    与宁凡想象中的景色不同，十五层看起来，并不是什么龙潭虎穴，更像是一处世外桃源。

    入目处，一条闪烁荧光的江流，横贯整个十五层，将大地分成两岸：南岸生长着一望无际的橘树，北岸生长着不见尽头的枳树。

    雨终于停了，宁凡收了伞，看着眼前的南橘北枳之景，眼中青芒闪烁，而后有了凝重之色。

    他取出十五层的地图：地图上，南岸的橘林也好，北岸的枳林也好，都被软泥怪标注了红色记号，代表着两处地方极其凶险；横贯十五层的江流，则被标记了箭头记号，意思是让宁凡顺江而下，走水路，不走陆路。

    “两岸果树林，都是险地么…”

    宁凡沉吟许久，忽然身形一晃，飞上南岸。在他踏足南岸的瞬间，眼神顿时变得懒散，变得看破红尘，变得了无生趣！

    一上南岸，他就不想动了，不想再多走半步。他有了一种荒诞念头，想要变成一棵橘树，扎根于南岸，永远生活在这里。

    这荒诞念头一生，他的皮肤开始硬化，有了变成树皮的趋势；他的脚掌开始生出根须，开始朝着南岸的泥土扎根…

    “破！”

    宁凡忽然目中青芒大作，强行震碎了心中妄念，而后二话不说，抽身飞出南岸范围，踏在半空中。

    在他飞离的瞬间，心中的所有荒诞之念都消失了，身上的树化也随之消失了。

    “这就是南岸标为险地的原因么，换成稍弱的修士，怕是直接会在那妄念侵蚀中，永远变成一棵橘树，死于此地…贸然踏上北岸，恐怕也是同样的下场…我本还觉得此地橘林枳林景色不错，如今看来，这些橘林枳林，怕都是死在这里的生灵所化…”

    这种杀人手法，是宁凡第一次见。考虑到此地是蚁主骨骼血肉所化，这种南橘北枳的杀人术很可能是蚁主的手段，当然也有可能，这里的橘林枳林出自全知老人的手笔，谁知道呢？

    “果然只能走水路了么…”

    说来神奇，宁凡刚打算走水路，江流之上，就有一艘蚱蜢舟漂了过来，似要引渡宁凡前往十五层深处。此舟出现的太诡异了，好似宁凡一念起，它就凭空出现了一样。

    宁凡没有登船，因为这蚱蜢小船，居然没有底！这无底船看似寻常，但宁凡生死磨练的直觉，却让他觉察出了此船凶险。若是修为不足，贸然登船，怕是会有变故…

    念及于此，他没有理会这无底船，而是自己飞行，顺流而下。他以为自己飞和乘船一样，都能抵达终点，但这一飞，竟飞了三日还没有飞至尽头！

    “古怪，我纵然没有全速飞行，至少也用了七成速度，但居然飞了三日，还不见尽头…这和地图上标记的距离，严重不符，地图上的距离可没有这么远…”

    宁凡想要展开雨术，窥一窥前路还有多远，但雨术才刚开，就有晴光从天而降，将他的雨术晒灭了。

    雨术竟被此界限制了！

    宁凡又回头看了看来路，却哪里还有什么来路，他走过的路，都已经消失了，回头无岸！这太反常了，使得他原路离开十五层都做不到。

    眼前出现了诸多怪事，宁凡不再莽撞赶路，而是停在半空，皱眉思索。

    似觉察到宁凡的困扰，那无底船不知何时，又一次出现，朝宁凡漂了过来。

    “看来，不用特定的手段，是没有办法抵达此江流终点的…只能登船了么。”

    宁凡保持警惕，朝无底船降落，说起古怪，此船分明无底，他却能真真切切站在上面，着实神妙。

    他正打算细细研究此船玄机，忽然身体有了极其细微的异样感，若不是宁凡感知力远远超出同级修士，他是绝对察觉不到这股身体异样的！

    他试图找出异样感的来源，一番寻找之中，惊讶地发现他的元神、肉身有了强行分离的趋势！

    此刻站在无底船上的，哪里是他的肉身，居然只是他的元神！而他的肉身，已有大半脱离元神，正朝着无底船下方的江流沉没，如此肉身分离的大事，他因站在船上，竟无法直接感受！

    幸而他感知逆天，注意到此事。若是再晚些察觉，他的肉身怕是已经沉入江中，被江流中的未知力量所灭…

    “还真是不能有半点大意啊…肉身归位！”

    宁凡神通一展，肉身登时归位，重新与元神合一。

    见宁凡不配合它沉没肉身，无底船不高兴了！它不前进了！它居然强行顶住了江流的推进，静止在大江中心。

    这一幕，就好似除非宁凡舍弃肉身，否则绝不前进一般。不乘此船，就行不到江流尽头；不乘此船，也无法离开十五层。它有胁迫宁凡就范的底气！

    若是换成旁人，此刻进不得，退不得，多少是要有些紧张的，可宁凡是谁，他什么样的绝境没见过，怎么可能被区区一艘无底船困住。

    此船脾气似乎很大呢。

    那就安抚一下好了。对稀奇古怪的玩意儿，宁凡向来很有包容心。

    【就不开！就不开！船爷不渡凡人！不脱凡胎不得上船！下去！快下去！一点规矩都不懂！】宁凡用了万物沟通的本领，轻易就听到了无底船的声音。这是旁人做不到的事，对宁凡而言却不是多难。

    “船兄，真的不能通融一二吗？”

    【你居然能听到我的声音！你…你难道是神灵！】无底船大吃一惊，呦呵，这厮灵智还不低，居然能如此清晰地和宁凡交谈。

    宁凡登时目光一亮，根据他以往经验，能在万物沟通之下保持如此高灵智交谈的，貌似只有冥界鬼花。这破船，难道竟是冥界鬼花同一等级的存在？莫非不是破船，而是一艘宝船？

    “是神灵如何？不是神灵又如何？”宁凡一笑，不置可否道。

    【是神灵的话，船爷就更加不能渡你了！神灵可是我等仙灵族的敌人！喂！小兄弟，你还没回答我呢，你究竟是不是神灵！】无底船紧张问道。

    “我当然不是神灵。”宁凡撒谎面不红心不跳，不骗人当什么魔头。

    【呼，还好，你不是神灵，这样的话，船爷就不用怕你了。小兄弟，你是不知道，船爷身为仙灵族人，最怕的就是神灵了，神灵都是坏人！他们对仙灵天生存在血脉压制，有着上位者的优势；他们更可以使用自身神灵血，对纯血仙灵强行种下血契。你是不知道血契有多可怕…】无底船似乎很多年没和人聊天了，一见宁凡能和他交谈，顿时成了话唠。没办法，这些年憋得太狠了！

    “血契？那是什么？”

    【小兄弟能和船爷这种纯血仙灵交谈，应该同样是纯血仙灵才对啊，为何竟没听说过神灵血契？在船爷那个年代，不可能有纯血仙灵不知此事啊。哎呀，忘了忘了，哈哈哈！看船爷这记性！神灵早就被我们仙灵族夷族了！年代早就不同了！连纯血仙灵都没有几个了吧！你家长辈肯定是觉得没必要再提防神灵了，所以才没给你灌输神灵血契的可怕。】无底船强行脑补道。

    宁凡嘴角忽然勾起莫名笑意，他有一种直觉，这无底船或许是个笨蛋…

    “船兄懂得可真多，居然还知道神灵血契这种东西，了不起。”宁凡随口夸了一句。

    【哈哈哈！那是！船爷不仅知道神灵血契，船爷还会画血契的契纹！这可都是船爷前任主子教的！他可是混鲲圣宗的前代接引圣人，船爷做过他的仆人，什么秘术不知道！神灵血契算个屁！】无底船被宁凡拍了个马屁，顿时飘上了天，有些不知道自己是老几了，一个又一个秘闻不要钱地爆料了出来。

    混鲲圣宗？前代接引圣人？

    宁凡对无底船口中的前代接引圣人有些感兴趣，当然，他更感兴趣的，是无底船口中的神灵血契。

    “船兄居然还会画神灵血契？真是太了不起了，真想见识见识船兄画的血契啊。”

    【哈哈哈！好说好说，你想看，船爷就画给你看…呃，不行不行，船爷稍微有点忘形了。前任主人说过，这可是天地大秘，不能乱传外人。而且你又不是神灵，知道了神灵血契也无法使用的，学了也没什么用…】

    “外人？船兄怎么会认为我是外人，你看，这是何物？”宁凡面不改色，取出了逆海剑。

    逆海剑，别名【混鲲圣宗上等弟子剑】，是混鲲人的身份证明！并不是混鲲弟子才能持剑，而是持了剑就算是混鲲弟子，人家就承认你的身份！

    【哎呀！小船有眼不识泰山，原来前辈是混鲲圣宗上等弟子！失敬，太失敬了！】无底船一下子怂了，仿佛宁凡这一特殊身份，有多么得罪不起一般。

    “这下，船兄可以给我画一画神灵血契了吗？”宁凡笑道。

    【可以！当然可以！不过有一点，小船还是要提醒前辈！这神灵血契太危险了，你是不知道，被神灵血契强行订下契约，本人是无法察觉的！亘古以前，不知有多少纯血仙灵被暗中种下这种契约，不知不觉中，就被对方改变了心性，对契约主人的神灵言听计从…】

    无底船一面讲述神灵血契的可怕，一面运转神通，在江面荡起水纹，那水纹一圈圈荡开，而后一圈圈凝聚，凝聚后，显出了一副极为复杂的契约纹图案。

    那正是神灵血契的图案。

    宁凡只看了一眼，就记下了神灵血契的契纹，而后…他咬破指尖，挤出一滴神灵血，朝着无底船屈指一弹。

    血液一触及无底船船身，顿时化作神灵血契的契纹，印在无底船船身之上。片刻后，契纹消失，好似蒸发在了空气中，但其实，是渗入到了无底船的意识深处。

    【不可思议！前辈真是天纵之才！只看了一遍，就记下了如此复杂的契纹！】无底船对宁凡以血滴它的行为，并没有多么在意，只当宁凡刚学会了神灵血契，是在试着玩。

    但其实，它已经被宁凡滴血认主了…它还不知道！不知道！

    “呵呵，你不必出言讨好，这契纹其实并不复杂，我只是恰好擅长此道罢了。”

    【不不不！仆人讨好主人，不是天经地义的么！诶，奇了怪了，我为何要叫你主人…】无底船有些莫名其妙，却原来，是神灵血契已经生效，在潜移默化改变它的意识了。

    “好了不聊了，船兄，快些赶路吧。”宁凡催促道。

    说也奇怪。

    无底船明明极有原则，只渡圣人，不渡肉体凡胎，但宁凡一令之下，它还是乖乖遵从，载着宁凡一路顺江而下。

    哪里还有半点脾气！完全一副言听计从的样子！

    无底船察觉不到自己中了神灵血契，就算它事后对此事产生怀疑，也会被血契的力量自行抹消所有怀疑。

    它永远察觉不到此事！

    神灵血契真是太霸道，太可怕了！但很可惜，此术只对纯血仙灵有效，对其他生灵，没有半点用处，针对性很强…

    “难怪神灵一族会被推翻，他们的存在，严重威胁到了其他族群的生存…”宁凡心中感叹不已。

    意外学会神灵血契，意外收服一艘无底船，不得不说，宁凡这段时间的运气真的不错。不过他并没有过于激动，因为神灵血契这种东西，实用性真的不高，只对纯血仙灵有效，在宁凡身处的时代几乎没有什么用武之地，也就能拿来欺负欺负无底船了。

    至于收服无底船，宁凡同样没有太激动。此船似乎只是一件先天下品法宝，这种品阶的法宝，就算白捡了一艘，貌似也不算什么大事吧。

    宁凡低估了无底船的厉害，起初，他只将无底船当成了在这一层的代步工具，离开此地后，估计再也用不上无底船了，他是这么认为的。

    可他又错了！

    这无底船法宝等级确实不高，但却绝对不是什么普通货。

    此宝，其实可以助人成圣！欲成圣，必先脱胎！宁凡之前肉身跌入江中，其实正是一种脱胎，只可惜他境界远远未到成圣关卡，此时脱胎还有些早了。强行脱胎的话，只会令他白白失去肉身，而不会有任何益处。

    能助人脱胎成圣的宝物，纵然品阶不高，在真界也能卖出天价！蚁主当年成圣，可没少借助无底船的帮助，天知道，她为了从混鲲圣宗偷一艘无底船，费了多大的力气！如今却便宜了宁凡，宁凡几乎没费什么力气，只不过忽悠了几句，就把无底船骗到手了。

    倘若蚁主有知，怕不是要直接气死。

    当然了，无底船不只有助人成圣一个本领，它更号称“无水不渡”，意思是没有什么江河湖海，是它不能航行的。

    眼前就是一个实例！十五层的江流受蚁主神通影响，普通人永远行不到尽头。但对于无底船而言，这根本不是问题！这种小道难不住它，它轻易就能破开术法，航行到江流尽头，来去自如！

    有无底船开路，不过一日一夜，宁凡便行到了江流尽头，出现在他眼前的，是一座山！

    一座道山！

    一座由蚁主一身道念堆积而成的巨大山峰，其高不可量！

    “居然是道山！小泥巴要的东西，似乎就在山顶！”

    宁凡站在无底船船首，站在江流尽头，看着蚁主不可量的圣人道山，竟有了蚍蜉撼树之感。

    这就是圣人的道吗！

    宁凡感觉呼吸有些困难了，这道山，太沉重了！并不是物质层面的重量，而是大道层面的重量！

    仅仅是面对此山，宁凡便感觉自己一身道念不受控制地想要匍匐在地，想要登上山顶，怕是更难！

    【主人千万不要登上这座道山！这道山之上，不仅封印了蚁主的部分随身物品，更封印着蚁主的部分散魂。】无底船见宁凡有登山之念，顿时劝阻道。

    它完全没意识到，自己称呼宁凡为主人有何不妥，神灵血契的影响太大了！

    “散魂？那是什么？”宁凡问道。

    【圣人魂散不死，是为散魂。】无底船答道。

    “听不太懂。算了，待我登上此山，自然便知散魂为何物。”

    宁凡没有听从无底船的劝阻，施展神通，将无底船变成一艘小船，收进了玄阴界宝库，显然已将这无底船，当成了自己的私产。

    他不听从无底船劝阻，并非不知此地凶险。他行事，从来言出必信。既然答应要帮软泥怪的忙，就不可能半途而废。

    无论前路阻挡的是大凶之地，还是圣人散魂，都改变不了他的原则！

    在宁凡踏上蚁主道山的同一时间，远在地渊第六层的全知老人，终于拼完了石兵傀儡的最后一个零件，将北小蛮的石兵爷爷，完完全全改装完成。

    “你令我修为大进，可我，不会谢你！”石兵傀儡忌惮极深看着全知老人。

    “呵呵，老夫行事，可不是为了你的感谢，而是为了和宁小友的约定。他任我实验，我替他办些小事，公平交易而已。好了好了，老夫不和你废话了，你自己去找北小蛮那个小魔头吧！老夫忙了这么多时日，该去看看宁小友的修炼数据了。也不知宁小友这段时间，修的是什么，我安排象兄指导他修行，是希望象兄传授他【力之极限】的修行心得。象兄教了那么多天，那小子的肉身力量，应该提升不少吧？他的基础不错，修至极力的话，对他实力提升绝对不小的。”全知老人笑道。

    全知老人兴冲冲地找来象妖问话，他以为，宁凡这些日子都在跟象妖修炼力量。

    可他错了！

    宁凡这些日子居然没有修炼力量，而是修炼法力纯度去了！更没有跟象妖修炼，而是被象妖安排，和软泥怪一起修炼了。

    “胡闹！你居然安排宁小友传送到了地渊十二层！那里有多危险你知道吗！那里可是光蚁族的大本营！他要是被光蚁们干掉，老夫到哪里再找这么珍贵的实验素材！”全知老人大怒，更多的，是对宁凡的担心，那种担心不仅仅是对实验素材的关心，更有一种他自己都未察觉的感情，深藏其中！

    “主人有所不知，属下事先已经将十二层的凶险告知他了，是这小子执意要去的…”象妖有些害怕，他从没见过如此盛怒的主人！

    不，他其实见过一次的！

    那一日，某个蚂蚁圣人生出贪心，想要吞掉主人守护多年的大椿树！

    那一日，主人暴怒之下，无视此代鸿钧祖师的警告，一意孤行，同门相残，强行镇压了蚁主，得罪了整个山海界的远古宗门！

    恍惚间，象妖好似有看到了那道疯狂身影，那个敢与全世界为敌的逆天妖鹤！

    【蚁主又如何！鸿钧又如何！没有人可以伤害老夫的师弟！天王老子也不行！】

    【敢伤大椿半枝者，满门皆杀！】

    主人当年的怒吼，言犹在耳，使得象妖心神激荡！

    他怀念当年追随主人的热血生活，只为心中一点信念，敢与天为敌，不负少年头！

    可岁月变迁，他终于还是老了，主人也不再是当年的逆天妖鹤，变成了遁入紫斗幻梦界、避世不出、游戏人间的老人。

    这样没什么不好，只要主人快乐，象妖愿意埋没本性，随主人过这种没事做做实验的平淡日子。可…主人这样子，真的快乐吗？连自己是谁都记不清，连一度视如生命的师门都快要遗忘…真的快乐吗！

    “闭嘴！老夫现在不想听任何解释！老夫只要宁凡活着，他必须活着！光蚁族？圣蚁宗？只是老夫的玩具罢了！若他们敢伤宁凡半指，老夫要他们举族灭亡，就算此举会使得蚁主再度苏醒，老夫也在所不惜！”

    嗤！

    全知老人不再和象妖废话，开启传送阵，直接传送至地渊十二层！

    根据象妖的说法，宁凡应该是在这一层修炼才对，可…这里为何没有宁凡半点气息！

    难道，难道…在他傻乎乎拼装石兵傀儡的时候，宁凡已经…被那群光蚁孽畜们杀了…

    不！！！

    师父说过，让我保护好师弟的！

    谁都不能伤害老夫师弟！

    谁都…不行！

    “蝼蚁们，给老夫一个交待！否则老夫屠你们满门！啊啊啊啊啊！还我师弟！还我师弟啊啊啊啊！鸿钧我杀了你！杀了你！”

    全知老人疯了！

    他双目血红，眼中却流出了悔恨的泪水！他分不清现实与回忆，他的理智已经被愤怒与悔恨取代！

    他没有保护好师弟！他…辜负了师父再一次的信任！

    啊啊啊啊！

    他怒吼冲宵，那吼声蕴含的伟力，竟有直接击穿地渊十二层的趋势，即便是蚁主的脊骨世界，也阻挡不了全知老人的怒！

    整个光蚁族一片大乱！

    谁都没料到全知老人会在这个时候杀过来！谁都没料到…疯子一样混迹于光祖地渊的全知老人，爆发全部修为时，竟是如此毁天灭地！

    发抖！

    堂堂二阶准圣的阴母，此刻居然在发抖！她无法理解！全知老人怎么可能有如此可怕的修为！全知老人不是曾像白痴一样，被她生擒镇压过好多次么…难道，此人从前从未用过真正修为，只是故意被她擒拿，擒着玩？

    “该死！这老疯子这一次是真的疯掉了！十三脊椎的事情暂时放一边，这老疯子的危险程度已经超出妾身理解！传妾身之令，全族集合，备战全知一人！他马上就要来了！任何人都不得轻敌，这疯子绝不是平日里表现的实力，他绝不逊色于任何一个远古大修！他一直都在扮猪吃虎，戏弄我等！”

    一道命令，传遍光蚁族，整个光蚁族一瞬间进入最高警戒，而后…

    全知老人目光冰冷无情，出现在光蚁族圣城的上空，负手而立，俯视苍生若蝼蚁！

    “老夫只有一个要求，办不到，尔等全部都得死！把老夫的师弟…还来！”