    黯淡星光下，夜色黑的像抹不开的浓墨。

    而诺夏此刻的脸比夜色还要黑。

    能稳定在精英营考核前十，这已经是相当不得了的成绩了，毕业时只要不出差错，授衔仪式上恐怕最低也是少校起步。

    而自己这种中游偏上的水准，若是一直没有进步的话，封顶也就是个本部上尉。

    淦，真是太扯了……突然蹦出来一个尾随一整年的痴女也就算了，为什么她偏偏还这么强？

    诺夏真想穿越回去，给十秒前的自己一个耳光，让他动动脑子，重编一个好点的拒绝理由。

    “咳，希雅小姐，考核成绩可不一定能代表实力，实战才能体现，这么说你懂吧……”

    他搜肠刮肚，苦苦纠结半晌，终于灵光乍现：“我擅长的是体术和剑术，尤其是体术，希雅小姐你呢？”

    “很巧，我最擅长的也是体术呀。”希雅柔声道，“岚脚和指枪，这段时间我都已经基本掌握了呢。”

    “剃呢？”

    “唔，也会一点，但是不太熟练。”

    “很好，那我们就来打个赌，以十分钟为限，你可以不择手段来攻击我，我只格挡躲避，绝不还手。”

    诺夏心中暗喜，他指向自己的胸膛，“在这十分钟内，只要你能攻击到我的胸口一次，我就认可你的实力在我之上，同意你此后对我正式展开追求，反之，那以后还请你不要来打扰……”

    “没问题。”希雅毫不犹豫地点头答应。

    她态度自信，双眸放光，看向诺夏的目光明显有了些许变化。

    “……”

    被打断话的诺夏，莫名有些心底发寒。

    总觉得对方的眼神，就像是盯着已经半只脚落入捕兽夹中的猎物一般。

    ‘算了，随你怎么想吧，反正我目的已经达到了。’

    本来还在发愁这大晚上的，该找谁来试验下中级纸绘的威力，现在不仅问题完美解决，还能利用这个机会，拒绝推脱掉来自痴女的追求。

    一石二鸟，简直是天才计划。

    ……

    训练场东南方向不远处，就是本部的钟楼，即便隔着数百米，依旧能清楚看见时针分针的走向。

    诺夏与希雅拉开十几米的距离，等到钟楼显示的时间，恰好来到九点整时，朝对面的少女举起右手示意，做了个可以开始的手势。

    唰！

    手还没来得及放下，黑夜中就陡然传来了一阵破风声，直奔他面门而来。

    那是希雅斩出的「岚脚」。

    所谓「岚脚」，本质是急速出腿，超越音速后使腿部前的空气压缩，卷起「真空」，从而发出锐利的斩击波。

    对于不会武装色或者铁块的人来说，杀伤力不容小觑。

    诺夏同样不敢大意。

    他紧紧盯着那道破空而来的无形冲击波，在其即将波及自身的前一刹，身体猛地向着右侧以极为诡异的角度一扭，仿佛与气流融为一体，轻松躲开了这一记岚脚。

    轰！

    岚脚的冲击波越过诺夏，在后方数米外的沙袋上炸开。

    沙尘飞溅，纷纷扬扬弥漫在训练场上。

    有着蓝色及腰长发的少女微微一怔，眼中露出一抹惊讶，但转瞬就收敛情绪，抬起的右脚迅速落下，以肉眼难见的速度踏在地面。

    剃！

    空气中光线仿佛扭曲，希雅的身影骤然消失不见，下一秒，少女已然是出现在了诺夏的右侧，目光专注，全身力量灌注于右指，陡然刺向诺夏胸膛。

    指枪！

    这一指凌厉霸道，指尖的穿透力堪比高速飞行的子弹，但在诺喜眼里，那掀起的气流即便如若微澜，却依旧是有迹可循。

    于是就在这短短的一两秒之内，他的身体如同丝滑的绸缎一般，汇入那微妙的气流变化之中，再度闪避掉了这贴面的一击。

    “诶？”

    希雅的双眸陡然瞪大，自己的指枪速度之快，可是连泽法老师都亲口称赞过的，怎么会如此轻而易举地被躲开？

    ——她不信邪，再无任何留手的打算，稍微调整了下呼吸节奏后，发动剃不断变幻位置，同时指枪如同狂风骤雨般，遁出夜色，刺向诺夏。

    然而。

    即便希雅已经将自己的体术发挥到了极致，诺夏却依旧能够将所有方向的攻击，都尽数完美躲避。

    甚至在不断地交手之中，她能明显感觉到，诺夏的动作变得越来越游刃有余，步伐更像是在自家庭院漫步一般，轻松自在。

    怎么会这样？

    希雅终于露出难以置信的神色。

    整个本部精英营，都没人比她更懂诺夏，明明在过去的观察中，诺夏在她看来，最擅长的应该是耐力与双刀流剑术才对，什么时候已经将纸绘修习到这种程度了？

    六式，是泽法老师两个月前才开始正式教导的，连她目前都只是粗浅地掌握了其中三项而已，纸绘尚且处于摸索入门阶段呢！

    但事实摆在面前，由不得她置疑。

    眼看时间一分一秒地接近十分钟的期限，而自己别说攻击到诺夏胸膛，连挨都没挨到对方一次，少女看着隐隐露出得意之色的诺夏，心中莫名一阵委屈心酸。

    自己真的就这么差吗？就算不立马接受自己的告白，连让她继续追求下去的机会，都要彻底掐灭，一点不给？

    诺夏此刻的心情与之恰好相反，穿梭在各种攻击气流中的他，此刻简直笑的嘴角都快咧开花了。

    这笑容里，既有对中级纸绘技能效果远超预料的惊喜，也有对自己一举两得、那种计划通的微妙爽感。

    “仅仅只是中级纸绘，就能做到这种程度，那要是升到高级的话，恐怕和CP9那帮人也相差无几了吧？”

    “这一千积分，可花的太值了。”

    ——大概想法就是如此。

    可惜这种感觉只可意会不可言传，对面的希雅自然无法理解，只以为诺夏见她屡攻不中，正得意洋洋地在心底嘲笑自己。

    希雅心中委屈感更甚，而恰在这个时候，十分钟计时走到尽头，她默默看了眼钟楼，突然收手，不再继续进攻。

    诺夏也停下了闪避的脚步。

    “时间到咯！”他站稳身形，脸上扬起笑容，“愿赌服输哈，希雅小姐，这次是我赢了，按照我们之前的约定，以后……”

    诺夏的声音戛然而止。

    因为他抬起头时，错愕地发现，黑色路灯下的蓝发少女，正寂静无声地站在那里，默默流着眼泪。

    “希……希雅……”

    诺夏瞬间就结巴了，没有安慰女孩子经验的他，一时间有些手足无措，不知道该怎么开口比较好。

    他还真没有见过这种阵仗——虽说以前在东海老家，也经常会惹恼气哭贝尔梅尔，但后者一般会以牙还牙，自己怎么欺负她的，就怎么狠狠报复回来。

    最后的结果往往是橘子树下两人扭打成一团，橘子呼啦啦落了一地，被拉开时，两人都是鼻青脸肿，互相你瞪我我瞪你，谁也不服谁。

    而眼前的希雅，明显不是这种性格，更别说他和对方还不怎么熟，只当了不到一年的同期新生而已……

