    就连一些想让盛庭州纳妾的官员，在用了沐软软带人编写出来的食谱之后，让盛庭州纳妾的声音也小了下去。

    俗话说拿人手短，吃人嘴软。

    他们这还用着夫人的菜谱呢，怎么好意思提让殿下纳妾的事情？

    别说，用夫人这菜谱做出来的食物还真是美味可口。

    他们的胃口都被养刁了。

    如此一来，食寮的地位就不断上升，在食寮工作的人也受到了前所未有的尊敬，这让原本觉得在食寮没前途，而拒绝了这份工作的人肠子都要悔青了。

    食寮俸禄高不说，还时不时地能带回一些稀罕食材，尝到美味之极的食物，他们这是脑子秀逗了，当初拒绝夫人的邀请！

    【叮，爽气值500.】

    沐软软从城楼上跳下来后脑海里就能听到别的声音，一开始她并不知道能听到声音的只有自己一个人。

    后来试探了几次后才知道只有她自己能听到那道有些奇怪的声音。

    这个奇怪的声音只是偶尔出现而已，并不会影响到她的生活，沐软软就把这件事情抛在了脑后。

    现在这个声音又响了，而且比以前增加的数值还要多，沐软软忍不住愣了一下。

    声音响起的时间多了之后，她大概也能摸出规律了。

    这个声音只有在她做了什么别人很难做到的事情之后才会响起来。

    想了一圈之后，沐软软就明白这个声音为什么响起来了，大概是因为食谱。

    她带人编写的这本食谱喜欢的人应该有很多。

    自己努力做出来的东西，能得到这么多人的喜欢，沐软软心里也是高兴的。

    接下来的几天食谱依旧畅销，就连曹渝那边的人得知了沐软软带人编写的食谱，心里也生出了想买一本看看的心思。

    真正想要食谱的人花心思就能得到自己想要的东西，不少人费尽了心思，花了近一两银子才买来那一本食谱。

    东西初被他们拿在手里的时候，他们并没有放在心上，只觉一本普通的食谱而已，最多就是内容详实了些。

    待他们用过之后才发现，这食谱实在是太好用了！

    用它做出来的东西真是美味极了！！

    用过之后他们就一发不可收拾地爱上了，并对食寮中的稀罕食材生出了想尝一尝的心思。

    只可惜要买一份稀罕食材实在是太难了，价格贵不说，到了手里还不一定新鲜。

    听说陈军那边的人想吃这种食材就很容易。

    他们一时间忍不住又生出了羡慕之心，只恨自己不是陈军那边的人。

    沐软软让人发行了第一本食谱之后，已经在准备第二本食谱了。

    天下美食那么多，当然不止一本食谱能囊括了，只要食寮还存在，食谱就一直会更新下去。

    这天沐软软忽然病倒了，她这一病便昏迷了好几天，醒来后身体便大不如前了。

    初时她听不清旁人说话的声音，后来她失去了嗅觉，味觉，视觉，头发一把一把地往下掉。

    她开始意识到自己时日无多了。

    黑暗的日子里时间格外难熬，好在盛庭州一直都在她身边，渐渐地她不再恐慌，不再彷徨，甚至能坦然面对死亡。

    哪怕是生命的最后一秒，也要开心地度过。

    沐软软是在盛庭州怀里去世的，她以为自己死了就结束了。

    然而这只是一个开始。

    曾经被扰乱的记忆迅速复原，甚至还意外多了些别的记忆。

    想到自己竟然憋屈了这么久，沐软软脸黑了。

    “结束了啊，我带你……”

    冥王几乎是踩着点出现的，他正想把沐软软带回去，却被沐软软打断了：“你先别说话。”

    冥王：？

    沐软软眼底一片冰冷，“我要去揍一个人。”

    冥王：？？

    还没等他反应过来，沐软软就在他面前消失了。

    是的，就是消失了！

    她不是还没回复吗？

    她怎么会的瞬移！

    冥王的心里掀起了惊涛骇浪。

    沐软软在三千世界里找了一圈，找到了白婉婉。

    白婉婉这个时候过得并不好，眼神还呆呆的，估计还没挣脱出来呢。

    见沐软软抓住她，她的眉头拧了拧，怯怯的道：“你、你干什么？”

    沐软软懒得跟她废话，“跟你借点儿东西。”

    说着，伸手点了一下白婉婉的额头。

    白婉婉只觉额头一凉，脑子抽疼了一下。

    沐软软已经得到了自己想要的，松开白婉婉。

    用从白婉婉身上抓到的气息追踪过去，眨眼间便出现在了一片虚无的空间当中。

    这片空间一眼望不到尽头，悬浮着许多个发光的圆球。

    这些发光的圆球照亮了整个空间，像天上坠着的星星一般。

    正中央的位置有一颗最大的圆球，这便是主天道了。

    其他小圆球都是大圆球衍生出来的。

    大圆球的下方有一张莲花椅，椅子上正躺着一个头上带着红色莲纹的女子。

    女子身上穿着暗红色的广袖衣袍，没有穿鞋，脚上绑着一根红线。

    她的皮肤在暗红的映衬下，白得如同新雪一般。

    此时她的眼睛轻轻阖着，但不难发现，这是一位极其貌美的女子。

    她的打扮虽然妖娆了些，可浑身上下却流露出一股圣洁的气息。

    似是察觉到只有自己的世界里多了另一道气息，女子缓缓地睁开了双眸。

    那是一双极其漂亮的眼睛，好似融合了天地间最美丽的风景，让人看上一眼便忍不住唇角上扬，忘却一切烦恼。

    此时这双漂亮的眼睛里闪过一丝诧异，“主人，你回来了。”

    “你似乎很不希望我回来。”

    沐软软边说着，边朝女子走去，眨眼间便来到女子身前，一把将她抓起来。

    “主人，有话好好说。”

    女子非但不惧，还对沐软软笑了一下。

    她回来了又如何，没有得到天道的承认，她就不是自己的对手。

    沐软软知道她为什么不怕自己。

    因为自己现在还不能拿她怎么样，反倒是她，已经掌管了天道，可以利用天道规则，各种折磨她，还有她亲近的人。

    “姜采风，没想到我竟然养虎为患。”

    沐软软是应天地规则而生的神女，她存在的价值就是掌管主天道。

    可是每一届神女在上任之前都至少需要轮回十世，在尘世中悟道。

