    一大早，简柒便收拾好起来，出来的时候看到门口站着一个雇佣兵，她愣了一下，随即开口：“有事吗？”

    那雇佣兵眸光冷漠的望着他，自顾自的变走进了简柒房间，很明显是有话要对她说。

    简柒只得撤回来，伸手关上了房门。

    看着坐着的雇佣兵，简柒也是坐下，看着人，好奇的再次开口：“有什么事情要说吗？”

    雇佣兵眸光沉沉望着她：“昨晚我过来找你，你不在，去哪里了？”

    简柒愣了一下，找她？

    看着简柒怔愣的模样，雇佣兵面色有些不悦的再次开口：“特别时期，你最好注意一点，要是被寒少发现，到时候你没好果子吃的！”

    简柒懵逼，这什么鬼？

    雇佣兵看了一下时间，起身，对着简柒再次警告：“这些日子，你自己小心一点，千万别让人抓了把柄去！”

    雇佣兵说完，直接朝着外面走去。

    简柒一脸懵逼的望着人。

    这什么鬼？

    沐寒身边还有俩奸细时刻盯着的吗？

    所以，到目前为止，沐寒还没有完全得到幕后那个人的信任？还是说她现在伪装的这个人和刚刚那个雇佣兵是其他人派过来监视沐寒的？

    简柒现在有些懵逼，不过这也让她明白，自己现在得再小心一点！

    只是，为了以防万一，刚刚那个雇佣兵，她还是觉得直接解决掉的比较好！

    这样不容易出岔子！

    一群人跟着沐寒到了之前那个组织的地盘，对方在看到沐寒的时候，脸上瞬间扬起一抹灿烂的笑容。

    “寒少，你总算是出现了。”

    对方如此激动，沐寒明显整个人表现得淡定多了。

    从头至尾只是轻描淡写的点了一下头。

    简柒不着痕迹的打量了一下周围，视线也注意到了那边被罩起来铁笼。

    不过整个明显要小了很多。

    “寒少，今天是不是准备让我见识一下变异人的厉害？”对方头儿笑着开口，满脸的络腮胡，笑着的时候，眼里闪烁着一丝期待。

    那眸子里闪烁着的精光让人并不是很喜欢。

    沐寒面无表情的望着人，淡淡道：“迟早会给你看的，何必让他浪费力气！”

    “我这不是好奇吗？”

    “罗文，你要明白，有些事情，不应该做的千万不要做，别让我一再的警告你！“沐寒脸色沉沉，语气淡淡的，但是所表现出的冷漠和警告却是让人不寒而栗。

    对方面色难看了几分，可是对于沐寒又不敢多说些什么.

    “明天需要你们去做点事情！”沐寒开口。

    “什么事情？”对方问。

    “明天你派人到市中心每个重要的角落都放一枚炸弹！”沐寒道。

    罗文皱眉：“寒少，你想要毁掉这座城市吗？”

    沐寒看了人一眼，接着道：“里面不要用炸药。”

    对方皱了一下眉头，不解的望着沐寒：“不用炸药？那用什么？”

    “什么都不用，空包的就行！”

    “寒少，你这什么意思？单纯的恐吓吗？”对方一脸疑惑。

    不是说要恐怖袭击吗？

    这叫做恐怖袭击？

