    就在他尝试着联系被大道碎片吞噬的那一丝神识时。

    魂液湖泊中的大道经碎片突然开始颤抖起来。

    接着大道经碎片表面的那个金色符号竟然脱离出来悬空而起。

    看着这一幕，李九霄顿时呆住了。

    在他的注视下，悬浮而起的金色符号赫然朝着他魂体的眉心飞遁而去。

    当金色符号遁入魂体的眉心之后，李九霄顿时身体一震。

    接着他便不由自主的双目紧闭，整个人在时间大殿里边悬空而起。

    与此同时。

    一股无法言喻的晦涩玄妙气息从他体内散发而出，朝着四周弥漫而去。

    就在这股晦涩玄妙气息朝四周弥漫而去时，刚刚消失的龙老头再次出现。

    当龙老头感受到这股晦涩玄妙的气息时，顿时眼珠瞪大，脸上浮现出不敢置信的震惊神色。

    “这小子怎么回事？他身上怎么会有道的气息，难道是……”

    联想到那块被融合的大道经碎片后，龙老头的脸色顿时变得复杂起来。

    “这家伙的气运实在太逆天了，就算是魔祖的子嗣，也不应该如此吧，奇怪……”

    神色复杂无比的自语一声，龙老头深呼一口气，强行让自己平静下来。

    然后他便开启这座时间大殿的时间流速，同样开始闭目修炼起来。

    这种万年难遇的机缘对他也有着莫大的好处，他自然是不能错过的。

    相比较此刻的机缘，开启时间流速所消耗的资源根本就不算什么。

    就算李九霄醒来，也绝对会赞同他的做法。

    ……

    道城秘境的一处奢华精致院落里边，李妍和秦沐雨以及杨君慕如烟四人全都汇聚于此。

    此刻四人皆是满脸担忧地围着道门门主陆天辰。

    “陆伯伯，我哥不会有什么事情吧，都离开这么久了。”

    “是啊陆门主，我家主公离开有段时间了也没有任何消息。”

    看着满脸急切担忧的四人，陆天辰心里无奈，但脸上却是带着笑意道：

    “放心吧，李小友三天前已经从陷空岛里边安全出来了，想必再有一两天就能安全返回这里，你们耐心等待即可。”

    三天前他就已经收到了李九霄在陷空岛外围强势斩杀九名弑天者的消息。

    刚收到这个消息，他被狠狠地震惊到了。

    整整九名弑天者，竟然被李九霄一个人给斩杀了。

    如果不是消息千真万确，有数万人亲眼见证，他还真有点不敢相信。

    不过平静下来之后，他又是一阵头疼。

    因为他们的计划还没开始，李九霄就以这样的方式暴露了出来。

    如此一来，他们想要继续实施那个计划，就有很大的麻烦了。

    不过现在事情已经发生，他也没有别的办法，只能等李九霄回来了另行商议。

    急切担忧的李妍四人听到陆天辰如此说，这才放心了一些。

    看了四人一眼，陆天辰压下心里的纷杂思绪道：

    “你们就安心在这里修炼吧，有什么需要直接交代侍女就行，就把这里当做自己家一样，不要客气。”

    为了防止出现什么意外，他将李妍四人全都接到了秘境里边。

    毕竟在外边终究是有一点隐患的，还是接到这里安全一些。

    听到这话，李妍四人皆是客气道谢。

    他们很清楚陆天辰堂堂道门门主对他们如此热情客气，完全是因为李九霄的缘故。

    所以他们绝不会没有脑子的去颐指气使。

    简单交代一番后，陆天辰这才转身离开，李妍四人也在院子里边重新坐了下来。

    西洲地底的一座神秘宫殿中，七名带着银色面具，身穿紫色长袍的强者汇聚在这里

    整个大殿内的气氛压抑无比，谁也没有开口说话。

    等待片刻后，一名带着金色面具的紫袍强者走了进来。

    沉默好一会的七名银色面具强者见状立马躬身行礼。

    “拜见大人。”

    面对行礼的众人，金色面具强者一言不发地走到了最上首。

    环视七人一眼后，冰冷漠然的声音从其嘴里徐徐传出。

    “东洲刺杀佛门圣子的任务失败，布局西洲天选之人的任务失败，如今陷空岛的人再次失败，还折损了一名地阶和十几名玄阶……”

    当金色面具强者说出这些话时，带着银色面具的紫袍强者皆是身体一颤。

    他们可是弑天者，令所有势力闻风丧胆的神秘存在。

    可最近这数月时间他们西洲分部的任务却是接二连三失败。

    面对这样的巨大损失，他们根本无法反驳和辩解。

    无视低下脑袋的七名银色面具强者，金色面具强者继续冷声道：

    “此次总部的布局就因为我们而耽误，这份责任你们能承担得起么。”

    最后一句话几乎是低沉着吼出来的，足以可见其内心压抑的怒火。

    面对金色面具强者的怒火，七名银色面具强者顿时吓得单膝跪地。

    “大人，我们这就全力出击，定然会将那个小畜生抓回来。”

    七人话音刚落，金色面具弑天者便强忍着怒火沉声道：

    “暂时盯住那家伙就可以，现在有另外的任务，此次任务只许成功不许失败，否则后果你们清楚。”

    “是，大人。”

    待七人起身后，金色面具弑天者当即安排交代起来。

    外界发生的事情李九霄一概不知，此刻他正盘膝坐在九幽塔第三层的时间大殿里边。

    整个人悬空盘膝而坐，周身盘绕着晦涩奇异的气息。

    眉心部位更是闪烁着淡淡金光，让他看起来无比威严，宛若闭目天神一般。

    就在这时，李九霄周身盘绕的气息开始缓缓收敛进他的体内。

    这股气息的异常变化顿时惊醒了闭目修炼的龙老头。

    当他感受到气息开始往李九霄体内回流时，脸上顿时浮现出失望神色。

    “这么好的机缘，只可惜时间太短了啊，根本无法感悟出什么来。”

    这可是道的气息，就算是闭关感悟数十年乃至数百年，也是在正常不过的事情。

    如今在时间大殿里边感悟了不到三个月时间，根本感悟不出什么。

    失望无比的话音落下后，龙老头站起来看向了李九霄，脸上浮现出期待神色……

