    若可飞的眼神回到了地图上，若是阎焰让人做出的东西精确度很好的话，自己绝对有把握到这里。

    轩辕孤风，太子殿下，奇迹自己会创造给你看的。真想，呵呵，真想看看你那疯狂的样子。你是天生的王者，而我的男人孤云也是天生的王者。

    当王者对上王者会怎样呢？

    我们，拭目以待吧，太子殿下。

    夜，降临。轩辕孤云回到了帐篷。

    “走，飞儿，我们去看月亮。”轩辕孤云的微笑却深深的。

    “好。”若可飞在怀里掏出钱袋，“这是给你的。”

    “什么东西？”轩辕孤云接过来一看，惊讶道，“你绣的？”

    若可飞没有不答反笑：“先收起来。这可是我们的路费呢。”从边关回许城，这段路恐怕是异常的艰辛吧。

    “走吧，我们去看月亮。”轩辕孤云将钱袋收进了怀里，小心翼翼的放好。

    “恩，看月亮。”若可飞笑着很在轩辕孤云的身后出了帐篷。

    外面已经背好了一匹马，轩辕孤云翻身上马，拉过若可飞的手也上了马。

    军营门口自然是有卫兵驻扎的。

    “什么人？！”门口的哨兵高声喝道。

    “是本王。”轩辕孤云低沉的声音响起，没有下马，出示了象征身份的令牌，哨兵立刻放松了警戒，却依然问道：“这么晚了，王爷这是要去哪？”

    “前面的山顶查看一下。”轩辕孤云扬起马鞭，指着前面那最高的山崖。

    “这……”哨兵显然犹豫不绝。

    “本王是前去查看地势，不会有事，那里离敌军驻扎的营地很远。”轩辕孤云冷眼看着眼前的哨兵们。火把将他俊美的脸印出一种难言的光泽，那炯炯的双目更是让人无法对视。

    “王爷的安危……”哨兵还想说些什么，只是口气已经甚是微弱。眼前的人可是九王爷，自己只是一个小兵，这可如何是好？

    “本王很快便回来。”轩辕孤云不由分说，夹了身下的马肚，往前奔去。身后滚滚的灰尘让哨兵们傻了眼。

    “快，快去禀告太子殿下。”“快！”

    慌乱的声音此起彼伏。

    听着身后那纷乱的声音，若可飞露出了笑意。那个人，应该很快就追来了吧。抱着轩辕孤云的腰，听着耳边呼呼的风声。天上那轮明月洒下了淡淡的柔和的光辉。

    马蹄声急促，轩辕孤云看着前面，眼中更是透出了坚定的目光。

    “飞儿，知道么，你是我的宝。”轩辕孤云忽然开口。

    风将轩辕孤云的话送到了若可飞的耳朵里。

    “宝？”若可飞询问的口气。

    “你曾经告诉我，不可以相信任何人。”轩辕孤云看着越来越近的山头，声音更大了，“可我做不到。全天下的人我都不信，但是唯有你让我如此的坚信。”

    若可飞愣住，脸上一片惊讶。接着，慢慢的回复了平静，更紧的抱住了轩辕孤云的腰。

    清冷的月色下，两人站在山崖看着天上的明月。

    “很漂亮。”轩辕孤云看着天空，由衷的赞叹着。

    “恩啊，上面还住着美女呢。”若可飞看了看身后的路，还没有追来么？

    “不是吧？上面还住了美女？”轩辕孤云惊讶极了。

    “真的喔。”若可飞边认真的回答，边四下寻找起了阎焰放的东西，“啊，在这，孤云，过来，把这个拿过来。”

    “这是什么？还有月亮上真住了美女？”轩辕孤云还在惦记着若可飞刚才的话。

    “恩，以后告诉你那个故事，现在先帮我把这个放到边上。”若可飞仔细的看着做好的东西，惊讶的瞪大了眼。这个世界的人居然有如此的手工。材料居然也找到了最接近的。四个操纵杆居然做的如此精细。尺寸也刚好够两个人的。

    “来，把这个套在这，这里套上这。”若可飞指导着轩辕孤云将身体放好，接着自己也套好。

    “这是什么？”轩辕孤云有些别扭的看着这个奇怪的东西。这么大的粗布做的什么东西？三角形的怪东西。

    “这个叫滑翔翼。”若可飞听着身后那急促的一阵阵马蹄声，知道他终于来了。不过，一切都晚了。

    不待轩辕孤云问起这是做什么用的，若可飞眨了眨眼，伸出小舌头在手指上轻轻一舔，放在空中，笑了：“风向刚好。”

    “一会呢，要这样，这样，懂了吧？”若可飞详细的告诉了轩辕孤云滑翔翼的使用方法。惊的轩辕孤云的下巴都要脱臼了，惊后，却又是狂喜。这样的东西，世上居然会有这样的东西！自己的飞儿到底是什么人？心中疑问更深了。

    “哟，九王爷这是在做什么呢？”马蹄声再没刚才的急促，因为轩辕孤风已经带着一群人追到了跟前。这轻浮的声音自然是太子所发出。一群人勒住了焦躁不安的马，虎视眈眈的看着轩辕孤云两人。那眼神里的嗜血让人心惊。

    “在看月亮啊，太子殿下。”轩辕孤云冷冷的回答着，嘴角也是笑意。

    “九王爷真是好兴致。”轩辕孤风冷笑着，看着眼前两个人奇怪的打扮，还有那巨大的三角形的东西，更是不解，“不过看月亮这姿势也太奇怪了啊。”

    “呵呵，这样比较有情调。”轩辕孤云看着轩辕孤风带来的一群人均是全副武装，自然明白了过来。认为自己要逃跑，所以追了过来。还真是终于按捺不住了。

    “情调？和一个小士兵有情调？”轩辕孤风看着轩辕孤云身后的那个娇小身影，露出了狼厉一般的眸光。果然，她过来也来这里了。呵呵，哈哈，轩辕孤风的心里在狂笑着。

    “是啊。”轩辕孤云也不恼，“太子殿下来这里又所为何事呢？带这么多人也是来看月亮的么？”

    “当然是来取你的命啊。”轩辕孤风灿烂的笑了，露出了洁白的牙齿，仿佛说一件很普通的事，说的是那么的天经地义，“还有，顺便把本殿下的女人带回去。”忍了几天了，今天终于可以在外面了结了。毕竟军营里他的势力还在。

    轩辕孤云的眸色沉了下来。这话说的好象飞儿就已经是他的了一样。而轩辕孤风身后的众人更是不解。太子殿下说的这是什么意思？待有眼尖的人发现轩辕孤云身后的那抹身影这才明白了过来。

    “可是，估计不行哦，太子殿下。”若可飞在轩辕孤云的身后探出了头，笑靥如花。

    “怎么会不行呢？现在就在你眼前拿下他的首级送你可好？”轩辕孤风笑的猖獗，笑的自信。

    “不喜欢。”若可飞也笑着，“若是你的首级当礼物还差不多。”

    轩辕孤风身后的众人全倒抽了口冷气，和太子殿下说话的这个女扮男装的人到底是谁？怎么如此的放肆？

    轩辕孤风不怒反大笑：“那你亲自来取如何？”

    “脏她的手而已。”轩辕孤云冷冷的打断两人的谈话。

    “恩，我相公说的对，脏我的手而已，所以呢”若可飞拉长了声音，“所以还是算了。”

    “你们今天插翅也难飞了。前面就是山崖！掉下去便粉身碎骨！”轩辕孤风身后的一员大将冷下眼，低喝道。身后的众人早已经发誓追随太子，自然就会为太子除去一切的威胁。不管眼前的人是谁，都将挥剑相向！

    “真的么？”若可飞笑的淡然，月光下，她的脸上更是恬静的神情。这样的她让轩辕孤风心中却有些不安起来。

    “太子殿下，后会有期。”轩辕孤云搂着若可飞的腰，纵身跳下了山崖。

    站在身后的众人全数怔住，瞠圆双目张大了嘴不可思议的看着眼前的一幕。那两个人就这样的跳了下去？震惊，震惊的众人全部僵住。

    轩辕孤风更是瞪大了眼，脑子快停止思考。那么睿智的她怎么可能做出这样的事？心脏在这一刻几乎要停止了跳动。一瞬间涌上心头的纷乱是什么感觉？心痛？懊悔？不舍？爆怒？不甘？还有不信！

    不相信！轩辕孤风的脑子一瞬间涌出这样的念头，忽的疾步奔向崖边。身后的人惊呼着追了过来。

    接着众人是彻底的愣住，震惊的全瞪大眼睛，看着眼前这匪夷所思一幕。柔和的月光下，刚才跳下去的那两人在天空中飞翔！是真的在飞翔！

    清风拂面，繁星闪烁的夜空，点点月光照在在空中如雄鹰般飞翔的两人身上，竟是说不出的荡然和魅惑。翩然若仙，衣袂飘飞，如画的夜，如花的人，让在场的人竟一时陷入了痴迷的呆愣中。

    刚才说出插翅难逃的那名大将彻底的傻了眼。

    两人乘着风，在无际的天空下飞翔着。越飞越远。

    “追！”轩辕孤风身后有人怒喝着回过了神来。其实众人也明白，追是不可能的了。空中的那两人已经飞的只剩下了小黑点。

    “啊啊啊——！”轩辕孤风突然仰天发出像野兽一般的疯狂怒吼，跪在地上，双手猛锤着大地。那响彻天际的怒吼中满是愤怒和不甘，听的身后的人胆战心惊。

