    三个人同时被恶神抓住。

    倒不是躲不开了，是真的没有那个躲避的空间了。

    三个人的力量都是顶尖的但是恶之神的力量明显是囊括了他们三个人的能力。

    这就导致了最了解自己这边的人物反而是敌人，就是这么离谱。

    但是，在黑雾将刘子民三人吞噬之后，恶之神也就不动弹了。

    这是怎么回事？

    基地落下，陈茹雪担心的上前查看。

    三个人被黑色的茧包裹，恶之神也没了动静。

    “靠，看我的！”陈茹雪拿出大刀，作势就要砍。

    “停手停手。”女皇皱着眉头喊停，“这三个家伙还没死呢。”

    没死？难不成被囚禁一辈子？

    “你好好听我说完，这就是恶之神的权能——试炼。”女皇说道，“超至高神已经是很难达到的境界了，这并不假，但是有更高的位阶。除了创世三神之外还有更上一层的境界。而原本，恶之神就是负责筛选这个人物的。”

    “只不过，若仅仅是来自三神的负面影响倒是不至于让恶神到这个地步。”女皇啧了一声，“让她那么疯狂的，是来自生灵的恶意。”

    有智慧的生命会给神造成很大的负担，有些科幻小说里会说什么，外星球的科技已经发达到感谢就可以作为报酬的地步了。但是真的会有生物会那么傻吗？没有任何的物质基础，感谢作为货币？

    X体的那些外星球的人还想要地球的资源呢。

    阴险狡诈才是智慧生命生存下去的必要技能，而这些东西，全部都来自于恶神。

    “那怎么办？”陈茹雪放下刀，“总不可能就让他们这么站着吧？再说了是什么试炼啊？”

    女皇不说话，她明白，这个世界如果有什么奇迹的话，就只能是面前这三个人了。

    但是，古老传说中，但凡接触了恶神的所谓的勇者，全部都无一例外没有办法醒过来，最后被异化成了恶神的一部分。

    奇迹会出现吗？

    神界，众神一阵无语。

    听闻到恶神的威能之后，老实说已经没有什么可以和这位恶神对抗的手段了。

    次元放逐裂缝或许可以，但是超至高神就可以在里面来去自如，更别说初始之神，还是吃了无数次元的超能者的异能的恶神。

    秩序之神的权能还作用在恶神身上，所以她才只能用这么无聊的技能，可是如果连秩序之神都被吞没了，那么……

    万物休矣，宇宙或许会回到一个奇点的样子，最后再次爆炸，漫长的时间中重新生成各星球和生命体，然后再次循环。

    恶神还是会出现，神还是会有，不过是一个又一个的轮回罢了。

    一个虚影凭空出现，是恶神。

    神界的神们都吓了一跳，这个小丫头死死盯着冥神，不说话。

    “……是吗，试炼是这么一回事啊。”冥神站了起来，“走吧。”

    传送门开启，冥神走了进去。

    而现在刘子民的意识空间内，一片漆黑却可以看清楚自己的容貌。

    旁边一个传送门，冥神走了进来。

    “你不是说你不能参加这次的战斗的吗？！”刘子民大惊，“靠，你是不是给我排忧解难来了？快快，用你超至高神的神力把我从这里弄出去！”

    “你脑袋一直这么活跃真好。”冥神苦笑，“我不是来给你排忧解难的。这次针对你的试炼对我来说也是个难题。”

    “试炼？什么试炼？”刘子民不解，“这生死存亡之际，什么试炼啊？还需要把你拉进来？”

    还不等刘子民得到回答，整个场景变化，两个人到了一处竞技场。

    神明竞技场的投影，观众全部都是假的但是敌人是真的。

    “刘子民，哈哈哈，我们又见面了！”温龙哈哈大叫，“这次，这次你们逃不掉了！”

    这家伙怎么一而再再而三的出现？

    刘子民啧了一声，拔刀，但是下一秒——

    “呜！”一股直冲大脑的虚弱感袭来，刘子民蓄能剑支撑着自己不倒下，怎么回事？

    另一个自己……消失了？

    恶之神出现，看着狂暴的温龙，又看了看刘子民，淡淡的说道：“刘子民，关于你的试炼，是憎恶。”

    “憎恶？”刘子民哼了一声，“就凭他？”

    温龙几次被刘子民击败，甚至几次都尸骨无存，但是最后还是被复活。自己的最终试炼居然是和他打？

    “刘子民。此刻你面前的并不是那个一直给你找麻烦的敌人。”恶之神说，“还记得吗，末日游戏的庇护城，最后除了你的庇护城之外几乎全部都已经被消灭了。只有你被神明偏爱，只有你得到了可以避免成为蝼蚁的力量。”

    “数十万的生灵对你的怨恨，是很沉重的。所以，你的试炼，是要在没有之后的能力的情况下，接受【憎恶】。”

    温龙哈哈大笑，说道：“没有了那些积累的能力！刘子民，你不过是一个待宰的羔羊！只要我杀了你，我就可以取代你！我就可以重新拥有一切！甚至包括你的一切！你的神位你的神格！你的女人！哈哈哈！”

    此时此刻的刘子民完全明白了，那个虚弱感到底是怎么来的，感情那个没有什么情绪的神又回到自己的体内了啊。

    不过，这个神，是不是搞错了什么？温龙也搞错了些什么。

    “温龙。我想你已经可以投降了。”刘子民淡淡的说，“恶之神给我的条件是，【没有之后的能力】。这个意思是我末日游戏获得的能力。但是，我就算没有成神，其本质，也还是神。”

    恶之神后退了一步，温龙暴怒。

    “少装蒜！我只要杀了你我就可以出去了！我要杀了你！碾碎你！！！”

    【冥神权能·极刑殿】发动！

    重新出现在温龙面前的那个，是神。

    恶之神都有些惊讶，这冥神为什么和一般的超至高神不一样？就算是超至高神应该也没有什么力量可以挡住她的侵蚀才是！

    “温龙。”刘子民打了个响指，锁链就开始工作了,“我需要告诉你一件事，我的力量从来就不是单纯掠夺来的。”

