    第38章 保安公司成立   

    云海市，云海阁，秦英的手术相当成功，只不过，暂时无法动用那条手臂，必须要完全的康复才行。

    

    只不过让楚天意外的是，秦露露并没有在别墅，一询问，才知道，这个丫头又跑了出去，听说去了叶柔的那个生态园。

    

    “那个叶柔该不会乱说吧……”   

    楚天不由的有些无语，轻轻的皱眉，想到和叶柔在温泉中那一刻的旖旎，让楚天心里直打鼓。

    

    不过，想到叶柔的稳重，楚天又放心下来，那种事，她应该不会乱说的，只是，那温泉真的对楚天的修练有帮助，这让他有些为难，有心前去，又怕遇到叶柔，难免尴尬。

    

    云海市飞龙保安公司成立了，已经注册，手续齐全，武黑在楚天的授意下，行事极为低调，并没有大张旗鼓。

    

    经过了三天的时间，保安公司里面的设施已经准备就绪，按照楚天的指点，里面的东西并不复杂，只不过是一处训练场地而已。

    

    “先生，怎么训练？”

    

    此刻，训练场中，武黑来到楚天面前，义气风发的问道，在他的身后，足有近三百人，整齐的站成了十排。

    

    这些全部是飞龙堂的人，也是飞龙堂经过武黑挑选的人，剩下的全部淘汰了，可以说飞龙堂，大大缩了水，以前，可是有几千人的势力，不过这些人都是要走正道的，不愿意再过那种刀口添血的日子。

    

    “你带着他们把那些石头给搬到那边去，天黑前完成！”

    

    楚天淡淡的说道。

    

    “啊？

    哦，”   

    武黑不由的一怔，不过还是答应下来，撸胳膊，踢腿，招呼手下的弟兄开始搬石头。

    

    “老大，不会吧，让我们搬石头？

    咱们不是保安公司么，就练这个？”

    

    手下有人不满的叫道。

    

    “少废话，让你做就做，告诉你，少搬一块，我把你扔到那个水坑里去，”   

    其实，武黑也不明白楚天为何这样训练，不过，楚天的话，他不敢违背，只能照做。

    

    一块石头小的也有四五十斤，大的足有一百多斤，飞龙堂的这些人，虽然平时一个个狐假虎威，拿刀轮棒的，不过，喜欢吃喝玩乐，有的被酒色掏空了身体，搬一块，两块的还可以，搬的多了，就开始哆嗦了，汗流浃背。

    

    “快点，别偷懒，”   

    武黑毕竟是一个高手，抱起一块百斤大石，倒是轻松，同时，踢了身边的一个小弟一脚，开口骂道，他似乎明白了楚天的用意。

    

    身为保安，不是混社会，要恪守职责，一个萝卜一个坑，没有好的身体素质怎么能行，而且，楚天所训练的保安肯定也非比寻常，绝不是那看大门的老爷能比的。

    

    “哎呦，大哥，不行了，让我歇会，”   

    那个瘦猴是武黑的心腹，此刻一屁股坐在地上，说啥也不愿意起来了。

    

    “猴子，不要丢人，给我起来，”   

    武黑看了一眼不远处，舒服的躺在藤椅上眯着眼睛抽烟的楚天急忙说道。

    

    “没有强壮的身体什么也做不成的，这是基础，你们以后要做的是保安，也有可能是保镖，明白吗？”

    

    楚天叼着烟走了过来。

    

    “先生，”   

    武黑上前。

    

    “可是，这样练会累死人的，这么大的石头，如果是您，您能搬得动么？”

    

    猴子知道楚天是武黑背后支持的人，而且极神秘，更没有见过楚天出手，他是真的累坏了，头脑一热，就顶撞楚天道，而所有的人也都停了下来，看向这里。

    

    “混账东西，你在胡说什么呢，”   

    武黑吓了一跳，上前就是一脚，破口骂道。

    

    “吃得苦中苦，方为人上人，只有激发自己的潜力，才能够有所进步，”   

    楚天望向猴子沉声说道，然后大手一伸，就把猴子抓到了身前。

    

    “你明白吗？”

    

    楚天凝视着此人的眼睛喝道。

    

    “明……明白，先生，对……对不起！”

    

    猴子脸色都变了，结结巴巴的说道。

    

    后面的人并不知道，甚至连武黑也不一定看的清楚，就在刚才，瘦猴只感觉自己的身体自动的飞向了楚天，那是一种极强的力量，旁人以为是出楚天把自己抓过来的，其实，楚天根本没有接触到自己的身体。

    

    自己的身体再瘦，不过，也有一百二百斤左右，被他隔空吸来，这才是让猴子最为惊骇的地方。

    

    要说这种实力的人没有力气搬石头？

    打死他也不相信。

    

    “高深的内功．．．．．．”   

    猴子脑子里出现这几个字眼，对楚天当真是敬为天人，讳莫如深。

    

    “去训练吧，只有把身体练强了，以后才能学功夫，”   

    楚天放开了猴子，淡淡的说道。

    

    “是，我明白了，”   

    猴子大喜，转身搬起石头就走，同时吆喝着其他的不要偷懒。

    

    “没有规矩不成方圆，尽快的把规矩定下来，吃不了苦的可以离开，我需要的是真正的勇士，不但以一敌二，还要以一挡十，挡百！”

    

    望着武黑，楚天沉声说道。

    

    “是，先生，我知道了，”   

    武黑身躯一震，似乎明白了楚天真正的需要什么，只怕不仅是保安如此简单。

    

    “轰轰……”   

    “滴滴，滴滴滴……”   

    就在这里，训练场地的外面，突然出现了不少的车辆，各种豪车，还有一些大卡车，浩浩荡荡，一下子来了不少的人，迅速的跳下了车子，黑压压的一大片，带着各种家伙，齐齐的涌进了训练场地。

    

    看到这些人，武黑的脸色不由的大变，而那些锻炼的手下的小弟也纷纷的停了下来。

    

    “砸，给我砸，把这里的的有的都给我砸烂！”

    

    为首的其中一个豹头环眼的家伙，大冬天的穿着一件大皮裘，却是敞着怀，露出那一簇胸毛，脖子上更是带着一个大金链子，此刻，看也不看武黑，一挥手，大声喝道。

    

    “呯呯呯！”

    

    顿时这些人足有上百人，一冲而上，见什么砸什么。

    

    “妈的，敢来闹事！”

    

    那个猴子恼了，大骂一声，带着这些训练的小弟就上前拼命。

    

    “住手！”

    

    武黑气运丹田，狂喝一声，神色铁青，看向为首的几个人，沉声喝道。

    

    而楚天则是微微皱眉。

    

    

