
身在汝城的单一诺拉着胥天翔到厢房中，直接拿剪刀剪开他的衣物查看他溃烂的伤口。

云木所说的火毒就是二十一世纪西医所说的发炎。

伤口的确是发炎了，现在必须要先消毒，她跟紫心要了医用酒精给他消毒，还要了消炎药。

胥天翔一言不发的任由她在他胳膊上捣鼓，目光灼灼的看着她认真的小脸。

“你闭上眼睛。”单一诺突然道。

他乖乖的闭上眼睛，然后又按照她的指示张开嘴吃下嘴里苦涩的东西喝了水，她开口让他睁眼他才睁开眼。

剩余的药她都弄成了粉末，给他一包让他半夜再吃一次。

“你帮爷。”他犹豫了半天才开口道，“爷怕会弄错，还是你来比较好。”

“半夜时分一诺总不能去凌爷的房间吧！”单一诺收拾着桌上的残局轻声道，“被人看到总归不好。”

“那爷就住在这里，就不会有人看到了。”

单一诺手上的动作一顿，没答应也没拒绝，收拾好东西交给门口的泠雨回身径自走向床榻，上床后直接放下了床幔。

丑时的梆子刚响一下她翻身起来，端着一杯水走到软榻前。

胥天翔没等她喊自个起身，接过药和水直接喝下。

他不知，单一诺在药里加了足够分量的安眠药，云木告诉她，他已经好几日没有好好休息了，几乎每日睡不过一个时辰。

喝下药没多久，胥天翔就昏昏沉沉的睡去，她给他改好被子又回了床榻上休息。

第二天睡了一天，戌时才醒来的他睁眼就看到正在轻手轻脚帮他换药的小女人，特别想把她拉进怀里可又怕……

“睡醒了就起来用点膳吧！”单一诺包扎好见他睁开眼睛道，“我去让你的人过来帮你洗漱，用了膳我过来给你吃药。”

消炎药已经一天一夜没有吃了，一会必须要把药吃上，不然效果就不好了。

胥天翔想要拉住要离开的单一诺，可是他的手却怎么也伸不出去。

缺少勇气的他眼睁睁的看着她离开，攥紧的拳头收了又放，并无他法。

云木进来帮他梳洗好后又给他端来膳食。

看着桌上的膳食他问，“木，有什么办法能让人多一些勇气吗？”

勇气一词足以让云木知道他家爷要做什么，他抿了抿嘴道：“木知道一句俗语，但是爷听了不能动怒。”

“但说无妨。”胥天翔道。

“人都说，酒壮怂人胆，爷不妨试试。”

“酒壮怂人胆？”胥天翔低声说着默默问他自己是不是怂人。

答案一目了然，自从单一诺逃婚后他就变成了一个怂人，在她面前缺少勇气。

她给了他勇气他才敢往前走一步，她不给，他就只能站在原地。

尤其是在她躲避他推开他不理他的时候，他更加没有勇气，不敢由着自己的性子来。

真能壮胆的话，他试试又何妨。

单一诺去看了来癸水肚子疼的泠雨一趟后，回来就发现厢房里的人翻了天。

两斤一坛子的酒，他喝了一坛多了，此刻还在继续喝。

“你也不拦着？”单一诺夺过他手中的酒坛斥责云木道。

幸亏她之前没有给他吃消炎药，不然的话这人的命怕是都没了也说不定。

云木颇感委屈道，“爷要喝的，属下也拦不住。”

“安儿。”胥天翔醉的一塌糊涂从后面抱住单一诺道，“安儿，爷好想你，很想好好抱抱你。”

酒真的给自家爷壮了胆，云木冲着一脸茫然的单一诺微微一笑悄悄退出了房间。

泠雨今日不舒服，他也想去多照顾照顾她。

可他不能这么离开，怕他们两个谈话过程中会有人打扰，他要守着他们，等他们说开了他才能放心离开。

单一诺靠在他的怀里，眼中的泪水已经开始打转，她从在怒河边见到他开始就希望听到他说这些话。

他当着她的面答应要娶别人，她不生气，只要他肯跟她解释。

十几天来，不仅没有解释，他所有的行为都表示他出对她的嫌弃和冷淡。

“你知不知道你在船上有多伤人，我说我能放下你，你居然一点反应都没有。我不见你，你只有一句随她去吧！”单一诺泪流满面的回过头看着他道，“你难道真的要我一个女孩子先跟你表白，你才能明白我的心意吗？”

胥天翔捧住她的小脸，帮她擦着眼泪道：“安儿心中有爷即可，是爷错了，爷不该惹安儿伤心。”

绷不住了，她再也绷不住了，只有这么一句短短的话她就直接缴了枪投降于他。

活了两世的她，第一次遇到看不了他软弱的人。

软话刚说这么一点点她就已经原谅了他所有的过错，不想在看到他这个样子。

骂自己没出息也好，怪自己心软也罢。

在他的面前，她好像一点都硬气不起来，哄他，宠他，看他傲娇的样子她最开心。

“胥天翔，我们重归于好吧好不好？我累了，不想和你这样玩下去了。”她哭着看着他道。

“好。”他帮她擦着眼泪道，“我们回家，以后爷来护着你，累了爷就抱着你，不会再让你受委屈，也不会再让你掉眼泪。”

她紧紧的抱着他，闻着他身上的甘松香味全身都觉得很舒畅。

嗅着她女儿香的他也有同样的感觉，将她打横抱起放下帷幔走进里面的床榻，拥她入眠。

云木听到这里总算把提着的一颗心放下。

主子和爷在这一年多里都太痛苦，见到他们能将话说开再次重归于好是他们所有人的愿望。

泠雨听云木跟她说这些的时候也兴奋的差点跳起来。

他们聊着聊着，云木突然想起一件事，认真的看着泠雨问：“你知不知道白晓艺是谁？”

“你怎么会知道这个名字？”泠雨坐直身子问。

“刚上船那日，主子在睡梦中一直喊这个名字而且还急的出了一身的汗。那天爷换下来的衣物和被褥就是主子出汗所致，爷对这个名字很介怀，让我去查了却一无所获。”

“主子刚从淳王府逃出来时夜里总会哭醒，总喊这个名字。我问主子，主子说她是一个不称职的母亲，主子希望她能醒悟过来做个有责任心的人。”

“白晓艺是女子？”

泠雨敲了一下云木的额头噘嘴嗔道，“男人能做母亲吗？”

云木嘿嘿一笑将泠雨揽在怀里紧紧的抱着她说道，“等爷和主子的事稳定后，我就跟主子求娶你，到时咱们也要个……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849604"  chaptername="酒壮怂人胆">加入书签</a>
</div>
