    肖执没接话。

    ‘沸血’秘术的后遗症，仍在不断折磨着他。

    他的大脑却保持着清醒。

    众生世界里的钱财，某种意义来说，比起现实世界里的财富来，还要珍贵许多，有钱都不一定能够得到。

    譬如一名玩家进入众生世界的城池，纵使他在现实世界里拥有着千亿财富，一时间恐怕也很难凑齐购买先天功所需的那十万钱，毕竟，你即便在现实世界里再有钱，众生世界里的原住民，也是不认的。

    财帛动人心。

    他在想，李平峰会不会在这时候对他出手。

    现在是他最虚弱的时候，看起来毫无反抗之力。

    而李平峰却是后天九段武者，实力保存得很完整。

    换位思考一下，换做他是李平峰，这么多的财富近在眼前，他也会很心动，会萌生出杀人夺宝的念头来。

    这就是人性。

    只是，受到现实中教育与道德观念的影响，肖执有着属于自己的底线，会压制心中的这种恶念，不会对自己的朋友作出这种事情来。

    他不会，不代表别人就不会。

    那么，面对这笔‘唾手可得’的巨大财富，李平峰会怎么做？

    是否会对他出手？

    肖执仍然身体痉挛的趴在地上。

    他在等。

    若李平峰能够忍住这个诱惑，不对他出手的话，就说明李平峰此人确实值得一交，从此之后，他会将李平峰当做真正的朋友看待。

    若李平峰忍不住这个诱惑，悍然对他出手的话……

    他肖执也并非没有还手之力。

    如今的他，看似很虚弱，看似毫无反抗之力，其实，这只是一种表面现象而已。

    他体内的武者真力，还剩下23%，‘沸血’秘术也随时可以动用。

    他只要愿意，下一瞬就可以重新爆发出后天极限的战力来！

    “肖执，你咋不说话了？该不会是疼晕过去了吧？”几米外，蹲在巴老大无头尸体旁的李平峰，忽然扭过头，看了肖执一眼。

    肖执微微转头，艰难开口道：“难受，不想说话。”

    “我说肖执啊，咱们是朋友，对不对？”李平峰扭回头，开口道。

    “是……”肖执道。

    “跟你商量个事情，你这次干的这一票，收获可不小，远远超过了购买先天功所需要的10万钱，我想从你这里购买10万钱，就按1比10的比例，我一共出100万块钱，不知你愿不愿意卖我？”

    肖执沉默片刻之后，虚弱开口道：“我现在很难受，这些事情，等下再说吧。”

    “那好吧……那等下再说。”李平峰显得有些无奈。

    等待中，又过去了大约半分钟时间，有密集的脚步声由远及近而来。

    是和平村的那些武者与青壮赶过来了。

    肖执咬着牙，艰难从地上爬了起来……

    半个小时之后，和平村内的一片空地上。

    火把的光芒将四周照得透亮，空地上，依次排着19具尸体。

    这些，都是丧生于今晚的和平村村民的尸体。

    王吉的尸体在此，阳旭的尸体亦在此。

    死难者的家人与亲友，或站或跪在尸体的身旁，有的表情麻木，有的在失声痛哭。

    其余数百名村民，则是与这些尸体隔了一段距离，静静看着这一幕。

    小丫头阳夕，就跪在了自己哥哥的尸体旁边，她没有大哭，显得异常安静，眼泪却是一滴一滴不断从眼眶里滚落出来，然后从她的脸颊处滑落，一滴滴滴落下来。

    肖执看着心里有些难受，他走过去拍了拍阳夕的肩膀，轻声道：“小夕，节哀，人死不能复生。”

    小丫头阳夕，只是轻轻点了下头，眼泪仍是止不住的流出来。

    肖执在心里叹息了一声，正准备开口再安慰这个小丫头几句时，他的眼角余光看到了，躺在不远处的一具尸体忽然动了动。

    难道是诈尸了？

    见此一幕，肖执心跳都不禁慢了半拍，忙偏头看了过去。

    确实是诈尸了，诈尸的不是旁人，是王吉的那具尸体！

    便见王吉的尸体缓缓坐起身，又缓缓站了起来。

    肖执不由瞪大了眼睛，一副见了鬼的表情。

    他看了眼站在他旁边的李平峰，李平峰和他一样，也是一副见了鬼的表情。

    肖执又看向了于村正。

    于村正就站在王吉尸体的不远处，他那张老脸上，满是悲愁，只是定定看着眼前这满地的尸体，却是对突然诈尸的王吉视而不见。

    肖执又转过头，看向了其他那些村民。

    其他那些村民，该哭的哭，该麻木的麻木，该看热闹的看热闹，同样对王吉的突然诈尸，视若无睹。

    这尼玛，到底是这个世界疯了，还是我疯了？

    如此惊悚的一幕，让肖执身上的汗毛都根根竖起来了。

    然而更惊悚的还在后头。

    王吉爬起身之后，就径直向着肖执走了过来，还向肖执伸出了手，开口道：“给我。”

    “什么？”肖执不由自主向后退了一步。

    “把我的佩刀还我。”王吉又开口说了一句。

    “好，好的，给，给你……”肖执又后退了好几步，将王吉的那柄利器级战刀抛还给了王吉。

    王吉接过刀，便不再看肖执，而是扭头看向了一旁的于村正：“村正，那三万钱，追回来了没有？”

    “追回来了。”面对王吉的询问，于村正神态很自然的点了点头：“三锭金锭，都在巴老大手下那名盗匪的身上，我们杀死这名盗匪之后，已经从他身上将金锭给搜出来了，这名盗匪的身上，加上我们那三锭金锭在内，一共有五枚金锭，全都在这里了。”

    说这话时，于村正从怀里摸出了一个布袋子，摊开来一看，里面躺着五枚金光闪闪的小金锭。

    “那就好。”王吉轻轻呼出了一口气，脸上露出了一丝笑容。

    肖执鼓起了勇气，往前走了几步，拿眼仔细打量着王吉的身体。

    他记得，王吉是被一刀刺穿了心脏而死的，而且在死之前，还被斩断了一条臂膀。

    而现在，他却发现，王吉不仅胸口处的那处致命伤没有了，就连断掉的那条臂膀也重新长回来了。

    ‘看来，这并不是诈尸了，而是游戏系统将王吉给复活了。’肖执不由在心里松了一口气。

    既然王吉能够复活，那么其他死去的村民呢？

    肖执不由转头看向了阳旭的尸体。

    只是，阳旭的尸体依旧是尸体，没有任何要复活的征兆。