    用非常委屈的眼神和声音开口道“小羽啊，你这是不喜欢阿爹了啊，阿爹也知道我的小羽长大了，还如此可爱，肯定是要嫌弃阿爹的了，哎，人啊，还是年轻好啊，想当年阿爹也很年轻英俊，当时只要我下工回来，小羽就会叫着阿爹抱，阿爹背，如今阿爹老了，竟然主动······”

    “行了，别装了，一点都不像，喜欢抱就抱吧，反正你也抱不了多久了，哼，先便宜你了。”盛羽有点小傲娇的开口，那嫌弃的眼神对视盛怀仁那张明明还很年轻，却已经很是沧桑的脸，心没来由的痛了一下，她发誓会让阿爹年轻起来的。

    听到盛羽的话，盛怀仁下意识的忽略她那句，反正你也抱不了多久了的话，欢快的抱着盛羽朝着外面走去，毕竟要去双峰山后山还是有点距离的，在这个过去的过程中，盛羽试着教盛怀仁一些阵法的基本，原本基础阵法应该是很简单的，可是直到他们到达双峰后山，阿爹还是一头雾水，完全没有搞懂什么是阵法里面的经纬，什么是十二天支什么叫生门。

    所以索性盛羽也就不再费力了，说多了反对搅乱了盛怀仁原本的思路，干脆就直接指引着盛怀仁去往村长所在的位子，当然这个时候，她还是巧妙的利用盛怀仁走路脚下踩踏到的东西，将村长从阵法中，规避到了一个单独的地方，这样她想要惩罚的人，还是能惩罚到的。

    当盛怀仁毫无知觉的避开其他的几人，走到了村长所在的位子，可是一脸的愕然，不是他胡思乱想到了什么，而明明过来的时候，他有看到其他几人原本是在一起的，如今他们面前却只有被吓得一脸惨白脸的村长，哪里还有其他人的身影啊。

    原本盛怀仁还在想着是不是能，顺便带村长出去的时间，将其他几人都也带出去，可是当他们真的靠近的时候，看清了面前的那里还有其他人啊，那原本和村长一起的人，好似突然的就都消失了一般，都变成了村长周围身后的树木了。

    盛怀仁显然是不知道盛羽利用自己的走路的随性，做了什么调整，以至于他顺带的好心全都打了水票，不过他可是记得当初自己也只是给村长求情的，如果此刻他再说其他，他知道自己的小女儿肯定是不会答应的，毕竟小丫头可是一个很有原则的人啊。

    原先他还不会如此觉得，不过最近一段时间，小女儿可是给了自己深刻的印象啊，就比如对王春花的出手，他虽然不知道花儿哪里招惹了小羽，不过他依稀记得小丫头说过，表姐这样不好需要教了，哪里想到小丫头第二天就动手了，而她口中的教竟然会是那样的--别致。

    是的，是别致，毕竟她没有动手，盛怀仁如何都想不得，自己的小丫头在明知道她回去会遇到什么的时候，竟然还故意刺激那个蠢丫头，让花儿接受现实的洗礼，如今看看不是还是成长了吗，至少今天表现的就很让自己满意啊。

    如今盛怀仁看到面前的村长，不等盛怀仁有什么表示，甚至连脸上的表情都没有来得及收拾起来，村长就扑了过来，一个大男人竟然就这么没脸没皮的扑过来，抱着他的大腿就哭了起来，哭就算了，这眼泪鼻涕到底是什么鬼啊，这让盛怀仁很是无语的同时，就是听到村长的话，盛怀仁顿时觉得颠覆了自己心目中对村长的认知。

    当然也深刻的理解了好人难做的道理，村长看到有人过来，他连人都没有看清，就扑了过来抱着人家的大腿，就是失控的大喊大叫甚至是哭诉起来“蛇，好多的蛇啊，老娘啊救命啊，大蛇小蛇成千上万条啊，不要咬我啊，不要啊，吓死我了，呜呜呜，我老盛长这么大，从来没有见过如此多的蛇啊，呜呜呜，老娘啊，吓死儿子了，呜呜呜，救命啊，我要回家我不要在这里，呜呜呜，该死的盛家的丫头，可真的不是人啊，居然弄来如此多蛇出来下人，这得多大的仇多大的怨啊。”

    盛怀仁很无语，自家小女儿招他惹他了啊，竟然如此编排小羽，不等盛怀仁开口，就感觉到怀抱中自己抱着的小女儿，剧烈的挣扎着脱离了自己的怀抱，很显然这是对自己的好心还招惹人的埋怨不高兴了啊，盛怀仁很无辜的摸了摸鼻子。

    看向村长难得没好气的埋怨开口道“村长，您瞎说什么呢，什么叫我家丫头不是人啊，哼，还多大仇多大怨呢，我看啊，我就是好心被驴踢了，你看看你们都跑到哪里来了，追都追不上你们，怪谁啊，山野里有蛇有什么稀奇的，亏得我家小羽好心的来找你，竟然还被你如此一顿埋怨，哼，早知道如此我们还不如在自己家炕头上温被窝来的好。”

    村长这才听到了盛怀仁有点愤怒的声音，这才眼神聚焦起来，看清了面前一大一小两父女，想到盛怀仁的话，这才看向周围，嘿嘿嘿，这是要出妖精了啊，他们怎么就到了双峰山下了，呵呵呵，看向面前黑着脸的父女两。

    村长很是识趣的立刻歉意的开口道“呸呸呸，看看我着老头子糊涂了吧，抱歉啊，小羽丫头啊，阿伯这是这都被吓晕头了，呵呵呵，不是针对你的啊，小羽丫头啊，你不要和村长阿伯一般见识啊，是我昏头了，太不知道好歹了，谢谢你们来救我，只是······”

    “阿爹，我冷了，我们回家吧。”小羽绵柔的声音，打断了村长后面的话，只是什么啊，只是里面的都是贵人，都是可以出钱给你修路的贵人，能替你铺出一条官路的贵人啊，盛怀仁原本因为村长的责怪就觉得对女儿很愧疚，如何小女儿提出了冷，要回家他自然是不会反对的。

    如今他是女儿的话就是命令啊，直接伸手抱起盛羽，笑呵呵的开口“阿爹抱着就不冷了，走走走，我们赶紧回家吧，可不要冻感冒了，吃药可是很苦的。”

    