    霍书铭数落了霍寒几句。

    霍寒也没说话，他知道他一说话，就会让他爹更来劲。

    慕笙也是第一次见到霍寒如此乖巧的模样，想在医院，霍寒高冷的多一句话都不会说，让人很难接近。

    霍书铭看向慕笙，看到她脸上的痕迹，微微拧了拧眉：“他打了你了？”

    慕笙肤色偏白，稍微有一点痕迹，会很明显。

    “他要找我合作制药，被我拒绝了，需不需要我……”

    “干爹，不用了，这是他公司的事，你们该怎么处理就怎么处理吧，不用考虑我。”慕笙直接打断了他的话。

    霍书铭：“你父亲不在意你是你父亲没眼光，我听说你的剧组这几天放假，不如就住在家里。”

    霍寒看了自己父亲一眼，把慕笙留在这里，真的不怕沈顾沉跑过来要人吗？

    “干爹，不用了。”

    “笙笙你谈了恋爱后都不在家里住了。”

    慕笙：“……”

    “那臭小子给你灌了什么迷魂汤？男人有时候不可信，以后你要是要结婚，可千万要慎重选择，有些男人，婚前一个样，婚后一个样。”

    “至于你现在谈的男朋友，我看不上，你和她玩玩就好。”

    “这几天你就住在家里就好，你要是离开了，我怕那慕霖天会去打扰你，徒惹的一片烦，在我家，就没人敢烦你。”

    霍寒听着他爹的话，微微抿了抿唇，他怎么觉得他爹对沈顾沉意见很大？

    霍书铭自然对沈顾沉意见大。

    可其实霍书铭并不知道沈顾沉就是网络上慕笙养的那个所谓的野男人，在慕笙被全网黑的时候，也没见他出来发过声，自然对他没有什么好印象。

    霍书铭话都说到这个份上，慕笙也不好在拒绝。

    她给沈顾沉传了消息，说了这几天晚上不回去。

    手机界面迸出冷怜的消息。

    是一些剧本，还有一些采访和娱乐类节目，冷怜让她选出三个来。

    慕笙并不想扎戏，就全部都给拒绝了。

    “你不用担心，这些都是在你拍完《仙途》后才回去接触的，只是想让你看看你喜欢哪个，我去和导演接触。”

    “我看只有一个原创剧本。”

    “那是一部侦探剧，这边的导演相中的女主演是影后唐拂，你要是想演，就只能演女二了，不过女二的人设我看了，挺好的一个人设，一个软萌的妹子，你之前演的都是御姐类型，换个类型也不错。”冷怜是觉得，慕笙的戏路可不能被限制了。

    冷怜是发了语音过来的，话音刚落，慕笙就听到了身后的声音。

    霍寒臂弯处挂着衣服，显然是要出去。

    “你要出去？”按理说，她应该叫一声哥的，只是与霍寒不熟，有些喊不出口。

    “嗯，医院出了点事，星辰就拜托你辅导一下他的作业了。”

    霍寒盯着慕笙看了一会，不对，确切的说，是盯着慕笙的手机在看。

    半晌后收回目光，面色无常的往外走。

    慕笙低头看了眼自己的手机，他刚刚好像还想说什么的。

    慕笙又与冷怜聊了一会，把这些剧全都推了，一切等《仙途》完了之后再说。

    “《云清策》好像是要官宣定档了，点映会你会去吗？”电影定在了五月份，算是一个很好的时间段。

    慕笙只说：“看情况。”

    她不是主演，到不到场的，应该无所谓。

    之后，慕笙去了星辰的房间，教他做功课。

    其实，星辰很聪明，小学生的题也根本难不住他，只是那一手字，丑的让人无语。

    真是苦了那些给他批卷子的老师了。

    下午的时候，慕笙才和霍书铭一起去了第一医院。

    一进研究室，霍书铭就对她介绍了很多东西。

    卫准一看到慕笙又来了研究室，很兴奋的就跑了过去。

    “霍老，就让我来给慕小姐介绍吧。”卫准主动请缨，看着慕笙的瞳孔都在放光。

    少年带了个无边框的眼睛，看着有一点点的斯文，说话时，又带着年轻人特有的朝气，整个人看着很阳光。

    霍书铭盯着卫准看了一会，点了点头，转身就离开了研究室。

    这里面研究的人都是些三十岁左右的，年纪最小的就是卫准，才二十二岁。

    霍书铭想着，这个年纪配慕笙也是可以的，孩子名校毕业，硕士生，家境也不错，总比她自己养着的那个男人要强上许多。

    霍书铭一开始更喜欢傅医生多一些，后来又想，那个人底细那么难查，再加上总是带着面具，连脸都不露，实在让人很难琢磨。

    看着像个木头，慕笙若是之后跟他在一块，那得多无聊啊！

    霍书铭离开后，卫准就兴奋的带着慕笙在研究室里转，替她介绍了很多东西。

    研究室很大，也有很多重要的研究资料，慕笙上一次来可没有进到这么里面观看，可今天，甚至卫准已经给她介绍了不少他们的劳动成果。

    甚至此时更在与她侃侃而谈一些研究方法。

    有人重重咳嗽了一声，拉着卫准走到了一处，低声说：“你怎么跟她说那么多，国际上不知道多少人在等着这个研究成果，而你现在竟然带一个外人来参观，你疯了不成？”

    卫准：“这是霍医生带进来，应该不算是外人，而且我看她也听不懂，你是不是想多了！”

    女人咬了咬牙，说：“知人知面不知心，你怎么就知道她听不懂？怎么就知道她不是咱们的对手派过来的？卫准，你不要太单纯好不好？！”

    这女人也是气，这卫准怎么见到漂亮女人就走不动道了，连话也听不进去。

    等什么时候彻底在女人身上栽一个大跟头，他就知道疼了。

    其实，这女人说的也不对，就这里面的研究资料，霍书铭早就让她看过了。

    此时，她正拿着笔和本子坐在角落里，写着反应式。

    卫准原本还想走过来与她多说几句话，可他刚一开口，女孩就抬起了头，目光透着一点被人打断的愠怒。

    卫准缩了下脖子，忽然有些害怕。

    抿了抿嘴，不敢再说话，也不敢凑过去看。

    就在这时，有人惊呼：“傅医生来了。”

    慕笙笔尖顿了一下，缓缓抬起了脸，目光落在了门口。

    男人穿着白大褂，脸上带着面具，两手插在口袋里，走了进来。

    刚才与卫准说话的女人拿着自己的研究成果出去，让傅医生看：“傅医生，您可以替我看看吗？”

    男人没有接过她手中的东西，却也低头掠了一眼。

    指尖指了指她中间的一步，声线沙哑冷漠：“错了。”

    后面的，自然也就没有一个对。

    女人正准备说什么，男人已经直接越过了她，径直朝着她的斜前方走去。

    光线被挡住，慕笙停下了笔，拧了拧眉，抬起头，猝不及防的就撞进了一个黑如墨的瞳孔中。

    “你挡了我的光。”

    男人测了下身，问她：“在写什么。”

    “没什么。”

    慕笙撕了纸，团成一团，扔进了不远处的垃圾桶里。

    反应式是错的，总是差点什么。

    傅医生问她：“你也是学医的吗？”

    虽然刚刚慕笙撕的快，可他眼尖，看到了一个化学式。

    再加上她已经是第二次出现在这里了，不难猜想。

    慕笙摇头，却忽然问他：“那天晚上你已经摘了面具了，大家也都知道了你长的什么模样，为什么今天又带了面具。”

    慕笙声音不大，可是此时的研究室安静的要命，所以她的问题，所有人都听的一清二楚。

    顿时都是吓了一跳，有些人手中的试剂没拿稳，差点就要摔倒在地上。

    卫准急忙走过去想替慕笙说好话，现在可是刷存在感的好时候，虽然傅医生有点可怕！

    “傅医生，你不要生气，小慕年龄还小，她和你不熟，你不要和她一般见识。”

    “我偏要和她一般见识呢。”

    傅医生略一抬眼，目光冰冷的扫在卫准的身上。

    卫准莫名就想起了前段时间想要握慕笙的手，却莫名其妙的握住了男人的手，顿时打了个冷颤，汗哒哒的，灰溜溜的就走了。

    卧槽！

    太可怕了。

    小慕，你好自为之吧……

    这个煞神我惹不起。

    嘤嘤嘤。

    “能摘下我面具的，只有我的女朋友，小慕要试试吗？”男人沙哑的声音落下。

    卫准一惊，左脚绊右脚，华丽的来了一个平地摔！

    “哎呦——”

    傅医生：“你就不能安静点？”

    众人：“……”

    这二傻子。

    其实他们大部分人能看出来卫准对慕笙有那个意思，只是此时在傅医生面前，他被瞬秒成了渣渣。

    想想也是可怜。

    当然和你让他们震惊的，是傅医生说出口的话。

    哦，他们的傅医生撩妹都这么硬核的吗？

    慕笙眨巴了下眼，说：“那你不怕把自己饿死吗？”

    众人：“……”

    好妹妹，饿死不饿死的，是重点吗？

    重点是傅医生在撩你啊喂！

    慕笙看了他一眼，淡定的低下头，说：“麻烦你让让，你挡了我的光了。”

    男人侧了个身，看了一会后，便去忙自己的事情了。

    慕笙并没有写多久，因为有些地方没有想通，总是差点什么东西。

    她撕了纸，又扔进了垃圾桶里。

    卫准这下可不敢再在慕笙面前刷存在感了。

    怂了！

