    万佛塔当代住持了空遁走，剩余的万佛塔之人，全都更加慌乱，他们想走，可他们根本走不了！

    恐怖的神力，封锁了天地乾坤，他们没有了空的实力，连打破这一层封锁都做不到。

    从地狱中走出来的魔族，同样如此。

    他们如同溺水的蝼蚁，拼命的挣扎，但所做的一切努力，都是徒劳无用，没有任何的意义！

    三神教的人，隔着阵法，看着这一幕画面，全都瞪大了眼睛，张开了嘴巴。

    忽如其来的一场浩劫，竟然……随着这神秘人的出现而瓦解。

    在他们眼中完全无法战胜的存在，原来，亦不过是一念之间就会被灭杀的卑微蝼蚁！

    三位大主教看着那道陌生的身影，却又熟悉的气质，也震惊的不得了。

    原来……

    这位与他们同时期的少年，现在已经拥有了只手翻天覆地的无敌之姿！

    三神教大护法林馨月，心绪激荡，久久不能平息。

    这就是人道之主的力量……强大到无法用言语来形容。

    不到半刻钟时间。

    天穹中，再无一丝魔踪，亦没有了一个魔徒！

    在叶辰的力量无情的灭杀之下，此次魔族与魔徒，对三神教来势汹汹的进攻，一败涂地，除那了空遁逃，可谓是全军覆没！

    叶辰身形一闪，穿过了大阵，出现在了三位大主教的面前。

    他看着这三人，脸上浮现淡淡的笑容，点了点头。

    红衣大主教，东方秀。

    花衣大主教，花傲骨。

    白衣大主教，褚空。

    从他听到这三个人的称号以及特点后，他就感觉到了莫名的熟悉。

    当他进入受三神教影响的范围内，看到了三位大主教的画像后，便确认无疑。

    这三个不靠谱的家伙，在叶辰于苍洲打下天外天之前，就结伴远游，然后再也没了消息。

    谁能想到，他们三个，竟然在西域，闯出了一番还算轰轰烈烈的名堂！

    虽然，三神教能发展到现在这个程度，很大一部分原因，归功于上一代的万佛塔住持净心古佛。

    但这并不能抹去他们三人的功绩！

    三人身上，依稀可看出曾经那轻佻的痕迹，但更多了几分成熟，勇气，担当。

    “多谢救世主降临，为我们三神教击溃邪魔恶魔！”

    花傲骨眼珠子一转，随即高声大喝。

    叶辰既然没有以真面目示人，刚才出手也没有暴露剑道的超凡手段，那他直接想到了救世主这三个字用来成为叶辰暂时的代号！

    一旁的东方秀，还有褚空，神色一怔，随即也反应过来。

    东方秀拱手行礼，道：“多谢救世主降临，为我们三神教击溃邪魔恶魔！”

    褚空也跟着行礼喊道：“多谢救世主降临，为我们三神教击溃邪魔恶魔！”

    三神教的众人也全部从不同的方向，朝着叶辰这边拱手行礼：“多谢救世主降临，为我们三神教击溃邪魔恶魔！”

    叶辰：“……”

    …………

    半个时辰后。

    花傲骨三人，终于将三神教一些比较紧急的事处理好，然后一同来到了叶辰面前。

    “姐夫！”

    没有了外人，花傲骨不再拘束，兴高采烈的喊道。

    东方秀与褚空，倒是显得有些拘谨了。

    毕竟， 他们以前跟叶辰是同辈论交，可现在，叶辰已经走到了一个他们即便仰望都看不到的高度。

    两人早已经沟通过。

    故此，他们朝着叶辰行礼：“见过人皇！”

    花傲骨得意的笑了笑，道：“秀儿，空虚老兄，你看，这就是你们没有一个姐姐的坏处！”

    褚空眼神雪亮，道 ：“我褚家在神月古国，也算大族，我姐姐妹妹可不少！”

    花傲骨呵呵：“那我姐夫也看不上！”

    从小就是孤儿的东方秀，酸溜溜的说道：“你们褚家女子想要入人皇床帐，神月古国的月神答应吗？”

    褚空顿时闭口不言。

    叶辰：“……”

    这三个家伙，虽然成长了，但凑在一起，在这种私人场合，还是那么没谱！

    “行了，我说你们两个家伙，注意点形象，我姐夫在呢，他可是人皇！”嘚瑟的花傲骨，说话的时候，眉毛都要飞起来了。

    东方秀以及褚空两人，恨不得撸起袖子来，把花傲骨这家伙按在地上揍一顿。

    叶辰轻咳两声，道：“说说你们这三神教的情况吧。”

    提及正事，三人倒是正经了起来，将他们组建三神教的初衷，以及在三神教的发展情况，都详细说了一遍。

    原来，当初他们三人，到处游历，机缘巧合之下，来到了西域，且亲眼目睹了一场魔徒与地狱魔族的交易。

    那一场交易中。

    数万虔诚信徒，直接被虚伪的魔徒送入了地狱，成为了魔族的血食！

    他们三人想要揭穿此事。

    但……没有人相信他们。

    所有人都坚定不移的相信他们心中的信仰，而且，他们三个人，还被定义为亵渎信仰的罪人，被所有人唾骂，驱赶，陷入狼狈境地。

    三人虽然纨绔，但骨子里都有傲气，于是合计了一番，决定不揭露魔徒的真面目誓不罢休，于是便有了三神教！

    仅有他们三人的三神教，初步发展，可谓是无比艰难。

    但好在熬过了最开始的痛苦之后，三神教站稳了脚跟。

    而后，净心古佛的出现，更是为三神教的发展插上了一双腾飞的翅膀！

    外界所传，他们三人蛊惑了什么女强者，其实也并非那么一回事， 那些弃暗投明加入三神教的人，都是奔着净心古佛来的。

    这位万佛塔上一代住持，在整个西域，还是有着很大的影响力！

    叶辰大概了解了三神教的基本情况后，他的思绪转动了起来。

    三神教的基础已经打下，但还是不够，魔徒在西域的底蕴，实在是太浑厚了！

    就在叶辰思索间，花傲骨忽然问道：“姐夫，既然你早就来了，可为何不出手帮净心古佛？”

    东方秀：“人皇，净心古佛曾经的确是也铸下过大错，但我们能感觉的出来，现在的净心古佛，是真真正正想要为西域人族谋一份希望。”

    褚空：“人皇莫非还有什么怀疑吗？”

    叶辰神色平静，道：“净心古佛身上藏了一些秘密。”

    “ 秘密？”

    花傲骨三人面露思索之色。

    就在这时，三神教大护法林馨月飞掠而来。

    林馨月朝着叶辰，躬身行了一礼，然后看向花傲骨三人，道：“今日结局，古佛早有预料，古佛曾经有过交代，若他进入万佛金钵内，便让我将一些事 告知三位大主教。”

