    一股强大的阻力从外界传出，但并不尖锐，反而像柔软的绸缎挤压全身，当然这是因为戚笼做为四龙之主，日夜受到四条龙脉的滋养，肉身已经渐渐达到武神的极限。

    单凭肉身，就能挤压虚空。

    不过要粉碎虚空，还要小千世界核心和先天胎膜相助。

    ‘龙脉之王可以人为削弱此界的空间强度，正好适合我开辟洞天。’

    洞天是道家的说法，意思是‘神仙之所’，而按照蜃红鳞的说法，其实‘神仙之所’是夸张的说法，确切的说，应该是‘承道之所’。

    真神之躯虽然能够容纳后天大道，但后天大道排斥万物，非战斗的大多数时间，后天大道是被镇于洞天之中。

    小洞天是大洞天的前提，能纳物，才能进而容纳大道。

    戚笼的真神级意念通过《大自在心经》修炼而成，呈琉璃色，不过琉璃神念不像是波旬那般魔性，反而善于模拟万物。

    并没有震碎空间，琉璃神念从雾门中渗入，像水影一般缓缓扩大，渐渐填满一个操场大的区域，密不漏风。

    “主上，要开始了！”

    戚笼明白这是最关键的一步，琉璃神念复制空间结构，但能不能让这空间结构形成小循环，才是重点。

    真神的法力融合了后天大道之力，可以说极近天地本源，而龙脉同样是借助天地本源而生，不逊对方。

    戚笼把这种法力叫做龙元。

    金黄色的龙元持续不断的注入虚空中，金银相交，画面倒是颇为俗气，不过空间的颤抖却在表明，这是一种极危险的行为。

    就在龙脉之力输入三分之二后，突然，戚笼精神一振，一股奇异的联系出现在精神世界与虚空之中。

    像是脑后再开了一个精神世界，不过这个‘精神世界’是镶嵌在虚空中。

    戚笼将手捏紧，金银二色所创造的空间飞快缩小，最后化做一个光点，消失在掌心。

    “主上果然天赋超群，按照那监仙君的说法，大多数真神都无法第一次就成功开辟小洞天，”蜃香鳞赞道。

    “因为他们没有天地气运加持，当然，洞天若成，也离不开你的相助。”

    蜃龙脉虽然性属木，但却是与虚空联系最为紧密的。

    “要去我的洞天看一看吗？”

    “属下不胜荣幸。”

    戚笼一抓对方手臂，二人便消失在空中。

    小洞天其实没什么可看的，因为什么东西都没有，上不着天，下不落地，而是一种透明虚空膜包裹住这个校场大小的所在。

    不过戚笼在这里却能感受到一种流转性的规则，生生不息，并与外界天地不断融合重组，而只有在精神世界‘开门’，才能真正进入其中。

    戚笼对于虚空有了更深层次的感悟。

    虽然他可能这辈子都无法领悟四十九条先天大道中的先天虚空大道，但是有了这层领悟，至少在面对真神时，多了几分底气。

    ‘小洞天、佛国、小千世界，本质上是不是一回事？当年如来开的西天又是什么玩意，中千世界？’

    回到现实世界，戚笼捋了一下思路。

    天帝是最后之敌。

    神秘女人是大劫的幕后黑手。

    自己霸占了武平军府，甚至囚禁了二神分身，七府真神必然会反击。

    而半年，不，五个月后，与炼铁手生死一战。

    还有此起彼伏的大劫力量，任意一种圆满，都会损伤龙脉之王的力量，就像是梦中黑河污染金河一样。

    自己看似风光无限，鸠占鹊巢，王霸关外，但其实目前的处境远不如当年的许天功，他可没有真神在背后替他周旋。

    贪狼、破军、七煞三星神现在不知所踪，也不知道在谋划些什么。

    戚笼长吐了一口气，身影一闪，便出现在了武平军府最深层的地牢中。

    “侯爷！”

    “将军！”

    两位看守的半神连忙问候，戚笼笑了笑，道：“有什么动静？”

    “没有，里面那两位安静的很。”

    “那就好。”

    机关打开，一层又一层封禁大门打开，这对于半神或有作用，但是对于真神分身，真正封印的手段，还是靠戚笼创造的上古神树。

    而通过树身的联系，戚笼没进来就知道这二位的处境，白虎神君奄奄一息，身上扎了上千根树针，吸食气血，若不是这具分身难得，这一位怕是早就舍弃分身了。

    戚笼并没有找对方，他的目标是另一位，在另一座牢房中，封印着三十多种神道兵，琉璃神念覆盖整座牢狱后，戚笼屈指一弹，便将其中一道上乘封印符打落，墙上的九节硬鞭飞落下来，悬浮在半空，好似人之脊椎。

    从脊椎上，一股淡淡神念涌出，化作一位双臂过膝、面色碳红的老人幻影。

    除了脊椎，其它几个部位都是虚幻的。

    戚笼没有一开始就直奔主题，而是颇有兴趣道：“天工造物果然神奇，人为拼造一副神躯，简直是难以想象，可惜监仙君你还是藏拙了，以你这副神躯，还有你掌握的各种机关神术，倘若全力出手，当年的中山国和陈国，怕是难以抵挡七府的兵锋。”

    “也对，毕竟你没有神躯，又无法重炼后天大道，任何一丝神念的损失，对于你这种天官来说，都是不可修复的损伤。”

    监仙君眉头一皱，“你知道老夫的来历？”

    “这在大千世界中并不算秘密吧，当年你们这一批上古天官被革下界后，不仅神仙业位没保住，后天大道也被震损，难以恢复，这么多年来也只是苟延残喘。”

    戚笼娓娓而谈，这语气完全不像是下界生灵的口吻。

    “你、你是——”监仙君有些惊疑不定。

    戚笼高深莫测的笑了笑，精神上沟通‘不周’的那道真神烙印，手指轻轻一点。

    一丝灰气突然其手上探出，落在对方的‘九节鞭’上，下一瞬间，淡淡的血肉从上面溢出。

    虽然只一刹那便褪去，但这拥有肉身的感觉，依旧让监仙君心神巨震。

    “这、这怎么可能！？”

    “怎么不可能。”

    监仙君看着成竹在胸的戚笼，突然脱口道：“原来你是龙庭的人！”

