    你以为半神是大白菜，有那么好晋升的吗？我也想早点升半神，可谁给我魔药配方啊，你吗？

    西法在心里吐槽了一番，然后说道：“这次我不负责战斗的部分，只负责传讯，如果条件允许，就在周围旁观，无论事情最终走向如何，都不过度参与。”

    卡戴珊耸了下肩膀：“那我就放心了。”

    接着她掀开被子，躺到了床上。

    西法像是被石化了一样，看着床上的女士：“你这？”

    “我累了，替你把那个叫什么陆斯恩的男人置换了记忆，花了我不少精力，我现在要睡觉，有什么问题吗？”卡戴珊在床上侧躺，面向西法。

    “问题是没有问题，但...”

    但你平时不是睡床底，或者跑天花板上睡的吗？

    这句话，西法始终没有说出来。

    卡戴珊呵呵一笑，她身上的衣物迅速缩进身体里，不难想像，现在被子里是什么样的风景。

    “难道我不能睡床上？我想让自己看上去像个人类，像以前那样，所以我打算，从今天开始，每一天晚上都要在床上渡过。”

    她拍了拍旁边的床铺：“瞧，还有位置，我不介意你睡在旁边。”

    “我明白了，我再开一间屋子，你早点休息。”西法吹了声口哨，一直在角落里瑟瑟发抖的鹦鹉顿时拍打着翅膀，落到他的肩上。

    西法笑眯眯地说了句‘晚安’，就退了出去。

    卡戴珊轻笑了声：“胆小的家伙。”

    她缩进了被子里，闭上眼睛，放缓呼吸。

    重新开了个房间，西法刚把自己丢到床上，眼前突然涌起了无边无际的灰雾，接着看到一条模糊的身影摆出祈祷的姿势，接着有嘶哑的嗓音传来。

    “伟大的‘愚者’先生，请您转告‘战车’先生，我有关于那个男人的情报。”

    “那个男人曾经是黑夜教会的大主教，晋升失败的‘看门人’，他被魔鬼诱惑，堕落成恶，带着一件高位格的0级封印物潜逃。”

    “他曾经在廷根市策划了一场阴谋，从而收获了黑夜教会某件圣物，借此转了途径，如果没有意外，他现在应该是半神，是序列4的‘守夜人’了。”

    “因此，他的实力至少有以下几个方面。”

    “一、原本序列5的‘看门人’所拥有的能力；二、序列4‘守夜人’的能力；三、因为‘看门人’的缘故，他将拥有不死生物、灵界生物、冥界生物等助力；四、来自于那件高位格封印物的助力。”

    “我所知道的，就是这些，希望它们对‘战车’先生有所帮助。”

    ........

    “这是‘世界’的声音，换言之是克莱恩...”

    西法嘴角微微抽搐：“我向‘愚者’先生祈求的目的，是为了送出那个男人的消息，没想过会收获信息，克莱恩这是不放过任何一个赚钱的机会啊，他有那么穷吗...”

    缩在被窝里，西法向‘愚者’先生祈祷，表示自己明天早上会献祭200镑，作为‘世界’先生的报酬。

    之所以不马上献祭是因为，他实在不愿意离开被窝。

    四月的第一个早餐，西法很早醒来，先是布置了仪式献祭了200镑，然后洗漱出门。用过早餐后，他返回房间，拿出纸和笔写了一封给‘黑帆’的报告书，报告最近这段时间以来的经历，当然，他不会把古物协会的委托也写上去。

    另外，就‘黑皇帝号’一事，西法提出自己的观点，认为在无法明确追踪到‘黑皇帝号’的情况下，是否可以换个思路，例如在指定区域布置陷阱，吸引‘黑皇帝号’自己出现。

    并且，西法用隐晦的方式描述了几个同途径，低序列非凡者会被高序列物品无意识地吸引来，且有彼此聚合倾向的例子。

    西法没有把非凡特定这个定律明确地表达出来，只是描述了几个见闻，以此为例，提出设想。

    反正‘黑帆’里不会缺少知道非凡特性定律的人，看一眼应该就明白他想说什么，至于‘黑帆’是否采纳，如何运作，那就和他无关了。

    写完之后，西法把报告塞进一个空的玻璃瓶中，带着格里高跑到码头，然后不着痕迹地将瓶子丢了下去。

    丢完漂流瓶后，西法没有急着离开，他坐在码头处，享受着日光的同时，思索起克莱恩提供的信息。

    “那个独眼龙很强啊，同时具备了‘看门人’以下所有序列的能力，又是‘守夜人’，拥有不死生物、灵界生物和冥界生物的帮助，还有一件0级封印物，这些实力综合起来的话，恐怕已经可以叫板序列3了吧？”

    “希望铁血十字会不要大意才好，万一狩猎不成变成给人家送非凡特性，那就亏大了。”

    “看门人...”

    “非凡特性聚合定律...”

    西法脑海中灵光一闪：“我有‘冥河之戒’，那是‘死神’途径高序列的物品，如果我把灵性之墙解除掉，它不就可以把那个男人吸引在这个港口？”

    “这样的话，再不济，也可以拖上一两天时间。”

    “嗯，不能全天候解除灵性之墙，要时不时地屏蔽下，以免被对方发现具体的位置。”

    “保险起见，应该丢进‘灵界宝箱’里，这样最安全。”

    “看来要跟那位先生玩几天捉迷藏了。”

    西法跳了起来，准备付诸行动。

    .......

    贝克兰德北区，圣赛缪尔教堂。

    一个宽敞的房间里，一队穿黑色风衣，戴红色手套的人陆续走了进来，为首者是个四十来岁的男子，五官轮廓柔和，两鬓头发深长。

    他头戴浮夸的标准礼帽，手提一根镶金的黑色直杖，坐到了房间长桌的最上首。

    其它人陆续入座之后，这支‘红手套’的队长，“安魂师”索斯特清了清喉咙道：“就在今天早上，我们刚收到一个消息，可能参与过贝克兰德大雾霾事件，我们教会的前大主教，携带0级封印物叛逃的因斯.赞格威尔被人发现出现在达米尔港。”

    “当然，这跟我们没有关系，教会里有专门的队伍在处理这件事，我只是给大家通报一下。”

    说着，索斯特看向左首，看向其中一位‘红手套’。

