    “矮子！”

    还没等矮子睡个囫囵，生药铺的门口又响起了一阵剧烈的敲门声。

    听到那熟悉的声音后，矮子将到嘴边的谩骂硬生生吞了回去，急匆匆地爬了起来，跑到门口将门打开。

    孙蕊正秀眉倒竖，一脸不满地望着他。

    “矮子，门口这些血是怎么回事？”

    她指着地上的血迹，有些疑惑地说道。

    “小姐，你问我，我也不知道呀，就记得刚才敲门声很急，我想到今儿戒严，或许有些危险，所以我就没敢开门。”

    矮子脸不红、气不喘地回道。

    “你的胆子一向很小，这确实符合你的风格，但遇到这种事你会不好奇？”

    孙蕊“啧”地一声：

    “算了，我不跟你说这个，

    “我问你，听说这小半天来你就已经招到了十几个人？”

    “是十几个修为还不错的蛮修。”

    矮子自得一笑：

    “有两个是炼气期的，不过潜力还不错，所以破格招录；

    “有三个凝脉的，虽然年纪大了点，不过作为中坚战力基本合格，已经可以凑合用了，

    “剩下的全是筑基，资质修为良萎不齐，好好打磨的话，便是一支不错的战部了。”

    “你许了他们什么承诺？”

    孙蕊冷冷地说道。

    “荣华富贵、美酒美人。”

    “你所说的荣华富贵、美酒美人，全是当即结清的！天底下没有这样做生意的道理！”

    孙蕊有些不满：

    “这些东西只能让他们以后自己去争取，我们给了他们，往后给什么？”

    “小姐，您误会我啦！”

    矮子一脸的委屈：

    “我只是许诺，并没说一定会给他们呀！”

    顿了顿，他又阴恻恻地笑了起来：

    “这世上有很多借口，比如小姐您还不是家主，不能兑现诺言；

    “或者告诉他们其实孙家有那么多好东西，却全被移山宗抢了去……”

    “这些借口你拿来骗三岁小孩儿么？”

    “借口是什么不重要的，小姐，这些蛮子早已经被我骗得破釜沉舟，等我们回了中洲，这些拐回去的蛮子们孤立无援，还不是任我们捏圆搓扁的柿子？

    “哪怕我明摆着说我就是在骗他们，他们恐怕也要继续自己骗自己的！

    “何况，我们也没骗他们呀，只要认真做事，想要的都有，我们孙家又不是什么小家族，回了中洲他们的地位能差到哪儿去？”

    “矮子，你可能一直在妖族生活，不太了解现在中洲的情形，也不了解现在中洲战部的基本素质要求变化得有多快。”

    孙蕊叹了一口气：

    “如果我们要来这里哄骗一些苦力回去干活，这种法子没问题，

    “但我们要的是战部兵源，现在大齐七星的战部已经不是以前，只要实力足够的修士组成战部就可以拥有强大的战斗力了，

    “大齐七星赖以自卫的兵器‘云氏符底火箭筒’原本就对单独的强者威胁有限，剿灭一位元婴强者都需要覆盖式打击，何况现在修士们越来越强，对战部的默契度和机动性要求也越来越高，

    “这二者的训练绝非一朝一夕，如果没有足够的忠诚，没有足够的荣誉感和归属感，这样的战部迟早会被时间拖垮，

    “你哄骗他们回中洲，他们心里难免会有怨气，他们的忠诚、荣誉感和归属感还能达到战部的培养标准吗？”

    “这……”

    矮子一愣，有些嗫嚅：

    “我哪里懂这些东西……你让我招人，我不就按我自己的法子来招咯？”

    “行了行了，你毕竟是我父亲那一辈的人，看不清现在的形势也情有可原，不过接下来你可不能哄骗了，对那些已经哄骗来的人，你去跟他们好好道歉，把话说明白，再赔他们一笔银子，

    “招人，我们就正正经经地招，招不到我们就再拖一些时间，我爹的身体不差这几天功夫。”

    孙蕊摆了摆手，又将视线朝门口望去：

    “听说今天蛮族失了一个战将，想来这门口的血迹就是那个战将留下的吧？

    “能当上战将的位置……至少有元婴境界了，我们虽然很缺强者，但也不是非要不可，

    “蛮族的事，就让蛮族自己处理吧。”

    孙蕊又交待了几句，便转身离去，孙家在蛮族的事务不多，钟管家可以自行处理，不过她也有她的事要忙，去长老会和蛮族长老们扯皮、讨兵，就够她忙的了。

    但刚走到门口，迎面一个身穿蛮族战部什长标识的蛮修差点和孙蕊撞个满怀，

    那什长见到张蕊后，忙不迭地行了个礼，小心翼翼地问道：

    “抱歉，在下奉命执行公务，不慎冲撞了中洲的贵客，还请贵客不要见怪。”

    得知了中洲的实力之后，长老以身作则、巴结讨好，连带着麾下的一众战部都跟着对中洲的来客恭恭敬敬，这名什长也不例外。

    “无妨，我看你直直闯进来，是有什么急事吗？”

    孙蕊疑惑地问道。

    “有、有，在下奉命搜捕一名烈阳战部麾下的一名重犯，那名重犯前段时间随烈阳战部深入妖族腹部，阻断妖族运输线路，却带着战部故意延误战机，致使凉总将陨落，还对同僚倒打一耙，颠倒黑白，罪大恶极！所以在下心情急迫，想早些将罪恶之辈捉拿归案，以至于冲撞了贵客……”

    在孙蕊的贵客光环下，那名什长慌忙事无巨细地将他所知的消息与孙蕊告知，以体现自己的无心之失。

    “原来如此，你是来搜查的？”

    孙蕊恍然大悟般说道。

    “不、不敢！在下怎么会搜查贵客的住处，只是想来问问，贵客有没有见一个浑身是血的人，或者他去了何处？在下好将他缉拿归案！”

    那名什长身子一抖，慌慌忙忙地解释道。

    对这些中洲来的贵客，他是半句都不敢得罪，生怕自己说错了什么话，回头战部的战将一听了消息知道自己让贵客不满，绝对会让自己负荆请罪，上门磕头磕个头破血流。

    “我不清楚，也没见过，除了浑身是血，他还有什么特征？如果我见过这样的人，我会和长老会那边说的。”

    孙蕊摇了摇头，对那名什长说道。

