    【召唤兽：张平】

    【主人：张平】

    【种族：人类】

    【潜力：???】

    【寿命：89】

    【等阶：初级觉醒者】

    【等级：2】

    【天赋】

    【契约宝石：可消耗体力+精神力凝聚出契约宝石，目标一旦自愿接受契约宝石，生命、灵魂、意识都将由召唤师主宰，但同时也获得召唤师的潜力、运气加持，第一次服用之后，再次服用都将轻微提升自身潜力，并有1%概率觉醒新的天赋。备注：召唤师张平透支智商、潜力、运气所获得的天赋能力，虽然很强力，但也有着某种巨大缺陷，野心太大似乎并非什么好事。】

    【绝对命令：你对召唤兽有着绝对主宰权，你的命令，召唤兽绝对无法违背】

    【绝对服从：你对召唤师的命令绝对服从，召唤师的命令，你将会忠诚的执行】

    【稳定版鉴定术：可对目标进行鉴定，有极小概率获得目标信息，双方实力差距越小，成功获取信息概率越大，第一次鉴定成功，后续同一目标鉴定成功几率将大幅度提升。备注：由召唤兽张平以及召唤师张平的求知欲中所诞生的天赋能力】

    【夜行者：获得黑夜视觉，并且夜晚存在感大幅度下降，行动速度大幅度提升，体重下降，处于阴影处完全隐身】

    【食火者：可通过吞食火焰恢复体力，并且将多余火焰转化为火元素能量储存在体内，释放能量后将暂时获得火焰缠绕效果，直至火元素储能耗尽。

    此能力将会逐渐提升使用者的高温抗性。

    备注：潜力终究只是潜力，唯有兑现为实力，才是真正的力量】

    ……

    一番功夫后，张平将材料送入模具中，使用大锤敲打之后淋上火油，接着就他坐在地上休息，顺便查看自己的属性。

    第一时间，他就发现自己的潜力少了一颗星。

    不过看完新天赋的备注后，他就意识到潜力的意义。

    所谓潜力，并非实力。

    而是他身体里尚未兑现的力量。

    唯有通过锻炼或者得到新天赋才能够将潜力变成实力。

    其他觉醒者、甚至是异化兽的潜力都是有限的，而张平却可以通过契约宝石不断强化自身的潜力，然后通过锻炼以及觉醒新的天赋将潜力兑现为实力。

    这是一条看不到尽头的康庄大道！

    其实看完备注，张平就想起之前观察天常狐的一个小细节。

    他观察成年的天常狐，潜力大多都只有两颗星，而那只他想要杀死的天常狐幼崽却有着四星的潜力。

    当时他误以为那只幼崽是天常狐中的天才，所以潜力更强。

    现在他才后知后觉，意识到那是因为天常狐幼崽的潜力还未被兑现为实力。

    “不对，我觉醒夜行者的时候还增加了一颗星。”

    张平很快又想起自己觉醒夜行者那一夜的情况，不过这也不好说，毕竟夜行者到底会消耗他多少潜力，他并不清楚。

    不同等级的能力，对潜力的消耗肯定不一样。

    比如他当初就被划分到无用级。

    如果是真正的无用级能力，肯定对潜力的消耗极小。

    按照这个思路，夜行者这个能力恐怕潜力有限，或者当时消耗的潜力并不多。

    觉醒者的能力等级，其实很难准确鉴定，检定员也只能根据以往的经验做出判断。

    目前，明珠城将能力划分为七个等级，分别是：

    【无用级】

    简而言之就是无法满足发动条件或者无法造成影响的能力，没有任何用处的能力，比如：放屁消声、外星人死光。

    ‘放屁消声’是明珠能力学院很出名的一个能力，其觉醒者姓名不详，但能力非常简单易懂，那就是他放屁的声音会被消除。。

    在一年级的时候，老师们都会反复用这个能力作为举例。

    而拥有‘外星人死光’的觉醒者，双眼可以射出生物无法看见的光波，这种光波可以秒杀一切外星人。

    问题是明珠城至今从未出现过外星人，所以这能力也被划分为无用级，理由是能力作用目标不存在。

    【便利级】

    可以为自身提供一定便利，但无法作用于战斗的能力。

    比如：感冒免疫、牙齿再生。

    曾经有一位觉醒了感冒免疫的觉醒者，后来成为了一名医生。

    他致力于研究能够引起人体感冒的病毒，甚至想要以病毒作为武器，最后他意外感染了一种不会引起感冒却会导致发烧的病毒，结果脑袋烧坏成了白痴。

    【实用级】

    可以为自己提供正面帮助的能力。

    比如：储物空间、食物增益、鹰眼、嗅觉强化。

    前面三种能力其实发展潜力并不差，之所以被划分为实用级，主要是这三种能力的觉醒者，往往很难晋级，大多数成为中级觉醒者就止步不前，很难突破为高级能力者。

    简单来说就是这三种能力在中级时就潜力耗尽了。

    再往后的等级，大多数都跟实用级一样，如果无限制的加强，其实都可以非常强大，问题是潜力耗尽后都会在不同等级止步不前，所以被划分到不同的等级中。

    另外还有一种情况也会导致能力降级，那就是发动能力的条件过于苛刻。

    张平的契约宝石只需耗费体力和精神力，但有的能力发动条件是消耗灵魂、运气、寿命、人性等等。

    这一类能力因为无法频繁使用，因此也会降低等级评价。

    【实战级】

    可以在战斗用发挥作用的能力，比如：钢铁之躯、急速愈合、五感增强、鉴定术。

    【守城级】

    具有成长为守护一城潜力的能力，比如：心灵掌控、重力操纵、装备锻造、天眼通。

    【护国级】

    具有成长为守护一国潜力的能力，比如：第六感强化、预知未来。

    【无限级】

    具有超乎想象的潜力，无法确定极限的能力，比如：能力复制、神器锻造、慧眼。

    ……

    这七个等级中，凡是觉醒实战级能力就有资格加入巡防队和调查队，而一些特殊的实用级能力，在经过考察之后也有资格加入组织。

    比如实用级中的储物空间能力者，大多数都被三大组织吸收作为后勤人员。

    明珠能力学院大多数觉醒者的能力都是便利及跟实用级，只有少数几个天才能够达到实战级，比如苏静瑶觉醒的精神念力就是实战级，刚觉醒就能够举起接近半吨重的物体，虽然只能坚持三十秒。还有就是苏静瑶当初提到的张晨，他的‘磐石护甲’同样是实战级能力。

    至于再往上的守城级，明珠能力学院只出过一位，那就是洛诗羽。

    洛诗羽的能力是温度操控，她可以轻易的改变以身体为中心，十米范围内的温度。如果不是被天常狐过早害死，以她的潜力，迟早能够成为明珠城的支柱。

    至于再往上，护国级以及无限级，明珠城已经几百年都没有出现过，拥有者都只存在于教科书上。

    比如无限级的能力复制，明珠城两百年前就曾经出现过一位。

    这位能力者可以复制护国级以下的所有能力，至于能否复制无限级的能力，因为同时代只有他一位无限级的能力者，所以找不到人实验，答案是未知。

    张平基本上可以确定，契约宝石这个能力绝对是无限级的能力。

    他甚至不需要去复制谁的能力，只要不断的吞食契约宝石，自然而然就能够觉醒各种各样的能力。

    全能只是时间问题。

    他没有继续往下想，毕竟潜力终究只是潜力。

    他现在虽然得到一个新能力，但依然是初级觉醒者，随便来一个中级觉醒者就能把他干趴。

    ……

    第二次锻造，毫无意外的失败了。

    因为食火者能力突然觉醒，火炉内的温度有一段时间过低，这导致一部分材料并没有很好的融入到精铁中，结果就是明珠刀的纹路出现大量裂痕，不需要试刀就可以看出，这把刀废了。

    张平有些失望，不过因为觉醒新的能力，所以并不沮丧。

    他干脆的坐在火炉旁，不断的吸收火炉中的火焰，一旦火焰弱下来，他就添加柴火，然后继续吸收火焰。

    因为刚刚觉醒，所以食火者对火元素的储量有限，吸了半个小时，张平就感觉饱了。

    他可以感觉到身体里多了一股能量，这股能量并非储存在某个身体器官里，而是随着血液分散到全身，当他想要控制这股能量时，这股能量就像是热流一样随着他的意念流动。

    就像是得到新玩具，他一整个中午都在操控这股热流，时而让热流集中在双拳，时而又将热流集中在双腿，甚至试着提肛，将热流集中在某个不能言说的部位。

    说实话，这能力比契约宝石、夜行者好玩多了。

    契约宝石虽然强大，但终究只是制造出一块宝石，无论是视觉效果还是操控时的感觉都比较一般，使用时大概就像是突然变得有点累有点困，因为体力和精神力被消耗了。

    至于夜行者，也只是在夜晚被动增强，只能算是被动能力。

    而食火者就不一样了。

    食火者可以让他吞食火焰，并且操控体内的火元素能量。

    严格来说，这才是他真正接触到可实际操作的超能力。

    等到傍晚的时候，他已经可以操纵少量的火元素能量缠绕在自己的手指里，一旦这能量从手指泄露出来就会化为火焰缠绕在手指上，至少从视觉效果看，这能力真心酷炫。

    还有一点，张平发现自己体内火元素能量充沛的情况下其实还可以抵抗寒冷，这让他更有底气去见那位塞纸条给他的神秘女人。

    夜晚，吃完饭后，他又吸了一顿火焰。

    在确定刘铁锋睡着后，他就离开铁之魂，向着小公园出发。

