    陆霆聿进去洗澡的时候，宋绾绾接到了叶文芳的电话，

    她并不是那么想接的。

    因为她很清楚的，现在她和叶文芳之间的联系也就只会是因为宋铭皓了。

    所以，除了问他的事情，还能有谁的事情呢？

    “妈，什么事？”宋绾绾的声音很平静，仔细听的话会有一些不太耐烦的。

    “绾绾呀，起来了吗？”叶文芳现在跟宋绾绾讲话客气多了，没有什么气极败坏的命令式。

    以前她总是仗着是宋绾绾养母的身份，对宋绾绾这个女儿是百般挑剔，各种不顺眼的，对她的态度自然没有什么慈母般的关爱了。

    现在这么好言好语的，也是因为叶文芳求人无门，要求到宋绾绾的头上来了，估计她从来没有想到会有这一天吧。

    “起来了，妈有什么事情直接说吧。”宋绾绾直接开口，有事直接说事，她不喜欢绕弯弯了。

    “绾绾，今天你还会去工作室吧，中午我过去找你吃饭，顺便把给你订制的那一套首饰拿过去给你，上次我路过的时候，就顺手拿回来了。”叶文芳的态度是真的很诚肯了，比之前温柔了不止一半。

    说到首饰，宋绾绾差一点就要忘记了，之前叶文芳强行带她去挑了一套首饰说送给她当嫁妆用的，留在店里面刻她的名字。

    对于这种购买来当首饰的珠宝，宋绾绾压根就没有太放在心里面，也一直没有接到店方的电话，根本就有些忘记了，原来是叶文芳去拿回来了。

    估计不是路过，是特意去拿的吧。

    用首饰来和她多一次见面的机会。

    “那中午见，你去之前给我打一个电话就行了，我直接去餐厅找你，工作室那边你就不要过去了。”宋绾绾很认真的说着。

    宋绾绾在季景川那里实习，宋家的人都是知道的，不过叶文芳完全是看不上她那里的。

    这位宋太太，之前叶家大小姐的身份，并不是很看得上那种私订品牌的珠宝设计，哪怕现在年轻人比较讲究个性，追崇与众不同，在他们这一辈的人眼中，不如一个国际顶级大牌的首饰来的有面。

    况且，宋太太对于宋绾绾这个养女也不是很在意，宋绾绾在哪里实习她都没有兴趣参与。

    现在就是想参与，宋绾绾也不愿意让她再多参与一分的。

    “行，那我订餐厅，订好了以后，我给你把地址发过去。”叶文芳顺了宋绾绾的意思。

    现在一切都由宋绾绾说了算，叶文芳哪里还有什么意见可言。

    “嗯，中午见。”

    “好。”

    挂了电话宋绾绾站在那里重重的吐了一口气，然后开始换衣服。

    陆霆聿洗完出来的时候，宋绾绾已经换好衣服站在那里，神情看起来十分的凝重。

    “怎么了，等我洗个澡等的这么不高兴？”陆霆聿走到她的身边，神情很认真的问她。

    “不是，我先去洗脸了。”宋绾绾没有多说叶文芳找她的事情，直接进卫生间去了。

    陆霆聿眉头微微拧了一下，知道她肯定不是因为他洗澡久了才不高兴的。

    宋绾绾从卫生间出来以后，神情明显的好多了，陆霆聿知道她在卫生间里面不只是洗脸，还做了许久的心里建设。

    “走吧，我们下去吃早餐。”宋绾绾冲着陆霆聿甜甜的一笑。

    这个笨女人，说了她多少次的，以后有什么事情不要自己一个人硬扛在心里面，要和他说。

    他是她的丈夫，自然什么事情都可以替她扛着的。

    “宋绾绾，我是你男人，你的事情就是我的事情，有什么需要我来解决的尽管开口。”陆霆聿很平静的看着她说，但眼底是一片坚定。

    宋绾绾明白他话中的意思，也知道他是一个多么霸道的男人。

    但凡他开口的事情，就是一个承诺，他说得到就能做得到。

    宋绾绾自然的伸手过去握了握他的手。“我知道，不是什么大事，就是我妈给我打电话，中午约我吃饭，大概是关于宋铭皓的事情。”

    陆霆聿抬手揉了一下她的头。“那中午好好的和她吃饭，宋铭皓的事情我会让人盯紧的。”

    “嗯。”

    早餐之后，陆霆聿开车送她过去，这一次换了个地点停车，靠在树边的一颗大树下停的，只要不是八卦狗仔故意盯哨，不会有人发现的。

    宋绾绾真的不愿意让陆霆聿送的，但他那硬脾气，要做的事情谁能阻止，他不送就让许梵饶半个城过来接送她。

    这样的话，还不如让陆霆聿送呢。

    明明是一对合法夫妻，现在搞得跟偷情似的，也是刺激。

    “陆霆聿，你有没有感觉我们像是在偷情呀？”宋绾绾忍不住的开口问他。

    陆霆聿被她这么直接的话给怔懵了一下，旋即笑了起来。“你不是喜欢这样，如果不喜欢的话，我们可以公开关系？”

    宋绾绾一听到公开关心，立马摇头拒绝了。

    “不用，不用，我们现在挺好的，你听过一句话吗？”宋绾绾格外好奇的盯着陆霆聿问。

    “嗯，什么话？”陆霆聿现在完全知道，他的小妻子，压根就不是一个像表面看起来那么听话乖巧的女人，脑子里面可是藏了很多让人意外的惊喜。

    “正不如妾，妾不如偷，家养的花永远没有路边的野花香。”宋绾绾不怕死的说着。

    陆霆聿真的是被她的话给惊到了，果然这个女人没有表面看起来那么清纯的，居然还能知道这些话？

    陆霆聿的眉头一挑，眸色一沉，神情极为复杂的看着宋绾绾，仿佛是看外星人一样的盯着她看。“宋绾绾，这些话你从哪里听来的？”

    宋绾绾这才突然意识到，自己刚刚在陆霆聿的面前说了什么样的话来，简直太羞耻丢人了。

    啊啊，感觉自己要死了。

    她的形象此时恐怕在陆霆聿的心中完全崩坏了吧。

    都怪然然呀，总是在她面前说一些相当奇葩的话，所以让她记住不少。

    “那什么，我先走了，今天谢谢你送我过来。”宋绾绾赶紧的推车门试图逃跑，不过陆霆聿早料到她会来这一招，门给她锁死了。

