    在卡宴抱着弥雅，二人温存之时。

    张奕跟一叶孤舟，则是开始清理战利品。

    来到七星魔皇的尸体旁边，将BOSS爆的东西全部捡起。

    加上前面一个神级堕落骑士爆的，此刻张奕包里，已经全然都是极品装备，道具，与高阶魔法卷轴！

    72星BOSS，爆的全都是70-72星的顶级装备。

    甚至比张奕放在仓库里的71星龙族准神器【天脉套装】的星级都要高！

    因为天脉套装的星级基数是60星，后期通过升星石，还有超神鉴定师，以及时装【暗影】的能力强化之后，才能达到71星。

    而七星魔皇爆出来的装备，基数就已经达到70星。

    再经过那些渠道强化的话，能够轻而易举冲上80星！

    80星装备，恐怖如斯！

    不过这些装备使用等级太高。

    七星魔皇作为一只228级BOSS，爆的装备也都是接近230级才能用的。

    而堕落骑士的等级更是达到230级，他爆的装备也更是要230级才能穿。

    就算是以张奕211级的等级，暂时也无法触及。

    好在张奕已经有了天脉套装。

    215级71星龙族准神器天脉套装，早已在仓库恭候张奕多时。

    本来是因为等级不够。

    现在张奕先后斩杀堕落骑士与七星魔皇，等级直接从208飙升211。

    加上逆天改命这个技能的话，就已经达到了装备天脉套装的需求。

    接下来，就只等回了曙光城，将天脉套装从仓库里拿出来之后，穿上了。

    于是，张奕将堕落骑士与七星魔皇爆的70星装备，都放到了包里。

    等后期等级上来了，再拿出来用。

    除此之外。

    张奕共计还收获了300多颗白色附魔石。

    高级装备升星石6颗，中级升星石11颗，初级36颗！

    这些，全部都是价值连城的宝物！

    对于张奕来说，它们价值甚至比装备更高！

    且先都放进背包。

    接着，张奕对七星魔皇的尸体施展摸尸术，直接获取了1.2万熟练度！

    品级越高的BOSS尸体，施展摸尸术获得的熟练度就越高。

    摸一只72星BOSS，可相当于摸12000只普通怪的尸体了！

    在七星魔皇的身上，张奕也获得了大量的A级稀有食材，甚至还有十几份S级的超稀有食材！

    到此，炼狱神殿之旅算是彻底结束了。

    除了干掉一个230级神级黑暗龙族骑士，一头六阶龙皇，一只220级72星金名BOSS，

    张奕也顺利完成了【神·天选者】任务的第二阶段。

    这一波，可谓是前所未有的大丰收了！

    当然，也是多亏了有卡宴这个神级带练。

    不然凭借张奕一己之力，慢慢来就算能打通炼狱神殿，少说也得一两个月时间。

    而现在，张奕通关炼狱神殿可仅仅只是花了三天！

    张奕从包里取出炼狱神殿的主城能源晶石，心中一阵感慨。

    这块能源晶石，不仅仅只是用来完成任务的。

    更重要的，是将来创建主城之后，张奕能够直接用它，来给主城提供能量！

    黑暗龙族主城的晶石，能量非比寻常啊！

    晶石也先放在包里。

    张奕与一叶孤舟俩人，正准备去向卡宴告个别。

    就在这时。

    耳边忽然传来卡宴的一声轻呼：“弥雅！”

    张奕跑过去，只见得卡宴怀中抱着弥雅，弥雅一脸挣扎的表情。

    “你怎么了弥雅？”

    卡宴焦急询问。

    弥雅则是深深皱着眉头，有些痛苦的说道：“肚子好疼……”

    一旁的一叶孤舟琢磨道：“这……是要生了吧。”

    卡宴赶忙想要抱起弥雅，将她带回死亡之城。

    然而，自身的力量尚未恢复，却是连抱起弥雅的力气都没有。

    一旁的死亡龙皇卡姆亦是有气无力。

    张奕上前，对卡宴说道：“我来吧。”

    卡宴以焦虑的目光看着张奕，说道：“拜托了！”

    张奕抱起弥雅，召唤小巴，然后带着弥雅骑着小巴，飞离孤岛，朝着死亡之城的方向飞跃而去！

    一叶孤舟则是搀扶起卡宴，骑着他的冰龙跟上张奕。

    不一会儿，张奕便抵达死亡之城。

    显然，回到自己的领地死亡之城后，卡宴的力量瞬间恢复了不少！

    他赶忙从张奕手里抱过弥雅，来到城中大殿。

    顿时，整座大殿金光缭绕。

    张奕跟一叶孤舟，并未进去，就驻守在大殿之外。

    此时，一叶孤舟说道：“应该没事了，前辈，我们先撤吧？”

    “难道你不想看看，黑暗龙族与人类的结晶，是什么样子的吗？”对于卡宴这个有血有肉有感情，有自己思想的反派NPC，张奕内心，多了一丝关心。

    于是，一叶孤舟跟张奕一起守在外面。

    许久之后，环绕在大殿周身的金光退散。

    四周堕入一片安静。

    张奕与一叶孤舟对视了一眼，随而俩人一同踏入大殿。

    只见得卡宴蹲坐在地上，将弥雅抱在怀里，失声痛哭。

    而在二人身边的地上，则是静静的躺放着一颗散发着微弱粉光的珠子！

    此时可以看到：弥雅的肚子已经不再隆起。

    看样子是已经生了。

    可是，却没有看到弥雅生的孩子在哪。

    只有地上那颗散发粉光的珠子。

    该不会……这珠子就是弥雅生下来的孩子吧？

    张奕暂时没做推测。

    来到卡宴身边，只见得卡宴抱着弥雅，悲痛欲绝。

    张奕这才确认：那颗珠子的确就是弥雅生下来的“孩子”！

    而就在刚刚，弥雅刚剩下这颗珠子之后，就昏迷了！

    毕竟这个孩子在弥雅的肚子里，已经生存了一千年。

    冰封千年，刚刚又经历了太多的波折。

    导致弥雅在无比虚弱的状态下生下孩子，自己就失去了生命力！

    这个剧情，也是有些超乎张奕的意料。

    等候了一千年，才好不容易让自己挚爱之人重获新生。

    然而这么快，俩人再次阴阳两隔。

    可想而知，卡宴此刻的心情有多悲痛！

    就在卡宴悲痛欲绝之时，他忽然站起身来。

    将地上那颗散发着粉光的珠子捧在手心，许久，方才走到张奕面前。

    卡宴手捧光珠，对着张奕说道：“我能最后再恳求你一件事吗？”

