 蓝天一睁开双目，完全正常，这让现场所有人都神色震惊，忍不住的剧烈颤抖，而且是持续的颤抖。

炼丹师的六品仙王丹无法修复蓝天一的伤势，而苏浩的丹，瞬间让其痊愈，孰强孰弱，还需要多说吗？

从而，众人也是想到可怕的情况，苏浩单炉，同时练成了丹与器！何等可怕？

“厉害，实在是厉害，厉害到了老夫难以想象的地步，我丁玄心服口服。”

炼丹师震惊许久，方才是颤抖着声音道。

“是啊，我李天火这一次也眼拙了，这个年轻人的来历绝对不简单，寻常地方，出不来这么妖孽的人物。”

炼器师也连忙道，再不敢和苏浩为难，对方在他心中留下的震撼，已经无法用言语去形容了。

“哈哈哈。”

沈国主发出嘹亮的大笑，望着远去苏浩，目中带着浓浓的激动。

本来，他们已经走投无路，心死成灰。

没想到，紫发一人，力挽狂澜，为他们将机会生生的给拿了回来。

他转头望向九公主，道：“九儿，你办的很不错，父王会重重赏赐你。”

“能为父王分忧，是九儿的荣幸，这一次要不是张天师与秦无双，那位直接出手，我们也无需受此惊吓了。”

九公主立刻说道，眼神若有若无的扫向了张天师与秦无双二人。

那二人立刻浑身冰冷，他们也万万没想到，紫发竟然不凡到了如此地步，自己这一次真的是踢到了铁板上。

“哼。”

沈国主冰冷的哼了一声，心中已经生出嫌隙。

不过，他并未直接怪罪。

心中也不知在想些什么。

羽化神朝的人，再无半分嚣张，羽化国主狠狠咬牙，无奈下将一块金色的玉简扔给了沈国主。

随后，一言不发，沉着脸远去了。

蓝天一暗暗握拳，对苏浩不是感激，而是恼火，甚至是生出无限的杀机。

他的眼，因苏浩而伤，以为救了他，便能让他感激涕零吗？

“早晚宰了你！”

他狠狠握拳。

却在这时，忽然颜色大变，体内一股神秘的力量，不受控制的澎湃，噼里啪啦，他的经脉颤抖，发出可怕的碎裂声。

乃至，他的仙核在这一刻，都笼罩了一层黑色的光华，如被腐蚀，更是快速散去生机。

“这，这，我的修为……”他骇然无比，身躯颤抖，但无论如何做，也只是徒劳，修为依旧流逝。

几个眨眼。

彻底消失。

他，废了！“那颗丹，是那颗丹！”

他发出声嘶力竭的哀嚎，怒火攻心，一口鲜血喷出的同时，带着浓浓的不甘，彻底昏死而去。

“好手段。”

沈国主心中震惊道，望着苏浩那里，目中带着浓浓的忌惮，小小年纪，却是老谋深算。

而且，够狠！片刻后，沈国主一样取出一块金色令牌，与羽化神朝的那一块和在一起，化成一块圆盘，便是那大墓的钥匙。

“九儿，你带着此物，直接前往大墓。”

沈国主快速安排，同时扫了一眼张天师与秦无双道：“你二人跟着一起去，戴罪立功，记住，此事若是做不好，便无需回来了。”

“是。”

那二人立刻颤抖。

……在羽化神朝与玄灵神朝的边界，存在着一片浩大的山脉，名为边界山。

大墓的入口便在山脉之中。

不过，却是在山脉极其危险之地，一处名为恶兽谷的地方。

“翻过那座山，便是恶兽谷，妖兽无数，凶恶残暴，其中仙王级别的存在不在少数，我们进入其中，务必小心。”

九公主站在苏浩身边，低声提醒道。

苏浩点头，但却是没有丝毫止步，带着秃毛鸡，直接向着九公主所说的恶兽谷走去。

“喂，你虽然厉害，但那恶兽谷妖兽无数，即便是我师父，也不敢妄自进入其中，你这样去，只是找死。”

秦无双冷声道。

张天师道：“真的会死人的，我们第一次发现此地，在那里死了三位仙王第六层的大高手。”

他们如此说，但并未上前阻止苏浩，甚至那九公主都未曾阻止，苏浩去与不去，他们似乎不担心。

事实上，也可以说，他们倒是希望苏浩去。

而苏浩似乎也不在乎这些，大步向前，与秃毛鸡翻过了一座浩大的山峰，便是看到了下方辽阔的山谷。

这山谷真的是辽阔，极其巨大，山谷之中荆棘密布，苍天古树横陈，单单一望便可察觉此地不用寻常，必然存在着可怕的危险。

事实上，那隐藏在山谷之中的妖王，苏浩与秃毛鸡早已察觉的清清楚楚，尤其是秃毛鸡，更是清楚。

毕竟，他可是朱雀后代，对妖的气息敏锐至极。

“这里比他们说的还要危险，其中居住的应该是魔猿一族，足足数百只大妖，强大者，甚至已经达到了仙王第七层的可怕地步。”

秃毛鸡传音苏浩。

“对你来说，不算什么吧？”

苏浩一笑。

秃毛鸡点头，道：“自然。”

他可是朱雀后代，妖族之中的皇者！说完，他继续上前，同时吐出一口赤色的气流，在山谷之中急速扩散，几乎笼罩了每一寸空间。

登时。

那山谷之中，响起巨大的轰隆之声，犹如万兽奔腾。

身后，九公主目光一闪，便是站到了一边。

而秦无双与张天师对视一眼，嘴角噙着冷笑。

山谷之中的可怕，他们一清二楚，而此时那巨大的动静，应该是其中的魔猿一族感觉到了人类的气息。

妖族，对于领地很看重，异族胆敢踏足，立刻便会引来他们最为猛烈的攻击。

尤其是针对人类。

数百只魔猿齐齐杀出来，那可怕的声势，即便是仙王第七层，甚至是第八层，都要惨死在此。

事实上，下一刻，黑色而高大的魔猿，已经是争先恐后的从密林之中冲了出来。

那为首最为高大的魔猿，散发出无比可怕的气息，竟然是仙王第七层，而且，已经达到了第七层中期的地步。

一股无比凶烈的妖气，呼啸而至，让人毛骨悚然。

当即，九公主，张天师，秦无双，乃至那些一齐跟随而来的玄灵神朝的高手，立刻倒退而去。

苏浩与秃毛鸡，孤零零的站在前方。

 