    叶婉兮已经没力气跟他斗嘴了，满脑子都在想怎么拒绝李夜璟多事招来的烂桃花。

    李夜璟离开时解除了她的禁足，并表示不光王府随便她逛，从今儿起，连大门也随便她出入，不过前提是得藏好叶玺。

    但解除了禁足的叶婉兮，却哪儿都不想去，愁得一夜没睡。

    后来雀儿开解她道：“王妃您不用忧心，谢二公子小时候喜欢你，不代表现在也喜欢你啊。你想想丽妃娘娘仙逝后的那几年，你不大好的名声传得人尽皆知，谢二公子大概也知道，所以他不一定会来京城接你的。”

    叶婉兮仔细一想，好像有些道理哦。

    就原主那个破名声，除非是被儿时的滤镜糊瞎了眼，否则没人会喜欢她。

    叶婉兮摆摆手，异于常人的好心态，让她懒洋洋的躺回椅子上，“看来是我想多了。”

    她打了个哈欠说：“我睡一会儿，没大事儿别吵我。”

    “好嘞。”

    ……

    贺素琴听了叶彩霞的话后，感觉到了攀上楚王府困难增加，弄得这两日她寝食难安。

    楚王不喜欢叶婉兮，所以叶婉兮做楚王妃的话，她的女儿上位的机会就大。

    可若是楚王喜欢那南黎女子，南黎女子做了楚王妃，那么她的女儿上位的机会就小了啊。

    “唉！好好的，怎么半路杀出来个南黎女子呢？”贺素琴愁得不行。

    “我哪里知道啊？娘，那南黎女子叫楚王璟哥，叫得可亲热了。你看楚王对哪个女子上心过？我瞧着他对那个南黎女子就上心，我怕是没机会了。”

    “傻孩子，还没争呢，你怎么就打退堂鼓了？”贺素琴恨铁不成钢，虽然她也觉得难度大了不少。

    “本来就是嘛，听爹的意思，她是来东池和亲的，她要挑谁，全凭她自己选，她肯定选楚王，我没机会了。”叶彩霞面色一红，又羞涩的道：“幸好还有四皇子。”

    贺素琴给了她一个大大的白眼。

    “我的儿，不是娘打击你，你要是连楚王府都进不去，那四皇子就更别想了。景家也不是咱们能惹得起的，我看你还是消停些吧。”

    听她这么说，叶彩霞浑身不舒服。

    贺素琴哪里知道，她的这个女儿比她野心大。

    她是见人家四皇子是嫡出，她觉得他更有机会做太子，所以内心里更加希望攀上四皇子。

    贺素琴不知道她心里的这些弯弯绕绕，满脑子都将女儿塞进楚王府的主意。

    “这样吧，娘去一趟楚王府，怎么也得劝着叶婉兮再多拖几天。等那南黎女子与君上的十日约定期一到，他们若是还没和离的话，那她肯定不会选做楚王的妾室。”

    叶彩霞摆摆手，不耐烦的道：“娘你看着办吧。”

    贺素琴当日就来了楚王府，正巧碰上叶婉兮出门，在大门口撞见。

    “大小姐，您这是要出门啊？”贺素琴一脸讨好的下人样。

    叶婉兮打量着她，“你怎么来了？”

    贺素琴点头哈腰的上前，提着一只食盒对叶婉兮道：“大小姐，我就是不放心你，想来看看你。你看，这是我做的桂花糕，是你最爱吃的。”

    叶婉兮撇撇嘴，“我四年前是喜欢吃这个，但人都是会变的，我现在已经不喜欢吃了，你拿走吧。”

    “啊？那，那您现在喜欢吃什么？我再去做。”

    “不用了，你说你来干什么的吧，如果只是为了送桂花糕，你就可以走了。”

    “不。”贺素琴急忙说：“我还有话想同你说。”

    叶婉兮不想让她进王府里说，她指了前面那条街道：“那就去前面茶楼里说吧。”

    “哎，都听大小姐的。”

    贺素琴低眉顺眼的跟着叶婉兮去了茶楼，这是她回京城以来，第一次没有特殊装扮光明正大的走在大街上，还同贺素琴一起进了茶楼，因此许多人都认出了她。

    一时间惊起了千层浪。

    “我没认错吧？那是叶大小姐和叶夫人？”

    “你没认错，不过那应该叫楚王妃和叶夫人。”

    “对对，楚王妃和叶夫人。哎，她怎么还活着？不是说她在新婚之夜被楚王蹂躏致死了吗？还说楚王因此害怕面对叶家人，才匆匆忙忙出了征。”

    “你亲眼看见了？这不都是听说嘛，听说怎么能当真？你说你笨不笨。”

    “哎我笨你不笨呐？要不今日见着了真人，你不也信了吗？”

    见了她真人，众人纷纷表示，传言不可信。

    这么说的话……“既然传言是假，你们说这四年来楚王妃去了哪儿？”

    “我怎么知道？莫非……”有人猜测道：“莫非这四年来，楚王妃跟着楚王一起上战场了？”

    “这怎么可能？楚王那么讨厌她，要有她在楚王面前晃荡，楚王还不得场场打败仗。”

    “说的也是。”

    外面的闲言碎语叶婉兮没有听到，因为他们都是等她和贺素琴进了包厢后才说的。

    但谁都不知道，这话被乔装后的李夜璟听到了。

    李夜璟对面坐的人作中年男子打扮，声音听着却很是年轻。

    他似笑非笑的说道：“你说怎会传出这么奇怪的传言来？莫不是你真干了什么？我怎么记得，你扬言绝对不会碰她的。”

    李夜璟一肚子怒火，面对男子的嘲笑他面上不显，只平静的说道：“本王穿成这样出来见你一次不容易，你要不说正事，本王就不奉陪了。”

    “哎哎，说，我说还不成嘛。”

    对面的包厢里。

    叶婉兮斜靠在椅子上，单手支着脑袋，悠闲地听着贺素琴絮絮叨叨个不停，讲的都是叶家的琐碎事，还有关于传言她被楚王弄不见了，她是多么多么的担忧，一连数日不眠不休的找她，将能找的人都找遍了，能问的人也都问遍了，后来又一连数日不眠不休的跪在夫人灵前忏悔，甚至想一刀抹了脖子，亲自去夫人面前谢罪。

    要不是夫人夜里托梦劝阻她，让她别想不开，那大小姐可就见不着她了。

    叶婉兮听得打哈欠，心道：她不去演苦情戏女主真是屈才了，瞧瞧这一脸的泪水可全是真的。她亲眼见着她的眼泪怎么落下来的，一点儿不掺假。

    “说完了吗？”

