    陈凯之值得玩味地看起这篇《君子笃于亲》，心里想，朱县令拿出两篇文章来，让人来品评，只是单纯的来品评这样简单？

    不对，就算县令有雅兴，给县丞和教谕看过了，也便是了，何必还让自己一个小生员来品鉴呢？

    难道是考教自己？

    若是来考教，让自己当场写一篇文章就是，可让自己来品鉴文章，这……还是没有必要啊。

    猛地，陈凯之明白了什么。

    上一世，他刚出社会的时候，跟着领导出差，到了饭点，领导先问几个老同志说吃什么好，第一个回答，吃火锅，领导又问第二个，依旧还是说吃火锅，结果领导又问到初出茅庐的陈凯之，陈凯之说，吃烧烤，领导大腿一拍，小陈是新同志，我们应该尊重小同志的意见，不能倚老卖老，好，就吃烧烤。

    哎呀，这哪里是领导尊重小同志的意见啊，明明是领导想吃烧烤了。

    现在的情况也是一样，县令问那篇文章写得好，县丞回答是《孔子登泰山》，县令不甘心，继续问教谕，教谕也这样回答，现在为什么还来问自己呢？

    这篇《君子笃于亲》，八成是县令写的吧。

    恍然大悟……

    陈凯之一下子明白了，县令写了一篇文章，想问问别人对这篇文章的看法，可是呢，不能明问，明着问，人家肯定说好，这就显不出县令的水平了，所以拿出另一篇文放一起，问了县丞，县丞说另一篇好，县令心里，多半是有些伤心的，所以非想找个人来，寻找共鸣不可，接着便问教谕，教谕的回答也令他大失所望。

    所以……才来问自己了。

    哎呀，这对自己是一个机会呀，他现在得罪了张如玉，那家伙指不定会用什么阴损的招对付自己呢！自己在这个世界没权没势，若是张如玉要害自己，那简直是举步难艰。

    还是抱住县令大腿为先。

    陈凯之敛去心中情绪，朝众人微微一笑道：“其实乍看之下，倒是《孔子登泰山》为佳，这《孔子登泰山》用词精准，且文风也是别具一格，实是难得的佳作。”

    陈凯之很明显地看到，朱县令的脸色有些不太好看。

    想来，他费尽心机写出来的文章，在别人眼里却是垃圾，心里是挺失望的。

    陈凯之又道：“不过在学生看来，反而是《君子笃于亲》最佳，诸位大人，这《君子笃于亲》四平八稳，其实却是最难写的，因为古往今来，这样的文章，早已被人写烂了，想要发挥，实在太难太难，所以此文，用的最稳妥的法子，看上去平淡无奇，实则，细细去推敲，却能体会到这种厚重，尤其是这一句‘俯仰古今，得失昭然，是以君子贵先自尽也’寓意深刻，实在是妙不可言，古今的成败，如此清楚明白，所以君子应认清自己，才能做到最好，这不正契合了先修其身，再齐其家，而后才治国平天下的道理吗？不简单，不简单。”

    话音落下，朱县令已是闻之大喜：“果然不愧是才子，是方先生的门下，说的好，好，好！”

    他这一叫好。

    倒是让县丞和吴教谕有些懵了，似乎他们也终于有所觉悟了，县丞连忙道：“听这位陈生员一说，下官倒也觉得，有了那么点意思。”

    吴教谕也附和道：“是的，是的，很有道理。”

    可惜陈凯之是雪中送炭，他们却是锦上添花，自然就差了那么点儿意思了。

    朱县令来了几分兴趣，便道：“凯之的学问不错，今年的府试，看来是大有希望，老夫盼你此次高中，拔得头筹，为本县增光。”

    方才是自称本县，称呼陈凯之为陈生员，转眼之间，就自称老夫，唤陈凯之为凯之了。

    寻常人可能没有听出这其中的分别，可是县丞和吴教谕怎么听不出？他们也都笑着打趣了一下，心里多半有些尴尬的。

    陈凯之道：“学生入学不久，学业不精，不敢自满，今日得县公嘉许，更该努力才是。”

    朱县令就瞥了吴教谕一眼：“吴教谕啊。”

    “下官在。”

    朱县令淡淡道：“有吴教谕关照着凯之，本县也能放心。”

    吴教谕心里真是尴尬至极，他清楚朱县令知道里头的小九九，可没有挑明，却只说以后继续关照，颇有几分警告的意味。

    朱县令城府难测，吴教谕其实也是七上八下，既然县公开了口，他能说什么，忙是堆笑：“这是应有之理。”

    一场酒宴，便算结束，陈凯之先告退出去，宋押司笑吟吟地起身：“我送送凯之。”

    从县衙里出来，已是月朗星稀，宋押司提着灯笼，在前照路，陈凯之道：“恩公，我来吧。”

    宋押司摆摆手，意味深长的样子：“凯之，我并不是你的恩公吧？”

    “啊……”陈凯之看着宋押司。

    宋押司笑了笑道：“其实我这些日子，一直在回忆，你到底是哪家的故旧，可是一直都没有印象，今日见了你的出彩表现，方才有所醒悟，你啊，是个人精。”

    陈凯之汗颜，他不知道宋押司为什么要戳破这个，忙尴尬道：“是学生的错，学生当时确实有难处，无以为靠，这才寻上了宋押司，不过现在宋押司依旧是我的恩公，若不是恩公，我也无法在江宁立住脚。”

    被人戳穿了，就一定要认，若是还狡辩，就显得人品不行了。

    陈凯之透露了两个信息，一是当初自己有难处，而且是很大的难处，这是不得已而为之。另一个便是宋押司还是帮了自己的忙，帮了很大的忙，陈凯之心里是很感激的。

    宋押司笑了笑道：“过去的事都已过去，本来老夫不该戳破的，不过细细想来，我们还是该以诚相待的好，县令对你颇为欣赏，你而今是方先生的门下，大有可为，定要把握自己。以后有什么事，也可以来找老夫，贤侄啊，在这江宁县，老夫还是能说的上几句话的，那个姓张的人，就不要再招惹了，今日张家已经派人了来县里要人，县令将张公子放了，你能懂我的意思吗？”

    陈凯之点了点头，他当然了解，张如玉的背景不小，即便是县令，也只能点到为止。

    陈凯之叹息道：“其实县公能够秉公而断，学生就很感激了。”

    在这清冷的长街，陈凯之向宋押司道别，深深一礼：“恩公，再会。”

    宋押司提着灯笼，他身子有文吏特有的孱弱，眼睛里闪烁着不同寻常的精明，可是此时，他和蔼的一笑：“贤侄，慢走。”

    此前的小心思已经被戳破，可是这不妨碍，新的关系重新建立了起来，陈凯之依旧叫恩公，而宋押司依然称之为贤侄。

    陈凯之朝着幽森的小巷尽头而去，心里忍不住想，这宋押司，不是个简单人物，这样的人，才是真正成了精的。

    …………

    看了上一章的说说，老虎吓尿了，再来一章，都是读书人，大家讲点道理嘛，别动不动坟头长草、寄刀片什么的，今天周一，有支持一下的不。