    “以以，为了庆祝今天正以彤盟成立，我决定带你们这些核心成员去夜店庆祝一下！”

    看完战书之后，叶彤心里有了完美的计划。

    “夜店？我不太喜欢那种场合，太吵了！”秦以以摇了摇头，考研之前她倒是和同学去过几次，但每次都提前离开了。

    “不是我说你以以，你现在太老土了，你男朋友都成了夜店小王子了，你怎么能不去夜店呢！”叶彤语重心长地说。

    “那……好吧！”秦以以犹豫了一下，还是答应了。

    刚好最近她心情不好，正需要好好发泄一下。

    “出发，王子酒吧！”叶彤一声令下，然后带着林克秦以以等核心成员就出发了。

    王子酒吧，是一个不大不小，但是小有名气的酒吧，消费也不高，是不少学生党的首选。

    不多时，一行人就到了目的地。

    “要不还是算了吧，我听说夜店很乱的！”秦以以却有些打退堂鼓了。

    “乱？”叶彤淡淡一笑，说道：“以以，我现在可是正以彤盟的盟主，谁敢打我们的主意！”

    “那你可不许胡来！”秦以以点了点头，不过叶彤现在正极度膨胀，鬼知道在酒吧这种地方会搞出什么事情来。

    “怎么可能，我现在代表的是正义！”叶彤说着，就带头进了酒吧。

    今天王子酒吧的人并不算多，相对要比较清静，这让秦以以很是满意。

    “克总，这边！”

    刚一进来，就有人叫林克，正是林克在学校收的小弟，沈强。

    “沈强？”秦以以一愣，其实她和沈强并没有交集，但是沈强可是安江大学著名的舔狗。

    “克总，你也来混夜店啊，最近在学校怎么没见你了，我买的早餐每天都多了一份！”沈强迎了上来。

    “被开除了！”林克无奈地说。

    “原来如此，没事，既然遇见了，那我这个做小弟的自然要表示表示了，今天我请客，你们随便玩！”沈强拍着胸脯说道，他当然也认识秦以以和叶彤，不过他眼里只有宋薇薇，对其她女人不会多看一眼。

    “宋薇薇不会也在吧？”秦以以问道，宋薇薇也是安大的红人。

    因为学校里的事情她和宋薇薇接触过几次，并不太喜欢这个人，总是一副优越感十足的样子。

    “那必须的，今天就是我带她和她的几个朋友来玩的！”沈强说，其实是宋薇薇她们玩了一半才叫他来的。

    虽然明知道是来买单，但他依然屁颠屁颠地跑来了。

    “果然！”秦以以摇了摇头，什么一起来玩，沈强就是来买单的，不过她也不好多说什么，“这不太好吧，毕竟是宋薇薇带的朋友！”

    “没什么不好的，基本都是同学，一起热闹嘛！”沈强却十分热情，拉着林克就往他们的卡座那边走。

    见状，秦以以也不太好拒绝了，只能跟了上去。

    “我碰到同学了，你们自己先去找个位置！”叶彤交代了一声，然后也跟了上去。

    看见林克之后，宋薇薇眼里闪过一丝诧异，紧接着就注意到了一旁的秦以以和叶彤，“怎么，你们两个大美女也来混夜店了？”

    秦以以和叶彤可是她有力的竞争对手，而且呼声还比她高。

    “你能来我们怎么就不能来了！”叶彤也不惯着她，直接怼了回去，“要不是看在沈强的面子上，我们才懒得过来。”

    “叶彤，你拽什么拽！”另外几人立刻不乐意了。

    “我就拽了，你咬我啊！”叶彤冷哼道。

    “呵呵，大家都是同学，遇见了就是缘分，果盘还要不要再来点？”沈强连忙打圆场。

    “你自己不会看吗，来了这么多人，就这么点东西哪够！”宋薇薇的闺蜜不耐烦地说。

    “我的错，我的错，我马上叫！”沈强笑了笑，连忙叫来服务员又加了不少东西。

    很快，酒水果盘各种零食就上来了。

    “大家别客气哈，来，干一个！”沈强拿起酒，笑呵呵地说。

    “你们两个大美女不会不喝酒吧！”宋薇薇喝了一口酒之后说，她记得秦以以和叶彤好像不怎么混夜店。

    “谁怕谁啊！”叶彤拿起酒瓶，直接喝了一大口。

    秦以以冷哼一声，也喝了一口。

    “这不就行了，大家都是年轻人，哪有什么仇怨，开开心心就行了！”沈强大笑道。

    “就你话多！”宋薇薇瞪了沈强一眼，沈强立刻闭上了嘴巴。

    “宋薇薇，你不觉得自己有点过分了吗？”秦以以说，沈强这个人为人忠厚老实，怎么偏偏就喜欢上了宋薇薇。

    “他就爱被我教训，你管得着吗？”宋薇薇不屑地说。

    “没事没事，是我自己话多！”沈强连忙又打圆场。

    “秦以以，你可是我们安大的女神，男朋友就这德行？”一个打扮得油头粉面的男子说道，他也是安大的，叫周通。

    他早就看林克不爽了，一个小保安而已，居然那么讨女人喜欢，还能搞定秦以以和叶彤。

    “就是，一个保安而已！长得帅有什么用，能当饭吃吗？”另外一人说道。

    “我现在不是保安了，我被开除了！”林克说。

    “呃，哈哈……”

    闻言，周通等人顿时大笑起来，林克真够可以的，干保安都能被开除了，这是有多愚蠢。

    “周通，你别胡说了，我老大只是不想干了而已。”沈强不满地说。

    “有你什么事，叫你来买单是给你面子，真以为我周通缺这点钱吗？我实话告诉你，我们刚才开玩笑呢，没想到你还真的滚过来了！”周通不屑地说。

    “薇薇，这是真的吗？”沈强面色憋得通红。

    “什么真的假的，你要不愿意，自己走就行了！”宋薇薇不耐烦地说。

    “没事，没事，你喝了不少酒了，我待会送你回学校！”沈强强行挤出一丝笑容，说道。

    闻言，林克三人都皱了皱眉，都被羞辱成这样了，沈强真的一点脾气都没有吗？

    “哈哈，第一次看见做男人窝囊成你这样的，怪不得会认这种废物当老大！”周通大笑一声，然后说道：“今天我就让你们两个废物见识见识什么叫男人！”

