    楚枫扔下还在嗤嗤冒烟的残破面甲，露出冷峻面容。

    他的右脸因沾染强酸血液，已经有了血肉模糊的伤口。尽管只有硬币大小，却依旧传来火辣辣的疼痛感，看上去更是平添了几分凶煞之意。

    就像脸上有刀疤的人，也会给人以直观的凶狠感。

    楚枫反手擦拭口鼻中溢出的鲜血，目光锐利如鹰隼。

    皇后先前那一击具有毁灭性的力量，纵然他有铁血长老的盔甲防御，也被震伤脏器，受了不轻的内伤。

    看着楚枫如魔神般屹立在烟尘中的身影，平头青年几乎为之窒息。

    六米高、宛如装甲巨兽一般的怪物，一爪子拍下，就算是大卡车也得被砸扁，变成一堆破铜烂铁吧？

    他原以为，即便是龙王在如此恐怖的一击之下也绝无幸存的道理。

    可楚枫不仅没死，甚至战斗力也未曾受损。

    “吼！”

    皇后发出震耳欲聋的咆哮声，猛然甩动身后水桶粗细的尾巴，简直像是无坚不摧的金箍棒一般横扫过去！

    “轰隆隆——”

    楚枫闪避开这致命一击，尾巴便狠狠抽在石壁上。摧枯拉朽，直接在石壁上打穿数米长的窟窿，乱石飞溅，烟尘四起。

    不仅如此，他在闪避的同时更是予以还击，凌空劈落一挂灿烂雄浑的银色罡气，精准打入皇后的腹部伤口处。

    近身五米之内，杀伤力不减分毫！

    趁你病，要你命！

    “轰！”

    皇后腹部的伤口里迸发出一声巨响，像是发生了小型爆火乍，从中迸溅出大量强酸血液和肉块，让其发出凄厉至极的嘶吼声。

    它体内的脏器和组织已经遭受重创，长达三十多厘米、深约半米的恐怖伤口格外夸张。从中不断哗啦奔涌出强酸血液，像是溪水流淌一般，根本就止不住。

    要换作人类承受这般伤势，只怕瞬间就得暴毙。而即便是异形皇后，显然也撑不住太久。

    震撼与恐惧感仿佛化为滔天洪水一般，几乎将平头青年和另一个轮回者吞噬。

    “单杀！”

    “异形皇后要死了！”

    这样恐怖的念头蹦入脑海，两个轮回者顿时骇得面无血色，疯了一般调头就跑。

    跑！有多远跑多远，不管金字塔五层有什么危险，也要远离这个魔王！

    连异形皇后都不是他的对手，再不跑等死吗？

    楚枫无暇理会这两只臭鱼烂虾。

    尽管给予了异形皇后致命重创，可他依旧没有丝毫掉以轻心，神情反而更加肃然凝重了。

    有经验的猎人都知道，野兽在受伤后狂性大发，那才是它最可怕的时候。

    异形皇后生命力极其顽强，即便是这般流血量，只怕一时半会还死不了，反而会爆发出更加强悍的战斗力。

    不仅如此……外面数量如此庞大的异形军团，得知它们的皇后遭受重伤，又会作何反应？

    正如楚枫所预料的一般，听到皇后凄厉痛苦的咆哮，大量异形瞬间发狂了。

    它们变得悍不畏死，全是以命搏命的凶狠路数，打得黄毛一阵心惊肉跳。

    “啊！”安安发出撕心裂肺的惨叫，用以格挡的左臂被异形狠狠咬住、猛然一甩头其从胳膊肘位置撕扯下来！

    鲜血如泉喷涌，场面极其血腥恐怖。

    而她则是奋力挥砍出被腐蚀到坑坑洼洼的合金刀刃，在“噗”的一声中，捅穿这头异形的眼球与颅腔，并一脚将其踹了出去。

    毋庸置疑，这只异形就是抱着换命的心思扑上来的。

    安安痛得泪水都在眼眶中打转，自知情况不妙，一咬牙便向着角落闪去。

    倘若是平时遇到这种情况，异形肯定就群起而攻之，将她撕成碎片了。

    可现在这些异形急躁不安，根本就无暇顾及其他敌人。眼见安安让开道路，它们顿时迅捷地向前飞扑，极速向皇后室奔袭而去！

    安安紧咬银牙，单手取出铁血战士的蓝色医用凝胶，为整个断臂裂口止血。

    “卧槽，全他妈疯了？！”黄毛惊恐地叫喊出声，未曾想这些异形全都不要命了，一心只想杀向皇后室。

    安安和蒹葭的体质属性本来就低，再加上失血过多，此刻几乎没了战斗力。

    除却灵魂守卫和四个铁血战士以外，在场就只剩他一个抗揍的“肉盾”还能打。

    这样的认知让黄毛头皮发麻，压力山大。

    他从来没想过，作为小队里战斗力倒数第二的存在，竟然也有需要他挑起大梁的一天！

    “接着！”安安瘫坐在地，竭力扔出那柄合金短刀。

    黄毛“啪”的一声将其握在手中，对着一只异形的头部就狠狠砍了下去。

    “你是不是傻，它的壳那么硬还砍？”

    “笨比，也不是让你砍它脖子啊！捅眼睛！”

    “你就不会抓起尸体格挡，非得自己挨一爪子？”

    安安此刻没有处于战斗之中，看到黄毛漏洞百出的战斗方式，顿时气得差点脑溢血。

    黄毛本就浑身是伤、打得焦头烂额，听到这些话语，也是气得直骂娘：“卧槽，你特么当泉水指挥官呢？！站着说话不腰疼，有本事你来啊！”

    安安嗤之以鼻，并且翻了个白眼：“什么站着说话不腰疼？我坐着呢！”

    “@#*#）￥……”黄毛顿时骂骂咧咧，口吐粗鄙之语。

    而就在他感觉快要顶不住的时候，一个气喘吁吁的人影，却急匆匆地赶了过来。

    楚月也来了。

    “黄毛，过来，你在那我没法给你疗伤！”她见得情况如此严峻，顿时焦急地叫喊道。

    “妈！你是我亲妈！”黄毛见到救星，感动得泪水都快流下来了。

    他慌忙向一旁闪避开来，放跑几只头也不回的异形，急忙冲向楚月：“快快快！大哥还在里面和皇后厮杀，我得去挡住其他异形！”

    楚月也不敢怠慢，当即掷出五根银针，后面还拖曳着细细的金属丝线，其上缭绕着淡淡的白色微光。

    五根银针先后没入黄毛的穴位，并将特殊的内力渡入其体内。

    黄毛的伤口出血量瞬间大幅度减缓，伤势得到有效控制不说，更是被补充了少许内力，让他又能催动金钟罩了。

    并且在他的脑海中，更响起了提示音：“已加持【润脉】状态，五分钟内全属性+5。”

