    在场的地球人有一算一，全都看过西游记，自然清楚大雷音寺是什么地方。

    传说中的大雷音寺为佛陀的居所，是佛教的无上圣地。

    “佛音说法，声如雷震。”是为大雷音寺！

    大雷音寺就是佛陀讲道的道场，现在竟然赤裸裸的暴露在他们面前。就算在神话传说中也是排的上号的大佬现身了，众人只感觉今日所经历的一切，如梦似幻，但这却是铁一般的事实。

    因为大成圣体道阳没有理由骗他们这群凡人！

    在大成圣体的带领下，众人行走了一段路。

    …………

    大雷音寺中，大成圣体离去，洛风于庆云之上取下一张白色榜单，这便是他为此方宇宙定制的封神榜。

    正待他准备画押，绘制真名神位之时，一道佛号宣起。

    “南无阿弥陀佛！”

    “南无世自在王佛！”

    十八层地狱之下，五百罗汉中奄奄一息的老僧忽然苏醒，化作清净涅槃之意，一身气血归于最初，返道无相，最终褪去尘埃，踏足光阴而出。

    庙宇内一十二尊大圣级数的妖魔被光阴封锁，压根不知道发生了什么事情。

    想要如此轻易镇压大圣妖魔，即便是准帝也做不到，唯有大帝有此能力，而遮天宇宙佛门唯一的大帝就是阿弥陀佛，根本不是眼前的老僧。

    再集合老僧的佛号，已经微微熟悉的面孔。

    洛风化作东风王佛微微一叹：“世自在王佛不在灵山参禅，怎么有空驾临此方小界？！”

    老僧合十一笑：“东风如来无需紧张，此方诸佛皆已涅槃，你为世尊，佛门还是认的。就算是弥勒亲自，也挑不出什么毛病。”

    东风王佛眉头一挑，上来就给自家带高帽，这可不是什么好事情，于是掐着白莲花微笑问道：“弥勒已是未来佛，如何能认我这位世尊。”

    老僧不悲不喜，淡然道：“未来种种，皆是不定，无数时间，无数未来。”

    “有正法明如来执掌灵山的未来，有普现如来执掌灵山的未来，甚至有斗战胜佛执掌灵山的未来。”

    “弥勒他心怀广大，整天笑哈哈，是不会介意的。”

    东风王佛啧了一声，好家伙，我直接好家伙。

    紫霄宫内整天被代表的大罗者，想来跟佛门的弥勒菩萨很有共同语言。

    “那古佛来此是为何？”东风王佛试探问道

    “慈悲，慈悲，王佛为何而来？老衲亦是如此。”世自在王佛淡然一笑

    东风王佛恍然大悟：“原来你是来拯救众生的，咱们是一伙的啊！”

    “来来来，请落座，我这里四大菩萨，五百罗汉，看上了哪个随便挑。”

    世自在王佛呵呵一笑，感情你是一个佛字不提啊。

    挥挥手，世自在王佛笑呵呵道：“我不是土匪，我是古佛，佛陀救世那得讲究个名正言顺。”

    东风王佛合十笑道：“说得好！此方宇宙有两大黑暗，一个在祭海，一个在上苍之上，古佛看上哪个，随便去救，我这边都没问题。”

    世自在王佛摇摇头道：“这不单是我的意思，道门也要入股，老君托我给你带个话。”

    “你若是答应，那先天灵宝的十万年债券一笔勾销。”

    ……

    沉默了一会儿，东风王佛合十道：“古佛高！”

    世自在王佛微微一笑，还礼道：“王佛硬！”

    紧接着，二佛对视一眼，不约而同，异口同声道：“老君又高又硬！”

    洛风出人，古佛出力，老君坐享其成，不愧是三清之首，当真是无为而无不为啊！

    两点灵光从古佛指尖流出，为白色的封神榜增添了几分色彩，多出了佛门与道门的神位。

    做完这一切，世自在王佛凝聚一个莲台，位居洛风之下，本尊褪去，让他我老僧回归。

    “贫僧世自在拜见世尊！”

    老僧诚恳一拜

    做事情，既要做绝，也要做好，既然东风王佛已经是大雷音寺之主，那就大大方方承认他的世尊业位。

    这佛门生意归佛门生意，私人交情归私人交情。

    今天他我在东风王佛手下混日子，明天东风王佛他我指不定就去他的手下混日子了。

    他我行为不能上升本尊。

    这一点古佛很清楚，洛风也清楚，所以没有为难世自在老僧。

    而是让他去接引大成圣体，以及叶凡众人。

    老僧一拜，恭敬道：“谨遵世尊法旨！”

    洛风颔首，紧接着神游诸天，命一道化身前往火云天宇宙。

    ………

    若隐若无的禅唱传来，众人抬头凝望，点点柔和的光辉洒落庙宇，竟有华光流转，无尘无垢。

    庙宇一株菩提古树伫立，苍翠欲滴，清光流转，看似在此岸，却若隐若现伫立在彼岸，看似在彼岸，却扎根虚空，开辟无量光，无量智，无量慧……

    众人心神震动，纷纷被菩提树吸引，配合佛光普照，仿佛照见心灵，透过六道轮回看见了真我，得到了清净圆满。恰如六祖所言：菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。

    菩提树后是一方小庙，众人吃惊道：“这就是大雷音寺？！”

    相对于印象中的佛陀道场，这未免太小了。

    此刻，一道钟声响起，清净悠长，如梦似幻。

    古庙却开始如水面荡漾起来，金光大道自然展开，一位老僧站立在大道尽头，面露慈悲，接引有缘众人。

    凝视尽头老僧，叶凡若有所思问道：“莫非是芥子纳须弥。”

    老僧笑而不语，伸手一挥，众人渡尽苦海，来到灵山彼岸。

    处于接引佛光之中，视角不同以往，窥见诸天种种，审视星河宇宙，众人幡然醒悟虽然是一座古庙，却仿佛内涵一方佛国世界，占据火星中央，打造一方极乐净土，供养如来世尊，四大菩萨，三千佛陀，五百罗汉。

    踏入其中，映入眼帘就是一尊清净如来跌迦坐于莲台之上，慈悲肃穆，宝相庄严，窥见如来，仿佛窥见一方世界海，诸天环绕，真一法界便是如来真身。

    众人忍不住低下了头，尽管不信佛，但面对如来之时，还是忍不住礼敬。

    四周墙壁，大柱，蒲团上，有一十二尊神兽，在世尊面前俯首安宁，不敢造次。

