    听着传入耳中的枪声与惨叫声，闻着后方逐渐散发开的血腥味与火药味，陈永仁无聊地打了个哈欠：“哈。”

    先后与冯宝宝还有杜如风交战了数个小时，进行了上万回合的冲刺，饶是陈永仁天赋异禀，比嫪毐还要厉害，再加上体力惊人，也有些累了。

    与有些无精打采的陈永仁相比，呆在别墅一楼向外面射出一梭梭子弹的李耀庭和王启聪，以及躲在外面树丛中射出一梭梭子弹的唐飞和何家安却很开心。

    没有哪个男人不爱射击，唐飞四人也不例外。只不过他们虽然是警察，但是条件却也不允许他们有这样的机会。

    现在好了，不但有足够的弹药供他们射击，还有明晃晃的靶子任他们打，还有什么比这个更快乐事情。

    与这四个快乐的家伙相比，林广杰和他带来的手下们就憋屈了。

    “哐、哐、哐……”

    林广杰趴在地上，听着身旁汽车被子弹打中后发出的声音，气地朝前方手下大喊道：“给我冲进去，干掉那些混蛋。”

    至于他自己，则和金牙乖乖地继续呆在原地不动。

    在林广杰的命令下，还活着的一群人借助树木的遮掩，左右腾挪，向着别墅快速靠拢。

    躲在树丛中不断游走的唐飞和何家安看见这一幕，颇有默契地从身上分别掏出两枚手雷，拉掉保险，向着前方扔了过去。

    同时，二人各自继续变幻方位。

    “轰隆隆、轰隆隆……”

    “啊、啊、啊……”

    借助着手雷发出的滚滚浓烟，两人手中武器朝着前方射出一梭梭子弹。

    与此同时，林耀庭与王启聪也注意到外面这些状况，二人对视一眼，配合地向外面扔出一枚枚手雷。

    “轰隆隆、轰隆隆……”

    就这样，四人相互配合，很快就把这伙敌人打地只剩下四处逃窜的4、5个家伙。

    别墅二楼，杜如风一直悄悄探出脑袋，紧张地注意着外面的战斗。注意到外面的战况后，整个人总算长松了口气。陈永仁果然没有骗她，不会让她受到丝毫伤害。

    “杰少，现在怎么办，我们还是走吧。再呆下去的话，我们今天就要交待在这里了。”看着前方的战斗，金牙侧头对一直死死盯着前面的林广杰说道。

    “这两个王八蛋，从哪来的这些武器，竟然跟我玩埋伏。”看着前方倒在地上的一具具尸体，林广杰声音中充满了愤怒，神情却有些恐惧。

    没办法，与其他经过很多磨难的江湖大佬不一样，林广杰从小到大都没受过什么苦。他大哥恐龙虽然脾气很不好，但是也从来没有亏待过这个弟弟。

    后来林广杰出国留学归来后，恐龙便打算让林广杰去做正经营生。

    谁能想到，回来没多久的林广杰竟然勾结上赤虎，把恐龙给解决了。然后，林广杰就这样没有丝毫波折的上位了。

    正是因为这些过于顺利的经历，才养成了林广杰目空一切的性格。

    否则的话，港岛江湖那么多势力，却没见其他势力跳出来找陈永仁的麻烦，只有林广杰这个自诩老子天下第一的家伙跳了出来。

    所以，突然面临现在这种情况，林广杰想不畏惧都不行。

    林广杰的反应，自然都被一旁的金牙看在眼里。对此，他也很无奈。如果不是恐龙太吝啬，给的钱没有林广杰许诺地多，他又怎么会背叛恐龙呢。

    “砰、砰、砰……”

    听着前面不时响起的枪声，林广杰咬了咬牙，并没有按金牙说地立刻退走，而是掏出手机，准备叫援军：“他妈地，老子不甘心。”

    从始至终，陈永仁都没有丝毫动作，只是看着镜子中发生的一切。

    或者说，是盯着镜子中趴在地上的林广杰。

    林广杰的照片，陈永仁已经看过了。他现在只想抓到这家伙，好好审问一番。

    陈永仁很想知道，他向来与人为善，讲究以德服人，对方为什么要来找他的麻烦。

    陈永仁当然也看到了林广杰掏出手机，他也没有阻止，只是看向另一边枪声逐渐零落的战场。

    是时候到他出场了，music！

    不等林广杰拨出电话号码，他的手机就响了起来。

    “叮铃铃、叮铃铃……”

    “杰少，你，”手机中，传来了太子的声音。

    不等对方把话说完，林广杰就出声打断了他：“你们现在在哪，叫上人来海傍道这边，快点！”

    “出什么事了吗？”太子皱了皱眉，和同样听见手机免提的火柴和异形对视一眼。

    这些天，太子三人在林广杰的吩咐下，联络招募其他势力，准备扩充地盘，所以对于林广杰和阮北进之间的事情，三人都不是很了解。

    而且，对于林广杰做的事情，三人并不怎么关心。他们只对赤虎感兴趣，同时，也想通过林广杰，与其他势力进行接触。

    “别废话了，快点带人来海傍道，老子被人打埋伏了，该死的，”

    “砰！”，“啊！”

    林广杰的话还没有说完，耳旁突然传来的枪声，以及之后金牙的惨叫声打断了他的话。

    “杰少，出什么事了！喂，杰少，说话啊！”手机另一端，太子三人当然也听见了林广杰这边的动静。

    三人顿时有些焦急起来，他们可不想还没见到赤虎，结果林广杰这家伙就嗝屁了。

    然而，此时林广杰已经无心去回应电话中太子的声音。他的身体开始轻微颤抖，牙齿有些打颤地看着缓缓向他走来的年轻男人。

    林广杰怎么都没有想到，他们的身后，竟然一直藏着一个家伙。

    年轻男人不是别人，自然是陈永仁了。

    “啊、啊、啊……！”

    看着抱住胳膊在地上打滚的金牙，陈永仁再一次扣动了扳机。

    “砰、砰！”

    伴随着两声枪响，金牙的胸口和脑袋分别中了一枪，整个人很快停止了挣扎。

    “吁，”注意到准备抬起MP5枪口的林广杰，陈永仁手中格洛克掉转枪口，对准了林广杰的眼睛。然后，陈永仁朝对方竖起了左手食指，轻轻摇了摇头：“林先生，请不要乱动，我想你肯定不希望自己见血吧。”

    看着沐浴在阳光中陈永仁的笑容，以及对方身上伴随着海风逐渐起舞的衣服，林广杰心里的恐惧不但没有驱散，反而更加的浓郁。

    感受到自己心中的恐惧，这让林广杰觉地羞耻和愤怒，面目因此变地有些狰狞。但是，他也的确听话的没有丝毫动作。

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    这片场地很快安静了下来，只有陈永仁逐渐逼近的脚步声。

    电话另一头，一直在问话的太子三人似乎也听见了对面传来的很有节奏的脚步声，不知为什么，三人也都不再说话，只是静静听着电话传出的越发清晰的脚步声。

    “哗、哗、哗……”

    陈永仁走到林广杰身边，一脚踢开他颤抖的手中握着的武器，然后指了指林广杰手中的手机：“能不能让我和你的人聊几句。”

    “你、你、你想做什么？”林广杰强行压下心中的恐惧，看着陈永仁问道。话一出口，林广杰才愕然地发现，不知道什么时候起，他的嗓子竟然变地这么嘶哑了。

    笑了笑，陈永仁也不理会，只是掌心朝上，朝林广杰勾了勾。

    咬了咬牙，林广杰也没有拒绝，把手机递给了陈永仁。

    从始至终，陈永仁右手的枪口都稳稳地对准了林广杰的眼睛，没有丝毫地移动。

    接过手机，陈永仁和声说道：“你好，我是陈永仁，不知道怎么称呼？”

    “陈、”听见手机中传出的声音，太子三人齐声惊呼道：“陈永仁。”

    他们怎么都没有想到，林广杰竟然真地招惹上了陈永仁。

    虽然之前在仓库里，林广杰接受了涡瑶斯那个女人的请求。但是之后他们已经联系了陈聪明，对方当时表示会解决这件事情的。

    然而现在看来，陈聪明并没有解决掉这件事情，林广杰还是来找陈永仁的麻烦了。最后的结果，显然是林广杰这家伙被陈永仁搞定了。

    对于这些天一直忙着其他事情的三人来说，这个消息太过突然，一时间都不知道说什么才好。

    陈永仁挑了挑眉，他当然听见对方并不是一个人：“看来，你们认识我。对了，你们的朋友林广杰先生的情况不是很好，你们能不能过来把他接走。”

    一边说着，陈永仁一边欣赏着林广杰时而煞白、时而涨红的脸色。

    “陈永仁，你这话是什么意思？”虽然都很崇拜陈永仁，但是这个时候，三人可不会暴露自己的身份。只是不知怎么地，想到陈永仁的做事方式，三人心里都有些紧张。

    “没什么意思，就是林广杰先生受伤了，你们最好过来把他接走，尽快送去医院接受治疗。”

    “受伤？”林广杰诧异地动了动身体，他没受伤啊。不过下一刻，林广杰就明白了过来。

    “砰！”

    “啊！”

    看着捂住突然被子弹击中的胳膊在地上打滚的林广杰，陈永仁走上前，踩在对方胸口上，帮助对方固定住身体：“林先生刚才情绪太情绪，突然朝自己的胳膊开了一枪，现在留了好多血。所以如果可以的话，你们还是快点过来吧。”

    “我操。”火柴暗骂了一声，他们三人又不傻，到底是怎么一回事，他们怎么可能不清楚。

    看了两个好兄弟一眼，太子想了想，果断挂断了电话。

    “喂，你干什么？”

    “拍！”

    太子一把拍开火柴伸来的手，想了想，开始摸索怀中的另一部手机：“我们现在应该做地是联系陈聪明，把这件事情交给他来处理。”

    “嘟、嘟、嘟。”

    听着手机中传来的挂断声，陈永仁诧异地看向林广杰：“你的手下，好像并不是很在乎你的安危啊？”

    “混蛋，都他妈的是混蛋。”林广杰紧紧捂住疼痛的肩膀，怒骂道，也不知道他说的混蛋到底是谁。

    陈永仁也没兴趣去纠结对方口中的混蛋是否包括自己，轻轻踩了踩脚下林广杰的胸口：“好了，多余的废话我也不说了。我问你，为什么派人杀我，我好像从来没跟你打过交道吧？”

    看着笑眯眯的陈永仁，林广杰咬了咬牙，一时间也不知道要不要告诉对方。

    不过很快，他就知道自己不需要做选择了。

    “砰、砰！”

    “啊、啊、啊……”一双膝盖突然被子弹打穿，痛地林广杰以远超刚才的幅度在地上剧烈挣扎起来。

    另一边，唐飞四人也把剩下的家伙全部给解决了，听见这边的枪声和惨叫声，他们只是远远看了一眼，发现是陈永仁后，便很有默契地没有过来打扰。

    李耀庭本来是想过来地，不过在王启聪的阻拦下，他也就继续呆在屋里了。

    这时，海边传来一阵海风，吹散了空气中浓郁的血腥味和火药味，感受着吹过脸庞的海风，陈永仁脸上露出一抹舒服的微笑。

    “林先生，我的时间很多，我现在心情也很好。如果你不说的话，我很乐意陪你一直玩下去。”

    说完，陈永仁走到林广杰身旁，右腿重重地踩在对方不断向外流着鲜血的左膝盖上。

    “啊、啊、啊……”感受着膝盖传来的剧烈疼痛，林广杰大张着嘴，发出了一阵痛苦的哀嚎：“我说，我说，求你了！快松开你的脚，你想知道什么我都告诉你！”

    看着不断发出哀求的林广杰，陈永仁也没再继续为难对方，果断松开了脚。

    “是涡瑶斯，是那个臭三八付了一大笔钱，请我杀了你。啊、啊，嘶、嘶！”林广杰一边说着陈永仁想知道的一切，一边捂住膝盖大吸着凉气。

    “涡瑶斯，我要死，”陈永仁摇了摇头：“我好像不认识名字这么衰的女人。”

    “她是日本人，她有个孩子叫梁迈斯，被你杀了。然后她在日本找到赤虎，通过赤虎找到我，最后盯上了你……”到了这个份上，林广杰不敢也不想遮掩，把他知道的事情都说了出来。

    “原来是这样啊，”陈永仁恍然大悟，总算明白了这一切都是怎么回事：“果然，老话说地对，‘斩草不除根，春风吹又生’。我这个人，还是太善良了。”

