
　　云秋刚出关就听到这个事情，内心中非常想试试看自己现在的实力，如今有这么个机会怎么可能放过，当即就直接道：“我要跟你一起去！”

　　陆泽微微一愣，摆了摆手：“我可不是过去找人喝茶，你跟我一起来做什么？”

　　“我不管，让你亲自过去的事情绝对不是小事，我现在的实力怎么都不算弱了，要是打起来的话起码能帮忙。而且，就算我打不过人家，也能自保！”

　　说完，她冲陆泽自信一笑，下一秒往后面退了两步，紧接着双手环抱于胸前，双目也缓缓闭上。

　　陆泽感觉到了一股极度冰冷的气息在她身边鼓动了起来，那种感觉就好像有什么东西要出现了一样，令陆泽眼睛不由得微微一眯。

　　他给云秋的玄水决当中可没有这种招式，这个招式，很可能是她自己在修炼期间领悟出来的。

　　这也让陆泽心中有些高兴，毕竟这对她而言是一件好事。

　　果不其然，下一秒，只见云秋双目睁开，同时她脚下升起一道又一道冰晶来，而且这冰晶蔓延的速度很快，几乎在两个眨眼之间就笼罩了云秋。

　　并且，在冰晶笼罩之后，云秋周身还浮现出一层黑色的水，紧接着就依附在了那块冰晶上面，看起来像是为冰晶染色一般。

　　可当这黑色的水染在上面之后，陆泽却是能清晰的感应到一股真气加持在了冰晶上。

　　还没等他有所反应，云秋的声音从冰晶内传来。

　　“你打两下试试？”

　　声音中充满自信，好像自己这个冰晶无人能破一样。

　　陆泽算是明白过来她这是个什么招式了，感情就是用冰晶把自己给冻住，只要别人打不破她的冰晶，那她在这里面就等于是无敌的。

　　这个招式，可真是让人有些哭笑不得。

　　陆泽拿出千雷剑，剑上光芒闪耀，对着眼前的冰晶慢慢刺了过去。

　　“铛！”

　　仿佛铃铛碰撞的声音响起，清脆之间又不免有些刺耳。

　　感应到这冰晶的坚硬度时，陆泽的眉头微微皱了起来。天籁小说网

　　他的千雷剑已经是仙器级别了，一般的灵器都能轻易斩开，对付这么一个冰晶应该不在话下，用简单来说都不为过。

　　可现在，他的千雷剑刺上去后，却只发出一阵响声便没了动静，冰晶上甚至连一点划痕都没有出现。

　　虽说陆泽并没有动用真气或是用太大的力量，可以千雷剑本身的锋利程度，这一剑刺上去也不至于如此啊。

　　“怎么样？够不够硬？”

　　陆泽收回了千雷剑，一念之间在周身凝聚出数十把灵剑，下一秒仿佛狂风暴雨般爆射而下，直接刺在那冰晶之上。

　　无数声“叮叮当当”的声音响起，但是冰晶上面依旧没有丝毫动静，仿佛坚如磐石一般，陆泽的灵剑居然都无法刺穿这个冰晶。

　　这倒是让陆泽好奇了起来，云秋到底是用了什么能力，居然让她的冰晶变得这么坚硬。

　　一念至此，陆泽将所有灵剑汇聚了起来，不过他还是留了手，只用了十分之三的力量汇聚成一把巨大的灵剑，随即他右手一挥，直接将这巨大的灵剑送出。

　　“咚！”

　　刹那间爆发出一声巨大的动静，庄园内的人都因此而惊醒，何学究他们全部跑了出来，看到陆泽和云秋在那时，一个个眼中都闪过疑惑。

　　陆泽眉头也紧紧皱了起来，即便是他用十分之三的力量凝聚出来的灵剑刺出，对云秋这个冰晶居然都毫无办法，也只是在上面流下了一道小划痕而已，并没有造成什么实质伤害。

　　陆泽将真气输出提升到了十分之五，而这时，冰晶上面才有了明显的痕迹，伴随着陆泽力道的加大，内部传来了阵阵“咔嚓”的声音。

　　里面的云秋察觉到这一点了脸色也是一变，陆泽看着冰晶上逐渐出现裂纹，就收回了自己的灵剑，没有再继续试探了。

　　他起码需要动用一半的真气才能对这冰晶造成伤害，而且还不能直接破开，起码需要用十分之七的力量，才能在转瞬间将这冰晶破碎。

　　这么庞大的真气，他用来对付高武一重天和一重天后期后期的强者都不知道能杀多少个，即便是高武二重天都能有所招架，绝不至于落败。

　　但是在云秋这，效果却并不显著。

　　“咔嚓！”

　　冰晶破碎，里面的云秋走了出来，脸色也有些凝重的说：“没想到，我这自认为绝对完美的防御，居然还是顶不住你的攻击。”

　　陆泽听到她这话就苦笑了起来，道：“已经足够好了，起码一般的高武一重天对你毫无办法，纵然是高武二重天，想破开你的冰晶都需要耗费不少时间。”

　　“而且，你刚刚在里面的时候并没有动用真气恢复冰晶上的口子吧。也就是说，你其实还保留着余力。”

　　陆泽内心惊叹，没想到云秋居然能在修炼中研究出这种招式来，虽然对别人没什么强烈的攻击作用。可现在陆泽希望的，就是每个人都拥有自保的能力。

　　很显然，云秋已经有这个本事了，即便是离开庄园出去碰到了敌人，高武二重天之下对她也无可奈何。

　　云秋轻哼了一声，对这个结果，她自己似乎是不太满意般，道：“我还会变得更强，迟早让你对我的力量也无可奈何！”

　　说完，她看着陆泽，问道：“我这个实力，有资格跟你一起去了么？”

　　“当然可以。”陆泽真是哭笑不得，云秋现在这个实力，已经比当初的崔宗还要强大了，而这也才短短半年不到的时间，仅仅是几个月内，就达到了这种程度。

　　虽说是因为庄园中有玄黄灵脉的情况，可就算是给她放到外面让她自然修炼，这个时候应该也快达到练气一段了，如此速度也非常惊人了。

　　其他人都在这个时候走了上来，何学究对云秋道：“恭喜。”

　　云秋看着何学究，她对何学究其实没有过多的了解，两个人也没说个几句话，不过听到他这么说，云秋心里还是很高兴的，对她甜甜一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第438章 够硬免费阅读。https://xs.23sk.com 