    随着时间的推移，初赛的比试，已经开始步入了尾声。

    这时候，秦战来到秦羽的身边，带着一丝打趣道：“小羽啊，你怎么不参加这次比赛啊，以你的实力，应该不难获得第一名吧。”

    秦羽摇摇头，“我对这个不感兴趣，机会还是要多留给年轻人吧。”

    秦羽的目光寻向赛场，这时候秦封灵已经又对上了一个新的对手。

    “快看，那是司南祎！”

    “真的是司南祎啊，想不到竟然会在这里看到她！”

    “司南祎不愧是帝都四大美人之一呢，果然是倾城绝色啊。”

    “瞧你那副样子，口水都流出来了，真是恶心啊。”

    “嘿嘿，在我的认知当中，她可是当之无愧的第一美人才对。”

    忽然间，赛场上出现了一些骚动，许多人的目光都向一个方向看去。

    只见一个气质出众，身材姣好，肌肤白皙，长相甜美的女子正在赛场中。

    她的目光环视四周，美眸不停的闪动着，似乎是在寻找着什么。

    “怎么了，司南师妹。”

    这时候，一个很有磁性的声音传来。

    只见一名身穿青衫，俊朗不凡，脸上带着淡淡笑意的男子走了过来。

    看到了男子，司南祎点点头，“冷师兄！”

    “师傅正在找你，他有事情一时抽不开身，便让我来找你，你可真是让我好找啊。”

    冷玄阳爽朗的笑了笑，“我找你都找了半天了。”

    “那我们走吧！”

    司南祎显然有些心不在焉，并没有在这个问题上多和冷玄阳诉说，而是直接离去。

    不过她眼角的余光，还是频频的看向四周，最终她的秀眉一蹙，并没有什么收获。

    看到司南祎直接离去，冷玄阳的笑容顿时收敛了起来，取而代之的是一脸的冰冷。

    他可是御丹阁的首席弟子，更是如今玄罡帝国公认的年轻一代第一人。

    就算是和一些老牌丹道大师相比，也丝毫不落下风，可以说，冷玄阳人生得意，只要是他想要的东西，从来就没有得不到的。

    然而，作为同门师妹的司南祎，确实他一直心仪的女人。

    两人之间的关系，也算是不错，但是自从上一次，司南祎参加御丹阁举行的年轻一代比赛之后，她对冷玄阳就明显的冷淡了很多。

    更是有意无意的，和他保持一段的距离。

    这个明显的变化，让冷玄阳愤怒不已，居然有人敢抢他看中的女人。

    经过冷玄阳的一番打探，他才终于知道，原来是上次的比赛，有一个叫神羽的人，获得了第一名。

    神羽和司南祎之间，有过一些互动，在比赛结束的时候，神羽很快就不见了踪迹。

    司南祎还向东阳商会的人，前去打探神羽的消息，然而却是一无所获。

    今日，正是御丹阁举行的丹道盛会，帝国内所有有实力的丹师都会前来。

    所以司南祎才会一早，就在初赛上寻找，看能不能找到神羽。

    “神羽是吗？”冷玄阳的嘴角露出一丝冷笑，“你最好千万别出现，要不然我一定会让你尝尝，什么是生不如死的滋味！”

    初赛很快结束，秦元一脸兴奋走了过来。

    秦战询问道：“怎么样秦元？比赛胜出了没有。”

    “当然是毫无疑问的胜出了，要不然的话，他不会是现在这个表情。”

    秦元还没有说话，秦封灵就抢先说道。

    “哈哈！”秦元哈哈一笑，眉飞色舞道：“你们是不知道，这些人的实力到底有多弱，他们简直是不堪一击，完全就不是我的对手。”

    秦羽的嘴角微微翘起，他轻声道：“你千万不要大意，这次前来比赛的，还是有很多丹道高手的，不要轻视了每一个人对手。”

    “这个我自然是知道，所以我刚才，都是陪他们在万万，根本就没有拿出自己的真正实力。”

    秦元一脸正色，“现在先低调行事，尽量不暴露自己的底牌，不让对手发现我的缺点。”

    “嗯！”

    秦羽有些赞许的点点头，在秦家新一代的子弟之中，就数秦封灵和秦元成长是最快的了！

    “秦家主，好久不见啊。”

    就在几人交谈时，一名老者带着一名少年走了过来，正是东阳商会的重楼大师，和他的弟子青阳。

    秦羽点点头，“原来是重楼大师！”

    重楼大师目光闪动，试探着问道：“我听说前段时间，极阳商会的柳宗泽，召集了大量的金刚境高手，向着磨剑郡的方向而去，后来他们全部都神秘的消失了。”

    秦羽随口道：“是吗？这个我就不太清楚了。”

    极阳商会大有来历，柳宗泽又是其中的嫡系人物，秦羽自然是不会没事给自己找麻烦的。

    “听说这一次，宝象那个老东西也一同前去了，这一次，连同宝象也跟着神秘消失不见了，这可算得上一件天大的好消息啊。”

    重楼大师开怀大笑，他和一辈子的死对手，就是宝象大师。

    说起来，两人还是出自同门，但是两人却脾气不怎么合得来。

    后来两人更是因为师傅遗物的分配问题，而大打出手，在到后来两个一个前往极阳商会，一个去了东阳商会。

    就更是成为了不相往来的死对手，彼此间都视对方为眼中钉，现在宝象有可能不会出现了，这让重楼高兴不已。

    秦羽淡淡道：“宝象一生作恶作端，他加入极阳商会，也算是为虎作伥，要是他真的不会再出现，那也算是罪有应得吧。”

    “哈哈，好一个罪有应得。”重楼大师哈哈一笑，冲着秦羽说道：“不知道你们今日有没有时间，我代表我个人请客，请你们前去青湘酒楼去玩乐。”

    “青湘酒楼？”

    秦封灵眼前一亮，他来到这段两天，可是没少打听消息。

    青湘酒楼的大名，他更是不止一次听说，因为这是帝都内最大最豪华的酒楼，内部极为奢侈，一般的人在里面根本就消费不起。

    现在他听到重楼大师要请他们去，秦封灵的心中，顿时蠢蠢欲动。

    秦羽淡淡一笑，“重楼大师客气了，下次再说吧，现在我们还有其他的事情。”

