    第一百七十九章 鏖战   

    郭汜为了避免抢夺金银的事情再度发生，将斩杀私藏者之事通报全军。

    

    就是用血腥的镇压，让所有人屈服。

    

    没想到的是，董卓军表面上屈服了，私底下却在埋怨。

    

    毕竟这是他们用生命抢夺来的钱，被上缴不说，还要承担被砍的风险。

    

    没有死在攻城的路上，却死在自己人手里。

    

    就这样，这两天的攻城有了懈怠，给了幽州军喘息之机。

    

    李傕和郭汜二人用尽了办法，比如升官或者发财，都不能打动他们。

    

    “主公，将士们军心不稳，不如休整一天。”

    郭汜小声道，   

    “休整？

    我现在恨不得直接冲进去，将霸占家财的人千刀万剐！”

    董卓咆哮道。

    

    这一声咆哮，将郭汜唤醒。

    

    既然软的不行，那就来硬的。

    

    郭汜狠心让督战队上场，攻城效率果然提高了三分。

    

    但也仅仅是恢复了第一天的水准。

    

    董卓见强攻不下，忍不住道：“文优，你有什么计策吗？”

    

    计策？

    哪里来的这么多计策，就算是王山也想不出来吧？

    

    该打的硬仗，还是要打的。

    

    “属下无能……”李儒拱手道。

    

    董卓长叹一声，这几日他一直睡不好，只想着破城之日如何报复。

    

    然而幽州军的顽强出乎他的意料，二十万大军竟然打不下一万人坚守的城池。

    

    “不过，属下有一个好消息告诉主公。”

    李儒道。

    

    “快快与我说来。”

    董卓道。

    

    “嗯，我军找到了幽州军藏匿船只的地点，已经全部破坏了。”

    李儒道。

    

    这算是一点点安慰吧。

    

    董卓点点头，如今河道完成了封锁，再加上函谷关的阻拦，攻陷郿坞是迟早的事情。

    

    难不成王山还能飞过来？

    

    答案是不可能的。

    

    王山也正在为这件事烦恼，船只被赵云带走了，现在的他，不可能通过水路进军。

    

    函谷关是长安的重要门户，守备森严，想要拿下，和游泳到长安的难度差不多。

    

    所以程昱来到虎牢关后，没有来得及叙旧，就和王山一样陷入这样的头疼之中。

    

    “主公，为今之计，我们有几条路可以选择，一，搜寻船只，从水路出发；二、进攻函谷关；三，和董卓谈判，将子龙等人赎回来。”

    程昱道。

    

    相对来说，第三条建议最简单。

    董卓或许会狮子大开口，但是王山底蕴充足，不管是什么要求，都能够酌情考虑。

    

    但是这样一来，王山为曹操的付出就太大了。

    

    而且，这样的选择，只会让骄傲的幽州军失望。

    

    赵云深入敌阵，夺取了郿坞，他们是何等地渴望，王山能够接收他们的胜利的战果。

    

    若是等来一纸和谈，他们的付出又算什么？

    

    一切功劳，都变成了累赘。

    

    幽州军是骄傲的，他们宁愿战死，也不愿意成为这样的累赘。

    

    王山陷入了犹豫之中。

    

    为今之计，只有进攻函谷关！   

    程昱看到了王山眼眸中昂扬的战意，不由得微微一笑。

    

    这样的抉择，是多么地艰难。

    

    一旦失败，赵云等人将万劫不复。

    但是，程昱愿意倾尽全力去帮助王山完成任务。

    

    他仿佛有了使命感。

    

    ……   

    郿坞。

    

    赵云趁着夜色巡视城防，战斗了一天后，大家都很疲惫了。

    

    董卓军可以放松地休息，幽州军绝对不敢。

    

    他们盯着整个夜色，生怕有任何的风吹草动。

    

    虽然夜战几乎不可能发生，但是不得不防。

    

    和杨修约定了七天的时间，如今已经过去四天了，赵云现在突然有一点茫然。

    

    借着夜色，这一点茫然被掩盖起来了。

    

    约定时间一过，是否要弃郿坞逃跑？

    

    他们的船只已经被毁了，只能带着兄弟们四处漂泊，还要躲避董卓军的围剿。

    

    而且主公来援的时候，还会找不到他们。

    

    赵云轻叹一声，恰巧，杨修也没有入睡，见到了赵云，上前道：“将军，为何叹息？”

    

    赵云将自己的担忧说给了杨修听，杨修听得很认真，没有打扰，听完后才道：“将军不必在乎那七日之约，守他个一个月不就好了？”

    

    “多谢德祖解惑！”

    赵云心情舒畅了不少，主公说了，一个月就会来救援他们。

    

    对于王山，赵云无条件地信任。

    

    王山说过的话，承诺的事，就一定会做到。

    

    次日，董卓军起得很早，赵云还没有吃早饭，就被紧张的锣鼓声惊醒。

    

    他穿齐铠甲，随手抓了两个包子，就上了城墙。

    

    很多士兵和他一样，狼吞虎咽，做好一切准备，迎接董卓觉的进攻。

    

    “兄弟们，主公一直陪伴着我们！”

    赵云举起了一个包子道。

    

    这个简便的吃食，正是王山推广到全军的，成为了军中的主食之一。

    

    “主公万岁！”

    城墙上爆发出激烈的欢呼。

    

    这样的声音，传到董卓军那里，就非常刺耳了。

    

    这尼玛，守城这么久，不崩溃就算了，还能有这样的气势，让董卓军怎么活？

    

    还没攻城，士气就大跌了。

    

    李傕嘴角抽搐，今天他是攻城主角，可是他好想逃避。

    

    要不，督战队再加一倍？

    

    对于士气，绝对是雪上加霜。

    

    但是李傕别无他法，为了进攻有效果，为了在主公面前有所表现。

    

    兄弟们，你们只能往前冲！   

    董卓军出发了，后面黑压压的督战队，比城墙上的幽州军更加可怕。

    

    “第一个登上城墙的，赏金一千！”

    李傕大喊道。

    

    虽然没有引起轰动，但总算是一个安慰。

    

    “杀敌三人，官升一级！”

    李傕又道。

    

    最近死的人太多了，空出来不少官位，所以李傕也很大方。

    

    只有升官，才不用当大头兵送死，所以董卓军又振奋起来。

    

    大军浩浩荡荡，像浪花拍击岩石一样。

    

    赵云每每身先士卒，勇武不可一世。

    

    这是一支有信仰的军队，早就将生死置之度外。

    

    杨修故计重施，但是取得的效果微乎其微。

    

    撒钱术也就只能用一次。

    

    “杀！”

    赵云挥舞着长枪，收割着一个又一个生命。

    

    他的白袍全被鲜血沾染，如同地狱爬出来的魔鬼。

    

    正是因为主将的勇武，才能让幽州军贯彻自己的信念。

    

    生命绝对是宝贵的，但是战场上，也不过如此。

    

    以命换命，鲜血交织在一起。

    

    

    

