
　　李云皱起眉头，看着外面这些人，眼里闪现一丝寒意。

　　下一刻，他直接将油门踩下，巨大的轰鸣声吓得这群人立马散开，李云随手摇下一个车窗，看着车门外那人。

　　冷冷问道，“你们是想找死吗？”

　　被李云看到的那个青壮男人，心中顿时闪过一丝寒意，下意识的倒退了两步，不过想起了什么的他，却马上走上前去，忍不住哀求道，“求求你了，放我上车把，后面的怪物就要来了。”

　　李云神色凝重了几分，冷冷的问道，“怪物，什么怪物？”

　　“你不知道吗？

　　就是捕食者！”

　　“捕食者！难道城外已经出现了变异丧尸，这有些说不过去吧。”

　　李云在心中想到，就连市区里面那么密集的丧尸，他都还没有见到过真正变异的丧尸，只是在之前那些杀死的幸存者口中，听到过一两次传闻，但都并没有真正发现。

　　怎么在乡村这种丧尸如此稀少的地方，还能够发现变异的丧尸。

　　但那个人赶紧解释道，“不是变异丧尸，是捕杀幸存者的人，他们将人捕杀，然后作为食物，因此，被我们称为捕食者。”

　　李云皱起眉头，脸上闪过一丝冷笑，居然是这个样子，亏了他刚才还在担忧城外都出现了变异丧尸。

　　“但是以人类为食这种行为……”李云心中想到，在末世之后疯狂，捕杀人类这种变态，居然让他给遇见了。

　　看样子在末世爆发之后，这种混乱的世道，反倒变成了那些心理变态的人的乐园。23sk.Com

　　一群普通人，也敢自称捕食者。

　　李云不明白到底是什么样的底气，让他们敢如此膨胀。

　　就在李云打算前去，看一眼这些所谓的捕食者之时，轰隆的巨响传来，远方，居然出现了几辆汽车。

　　车外的那些幸存者，看着这几辆普通车辆，眼中顿时露出了绝望之色，“我们死定了，捕食者来了。”

　　“我们这次绝对逃不掉了。”

　　远处的汽车，连成了一片，一眼望去大概有20多辆，看起来浩浩荡荡。

　　“就这么些人，也敢自称捕食者？”

　　李云大失所望的说道，这些人的配置，甚至还不如当初他在六环里遇到的那些幸存者，人家开的好歹也是改装车，手里起码也有冲锋枪，看起来对李云还能造成一定的威胁。

　　但眼前这群人，开的都是些什么垃圾玩意儿，不仅算不上好车，就连底盘都非常之低，完全就是末世之前最普通的便宜车。

　　如果是放在市区当中，他们开这种车，不超过50米便会被丧尸卡在原地，然后等待丧尸的啃食。

　　也只有在郊区这种丧尸数量极少的地方，才能够借着这些小破车耀武扬威，更为重要的是，李云能够直接看到车窗里面那些人，拿着的武器，最好的居然就是一把半米多长的大砍刀，其他人就是一些自制的狼牙棒。

　　“就这样一些，弱得像狗一样的幸存者，也敢自称为捕食者，也不怕被市区里的那些真正强大的幸存者听了过后，抽出一小股兵力，就把他们全军覆灭？”

　　不过车窗外那些被追逐的幸存者，此刻却惊慌失措的很，他们疯狂的拍打着李云的车门，还有他的窗户。

　　然后大声喊道，“你他妈的，快让老子进去，你这个混蛋。”

　　“你他妈到底要怎么样？

　　看不出来老子年纪比你大吗？

　　快让老子们进来。”

　　“你他妈的，是想让我们死在外面吗？”

　　“你这个混蛋……”心急如焚的这群幸存者，对李云的话之中，直接带上了侮辱，完全没有把自己的定位找准，还在用末世之前的那套三观，来强行道德绑架李云。

　　面对死亡的威胁，他们全然已经没有意识到，坐在车里面的这个李云，可不是一个普通的人，而是一尊真正的杀神。

　　李云听着这些人的话，嘴角勾起一丝冷笑，他就知道这些人会是这个样子，总是把希望寄托在别人身上，哪怕与这个人，只不过是有过一面之缘。

　　即便如此，在对方不愿意给予帮助的时候，便会大发雷霆，把所有的罪责都推到对方身上，因为这些人感觉自己是弱者，就应该得到强者的保护。

　　对于这样一些三观有问题的人，李云连理会都不想理会，漠然的扫视了一群正在苦苦求生的幸存者，然后他便收回了自己的目光。

　　远方的车队已经向他赶了过来，在他车周围的这些幸存者，也不再期望李云把车门打开，而是直接朝着道路两旁逃走。

　　他们想要直接穿过田野和荒山，这样一来对方的车便不容易追上他们了，然而对方毕竟是汽车，很快便来了奔驰大G的四周。

　　奔驰大g体型庞大，霸气威武，顿时让这群所谓的捕食者，看直了眼，直接把车队围在了奔驰大g旁边。

　　不少人直接摇下车窗，嘴里吹着口哨，眼里满是对李云这辆奔驰大G的兴奋和贪婪，其意思不言而喻。

　　“你们先去把那些猎物杀了，把他们的尸体给我带回来，今天中午吃好的。”

　　一名头领模样的青年人，直接从最好的那辆车上走了下来，然后带着自己的一群小弟，走向了奔驰大G，另外一批人，则挥舞着自己手中，已经满是血迹的兵器，像疯狗一样嗷嗷大叫着，冲向那些正在田野和荒山上面奔跑的人。

　　他们竟然是以杀人为乐，然后又把人的尸体当作食物，这种残忍程度简直令人发指，那名看样子是老大的青年人，直接走到李云的车门外。

　　高傲的敲了敲车窗，然后用阴恻恻的声音说道，“兄弟你这个车很不错呀。”

　　“我感觉我们可以来商量个事。”

　　李云瞥了他一眼，没有说话，想看他接下来要做什么。

　　“你这个小兄弟，可真是不长眼啊，都说了有事情跟你商量，你还不开门？”

　　这个年轻人并没有去触碰车门，因为地上有几个已经被电晕的幸存者，还在不停的颤抖，一看就是被车门上面的高压电流所电晕。

　　这些眼力劲，他还是有的，知道有些高档车是不能够随便乱碰，不过这也间接证明了李云开着的这一辆奔驰大G，的确是一辆好车。

　　这让他心中的贪婪更加重了。

　　“商量事情？

　　就凭你。”

　　李云眼底露出一丝讥讽，这一次他主动打开车门，走下了车，对方自认为隐藏的很好的贪婪，却完全逃不过李云的这双眼睛。

　　殊不知在李云的眼中，他们这一群人，就跟一群蚂蚁一般，没有任何区别。

　　“什么事情？”

　　“兄弟，实话跟你说吧，我们想跟你玩个游戏，名字叫做大逃杀，听说过吗？”

　　李云看着这个青年人，一脸残忍的笑容。

　　当然知道，这个青年人，是把他当成了猎物，打算带着自己的车队来追杀他。

　　这名青年人见到李云如此配合的下了车，脸上的笑容异常灿烂，如果像李云这样的傻子多一些，他们在末世当中的生活将会更好。

　　刚才也不用费这么多心思，“而且你要相信，这个游戏绝对会很刺激，你一辈子都忘不了的。”

　　青年人此刻，不再掩饰自己的意图，脸上的表情瞬间变得狰狞暴躁。

　　李云仿佛没有看见他的嗜血表情一般，颇感兴趣的说道：“大逃杀，就是一批人在前面逃，一个人在后面追，这种游戏吗？”

　　“实话说，我可是真的对这种游戏很喜欢。”

　　李云这般姿态，让周围那些手下都哄笑了起来，这个青年人更是满意的拍了拍李云的肩膀，脸色同情的说道。

　　“这位小兄弟，我看你脑子应该是已经坏掉了，既然如此，我们就开始这个游戏，免得你这样的傻子，在这个世界上痛苦的活着吧。”

　　李云点了点头，然后说道：“既然是这个样子，我就允许你们先跑一分钟，大约五百米的距离。”

　　然而，他这句话，却再没有人敢嘲笑。

　　整个车队里所有的人，全都一片死寂，全场鸦雀无声，因为在李云的手上，已经拿出了一挺冲锋枪。

　　直接顶在了这名青年人的头顶之上，这个青年人声音颤抖，他不明白自己怎么会遇到这样一个有枪的人。

　　“这个小兄弟，你……不会告诉我这是真枪吧，？”

　　虽然心中有些不相信，但他能够感觉到额头传来的冰凉，这分明就是真枪，绝对不是假的，李云不可置否的耸了耸肩。

　　却吓得这名青年人差点直接尿了裤子，在死亡的威胁之下，能够淡然处之的实在太少，“我们这里这么多人你就一把枪，你觉得你能动我吗？”

　　她有些色厉内荏的说道，他可不相信李云，敢当着自己这么多手下的面，对自己动手，否则的话，就算他一把冲锋枪里有20发子弹，也杀不光他这么多弟兄。

　　“我想，你肯定是觉得，我这一把冲锋枪里20来发子弹，杀不光你们这么多人。”

　　李云笑了笑，再次把车门打开，将放在里面的一把重机枪拿了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第212章 掏出一把重机枪免费阅读。https://xs.23sk.com 