寒风呼啸，顶着风雪，飞快的清理了外围的雪狼之后，我抬头看看百花谷的方向，道：“走，可以进任务地图了”

    “嗯”

    大家小心翼翼的前行，外围的怪物就已经有80级了，难以想象百花谷里面的怪物到底会有多少级，但是可以想象，一定会有不少强悍的精英怪

    ……

    战袍呼啸飞舞，提剑迈入百花谷的地图ZONE，当踏入地图内的那一刻，周围景象猛然一变，居然像是踏入了另一个世界一般，风雪消失了，春暖花开，与外面的景象截然不同，就好像这里被布下了一个结界一般

    “哇……”

    几个MM也跟了进来，北冥雪张大了小嘴，道：“这里面的景色，好美啊果然不愧是百花谷，太漂亮了……”

    林逸欣点头：“嗯，确实漂亮，外面是冰原地带，里面居然就四季如春了，这说明了什么？”

    我沉声道：“这说明了百花谷并不安全，甚至是暗藏杀机__首-发”

    “嗯”

    我深表赞同，提剑继续往前

    忽地何艺飞掠上前，伸手拉住我的肩膀，惊呼道：“小心点，有东西过来了”

    “哦？”

    循着何艺手指的方向，赫然可见草丛中传来簌簌的响声，一个东西正在草丛里快的逼近过来，果然，有东西出现了

    “我来”

    炼狱剑一晃，我已然发动了冲锋，并未锁定目标，而是预判了这个目标的移动方向和度，提前大约0.5秒冲锋其预判抵达的方位，否则，快移动中的目标，要是锁定真身发动冲锋话，被MISS的可能性就会大大的增加，这就是技战术操作，有时候，玩家必须要用心的去战斗，否则只能落于下风

    “刷”

    整个人化为一道残影笔直分开了草丛，“嘭”的一声轻响，准确命中目标，当头一剑劈了下去

    “嚓”

    “2209”

    好家伙，我的普通一击只造成了这么点伤害，这怪物的防御力不低啊，至少比现阶段的大部分铠甲系玩家要强大多了

    一击之后，我连退两步，酝酿一击赦免

    正在这时，忽地这东西腾然跃起，顿时把几个MM吓得花容失色——

    这居然是一个巨大的蜘蛛，大如轮盘，直径大约有一米左右，全身漆黑，共有八条腿，左右两排，身上长满了让人恶寒的绒毛，头部很小，上面镶嵌着两粒蓝幽幽的眼睛，直勾勾的看着我，嘴巴张开，像是异形般的搅动着口中碎舌

    MLGBD，纵然是我早有准备，还是被这个恶心的怪物给吓了一跳，几个MM就不用说了，我们见过蜘蛛怪，却从来没有见过那么恶心、那么瘆人的蜘蛛怪

    毫无疑问，面对着这样的怪物，我们队伍的战斗力肯定大幅度削弱了，何艺和林逸欣两个战士都不愿意上前战斗，只有北冥雪肯压抑着恶心，用远程攻击来驰援，注定我要多担待了

    目光一扫，蜘蛛的属性出现在队伍列表里，果然，正如我预料的那样，这里的怪物等级不是一般的高

    【山蜘蛛】精英怪

    等级：87

    攻击：8501050

    防御：700

    气血：15500

    技能：【毒液】、【蛛网】

    介绍：山蜘蛛，大陆浮沉数万年，在深山之中，这些神秘的织网者始终如一的存在着，它们非常凶残，敌视一切生物，并拥有强大的蛛网攻击和毒液攻击，以至于人类帝国下达了无数次剿杀山蜘蛛的命令，却未能收到任何成果

    ……

    我看得目瞪口呆”一个87级的精英怪，攻击力居然已经过千了，这还有天理吗？果然，就像是我之前预料中的一样，这个百花谷里的怪物很与众不同，强度比外界要强了许多

    林逸欣一双美目盯着山蜘蛛，忽然道：“咦，这个百花谷地图在浮冰城的大地图上都没有出现过，莫非，这里是级主城开启的先兆？或许，可以说，百花谷其实已经属于级主城疆域内的练级地图了？”

    我心中一动，剑锋横扫劈开山蜘蛛，点头道：“大有可能，这百花谷位于雪域之中，按理说那么远的地图，确实已经出了浮冰城的疆域了”

    慕容明月抬手给我治疗术，笑道：“那倒好，我们可以提前领教一下级地图内怪物的厉害了，陆尘快点搞定这个山蜘蛛，一个精英怪都能拖延你那么久，你小子算哪门子浮冰城第一人？”

    我暗暗叫苦：“靠，谁说我是浮冰城第一了？我不当第一，谁爱当谁当去……”

    木秀于林，风必摧之，在自身实力尚未登顶的时候，我还是低调一些的好，潜龙勿用嘛，等待最佳时机出击，一举击垮强大的对手，这才是王道

    “铿铿铿”

    炼狱剑砍在山蜘蛛坚硬的外壳上，就像是砍在钢铁上一样，居然还能溅飞出一道道的火星，这玩意的防御力实在太给力了

    不过，纵然如此，还是抵挡不住炼狱剑的锋利，3星卓越的暗金武器可不是假的，光是攻击力就有17%的加成，我又是一个5力加点的隐藏职业，死灵剑士的力量成长度号称天纵第一，论攻击力，谁也不是我的对手

    事实上，亡灵系生物都有天赋加成的，死灵力之外，亡灵系怪物和玩家还有5%的弱点攻击效果，也就是说，亡灵系生物可以无视对手的5%防御，这一点是其余种族羡慕不来的天然优势

    力量成长高、天赋特殊、技能各种优势，这些因素已经决定了我必须走高攻高输出路线了，否则，就是浪费了死灵剑士这个强大的职业

    “铿”

    又是一道火星，第一只山蜘蛛终于发出刺耳的惨嚎声倒下了，哗啦啦的爆出了不少东西

    Ｏ我走上前，从草丛里摸出了战利品，赫然是一个品质98点的幻魔石，没有想到精英怪还会爆出幻魔石，这玩意还是挺值钱的，一块小石头能值几个金币，放在现实里也有几块钱了，吃顿早饭都不成问题

    另外，山蜘蛛还爆出了一个血红色的宝石，光芒灿灿，一看属性，顿时吓了大家一条——

    【山蜘蛛血囊】：高阶药材添加材料，加入血药中，可提升20%的血药治疗效果

    ……

    20%的提升药剂治疗效果？

    我睁圆了眼睛，这跟咱家的胡萝卜是一个系列的啊，真是好东西，20%的额度很高了，也就是说8级生命药剂原本可以增加2500点气血，加了这个山蜘蛛血囊之后，就能一次性恢复3000点气血了，绝对的恢复神药

    林逸欣走上前，小声道：“那个……这山蜘蛛血囊，给我好不好？我需要这个东西……”

    我点头，几个MM也没有什么意见，我们工作室没有学习制药的玩家，留着这个东西也没有用，其实倒是可以拿回城卖钱，不过林逸欣一旦开口，我就是非给不可了

    将山蜘蛛血囊交给林逸欣，我说：“快点杀，前面肯定还有不少山蜘蛛，逸逸也帮忙杀，不要划水了”

    “嗯”