    第38章完美加时赛，颁奖

    加时赛的比赛规则稍稍修改了一下，原来是一口气打完五发子弹后，集体读靶报环数，加时赛因为只有两个人高端决战，时间上也充裕，于是改成一人一发，轮替射击，没打完一轮，就读靶报环数。

    另外，靶位做了一下调整，原本一百米靶，增加了五十米，成了一百五十米靶。

    一百五十米开外的靶子，平常人的眼睛看过去，基本上就是个黑点，环数几乎不可能看清。

    这个距离，还能打出高分，才是真的牛。

    到了这个阶段，对于县里的领导们来说，今年的全县大比武无疑已经非常圆满了，最后的射击加时赛，就是锦上添花的。也好像是试卷最后的附加题，既然是附加题，当然要有点儿不一样的，增加点趣味性和难度。

    凌城燕和富桥公社的神枪手对视一眼，谁也没有反对，默默地来到射击位，准备比赛。

    “第一轮射击，准备！”发令员喊出口令。

    凌城燕两人各自俯卧位，端起火器，准备。

    嘀——哨声吹响！

    凌城燕果断地扣动了扳机——砰！

    她放下手中的火器，活动了一下脖颈和手指。

    身旁的人很安静，足足过了十几秒钟，才终于扣下扳机——砰！

    “第一轮射击完成，报靶！”发令员高声喊着，举起了手中的小红旗。

    报靶员小跑上前，查看两个靶位的环数。

    所有人，部分领导和观众，在这一刻都屏住了呼吸，目光齐齐关注在报靶员的每一个细微的小动作上，想要第一时间看到两位射击高手的成绩。

    但，距离太远，靶子都是个小小的黑点，更别说看清靶子上的环数了。

    终于，报靶员报出成绩：

    一号位——十环！

    二号位——八环！

    一号位是凌城燕，二号位，当然是富桥公社连续两年夺得县比武大赛的神枪手。

    哗……分数报出来，议论声如潮水般响起，无数人惊叹凌城燕卓绝的好枪法，当然，也有人惋惜二号的失误，甚至有善于分析的人开始给二号寻找失误的原因：靶位后移五十米，难度增加的可不仅仅是1.5倍。还有，他连续两年冠军，盛名在外，心理压力也会格外大。

    不管原因如何，比赛还没有完成，这只是第一轮。

    第二轮开始，凌城燕同样在哨声之后，很快就完成了射击。二号这一回瞄准时间更长了，足足延迟了半分钟，才终于叩响了扳机。

    发令员举起小红旗：“报靶！”

    报靶员跑上去查看，然后报靶：

    一号位——9环！

    这个成绩一出，全场震惊，有人看向凌城燕，多了些审视和不确定：难道，第一枪只是好运气，第二枪显出真实成绩了？毕竟，靶位后撤五十米，难度还是增加了很多的，若是还能五发子弹全部十环，就太不可思议了。

    议论声里，报靶继续：

    二号位——7环！

    全场一片安静，足足十秒后，议论声再次潮水般响起。

    看来，靶位后移五十米的难度却是大了许多，一号能够打出一个十环，一个九环，已经很了不起了。

    第三轮，开始。

    哨声响过，凌城燕仍旧没有太多迟疑，果断地扣动扳机，射出第三发子弹——砰！

    旁边的二号这一回仍旧犹豫不定，耽搁了半分钟扣响扳机。

    报靶——

    一号位——十环！

    二号位——七环！

    凌城燕再次打出十环的成绩，观众们已经不再说她是凭运气了，三发子弹，两个十环、一个九环，别说靶位后移五十米，就是常规靶位，这个成绩也足能称得上一个‘神枪手’了。

    第四轮开始，凌城燕照旧果决速度。

    二号似乎也比前边都果断些，或者，有一些破罐子破摔？

    凌城燕的枪声刚刚落下，二号也扣动了扳机。

    第四轮，报靶——

    一号位——十环！

    二号位——三环！

    四轮下来，凌城燕的一号位得分三十九环。二号得分二十五环。

    这样一来，一号凌城燕其实已经提前锁定了加时赛的胜利！

    但比赛规则，第五轮比赛还是要完成的。

    凌城燕认认真真地打出了她的第五发子弹，得分——十环！

    二号这一发子弹打的也很认真，从速度上看，他没再抢时间，而是认认真真瞄准了二十秒，才扣动了扳机。最后得分——八环！

    果然，他的枪法还是不错的，神枪手并非浪得虚名。

    凌城燕起身后，走过去与二号握手：“承让了。”

    二号，郑红伟脸色有些僵硬，想笑没笑出来，却还是伸手和凌城燕握了握，低声道：“厉害，俺输了。”

    凌城燕没有多说什么，因为县领导金主任和大队长张寒朝已经朝他们走了过来，一个个笑容满面，卖力地鼓着掌。

    金主任上前和两位比赛选手握手：“恭喜两位取得的成绩，不管是凌城燕同志，还是郑红伟同志，枪法都是一流的，都能称得起一个‘神枪手’的称号。这样，我代表县委县府和县人武部，决定给两位同时颁发‘神枪手’称号。”

    大队长张寒朝跟上来，通知了一个好消息：“此次大比武的前五名，将会代表县里，参加下一周的全区大比武，二位同志发扬不怕困难的精神，再接再厉，争取更好的成绩。”

    这番话让凌城燕和郑红伟都是精神一振，特别是郑红伟，转眼看向凌城燕，恰好对上凌城燕看过来的目光，两人目光相碰，同时微微笑了。

    这笑容里，有惺惺相惜，也有再次一战的浓浓战意。

    接下来，就是此次全县大比武的颁奖仪式，还有几个助兴的小节目，其中一个是凌城燕参与的骑射，排在最后上场，俗称‘压轴’。

    颁奖仪式不繁琐，获得前五名的选手都能上台领奖，都有一张奖状，一二三名分别是冠亚季军，第四第五名则是优胜奖。

    除了奖状外，获得冠军的选手还有大奖。原本，每个冠军的奖品是一台收音机，金星牌的半导体收音机大概六十多块钱，还要票和工业券。

    但这一届的三项冠军被凌城燕一个人包揽，不能一个人发三部收音机吧？

    ?  ?感谢小可爱：漫步云端、书友260、书友249、书友047投的推荐票，非常感谢。

    ?      今天仍旧是三更。第一更。

    ?  

    ????    

    (本章完)

