    第767章 诛天之战   

    轰隆。

    

    天渊峡谷爆发恐怖的天尊大战，虽说战斗的规模远不如百万年前，却依旧激烈无比，战得天渊峡谷都在不断震动，似要崩碎。

    

    道威激荡，轰鸣不断，战场像是覆盖了整个辽阔的天渊峡谷。

    

    而这场大战，至始至终就偏向秦风他们一方。

    

    正如无天猜测的那般，他们之所以能入侵古天路，完全是楚允儿他们主动放任他们进来。

    

    此间古天路开启，乃是人祖布局良久的结果。

    

    虽说最主要的目的，是为秦风证道，但沉淀百万年的力量，又怎会真的视作诱饵不顾？

    

    楚允儿三人就是人祖的落棋布局之一，他们始终守护在此，一为确保秦风安危，让之证道修行，若是没能瞒过那些敌族，定要确保古天路不破。

    

    其二，若瞒过那些敌族，便顺势‘请’一些人进入古天路，趁其落单时完成清扫。

    

    在人祖的布局预测中，青天即便被骗过，也绝不可能彻底不顾古天路这凝聚百万年的力量。

    

    而结果正如他所料。

    

    无天他们寻找古天路，被严阵以待的楚允儿‘请’了进来。

    

    三位大天尊圆满，皆是战力强绝，其中楚允儿更是一只脚踏入无敌之境，无天等人哪有胜算可言。

    

    即便此间天渊还有新生的天，顶尖战力依旧不及，至于小天尊，秦风这边凝聚的，更是天族数倍。

    

    “天族当灭。”

    

    楚允儿道域绽放，一朵朵莲花盛开，莲花剑劫不断席卷，压制着无天斧芒，令无天有些神颤心惧。

    

    眼前的楚允儿，要论战力绝对不及当初在荒古神宗，遇到始龙燃烧龙元时恐怖，他的境界也不弱之多少，真正对战，谁胜谁负很难说。

    

    但此刻的局势却让他心中有了许多负担，他所率领的这支天族队伍，放眼诸天万界，除十大强族及一些种族外，绝对无族能挡。

    

    然而此刻，对面却有三位和他境界相当的强者，小天尊数量更是他们数倍之多，这完全不是同一水平线的对决。

    

    而且他没能救下新生的天，一旦新生的天被诛灭，三位大天尊杀来，再加上第十人这个不稳定因素，只怕他都难逃。

    

    此间是个局，这般局势下，他心中已有一定的障碍，越发心虚，楚允儿则是杀意强绝，此消彼长下，压制的无天越加不支，渐渐陷入险境。

    

    以无天的境界，战力本不至于这般不济，奈何心有障碍，心虚生惧。

    

    “莲花剑劫！”

    

    楚允儿逐渐压制住无天，突然释放绝学，生生不息的莲花剑意，蕴藏着极致尸意，仿佛是第二世尸祖的道意，快速将无天覆盖，要将之生生摧毁。

    

    “巨斧开天！”

    

    被无尽莲花剑意覆盖，无天浑身剧震，巨斧道器极致觉醒，叠加道域天威，疯狂斩向楚允儿。

    

    此刻的无天似道心已稳，巨斧辟出的同时，整个人欺身而上。

    

    那道斧芒蕴藏着无天极致力量，不断劈开莲花剑劫，在噗呲的轻响下，生生湮灭无尽莲花，那不是简单的劈碎，而是真正的毁灭，大片空间在斧芒下湮灭。

    

    楚允儿微微色变，顺势往后退了数丈。

    

    此刻的无天有种拼命的姿态，那斧芒极其可怕，若是被劈中，她也会受到冲击，此间有着绝对优势，何须真的拼命。

    

    “走！”

    

    无天劈退楚允儿后，没有趁势继续出手，果断呼啸而出，既然此间是局，他知无胜算，便果断做出撤退的决定。

    

    很聪明。

    

    可是。

    

    “生死两极！”

    

    楚允儿玉手如蝴蝶般飞舞，无尽莲花再度绽放，不过这次极致尸意中，蕴藏着无比强烈的生息，莲花生生不息，却又有着毁灭之意，犹如两极共存。

    

    可怕的生息仿佛天然克制所有湮灭之意，犹如水淹烈焰般，不断熄灭无天的斧芒，同样尸意莲花激荡，朝无天覆盖而去。

    

    无天连续劈出数道斧芒，也不管能否摧毁楚允儿的道威，又能否伤及对方，整个人毫不犹豫的呼啸而去。

    

    既已做出决定，自当果断离去，不会有任何留念。

    

    然而。

    

    轰隆。

    

    就在无天准备斧劈空间，从进入地退离时，整座天渊峡谷勐的爆发出无比剧烈的轰鸣，随即绚丽璀璨的光辉徒然绽放，映照的整个天渊亮如白昼。

    

    一瞬间，天渊峡谷像是披上了一层神辉外衣。

    

    那些神辉好似一种极致封禁，坚不可摧，可怕的斧芒劈在其中，竟发出尖锐刺耳的颤鸣，神辉只泛起淡淡的涟漪，犹如威风吹拂一片海面，对无边巨海无法造成丝毫波澜。

    

    “这……”   

    无天神色震颤，眼眸深处不由得闪过一抹惧意和凝重。

    

    “古天路乃是师尊剥离的世界，进来容易出去难，何况这天渊峡谷一直被宙神宫封镇着，此乃囚天之笼，哪有逃路。”

    

    楚允儿看着无天冷笑道：“这是特意为你们准备的一场杀伐盛宴，既来之，就永远留下吧。”

    

    说罢，楚允儿继续杀出，犹如猫戏老鼠般，不与无天拼命，只死死牵制着他。

    

    另一边，新生的天在秦暮羽、宗镇天以及秦风等人合力围杀下，道意残影不断崩碎，到最后再难重组身躯。

    

    残留的道辉逃命般激荡，却无法冲破笼罩天渊峡谷的神辉，一点点被逼迫的，被宙神宫逐一吞噬。

    

    到最后，只剩最后一道最璀璨的道辉还在逃窜，似乎蕴藏着新生的天最后的残识力量，显得无比磅礴。

    

    “师尊，这是天族最纯粹的本源意识力量，称为天识，对你修行有极大裨益，快吞噬炼化。”

    宗镇天几人将最后的天识困住，朝秦风快速道。

    

    秦风虽不知天识是何物，但手中的动作却没有半分停滞，宙神宫呼啸而过，便将逃无可逃的新生的天彻底吞噬掉。

    

    至此，新生的天被彻底摧毁。

    

    而这，应该是秦风诛杀的第一个天。

    

    “师尊，你且修行。”

    

    彻底解决掉新生的天后，秦暮羽朝秦风道，而后笔直的朝无天杀伐过去，宗镇天一道杀去。

    

    正如楚允儿所言，新生的天只是纯粹的道，并没有修行任何道法，虽有大天尊圆满之境，战力却是有限。

    

    然无天不同，这是与天长存无数万年的恐怖存在，道法极其强横，那一手巨斧开天，能劈碎湮灭任何空间，天威恐怖。

    

    仅凭师娘一人，极难诛杀，他们必须助战。

    

    此间诛天之战，决不能放走一个天族，无天也不行。

    

    “继续！”

    

    新生的天被彻底诛杀后，墨千书明显放松了下，青书的仇终于得报，随即，目光扫视战场，杀意犹在，快速朝着天族那位中位天尊冲杀过去。

    

    秦风吞噬掉天识后，扫视了一眼战场，天渊峡谷犹如囚牢，天族插翅难逃，而且楚允儿他们的战力明显完全压制天族。

    

    诛天之战当无意外，故秦风着手炼化所谓的天识，倒想看看这天识能带来怎样的提升。

    

    

    

