    “你的一只猪手值不了那么多钱，我都不稀罕要。”王根生淡淡一笑。

    你大爷的，没带怎么侮辱人的？

    张虎顿时大怒，对身边几名男子喊道：“这小子太不识相了，好好招呼招呼他。”

    “是，虎哥。”

    这几名男子早已经是迫不及待了，这个小农民也太嚣张了，也不打听打听虎哥是什么人。

    七八个彪悍的家伙围着王根生，四面像围了几堵高墙似的。

    桃园村的那些村民，开始提心吊胆起来。

    王根生这么小的一个块头，能经受得了这几个彪形大汉的招呼？

    可事实却总是让人大出意料之外，七八个家伙似乎还没有挨着王根生的边，便全部躺在了地上。

    有的人喊着断了，有的人喊着折了。

    总之是哀嚎连连，惨状百出。

    张虎还在一旁看张巧玲，早已经是心猿意马，想入非非。

    王山头怎么就有这么好的福气，娶到了如此漂亮的老婆呢？

    老天真是不公啊，让他遇到的尽是一些庸脂俗粉。

    “虎哥，你别看了，兄弟们都折了。”一名小弟哭丧着喊道。

    张虎这才扭头过来，哎呀，这是怎么回事？

    他还以为，刚才被打倒的是王根生。

    而哀嚎的人，则是桃园村的村民。

    “张虎，你还反悔吗？”王根生看着张虎，还是一脸的笑容。

    桃园村那些看热闹的村民，此刻仿佛是在梦。

    也没有看见王根生出手，这些人咋就倒地不起，哀嚎不止呢？

    “不反悔了，我把五十万还给你。”张虎现在只求保命，没有别的想法。

    试想，若是连性命都丢了，要钱还有什么用？

    五十万元钱，不到十分钟的功夫，又回到了王根生手里。

    村长王春此刻也是看得一愣，一愣的，敢情这小子是胸有成竹啊！

    “大哥，我现在可以走了吗？”张虎看着王根生，仿佛是看到了索命的阎王一般。

    “你往哪里走，桃树的钱你赔了没有？”王根生笑着问。

    “大哥，这五十万都退给你了，你还要我怎么做？”张虎哭丧着问。

    “这是五十万，那是六十万，还差十万，你不会算吗？”王根生轻轻的说道。

    张虎看着王根生，此刻是怒火中烧。

    这家伙也太可恶了，自己讨债不成，难道倒搭进去十万不成。

    “怎么，你又想反悔？”王根生问，面沉如水。

    “我现在不仅仅想反悔，更想废了你。”张虎怒目对着王根生，一拳向王根生击了过来。

    “你没有吃饭吗，怎么跟一个娘们似的？”王根生笑着说道。

    张虎的拳头倒是击中了目标。

    只不过像击在了一团棉花上。

    他心里一惊，想将拳头缩回来。

    他是拳头在王根生的掌中，如同被焊死了一样。

    张虎越是用力，便焊得越紧。

    “我说了，你来之前，就多吃一点饭吗，你看你，满头大汗的，多可怜。”王根生谈笑风生，好像是遇到了多年的故交一般。

    “我跟你拼了。”张虎又是一声大喊，另一条手臂挥起了手中的钢刀。

    刚才他留了一丝情面，没有用刀砍王根生。

    只是他的手臂还没有举起来，瞬间又垂了下来。

    王根生的手掌合拢了，用力的抓紧了张华的拳头。

    张华拳头的五指咯咯作响，他的一张脸开始扭曲变形。

    “断了，断了。”张虎声音颤抖着，一条腿一软，单膝跪在了地上。

    “乖，现在又不是过年，我可没有压岁钱给你。”王根生笑着说道。

    “大哥，你饶了我吧，断了，断了。”张虎哀求着。

    “我没有把你怎么样啊，你这么客气干什么？”王根生一副很无辜的表情。

    “大哥，十万元钱我给你。”汗从张虎的脸上哗哗的落着。

    众村民诧异万分，天气也没有那么热，张虎为什么出那么大的汗呢？

    “这就对了嘛，说话要实在，难道你师傅没有教你吗？”王根生面色平静，一副语重心长的样子。

    张虎是生不如死，疼痛难忍：“大哥，我没有师傅，你就是我的师傅。”

    “放屁，我会有你这么不听话的徒弟？”王根生的神色居然是那么的痛苦。

    “大哥，你放了我吧，我以后再也不敢了。”张虎几乎哭了下来。

    王根生的手掌一扭，张虎的一条手臂居然反了过来。

    而他的脸，却直接贴在了地上。

    “孺子还算可教，赶紧把十万元钱拿出来，滚蛋去吧！”王根生说着话，将张虎的拳头松开了。

    张虎的一条手臂，无力的垂到了地上，已经失去了知觉。

    有两名手下过来搀扶张虎，张虎只感到一阵阵钻心的疼痛：“轻点，断了，断了。”

    “虎哥，我们现在怎么办？”一名小弟问。

    “去把车内的十万元钱拿出来给王大哥，赶快。”张虎浑身酸痛无比，说话都要是用吃奶的力气。

    十万元钱提了过来，张虎站在王根生面前，双腿仍然不停的哆嗦着。

    “还不滚，想让我留你吃晚饭吗？”王根生冷声问道。

    张虎好似得到了赦免令一般，跟着自己的手下，溜出了张巧玲家的院子。

    之后钻入了汽车，两辆汽车，一溜烟的开出了村子。

    王根生从十万元中拿出了五万元钱，将另外的五十五万提到了村长的面前：“王春叔，

    这五万是利息钱，你点一下数字。”

    王春吓得哆嗦了一下，不到半个小时时间，便有了五万元钱的利息，这挣钱也太容易了吧！

    “王春叔，你别吃惊，挣钱本来就是最容易的事情。”王根生轻声说道。

    “嗯嗯。”王春不停的点头，已经惊呆。

    王根生过去将张巧玲从地上拉了起来，笑着说道：“巧玲嫂子，什么事情也没有了。”

    “根生，谢谢你。”张巧玲流泪哗哗的淌着，感激的话无从出口。

    若不是院子里有人，她真想扑到王根生的怀里，大哭一场。

    “巧玲嫂子，你的桃树被砍了，这五万元钱给你。”王根生轻声安慰道。

    “太多了，要不了五万元钱。”张巧玲连忙说道。

