    就这样，顾阳凭借凤凰化身的一次次满血复活，直接将这座洞府给杀穿了，抵达藏经阁，将那卷天书拿到手。

    接着，又回头，一路杀出重围，逃出了洞穴，回到地面上。

    整个过程中，他足足使用了十次模拟，消耗了四百点能量。

    收获了一卷对他来说至关重要的天书，还有收割了三百多点的能量。

    不算太亏，只是，整个过程相当惊险。

    若不是有血蝠宠兽作为底牌，他还不敢冒这样的险。实在不行的话，将血蝠群放出去，肯定能杀出重围的。

    只是，血蝠群一旦被打散，就无法用模拟器来恢复。所以，他刚才一直忍着没用。

    这个底牌，他有更重要的用处。

    顾阳有模拟器在手，向来不喜欢冒险，能用模拟器提前解决的危险，何必去做危险的事情呢。

    只是这次情况特殊，若不冒点险，这卷天书就要被诡物毁去了。

    不管怎么说，现在天书到手，冒点险也是值得的。

    “小子，你是怎么办到的？”

    此时，他脑海响起了锤子的声音，带着深深的疑惑。

    顾阳说，“秘密。”

    “哼！”那个声音冷哼一声。

    顾阳将那卷天书小心翼翼地收起，然后，朝荒木城的方向飞去。

    罗坤死了，荒木城失去了最强大的守护者，很难再在这里立足。他准备去通知一声，让城里的人有个准备。

    一路飞行，没有遇到一头诡物。

    显然周边的诡物，全都聚集到了地底深处。

    “小子，你叫什么名字？哪个门派的？”

    过了一会，那个锤子忍不住了，再次开口。

    “顾阳，无门无派。你呢，怎么称呼？”

    那个声音傲然道，“巨灵锤，地阶灵宝。”

    顾阳对于灵宝的化分并不是很了解，不过，听它的语气，似乎这个等级的灵宝已经很厉害了。

    最起码，对他来说很厉害了。

    他说道，“地阶灵宝又怎么样，如今天道已死，离开那个洞府之后，你无法得到灵气的补充，最后也只会落得元灵溃散的下场。”

    巨灵锤的语气有些蔫了，“也不是没有办法，只要找到一位人仙，认其为主，有了仙元的供应，便能护住我的元灵。”

    人仙，便是天人境，包括后面的洞虚境和法象境。

    “呵呵，这个洞天世界都成这样了，你觉得，有哪位人仙愿意将宝贵的仙元拿来养你？”

    这一下，巨灵锤沉默了。

    现实是残酷的，黄泉洞天成了这个鬼样子，别说这里还有没有人仙级别的强者，就算有，仙元也是极其珍贵的，根本无法补充，谁会拿来养灵宝？

    顾阳又道，“你还不如认我为主。这个世界，也只有我才能养得起你。”

    “你不懂，你修为太低，我要是认你为主，会给你带来沉重的负担。反而害了你。”巨灵锤的语气不像之前那样张狂，变得有些心灰意冷。

    原来还有这样的说法。

    顾阳对于灵宝这个层次的东西，还是了解得太少。

    他换过了话题，“锤子兄，黄泉洞天，怎么会变成这个鬼样子？”

    “我猜得没错的话，这是应该是冥河之灾。”

    巨灵锤有些唏嘘地说道，“黄泉洞天的地底深处，有一条冥河的岔道，本来，那条岔道早已经被我主人封住了。”

    “可是，天道突然崩塌，对于仙人来说，有如大难临头。主人留我镇守洞府，自寻生路去了。”

    “过去这么多年，那条冥河岔道的封印早就松动了，冥河流入这个洞天世界，形成了冥河之灾。”

    “不过，这里的冥河之灾，跟以往又有些不同，可能是天道崩塌后，引起的变化吧。”

    顾阳听它的意思，竟然是上古流传下来的，好奇地问道，“天道为什么会崩塌？”

    “我只是一个地阶灵宝而已，怎么会知道这种事情？”

    顾阳掰着指头一数，天人是人仙境，往上是地仙，再往上才是天仙。听它的意思，天仙之上，肯定还有更高的存在。

    这么一看，他其实刚刚入门而已。放在上古时代，只是一个小人物而已。

    他换了个问题，“那黄泉洞天还有救吗？”

    “等你哪天成了天仙，再来说救这个洞天世界吧。”

    天仙？

    还是算了吧，连洞虚都很这么难，更别说是天仙了，估计，等哪天天道修复了，才有可能吧。

    一人一锤一边聊天，一边赶路，很快，木荒城就到了。

    远远的，顾阳就发现了一个熟人，远远地打了声招呼，“韩枫。”

    那人浑身笼罩在黑袍中，浑身散发着混乱与癫狂的气息，正是上一次打过交道的韩枫，他上次就接近失控了，没想到还能坚持到现在。

    韩枫看见他的时候，身上混乱的气息变得更混乱了，“你一点都没变。”

    顾阳笑着说道，“你也是。”

    突然，巨灵锤在他脑中说道，“咦，是裂天剑派的葫中乾坤剑。在黄泉洞天，居然也有传人？”

    顾阳见过韩枫出手，使的正是一个葫芦，听巨灵锤这意思，这门剑法似乎大有来历。

    他说道，“荒木道人已死，你们要早作打算。”

    对于荒木道人的死讯，韩枫没有任何反应，似乎无动于衷，对于死亡，他见过太多了，早已经不会因为某人的死亡，心中有任何的波澜。

    顾阳将消息告诉他之后，说道，“我要走了。”

    “等等。”

    韩枫抛过来一样东西，那是一把银色的小剑，“给你。”

    顾阳一把接过，感受着其中隐隐传来的剑意，一怔，“这是？”

    “活下去！”

    韩枫丢下这句话，头也不回地走了。

    顾阳看着他的背影，心中有些复杂，等他消失在道路的尽头，才飞身而起，往幽冥谷的方向飞去。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗四十点能量。】

    “是。”

    【……韩枫送你一柄小剑，你从中得到葫中乾坤剑的传承……】

    【……】

    当模拟结束，顾阳选择了奖励，看到那门无比神奇的剑法，心情非常复杂。

    不多时，幽冥谷已经到了。

    离开黄泉洞天的入口，便在这里。

    顾阳却没有停留，一直飞进了万寂林，重新杀入了那处洞穴。

    “还来？”

    巨灵锤在他脑海中大喊一声，他却充耳不闻。

    很快，他就杀进了那群诡物群中。

    PS:第三更求月票。

