    “上官师妹，你也不用太生气了。”瞧瞧上官盈盈那一脸不平衡的模样，完颜凌不禁出声劝慰道：“李博友向来都是这样的性子，一旦事情不如他所愿，便喜欢将责任推卸到别人的身上。”

    “这家伙走到现在这一步也是活该。”上官盈盈撇了撇嘴，顿时也懒得再与他计较。

    百花门的修炼者，在尝试了很久之后方才确定他们所中的毒乃是一种远古的毒素。

    现在这种毒早已经失传了，他们也只是在典籍中见到过，至于这破解的方法更是不可能知道了。

    这毒素发作的很快，在发作之后，不过短短一个时辰之内，那七名修炼者便已经丢了性命。

    瞧着眼前的七具尸首，赤月宗的修炼者脸色皆是变得极为难看。

    谁都没有想到来到这里竟然会吃这么大的亏，这些可都是平日里一直与他们在一起的队友啊！

    现在竟然直接陨落的七人，当真是有些让人无法接受。

    “现在连完颜凌也已经找到了进入的方法，我们还没有找到，得好好加油才是。”

    白影天看向了自己队伍中的修炼者，现在所有进入下一关的人都是来自蓬莱殿，他们可真是有些丢人啊。

    百花门的修炼者们纷纷点头，顿时又在大殿中摸索了起来。

    完颜凌的消失告诉了他们只要能找到方法便能够进入，所以他们现在只需要找到这方法便可以了。

    任子恒等人也是想尽了所有的办法，但不得不说，虽然平日里他们觉得自己的悟性还不错，但自从来到了这遗迹之后，他们便发现完全不够。

    即便他们想破了脑袋也没有找到进入下一关的办法，顿时也只能无奈的坐在原地打坐。

    转眼间，数天时间已过。

    “这是什么情况啊？整个大殿中根本就什么东西都没有。”一名修炼者忍不住念叨，“现在就连出去的方法都找不到，难道我们要一直待在这里吗？”

    “这遗迹主人的性子如此古怪，他该不会想将我们永远困在这里吧？”

    “难不成……我们就得这样死在这里？”

    众人的神色变得极为难看，进入下一关的早就已经进去了，他们这些人直到现在都没有进入，心中便已经明白，基本上是没什么可能了。

    可是就这样出去了倒也好，但一直被困在这个地方，始终不是办法。

    任子美的脸色也有些难看，“大哥，我们应该不会一直被困在这里吧？”

    任子恒不由的看了一下四周，阴沉着脸色道：“应该不会吧，说不定等百里师妹他们成功了之后我们便能够出去了。”

    “现在也只能希望是这样了。”楚锦峰叹了一口气，“想要获得这遗迹的传承还真不是那么容易的。”

    在这样的情况下，白影天也进入了黑池之中。

    黑池中的修炼者渐渐增加，直到达到了十人之后，便再也没有增加了。

    他们十人就这样呆在黑池之中修炼着，吸收着那无比精纯的能量，稳步提升着自身的修为。

