    来到公安局，秦铭一打听，李建军刚好从外面办完事回来。

    做了登记，问清李建军办公室的具体位置，秦铭迈步上了三楼。来到三零一轻轻叩打房门。不想没敲几下，便听里面传来李建军的声音。

    “请进！”

    秦铭一笑，轻轻推开办公室的门往里走，李建军抬头一看竟是秦铭，不由连忙放下手中的工作，迈大步迎了上来。

    “秦老弟，你怎么来了？”说着握住秦铭的手，“你看我这几天实在是太忙了，也没顾上去看你。”

    “李哥不必客气，咱们都不是外人。”说着秦铭落座。

    “昨天听刘万方说你要回乡下，我还打算去送你，可没想到局里突然出了情况，我也没去上，没办法我只好让刘万方给伯母买了点东西，到时候你帮我带回去，算是我的一点心意。”李建军一边说着，一边为秦铭倒水。

    “李哥客气。”秦铭说着，眼神无意中落到了茶几上，此时的茶几上放着好多的照片和一些资料。

    其中一张照片不禁引起了秦铭的注意。

    照片上死者躺在浴盆里，腹部被完全掏空，残缺不全的五脏依稀可见，看着令人不寒而栗。

    其中最引起秦铭注意的是腹部内的那些卵壳。

    “秦老弟喝水。”李建军说着，端着一杯水递给秦铭，但见秦铭盯着一张照片坐在那里捏呆呆地发愣，不禁有些好奇。“秦老弟秦老弟，喝水。”

    李建军叫了几遍秦铭这才反应过来，连忙接过茶水端在手里。“谢谢。”

    李建军一笑，“秦老弟，怎么了？难道你看出了什么？”

    “没有没有。”闻言，秦铭连连摆手，进行否认。

    李建军是什么人，多年从事公安，没有点能耐怎么能做到局长这个位置。

    用眼一看，就知道秦铭没有说实话。

    “唉！不瞒秦老弟你说，这个案子都快愁死我了。不到一个月的时间，接二连三发生了三起命案，上面追得很紧啊！”李建军说到这里，一脸的无奈，不由深深叹了一口气。

    闻言，秦铭眉头不由一皱。“三起？都是这种情况吗？”

    “是啊，都是这种情况。一开始我们以为是遭到了什么动物的袭击，但是接连三起案件都是这样，这不得不让人怀疑啊！”

    “李哥，你们注没注意到这个东西。”秦铭说着，伸手指向照片其中一点问道。

    经过秦铭的提醒，李建军连忙拿起照片查看。

    “这个我们注意到了，这是蛇卵的卵壳。怎么了？”

    对此李建军一脸的疑惑，他不明白秦铭为什么突然会问起这个东西。

    秦铭一笑，“李哥不瞒你说，在巫蛊之术中有一种养蛊的方式，它借助人体来卵化生物。等这些生物发育成熟后就会破体而出，将其捕捉入药功效十分显著。”

    “当然，这只是我在一本古书上看到的，是不是这种情况不得而知。我这也是瞎说。”

    听完秦铭的叙述，李建军半天没说出话来，直勾勾地看着他。

    “这……这是真的吗？”

    秦铭十分确定地点了点头，“当然，我只是这么一说，李哥不要介意。”

    “没事没事。”李建军嘴里虽说没事，但是脸上却是异常地凝重，一对剑眉越拧越紧。

    见李建军一副心事重重的样子，秦铭也不好多呆。

    “李哥，你先忙。等你忙完了工作，咱们再聚。”

    一看秦铭起身要走，李建军一脸的愧意。“秦老弟，你看我这……”

    “李哥不要说了，按道理我们应该谢谢你们才是。没有你们在背后默默地付出，哪来的我们这幸福的生活。”

    “应该的，这是我们的责任。”

    告别李建军出了公安局，秦铭又买了点儿瓜果蔬菜和一些日用品。看了一下时间已经是上午十点多了，现在回家正好可以赶上中午饭。

    回家的心情是愉悦的，外面再好也不如家里好，虽然整天粗茶淡饭，但是吃得心里踏实。

    出了城顺着大路往回走。走了大概六七里迎面过来一个人，看着这人的身影十分的熟悉。

    等走近了一看，原来是自己的母亲。

    “妈！”秦铭大喊一声，赶忙走了过去。看着母亲焦急的样子，秦铭心中一阵自责。“妈，你怎么来城里了？”

    见是自己的儿子，葛美凤脸色一沉，上来照秦铭肩膀就是两下。

    “死小子，你还知道回家啊！你媳妇都快被人逼死了。”

    媳妇？秦铭一脸的懵逼。

    自己什么时候有媳妇了？

    稍加思索，随即了然。

    母亲说的应该指的是刘梦瑶，在她心目中早已将刘梦瑶当成自己儿媳妇看待了。

    “妈，梦瑶怎么了？”

    “哎呀！还怎么了！你还记得前两年吗？梦瑶刚刚当上村主任就带着大家伙整改土地，而且还向信用社贷了一大笔钱，用作买化肥和优质种子嘛。”

    “对啊！那怎么了？”秦铭越听越是糊涂，不知道母亲到底是什么意思。

    “问题就出现在这上面。”

    母子两一边往回走，葛美凤一边为儿子讲述事情的经过。

    听完母亲的叙述，好险当场没将秦铭气死。

