    赵磊跟李亮走到他们面前，用藤条将两人捆绑在一起。

    “那个，二位小兄弟，误会，误会……刚才都是误会了，能不能放了我们，要多少钱你们吱声。”

    “哼！刚才要不是我躲得快，脑袋早被射穿了，这会儿知道怕了！”

    赵磊没好气地说道。

    “五万行吗小兄弟？只要你放了我们，我马上给你钱。”

    赵磊冷笑一声。

    “五万不行，十万！我账户只有这么多了，十万，我马上给！”

    “给我老实点！”李亮上去给那人一脚。

    “我已经报警了，你要给，去跟警察说吧！”

    听了这话，这二人彻底懵逼了。

    两人一个脚受伤，一个手受伤。

    赵磊将他们的猎枪让李亮收着，压着他们往山下走。

    “李哥，你先走！”

    他回头走向狼群。

    “刚才谢谢你们！以后咱们就是朋友了！”

    【牛比！恭喜赵老师又收获一群小弟！】

    【都说狼是冷血动物，可是这几头狼多感恩啊！】

    “这狼群很有灵性，刚才应该是听到枪声才跑下来的。”

    赵磊边追李亮他们边对着镜头说道。

    刚走两步，发现大树旁边有个口袋。

    里面好像有东西在动。

    “诶？这个袋子可能是刚才那两个偷猎者落下的，里面的东西还活着。”

    赵磊走上前打开绳子，里面居然是一只猫！

    把它拿出来一看，脚被捕猎夹弄得全是血。

    【这只猫看起来一点不像野猫，倒像是什么名贵品种，你看那眼睛，多好看！】

    【偷猎者太可恨了！这么好看一只猫居然要被他们捕杀！】

    【可不是，抓起来就该判刑！】

    “他腿也可能断了，这种捕猎夹是最厉害的，你们看这上面的锯齿，只要被夹住的动物拼命挣脱，基本腿是保不住了。就算你用手去掰，也掰不开，必须用工具从里面撬开。”

    “所以，只要动物陷入圈套，一抓一个准！大家以后上山也要注意，万一被这种夹子伤到，千万不要试图硬拉，要立即报警处理。”

    赵磊把小猫抱在怀里，小猫受到惊吓，在他怀里瑟瑟发抖。

    “别怕，没事了。我现在要帮你把夹子拿下来，要不然你腿就保不住了。一会儿千万不要乱动记住了吗？”

    赵磊用驯兽师的技能对它说道。

    小猫瞪着大大的，宝蓝色的眼睛看他。

    “这只小猫虽然是野生的，但跟普通个野猫不同，严格上说，属于国家二级保护动物，这两人今天抓的这些动物，足够判个十年八年了！”

    夹子弄开后，小猫有些昏迷。

    惊吓加上受伤，又恐惧又饥饿，赵磊将随身带的水瓶倒在瓶盖了一点水喂给它。

    这水可不是普通的井水了，毕竟现在每天经验值都这么高，一天下来就可以抽到好几瓶神水，他就将神水倒入井水里几瓶。

    喝完之后，小猫慢慢睁开眼睛，比刚才好了很多。

    又将它放回袋子里，抱着往前走。

    没走多远，又发现一个袋子，里面还是有东西在动。

    “这两人特么抓了多少动物？！该死！”

    这个袋子比刚才那个大好多，打开绳子，赵磊看了一眼，倒吸一口冷气。

    好家伙！有蛇，有穿山甲，有野鸡，还有两只野兔！

    全都混装在一起了。

    赵磊将他们倒出来，哎，除了穿山甲还活着，但也奄奄一息了，其它都已经死了。

    【穿山甲不也是国家保护动物吗？】

    【我去，这两人太可恶了！要是让他们继续在西山作恶，这山上的野兽还不得让他们杀光？】

    【我特么现在就想知道，这两人到底能判几年！】

    【盛世如我所愿】：【作为律师代表，我给大家说一下。进去，肯定是要进去的，判刑也是必不可少。最低五年，根据犯案的次数还有金额会增加年限，上限20年。另外刚才他们还打算开枪杀人，赵老师都录下来了，有了这些证据，大家放心吧，不能少判！】

    【听到盛世大佬这话我就放心了！】

    赵磊将这些动物重新装回袋子，到山下跟李亮汇合。

    “兄弟，这些都是他们杀的？”

    李亮看到这么多动物吓了一跳。

    “嗯，我下来时候捡到的，有些已经死了。”

    赵磊往村口看看，问道：“李哥，警察怎么还没来？”

    “应该快了！我遇到你之前打的电话，警察得从镇上赶来，最少也得40分钟。”

    赵磊看看手表，“时间还来得及，我帮这只穿山甲处理一下伤口。”

    同样也给它喂了一点混合着神水的井水，然后帮它包扎一下伤口。

    活着的，哪怕还剩下一口气的，他都能救，但死掉的那些，就没办法了。

    【哎，这些动物真可怜！本来在山上呆的好好的，结果飞来横祸……】

    要不是隔着屏幕，网友们很不得上去挠这两人。

    这两个捕猎者一路上不是没想过逃走。

    李亮架着猎枪跟着，旁边还有一蛇，一狗，一猴看着，加上他俩还受伤，根本没有逃走的机会。

    其中那个年轻点的，试图逃走，结果被李亮一巴掌给打出血了。

    毕竟当兵的出身，这两人没了猎枪，啥也不是。

    又等了将近20分钟，警察才来。

    李亮简单跟他们说了一下情况，便戴上手铐抓进警车里。

    可这些野生动物怎么办？有活的，还有死的。

    这些属于犯罪证据，按正理，要一起带走的，可是警察不知道该怎么处理它们。

    最后经过沟通，警察对赵磊说道。

    “我们所长了解情况后，看了你的直播，知道你懂得救治这些小动物。所以想请你先帮忙照看，然后我们再联系林业局看看该怎么处理，可以吗？”

    赵磊只好答应下来。

    那些领导哪里知道，他是给这些动物喂了神水才让它们缓过来的。

    警车走后，赵磊看着这两个袋子说道：“哎！瞧我这命，看来是跟动物撇不开关系了。走吧，跟我回家！”

    李亮帮着抱穿山甲，赵磊抱着小猫，浩浩荡荡回到村里。

    “哎呦！小磊回来了！刚才是咋了？怎么还有警车来了？”

    大春叔还有其他几位婶子上前问道。

    村里百年不遇能来一次警车，警笛声一响，村里就都知道了。

    赵磊把事情简单说了一遍。

    这时，二舅爷，大壮叔，春元叔都过来了。

