    第89章 两个小宝宝，俘获了他的心

    继续聊了一会儿后，杨晨就准备离开了。

    “林先生，这是我的联系方式，以后需要我帮助你，可以联系我。”

    “不过我在这个位置，只要林先生不让我为难，我都可以尽量帮你。”

    也是在现代，如果在古代，林星宇救了他的孩子，那么就是他孩子的再生父亲了。

    就算是认他儿子当干儿子，那都是很正常的。

    但是现代的话，就不一样了。

    所以杨晨才留下这句话。

    “好的，杨先生，如果以后真的需要你帮助，那我就联系你。”

    对于杨晨递过来的名片，林星宇收下了。

    不过以后，需不需要杨晨的帮助，这件事情，谁都说不准。

    但是能留下一个好意，那么以后路也好走多了。

    等杨晨离开后，郑琇晶看着自家的这个女婿。

    “星宇，没想到啊，你那天救助的那个孩子，居然是杨先生的儿子。”

    “岳母，这件事情，我也没想到。”

    林星宇哭笑不得，那个孩子到底什么身份，他也没想到。

    只是那个时候，看到孩子落水了，就跳下去救人。

    柳君浩看着林星宇，他并没有杨晨说的那句话，而沾沾自喜。

    看得出来，这个人，好像不太求名。

    一想也是，如果他真的求名的话，上次救那个孩子上来，就会暴露自己的名字，然后通过网络什么的，爆火。

    然后他在利用这个身份，来赚钱什么的，但是他并没有这么做。

    如果他真的这么做了，那么他会对这个年轻人嗤之以鼻。

    如果那样做了，他根本配不上自己的女儿！

    “没想到，姑爷就是那个新闻中，救助落水儿童的人。”

    “但是我跟老爷看新闻的时候，老爷还说，这个年轻人真不错。”

    “人长得帅，而且做好事不留名。”

    “张叔...”

    柳君浩听见张叔说的，显得有些尴尬。

    要是继续让张叔说，那岂不是会被女儿知道，自己看新闻，并没有认出女儿？

    柳诗芸看着父亲尴尬的面容，她眼珠一转。

    “爸，我记得那个新闻里，好像我也出现过，难道你看新闻的时候，并没有认出我这个女儿？”

    “怎么可能！！”

    柳君浩一听这话，瞪了柳诗芸一眼，这件事情，他怎么可能承认？

    要是承认了，他这个老父亲，不要面子的吗？

    郑琇晶看着柳君浩急了，好歹也是二十多年的夫妻了，何尝不知道，他肯定没认出来。

    当即开口道：“某些人啊，上岁数了，眼睛也看不清了，连自己女儿出现在新闻里，也不认识了，啧啧。”

    “你！！...”

    “呜~~”

    就在这这时，婴儿车里的两个小家伙，被声音给吵醒了。

    一听到孩子的声音，他们全都安静了下来。

    林星宇跟柳诗芸，来到宝宝们的婴儿车前，就看到两个小家伙，在婴儿车里，睁开了眼睛。

    “宝宝，你们醒啦。”

    柳诗芸跟林星宇，温柔的从婴儿车里，将两个小宝宝，给抱了起来。

    小家伙刚睡醒，一脸懒散的模样。

    在配合他们那粉嫩的脸蛋，显得更加的可爱。

    柳君浩看着这两个小家伙的模样。

    不得不承认，两个小宝宝，确实十分的可爱。

    那刚睡醒，懒散的模样，在配上那黑溜溜的眼睛，肉嘟嘟的脸蛋，让人看着就想要抱抱他们。

    而且，这两个小宝宝，还是他的外孙。

    所谓爱屋及乌，就算不承认林星宇这个女婿。

    但是这两个小宝宝，可是自己女儿生的。

    “丫~~”

    两个小家伙，在爸爸的怀里，好奇的看着外公，然后朝外公“丫”了一声。

    好像再给外公打招呼。

    “宝宝，那是你们的外公哟，也是妈妈的爸爸。”

    柳诗芸给两个小宝贝解释了一下。

    听到妈妈的话，小宝宝好像懂了，然后嘴角微微上扬，对着外公笑了。

    柳君浩看着这辆两个小家伙，居然对自己笑了，那一刻，他冰冷的心，仿佛都被融化了一样。

    他也情不自禁的，对着两个小家伙笑了。

    郑琇晶看着两个小宝宝，居然对着刚认识的外公笑了，心中有些吃味。

    要知道，自己刚去女儿女婿那边的时候，两个小家伙，还有点怕她这个外婆。

    难道小宝宝，是自己外公要教育林星宇，所以才讨好外公？

    要是真的是这样的话，那这两个小宝宝，也太聪明了吧！

    不过郑琇晶又摇了摇头，宝宝这么小，知道啥。

    “老公，宝宝们拉臭臭了。”

    柳诗芸看着小家伙的尿不湿，已经脏了，连忙道。

    “去卫生间弄吧，妈给你们拿尿不湿。”

    郑琇晶说了一句。

    “夫人，我去准备热水。”

    “张叔，麻烦你了。”

    张叔动身，去准备热水。

    看着他们在给宝宝们弄尿不湿，那忙碌的声音。

    柳君浩坐在沙发上，叹了一口气，他觉得，就现在的情况，好像也很不错。

    “自己做错了吗？”

    他喃喃自语。

    这个时候，他在思考着，自己到底是不是做错了。

    如果自己认个错，认可这个女婿，那么他跟郑琇晶的关系，还有女儿的关系，能不能换回到从前呢？

    等他们忙活好了之后，张叔带着柳诗芸，还有林星宇，去到了二楼。

    宝宝们醒了，如今换完尿不湿，就要吃奶奶。

    郑琇晶收拾好后，重新来到了沙发这边坐在。

    柳君浩看了她一眼，话到嘴边，又收了回去。

    让他开口道歉，认错，他还是有些说不出口。

    大概过去了半个小时，柳诗芸跟林星宇，抱着两个小家伙，从楼上下来。

    看着两个小家伙，并没有因为喝了奶奶，就睡觉。

    郑琇晶开心的笑了笑，然后拍了一下手：“来，宝宝，让外婆抱抱。”

    林星宇将怀中的二宝，递给了岳母。

    小家伙，在外婆的怀中，看着外婆，在郑琇晶的逗弄下，小家伙显得很开心。

    柳君浩坐在对面，看着郑琇晶在哄着小宝宝，要说不羡慕，那肯定是假的。

    他也像抱抱小宝宝，抱抱自己的外孙。

    柳诗芸看着父亲那羡慕的目光，想了想，抱着大宝，来到了柳君浩面前。

    “爸，你要抱抱大宝吗？”

    “我，我可以吗？”

    看着女儿抱着他的外孙过来，柳君浩显得有些不好意思。

    “二宝胆子小一点，比较怕生，大宝的话，胆子大一些，爸，你想抱的话，可以试试。”

    (本章完)

