    风行奇是西晋王朝的杀伐之宗，修炼界称之为五行宗师，只因他的功法感悟于五行之力，高深莫测，且变化无穷。

    而公孙寂乃灵武剑宗，生平唯有一剑，可破万物。

    两大杀伐之宗对战，即使还未动用全部力量，气势却已经不是四周众人可以承受的了。

    那动辄毁天灭地的剑芒，仅仅是轻轻滑过大地，整片街道都会被斩碎。

    灵玄司外的石碑高达四丈，乃是由金铁浇筑，坚不可摧，却被一道残余的剑光扫过，就直接碎成了拳头大小的碎块。

    天知道这一道剑芒斩在人身上，会是什么后果。

    唐蕴芳一步跨出，冷眼看着前方众人，一字一句道寒：“太子万江流，五行宗师风行齐，西晋来了两个。”

    “降魔山之山主吴荒，横铁金刚童无敌，大夏王朝也是两个。”

    “红门大袍许安卿，十八圣手陆影，清心观长云子，南楚王朝来了三个。”

    说到这里，她微微眯眼道：“另外两个矮胖子，看你们长得一模一样，莫不是东隋国的双美杀手？”

    两个矮胖子得意点头，正要说话，却听到一声狂笑。

    易寒指着他们笑道：“就这两个满身油腻的肥猪，还双美？”

    杨武笑道：“易寒啊，你这就不懂了，人家两兄弟一个叫谢俊，一个叫谢帅，这当然就是美啊！”

    易寒不禁道：“人族有了他们俩，平均容貌都要下降好几个档次，上天造物真是神奇啊，还能弄出两个这种玩意儿。”

    这番话把两个胖子气得双脸涨红，同时大吼出声，直接朝这边杀来。

    “交给我了！老子最喜欢杀猪！”

    朱天照右手一震，一柄金丝大环刀已然祭出，全身闪出一道道金芒，七百二十大穴亮起，直接一刀朝前砍去。

    狂暴的刀芒长达十余丈，挤满了天空，所过之处，一切皆为齑粉。

    而两个胖子身上也冒出来一团团黑烟，一人拿着一个大钉锤，挥舞着朝朱天照砸来。

    虚空之上的宗师级战斗，气势已然恐怖万分，一道道灵气狂涌，那里已成禁区，任何人进入恐怕都会被绞碎。

    地面战斗的爆发，让众人彻底失去了立锥之力，也纷纷加入了战斗。

    四大供奉和魏伯明朝着其他人杀去，一时间灵气倾泻，灵玄司大门前方圆百丈大地，在十几个呼吸之间，已然找不到一片好地方了。

    杨武紧紧站在易寒身前，他只是点天灯之境，还未见穴灵，留下来的任务只有一个，就是为易寒护法。

    唐蕴芳憋屈了这么久，心中的战意早已达到极致，直接祭出了一柄银白长剑，朝着西晋太子万江流杀去。

    对方有足足八位见穴灵强者，而灵玄司只有六个，没什么赢面。

    关键是，还有一位阵道规则师没有现身。

    易寒负手而立，死死盯着四周，他似乎感受到了有一道目光正盯着自己，下意识回头一看。

    后方远处一座高塔之上，辛妙娑缩回了脑袋，不禁瞪了瞪眼。

    她喃喃道：“臭弟弟好敏锐，才武道第二境，就能察觉到我的气息吗？不，他肯定是凑巧撞上了。”

    想到这里，她又探出脑袋去，兴致冲冲看了起来。

    她攥着小拳头，表情激动，眼睛发亮，自言自语道：“公孙寂这个老头子还真是强啊，不愧是老剑宗了，压得风行奇都喘不过气来。”

    “风行奇也是有点意思，这五行之法，有点接近象道的规则了啊，靠着金石之术竟然撑住了。”

    “哎他还会用风，干脆就六行宗师好了。”

    说到这里，她瞪着眼又道：“易寒这个臭弟弟，站在那儿傻看什么，也不怕被余波扫到，真是蠢啊！”

    “你也认识易寒？”

    “那当然了，我...”

    辛妙娑声音戛然而止，骇然回头，便看到了两团巨大的高耸。

    她微微仰起头，顿时吓了一跳，不禁退后几步。

    曲烟妃面色平静，道：“想不到世上最年轻的大地之隐，物藏森林的明珠，也在这小小的青州。”

    辛妙娑深深吸了口气，令心情平静下来。

    眼前这个女人特征很明显，长得高还苗条，苗条就罢了，还那么性感，独特的海边小麦色皮肤，给人一种洒脱、野蛮和嚣狂的气息。

    不用再想了...

    她瞪眼道：“你是曲烟妃？”

    曲烟妃淡淡道：“你从小生活在物藏森林，与青州隔着数十万里，怎么会认识易寒？”

    辛妙娑打量了她一眼，才道：“不要你管。”

    听到这小孩子脾气的话，曲烟妃不禁勾起了嘴角，道：“天亮之后，我要带他去神罗帝都，你既然认识他，应该知道他杀了人吧？”

    辛妙娑捂着耳朵道：“不知道不知道，别烦我啦，我要看戏。”

    曲烟妃沉默了片刻，最终还是没有说话。

    她实在不知道该怎么和眼前这个女人说话，她只知道，她很烦这种语气中总是带着撒娇意味的女人。

    回到易寒这边，当所有人都开始乱战，整个青州灵玄司门前已经被灵气充斥。

    这种级别的大战，每一击都是断山裂地，根本没有他站立的空间。

    他和杨武躲进了灵玄司，站在一处房顶之上，遥望大战。

    这样的战斗，显然不是易寒想要的。

    因为这样打下去，最乐观的结果就是两败俱伤，这对于灵玄司来说没有意义。

    毕竟灵玄司的对手可不仅仅是这些人，还有暗处数不清的强者，他们为古法石板而来，只是今晚没有出面。

    这么大动静的战斗，寻常百姓都会被惊醒，更别说这些强者了。

    他们必然在围观，若是大势已定，他们站出来添个几刀也很正常。

    到了那种时候，情况就不容乐观了。

    于是易寒直接大吼道：“唐司主，祭禅劫佛砂！”

    唐蕴芳霎时退后至灵玄司，她站在司主楼上，大吼道：“要禅劫佛砂是吗？就在此地，尔等来拿！”

    话音落下，她收起长剑，双手结出繁复的印法。

    一道道金芒在她手指之间诞生，迅速消失在天地之间。

    大地开始颤抖了起来，然后崩开一个巨大的裂口，一个小黑匣子从密室中崩开大地，飞上虚空。

    万江流迅速飞了过来，大声道：“唐蕴芳，交出禅劫佛砂，我饶你们不死！”

    “好啊！本司主这就给你！”

    唐蕴芳双手托起黑匣子，繁复的印法将黑匣子上面的刻纹点亮。

    这一刻，所有的战斗都停止了，天地间一切都没了声音。

    明处的，暗处的，宛如整个世界的目光，都集中在了唐蕴芳手中的小黑匣子上。

    那可是宗什喀巴寺圆寂佛老的手握之砂，真正的佛器啊！

    万江流喘着粗气道：“据说禅劫佛砂出世之时，天地佛光普照，一切邪孽魔祟皆被净化，一方天地都会化作极乐净土。”

    “今天，看来我要见识了。”

    他英俊的面庞因为激动，而显得分外狰狞。

    唐蕴芳冷冷一笑，双手印法再次一变，小黑匣发出一声铿鸣，陡然打开。

    一道、两道、十道、百道、万道...

    无数道金芒瞬间激射而出，照亮了整个天宇，明月之辉，瞬间黯然失色。

    一粒粒佛砂从匣中飞出，宛如天空横流之雨，洒满大地。

    无尽的佛光普照世界，所有的杀意在顷刻间彻底消弭，就连剑宗公孙寂身上的剑意都被莫名的抹去。

    这一刻，灵玄司上下四周，似乎真的已然成了极乐世界。

    万江流不禁喃喃道：“怪不得都说禅劫佛砂可镇压青州，如此威势，传言并不过分，不愧是佛老手握之砂。”

    唐蕴芳手中祭出了一串佛珠。

    每一刻佛珠都是暗红色，光滑锃亮，一看便是常年手握，经岁月而不腐朽的佛物。

    她双手合十，将佛珠挂于手腕之上，虔诚喊道：“阿弥陀佛！”

    这一声叹息，佛珠旋转轻舞，随着她的意志指引着飘在虚空的禅劫佛砂。

    于是，每一粒佛砂都流动了起来，宛如天上之金河，卷涌翻腾，朝着五行宗师风行奇而去。

    风行奇当场脸色大变，连忙退后，却发现自己的速度已然不足平时的一半，动作也滞涩无比。

    神器的规则，束缚着他。

    于是，他不禁大叫道：“太子殿下！请神器吧！我们挡不住禅劫佛砂！”

    万江流脸色一肃，毫不犹豫跪在了房顶上。

    他双手交叉，按在胸口，神色肃穆，大声道：“不肖子孙万江流，叨扰老祖，请老祖之泪，助子孙迎敌。”

    说话的同时，他小腹亮出深邃的黑光，彻骨的寒意从他身上散发而出。

    在众人惊呼之中，一滴指肚大小的清水飞了出来，朝天空激射而去。

    这一刻，整片天地都变得寒冷起来。

    两大宗师身体发颤，其他见穴灵强者疯狂后退，但身上却已然开始结冰。

    而这一切只是表象，黑夜之泪最恐怖的不是这一股寒意，而是它承载了万天仙无尽的哀伤与思念，当寒意笼罩众人的时候，他们都不禁想起了生平最沉痛的事。

    这是一种难言的绝望感，所有人都不再有任何念头，只想沉沦在悲伤的尽头，永不自拔。

    公孙寂闭上了眼，想起了年轻时因为冲动，而辜负的爱人。

    唐蕴芳想起了幼年夭折的亲妹妹。

    杨武双眼通红，热泪盈眶，想起了爷爷战死沙场的场景。

    每一个人都有悲伤，在黑夜之泪面前，根本无法掩饰。

    这寒冷的黑芒，似乎冻结了时空，甚至冻结了禅劫佛砂的佛光。

    整片天地都似乎陷入了寂灭之中。

    易寒双拳紧握，紧要牙腮，不知何时，已然是泪流满面。

    他想起了战场上那些生死兄弟，那些为了保护自己去死的战友，那些为了这片土地流血的英灵。

    有些战斗，注定不会胜利，注定只是惨剧。

    但一个个年轻的身影，都穿上了厚厚的战甲，昂着头杀向死亡的绝境。

    “将军！活下去！”

    “为了这片大陆！”

    “为了俺的爹娘和妹妹，老子要和这些畜生拼到底！”

    十五年的呐喊都在脑中响起，无数的鲜血，无尽的杀伐，如山的尸骨无人掩埋，无数的死亡生物啃噬着尸体肉身。

    “噗！”

    易寒一口鲜血喷了出来，全身已被冻结，他修为最弱，哪怕隔得很远，也承受不住黑夜之泪的余波。

    但痛楚发而让他清醒过来，他看到了自己慢慢龟裂的肌肤。

    他一把扣去嘴角凝固的鲜血，猛喘着粗气，吐着白烟。

    脑中的回忆挥之不去，他眼中通红一片，心如刀绞。

    他没有任何言语，只是暗暗发誓，总有一天，我会再见到那些兄弟。

    那时候，我不会如曾经一般，送他们去死。

