    林程这一席话,瞬间上现场的观众炸开了锅：

    “卧槽！什么情况？”

    “我没听错吧，林程的意思是林沫沫是他上《和爸》前才找回来的？”

    “我不懂了，那之前呢？”

    “难道沫沫不是林程的亲女儿,是为了上《和爸》才专门找来的？”有人猜测道：毕竟在此之前,别说是有孩子了,就是林程结婚他们都从来没有听说过。

    但这样的猜测很快就陪旁边的人给否定了。

    “不对，我听林程的意思，林沫沫应该是他的孩子没错,只是才找到。”

    “这怎么可能？”

    “对啊,这说不通啊……”以为观众嘀咕道，突然想到什么，这人猛地瞪大了眼睛,惊呼：“该不会林程之前弃养吧？！”

    “woc！如果说是这样的话可太恐怖了……”

    “问题是,如果真是弃养，林程现在怎么敢自爆出来？”

    “还是说另有隐情？”

    ……

    就在台下众人你一言我一语的时候,台上的主持人看着林程也是一脸懵逼。

    托了之前林程人气太差的‘福’,《和爸爸一起生活》的先导片在介绍各组明星家庭的家庭情况时，关于林程的介绍部分很少,除了一个名字、外加几句一晃而过的代表作介绍之外,几乎再无其他。

    但在网友们先入为主的观念里：林程就是一个有耐心负责任的爸爸，林程和林沫沫的关系也如同一般的父女那样。

    现在，林程却出来亲口曝出女儿是他刚找到的,这样的‘真相’谁能受得了。

    就算要卖real人设，也不是这么搞的啊！

    这分明就是作死好吧！

    主持人在脑海里干嚎着吐槽了一句，又暗道：林程该不会是不想在娱乐圈混了吧？

    ……

    不仅是主持人,就连后台的陈宇几人也是这么想的。

    盯着现场转播画面,王希傻眼了,嘴巴张张合合，半天才憋出了一句：“什、什么情况？”

    “程哥怎么把沫沫的真实情况给说出来了？！”

    林程火了之后，他们当初找到林沫沫的经过以及林沫沫的真实身世就成了一个绝对不能明说的雷，他们正在想方设法地想着怎么排雷呢，没想到林程这倒好，竟然直接自曝了。

    “程哥的粉丝本来就是因为看了《和爸爸一起生活》才涨起来的，要是让大家知道林沫沫是咱们找回来的肯定分分钟脱粉，说不定还会回踩。”周奇面色难看地分析道。

    听到这话，王希更是着急：“那怎么办？本来程哥的粉丝就还不稳定，这下再把路人缘也败光了，以后还怎么在娱乐圈立足啊！”

    “搞不好他就是想退圈呢……”

    听着王希和周奇两人的对话，一旁的陈宇脑子里突然跳出了这样的想法：林程敢这么自曝，说不定就是不想在娱乐圈混了。

    “什么？！陈哥你说程哥要退圈？”

    “为什么啊？”

    ——因为人家要回去继承千亿家产了。

    这句话陈宇没有对两人说。

    只是，在陈宇的脑子里依旧还存着一个疑惑：林程既然打算退圈，为什么又要选择把这件事说出来？如果只是为了让林沫沫的身份名正言顺似乎又有些太大费周章了，而且也没有必要。

    陈宇百思不得其解。

    ——

    另一边，台上。

    主持人毕竟是经过大风大浪，在经过片刻的愣怔过后，终于找回了脸上的表情。

    “这样啊……”主持人看向林程和林沫沫又问：“所以说沫沫是小时候走丢了吗？”

    “哎呀，好心疼啊。”主持人又感叹了一句。

    “不是走丢，而是被弄丢了，”林程纠正道，顿了顿，又解释道：“因为当初发生的一些事情，以及我个人的疏忽。”

    听到这话，主持人突然联想到了林程当年那些满天飞的黑料：林沫沫说自己9岁，而这个时间与当初林程被曝X粉的时间似乎刚好吻合……

    主持人不着痕迹地与台下的总导演对视了一眼，看出对方眼神中让他继续深挖的意思，于是又看向了林程状似随意地问道：“当初的事情？是……”

    林程没有再多说，只是言简意赅地说了一句：“都不重要了。”重要的是他找到了林沫沫，而林沫沫一切都还好好的。

    见没法再继续深扒下去，主持人虽然有些不甘心，但也只好结束了这个话题，浅笑着点点头，附和着林程的话，说道：“是啊，现在宝贝和爸爸在一起开开心心就是最好的。”

    听到主持人的话，林沫沫也笑着点点头，道：“我现在每天都很开心！”

    “哈哈，我们都看出来了。不管怎么说，开心最重要。”

    “嗯嗯。”

    两人的对话缓和了原本有些凝重的话题，让现场的氛围又回到了之前的轻松状态当中。

    主持人看了一眼手里的卡片，开始带着众人进入下一个环节。

    接下来的录制环节虽然没有再出现什么爆点，但也没有出现什么意外——三个游戏，再加上最后的表演，这期节目顺利录制完成。

    节目录制结束后，林程接到了蓝台的另一个录制邀请。

    这是一档访谈类的节目。

    对方邀请自己的原因林程猜到了：无非是想再继续深挖了一下林沫沫身世背后还有什么大瓜。

    不过林程拒绝了对方的邀请。

    ——

    工作人员将这个消息汇报给了负责人。

    “你说他拒绝了？”负责人皱起了眉。

    工作人员点点头：“林程拒绝的态度很坚决。”

    “他应该是想保护林沫沫，不让林沫沫因为这个问题曝光过度吧。”工作人员猜测道。

    负责人却否定了她的这个猜测：“不可能。”

    “如果是不想事件曝光过度，林程根本没必要在节目上暴露这件事。”负责人分析道——他根本不相信林程会那么傻，是因为不小心说漏了嘴或者立什么real人设才在节目里自曝。

    一定还有其他原因……

    “这事应该还没完，等着看吧，之后说不定还会曝出个更大的瓜。”负责人以他多年的从业经验分析道，又看向面前的下属交代道：“这一期的内容好好剪，之后没准能给咱们带来一个大爆的收视率。”

    ——

    另一边，《娱乐大会》节目录制结束后，作为林程经纪公司的高层，孙衍洲很快就从蓝台栏目组那里拿到了林程录制节目时的部分样片以及录制情况。

    当得知林程竟然在节目中毫无征兆的透露了林沫沫的身世情况时，孙衍洲几人同样十分意外。

    秘密会议室内，看着蓝台发来的消息，勒白最先皱起了眉，神色不愉地说道：“林程在节目中自曝是想干什么？”

    “难道林程知道背后的事情了？”想到这里，勒白的面色骤然变得难看起来。

    而坐在对面的叶芸也同样露出了不满的神色，看向孙衍洲质问道：“他知道是你在背后陷害他了？”

    “有可能，”孙衍洲点头，话锋一转，又道：“不过知道了又能怎么样？当初的证据处理得那么干净，他就算知道是咱们要害他，拿不出证据也没用。”

    孙衍洲猜想：林程要么是知道了当初私生粉那件事情的始末，打算接着这个机会洗白当年的黑料，要么是察觉到了想害他的人是谁，打算在他们爆料之前，自己先抛出一部分‘真相’以此降低黑料爆发后的影响。

    “这些都没有问题。”

    “只是……”眯了眯眼，孙衍洲又沉声道：“他这么一折腾，倒是把我本来的计划给打乱了。”

    原本，孙衍洲的计划是接着《和爸爸一起生活》这波势头，推波助澜地给林程刷一些人气，等到林程上了《娱乐大会》之后，他就会在背地里炮制一场咖位撕逼的戏码，放出林程以不正当手段获得《娱乐大会》主嘉宾的位置以及林程的备选节目试图取代主选节目的消息，让录制主选节目的一线明星家的粉丝和林程的‘粉丝’陷入骂战。

    这样一来，无论输赢，林程一定会败坏路人的好感。就算是他暴露了背了的资本身份也无济于事。

    等到那时候，他再放出林程当年的黑料以及足以证明林沫沫真实身世的那些资料，让所有人都相信林程当年X粉是真，弃养是真，欺骗观众上节目也是真，林程就彻底完了。

    “那怎么办？准备了这么久，不会就这么放过他了吧？”勒白沉声问道。

    “放过他，让他来找咱们麻烦？”孙衍洲白了勒白一眼，垂眸思索了片刻，才又开口道：“计划继续。”

    “林程在节目里透露林沫沫的身世这对于蓝台来说是个爆点，有这个在前，咱们想利用主选节目和备选节目来做文章让林程陷入舆论风波估计不太可能了。”

    “这一步跳过，直接把林沫沫的那些资料曝光出去，只要舆论的导向按照我们预期的方向发展，那不管林程提前打了多少预防针都没有用。”孙衍洲冷笑着说道。

    到时候林程事业口碑全崩塌、被全网黑，林家还有没有这个胆量让一个被全网抨击抵制的人继承家业就很难说了。

    而且一旦成为舆论热点，林程‘弃养’的事情一定会被调查，只要他拿不出证据证明他没有弃养，很可能还会面临法律制裁。

    “舆论的力量有时候是很强大的。”孙衍洲看向对面的叶芸，悠悠说道。

    对于孙衍洲的计划，叶芸却毫不在意。

    “你要怎么操作我不管，我只要看结果。”

    “不管他是被谴责也好，被抓也好，总之，我不想再看到他有任何再蹦跶起来的机会。”

    这一次，有了丈夫的支持，叶芸不再有所顾虑，她的态度坚决：就是要让林程再无翻身之地，再也没有和他们争夺林家家产的机会。

    然而，她却丝毫不知道真正的厄运即将找上她自己。

    ……

    孙衍洲几人的动作很快。

    就在当天晚上，一条名为#这像不像林沫沫#的关键词空降热搜。

    这是一个不知名的博主发的一条微博。

    微博里有一张照片，照片的背景是一条狭窄的背街小巷，巷子里的夜市大约是刚刚结束，整个巷子里又脏又乱到处都是夜市收摊后留下的、清洁工还未打扫的酒瓶、饮料瓶和一次性餐盒。

    照片里，有一群人正在捡拾巷子里的瓶子餐盒。

    这些人中，有个瘦小的身影看上去十分显眼，露出的大半张脸分明就是林沫沫无疑。

    照片下，播主还留了一段话：[半年前去那边采景打算拍段子，结果今天才想起来把之前的照片整理了，结果我发现了啥！大家看看，这照片里圈出来的那个，像不像林沫沫？]

    这条微博发出来，起初，其他人以为播主发出照片来只是为了好玩，便纷纷开起了玩笑：

    【林沫沫：你们礼貌吗？】

    【林沫沫：自信点，把‘像’字去掉，这不就是我吗？】

    【哈哈，林沫沫在《和爸》里面就经常因为太接地气被当成小要饭的，得这会直接有图有真相了。】

    【哪搞来的照片，林沫沫本沫了。】

    ……

    本来大家只是玩笑，但当有网友将林沫沫开始参加节目时候的节目和这一张照片放在一块对比起来时，网友们不淡定了：

    【卧槽，一模一样，这特么真的是林沫沫！】

    【衣服也是一样的！】

    真正让大家确定照片上的人是林沫沫的是因为她身上的那件衣服：照片里女孩身上那件洗得发白的卫衣，林沫沫在录制《和爸爸一起生活》时，有一期为了打扫卫生方便，也换上了。

    【这是节目录制过程吧。】有人猜测道，但很快就被其他人否定了。

    【没看播主写的是半年前吗？】

    【全部的直播我都看了，一点都没有错过，我很确定，没有照片上的这一段！】

    【所以是之前喽？】

    【我以为林沫沫在节目里卖废品是因为节目条件的限制，这么看来，难道没上节目之前林沫沫过得也是那样的生活？】

    【不应该啊，林程好歹是个明星，就算再惨，也不至于让自己的女儿捡垃圾卖废品吧。】

    【那这张照片怎么解释？】

    ……

    就在网友们百思不得其解的时候，又一个自称是林沫沫学校同学家长的网友跳了出来。

    [我女儿班里也有一个学生叫林沫沫，和《和爸爸一起生活》里面的林沫沫不能说长得很像，只能说一模一样了，之前我怕被其他人说疯批，也怀疑是自己认错了，所以一直不敢说，直到看到这张照片，大家都说是林沫沫的话，那我也敢认了。]

    [照片里这个林沫沫就是我女儿在XX小学的同学，这孩子性格挺孤僻的，在班里也不和谁玩，平时也不怎么爱说话，一个朋友也没有，听说家里条件不太好，也不知道是什么情况，家长会也没有家长来，还经常大晚上地在外面捡废品。]

    [对了，这个假期学校本来组织了学生夏令营的，我女儿她们班上，整个班好像就只有林沫沫一个人没有报名参加吧。]

    这句补充，似乎恰恰印证了林沫沫参加《和爸爸一起生活》的时间。

    而这些依旧不能让网友相信。

    直到这位‘家长’又在底下发出了几张照片。

    这是几张学校之前照的班级照片，底下还有XX小学二年级其他孩子都被打了码，而站在角落里唯一没有被打码的孩子不是林沫沫又是谁。

    [本来班级照是每个孩子都要交钱的，结果老师说找不着林沫沫的家长，我们其他家长就帮她把这个钱给贴了。]

    这下，网友们终于相信了：

    【我的天……】

    【怎么会这样？】

    【就算惨也不至于这么惨吧……】

    众人不解之时，越来越多据说认识林沫沫的人跳了出来。

    一个自称是林沫沫邻居的人用同样的方式在网上放出了一张偶然抓拍到有林沫沫出镜的照片，然后又解释起来：[我之前和林沫沫住在一个小居民区的，她奶奶没有其他工作，就靠社区的帮扶和捡废品为生。]

    【那林程呢？】有网友追问。

    播主马上回复了一句：[没有林程，大家一直说的是林沫沫是被她奶奶捡废品的时候捡回来了，那个年代又是小地方没那么多讲究，就给上了户口。反正她家就只有她和一个老人，没有见过什么林程，要不是这件事曝出来了，我都不敢相信节目里明星的孩子和我知道的林沫沫是同一个人。]

    这个人的话解答了所有人的疑问。

    【难怪呢……我说林沫沫在节目里怎么懂得这么多，卖起废品来轻车熟路的，原来……】

    【虽然很喜欢看他们的直播，但是我还是想说，为什么之前林沫沫会被卖废品的收养？林程在哪儿？】

    【一直没听说林程结过婚有老婆，会不会林沫沫是因为某些意外生下来的孩子？】

    【要真是这样，搞不好就是林程当初不负责任让某个女生有了身孕，然后两人没在一起，林程又不想要这个孩子，把她扔了？】

    【卧槽，这是弃养啊！犯法的！】

    就在众人的猜测越来越可怕时，终于有一个网友忍不住说了句自己知道的真相：【你们别瞎猜了，林程今天录节目的时候自己说了，才找到林沫沫不久，之前林沫沫说不定是被拐卖了、或者走丢了之类的。】

    她是今天在《娱乐大会》现场的观众之一，虽然她拿到内部票和栏目有约定在节目播出之前不能在网上随意泄露节目内容，但看到网友们越说越离谱，她还是忍不住说了句实话。

    不过依旧有网友不买账：【你怎么知道一定是走丢，万一真是弃养呢？】

    【傻吗？要是弃养，林程敢这么大张旗鼓地在节目里说？】

    【也对……】

