    和尚的经，蜀山的剑（一）

    “朱厌一族，状如猿，白首赤足，名曰朱厌，见则大兵。”这是老书籍里的记载。

    朱厌一族，形状像极了猿猴，全身毛发鲜红如火，双臂强健有力，力量极其的强大，速度也极快。同时，他们便是战乱的代表。

    有朱厌一族，便必有大战！

    “敖家小姐有理啦！”那大汉哈哈大笑，朝着敖姨一抱拳，那长棍被他杵在了地上，有丝丝裂缝蔓延开来。

    “你是朱战？”敖姨看着面前之人，满脸的凝重。

    那壮汉看了一眼徐长安，随后看着站在边缘处的陈伯还有他怀中的林浩天。

    “敖家小姐好记性，在下正是朱战，当年一别，今日才相见呐！我曾经想找找敖家小姐，可怎么都找不到你们了。”

    听到“你们”两个字，敖姨只能叹了一口气。

    这两个字，除了她之外，另外一人指的便是身旁这个小家伙的父亲徐宁卿。

    “诶，怎么不见那位徐元帅？”

    朱战笑着，挺起了胸膛，露出胸膛上茂密的毛发和腹部成块的肌肉。

    “他若在，你敢如此蹦么。不过也没事，他若出现，你也可以长臂一伸，朝着树上荡去，他保证追不上你。”敖姨毕竟是敖姨，虽然这朱战的出现让她有些惊慌失措，不过她还是很快稳住心神，立马反唇相讥。

    朱战，不止止是朱战，整个朱厌一族，最讨厌别人将他们形容成猴子，那些长臂灵活，见势不对就逃跑的家伙，哪里能和他们朱厌一族相提并论！

    “他若出现，不死不休！也正好报了当年的仇！”

    朱战的左臂处有一道剑痕，脸上也有一大条疤痕，不过现在他是以人的面容出现，所以那道疤痕便被他给隐去。

    “可惜啊，这几十年间，他就像一个缩头乌龟一样，躲着不敢出来见我，怎么找都找不到。”

    朱战冷冷一笑，歪着头看着徐长安。

    “这小子和他眉眼之中有多处相似，想必就是他那封妖剑体的儿子吧？对了，敖小姐，怎么这个孩子身上没有一点像你呢？”

    当年敖家的小姐一直追求那位大元帅，弄得整个修行界皆知，就连南海的敖家都气得想要和她断绝关系。不过终究血浓于水，最后只是扬言敖家不再管这忤逆丫头的死活。

    但最终，那位徐元帅还是没和敖家小姐在一起。后来，敖家也心软了，但敖姨经过了这么多年，心中虽然对那位徐元帅还有眷念，不过却也反思了一下当年自己的作为。自己年幼，一些事情的处理上的确令敖家蒙羞。

    所以，她才隐居在圣朝，自己不知道该怎么面对家人。

    本来这次她只是想来封武山看看，却没想到遇到了汪紫涵，这个血脉极其特殊的女孩。她要将汪紫涵送回敖家，彻底的发挥她的血脉。

    她很怕别人提起当年事，尤其是朱战这样的冷嘲热讽。

    “朱战！”敖姨再也忍不住，怒气直往上窜！

    朱战挥了挥手，淡淡的笑道：“敖小姐，别发火啊。你看，你们生活在海里的，怎么比我这朱厌还要暴躁。我是来帮你的！”

    敖姨冷眼瞧着朱战，静待他的下文。

    “我知道你这些年来也没见过那缩头……好好好，没见过那姓徐的，所以你把他的儿子交给我，我再把他的传人给抓了，那这样他一定会出来。”

    他看到敖姨的全身似乎快要发光，知道这是出手的前奏，急忙将“乌龟”二字给咽了下去。

    “要找

    自己去找，拿人家亲人威胁，算什么本事？”

    朱战一脸的无奈，摊开了双手。

    “可惜我找不到啊！”

    不过他的脸上立马出现了愤然之色，脸上的胡髯也跟着颤动。

    “没办法了，我只能这样，得罪了！”

    话音刚落，敖姨大惊，立马想要操控阵盘。可阵盘才拿出来，就被一道棍影给击中。好在这阵盘也不是寻常之物，没有化成齑粉，只是变成了几块，飞向了丛林之中。

    敖姨有些后悔，早知道自己直接使用阵盘，让大阵重启，这样还有抗衡的机会。可现在，阵盘被毁……

    她叹了一口气，看向了身边虚弱的徐长安。

    “多谢敖姨了，既然是来找我的，我接着就是。”徐长安苍白的脸上浮现一抹笑容，他从汪紫涵的肩头之上直起身来。

    “我陪你。”汪紫涵斩钉截铁的说道。

    “好！”徐长安紧紧的握住她的手，抱向了身旁的紫衣姑娘。

    可下一瞬间，那紫衣姑娘睁大了眼睛，眼前一黑，便倒在了徐长安的肩头之上。

    徐长安扶着汪紫涵，看着敖姨。

    “敖姨，请您帮忙照顾好她。”说着，便将汪紫涵交给了敖姨，一瘸一拐的杵着长剑从观礼台上走了下来，站在了朱战的面前。

    “我叫徐长安。”

    徐长安做了一个简单的自我介绍，朱战微微一笑，朝着徐长安招手道：“那你站过来吧，我也算是你叔叔了。自己过来，对大家都好。”

    “是你的对手。”

    听到这话，朱战顿时一愣，怒极而笑，看着徐长安。

    “不错，英雄出少年，勇气可嘉。”

    徐长安没有管朱战，他知道面前这人是他父亲的敌人，面对父亲的敌人，他不能胆怯，更不能丢了他父亲的脸。

    可越是这样，朱战心里的火便越大。

    敌人的儿子表现得越好，他便越发的恼怒。

    “你配么！”朱战大袖一跺脚，层层气浪犹如涟漪一般朝着徐长安涌来，徐长安才接触到气浪，便被弹飞了出去，倒在了地上，喷出鲜血。

    敖姨才想动，可她想到了刚才徐长安的眼神，还看到了爬起来的徐长安，顿时忍住了。她知道，对于朱战来说，要杀死徐长安很简单，可因为刚才的事，朱战绝对不会杀死徐长安。

    杀了敌人很简单，可要从心理上击溃敌人却是难上加难。

    朱战根本没打算杀死徐长安，他只想让徐长安成为他身边的一个小厮，每天对他阿谀奉承。这对于他来说，才算是真正的胜利。

    至于封妖剑体的问题，倘若徐长安屈服于他，那他只需要一点小小的手段，也封妖剑体便永远也成长不起来。

    刚才这一击，他自然留了手。

    他只想通过他那强大的实力，来征服徐长安。让他吃够苦头，匍匐于自己的脚下。

    徐长安的脸上和青衫之上，全是鲜血，整张脸都被鲜血所染红。他杵着长剑，慢慢的爬了起来，一步又一步朝着朱战走去。

    朱战看着满身鲜血，虚弱至极，却又倔强的徐长安，顿时一跺脚，怒声道：“跪下！”

    “噗嗤”一声，徐长安被凭空而来的巨大压力压到，整个人躺在了地上，可却没有跪下。

    徐长安脸上浮现出难看的笑容，再度爬了起来。

    他徐长安是弱，修为不行，可他偏偏有一股子倔脾气。

    虽然他没见过他的父亲，

    可在长安那么久，浪迹江湖那么久，他也知道，他父亲虽然说不上是一个伟大的人，可至少是一个不错的人。

    在朝思民，处江湖重义。

    不管怎么样，就算他徐长安是来自渭城的小混混，也绝不能给自己的父亲丢脸，特别是在父亲的敌人面前。

    他再度怕了起来，此时朱战的眼中多了一份敬意。

    换做他自己，当他年幼的时候，虽然是好战一族的子嗣，可面对比自己强大的敌人，他也不会硬憾，更不会送死。

    可从面前这个人族的目光中，他居然看到了坚持、倔强、还有熊熊燃烧的战意。

    比他这朱厌一族所拥有的，还更加纯粹的战意！

    他有些动容，可这更加的坚定了要让徐长安屈服的决心。

    兔子对狮子宣战，可笑，但也可敬。

    朱战让徐长安，站了起来。鲜血从嘴角直往下滴，徐长安用袖子抹了一把，青衫立马变成了暗红色。

    “我是……”

    他此时说话都有些艰难。

    “平山王，侍剑阁阁主之子，渭城的小混混，长安的忠义候。而现在站在你面前的，则是你的对手！”

    “徐氏徐长安！”

    朱战看着他，抬起了手，可一掌怎么都没拍下去。他看着这个如同死狗一般还在坚持的少年，这一掌，他无法拍下去。

    湛胥虽然也同样动容，可他还是希望这一掌能够拍下去！他是个理智的人，是个为了族群能够重获自由，无比冷静的人。

    朱战抬起的手掌顺势一变，眼睛死死的盯着徐长安，朝着他抱拳道：“在下朱厌一族，朱战！”

    当朱战说出这句话的时候，湛胥放心了，同时也有些嫉妒。

    因为他知道，这位汇溪境，被朱战当做了真正的敌人。同时，魔道剩余的一些弟子还有妖族众人都发出哗然之音，开天境和汇溪境，成为了彼此的对手。这和蚂蚁是大象的对手，一样的可笑，但他们同样觉得可敬！

    朱厌一族对敌人极其的尊重，当然，最大的尊重还是让他们死在自己的手下！

    “我原本想让你屈服于我，可我发现我错了，真正的剑客，真正的战士，能死，却不会屈服！”

    “小子，我记住你了，不是因为你爹，而是因为你自己，你叫徐长安！”

    徐长安笑了，这么久以来，别人想起他，一直是因为他的父亲或者是他的体质，可只有这位开天境，真真实实的认可了他徐长安，和他父亲无关的徐长安。

    “虽然你只是汇溪境，可我仍旧会让你死在我朱厌一族的绝学之下！”

    满脸血污的徐长安，扯出来一丝难看的笑容。

    “多谢！”

    他举起了长剑，焚似乎感受到了死亡的降临，发出了阵阵清鸣！

    朱战拿起了插在地上的长棍，长棍之上篆刻着繁杂的花纹，长棍高高扬起，指向了徐长安。

    只需要往下一劈，结果不言而喻。

    此时，敖姨已经从座位上腾空而起。同时，一道声音从山下传来。

    “阿弥陀佛，朱战施主，棒下留人！”

    同时，一道金色的万字佛印冲天而起，朱战立马转过身，眼中多了一抹忌惮！

    .............................................来得慢了一些，催更之类的进群，同时也在写一本科幻文，进群可尝鲜。926916903

    <!--over-->

