    临时组建的队伍，除了几个统计调查局的之外，全部都是来自于冯锷的三连，这就导致了王英和统计调查局的命令没人理，因为三连的这些老兵都非常反感统计调查局的人。

    “都注意点，看着点那几个特务。”

    看着王英和几个特务在哪里嘀咕，眼神不时的瞟向这边，张川慢慢的巡视着，提醒着弟兄们。

    “放心，我一直盯着他们，这家伙子弹很足。”

    闵大个子点点头，实际上这里谁最讨厌那帮特务，正是这个大个子，上次他差点就死在那帮人的手里。

    “兄弟，来根烟？”

    两个通讯兵掏出一包烟，微笑着朝弟兄们走了过来，似乎是想套近乎。

    “不抽，别过来了，枪顶了火，走火就麻烦了。”

    闵大个子比划着手里的快慢机，他的手指头就搭在扳机上，枪口朝向走过来的通讯兵。

    “别、别、别，不抽算了！”

    看着黑洞洞的枪口和搭在扳机上的手指，通讯兵摆着手，脸色很快就变了，拿着烟没趣的离开了，至于其他的弟兄，他也不敢靠近了，因为手里有快慢机的弟兄都是一个手势。

    “他女马的，这帮吃枪子的，油盐不进。”

    “谁说不是，要不让叶司令给他下令？”

    ……

    两个通讯兵嘀嘀咕咕的，不知道在打什么主意。

    “你们是打算把这丑事闹的全天下都知道吗？到时候统计调查局的家法，你们受的住吗？”

    王英提醒着这两个人。

    “就让叶司令下这么一道命令，让他一切行动必须听从我们的命令，全方位服从。”

    一个通讯兵想了半天说出了这么一句。

    “组长，你确定要这么做？”

    王英带着不满，盯着这个组长，两个通讯兵中的一个，正是政训处认命的这次行动的组长。

    “怎么？你有意见？”组长皱着眉头，他实在是非常不满王英的懦弱，面对基层军官，完全体现不出统计调查局的威严。

    “他们快回来了，等你要到了命令，恐怕人都死的差不多了，到时候这个命令你给还是不给？”

    王英盯着这个白痴一样的组长问道，在王英的心中，着组长也不想想，这次去无锡执行任务，他们能依靠的只是十一师的这几十个人，无锡本地的行动队恐怕连鬼子的防区都进不了。

    “如果你给了，到时候他们出工不出力，任务失败，肯定是我们承担责任，因为他们完全是配合；如果你不给，你这么干，除了恶化双方的关系之外，没有任何好处。我去休息了，有什么事去那边叫我。”

    王英指着旁边的茅草屋，她现在不想掺和了，刚刚从冯锷那里听到的消息，让她自己都想吐，她为上层的行为感到恶心。

    对于这次的任务，王英觉得自己已经完成的差不多了，至于无锡的任务能不能成功，不是她的责任，至于说沟通，以后该说的说，不该说的，那就让那个眼睛长在头顶上的组长自己去说吧！

    “你……”

    看着王英离开的背影，这个穿着上等兵军装的组长想好好的教训她一番，可是刚刚的音容笑貌还在眼前，他吞了一口唾沫，颓废的摇摇头，放弃了这个想法。

    冯锷站在村口看着那条路，他们回来的路，已经在冷风中站了半个小时，还是没有看到王宁的影子。

    没有枪声传来，证明他们没有遇敌，那就是说他还是高估了这帮妇女的速度；没有哭喊声传来，渔民的悲伤全部压抑在了心中。

    “啪嗒、啪嗒……”

    “呼呼呼……”

    急促的脚步声临近，冯锷的眼中出现一个弟兄，急促的呼吸显示他跑的很急。

    “连长，她们一路在设招魂牌，王班长让我回来问问，要不要清理了？”

    跑到冯锷的旁边，这个弟兄着急的问道。

    “她们还有多久可以到？”冯锷问道，

    “按照现在的速度，应该是一个小时后；算上他们设招魂牌的时间。”

    “算了，跟着她们慢慢回来就成，不要管他们的招魂牌了。”

    冯锷想了想，还是不破坏的好，反正他们占领了渔村已经不是秘密，对于水匪来说，因为今天凌晨有几个水匪还是跑了出去，在冯锷的想法中，他们肯定是要去找那外出三百多个水匪回来报仇，他只需要在这里等着就好，至于来的水匪太多，打不过的情况，冯锷根本就没考虑在内，在他的计算中，他现在的火力，让弟兄们依靠渔村的地形，进行小队规模的游斗，这帮水匪进来多少就的死多少。

    在冯锷的等待中，早上出去的妇女们回来了，抱着孩子的面无表情，一脸的苍白心如死灰，没抱孩子的表情呆滞，机械的在路边堆砌着石块，然后插上芦苇杆，几根芦苇杆在风中随风飘荡，似乎是在召唤远出的家人。

    “连长？”

    冯锷在空气中招手，一个在暗处的弟兄跑了过来，等待命令。

    “让闵大个子把屋子里面所有的女人全部带出来，让所有休息的弟兄都准备，要干活了。”

    冯锷说完之后转身就朝后走，要面对的终归要面对，他是不准备顺着那些人的意志来了。

    “唔唔唔……”

    “呜呜呜……”

    不同人的声音不同，一个个看着表情呆滞的妇女以及她们在旁边放下的小孩尸体。

    然后十几个妇女走向捆绑着的人群，手不停的指着一个个被捆绑的男人和女人。

    “拎出来！”

    “男女分开。”

    冯锷皱着眉头，因为这些妇女并没有说他们指出来的人是什么人。

    “把他们脸露出来！”

    很多人开始躲避，他们把脸死死的埋在地上，试图躲过去，这下更让冯锷笃定，这个小渔村发生的事情恐怕不是想象中的那么简单。

    “嗯！”

    被反转过来的人，不停的有妇女点头，然后被拎到一旁。

    “这些剩下的人，都是这里的渔民了。”

    一个妇女指着剩下的几十个妇女，终于开口说话，只是声音沙哑、苍凉，透出一股死意。

    “放开她们，弄点热水过来。”

    冯锷有点不好意思，为了混在女人群众的三个女水匪，他把他们一起捆绑了几个小时。

