    人字，一撇一捺，顶天立地！

    杨广的声音传的老远，直上云霄，荒原中三军将士听的很清楚，顿时发出一阵欢呼声。

    “妖师宫的意思朕是明白的，不就是想朕死吗？朕可以死，可以战败而死，但绝对不会这样窝囊的去死，被敌人威胁着去死，身为人族，可以站着死，但绝对不会跪着死。”杨广手执斩天剑，身后五色神光中，崆峒印的光辉越来越明显。

    师鹏面色阴沉，祂感觉到自己受到了挑衅。

    “哼，归根及底，隋皇还是不愿意去死啊！难道就这样看着万千人族被妖族所杀吗？难道隋皇心里面没有一点愧疚吗？”姜寒帝心中生出无限愤怒。

    “洪荒之中，朕有责任保护朕的子民，但身为人族，就必须自强自立，当年人族刚刚诞生的时候，周围都是虎狼，历代人族先贤们披荆斩棘，才有了今日的人族，现在我们这些人族强者也是如此，用他们的后背支撑我们。但我们应该做什么呢？”杨广宝剑指着师鹏，大声说道：“人族，应该自强不息！”

    “人族自强鼻息！”三军将士士气高昂，大声欢呼起来。

    众仙听了脸色微红，实际上，就在刚才，众仙的确是有牺牲杨广，换取人族千年和平的想法，但现在脸上都露出尴尬之色。

    “和平从来不会是交换来的，也不是求来的，而是打出来的。师鹏，你是代表妖师宫参战的吗？”杨广面面对大罗金仙，没有丝毫的畏惧。

    “隋皇，你想打，但其他人呢？”师鹏不屑的扫了众仙一眼，厮杀就代表着杀戮，弄不好数千年修为一朝葬送。

    “阿弥陀佛，师道友，贫僧虽然已经出家，但也是人族一员，陛下所言甚是，和平是打出来的，人族绝对不会有懦夫，贫僧若是后撤，日后哪里有面目去见历代先贤！”金顶上人罕见的走了出来。

    “阿弥陀佛，金顶师兄所言甚是。”弘忍也出言说道。

    “哈哈，没想到，你们这些秃驴还是有点骨气的。”御兽真人哈哈大笑，他面前飞剑无数，在空中出没，声势浩大，缓缓而出，大声喊道：“你这小子，是东胜神洲的吧！回去吃奶吧！身为人族，却是一个懦弱无能之辈。”

    “你。”姜寒帝俊俊脸扭曲，他是带着其他心思来的，就是想让杨广自杀，没想到，杨广根本不在乎什么人族大义，而且还说出了一番歪理邪说，反而让自己下不了台。

    “姜寒帝，名字取的倒是很大气，但秉性却差了许多，喜欢低头弯腰的是你们，而不是我们。”杨广望着眼前的姜寒帝，目光闪烁，这个姜氏族人在这个时候出现，实在是有些诡异的很。若是说不带有其他的目的，打死杨广也不相信。

    “杨广，我们这边有两位大罗，你确定要决战吗？一旦决战，这些人族大能战死的罪过就是你来承担了。”师鹏双目中杀机一闪而过。

    在祂的目光深处，一丝疑虑一闪而过，在以前，祂也是用这种办法威胁过不少人族天骄，最后，都获得了成功，不战而屈人之兵，击杀对手，这是师鹏最想做到的事情，没想到，在眼前，居然失败了。

    “不就是决战嘛？我人族怕过谁的？”师鹏话音刚落，一道剑光从就千里之外，狠狠的劈了过来，剑光狠狠的撞击在宫殿之上。

    宫殿发出一阵阵颤抖，一道道神纹在宫殿上闪烁，一道道禁制凭空而上，将锋利的剑气挡在外面。饶是如此，在宫殿之中端坐的师鹏脸色也不好看。自己的宫殿代表的可是妖师宫的颜面，劈在宫殿之上，就是劈在妖师宫的脸上。

    “来者何人？”师鹏飞身而出，白色的袍袖卷起，将行宫收了起来，一双眸子死死的盯着来者。

    “骊山门下阿青。”一阵娇喝声传来，剑气如雨，一道青色的身影在虚空中略过，空中的剑气密密麻麻。宛若是繁星点点，就好像是星河倒泻，呼啸而下，朝师鹏杀了过来。

    “好大的胆子。”师鹏也不简单，只见祂身形晃动，眨眼之间就到了阿青面前，手中的飞剑斩了出去。他的速度很快，北海妖族最擅长就是吞噬和速度，师鹏乃是妖师的弟子，对速度更加擅长。

    飞剑尚未刺出，对方的身形已经杀来，想要变招可不少一件容易的事情。

    “当。”阿青却不简单，身上的仙衣上灵光一闪而没，一道剑光消失在数百里之外，然后虚空之中，一道霹雳响起，剑光再次杀来，电光一闪而没，再次出现的时候，已经直指师鹏额头。

    师鹏俊脸上露出一丝慌乱，没想到对方的速度如此之快，剑气吞吐速度让人惊骇，看着剑气即将触碰到自己的额头，连元神都感到一丝威胁，师鹏终于知道自己面对的不仅仅是一位大罗，还是一位剑仙高手，一手飞剑可以让她的战斗力大增。

    杨广等人在一边也看的分明，脸上露出一阵阵惊呼，观阿青的之剑，就好像是在观赏一件艺术品，剑气吞吐，或如惊涛拍岸，有风卷残云之势，或如同山间小溪，清澈见底，有的时候，如同滔滔江水，一泻汪洋，又好像海中巨石，不管风吹雨打，岿然不动。

    一道道剑气在她手中使出来，让人见识到剑仙真正的神通妙法，师鹏的道行在阿青之上，但在对方的飞剑之下，居然落了下风，防守的时间远超进攻的时候。

    “骊山门下的御剑术已经到了登峰造极的境界了。”孔夫子目光闪烁，没想到凭空杀出一个女剑仙了，居然如此的厉害，一柄飞剑压的妖师宫抬不起头来。

    “诸位道友，阿青挡住了妖师宫，我等也不能落后啊！杀吧！看看妖族手上的力量是不是和嘴巴一样强悍。”樊梨花脸上露出一丝欣慰，只见她右手扬起，三百六十五颗云子飞上空中，虚空中星光闪烁，化成一个巨大的法阵，将穷奇收入其中。

    “诸位道友杀吧！让妖族见识一下我人族的厉害。”林飞凤目光冷厉，仗剑朝一个妖王杀去。

