    李轩发现自己身边的气氛，变得很怪异。

    除了江含韵还是神色如常之外，几个女孩都彼此投以怀疑的视线，以无比冷冽的目光交锋。

    ——她们的视线完全就是刀枪剑戟，乐芊芊已经在她们的气势压迫下溃不成军，瑟瑟发抖。

    李轩很快就猜到是怎么回事，然后就装作什么都不知道，没察觉到一点异常的样子。

    不过薛云柔却不肯放过他，她一边给李轩解除锁链，一边询问：“轩郎还真是好艳福，就不知昨天晚上是哪位姐妹？真的很会疼人呢，居然半夜里偷偷跑过来帮轩郎你宣泄药力。”

    罗烟则是冷笑道：“我也想知道，能够瞒过我等的灵觉耳目，真是法力超凡。”

    虞红裳就心想这个人不就是你吗？说到法力超凡，幻术无双，舍你罗烟其谁？

    不过这个女人倒是挺会装模作样的，摆出的这副神色就让虞红裳犹疑不定，难以分辨。

    难道说，昨夜那个入侧殿偷吃的，真不是这个女人？

    或者是冷雨柔？那个女人的一身机关暗器出神入化，又深谙法阵之道。

    李轩则是一脸的迷糊：“你们究竟在说什么？我昨天晚上不是被你们捆起来了吗？似乎还被你们下了迷药，到现在都还晕着呢。”

    这三个女孩自然不是好糊弄的，幸运的是，就在不久之后。他的大哥李炎找上了门，说是有事要与他商谈。

    李轩如蒙大赦，就选在上清观的正殿见李炎。

    见面的时候，李炎的目光就在李轩与他身后的诸女身上扫荡着，然后迟疑的问：“李轩你还好吧？”

    他也感应到了几个女孩子之间诡异的气氛，还有李轩那稍微有点僵硬的面色。

    还有，之前他进来的时候，依稀见到旁边侧殿大量的锁链。

    把他引进来的道童则信誓旦旦的说，某个靖安伯被道观里的几个女人锁在侧殿里面，关了整整一夜。

    不过话一出口，李炎就感觉后悔了。

    他的夫人素昭君，让他对自己二弟家的事视如不见，敬而远之。不到万不得已，就不能轻易涉足。

    认为这一个不好，会给他们招来杀身之祸。

    李炎自己也感觉挺危险的，这里任何一个女人都有能耐让他们李家遭遇灭顶之灾，可李轩这个不要命的却招惹了一群。

    总之，他这二弟以后无论弄到什么样的下场，那都是活该！

    “我好得很，”李轩强笑了笑，然后面色凝然的询问：“大哥来寻我，可是为了辅国公家的那位？”

    “还能是为什么？怀壁与九灯这两个元凶死于江神医之手，已经没法追究了。这另一批人，我与父亲可不打算就这么放过。”

    李炎的唇角先是冷哂，然后神色一肃：“二弟你可还记得那位湖广道监察御史司正梁？”

    李轩当然记得这位，这是当日督水监监令招供的两人之一，直接策划给巫支祁解封的幕后之人。

    “这个人拿下了？可招供了什么？”

    “拿是拿下了，我们以督水监的口供为凭，经由湖广道绣衣千户出的手。”

    李炎的眉眼中含蕴冰霜：“不过就在此人被捕拿的当天，此人服毒自尽。后来我们检验尸体，发现此人并非是监察御史司正梁本人，这位只是一个替死鬼。

    我们又追查到他的家乡，发现他一家老小，全都不见去向，可见此人早有准备。绣衣卫已经在通缉司正梁，迟早会找出他的下落。”

    李轩蹙了蹙眉，就又继续问道：“那么枝江知府呢？这个人总不会也逃掉了？”

    “枝江知府合同其属下官僚十七人，都已被湖广巡按御史擒拿下狱，不过这一时之间很难将他定罪。”

    李炎神色淡然：“此人坚称自己无责，他已经遵照龙君之命疏散，很早就已下令枝江城内开始疏散，又给枝江各地的乡镇下达公文。是下面的人办事不力，蒙蔽了他，所以顶多是个失察之责。

    此人是文官，又没有明显的罪名，所以巡按御史不好对他用刑，父亲已经通过绣衣卫介入此案。这位枝江知府自以为得计，可我与父亲都不会让他活着离开牢狱。”

    李轩稍作凝思，就凝神道：“关键还是林有贞，还有那位左军都督同知皇甫玄机。司正梁可以逃，这两人却逃不掉。”

    “正是这个道理！”李炎微微颔首道：“父亲已经准备好对这两人出手，他现在已有布局，最多十日之内，就可以让皇甫玄机死无葬身之地。

    此事原本是用不着二弟你出手，可所谓狮子搏兔亦用全力。为防意外，父亲认为事前还是得告知二弟你一声，通一通声气。如果此事生变，或者父亲的力量不足，二弟你可随时跟上。”

    他的话是这么说，可眼睛看的却是李轩身后的诸女。

    薛云柔当即领会于心：“大哥放心，龙虎山在京城的一切力量，几乎都在我掌握之中。只需伯父一纸符书，他们随时都可听令行事。”

    虞红裳的眼眸中，则透着几分杀气：“其实皇甫玄机此人，我父亲已令绣衣卫与内缉事厂的人暗查，唯因此人乃前代辅国公皇甫神机幼弟，没有确凿的证据，不好直接将他捕拿下狱。此外我手里也有几个人，可以为伯父所用。”

    此时虽有督水监监令的指证，可此人与皇甫玄机从未直接接触过，至于那督水监监令所说的‘卫所世职’的许诺，也还没有实现。

    所以目前，这还只是督水监监令的一面之词，此人没有任何证据，证明皇甫玄机与此案有涉。

    此案如换成是别人，早就已经下狱问审了。可皇甫玄机的身份，到底非同寻常。

    皇甫神机父子在军中数十年，门生故旧遍布军中，声望高企。而在如今满朝的靖难勋贵都陨落于土木堡一战的时候。皇甫玄机此人，就更是靖难勋贵的首脑人物。

    所以即便景泰帝，也不能不谨慎行事。

    李炎暗暗哂笑。他父亲对天子的评价，就是太讲规矩了。

    不过当他听到虞红裳最后一句，却是眼神微凝，高看了虞红裳一眼。

    这位公主殿下，在朝中已经有了自己的力量了。

    最后李炎的目光，又落在了李轩身上。

    李轩想了想之后，就无奈道：“龙族那边，应该没问题。这桩事，也与他们关系不小。”

    龙族一脉在朝中的力量，从来都不可小视。

    而此时敖疏影虽然已经自封于鄱阳湖内，可李轩心想自己的话，那些龙君们多半还是会听的。

    “那就没问题了！”李炎的唇角一挑，现出冷冽之意：“接下来小弟你就只管坐镇于此，听父亲他的消息便可。”

