
这局势转变的让人有点措手不及啊。

江清柠尴尬的挤出一抹不失礼貌的微笑，道：“那位医生是嫌钱少了吗？”

徐萌萌摇头，“她连正眼都没有瞧我一下，就把我轰了出来。”

江清柠陷入了沉思中，“如此，我们得换一个办法了。”

“现在我是火烧眉毛自身难保了。”徐萌萌委屈极了，可怜巴巴的看着后院不保的女人，她们果真是打断骨头也得连着筋的亲姐妹啊，这下子同病相怜了。

江清柠不明她的弦外之音，问道：“你怎么了？”

“我被人拍了视频传上了网。”

江清柠忙不迭的把手机拿出来，翻来覆去找了好一会儿，惊愕道：“没有什么视频啊。”

徐萌萌按住她的手，“已经被陈霆撤下来了。”

江清柠这下惊觉这是虚惊一场，等等，她说被谁撤下来了？

徐萌萌再次重复道：“是陈霆帮我撤下来了。”

江清柠瞠目，一时之间竟是不知如何言语，她用力的抓住徐萌萌的胳膊，眉头紧蹙道：“陈霆为什么要帮你撤下来？这有些不合常理啊。”

“可能是因为他的妻子怀疑我去妇产科是因为怀孕了，是他的孩子。”

“咳咳咳。”江清柠双手捂住额头，信息量突然暴增，让她完全失去了镇定，这一出一出，又是什么戏？

徐萌萌怀孕了，是陈霆的孩子？

这陈夫人果然是处于更年期了，这种荒唐到让人笑掉大牙的事都敢想象，可能真的是寂寞久了，见谁都像是有一腿似的。

徐萌萌替她顺了顺背，“我乍听之下也是觉得哭笑不得，后来我仔细一想这种事无风不起浪，肯定是因为那晚上我借宿在陈霆的别墅里，让她们才这般幻想我们两有染。”

“都是因为我才让你陷入这种为难的事。”

“我觉得我有必要跟他们好好解释解释，不能再这么坐视不管，否则这事只会越抹越黑。”

江清柠听着她坚定不移的话，慎重的点了点头，“我陪你一起去。”

“好。”徐萌萌站起身，目光灼灼的眺望着远方，“是名垂青史还是遗臭万年，就看这一次了。”

门外，沈烽霖正端着两杯果汁准备敲门，房门倒是从内打开了。

徐萌萌被突然出现的沈三爷吓了一跳，以至于刚刚还是气势汹汹的准备出门，现在当场就泄气了。

江清柠面色凝重道：“我和萌萌出去一趟，午饭不回来吃了。”

“嗯，我派车送你们出去。”沈烽霖还是将果汁递给了她，刻意的伏在她耳侧，轻声细语的说着，“逛逛街，看看电影，想买什么就买。”

江清柠红了红脸，实在是受不了这男人的低音炮，犹如一只只小手不停的挠着她的心脏，又痒又麻，像极了触电。

宁静的咖啡厅，音乐声阵阵悦耳。

齐氏当真是没有料到这个臭丫头还敢约她见面，是想着宣兵夺主炫耀自己的胜利吗？

这种小女孩果然是给一点糖就乐不思蜀以为全天下都是自己的。

真的是天真又幼稚。

齐氏摘下墨镜，高傲的抬着头，几乎是用鼻孔去面对两个不知天高地厚的小丫头。

徐萌萌喝了一口咖啡，每每话到嘴边又觉得自己措词不是很准确，默默的把那些话吞回了肚子里。

齐氏见她欲言又止，更是趾高气昂道：“你这是心里有愧所以难以启齿了？”

“陈夫人我只是想跟你解释一下，我和陈先生之间毫无瓜葛。”徐萌萌慎重的开口道。

齐氏嗤笑一声，“这世上有哪个小偷会承认自己偷了东西？”

江清柠就不喜欢听这话了，这女人字里行间处处针对，就差把小三这个名字贴上萌萌的额头昭告天下了，她道：“你信也好，不信也罢，我们萌萌坦坦荡荡没做错事压根就不需要你的谅解，只是不想见你们夫妻相互猜忌才会站出来解释而已。”

齐氏冷漠的瞥了江清柠一眼，“一丘之貉罢了，你们俩果真是好姐妹，都喜欢惦记别人的男人。”

“陈夫人，我说的是我们两人的事，和清柠没关系，你别指桑骂槐乱嚼是非。”徐萌萌道。

“话不投机半句多，你也别说什么解释的话，用我老爷的话来说，没有做过的事是不需要解释的，相反越是解释越是掩饰，你这样我不怀疑也会怀疑。”

“你——”徐萌萌口干舌燥的喝了一大口苦涩的咖啡，收回自己那些没有用的话，任她胡思乱想得了。

齐氏站起身，居高临下的俯视一眼两个初出茅庐的小丫头，冷哼一声，“别怪我没有提醒你，别想着再接近我先生，他对你这种小女孩来说确实是有几分吸引力，但是像他这种男人，接触过的女人岂止千千万万，只要我这个家里的主旗不倒，我任他外面彩旗飘飘，男人嘛，都喜欢这一口。”

江清柠仿佛听了一个大笑话，忍俊不禁的笑了起来。

齐氏听她一笑，当场黑了脸，“你笑什么？”

“陈夫人这话可是前后矛盾啊，前两天是谁像个泼妇一样跑来我们面前指着鼻子骂？今天倒是高雅的很啊，既然你不担心，又为何要做出那种丢人的事？只怕是逞一时嘴快，回家后又像个怨妇一样缠着陈先生要个解释。”

齐氏面色越发难看。

江清柠继续道：“萌萌，既然这位陈夫人不相信你的话，那咱们也别再说了，反正她回去之后闹得再大，我们也瞧不见。只是这男人，都不喜欢尖酸刻薄又不可理喻的女人，陈夫人可得继续用这种不管不顾的姿态，不然惹怒了陈先生，这好事也得变成坏事了，这陈夫人的位置可就朝不保夕了。”

“这张嘴可真是厉害啊，难怪会把沈三爷哄的团团转，我今天也把话说下了，徐萌萌你好歹也是个大家闺秀，如果被人知道珠胎暗结抢人丈夫，这徐家以后可就不好做人了。”齐氏威胁着。

徐萌萌自然听出了她的言外之意，这不就是用家族的名声来威胁她最好识趣的远离陈霆吗？

她就想不通了，他们一个个的为什么非得往她扣屎盆子，明明什么事都没有，难不成非要她把事情搞出来才肯满意收场？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337454"  chaptername="第551章">加入书签</a>
</div>
