    他努力使自己的心静下来，并开始掐动印诀，密闭的屋子里忽然有微风缓缓流动，最后消失在他的身上。

    　　两日后，天上雷云大作，砰地一声刘盛破门而出，四个大内高手出手拦截，被他两招打成重伤，奄奄一息。

    　　天上雷云汇聚，猛地一道赤火雷霆劈落，刘盛闪身避开，雷霆轰击在地上，炸出一道数丈深巨坑！

    　　看也不看，刘盛以最快的速度冲到养心殿。

    　　天上雷霆不断劈落，刘盛身如游龙一一避开，身后道道惊雷炸响，道道深坑蔓延向养心殿。

    　　逐渐，雷霆渐消，雷云转动速度减缓，随即慢慢消散无形。

           养心殿挂满白布，哀音阵阵。

    　　他看到了玉儿，他却满目狰狞，双目欲裂！

    　　玉儿，死了……眼角挂着泪痕。

    　　被安放在一具水晶棺中，四周是八个丫鬟仆人在看守。

    　　“说，是怎么回事？怎么会这样！”他攥住一个仆人，目光似欲吃人，脸色阴沉得瘆人。

    　　那仆人吓坏了，战战兢兢的道：“小公主被逼着拜堂，抵死不从，撞墙了……”

    　　有丫鬟气愤不已：“那鬼十三见此还说小公主是贱人，不识好歹。”

    　　“啊！！！”

    　　刘盛一拳砸在墙上，半壁石墙崩塌，心中犹如刀绞火烧，他还是迟了一步！

    　　眼睛里的血光迮现，如同疯魔。

    　　他自小失去母亲，而刘季一心逐鹿天下，十几年来与唯一的妹妹相依为伴，今时今日，他咬碎了银牙，唇角流血兀自不知。

    　　“鬼十三，他日我定踏破幽都地府，灭你满门！”刘盛仰天长啸，冲门而出，直奔乾坤殿！

    　　刘季，连你亲女儿都不放过，你好狠的心！

    　　一路疾驰，杀气四溢，守卫乾坤殿的卫士觉得有异纷纷抽出军刀阻挡，刘盛头也不抬，冷哼一声：“剑来！”

    　　一道惊鸿闪过，刘盛手中便出现一柄赤金长剑，剑长三尺有余，金光凛凛，隐隐有玄光流动。

        “灭！”

       一道剑光冲天而起，将雷云漩涡撕裂，绞成粉碎。

       这雷云是刘盛入道雷劫，此时的他已经是入道圣人，渡劫之势霸道非常！

    　　“滚！”

    　　刘盛举剑挥动，剑气纵横，守殿卫士砰的摔飞出去，身下血淌了一地！

    　　汉王与齐王信三人正在商量明天的登基大典，有说有笑，突然，一道人影走进了乾坤殿，剑上滴着血。

    　　“刘季，你不配为父亲！”

    　　自小失去了娘，刘季极少与他俩相处，更多的是他俩兄妹相依为命。

    　　噌~

    　　利剑出鞘，横在刘季脖子上，剑锋锐利，其上有血丝溢出。

    　　刘盛死死的盯着刘季，双目赤红，鼻孔冒着粗气，他状如野兽，几乎失去理智。

    　　“三王子冷静啊！”张卿大喊，“战乱已息，天下已安，你希望这个天下再起战乱，黎民受苦吗？”

    　　刘季一脸柔和的看着刘盛，眼中有愧色，却始终没有开口。

    　　“弑父弑君是要遗臭万年的！”箫和随声附和。

    　　一剑划过，箫和人头落地！

    　　刘盛寒意彻骨，剑指刘季：“遗臭万年我不怕，你这样的人不配死在我手上，从今往后，咱俩断绝一切关系！”

    　　话落，剑收，离开。

    　　张卿问了一声明天的大典，刘季神色恍然，转身回房，留下一句：“你看着办吧！”

    　　三天之内失去一双儿女，刘季的心里很烦闷。

    　　随后大内总管来报，三王子背着水晶棺离去，没有带走任何与汉国有关的东西。

    　　刘季闻言仰天长叹：“三月前王化老丈说朕是独行之人，真的成孤家寡人了……”

    　　可惜，王化老丈走的时候没有问清楚。

    　　……

    　　花开两朵，各表一支。

    　　另一边，白夜一路向北，灭了十八路山匪，到达天下极北，却始终不知道心魔宗在什么地方。

    　　沿途问询许多当地百姓，皆是一脸茫然，对心魔宗丝毫不知，连听也没听说过。

    　　世事难料，这心魔宗不会消亡了吧？

    　　可即便消亡，当地百姓为何连名字都没听过！

    　　金鳞城流传着鲤鱼跃龙门的故事，毗邻黑龙海，算是兵家重地，镇北将军就扎根在这座金碧辉煌的城镇中。

    　　也是最早投靠汉王的一批前秦将领，不得不说其极有眼力见，要知道，楚汉之争，汉王只赢了一场，便是乌江之战。

    　　十年前汉王便得天命加身，仍旧不敌神威盖世的霸王，屡战屡败，屡败屡战，就一手逃命保身的功夫厉害。

    　　霸王，差一点点便逆天夺命，却终究是败了，若没有白夜，必定自刎乌江，没有第二个选择。

    　　所以才更显得镇北将军老辣的眼光。

    　　汉王对其也极重用，令其守卫边疆，防御北方蛮夷。

    　　白夜没有惊动任何人，也惊不到任何人，就如寻常百姓，在城门口经过一番盘问就进了城。

    　　若说令人稍显惊奇，便是他生得龙瞳凤颈，双臂比正常人略微长了那么一点，加上一身黑衣，倒是显得冷厉。

    　　金鳞城的确足够富有，酒楼客栈鳞次栉比，白夜劫富济贫十几锭金子走向一家客栈，名曰：清心。

    　　“掌柜的，在这住一天多少银两？”白夜走进清心酒楼，暗暗皱眉，酒楼极小，桌椅老旧，布满细尘，长久没人居住过，柜台后面坐着一个打着瞌睡的老头。

    　　“住宿费一锭金子！”酒楼破破烂烂，白夜本以为价格低廉，掌柜的开口就是一锭金子，白夜打量了一夜酒楼的情况，西边墙上沾染着极其淡薄的血迹，看来这是家黑店。

    　　掌柜的是个精瘦老头，样貌普通，见有人进店，无时不带着一抹慈祥的微笑，眼角却不时流露出阴狠与贪婪。

    　　从怀中掏出十锭金子递给瘦掌柜，掌柜的一脸喜色，大大方方的弯腰做了一个‘请’的姿势，说道：“小店位处城北，位置不好，接近倒闭，所以住宿费高了点，但绝对物有所值，客官请随我来。”

    　　白夜心头冷笑，信你就有鬼了，但他自认比瘦掌柜的厉害不少，便决心在这住下试试水，若掌柜的有不良之心，就为民除害解决他。

    　　“嗯。”

    　　轻描淡写的应了一声，白夜跟着掌柜上楼，二楼右拐第一间门口，掌柜的掏出钥匙打开房门，亲切的说道：“一日三餐到点会准时送上来，客官早些休息，夜里凉。”

    　　点了点头，掌柜的佝偻着背下了楼，坐在柜台后面昏昏欲睡，一副年老体衰的模样。

    　　白夜扫了一眼，接着进了房间，随手关上房门，插上门栓，又拿出项王给的青铜令牌观摩……

