    时间再退回刚刚。

    扬州城门口，王五呆愣愣的看着抬着萧寒的担架渐行渐远，脸上的神情逐渐变的茫然起来。

    原来，他和一众游侠在进城后，并没有跟着萧寒他们一起走，反而像是约定好了一般，都留在了城门这里。

    这不是他们不想跟着萧寒，实在是他们都清楚：自己这些游侠儿，并不是萧寒的人，虽然也一起并肩战斗过，但那顶多，也就算是一个雇佣关系。

    这种关系，自从战斗结束回到城后，也就自动解除了，他们自然也没有再跟着人家的理由。

    “咳咳，五哥？咱？咱接下来怎么办？”看着最后的一点火把光亮消失在大街黑暗处，小刀咽了口唾沫，小心的用胳膊肘碰了碰身边的王五，问道！

    “你问我？我问谁？”王五被小刀一碰，猛的回过神来，不过他也只能摇摇头，叹息一声。

    现在站在城中，他们再回想前两天，一切都跟做梦一样！

    仗，轻轻松松的打赢了！

    而且不光是打赢，还是一场大胜！除了萧寒受了伤，其他堪称完美！

    这，本应是一场狂喜的时刻，可他们现在怎么高兴不起来？甚至，王五还有些担心那个怎么看，都不像是一个国侯的侯爷？

    “他答应给我的奖赏还没兑现呢，所以他一定不能有事！最少，最少这次不能有事！”

    “诸位壮士？”

    就在王五怅然若失之际，一道很是客气的声音，突兀的自他身旁响起，直吓得他一个激灵，想都不想的就呵斥道：“谁啊！没见人在想事情么？人吓人，吓死人啊！！”

    可是，这话甫一出口，王五才突然觉得有些不对！

    等他再定睛看去，这才赫然发现：说话的不是别人，正是刚刚跑去送萧寒的杨文章和崔敬之两人！

    “啊？两位大……大人！您们什……什么时候回来的？”

    发现是这两位大官！王五一双眼睛都快瞪出来了！再说话，更是跟舌头打了结一样，变得磕磕巴巴起来！

    说起来，王五与小东这些成天跟在一个国侯身边的人不同。

    小东他们跟在萧寒身边，莫说是个长吏，刺史，就算是皇帝，那也是见的次数不少，所以对于当官的，自然就没有太多的恭敬之心。

    可是，像王五这些游侠儿，平日混迹于市井间，干的事情又不那么光彩！

    别说是一城长史，就是见一个衙门的班头，那也跟老鼠见猫一样！还呵斥，还推脱忙？没当场给人家跪下，已经算他们膝盖骨够硬！

    王五结结巴巴的不知说什么才好，崔敬之却也早就看出了他的惶恐。

    不过，以崔敬之的涵养，又怎么会把这点小小的冒犯放在心上？

    所以，他只是微微一笑，便继续说道：“呵呵，壮士不必紧张！我等身为一城父母官，还没有感谢诸位出城守卫之功！诸位今日回城，我等且代表城中百姓，向诸位说一声谢谢！”

    说着，崔敬之又是郑重的一礼！骇的王五等人赶紧跳开，不敢受之。

    “别，别客气，这是我们应该做的……”闪到一边的王五结结巴巴的对崔敬之说道。

    而崔敬之施礼完毕，这时也施施然起身，他看了看拘谨的众多游侠，不禁又和善的朝王五问道：“却不知那位是你们的首领？可否借一步说话？老朽有一些问题，想问询一下他！”

    王五活了大半辈子，以前见了衙役，捕快，从来都是被呼来喝去，又何曾被一个朝廷大员这般客气过？

    所以崔敬之一问，他当即就跟喝醉了酒一般，脸都红了大半！

    “首领？我……我们……”

    王五本来是想说他们里面没有领头的，但是说着说着，又有些不对劲起来！怎么？那个长吏的目光，好像一直在盯着他看？

    王五茫然的朝周围看了看，突然发现，好像不光是崔敬之，那边的杨文章，还有城门口的那些兵卒，所有人的目光此刻都落在了他身上，直看的他浑身不舒服，就跟被无数只蚊子叮了一般。

    “你们，怎么都，看我？”

    面红耳赤的说出这句话，王五突然脑中灵光一闪，随即猛的转头，看向身后！

    果然！原先跟他站在一起的众多游侠，此时竟然都齐刷刷的挪到了他的身后，跟他隔开了两步的距离！

    还有他的好兄弟小刀，这时更是挤在人堆里，还不忘伸出手指指向自己，等发现自己回头，这才想收，却又收不回来，只能讪讪的停在半空。

    “哦？原来您就是他们的领头人，失敬敬！”崔敬之看着眼前的一幕，哪还能想到其他？又一次郑重的朝王五拱了拱手，把他当成了首领看待。

    “我不是领头人，我是被逼的！这群不讲义气的，出卖我……”

    王五见状，欲哭无泪，忍不住在心中大喊！

    可是他也清楚，这时候否定又有什么用？他一个人的话，能比一百多人的话，更让人可信？

    “好吧，大人有什么想问的，尽管问吧！问完后，我好收拾收拾某家的这些好兄弟！”

    破罐子破摔，说的就是王五这样的！

    反正他自认这次又没干什么偷鸡摸狗的破事，官家问什么也不怕！早点问完，他也早点活动活动拳脚，好给某些人松松皮！

    “好好好，果然爽快！”

    崔敬之其实早就被这些问题憋的心痒难耐，见王五一口答应，登时大喜，赶紧和杨文章一起，拉着他到一边，低声问道：“壮士，这城外的情况如何？贼人现在已经到了哪里？具体有多少人？”

    说实话，这几个问题，自从萧寒进城，就一直憋在崔敬之和杨文章心里，恨不得立刻找回城的人问个清楚。

    可是，想归这样想，但真到问的时候，他们又不敢问了！

    因为他们很怕萧寒这次，是从外面狼狈逃窜回来的！

    要是他们当着那么多人的面一问，岂不是正中人家痛点？让人家怎么想，接下来的日子，还怎么继续相处？

    所以，这两位父母官才强自忍到现在，直到看见王五，他们才终于急急的问了出来。

