    在两人聊天的时候，叶帝已经是将夜雪狂歌拉入到了组队模式当中开始了排位赛。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ

    其实以叶帝的上分度，并且每一局都有着1o胜点，按理说不应该那么慢的，不过大家不要忘了，在进入到大师组之后，排队可是就需要很长时间的。

    大师组毕竟就那么一百个人，就算是偶尔有几个钻1能够匹配上来的，那也是非常稀少的存在，大部分都是大师的选手一起排位的。

    所以每一局排队的时间，大概都要半个小时左右，如果将这些排队的时间去掉的话，现在叶帝恐怕早就已经闯进世界区了。

    “怎么样？现在还没有加入战队么，那些战队分析师，应该能够看出你的实力的啊。”叶帝有些好奇的问道。

    “暂时没有加入战队的想法，等我打入世界区大师组的时候再说，没有那个实力，就算是进了战队也是替补。”夜雪狂歌笑着回道。

    “哈哈，如果你一直和我排位的话，可就要等很长一段时间了，起码今年是没机会加入战队了。”听着夜雪狂歌这么说，叶帝顿时笑了起来。

    他自己的上分度，叶帝自然是知道，就是他自己都有些受不了自己的慢。

    “没事，我现在又不急，如果到时候找不到战队，我就去你的战队混！”夜雪狂歌浑不在意的说道。

    就在两人互相调侃的时候，时间匆匆而过，大概过了二十四五分钟的时候，伴随着‘砰’的一声金属撞击声，两人的亚洲区大师组排位赛终于是正式开始。

    “这一局还是你中单，我打野？”进入游戏有，夜雪狂歌开口问道。

    “没问题，我打中单稳的一匹！”叶帝自信的说道。

    “嗯，这个我相信。”说着夜雪狂歌便是报出了两人要打的位置。

    和叶帝打了这么多局排位赛，在夜雪狂歌的心里，他始终认为叶帝的中单可能要更强一些。

    双方轮流ban选，很快阵容便是确定了下来，最终叶帝这边的选人是：上单流浪、打野男枪、中路叶帝则是选择了火女这个简单暴力的英雄、下路选择了小炮和琴女。

    叶帝玩中路和玩打野一样，都是一如既往的暴力，虽然他看上去文文静静的，但是内心却是非常的狂野。

    而值得一说的则是叶帝这边上单选择的流浪这个英雄，流浪这个英雄此刻还处在他最强势的那个时期，没有经历过削弱，也没有经历过重做。

    玩这个英雄的人虽然有，不过却不是那么多，即使在职业赛场上这个英雄也是鲜有登场的时候。

    在叶帝心中有那么两个英雄他始终没有教过蒋念，一个是流浪、另外一个则是螳螂。

    虽然叶帝一直表现的非常无私，不过他心中总是会有着那么一点执念，总是想着自己在这个舞台上，在中单这个位置上绽放出这两个英雄的光彩。

    流浪这个英雄有多暴力，相信经历过s4赛季，看过gogoing的流浪的观众，或者是看过Faker手中流浪这个英雄的朋友，对它肯定都有着很深刻的印象，这完全是一个可以1v5拯救世界的英雄。

    虽然这个世界的英雄联盟文化展的非常快，不过这里的人也不可能面面俱到，总是会有着一些疵露的。

    至于另外一个中单螳螂，则纯粹是因为叶帝没有经历过中单螳螂那个时代，从地球上他对此就心有遗憾，来到这个世界上他自然想要弥补回来，所以他迟迟没有教出去。

    至于夜雪狂歌，则纯粹是因为感觉男枪这个英雄上分简单，所以才经常使用这个英雄的。

    对面的阵容则是：上路卡萨丁、打野梦魇、中路男刀、下路则是飞机和娜美这两个英雄。

    单看阵容的话，双方倒是半斤八两，谁也没有太大的优势。

    片刻之后，双方便是进入到了游戏当中，在前期用火女打男刀还是很轻松的，毕竟对方是一个近战英雄，而火女又是全联盟中手长仅此于女警的人物，仅仅只靠平a，就可以消耗掉对方许多血量了。

    更别说这一局叶帝依旧是带的暴力的雷霆天赋，如果查看叶帝以往的那些比赛记录，就会现无论是叶帝在打野还是中单这个位置上，他所带的天赋都是雷霆，无一例外。

    看着对面的男刀，深知叶帝实力的夜雪狂歌，这个时候也是在心里为对方哀叹了两声，遇到叶帝还敢玩近战，估计这一局他是别想好过了。

    男刀这个英雄主要还是靠游走，按照夜雪狂歌的猜测，恐怕这一局男刀连游走的机会都没有，在六级前叶帝肯定会收获对方的人头的。

    果然在小兵出现在线上后，夜雪狂歌便是注意到叶帝手中的火女已经是渐渐的向着前方压了过去。

    不过对面的男刀倒是也很谨慎，始终将自己的身位保持在火女的攻击距离之外，没有给叶帝攻击他的机会。

    看着这一幕，叶帝倒是也不急，对方的技能的攻击距离肯定没有自己平a和q技能的攻击距离长。

    而且男刀的技能冷却时间有着1o秒，比自己的q技能要长了很多，所以男刀最终肯定还是要上来利用平a补兵的。

    到了那个时候就是自己消耗对方是时候了，在这之前，自己安稳育就好了。

    而对面的男刀这个时候则是头上见汗，他居然在一开始便是感觉到了压力，对面的火女只是在那里一站，他便是有种无从下手的感觉了。

    感觉自己无论怎么去补兵，好像都要被对方给消耗一套是的，到时候还是自己亏，如果不补兵的话，那么自己这育可就要无限延后了。

    到了最后，难道只能是利用自己的技能收着残血的小兵。

    场上的时间慢慢的走着，不知不觉间叶帝和男刀便是都已经到达了三级，看着自己手中已经叠出了三层的被动，叶帝的眼睛顿时一凝，同时对着正在上方清理河道蟹的夜雪狂歌说道。

    “来中路抓一波！”

    (本章完)