    到了屋里，周秀芝倒是热情，又是倒茶又是拿水果的。

    林蔓坐那只是紧张，一个劲的往徐柠那看。

    徐柠只好借口有事说，跟林蔓到院里聊了会，然后就让她回去了。

    父母的到来，总算让院子热闹起来，吃饭有人喊，困了有人催着休息，就连咳嗽两声都得嘘寒问暖几句。很絮叨，但也许是在这院子独居久了，徐柠却一点都不觉得厌烦。

    除夕夜，一家人聚在电视机前，一边吃饺子一边看春晚，欢声笑语，轻松惬意。

    徐直远两口子一直到正月初六才回去，院子里又恢复了冷清。

    不过冷清也没什么，公司那边正忙，徐柠白天几乎不回来，也就晚上睡一觉而已。

    农历到正月月底的时候，阳历已经是三月。

    公司那边的研发工作彻底结束，产品已经完成调试，正式定型了。

    一大早，徐柠顶着暮冬的寒气赶到公司，人已经快到齐了。难得啊，他今天居然不是最后到的。

    最后到的是陆明，他孩子这两天生病，刚从医院赶过来。

    公司礼堂，几百号人聚在这，有的没座位就站在过道、门口。

    所有人的目光都聚向了前方，那张长桌上搭的红布——下边盖着的东西。

    徐柠拿着带线的话筒，走上台。

    清了清嗓子，他望向众人，道：“今天是个好日子！”

    “从去年七月到现在，整整半年多的奋战，我们终于等到了收获的日子。我知道, 大家都为此付出了很多, 我也知道, 大家满怀期待……”

    徐柠讲的是声情并茂，台下人听的那叫一个急，恨不得喊一声, 先别说了，你倒是掀开布看看机器啊！

    “在这里, 我徐柠, 感谢大家的支持跟付出！谢谢。”话尾, 徐柠特意把声调抬高了些。

    全场安静如初，鼓掌啊, 怎么不鼓掌？

    徐柠顿觉毫无乐趣。

    走到桌子边，他揪着红布一角，顺手扯下, 一台新鲜出厂的电脑出现在了所有人面前。

    很多人已经看过它在实验室的模样, 但此刻还是忍不住发出了惊呼, 这就是他们搞出来的产品啊。

    上到工程师, 下到门卫厨子，统统与有荣焉。

    这年代, 个人电脑就是高科技的代名词，他们竟然能做出来，立刻觉得这公司都不一样了。高端上档次啊。

    徐柠该说的都说完了, 接着陆明上台，大概介绍了一下产品, 然后就各自散了。

    “陆工。”徐柠把陆明喊到一边，道：“有两个事。一是研发部门的假期, 你跟大家说说，除了还有工作任务的, 接下来每人都有半个月的假期，回去好好歇歇。另外，我跟财务说了，所有研发部门的员工，这个月工资翻三倍。”

    “我知道了。”陆明点点头。

    “还有产品组装厂的事，之前培训的那批工人有些还不熟练，得有人盯着，一定要注意质量。”

    “明白。我这两天亲自过去盯着，没问题的。”

    “你？”徐柠皱眉道：“你孩子不是生病了吗？能去吗？”

    “没问题，我家那孩子没什么事，就普通感冒，吃几天药就好了。”

    “好吧。”

    ……

    生产出的第一批七百台电脑，全部是面向北美市场的，因为不赶时间，走的是海运。

    接下来就是销售了。原本，徐柠其实是想用Lemon公司的名义销售的，但科尔很快提出，这样毫无关联的两种产品可能会影响品牌形象，还建议把列蒙计算机公司这个皮包公司从Lemon公司剔出去。

    好吧，可以理解。

    公司跨界拓展新业务可以，但跨的太远就有问题了，很容易给人留下不专业的印象，对两个品牌都不利。你能想象阿迪达斯牌的电脑吗？就那种感觉。

    之前把公司设置在Lemon公司旗下，完全是因为徐柠不在美国，这样方便一些。

    现在嘛，徐柠也担心会影响后续的发展。

    为此，他专程又去了趟美国，成立了一家新的计算机公司：AIM。

    名字是人工智能机器三个单词的结合。

    科技公司的名字一般都表明着公司业务，像IBM，是国际商用机器公司缩写，微软是微型电脑跟软件单词的结合。

    而AIM，这名字起的就挺大的, 说明不止是定位为一家电脑公司。

    等以后人工智能发展起来，这就是免费的广告。

    接着，徐柠又注册了几家离岸公司持股AIM。然后又从Lemon公司以一美元的价格买下了列蒙计算机公司所有股份。

    等完成这些操作，陆续运来囤积在仓库里的电脑已经达到了两千多台。

    这时，徐柠才开始在销售上发力。

    首先是开设线下店面，重点是大城市，数量不多，只有二三十家。然后就是参加各种展览，以及在各地媒体上打广告。

    宣传力度很大，但花钱如流水，还没什么感觉呢，五百多万美元就这么花出去了。

    但很快，宣传效果就出来了。

    开始有经销商打来电话，问产品供货的问题。

    电脑的批发价是九百九十美元，本公司线下店的价格是一千二百美元，而所有成本加起来不过六百五十美元，还有得赚。

    ……

    德州朗德罗克，Dell公司。

    这家一年多前还需要老板抱着电脑参展的小公司，去年营收就已经上千万美元，凭着独特的直销模式，今年发展势头更是一骑绝尘。

    办公室内，迈克尔.戴尔正在摆弄桌上的一台AIM电脑，对面坐着几位公司员工，气氛有些压抑。

    用了一会，迈克尔突然叹了口气，向后仰在椅子上。

    这电脑是今天才刚拿到手的，他已经使用了几个小时，还有一台被拆解的在实验室。

    看完之后，他的感觉就是：就这样的产品技术水平，这样的价格，性价比简直无敌。

    “迈克尔，这台电脑有问题，售价太低了。”对面，一个员工忍不住开口道。

    “我们算过，这台电脑的所有成本加起来跟批发价相差无几，甚至更高。对方根本就没有利润，真是不可思议。”

    “可对方的产品确实是在销售。”迈克尔.戴尔耸了耸肩，“我觉得没有公司会真的做没有利润的生意。所以……”他指了指桌上的电脑，“只有一个可能，对方的成本比我们估计的要低很多。”

    “可，怎么做到的？”

    “我当然也想知道。”

    商量了半天，依然没有结果，只能去继续寻找有用的消息。

    但不管怎么说，这家新公司来势很猛，对他们公司的业务同样有冲击，因为他们公司产品的一个买卖点就是用相对低价提供更优的服务，而对方显然做得更好。

