    朱厚照和方继藩下了马车。

    朱厚照手里抱着一个用沉香木所做的匣子，他一脸不乐意的模样，唧唧哼哼：“真能换银子？本宫觉得，理当换不来吧。”

    方继藩安慰他道：“殿下放心，那鄞州侯若是不拿银子换回他的东西来，身体就不完整了，殿下难道忘了，身体发肤，受之父母，忘了他还想着完完整整的进棺材？”

    朱厚照便将这匣子抱着更紧。

    只见方继藩继续道:“所以我看，怎么也得三万两银子吧，三万两银子换一个完整，这对于鄞州侯而言，不算什么大事，他们周家跟着太皇太后富贵了数十年，三万两还出不起？”

    朱厚照听了这些话，方才觉得安心一些，却又道：“既是大家将这三万两银子平分，为何是本宫抱着这老东西的东西。”

    方继藩的唇边飞快的抽了一下，一想到匣子里藏着的东西，就觉得心里不舒服，正午吃了的牛肉片儿，还有羊羔卷儿，以及脆皮小乳猪，便忍不住想要呕吐出来。

    他笑呵呵的道：“因为臣有脑疾，怕一个不慎摔了。摔坏了，银子就没了，这可是鄞州侯的宝贝啊，千金不换的。”

    朱厚照哼了一声，却也没再有异议。

    二人徐徐入宫。

    每一次到了奉天殿外头，朱厚照都有点心虚的感觉，想了想，回头将匣子丢给了身后的张永。

    等宦官通报，随即二人入殿。

    照旧还是行了礼。

    却见弘治皇帝低着头，他的御案上一沓求索期刊。

    这一两年来，求索期刊已刊载了数十期，此时，弘治皇帝决定重新审视一下。

    方继藩开口道：“儿臣见过陛下，陛下……”

    “方卿家……”弘治皇帝抬眸，深深的看了方继藩一眼：“这里有一篇文章，证实了天下乃是一个球，也就是说………我大明的船队，若是下西洋，要是一路西行，当真可以回到大明。”

    “理论上是如此。”方继藩对于任何这个世上还没有证实的事，都抱着谨慎，绝不会一口咬死的。

    倘若直接咬死了答案，又会有谁愿意去证实呢?

    科学的本质，不在于标准答案是什么。

    而在于……探索！

    只有自己进行探索，寻求到的答案，才能培养一批热衷于探索真知的人。

    弘治皇帝打起精神，目光盯着论文一动不动，良久才道：“朕应该组建一支船队，自大明出发，让他们一路西行，倒要看看，是否果真如此。”

    随即，他抬头，微笑道：“不只如此，朕还需派出船队向东进发，这里……是一片汪洋，此汪洋真是广大啊，朕看过三宝太监留下来的舆图，若能穿越这一片汪洋，那么，我大明向东，亦可抵达黄金洲！”

    他振奋精神，眼里似乎放出了光芒，而后又道：“这里头的文章，涉及到了天文地理，更涉及到了农学、工学、医学，每一样学问，都令人耳目一新啊。”

    弘治皇帝侃侃而谈，他的心情显得极好。

    他眼前的世界，仿佛不一样了，就像一种懵懵懂懂的人，突然张开了眼，看到了一个多姿灿烂的世界。

    此刻的他，显得踌躇满志。

    这些年来，按着四书五经的方法治理天下，可结果如何，结果却依旧还是弊病重重，每一次，自己想要使出万分的气力，可回报……却是寥寥。

    而现在……他突然发现，某种程度而言，国朝的许多积弊，其实是可以通过…嗯……发展来解决的。

    比如粮食的损耗，官府向京师押送粮食，十斤粮食，送到了京里来的，只剩下六七斤，剩余的两三斤哪里去了？有的，是在运输的过程中，被运送的人马吃掉了，还有的……只怕也有人打着这个名义，直接贪墨掉了。

    可要彻查，何其的不易呢。

    而现在，蒸汽火车一出，损耗的问题一下子解决了。因为……哪怕是十万斤粮，根本不再需要征用数百上千的民夫来运送，只需蒸汽火车里十几个人，就可以解决长途运输的问题。

    还有……朝廷为了赈灾，花费无数的钱粮，自己殚精竭力，每日过问，这么多的官吏参与其中，可结果呢，钱粮花出去了，又能救活几个人？

    可一个引血术，竟可以拯救这么多的生命……

    这是何其伟大的事。

    天下大治才是目的，至于如何实现，是通过四书五经，还是通过其他方法，很重要吗？

    弘治皇帝面带笑容，抬头，正好看到这奉天殿的落地窗之外，太子身边的伴伴张永手里抱着一个大匣子。

    弘治皇帝不禁微笑道：“怎么，你们还给朕带礼物来了？”

    “啊……”

    朱厚照和方继藩面面相觑，下意识的回过头，顺着弘治皇帝的目光，看到了殿外的张永。

    方继藩顿时感觉心里被一万头草泥马奔过。

    这个张永，是脑子有问题吗，分明知道这是落地窗，外头的动静都看的到的，他还提着匣子在那明目张胆的来回走动。

    这玩意，不能送给陛下啊，难道让陛下炒腰花吃？

    避免引起误会，于是方继藩忙道：“陛下，这不是送给陛下的，是送给鄞州侯的，听说鄞州侯进了宫，太子殿下和臣特意将他身体中最宝贵的一部分，先用最上等的神水浸泡，使其不腐，盛装它的，乃是晶莹剔透，经过了三十六道工序打磨而成的水晶瓶，这匣子，就更有来历了，此木生于西山书院后园，数年来，都是伴着郎朗的读书声生长而成，而后寻最好的匠人，将其砍伐，在砍伐的过程中，还请了普渡寺的高僧超度，为它诵经七七四十九日，便是要令它在被砍伐的过程中，不生怨念，若其有灵，唯爱而已。臣再请能工巧匠，将此木进行加工、打磨，上漆，这又是十三道工序，最终，方才落成。鄞州侯贵不可言，他身上的一部分，非此木，此瓶，此神水，不得盛装。”

    弘治皇帝听了半天，呃，听不太明白。

    好吧，细细想来，不就是防腐药水、玻璃瓶子，还有一块烂木头做的匣子吗？

    朱厚照的眼睛则是发着光，整个人激动的不得了，脱口而出道：“父皇，你猜我们为了保存这珍贵的器官，花费了多少银子？”他伸出了两根手指，又觉得少了，接着又伸出一根，再伸出一根，郑重其事的道：“足足四万两，四万两……”

    弘治皇帝：“……”

    现在的弘治皇帝却不是那么好哄骗了。

    看这两个家伙，红光满面的样子，十之八九，准没有什么好事。

    不过……

    弘治皇帝便道：“说正经事。”

    方继藩心里松了口气，他不喜欢谈钱，太恶俗了，可朱厚照这家伙，非要把价钱说出来，反而令他担心。

    现在陛下似乎没有继续追究，这就好极了。

    却在此时，外头有宦官道：“陛下，鄞州侯来谢恩了。”

    原来那周正从仁寿宫告辞出来，看天色还早，满心想着陛下拉着脸的样子，细细琢磨，还是来给陛下谢恩才好，自己……又活了，将来还要仰仗着皇帝呢。

    他忐忑不安的进殿，忙向弘治皇帝行礼道：“臣见过陛下，朕患重症，幸赖陛下相救，救命之恩，老臣感激涕零，陛下甘霖雨露，老臣……”

    朱厚照和方继藩一听，站在一旁，心里冷笑。

    这老东西，果然不是东西啊。

    开口就是谢陛下的救命之恩，真是陛下所救的吗？为了抱陛下的大腿，脸呢？

    方继藩最讨厌的就是这等臭不要脸，溜须拍马，没有风骨之人。

    弘治皇帝却是笑吟吟道：“真是说曹操曹操就到了，周卿家来的正好，厚照和继藩给你送来了好东西来。”

    “啊……”周正这才注意到朱厚照和方继藩二人站在一旁，此刻，正笑脸迎人的看着他。

    于是周正忙道：“太子殿下，方都尉，你们好呀，我……我……多谢你们的救命之恩。”

    “无妨，无妨。”方继藩笑的灿烂，真挚的道：“助人为快乐之本，能见到老侯爷能够龙精虎猛，我这晚生后辈，便知足了。噢，我们给你带了东西来。”

    接着，方继藩往殿外道:“来，将东西取来。”

    那张永便连忙提着匣子来。

    朱厚照乐了，眼里放光，又偷偷的瞄了父皇一眼，见父皇没有动气的样子，这才大了胆子，对周正道：“你猜猜，这里头是什么？”

    周正看着匣子，不明白，便摇了摇头。

    “你的腰子！”朱厚照认真的道：“从你身上割下来的那个，喜欢吗？”

    一听到自己身上割下来的东西，周正的眼睛顿时一动不动起来，他拼命的盯着那匣子，忍不住想要捶胸跌足，眼泪哗啦啦的出来了。

    宝贝啊，这是自己身上掉下来的宝贝啊。

    他激动万分的道：“殿下，这……这……真是多谢殿下，多谢殿下，臣想死它了……”

    他起身，要将匣子抱住。

    朱厚照却忙道：“且慢！”

