1128

火行神宗的一个弟子眼珠子爆开，但是却没有任何人管他，就算是九神宗的宗主，也无动于衷。

他们的眼睛都死死的盯着太初印神台上的两人，贪婪的汲取着他们战斗之际的每一招，每一式，每一个波动。

这已经是超越混沌级别的战斗了。

纵然陆云和金谷神两人都没有真正的超脱混沌达到那个境界，但是他们的战斗，就如同两条幼龙之间的搏斗，虽然没有达到九霄神龙的境界，但所使用的神通，却是神龙的神通。

……

嘭！

嘭！

嘭！

在场，九神宗，乃至问询而来围观此战的修士中，不断的有人爆了眼球。

他们思维，识海都已经无法容纳这些散逸出来的道法，秩序，只能将它们存储在眼睛里……可是不知不觉间，眼睛所能容纳的，也达到了极限。

这些东西，可不是无形无质的影象，而是真实存在的道与理，阐述着超脱混沌的至理。

天资平庸者视其若无物，天资卓越者视其如明珠。

当然，那等存在也不是所有生灵都有资格纳取的，修为不足，天赋不足，汲取太多，便会撑爆眼球，甚至撑爆脑袋。

在场，已经有许多人闭上眼睛，盘坐下来开始消化，吸收这些道与理，来提升自己的修为和境界。

赤无暇的眉头紧皱，他的眼睛也死死的盯着太初印神台之上的两人。

“怎么了？”

火行宗主注意到赤无暇的神色，不禁开口问道。

“他们两人的实力越来越强……竟然开始互相印证修为！”

赤无暇咬牙切齿的说道。

眼下，这两人的境界和战力并不如他，但是陆云和金谷神棋逢对手，两人的生死之战，恰好是印证修为的最佳途径。

赤无暇虽然也参透了超脱混沌之法，但却没有人能与他这样印证修为。

而且他也不愿意将自己那超脱混沌之法传授给他人，哪怕是他的父亲，或者他的母亲。

现在赤无暇见到陆云和金谷神两人相互切磋，相互印证，并且找到自身不足，加以改正，完善自己的道法，他妒忌的眼睛里几乎要冒出火来。

火行宗主看了一眼赤无暇，没有再说什么。

……

轰——

忽然之间，太初印神台之上，传出一声巨大的轰鸣，一朵蘑菇云从太初印神台之上升腾起来。

“痛快，痛快！”

金谷神哇哇大叫，他的身躯狠狠的抛飞出去，重重的跌落出太初印神台。

败！

最后一击，陆云鼓起全身力量，将金谷神轰飞了出去，但在这一刻，金谷神的力量也达到了一个匪夷所思的境地，除非陆云将过去身的道果之力使出，否则已经无法击杀金谷神了。

当然，陆云也没有想过要杀金谷神。

两人摆出一副生死之战的架势，但一旦某一招会要了对方性命的话，两人都会立刻住手，点到为止。

“我败了。”

金谷神看向陆云，脸上流露出一抹笑意，虽然失败了，但是他却得到了太多的好处。

不仅仅得到了超脱混沌之法，而且他还通过这门法推演出了属于自己的神通和秘法。

“承让。”

陆云朝着金谷神拱了拱手，“金师兄切记我刚刚说过的话。”

“嗯。”

金谷神先是一怔，继而微微的点头，然后他化作一道金光，消失不见。

金行宗主张了张嘴想要说话，但是联想到平日中金谷神与金行神宗的关系，他终究没有开口挽留。

陆云与金谷神全力一战，他身上的仙道释放的淋漓尽致，已经被混沌另一端的卿语，梳理成一条小径，稳稳的扎根入混沌，并且潜移默化的融入到混沌万物之中。

而且，陆云的剑道也真正的达到了一个大成的境界，回去之后，他只要以过去身的道果加以推演，便可以将其中的瑕疵与破绽除掉。

“可以了。”

陆云长长的吐出了一口气，悄悄的将自己的道果解封，让过去身的一切都回到自己的身上。

太初印神台再一次恢复到千丈大小，陆云盘坐在太初印神台中央闭目养神。

这个时候，太初印神台四周静悄悄的，绝大多数修士都已经进入到一个特殊的状态之中，努力的体悟方才陆云与金谷神大战时候，所释放出来的‘道’与‘理’。

“火行神宗赤无暇前来讨教！”

就在这个时候，一道火光突然间出现在陆云的面前，赤无暇看向陆云，眼睛里闪过熊熊的战意。

他也迫切的渴望有一个对手让他印证现在的修为，太初印神台，眼前的陆云，恰好能够成为他的磨刀石。

方才赤无暇观摩了陆云与金谷神的战斗之后，自然是信心满满，陆云虽然强大，但还不是他的对手，他的剑道神通之中，有太多的不足和破绽。

只要抓住那一处破绽，赤无暇完全有机会斩杀陆云。

见到赤无暇登台，所有人都打起了精神，重新看向太初印神台。

方才金谷神和陆云的战斗，让他们获益匪浅，那么赤无暇与陆云的战斗，必然也不会让他们失望。

传闻赤无暇在天地墓中得到了超脱混沌之法，那么现在的他应该比金谷神更强！

“圣地之名，即将恢复。自此，九大圣地同心同力，必将成为混沌之中无上主宰！”

九神宗的宗主对视一眼，都看到了彼此眼中的信心，九大圣地之名一旦恢复，那么他们唯一的敌人，便是六大圣宫了。

只要拥有至强者，他们就敢和圣宫叫板。

“火行神宗赤无暇！”

陆云看向赤无暇，微微的点头，“传闻你在五行榜之上与金谷神齐名，并列第一，金谷神尚且不是我的对手，那么你……”

“金谷神？”

听到陆云提起金谷神，赤无暇微微的撇了撇嘴：“金谷神算个什么东西，他与我齐名，不过是我不屑与他计较而已。”

“哦？是吗？”

陆云轻轻的点了点头，“方才我不过以一招之差险胜金谷神，既然你比金谷神强，那岂不是你一定可以战胜我？”

赤无暇嘴角微微的弯出了一个弧度，他背负双手，傲然道：“你放心就是，我只出三成力，不会让你输的太难看。”

说完，赤无暇抬起手来，伸出三根手指，在陆云的眼前晃了晃。

“好，既然赤师兄信心满满，那么我也就不客气了。”

陆云看着赤无暇的神色，微微的点了点头。

他知道，赤无暇不是傻子，他这番作为，无非就是逼自己全力出手而已。

……