    小少爷正在酝酿自己悲伤的情绪，突然听到一道戏谑的声音，睁开眼睛惊讶看着凤挽歌，这次倒是没有像之前那般嚣张跋扈。

    “你又回来做什么？看我的笑话吗？”

    “我就是好奇，得知你那些侍卫巴不得你死后是什么表情，你露出这副神情让我有些意外，又在意料之中。”

    凤挽歌让雷啸把他从上面放下来，“我不杀你了，你走吧。”

    许久这小子都没有动。

    凤挽歌双手环胸、好整以瑕地看着他，“你不走，我可以理解为死在我的手里吗？”

    “你明明都猜到了，为什么还要问我？”小少爷一改之前嚣张的样子，一脸的灰败。

    朱雀在空间里一阵无语，为什么每次他都要输给凤挽歌啊。

    麒麟看到他输了，不停的在旁边嘲笑奚落他，“让你骄傲，现在知道自己差的远了吧？你这样还以为了解人呢？可笑。”

    “你这个四不像，是不是想打架呀？”

    “打架就打架，谁怕你啊？”

    两只神兽就像小孩子一样在空间里追打起来。

    凤挽歌倒是无所谓他们在空间里闹腾，倒是对这个小孩很感兴趣，看年纪应该十岁左右，在这个年纪就要隐藏自己，扮作纨绔才能保住性命，那他的身后的家族肯定能庞大。

    “小屁孩儿，既然你知道装傻来保护自己，为何不选择自己变得更强，然后把那些人打到服气呢？”凤挽歌问。

    “我又何尝不想变强，但是也就是说在那个人的统治下，别说是变强了，只要我表现出一点向上的想法，就会立刻见不到第二天的太阳。”

    说到这里，他仿佛破罐子破摔了，自己就把事情竹筒倒豆子一般全倒出来了。

    听完他的叙述，才知道他原来是私生子，被接回家族也只是为了家族颜面而已，他们的嫡少爷更加不允许他们这种血统不纯正的私生子修炼，一旦发现就会以各种残暴的方式杀了他们，他为了活着不得不变成如此。

    这小孩子挺可怜的。

    听完，凤挽歌总结了这么一句。

    “臭小子，劝你一句，能阻止一个人变强的理由只有一个，那就是自己本身不想变强。”

    这小子听到凤挽歌的话反而冷笑起来，“你少在这里说大话了！我看你也比我大不了几岁都已经是灵宗境界了，像你这样的人怎么能够体会到我们这种卑微到尘埃里的人，想要变强有多难。”

    凤挽歌毫不客气的在他头上敲了一个爆栗，“臭小子，那你能知道一年前我过的是什么日子吗？”

    “那时候我神志不清，是世人皆知的傻子，不仅如此我还不能修炼，人人厌恶，甚至就连一个乞丐都可以唾弃我，后来我清醒过来，通过自己的努力一步步让自己成长到今天，虽然过程很痛，但是结果我很满意，谁都不能任意欺负我了。”

    小少爷似乎有些不相信，惊异的看着凤挽歌，“你说的是真的？不可能的，怎么可能有人一年的时间就从不能修炼到灵宗。”

    “小屁孩，你面前就有一个，还有羲和国的凤挽歌，这个你应该听说过吧？你不行不代表别人不可以。”说完，凤挽歌自己都开始嘲笑起自己来了，什么时候她还学会给人灌心灵鸡汤了。

    “你自保的方式很聪明，但是人活着不仅是要活着，而且还要决定自己怎么活着。我还要去抓四翼疾风鹰，就不跟你多说了。”

    说完，凤挽歌把雷啸、小青收回空间，就朝着十三的方向寻找过去。

    小少爷站在凤挽歌身后，看着她渐行渐远的身影，脑海中回想着刚才她所说的话。难道一直以来都是自己选错了方式？

    如果自己变得够强，那些人就不能随意主宰自己的性命，自己想要做什么就做什么。原来一直以来是自己目光短浅了。

    他想要知道这个少年的名字！

    凤挽歌一路寻找痕迹来到四季城郊外疾风山，痕迹一路蔓延到山里，凤挽歌只好跟着去山里，一路上人没有碰到，倒是碰到了不少妖兽。

    “我是顺着那些人的路走的吧？为什么他们走过的地方还有这么多妖兽？”凤挽歌收拾了一只巨型蛇蝎，有些不爽的吐槽。

    “灵帝级别的高手已经能够收敛自己的气息，不让这些妖兽察觉，谁叫你现在还这么热呀，连云北宸身边的一个暗卫都比不上。”接连被凤挽歌欺负了两次，朱雀现在抓住机会就想要鄙视凤挽歌两句。

    “……”凤挽歌把面前的尸体清理掉，“我觉得我一年的时间从不会修炼到现在的三阶灵宗已经很不错了。”

    “云北宸比你大几岁？”朱雀。

    “那根本就不是个人，你为什么要拿我跟她比？”

    “轰隆——”

    凤挽歌和朱雀斗嘴斗得正开心，突然前方传来山崩地裂的声音，她立刻收起玩笑的心思，加快速度赶上去。

    到了疾风山中心地带，这里的妖兽四处逃窜，根本就没有兽当年凤挽歌这个突然到来的灵宗。凤挽歌寻找混乱的中心，结果发现十三是十几个人围殴，十三身上已经多处受伤，有的地方皮肉都往外翻着。

    围着他的那群人，从修为上来看应该也是灵帝级别，她悄悄的躲在树后观察形势。

    “年纪轻轻就到了灵帝境界，小子，我等念你修为不易，只要把四翼疾风鹰交出来，我们就放过你。”

    十三还是一贯的高冷，不说话。

    “小子，别敬酒不吃吃罚酒，只四翼疾风鹰本来就属于灵兽交易行，你要是执意不肯交出来，到时候伤及你性命就别怪我们了。”

    听着这些人的话，凤挽歌大致明白情况了。

    看来十三已经抓到了四翼疾风鹰，回来的路上被这些人给撞见了。

    这些人真是搞笑，那只四翼疾风鹰又没有打上他们交易行的标志，，既然跑出来了，那就是能者得之，居然好意思在这里围攻十三。

    “是谁在那里？滚出来！”

    凤挽歌一时没注意，气息泄露被人发现了。

