    无尽海。

    海底，是一座宏伟无比的城池！

    说是城池，但实则，几乎将这一片无尽海的海底，尽数铺满。

    虽然不及青苍大陆那么大，但至少，比之西州，还是要大了不少。

    这仅仅只是完整无尽海的一小块碎片，但即便如此，也承载了数以百万计的龙族！

    这其中，也就包括了龙皇一脉的敖姓龙族！

    “你们说，那与无尽海合并的世界，有几个妖族，杀了我儿？”

    一座恢宏的建筑之内。

    愤怒的龙吟之声，不绝于耳。

    在这建筑之内，一根足有百丈长的盘龙柱，矗立在建筑正中央，柱子上，盘踞着一条身形巨大的白龙。

    自从无尽海破碎之后，这一片无尽海的敖姓龙族，便是以眼前这白龙为尊。

    这龙族，正是敖雪的生父，敖巡！

    能够统领一族，并让敖姓一族在这片海域之中，成为唯一大族，敖巡的实力，自然无须质疑。

    甚至有龙族断言，敖巡的实力，已经逼近上古时期，龙族那几位不出世的老祖了。

    因为，敖巡已经踏入了那一重境界！

    一道大成，方为道境！

    在敖巡的面前，几条还未完全化龙的龙族瑟瑟发抖，连忙道：“敖族长，我们几兄弟亲眼所见，那一方世界的几个妖族，大逆不道，竟敢弑杀龙族！我等想要上前帮忙，也是拼了一身重伤。险些死在那些妖族手中，只能眼睁睁看着敖少主……”

    “区区妖族！”

    敖巡冷哼一声。

    虽然龙族同样是兽，但妖族在龙族眼中，不过只是低贱血脉罢了。

    就与蝼蚁无异！

    可现在，这妖族，居然敢对龙族动手，而且还杀了自己的儿子。

    “敢杀我儿，我要这整个世界，为我而陪葬！”

    龙吟之声，响彻天地。

    整个无尽海的海面上，巨浪不断翻腾着，甚至就连青苍大陆，都受到了不小的波及。

    龙族之威，绝非常人可以窥探。

    即便同为道境，也绝对龙族最强！

    这便是龙族血脉得天独厚的之处，哪怕是如今已经遍布三千世界各处的人族，在单体战力上，依旧要远远逊色于龙族。

    “龙族众将！随我出征，将这一方世界，彻底剿灭！”

    万龙出海！

    整个无尽海上空，万千龙族盘踞，雷霆之声响彻不绝。

    真龙一出，九天色变！

    青苍大陆。

    天神殿。

    一众护道者看向天空，那迅速蔓延而来的漫天乌云，纷纷面露难色。

    如今，青苍大陆上数得上号的强者，基本上都已经离开了。

    只剩下一个不出世的楚铭。

    这等劫难，恐怕就连天道本源，都不可能抵挡得住吧？

    更何况，现在的天道本源，正在世界融合的紧要关头，若是贸然出手，只怕是会引来不小的代价。

    万万不可如此……

    可现在，又能如何呢？

    道境之下，谁能抵挡龙族来袭？

    现在，依旧要静观其变吗……

    还是再等等，看楚铭那边，会做什么反应。

    毕竟，这种程度的劫难，他们去了也只是送死，根本起不到任何作用。

    天元城。

    楚铭看着逐渐阴沉下来的天空，脸色顿时一变。

    这还真是怕什么来什么！

    自己这还在上着课呢，天色就开始转阴了，而且看这情况，不是要下雪，而是要下雨啊！

    楚铭长叹一声，摆了摆手，对正在听课的众人道：“真是……今天先散了吧，各位，回去躲雨吧。”

    看这个动静，雨不会下得太久，但肯定很大。

    更重要的是，降温肯定是免不了的，就自己那个小火炉，这不是要人命吗！

    要不还是回城内去？

    可万一再砸下来块石头怎么办……

    不成不成！

    楚铭立马打消了这个想法。

    冷点就冷点吧，也不是不能过，还是再等几天来得好。

    解散了众人之后，楚铭就带着悟空回到了自己的帐篷。

    经过一番收拾之后，悟空也终于穿上了衣服，一身黄衣，在加上虎皮裙，味道就很正了。

    本来，悟空在课堂上听得昏昏欲睡。

    但是一下课，就立马来了精神，拿着金箍棒，在帐篷里胡乱挥舞了起来。

    好在是楚铭的帐篷足够大，再加上悟空身形矮小，地方足够它这么折腾。

    所以，楚铭也并未阻止。

    说也奇怪。

    那正在青苍大陆迅速蔓延的雷云，在即将到达天元城时，却停止了蔓延之势。

    在天元城方圆千里外的空中，画了一个巨大的圆。

    周围阴云密布，而这里，却是丝毫不受影响。

    楚铭看着天空上的异相，一脸懵逼：“这就有点诡异了……难道说，是因为敖天？”

    龙族有行云布雨之能。

    能下雨，当然也就能让雨别落下来。

    想必也只有他，才能有这般手段了吧，除开龙族之外，人族修士想要做到这般，得到什么水平？

    那一定是很牛逼很牛逼的存在！

    正当此时，敖天也走进了楚铭的帐篷，行礼道：“先生，今天这天气，不太寻常啊？”

    楚铭点了点头，问道：“你也注意到了吗？天上那个大圆……”

    敖天所为的，正是这个。

    这一场雨来的不寻常，敖天可以感受到，这是龙族的手段，而且来的数量不会少。

    只不过，天上那个唯独没有被雷云覆盖的大圆，敖天就有些难以理解了。

    虽然驱散雷云之能，不少人族修士也有，但是眼前这雷云可不寻常，乃是龙族神通所布下，想要驱散这雷云，就是在与龙族角力！

    除了先生之外，恐怕这世间不会有第二个人了。

    “这事我正想来请教先生……”

    敖天话音未落。

    他的目光，就被一旁正在耍棍子的悟空给吸引了，准确的说，是它手中的棍子。

    随着每一次舞动，一道道能量扩散而出。

    悟空的修为不高，虽然体内有着极为强悍的大道法则之力，但却还没有完全消化，它的实力，入不了敖天的眼。

    但，这棍子挥舞而出的阵阵劲风，却是让得敖天有些心悸。

    这是来自血脉之中的恐惧……

    当敖天看清，这棍子上所写的字之后，脸色，顿时变得精彩起来。

    “这……这是……不会错的，没想到，居然会出现在这里……”

