    第949章一直被人监视着

    可他们来到这里，瞧着屋里的摆设，尿不湿，奶粉。

    这两婆媳还在家里吃了午饭，才离开的。

    “东子，你这是？”

    赵东来笑眯眯的说，“我媳妇生了，生了一个女儿，你们的都是儿子。”

    苏文彦，许劭武两人都是生的儿子。

    “我该请假回去了。”

    然后头也不回的离开了。

    许劭武和苏文彦对视一眼，虽然不想承认，儿子没有女儿香。

    赵东来一回来，就直奔房间，去看媳妇和孩子。

    “回来了？”

    赵东来能感觉到他娘的埋怨，“娘，我一直算着时间的。”

    之前就打了招呼，他媳妇生娃，要回来了。

    “赶紧去陪你媳妇。”

    这边的赵娇娇终于被允许去学校了，因为马上就要期末考试了。

    虽然赵娇娇被人绑走的消息，知道的人不多，但是对于赵娇娇一下子请假这么久，还是注意的。

    “不舒服可一定要说。”文若书是真的害怕绑架的人再次发生，特别关注她。

    “教授，我会小心，不会忍着。”

    赵玲玲和凌云瑞包接包送。

    就这样迎来了期末考试。

    一直在等着消息的吴蔓柔，得知赵娇娇又回到学校上课，不可置信之后，就是沉默。

    这一次侥幸逃过了，那么下一次就不那么容易了。

    却不知道，她的踪迹一直被人监视着。

    “凌总，查到了，纺织厂偷税漏税，而且吴总.....这是查到的资料。”

    凌云瑞微眯起双眸，接过来看着，还真的作死，“我们是合格的公民，对于这种偷税漏税的，当然是义不容辞反应一下。”

    李杰瞬间就明白凌总这话的另一层意思了。

    “凌总，我知道了。”

    “这马上要过年了，奖品这些可准备了？”

    李杰想到去年的奖品和奖金，“奖品还需要凌总签字。”

    “今年小年那边团年。”团年之后就放假。

    吴总的纺织厂那边没有等几天，就有国家相关人员上门调查了。

    这件事情闹的动作很大，吴总的纺织厂，算是私企，在纺织这方面算是龙头，如今被调查了，而且还真的查出偷税漏税不说，还查出其他的事情。

    吴总的铁窗泪落实了。

    赵家村大队。

    “老三，你说什么？”赵奶奶震惊了一下，以为自己听错了？

    老三要去京都过年，让他们看着一下房子。

    不是说京都很冷吗？

    就是东子媳妇生了，还只是生了一个女娃，还不回来。

    “娘，我要去京都，娇娇也怀孕了，不能回来过年。”

    赵奶奶有震惊了一下，“娇娇也怀上了？”

    这可是喜事。

    “那我和你爸也跟你去京都。”赵奶奶早就想要去京都了。

    赵支书忙说，“娘，京都太冷了，零下十几度，等明年夏天娇娇在京都生孩子，到时候我再带你们去。”

    爹娘都没有出远门过，何况京都是真的很冷。

    他今天是来告诉爹娘，顺便提了一些过年礼过来。

    “这京都的冬天真的很冷？”

    “是真的很冷。”

    赵奶奶话音一转，“老三，你可说的，到时候娇娇生孩子，我可要去京都看看。”

    赵奶奶早就想要去京都，到时候孙女生孩子去京都。

    (本章完)

