    “五里镇上，一户姓卢的人家，买我妹妹回去当童养媳的……”

    这个镇，二宝没去过，但听说过，就在邻近边上。

    “我们什么时候去？什么时候回来？”

    段长冬道，“半夜去，我要趁我爹娘都睡着了，我才能偷溜出来，我们去了，明天天亮，就可以把我妹妹赎回来了，说不定还不耽误明天上学堂。”

    二宝一合计，“好，半夜你溜出来之后，来叫我们。”

    无比的兴奋。

    雪二在他的身后，也摇头晃脑的，与主人一样的快活。

    就这么说定了之后，段长冬很快就折返回去了，生怕被他爹娘发现。

    然后，小胖子也处于兴奋的状态，和小伙伴一起半夜去冒险，是每个男孩子心中都渴望的梦想。

    “跃哥，咱们真去啊？”

    “你给银子就行了，你不用去，我和他去就成了。”二宝回道。

    小胖子正色道，“那不行，你去，我就必须要去，你不去，我就不去，我不是那么没义气的人！跃哥，你可不能小看我。”

    “行吧。”

    跟小胖子分别后，二宝回家走路都轻快许多。

    心里藏了大事儿，想想就令人激情澎湃的。

    一人一狗，就这样撒欢儿的回到了家里。

    大宝冷冷的在门口等着他。

    二宝与他的狗，顿时，就僵住了。

    “哥……哥……你听我说。”

    大宝冷冷看他一眼，一言不发，回身就走。

    到了晚上吃饭的时候，全家人都很高兴大宝能顺利的考入地字班。

    饭菜丰盛。

    还熬了新鲜的野鸡汤，野鸡炖得烂烂的，奶黄色的鸡汤，光看色泽就令人食指大动，更不用说那浓郁的鸡香味了。

    每人面前都盛有一碗。

    两只鸡腿，一只放在囡宝碗里，一只放在大宝的碗里，大宝今天是主角，地字班的高才生了。

    二宝碗里是鸡胸肉，带着厚厚的鸡皮，得实给力，也不孬。

    姜莲珠笑道，“大宝，你以后进入地字班了，学习更紧张了，你年纪小，不要跟别人攀比，要是跟不上的话，也不要给自己太大的压力。”

    大宝神色淡淡，“好的，娘。”

    囡宝边啃鸡腿，边对他竖起大拇指，“大哥哥厉害。喜欢大哥哥。”

    大宝神色稍融，“乖。”

    然后，目光移向二宝，二宝顿觉不妙。

    果然，大宝用最平淡的语气，把二宝与小胖子要借钱给段长冬赎他妹妹的事情，说了出来，还说放学了不等他，去了段长冬家里，也不知道事情谈得咋样……

    王老五与姜莲珠的注意力，全部都移向二宝。

    二宝被双亲那不同寻常的眼神灼灼注视之下，顿觉压力巨大。

    王老五万年面无表情，眼神犀利。

    姜莲珠满脸寻味，充满怀疑，“说说怎么回事？”

    “就是今天段长冬，说他妹妹原来是被卖给五里镇一户人家当童养媳去了，他爹不让他往外面说，怕丢人，也不让我们管他们家的闲事，我们去了，就把我们赶了出来……”二宝把事情都说了，就是把晚上去帮段长冬偷偷找妹妹的事情没说。

    他有预感，说了，肯定会被驳回，不让去。

    姜程氏听完，道，“原来是被卖了，难怪外面传成什么样子，他们家都不吭声儿，不好意思说，还说什么狼来了，叼走了，胡乱搪塞，这家人不是什么好人。”

    王老五一向都不插言的，沉吟一下，对二宝道，“他们家的事情别搀和，都不是什么实诚的人，银子也别借。”

    二宝不太服气，“爹，这样会不会显得太冷漠了？好歹是同窗，段长冬也挺惨的，娘不是说过吗？有困难的人家，我们能帮则帮的，爹娘，你们不是也做过好事，给难民施粥吗？”

    姜莲珠接口道，“施粥和你们这样不是一回事，这家人奇奇怪怪的，你爹说得对，别瞎搀和，有些人值得帮助，有些人不值得帮助。”

    她是难得附和王老五的说法。

    大宝也开口道，“听爹娘的，爹娘哪一个不比你一个小子有见识？别被人拐了卖了，还帮人数钱的。依我说，你与那个段长冬也少走近一些，你与毛家满都是沉不下气的人，容易被人带动情绪。”

    二宝被全家人批斗，蔫头巴脑了。

    ***

    夜幕降临。

    一个人影鬼鬼祟祟的样子，在姜氏医馆附近徘徊。

    也没有靠太近，就是在隔壁几家的地方阴影里站着，望着姜氏医馆的方向。

    此时，街上还有急色冲冲的归家的行人。

    白鱼不知道从哪里回来了。

    还有白金杨的声音问，“姐，这么晚，你去了哪里？”

    “去买粮食，有人说粮行里晚上买得粮食便宜，现在家里吃得越来越少了……”

    “哦……”

    这边，姜莲珠她们院子里，雪三下意识的抬头警觉的望了望，似乎闻到了什么不同寻常的气味。

    它朝天低吼几声。

    雪大与雪二两只，茫茫然看它。

    它们刚吃饱喝足，都处于一种放松的状态，只有雪三仿佛查觉到了什么，吼了两声，爬起来，东嗅嗅，西嗅嗅的，一阵冷风吹来，那奇怪的气味又似乎没有了。

    它又疑惑地趴回地上了。

    ***

    二宝心里有事儿，一直睡不着。

    直到了半夜里。

    旁边的大宝早已经睡着发出均匀的呼吸声，他心里还在纠结。

    即纠结又兴奋，爹娘哥哥都反对他去救段长冬的妹妹，他下意识的觉得他们是对的，不说爹与娘了，他哥的话，他从来没有怀疑过。

    但是，已经与段长冬说好了，他又不能做食言的人。

    还有，他也想独立做一次决定，想做大侠客，想做大好人，他念书看书方面不如大哥，他想通过别的方面能出众一些，让人知道他王跃也是出众的。

    可是，万一，真的有什么危险呢……

    翻来覆去，到了半夜，他都睡不着。

    突然，屋顶上传来一声轻微的小石子击瓦的声音，二宝嗖得从床上坐了起来。

    这是信号！

    段长冬之前和他们商量的信号。

    他穿好外衣，蹑手蹑脚的下了床，打开窗户，往外面一望。

    果然是段长冬。?

