    琉州城立鼎之后，大批的礼部官员、内官，开始带着圣旨，奔赴琉州各处郡、县，尽快为琉州各处郡、县立鼎。

    以求迅速在琉州各地布下‘灵鼎大阵’，将整个琉州勾连一体，彻底镇压、掌控的人道、仙朝之下，以免出现反复。

    在梁昭煌等人与仙朝的商议、划分之下，最终决定将琉州分割为十一郡，每郡占地二到四万里方圆不等。

    其中，从琉州城到花豹丘陵西部，方圆近五万里地，是琉州城的直辖、及辐射之地，受琉州城与梁家直接统治、管辖。

    然后，从西北流向东南，几乎横跨整个琉州的琉璃江，也将受梁家直接掌控；并以这条大动脉，辐射、掌控琉州。

    再者，于赤焰平原中心处，赤焰狮族族地所建赤焰狮城；以及青鹏山脉中央处，青鹏妖族族地所建青鹏城，都将是受琉州城、以及梁家掌控的附属城池。

    从东部的琉州城，到中部赤焰狮城，再到西部青鹏城，三座城池几乎处在一条线上，且基本是琉州的中轴线。

    通过这条中轴线，梁家对于整个琉州的掌控，将更上一层。

    除了这些受梁家直接掌控、辐射、附属之地，剩下的琉州各区域之中，划分有十一郡。

    其中，沿着琉璃江两岸，划分有三郡；赤焰东域之中，划分两郡；赤焰平原之中，划分两郡；然后，赤焰平原与青鹏山脉之间的高原地区，划分有两郡；最后是青鹏山脉中，同样是分割两郡。

    在这十一郡中，十一个郡守之位，有五个是梁家按功封赏、扶持起来的郡望门阀家族所掌控；通过这五位郡守及其背后家族，梁家对于这五郡之地，有着更强的掌控力。

    剩下六郡之中，杨家、刘家、谢家、甚至东海王一脉，各自扶持起一个郡望门阀家族，掌控郡守之位。

    他们四家扶持、掌控的郡，基本都是他们占据的重要资源点所在之地。

    通过这些他们扶持起来的郡望门阀，间接掌控一郡之地，以保障各家家族在当地资源点的开采利益。

    最后两郡，则是那些追随而来、参与琉州开拓的各家郡望门阀之中，有举族迁移琉州安家的，掌控郡守之位。

    当然，在这六郡之中，梁家同样有安置、扶持一些郡望门阀家族，只不过没有掌握郡守之位罢了。

    通过这些家族安置、扶持起来的郡望门阀，梁家能够一定程度的掌控这六郡。

    甚至，将来扶持这些郡望门阀，夺取这六郡的郡守之位，最大程度的掌控这六郡之地，也并非不可能。

    这些都将是梁家以后掌控琉州，家族发展过程中，一点小问题。

    在这十一郡之下，又各自划分数县，依当地情况，数量不等；县中又各有仙朝、世家、郡望门阀等安置、扶持起来的县豪门阀等数量不一。

    其中，梁家为了封赏追随家族开拓琉州之地，建有功勋、多有牺牲的东海修士，以及家族外围势力、修士等；同时，也是为了更为细致的掌控琉州各地的情况，在十一郡各县之中，也都安置、扶持起了不少的县豪门阀。

    粗粗算下来，一个新开拓的琉州，就为仙朝新增了十一郡，近百县；其中新增世家门阀一个，郡望门阀数十，县豪门阀数百。

    而且，随着以后琉州继续发展、壮大下去，人道繁荣、昌盛之下，其下郡望、县豪门阀数量还将继续增长。

    而仙朝礼部官员、内官，为了尽快在这十一郡、近百县之地完成立鼎，也是兵分数路，奔赴琉州各处，前前后后忙碌了有近两个月，方才初步落定。

    在这过程之中，梁昭煌虽然多有忙碌，却也一直关注着各处郡县的立鼎情况。

    毕竟，这将关系到对整个琉州的掌控，以及人道气运的汇聚、镇下、洗练情况。

    将直接关系到梁家的成长、发展。

    所以，他必须时刻关注，以防出现意外，梁家根基之地，不容出现错误。

    此外，琉州新立，百废待兴；并且，外部条件复杂而危险。

    梁昭煌每日里几乎是忙碌不休，既要时刻关注琉州之外，北面、西面、南面妖国境内的动静、情况，随时准备应对妖国的进攻、反击。

    另一方面，琉州之内，也是千头百绪，从各郡、各县的划分、新立；到梁家扶持起来的那些郡望、县豪门阀的联系，进而对于琉州各处的掌控；再到州内、州外诸多势力的一些利益纠葛、封镇等等。

    即便是有着家族、族人们帮他处理许多事务，还是让他每天忙得几乎连修行时间都尽可能的压缩。

    此外，琉州立鼎，新州建立，梁家晋升世家门阀，于情于理，也要举行一场庆宴，用以招待前来传旨的礼部官员、太子一行，还有观礼的各方修士，以及与梁家交好的修士、势力等。

    这些又是一场忙碌。

    最后，琉州新立，梁家新晋世家门阀，进入一个新的圈子，许多关系也开始接触、建立起来。

    有大量门阀家族，想要拜访、结交梁家这新晋的世家门阀；梁家也有需要尽快联系、拓展新的人脉关系、交际圈。

    对于这些拜访、结交的门阀家族、各方势力之中，大量的郡望门阀、金丹势力等，梁昭煌可以直接交给家族之中一些族人处理。

    但是，那些前来拜访、需要结交的世家门阀，一些元婴势力等，梁昭煌就必须自己接待、处理了。

    便如琉州城立鼎之后，几乎是第二天，前来传旨的礼部侍郎萧侍郎，出身于梁州世家‘天火’萧家的萧真君，就送来名刺、拜帖与礼物，表示想要与梁昭煌见面、相谈。

    自从梁家打下琉州半岛，传出将要立鼎、建州的消息之后，这‘天火’萧家，对于梁家就一直有交好之意。

    此前甚至送给梁家一株四品的‘业火红莲’，以作梁家立鼎、建州的贺礼。

    这株四品的‘业火红莲’，如今还被种在琉州城南面卫城‘赤练城’中，成为卫城之中‘火衍赤莲阵’的重要根基、阵眼，同时也是守护整个琉州城的‘五色莲花阵’的一处重要节点。

    对于这样交好的世家门阀真君前来拜访，梁昭煌自然需要郑重接待。

    琉州城中，梁家在改造州城时，便开始了家族族地的建造，不过至今也只完成了主体的建设，更多的时间、资源都还是用在了琉州城的改建，以及四周卫城的建造，阵法的布置，乃至琉州各处直辖、附属、辐射之地的建设、改造等。

    只为了确保，琉州立鼎、建州，能够顺利、无误的完成。

    至于梁家的族地，却是还需要后面花费更多的时间、资源，去慢慢建造、布置、雕琢。

    毕竟，可以想见，琉州城这里的梁家族地，将会在很长一段时间中，都是梁家最主要、最重要的族地、根基之地，不容马虎。

    而且，梁家如今晋升世家门阀，族地的建造、布置等，自然也都需要达到世家门阀的层次，需要耗费的时间、资源，都是远非当初县豪、郡望门阀是建造族地能够相比。

    不过如今虽然只是完成了主体，许多细节处还需要布置、雕琢，但是用于接待客人处是家族的门面，自然是早已布置好。

    “梁州牧！”

    “萧侍郎！”

    双方见面，各自见礼。

    有梁家子弟送上灵茶、灵果、点心，双方落座叙了一番话。

    主要都是互夸对方，以及对方背后的家族。

    萧侍郎盛赞梁家此番开拓琉州的功勋、战绩，梁昭煌自然也是猛夸‘天火’萧家的一些功绩、优势。

    梁昭煌虽然对于‘天火’萧家了解不多，但是一些表面信息还是知道的。

    而且，在琉州立鼎之前，仙朝之中有不少世家门阀都有送来贺礼。

    梁昭煌当时也与杨秀娥有过交流，向对方请教了仙朝之中各家世家门阀的一些信息。

    因此，此时应付起来倒是没有问题。

    一番叙话之后，终是萧侍郎率先转回话锋，向着梁昭煌一礼，道：“梁道友，我听闻，贵家族占据的赤焰平原、赤焰狮族族地之下，有着大片地下火海，其中有大量的火焰妖精化生，不知道是不是？”

    两人一番叙旧，萧侍郎此时也不再称呼梁昭煌为州牧，而是直接称呼道友了。

    而梁昭煌听着对方的话，也是微微点头，道：“的确是有着一处地下火海，有些火焰妖精化生。”

    关于赤焰狮族族地之下的地下火海，以及火海中衍生的火焰妖精，进攻琉州半岛的各家门阀之中，有许多都知道这事。

    当初，梁昭煌、杨庭广、刘长元、蒋茂等人，甚至都还被困地下火海与‘赤龙木’所化‘火行世界’之中，与大量的火焰妖精厮杀、战斗，差点栽在那里。

    这样的信息根本无法隐瞒，‘天火’萧家得到这些消息，自然也不奇怪。

    梁昭煌也无法否认。

    萧侍郎闻言，双眼之中顿时一亮，面露微笑说道：“梁道友，你也知道我们‘天火’萧家，以‘天火’为家族名号，修行的就是火行之道传承。”

    “对于火行之道的了解、掌握，我可以说仙朝之中，就没有能够超过我们萧家的！”

    萧侍郎说到此，面上颇是骄傲、自信之色。

