    第208章司明远吓尿了

    司明远很快回神，“我，我不知道你在说什么，司繁，你无凭无据，凭什么说是我让人给司奕注射药剂？有证据吗？”

    “哦，还敢狡辩,那没办法，只能屈打成招了。”

    司繁慢悠悠的转动着刀柄，语气拖腔带调，散漫不羁，就仿佛谈论今天的天气是阴天还是雨天似的。

    但是司明远敏锐的察觉到，此刻的司繁有多危险。

    司明远都快忍不住哭了，他是疯了才会只身一人来到这个地方活受罪。

    而且他发现，司繁变了,彻彻底底的变了！

    她不再懦弱,不再委曲求全，不再忍气吞声。

    现在的她，是魔鬼！

    是杀人不眨眼的魔鬼！！！

    他的手还鲜血淋漓呢，要是不及时止血，真的会死！！！

    面临死亡的极度恐惧下，司明远尿崩了，一泄如注。

    司繁皱眉。

    这司明远的心理素质，比她想的还要脆弱。

    她还没有真正动手呢，就这？！

    司明远也没想到自己这么没用，竟然被一个二十岁的女孩吓到尿了。

    简直……人生中最大的阴影！

    他不堪忍受，眼白一番，晕了过去……

    而恰好病房外有人敲门了，是一位护士。

    “请问，刚刚是这间病房有人在喊救命吗？”

    司繁眉梢动了动，淡淡开腔,“没有。”

    护士将信将疑,“真的？可是我刚刚听到里面有呼救声……”

    司繁目光落在晕倒在地上的司明远，嘴角扯了扯，算他走运！

    思此，她单手拎起司明远，来到窗口，瞅准底下的一个池塘位置，然后用力一扔。

    司明远顿时以抛物线的姿势，重重扎进了池塘里，溅起巨大的水花……

    很快，底下有人惊呼，“快来人啊，有人跳水了！”

    “谁这么想不开跳河自杀啊？找个好的地方自杀不行？”

    “别说了，快点想办法把人救上来吧！”

    底下的池塘边乱作一团。

    司繁已经转身，来到门口，把门打开。

    她姿态散漫的靠在门框上，双手抱胸，“有事？”

    少女明明穿着简单的白衬衫，黑裤子，但是生得非常漂亮,五官精致如玉,完美到无可挑剔。

    护士还是第一次见过这么漂亮的少女，不由得怔了一下。

    直接看呆了。

    司繁尾音上扬,“嗯？”

    护士顿时回神，晃了晃脑袋，忽然觉得脸色有些燥。

    她有些不好意思的摸了摸鼻子，然后伸长脖子，看向病房里，发现里面的确没什么异样。

    她心里嘀咕，奇怪，难道她刚刚……真的听错了？

    虽然她还是觉得有些奇怪，但是这点奇怪在少女平静又淡定的眉眼上消失了。

    如果真有什么情况，这女孩不会如此淡定。

    暗道自己这几天真是太累了，都出现幻听了。

    护士当即低头，对着司繁愧疚说道，“对不起，打扰了，我刚刚应该是听错了，给你们带来麻烦，真是抱歉！”

    司繁双手改成抄兜，“没事。”

    护士依旧有些不放心，“你们在病房里要小心一点，有什么异常情况给我们医院打电话，因为最近几天，附近医院有些可疑份子持刀混进医院，把病人砍伤，所以千万要小心，注意警惕陌生人。”

    “嗯。”

    护士见真的没什么事，便客气的告别一句，然后转身离开了。

    司繁顺势关上门。

    她回头，发现司奕还在闭紧眼睛，表面看着平静，但是微颤的身子，泄露了他害怕的情绪。

    她找了一张椅子坐下，双腿交叠，递了司奕一眼，慢悠悠说道，“司奕，可以睁开眼睛了。”

    司奕闻言，缓缓掀开眼皮，眼底还有些后怕。

    但是他很好的隐藏下去了。

    不过隐藏得再好，他刚刚的那一丝害怕，是真真实实存在的。

    而且，姐姐似乎还……用刀扎了司明远，那皮开肉绽的声音，清晰可闻……

    思此，司奕的脸色有些苍白。

    司繁再次瞥向他，“司奕，真这么害怕？”

    司奕愣了一下，随即摇摇头，“姐姐，我不怕！”

    他是男子汉大丈夫，不应该怕！

    司繁，“嗯，你的确不应该怕，因为越是害怕，某些人就越是狂妄，所以，你要做的，就是比那些人，更加狂妄。”

    司奕点点头，“我明白姐姐的意思，坏蛋司叔叔一定是觉得我们一家人好欺负，所以才三番两次的跑过来折腾我们，让我们不好过！”

    “若是我们选择忍气吞声，坏蛋司叔叔一定会对我们更过分的，所以我们不能继续忍气吞声，要学会反击，才能保护好自己跟家人！”

    司繁投以赞赏的眼神，“嗯，悟性不错。”

    司奕忍不住笑了起来，然后，似想起了什么，忍不住左顾右看，“咦，姐姐，那个坏蛋司叔叔呢？”

    他刚刚闭上眼睛，并没有看到司繁把司明远扔出窗户的那一幕。

    司繁眉色不动的给自己倒了一杯凉白开，抿了一口，润润嗓子，“走了，用一种不同寻常的方式。”

    不同寻常的方式？？

    司奕不解，“什么不同寻常的方式？”

    司繁言简意赅，“跳河。”

    司奕:“？！！”

    …………

    另外一边。

    姜琴并不知道司明远来医院找她，并且跟司繁还有司奕发生冲突的事。

    她跟主治医生商量要出院的事，但是被拒绝了。

    拒绝的人是段勇。

    他好不容易看到自己的特效药在司奕身上起了效果，当然不愿意放司奕离开。

    而且，他发现，只有司奕吃下他的特效药，得到的治疗效果比其他心脏病患者的好。

    所以他需要继续给司奕用药，然后观察是什么原因。

    段勇决定晓之以情，动之以理，“姜女士，你也看到了，你儿子在我们医院的悉心治疗下，病症有了明显的改善，现在是关键时机，你要是带你儿子出院，那你儿子病情复发加重怎么办？这后果你承担得起？”

    “这……”姜琴皱眉，心里迟疑了，因为段医生说的没有错，司奕在这家医院的医治下，身体状况也改善明显。

    如果贸然出院，换了中医，效果真的会有在这家医院的这么明显吗？

    姜琴抿了抿唇，有些不确定了，

    段勇见姜琴有被说动的迹象，又加了一句，“姜女士，虽然我不知道是谁劝你带你儿子出院的，但是我保证，劝你儿子出院的那个人，肯定是不怀好意，别有用心，不希望你儿子身体健康，所以你格外谨慎小心这种人，免得被对方害了还帮他数钱！”

    ?  ?宝子们，非常感谢你们送的月票，明天还有两更哦！加更一章！

    ?      晚安！

    ?  

    ????      

    (本章完)

