    被恶灵附体了快一天，如果是普通人，事后肯定会出现这样那样的隐患，或者身体上不易察觉的疾病。所幸丘吉是非凡者，而且是中序列，无论是灵性还是身体都要强于普通人太多，所以在希尔达夫人脱离了身体之后他昏迷了片刻，现在已经醒了。

    “你怎么样？”

    一把陌生的声音传来，丘吉抬起头，看见一个皮肤较黑，五官普通，似乎是海岛居民的男人走来，丘吉连忙翻滚，拉开距离，手往怀中探去，想去拿腋下枪套里的左轮，但发现那里空荡荡的什么也没有。

    在被附身之后，他的左轮就被拿走了。

    这时，那个陌生男人先是一怔，接着拍了下脑袋说：“我都忘了。”

    丘吉看他揉了下自己的脸颊，他脸上的肌肉就蠕动了起来，五官稍微改变了位置，头发迅速染成黑色，左眼下方一道淡淡伤疤飞快浮现。

    转眼，一张熟悉的脸孔就出现在丘吉的眼里，灰发男人轻呼了起来：“船长？”

    西法取出了‘千面旅人’，已经用不上它了，闻言对丘吉点点头：“是我，你感觉怎么样，有哪里不舒服吗？”

    丘吉站起来试着活动下手脚，摇摇头道：“除了手脚还有些发麻之外，没有其它不舒服的地方。”

    “船长，我们得赶紧离开，这里有恶灵，还有至少是‘通灵者’的非凡者。”

    西法指着不远处的利安娜：“如果你指的是她的话，那么危险已经解除了，她已经被控制住。至于恶灵，我已经清除了。”

    丘吉听得合不拢嘴，片刻后才反应过来，才看到天空已经完全黑了。也就是说，自己至少被控制了一天，但西法没有放弃自己，相反他清除了恶灵，控制了能够指使恶灵的非凡者，他来救自己。

    “船长...”丘吉一时间激动得不知道该说什么好，他敢打赌，如果自己还在‘告死号’上，发生同样情况的话，那些海盗百分之百会放弃自己，他们会以自己的安全为第一考量。

    西法抬起手道：“什么也不用说，只要你是探索号上的一员，只要你没有背叛我们，我就会做类似的事情，这是船长的责任。”

    “嘿！”

    一把声音传来，西法看去，原来是陆斯恩。

    他见遗迹里已经安全，便离开了高坡来到附近，他摊开双手道：“很抱歉打扰你们了，不过先生们，你们不觉得现在很晚了吗？”

    “我觉得咱们应该回去了，等离开这个鬼地方，我们去达米尔港，去飞鱼与酒酒吧，我请你们喝个通宵如何？”

    丘吉指着陆斯恩：“他是？”

    西法笑道：“他是我要找的人。”

    接着提高音量：“你这个建议不错，陆斯恩先生，我们这就走吧。”

    他招呼下卡文，几人便要离开，就在这个时候，所有人的灵性都有所触动，感觉到一股可怕的压迫力，感觉到四周霍然变得安静，感觉到遗迹中那四周的火盆中，火焰同时熄灭.......

    尽管仍然可以看到夜空，可以看见繁星，可不知为何，人人都有种置身于封闭空间的感觉。

    他们感觉不到夜风，听不见虫鸣，像是有什么可怕的东西即将出现。

    扑通...扑通...

    这个时候，所有人都听到了一阵有力地，虚幻的心跳声，他们全都茫然，不知道这声音来自何方。

    猛地，西法轻呼起来：“阿斯图卡要降生了！”

    他让陆斯恩记起之前利安娜说过的话，这个协会委员惊呼道：“那我们还等什么，快走啊！”

    “等等。”

    西法沉声道：“利安娜说过，岛上生灵都将成为阿斯图卡的养份，衪降生在既，你觉得我们能够在衪降生前脱离这座海岛吗？”

    陆斯恩叫道：“你们的船呢？”

    “我们的船要明天才会到。”西法指着天空，“而且，如果我没猜错的话，为了获得足够的养份，阿斯图卡的力量已经进入现实，封闭了海岛。”

    “哪怕我们有船，现在也出不去了。”

    说完，西法付诸行动，他用火焰构成弓和箭，蓄足力道之后，一箭射上半空。

    众人不由抬头，视线追随着那根迅速攀升的火矢，发现它在上升十米后火焰就以肉眼可见的速度暗淡，等到达二十米的高度时便像是撞上了一层无形的屏障，火焰喷涌扩散，又迅速消失。

    “果然...而且，灵性像是被吃掉一样消失得很快，所以如果贸然出海，一旦接近那无形的屏障，会迅速死亡？”

    西法摇摇头，看着其它人摊了下手，表示无能为力。

    本来如果有‘旅行者的风物志’，西法还可以尝试进行灵界穿棱，但‘风物志’在灵界宝箱里，他没有取出，他身上也没有带布置祭坛的材料，无法召唤灵界宝箱。

    陆斯恩急得像热锅上的蚂蚁：“那怎么办，难道我们都要变成养份，再被阿斯图卡从屁股里拉出来吗？”

    西法霍然看向了遗迹中间的那口井，然后环顾四周：“想要挣扎一下吗？”

    “如果我们能阻止阿斯图卡的降生，就能离开海岛。”

    陆斯恩瞠目结舌地看着他：“你疯了吗？你想阻止一位邪神降生？”

    “我没疯，我只是不习惯坐以待毙。”西法已经向那口古井走去。

    丘吉追上他道：“船长等等我，我跟你一块去。”

    他又道：“你有枪吗？借我一把，我的枪被他们拿走了。”

    西法笑着道：“我给你一件更棒的。”

    他把‘怨恨手杖’取出来递给丘吉，并讲解它的效果和负面影响，丘吉认真记下之后，点点头，不扭捏，不推脱，把手杖紧紧握在了手里。

    卡文更是没有犹豫，直接操控着利安娜跟上西法的步伐，西法一边走一边检视着自己的状态。

    刚才和利安娜以及她的恶灵交手，已经消耗了大半的灵性，剩下的灵性大概还能够使用两次‘阳炎’。

    对付的是死亡途径的邪神，西法完全没有考虑自己的火焰能力，‘鬼泣’的能力更有针对性更实用。

    另外，他还有别的底牌。

    例如，‘愚者’先生的帮助。

