    由于魔界一片黑暗，没有天体运行，所以并没有准确的时间表现，大约在两天时间后，恶魔领主们带着他们麾下的军队，出现在魔王城附近开始集结了。

    这两天的时间里，罗伊雀占鸠巢，将蒙杜斯的魔王城给占据了，确定了他魔界现任统治者的身份。

    这座魔王城相当巨大，内部的道路十分的复杂，然而从魔王城中的各种建筑来看，罗伊却发现许多建筑都带有一点天使的风格，而蒙杜斯本人的雕像，在魔王城中更是到处都是，这些雕像大大小小体积不一，但是无一例外，都是以一个背身双翼的大胡子天使作为具体形象。

    由此可见，蒙杜斯这家伙心理究竟扭曲到了什么样的地步，明明是一个恶魔，却总是幻想自己成为天使一样的神明……

    罗伊觉得，蒙杜斯这种心理怎么说呢，究其根本原因，无非是对自身原本的情况的否定而已，蒙杜斯虽然身为恶魔，但他却想否定自己恶魔的身份，他认为自己应该成为一个天使才对，就好像是人类世界当中，某些男人想要穿上女装成为大佬一样……

    所以，这家伙和对面世界的流明贤者勾搭上，倒也不是不能理解的，流明贤者与天使之间的联系，或许就是蒙杜斯真正想要觊觎的，他或许真的是想要通过某种途径，摆脱恶魔的身份，成为一个天使吧……

    如果说天使变成恶魔称之为堕落，那么恶魔成为天使又该称之为什么呢？净化还是升华？

    不管怎么说，蒙杜斯这样根本不敬业不称职的魔界统治者，被取代掉也是很正常的事情，在罗伊入驻魔王城之后，便下令恶魔们毁掉蒙杜斯所有的雕像，而恶魔们也很好地执行了罗伊的意志。

    当恶魔领主们带着军队集结在魔王城附近后，罗伊召集了他们开了个作战会议。

    这两天来，不管是魔界这边，还是对面的天堂那边，都通过空间通道向对面派出了数波小规模的侦查部队，这些侦查部队无一例外都被对方给消灭了，但依然还是有情报各自传了回去。

    恶魔这边的侦查部队传回的情报，让罗伊好歹明白了一点对面的情况。

    这个空间通道的对面，连接的并非是对面孪生世界的主物质世界（人界），而是天堂一方所在的炼狱空间。

    这让罗伊一度怀疑，是否魔界这边的炼狱空间和天堂那边的炼狱空间，本就是一体的，它们各自包裹着原本的两个孪生世界，是一种类似于双黄蛋一样的世界模型，只不过因为两个孪生世界的运行轨迹不同，所以当两个世界互相远离的时候，炼狱空间才被扯开变成了两半，形成了魔界和天堂，等到两个世界互相靠近的时候，又才出现了这么一条空间通道将魔界和天堂重新联系到一起。

    这个说法，得到了恶魔领主们的大致认可，能够成为恶魔领主，就代表着他们都对空间有着一定的研究，罗伊说的这个世界模型情况，也正是恶魔领主们所猜想的。

    而在和恶魔领主们沟通过后，罗伊才知道，实际上这数千年来，这个空间通道也曾经出现过数次，只不过由于天使们败退后蒙杜斯统治着魔界，他也并没有再发动过对天堂的远征，在加上后来他被斯巴达封印了，就更是相安无事，每次通道出现，只会发生一些零星的战斗，都是有天使或者恶魔误闯入通道导致的。

    也是直到最近，蒙杜斯这家伙快要从封印中脱困而出了，这才开始重新寻找这随机出现的空间通道，目的自然是想要重新和对面的巴德尔联系上吧，斯巴达察觉到他寻找空间通道的意图，觉得恐怕不会有什么好事之后，才会不惜以自身躯体为代价，封印掉这刚刚出现的空间通道的。

    现在，蒙杜斯这家伙逃往对面去了，而且还带走了恶魔们的衔尾蛇印记，这种情况下，恶魔们势必要追回来，战争的阴云就此重新笼罩了两边，不但恶魔一方开始备战，天堂一方估计也察觉到事情不对，现在肯定也在集结军队了。

    炎狱霸主贝利尔，冥河夫人，还有其余几个恶魔领主，他们原本就是蒙杜斯的将军，麾下的恶魔军队加起来数量是十分可怕的，之前化身为尤里曾的维吉尔，从魔界召唤过去的军队，甚至都不到恶魔领主们军队数量的五分之一，可以说，这些将军们手中的军队，才是整个魔界的主力军队，是这数万年时间中不停累积起来的。

    说实话，罗伊这时候也在暗自庆幸，要不是为了急着争夺魔界统治者的位置，让恶魔领主们急急忙忙地赶来，没有带着他们的军队的话，罗伊还不一定能那么快降服这些领主们，如果恶魔领主们是带着军队来的，那么就连罗伊也会十分头疼，数以千万计的恶魔，哪怕大多只是低阶恶魔，也完全可以凭着庞大的数量潮水一般冲垮敌人。

    贝利尔他们其实心中也在后悔，但现在木已成舟，他们连恶魔契约都签下了，想要反悔都不行了……

    “天堂一方的军队数量，目前我们也不太清楚具体的数值！”冥河夫人在会议中发言道：“但是可以肯定的是，数量也绝对不少，天使一族生育率低下，但这些古天使们有着特殊的手段，他们在对面的人间世界也发展了很长时间，在他们传播出去的信仰和秘术当中，存在着一种特殊的转化途径，一些信仰他们的人类，可以通过‘自我献祭’的方式，转化为低阶天使，所以可以肯定的是，这么多年来，天使们也积攒了不少的筹码。”

    “不过，我们恶魔也一直没有放任他们，事实上在发现对面世界当中存在‘暗之民’之后，我们就一直在借给这些魔女们力量，让她们在那边的世界对抗天使和流明贤者！”冥河夫人颇为自豪地指了指自己：“我就是其中之一，我曾经赐予过对面的安柏拉魔女们召唤我的咒文，这个咒文在魔女当中世代都流传着，她们可以通过咒文召唤我的投影！”

    听到这里，罗伊忍不住看了一眼旁边默不作声的斯巴达，看这样子，不止斯巴达一个去过对面世界啊。

    冥河夫人接着道：“除了我之外，魔界当中还有其他一些强大的恶魔，也赐予过魔女们力量，事实上，每次空间通道出现，对面世界的安柏拉魔女一族，都会得到强化，都会有强大的恶魔联系上她们，而作为魔女们召唤恶魔战斗的祭品，就是她们击杀的那些天使的灵魂……”

    罗伊坐在宽大的王座上面，用手指敲了敲扶手，若有所思地问道：“这么说来，实际上魔界这边对于对面世界还是有不少了解的，是这样吗？”

    “是的，不过这种了解，都来自于和仅限于魔女们的认知！”另一个恶魔领主开口道：“魔女们和天使一方敌对的情况下，自然不可能知道天堂的具体情况。”

    “天使们大规模集结准备应对战争，这么大的动作，魔女们不可能不知道吧？”罗伊问道：“能否联系上她们，让她们传回情报呢？”

    冥河夫人开口解释道：“现任的魔女有两人，一个名叫贝优妮塔，一个名叫贞德，都是实力很强大的魔女，但她们毕竟是人类，如果我们魔界入侵天堂，难保不会波及到人界，所以实质上魔女们对恶魔也同样存在着巨大的警惕，我觉得是不可能指望上她们的……以其找她们，我觉得还不如找罗丹那混蛋！”

    “罗丹？”罗伊在听到贝优妮塔这个名字的时候，心里面暗叹了一声‘果然是她’，但随后又被冥河夫人提到的这个名字给吸引了注意力。

    “是的，罗丹！”一提起这个名字，冥河夫人和其余恶魔领主们，都是一脸恨恨的模样，有两个恶魔领主甚至开口低声咒骂起来，好一阵之后，冥河夫人才稳住情绪继续道：“那是一个强大的恶魔，但实际上他是一个由天使堕落而成的恶魔，这家伙曾经在天堂的时候，就是一个非常强大的天使，据说实力无限接近于大天使长了，然而后来不知道是什么原因，他竟然堕落了！魔界这边曾经有所猜测，觉得很有可能是因为内讧的缘故吧，毕竟那帮古天使们可不像他们所宣称的那样和谐团结友爱……”

    “罗丹在堕落之后，成为了一个同样强大的恶魔，但他却并没有来到魔界居住，或许是他自身的特殊情况，能够让他以恶魔身份长期留在那边吧……他一直混迹在人类世界当中，并且和安柏拉魔女一族走得很近！”冥河夫人解释道：“他虽然长期呆在对面人类世界，但是却偶尔会出现在魔界，每次一出现，都会对一些强大的恶魔出手，抢夺这些恶魔的恶魔武装，甚至有的时候还会杀死这些强大的恶魔，直接用他们的身躯作为材料来打造武器或者装备，估计是用来供给安柏拉魔女的……”

    “看你们咬牙切齿的样子，似乎都遭过他的毒手？”列席在罗伊身后的拜尼娅，听到这里忍不住出声问道。

    恶魔领主们都沉默不语，但这就等于是默认了。

    “这个罗丹，和蒙杜斯相比，谁更强一些？”罗伊皱眉问道。

    “不知道，无法比较！很有可能一样强！”贝利尔瓮声瓮气地回答道：“他的情况太特殊了，虽然堕落成为恶魔，但似乎依然保留着天使之身，是个绝对的异类。”

    “同时具备天使和恶魔的身体？”罗伊有些错愕，这……这算不算是一个拿非利人？又或者……

    冥河夫人总结道：“尽管这家伙很是可恶，不过因为曾经身为天使的缘故，他应该是最了解天堂状况的人了，如果能够找到他，那么绝对能够知道蒙杜斯这家伙进入天堂之后，去了哪里和想做什么，将蒙杜斯抓回来会变得更容易一些……”

