    从灵风口中，安阳看到了胜利的希望。

    因为隐居派仙神便是他所追求的没有仙神，隐居派仙神胜利了，这个世界就基本可以说“没有”仙神了。

    这个世界，本就不需要神佛！

    安阳喃喃念道，忽然一步踏出，身体便陡然化作一道流光，消失在天际。

    再出现时，他已找到了花果山群妖。

    此时的花果山群妖还没有崩溃，妖众基础保持完整，第一、第二军保持完整，第三到第五军折损一半左右，第六到第十军仅剩几个代表，已相当于全军覆没了。

    十八妖王死了四个，但除了引起妖心惶惶之外并造不成多大影响，其余十四妖王依旧能撑起花果山。

    安阳到时花果山群妖正在一处高耸入云的山上，似乎一来就占了这里。

    这座山灵气依旧充沛，只是因为太高导致气候环境有些恶劣，但对这些妖魔造不成什么影响，能作为一个暂时憩息地。

    而在远方，正有一些裹着黄袍、红袍的僧人赶来，目标不约而同都是这座山。

    安阳直接飞到山上，被一名妖兵拦了下来，经过一番通报之后，很快见到了两名孙悟空和十四位妖王。

    这座山之前应该是有主的，因为山顶居然还有几座风格奇怪的建筑，但当花果山的大军压境，这里便改了主了，连同这几座建筑也成了花果山高层的临时落脚地。

    刚一进屋，一位孙悟空便皱眉道：“你没跟我们一起来，是去见了天蓬元帅？”

    “是！”安阳肯定道。

    话音刚落，屋子里一群受伤颇重的妖王便一阵愤怒，几乎呲牙咧嘴，要不是另一名孙悟空目光一扫，他们几乎都要朝安阳扑过来了！

    “你去见天蓬元帅作甚？”一名妖王问，“莫不是出卖了我花果山！？”

    “见了天蓬元帅，你还敢回来！”

    ……

    安阳双眼冷冷一扫，直接叱道：“你们能不能长点脑子，我放走了你们，我还会背叛你们？你们都离开了，我还怎么出卖你们？”

    “谁知道你打的什么主意！”

    “妖也要长脑子好吗？”

    “你……”

    一群妖立马满心愤怒。

    安阳也十分无奈，刚和天河水军的高层打了交道，又和灵风这等聪明人有默契的谈了半天，突然面对这群妖魔，对比之下才知道差距有多大！

    心累啊！

    此时五百年后的孙悟空摆了摆手，面无表情的对安阳道：“给他们说说吧，你都做了些什么，不然他们不会罢休的。”

    “……”安阳一阵无奈，随后深吸了一口气，半真半假的道，“天蓬元帅很快就要被贬下凡了，到时他的境地会凄惨无比，我本来想去说服他，将他拉到我们这边来，只可惜他不愿意背叛天庭……”

    “不愿与我们为伍就算了，那天蓬元帅与我等有血海深仇，我宁愿他被贬下凡，到时老子一口吞了他！”一名妖王厉声道。

    “没错，他活该！”又一名妖王道。

    安阳终于是听不下去了，也忍不了这群妖魔的脑子了，大喊一声道：“闭嘴，你们一群猪脑子！你们知道天河水军对你们而言有多大的用处吗？就算他们从此保持中立，你们也能避免被覆灭的结局！”

    此话说完，立马又引起一片喧哗。

    安阳直接皱着眉头，不想再听，面向主座上的两位孙悟空道：“我此行虽然没有说服天蓬元帅，但他和他手下肯定也对天庭失望至极，我等于埋下了一颗种子，这颗背弃的种子随时可能爆发。而且我还联络上了天河水军的一位大将，得知了一些很重要的消息。”

    “什么人？什么消息？”孙悟空问。

    “人名便不说了，说消息便是。”安阳平静的凝视着孙悟空，态度和语气足以说明他此时并非以一名孙悟空的手下的身份在说话，“天庭现在分成了很多派系，争端不断，其中最主要的是两大派系，一个叫主宰派，是权利欲望的代表，另一个叫隐居派，是典型的修行者、追求内心的仙人。”

    “这两个？”

    “是！”安阳眼神微凝，“主宰派的仙神认为自己是天地主宰，主张掌控三界，将自己摆在了主宰的位置上。”

    “与你们交恶的、屡屡派兵围剿你们的，甚至压迫苍生、屠杀妖魔的都是他们！”

    “隐居派的仙神则向往天地自然，追求内心的至上和纯净，他们并不认为仙神比凡间凡人高贵多少，也不认为妖和人有多大区别。他们主张让一切自由发展，不插手世事，不管天下的运行，将一切交给法则和苍生自己，也不威胁到任何人。”

    “当然，除了主宰派仙神。因为主宰派仙神本身的理念和他们相悖，所作所为皆在影响他们追求天地自然，迫不得已，他们必须和主宰派仙神开战。”

    听他说完，几名妖王挠了挠脑袋。

    两个孙悟空则不约而同的低下头沉思，那将手肘撑在椅子扶手上的动作一模一样。

    许久，五百年后的孙悟空抬头纹：“这两派目前孰强孰弱？”

    “总的来说主宰派仙神占上风，也更强势一些，毕竟他们统治了天庭这么多年，底蕴深厚，掌握着天庭的斗战机关。”安阳早就料到他们会问这种弱智问题，“不过隐居派的仙神大多是从凡人一步步修行而来的仙人，本身力量更强，而且不乏强者，这点比起主宰派仙神并不落下方。”

    “依你所言，依你之前之计，我们应该站在隐居派仙神那边，打压主宰派，取得胜利后再取隐居派仙神而代之？”

    “非也！隐居派仙神主张一切随自然，只要你们表现得不要太过分，不要太过于挑战他们的理念，不要成为新的主宰派仙神，便无需取他们而代之，也无需开战，因为你们想要的已经触手可及。”安阳说。

    众多妖王似懂非懂。

    两个孙悟空依旧沉思。

    顷刻后，他们俩相视一眼，几乎一模一样的道：“以我们现在的境地，完全无法抗衡天庭，似乎别无选择了，只要找一盟友，才有一丝胜利的希望。”

    安阳点头：“确实如此。”

    如此，事情便基本被定了下来。

    接下来又有妖王问：“那天河水军还会来找我们麻烦吗？”

    安阳摇头说：“应当是不会了，但佛门会，我来时已见到了不少僧侣。”

    “嗯？”

    十四位妖王和孙悟空都皱起了眉。

    感谢订阅！

