    寿元鼠在没有受到精纯的灵气洗礼，蜕变为灵物之前就有着不俗的灵智。

    虽然在灵智上比不上聪明这种家政兽。

    但也和蜕变为灵物之前的音音相差无几。

    现在蜕变为灵物的寿元鼠还不会说话，却能听很轻松的听懂林远话里的意思。

    比如林远在喂食寿元鼠兵粮萝的时候，发现寿元鼠比较喜欢啃食兵粮萝藤蔓的茎部。

    兵粮萝藤蔓茎部的营养含量远没有兵粮萝叶片内的营养含量高。

    因此林远便要求寿元鼠去啃食兵粮萝的叶片部分。

    尽管寿元鼠更喜欢吃茎部多一点。

    不过在林远的命令下，寿元鼠还是乖乖的吃起了叶片来。

    自由寿元鼠发现林远的注意力放在其他事物上面，没有精力管自己的时候。

    才会上去啃上一口兵粮萝藤蔓的茎部，然后回头偷偷看看林远。

    就像怕林远发现自己偷吃一样。

    这种层次的灵智和一个五六岁的人类孩童相差不了多少。

    在听林远说要给自己找个主人将自己送出去后。

    寿元鼠在林远的手掌上跌溜溜的转起了来，急的直跳脚。

    眼睛可怜巴巴的看着林远，一副人家这么可爱你怎么能不要人家的表情。

    见状林远赶忙运转灵力，精纯的灵气从林远掌心弥漫而出。

    林远本以为从自己掌心中弥漫的精纯灵气足以安抚寿元鼠。

    谁料感受到精纯灵气后的寿元鼠更加委屈起来。

    小眼珠里甚至挤出了两滴晶莹的泪珠，打湿了寿元鼠眼帘的橘色毛发。

    林远见状一下子就明白过来这小家伙是在担心离开自己身边，就无法再感受不到这精纯的灵气了。

    也只有这样的解释才说得通为什么寿元鼠在感受到精纯灵气后，反而更加委屈起来。

    林远用手揉了揉寿元鼠柔软紧实的毛发说道。

    “小家伙，到了你的新主人那精纯的灵气一样不会少了你的。”

    “你的本身的寿元只有一年，不和人缔结契约快速吸收蕴含生命力的灵材。一年之后就算你想感受精纯的灵气也没有机会了。”

    “到了新主人那，能够增加生命力的灵材随便你吃。”

    “你就可以一直的活下去，想什么时候感受精纯灵气就什么时候感受精纯灵气。”

    “还记得当时在森林里被其他的灵物追赶吗？”

    “和你的新主人缔结契约，你的新主人会护着你。”

    “这种疲于奔命的生活再也不会发生在你身上了。”

    听到林远的保证，寿元鼠才慢慢平静了下来。

    紧接着寿元鼠的两个小爪子便握住了林远的手指头，轻轻晃动着。

    大有一副就算这样，我还是舍不得离开你的架势。

    林远见状温柔一笑说道。

    “你的新主人是我的师傅，平时我总会到师傅那里，我们见面的机会不会少的。”

    “你过去了之后，还能认识一只爱吃萝卜的抠兔子。”

    “那只抠兔子和你一样，一天到晚安逸悠闲的很。”

    “你们两个应该能相处的很愉快。”

    林远说话的时候辉月殿后殿的紫曦正蔫头耷拉的趴在桌子上。

    萝卜被随手种在身旁的玉盆里。

    紫曦眼中的紫意闪动间，伴随着豆大的泪珠滑落。

    可每当有一滴泪珠滑落到桌面上，紫曦就像怕人看见一般。

    赶忙用洁白的小前腿将泪珠擦拭干净。

    身旁种在盆中的萝卜不再能引起紫曦的兴趣。

    如果此时紫曦能知道林远对寿元鼠说的话，哪怕林远是月后的徒弟。

    紫曦也一定会抄起萝卜让林远知道藏萝卜的快乐。

    你才安逸呢！

    我吃萝卜就是在修炼好不好!

    没见识真可怕！

    而且我一点也不抠，天下有多少强者想闻一闻我萝卜的味我都不肯。

    你可之前不光啃了我萝卜的皮，更是吃了我半个萝卜。

    到现在我的萝卜还没有恢复过来呢！

    哼！生气！

    林远这边在安抚完寿元鼠后，准备好好回到房间内洗一个澡。

    去神木联邦的这几日条件有限，林远根本没有洗澡的机会。

    林远现在的身体基因已经得到过优化。

    基因得到优化过的林远皮肤本身便具有防尘的能力。

    不过日常洗澡早就成了林远的习惯。

    一日不洗林远就会觉得全身上下都不舒服。

    林远在洗澡的时候听着流水声，也可以静下心来考量近日的得失。

    这次神木联邦之行，自己很轻易的打开了整个骇纹大陆的局面。

    自己现在是诚义商会的大股东，荣誉会长。

    等于打通了骇纹大陆的贸易线，也让自己有了属于深梵联邦方面的本土势力。

    塔雷的铁蹄部落让自己有了在铁锤联邦发展的官方身份。

    出身二星家族的罗雅在神木联邦中算是贵族。

    通过罗雅这个点，自己可以在神木联邦快速发展渗透。

    骇纹大陆上的发展一切顺利。

    等目前身处神木联邦的苏伊人来到自己身边，作为前任幽暗使的苏伊人便可以很好在发展上辅助自己。

    至于沼泽世界方面，能收拢白言这种级别的强者是林远之前根本不敢想的。

    白言占领幽蝎使徒的领地，幽蝎使徒的领地又挡在自己的领地外围。

    等于从根本上隔绝了自己领地的危险因素。

    这样蜥腾，温蒂，白轩，都能通过源源不断的沼鳄资源快速发展实力，壮大信仰。

    一切都是那么的欣欣向荣。

    想到这，林远的脸上露出了笑容。

    看来再回到神木联邦，自己应该去主动搞点事情了。

    洗完澡后林远选了一身温钰才设计出来没多久，天青配月黄色的灵气服饰。

    林远的灵气服饰一直以来都是白黑蓝的配色比较多。

    像这种天青月黄配色的灵气服饰，林远几乎没怎么穿过。

    这件天青月黄配色的灵气服饰上的纹饰全部采用点翠工艺。

    用钻石阶晴光黄鹂的腹毛拼贴在用金属打好底的灵气服饰表面。

    然后用冰蚕丝线在点翠工艺上穿金丝珠，绣成旭日云纹的样式。

    金丝玉珠盖住了晴光黄鹂腹毛色彩的明艳，让整件灵气服饰一眼看去显得异常柔和。

