    在艾莉亚踏上逃亡之路后，她每天晚上临睡前都会念叨一个名单，名单上列满了她想杀死的那些人，这份死亡名单里有乔弗里大帝、瑟曦太后、猎狗桑铎-克里冈、魔山格雷果-克里冈、杀死守夜人尤伦的亚摩里-洛克爵士、抢走了她缝衣针的波利佛。

    在贝勒大教堂前斩首奈德-史塔克的伊林-派恩爵士、杀死她剑术老师西利欧-佛瑞尔的马林-特兰爵士、在红色婚礼上杀了她母亲还有她哥哥的瓦德-弗雷侯爵、史塔克家族的敌人泰温-兰尼斯特、红袍巫女梅丽珊卓等等。

    这些人里有的被艾莉亚亲手杀死，比如马林-特兰、瓦德-弗雷等等，有的被艾莉亚原谅，比如猎狗桑铎-克里冈，而有的直到电视剧结束也没有被艾莉亚杀死，他们或是死在了别人手中，例如瑟曦，有的没有交代下落，比如伊林-派恩。

    不知道这次进入《权力的游戏》世界，会选在什么时间节点上，希望能稍微靠前一点吧，小时候的艾莉亚多可爱啊，长大后就有点扯了，沈隆心里念叨着，开始了进入之前的例行资料搜集阶段。

    重新将电视剧和小说原著刷一遍，然后去各大论坛搜集各种有用的细节，倒是被他找到了很多有用的东西，比如为什么伊林-派恩在电视剧后几季消失了，原来是那位扮演伊林-派恩的演员得了癌症，没办法再出演，剧组也不太看重他，于是就没有交代他的下落，按照常理估计，伊林-派恩这时候或许还在君临城呆着呢。

    沈隆认真想了想，艾莉亚最大的执念可能就是瑟曦-兰尼斯特和魔山了，原本艾莉亚已经从临冬城出发，打算和猎狗一起去解决这两个人，谁知道最后龙妈突然发疯开始大肆毁灭君临，在龙焰之下，艾莉亚不得不选择暂时退让，最终猎狗和魔山同时葬身火海，而瑟曦则和詹姆死在了一起。

    重新把电视剧看到这儿，沈隆又忍不住吐槽了，搞什么嘛，艾莉亚和猎狗骑马南下，怎么会比大部队跑地还要慢？按照正常速度，他俩一路南下怎么也能赶在大部队之前抵达君临吧？而且到了君临就这么大模大样进去，也不做个伪装啥的？

    大战之前君临城不应该处于戒备状态才对，怎么会被他们这样轻轻松松混进去？黄金团还有君临的金袍子都是吃干饭的么？

    他再次对那两个二逼编剧感到无语了，为啥八爪蜘蛛瓦里斯就能在维斯特洛大陆不断瞬移，艾莉亚和猎狗就走得这么慢？

    他早先还以为艾莉亚会假扮成詹姆或者其他瑟曦身边人，将她刺杀，没想到最后瑟曦竟然是这样的下场，又让他白白期待了一场。

    算了，不吐槽了，还是专心研究资料吧，花了几天时间，沈隆将资料研究透彻，回到京城找人根据电视剧订做了一身维斯特洛大陆流行的服饰，在里面套上在《魔戒》世界从矮人那里买来的秘银锁子甲，配上矮人打造的长剑，挂上精灵制造的弓箭，再带上一些其它可能有用的东西，选择进入《权力的游戏》世界。

    一到白光闪过，沈隆进入了《权力的游戏》世界，睁开眼睛观察周围的地形，发现自己现在似乎在一条大路上，道路的左手边是两条交汇的河流，右手边是起伏的山脉，有一条岔路通往山脉深处。

    这里到底是那儿？现在又是什么时候？故事进展到那个环节呢？沈隆完全搞不清楚头脑，正在纠结的时候，前方来了几名路人，他们看到沈隆有点慌张，似乎想要避开。

    “等等，谁能告诉我这是什么地方？”沈隆上前拦住了他们，刚好可以找他们打听打听。

    这些人衣着褴褛，眼神畏畏缩缩，看到沈隆过来赶紧俯下身子，“大人，这里……这里是绿叉河和蓝叉河的交汇处，您如果想找地方休息，可以再往南走，不远就是哈罗威伯爵的小镇了。”他们说话的时候非常恭敬和小心，似乎生怕触怒了沈隆。

    大人？沈隆看了看自己身上的衣服，虽然没有那个家族的纹饰，但从材料上来看，这显然不是平民能穿得起的，他点点头，又问道，“谁能告诉我最近有什么大事发生么？”

    他现在已经知道自己在什么地方了，右手边的山脉的谷地的地盘，那条路直通扼守谷地的血门，再往前走就是三叉戟河，哈罗威伯爵的小镇右边是盐场镇，艾莉亚登船去布拉佛斯的地方，左手边则是屈膝之栈，艾莉亚的朋友胖子热派在那里工作。

    “大人，弗雷家族刚刚遭遇不幸，瓦德-弗雷侯爵和他的子孙们全部被杀死，据说是史塔克家族的幸存者干得，那位幸存者说北境永不遗忘，弗雷家族的凛冬已至。”说话的时候，路人不断打量着沈隆的神情，暗暗猜测他到底是亲近史塔克家族还是弗雷家族，准备随时改变自己说话的立场和语气。

    好了，我大概知道这是什么时候了，沈隆摆摆手让他们离去了，自己则坐在路边开始回忆电视剧里的内容，干掉瓦德-弗雷一家是艾莉亚-史塔克从布拉佛斯黑白之院学成归来的第一战，一出手就干掉了弗雷家族全家，实在是酷毙了。

    在那之后，艾莉亚先是打算南下杀死瑟曦，然后在屈膝之栈遇到了热派，热派告诉艾莉亚，囧已经夺回了临冬城，如今北境又是史塔克家族的地盘了，所以艾莉亚改变了主意，对于家人的思念战胜了复仇的欲望，她重新转向北方。

    既然瓦德-弗雷刚被干掉，那么艾莉亚应该还没有走远，说不定在这儿等上一两天，她就会重新回来了。

    搞清楚了时间和地点，沈隆就不着急了，他安心地在路边休息，等候着艾莉亚的到来，等待稍微有点无聊，于是沈隆从空间里取出吟游诗人喜欢的竖琴，唱起了一首《权力的游戏》世界有名的曲子来。

