    “倒不是说就一定对付不了，而是达到了那个层次，想要将其击杀太难了。咱们联手之下，也许能将其击败，但未必能将人留下来。”赵元度也摇了摇头，这八个人都是赵族的中流砥柱，为了修习这套威力绝伦的大阵，甚少外出，更没有见识过项狂，龙千古那种级别的强者。这般想也情有可原。

    “好了，你们几个忙活了一场，我再去引几个人过来了。抓紧时间，据传那龙元已经落在了龙千古手里，我看得适时将这个消息传给雪域妖鹿，让其再起争端，这龙元若是给其他的人族带出去了，对咱们赵族可是大为不利。”

    赵真说走就走，身形一动，人便已经到了数十丈开外，而前进的方向，正是之前他将玄魇鬼王几个引来的位置。

    陆小天冷然一笑，以他此时的元神强度，探测的距离远超这伙赵族人，陆小天刻意保持一定的安全距离之下，这伙赵族人想要发现他绝非易事，至于那神异的幻术，赵族人在这一带安插的几个暗桩，利用幻术隐藏在雪原之中，也被鬼火真人以及龙狮的元神及时发现得以规避。

    赵真轻车熟路地来到通往冰窟的入口处，小心地四周观察一二。未发现有何异常之处，正要打开通道，忽然面色一变，身体向后暴退。

    几道玉光闪动，五张巨大的玉符高悬于空，正好将赵真圈在里面。却是陆小天一路带着项倾城提前赶到了此处。项倾城布置好阵法，正好将赵真困于阵内。

    “符阵之术，看来阁下是玉箫子的传人玉心公主了。此秘术传承亦是久远。只不过以玉心公主的道行，想要将老夫留下来，怕是力有未逮。”

    看到这五张玉符之后，赵真稍稍松了口气，虽然此术了得，只不过在赵真眼里，项倾城的道行毕竟不如当年的银箫子甚远。想要完全发挥出其威力，也并非易事。哪怕是此时身陷阵内，赵真自认想要脱身，并非难事。

    “是吗？”项倾城淡然一笑，玉符中泛起一丝晶亮的红晕。

    “玉符真意，你竟然这么快便领悟了水之真意！”此时看到这符阵的变化，赵真顿时面色凝重异常，不复之前的轻松泻意。

    “废话真多！”项倾城冷哼一声，五道玉符各自符文闪动，化为一个巨大的封字，一片玉光自五道玉符中冒出，似慢实快地向赵真包裹过去。

    “就算你领悟了水之真意，想要杀我，还嫩了一些。”赵真收起了之前的几分轻视。身上金光一闪，化作一道刀形，直接欲破玉光而出。那金色刀气锋锐无比。项倾城也并没有要用符阵之力跟赵真来个鱼死网破的意思，只是阻滞了对方一下，便开始缓缓消退符阵之力。

    赵真心里正有几分疑惑，吼，一道狮吼之声咆哮而起，淡红色的狮爪破空而来，正从赵真意欲破阵而阵的地方压下来。

    “原来还有帮手！”赵真一颗心顿时沉到了谷底，外冲的身体顿时被这一击给打回原地。

    “是你！”赵真被这一击迫得落回原地，身体在地面滑行了好几丈才歇止下来，体内法力仍然一阵翻涌，躁动难平。这血罡之力竟然已经精纯到了如此程度！

    “你们什么时候开始跟着我的？”赵真硬接了陆小天一记，那逃跑的心思顿时消停下来，一招不慎，满盘皆输，赵族幻术虽是独步天下，可也需要施展的空间。此时不慎落入对方符阵之内，便是幻化，也会在极短的时间内被破除掉，凭白消耗了法力。

    “多行不义必自毙，你们赵族人利用龙元之谜。诱杀各族强者，想必也应该知道天道循环，报应不爽。”陆小天话音未落，欺身一步，伸手虚空一拍，血罡之力所化的蟒劲向对方要害缠绕过去。

    “等等，你们就不想知道解开龙鹿表面的玄冰之法？”赵真心中大骇，听眼前这两人的语气，似乎对之前发生的一切都已经知晓，这只有一个解释，他事前早已经被对方尾随，并且目睹了一切的发生，想到自己被人一路跟了个来回，竟然没有丝毫察觉，赵真心里岂能不惧。

    “不用了，杀了你，我自会去寻破开玄冰之法。”陆小天对眼前的赵族人厌恶已极，根本不给对方谈条件的机会。这古老的氐族算计太深。陆小天压根不想跟他们多打交道，直接杀了了事。赵真深身上下金光闪砾，陆小天看得双眼一眯，正要分辨出对方的真身所在，此时玉色的剑光搅动之下，转瞬间赵真又被逼出原形。

    陆小天不再迟疑，身形一晃，欺身而进。双手一阵抖动，血罡之力化作两只淡红色的巨蟒，在赵真被逼出真身的一瞬便将赵真给圈困住。粗长的巨蟒逐渐缩小。

    赵真自知已经被逼入绝境，只是蝼蚁且偷生，赵真自然要做最后的殊死一搏。当即祭出一块金光朦胧的镜子，里面一束束金光乍现而出，与之前赵元度同巽洪斗法时的手段较为接近，只是灵力气息却是大相径庭。

    巽洪以冰火魔叉布下的冰火魔罩被赵元度所破，只是此时赵真却发现这两条巨蟒异常凶悍，金色的光束不断被抵消。“不可能，此人如何能达到如此程度！”

    赵真一脸不信的神色，他手中这幻镜，乃是赵族的幻道七镜中的金镜。之前赵元度手上的是水镜。借助这传承古镜的威力。赵元度的实力才力压巽洪一筹。而此时他在使用金镜的情况下，竟然感觉到自己完全被眼前的银发修士碾压。赵真跟各族强者中交过手的人不在少数，除了那动用了历代传承手段的龙千古，项狂，周如筠几个，其他还没有哪个能在他手里讨得了便宜的。

    将龙元吞入体内之后，陆小天在体修上的造诣再次精进，吸收了一定的龙元，血罡之力不仅在量上有所增长，而且在质上也重新得到一次飞跃。陆小天也没想到这次意外会带来这样的转变。

