    

    “别误会，我不关心这个！”池烆回道。

    不关心！什么意思？

    房子多怼回去：“那你关心什么？”

    “既然认识很多男生，为何还要在我面前晃悠！”池烆道。

    房子多被噎，脱口而出：“那是因为......”

    可是话说到这却又卡住了，表白这种事其实说简单也简单，说复杂也复杂，具体操作以性格来定论。

    而每个人遇到自己喜欢的人之后，当然希望对方也喜欢自己，就此两情相悦。

    而房子多很清楚，目前只是自己剃头担子一头热。因为池烆不会喜欢上任何人，包括她。所以即便她性格爽朗，敢爱敢恨，却无法直接对他开口。因为一旦开口被拒绝，那不只是死心的问题，还伴随离开。

    “因为什么？”池烆看她卡壳，又继续道。

    “我从头到尾都没有刻意在你面前晃悠，可每次都跟你偶遇，我能有什么办法！”房子多为自己辩解。

    “答非所问！”池烆驳她。

    不过似乎每次都这么巧，两人刚聊到关键时刻，就刚好到达朱跃的车旁。于是两人一左一右的上车。

    上车后，池烆第一件事便是摘下口罩。

    刚好是夏天，憋了半个小时，实在有些闷的难受，拿起一瓶未开封的水，打开之后微微仰头咕噜噜的喝了下去。

    房子多在一旁欣赏，发现长得好看的人，就连喝水都能那么的优雅。

    不过房子多的目光注意到了一个点——喉结。男性特征之一，池烆的头微微仰着，性感的喉结直接成了吸引点。

    平时看过不少广告，模特喝水时，喉结在动，房子多看的时候便觉得很是性感。这会看池烆，坐在她身旁的直接成了迷妹。

    可能是作家的缘故，脑回路特别活跃，想起了一些说词，什么音乐家的喉结是被上帝亲吻过的，还有就是吸血鬼，想要吸食别人的血液，直接往鹅颈上一啃。

    此刻的房子多就有点像幻化成吸血鬼，去啃一下眼前这个性感的喉结。

    不过没等她联想继续下去，就直接被外部的声音给打断了。

    “真的是池烆！热搜上的那个池烆！”

    “我就说是他。”

    外面有几个女孩围着朱跃的迈巴赫叽叽咋咋，还拿着手机一个劲的拍。

    房子多下意识的用手挡住脸，同时也赶忙提醒池烆：“快把口罩戴上！”

    池烆面对这个阵仗，似乎也没觉得有什么大惊小怪的。

    见他磨蹭不带口罩，房子多急了：“快把口罩戴上，不然又要上热搜一次！”

    池烆没带，而是直接启动了车子，顺带鸣笛几声。

    趴在前面的几个女生，只能乖乖闪开，给他们让出一条道。

    车子呼啸而去，留下一阵风尘。

    即便离开，房子多还是格外的担心，担心自己跟池烆一起上热搜。

    上热搜她个人完全不怕，剧播的时候，她个人就上过好几次。但是此刻她不想池烆再次登上热搜，毕竟他的个人隐私刚被无良自媒体暴露出来，吃瓜群众正是兴趣正浓之时。

