    四人直接走进餐厅，有服务员迎了上来：“四位客官，里面请！”

    领头之人一挥手，将那服务员给扇飞了出去。

    “嘭！”

    那服务员落下来，砸烂了一张桌子，油水四处飞溅。

    “啊！”

    不少正在吃饭的人被惊扰，发出惊呼声，纷纷起身避让，乱成一团。

    “围起来！”

    餐厅的护卫立刻出动，将那四个人围在了中间。

    “废了他们。”领头之人沉声下令。

    另外那三个人同时动了，只见人影穿梭，嘭嘭嘭的声音不断响起，短短几秒钟，餐厅的护卫便全都倒在地上爬不起来了，轻则断手断脚，重则肋骨尽断，只有出气没有进气了。

    大厅里随着护卫的落下变得更加狼藉，满地的饭菜，到处都是污秽之物，就餐的客人仓惶躲避，更是一片混乱。

    “竟然有人来我凌然居捣乱，找死！”

    一个人缓缓从二楼走了下来，他是这家餐厅的老板，是一个修为达到了暗劲高阶的武者，同样也有着很强的背景，是城主的侄子。

    “这个餐厅里对所有人都不能离开。”领头之人开口说道。

    “就凭你？”餐厅老板冷冷地看着领头之人，特么的敢来他的餐厅搞事，找死呢！

    领头之人朝身后招了招手，一个人从他身后跃身而起，一下子来到二楼上，冲着餐厅老板就是一巴掌扇过去。

    “给我死！”

    餐厅老板反手就是一拳。

    “啪！”

    一声脆响，餐厅老板吐血倒飞了出去，落地之后便爬不起来了。

    餐厅的其他工作人员一看自家老板都被打成这个熊样，哪里还敢动，一个个都在往后退，脸上全是惊恐之色。

    领头之人环视四周一眼，淡淡的说道：“我说，这个餐厅的所有人都不能离开，现在还有问题吗？”

    没有人动，都是敢怒不敢言，很明显对方是一个一言不合就杀人的主，谁特么敢在这个时候跳出来找死啊。

    “大哥，谁跟杀害少爷的人有关？”一个人问道。

    领头之人在餐厅里走了一圈，额头上的痕迹并没有什么动静，那就意味着这些人都不是他要找的。

    “楼上么？”

    领头之人抬头看向二楼，也就在这时，他额头上的痕迹轻微的抖动了两下。

    “上楼！”

    领头之人快步朝楼上走去，另外三个人紧跟着他。

    二楼的一个包间里，辛文月和上官小玉已经到了，两个人正在聊那两种产品的事情。

    “文月，那两种产品竟然有如此好的口碑，那为什么不往全国推广呢？”上官小玉问道。

    辛文月道：“我们倒是有这方面的想法，不过这并不是那么容易的，需要大量的资金和渠道，而这些都是我们目前欠缺的。”

    上官小玉道：“你们欠缺，我不缺啊，资金和渠道我都有，我觉得我们可以加深合作。”

    听见上官小玉的话，辛文月迟疑了一会道：“我不是公司的大股东，你的这个提议还得大股东最后来拍板才行。”

    “大股东是子凡？”上官小玉问道。

    辛文月笑着点头，说道：“小玉，你想让子凡答应，你可得下一番功夫才行。”

    上官小玉的嘴角勾起一抹欢喜之色，说道：“这个倒不是什么问题，我相信他会同意的。”

    如果可以跟叶子凡达成合作，那她跟叶子凡之间的关系以后就不可能断得了，这是她最愿意看到的局面。而她也相信叶子凡绝对不会看着钱不赚。

    “就在这里！”

    就在这时，门外传来一个声音，紧接着嘭的一声，包间的门被人一脚踢开。

    辛文月和上官小玉蹭的站了起来，看着门外的四个陌生人，辛文月和上官小玉的脸上流露出疑惑之色。

    “你们是什么人？”辛文月沉声问道。

    领头之人的目光扫过辛文月和上官小玉，沉声道：“我们来自驭兽门……”

    说到这里，领头之人猛地动了，一下子来到辛文月面前，一把捏住辛文月的脖子，因为他从辛文月的眼里看出了惊惧之色。

    “放开文月！”

    上官小玉出手朝领头之人攻了过来。

    领头之人冷哼一声，反手一巴掌将上官小玉扇飞了出去，上官小玉落到桌子上，张开口喷出一口鲜血，挣扎了一下，却是爬不起来了。

    “说，是什么人杀了我家少爷？”领头之人沉声喝问道。

    “我，我不知道你在说什么。”

    辛文月涨得俏脸通红，心里十分慌张，完全没有想到驭兽门的人竟然这么快就找上#门来，而且还在这么短的时间里就找到了她。

    领头之人嗤笑一声道：“看来你是想死了！”

    说完，领头之人捏住辛文月脖子的手猛的用力，辛文月感觉自己一下子失去了呼吸，大脑一片空白。

    “放开她！”

    叶子凡出现在那四个人身后，看见对方竟然想要杀辛文月，他的眼里闪过一抹浓郁至极的杀气。

    “是你！”

    领头之人额头上的痕迹猛地颤抖起来，他便放开了辛文月，满脸阴冷地朝叶子凡看了过来。

    辛文月捂着脖子，快步往后退，连连干咳着。

    “原来是这样！”

    叶子凡看到了对方额头上的痕迹，一下子便明白对方是怎么找到这里来的，并不算神识秘技，只能算是对神识的粗糙使用。

    “杀了他！”

    领头之人沉声喝道。

    “杀！”

    另外那三个人同时出手朝叶子凡攻了过来，眼前这人能够杀了吕锦秋，那代表着对方的实力不弱于他们，这三个人丝毫不敢大意。

    “霸拳！”

    叶子凡一出手便是强大的武技，对方敢伤害辛文月，他必杀他们。

    “嘭！”

    一声闷响，那三个人同时往后退，同时张口喷出鲜血。

    领头之人脸色大变，脚下一点，朝叶子凡冲过来，双手在腰间一抹，一把断剑出现在他手里，朝着叶子凡的要害刺了过来。

    那三个被叶子凡击退的人也稳住身形，转身朝叶子凡攻过来，四个人的手中出现相同的断剑，四个人组成了一个攻击阵型，同时出剑，威力倍增。

    “四象剑阵！”

    叶子凡的眼里闪过一抹惊异之色，这四象剑阵乃是九玄天上一个剑修门派的镇派之宝，怎么会出现地球上？

