    第380章啧啧，全都不是人啊（月票加更）

    “你有证据吗？没证据别乱说！阿姨，杰西达是我的男朋友，我怎么可能害他啊！我刚才都怕死了，好不容易才跑出来呜呜。”

    慕容绮抱住身边的一个大妈，开始大哭了起来。

    这个大妈也是比较好心肠，对上官秋说道，“小姑娘，是不是有什么误会？她那个男朋友这么高大，她怎么可能是他的对手。

    而且她都受伤了，肯定是野兽干的，不可能是她。”

    “是啊，小丫头片子怎么杀人？”

    “如果怀疑别人，还是拿出证据比较好。”

    其他人都站在了慕容绮的那一边，毕竟她浑身是伤，还死了男朋友，寻常人同情弱者也是情理之中。

    “她身上的伤是她自己抓的。”

    上官秋冷冽地看慕容绮的双手。

    她把手伸了出来，上面却没了任何鲜血污痕。

    “如果是我抓的，总该有血吧？”

    慕容绮眼泪汪汪地哭道，“你为什么要这样污蔑我？”

    “好了！别吵了！”

    司机怒吼道，“赶紧上车，别耽误时间！”

    上官秋还想说点什么，秦昭拉了她一下，示意她先上车。

    等到了车上，秦昭用纸条给她传了几句话。

    #司机和慕容绮不是一伙的。先不用急着揭穿她，看看大巴车会带我们去哪里，她跟着我们又想干什么。

    秦昭的判断来自，刚才司机打断了慕容绮的控诉。

    如果他们是一伙儿的，司机和售票员应该配合慕容绮的表演，然后把她们两个天师逐出队伍，这样他们才能更好地对付其他普通人。

    但是司机和售票员没有，反而对她们的争吵感到不耐烦。

    说明他们只想快点把这车人带回去，根本不知道秦昭和上官秋的天师身份。

    “怎么还没到啊？”

    “都开了三个多小时，还要多久？”

    “你们这个景区也太偏了。”

    大巴车又开了一段时间，游客们忍不住抱怨。

    “马上就到了，你们可以先去酒店休息一晚上，明天再出来逛逛。”

    售票员说完之后，突然站起来，拎着一个袋子给游客发东西。

    “你们第一次来，不知道规矩，我先和你们说说。我们的神庙都供奉了很多鬼神，他们的脾气很不好。

    这个小木头人是高僧制作的保命符。你们参观神庙的时候，一定要待带上保命符，不然会遇到邪门的事情。”

    游客们所要去的景区，就是清迈很有名的一个神庙。

    有名到什么程度？

    大概就是华国内的人也有所耳闻，都知道这个神庙的佛牌很灵。但是这个佛牌不少买，不是你来买就能买到的。

    国内还有人，专门找代购买这种佛牌。

    车上的游客都是想去神庙参拜，顺便求几块佛牌回去。

    “这么诡异吗？”

    “真的假的？唬人的吧。”

    有游客不相信，售票员就说，“随便你信不信，出事了别找我。”

    她这种随意的态度，倒是让不少人妥善收好了木头小人。

    售票员看到了，冷笑了一声。

    她知道秉持着宁可信其有，不可信其无的道理，这帮人绝对不会丢掉木头人。

    -

    没多久，就到了目的地。

    金碧辉煌的神庙，还有不少其他参拜的游客。除此之外，另外的道路上还开过来好几辆大巴车，上面都载满了游客。

    眼前的一幕，似乎和宣传海报上没什么异常。

    “啧啧，全是鬼呢。”

    秦昭靠在楚晏的身边，戏谑地说道。

    这片地方的所有景象都是幻术，至于那些走动的游客，也都是阴魂所变。

    “先去酒店休息吧。”

    售票员走了过来，带他们去酒店。

    这个时候，天色已经很黑了。

    天空上是厚厚的乌云，看起来马上要下雨的样子。

    楚晏看了下手表，时间才下午四点。

    来到这里，其他游客也感觉到一阵疲惫，身上像是怎么都提不起力气，反正就想赶紧躺在床上大睡一觉。

    这是因为这里的阴气过重，阴气入体导致的体虚。

    售票员说带他们去酒店，他们就连忙跟着去了。

    稍微精神点的，除了秦昭、楚晏和上官秋，就只剩下了慕容绮。

    她盯着那些路上游走的阴魂，眼眸控制不住地浮现贪婪。

    秦昭睨了她一眼，然后和楚晏走进了酒店。

    这地方全是鬼，他们没吃这里的东西。

    谁知道会吃到什么脏东西？所以吃的是楚晏做的便当。

    出门带个厨子就是好啊！

    (～￣▽￣)～

    吃完晚饭，秦昭就出去溜达了一圈。

    酒店旁边有一条大河，她发现司机站在大河的旁边。

    她走过去问道，“这条河怎么这么浑浊？水都是黑的。”

    司机猛地一惊，转头看向她。

    “你...你怎么知道水是黑的！”

    依照幻境的展露，这条河明明很清澈了。

    秦昭疑惑地说，“唉，好像看错了，不是黑色的。可能是我太累了，明明很清澈，还能看到鱼。”

    司机松了一口气。

    “本来就是啊，这水很清澈。”

    秦昭在心里狂翻白眼，这鬼也太蠢了。

    本来在路上，秦昭还没看出他和售票员也是鬼魂。

    但是来到这个地方，阴气如此浓郁，他们的气息就显露了出来。

    可见这里的鬼真有几分本事，刚开始居然能够躲过她的眼神。

    “那边怎么有人把别人推进了河里啊？”

    司机转头看去，刚好看见有人把一具尸体拉进河中。

    “这是水葬！我们这里的风俗！”

    “怪不得。”

    怪不得这里的阴气最终。

    这片地方的阴气，都是来源于这条大河。黑色的大河之中，阴气往上漫延，渐渐地笼罩了大片地区。

    司机对秦昭有点不耐烦。

    他突然飘到秦昭的背后，呲牙咧嘴要扑向她，把她咬的粉碎。

    秦昭一个转身，朝酒店的方向走了过去。

    司机脸朝地摔在了地上，又像个气球一样弹飞了出去。

    “......”

    他从水里爬出来，古怪地盯着秦昭的背影。

    怎么感觉有一种被鬼揍了的痛感？

    但是眼前这女的，是个人啊。

    不过，他看了下时辰，顾不得这么多了。

    等到秦昭进了酒店，判断她应该已经回了房间。

    司机掏出口袋里的铃铛，快速地摇了摇。

    只见那些大巴车载来的游客，他们手里拿着小木人，有次序地排好队，从酒店里面走了出来，朝河边走来。

    ?  ?今天加更完啦！大家晚安！200张月票继续加更哦！么么哒！

    ?  

    ????      

    (本章完)

