    第3400章  找机会   

    一想到了这里，白百合就觉得很有道理。

    

    所以如果真的是这个样子的话，那么的确是要出手将他给解决掉。

    

    当然了，想要解决掉这个健硕大汉，可不是一件非常容易的事情，毕竟得找一个机会方才能够出手解决这个健硕大汉。

    

    所以，在这一刻，白百合反而倒是没有那么着急的想要出手了，而是静静的站在原地，等待着看看有什么机会可以出手来对付这个健硕大汉。

    

    在持续了一会儿的时间之后，白百合却是发现没有任何的机会可以出手，这让白百合也是变得格外的着急。

    

    不过她又是不停的深呼吸了一口气，不停的在自言自语：“不行，不行，一定要冷静下来，一定要冷静下来，千万不能没有了耐心，不然的话，自己很有可能会反而造成阻碍，所以，冷静，冷静！”

    

    白百合努力调整好自己的心情，看着眼前的情况，瞪大了双眼，想要看看到底有没有什么机会。

    

    只不过是看了半天的时间之后，发现的确是没有什么好时机，所以白百合就把主意打在了另外的两个战场上。

    

    眼下也就只有从这里面找机会了。

    

    张翠花与绿五。

    

    田心与绿三。

    

    只是，这两处战场所爆发出来的力量也的确是非常的可怕，同时也是极为的激烈，根本就不是白百合所能够掺和进去的。

    

    这让白百合的心里头也是有着无奈的情绪上涌而出，同一时间便是暗暗地想道：“什么玩意啊这是，敢情我是被排斥出去了吗？”

    

    这对于白百合来说，真的是一个非常不好的信号，这可不是她想要的结果。

    

    就这样静静的当一个旁观者看着自己的同伴们在用生命去战斗，这对于白百合来说是怎么都不能够接受的一个事情。

    

    她不想要坐享其成，必须得要有贡献才行。

    

    所以，到了这个时候，白百合的心情反而是变得更加的冷静了起来，然后就等待着眼前所发生的事情。

    

    “轰隆！”

    

    又是可怕到极致的能量波动在虚空之中狠狠撞击在了一起，紧接着有着璀璨的光芒在虚空之中绽放开来，而后两道身影便是如同流光一样，一紫一黄，交错分开，倒射而出。

    

    所到之处，流光涌动的能量波动也是将地面都是给摩擦得崩裂开来，形成了一道沟痕，清晰可见。

    

    滚滚尘烟涌动而上，旋即流光消散，里面的身影呈现而出。

    

    这两个人并不是别人，正是三十三与健硕大汉。

    

    三十三看着眼前的健硕大汉，面庞上有着一抹疲惫之色浮现而出，同时胸膛微微起伏不断，在喘着气，呼吸变得有一些急促。

    

    同时，在衣袖里的手臂，也是微微地震动着，有着殷红的鲜血流出，“滴答滴答”的顺着手指滴落在了地面上，染出了一小块血红色。

    

    至于健硕大汉，他的脸庞上依旧是保持着平静，而且气不喘，心不跳的，似乎刚刚那么激烈的战斗对于他来说，根本就是不值得一提一样。

    

    很显然，在刚刚的激烈战斗之中，健硕大汉毫无疑问的就占据了上风。

    

    毕竟从身上的衣着狼狈还有气息变化，以及神态所呈现出来的情况，的确是健硕大汉的情况要更加良好一点。

    

    当然了，表面上看的确是这个样子。

    

    但是在健硕大汉的内心里，却是有着格外沉重的情绪在涌动。

    

    虽然说自己的确是占据了一点优势，但是这些优势不过就只是一点点而已。

    

    因为健硕大汉的表面上虽然并没有任何的伤势，可是他体内却是有着伤势复发。

    

    那正是之前三十三的匕首所附带的毒素。

    

    本来健硕大汉就没有完全将体内的毒素祛除得干净，在看到绿三受到生命危险的时候，他不得不强行中止自己的疗伤祛毒过程，出手救下绿三，所以导致他体内的毒素没有祛除干净。

    

    当然了，虽然没有祛除干净，但也不过就那么一点点而已，所以对于健硕大汉来说，他觉得这并不是一个大事情。

    

    可是，他却怎么都没有想到，三十三居然可以让他体内那么一丁点毒素扩散出来，而且浓度变得更加深厚，令他不得不强行中止与三十三的战斗，运转着体内的灵气将这一股毒素给压制下去。

    

    所以，其实如果严格来说的话，其实是三十三占据了优势，因为他又是再一次用毒素压制住了健硕大汉。

    

    而且健硕大汉现在必须得分出精力来压制着这股毒素，那么与三十三的战斗必定也会受到影响，所以眼下才是让健硕大汉最为棘手的事情。

    

    健硕大汉很明白这股毒素究竟是有多么的难缠，不然的话，他刚刚也不会浪费那么多时间来进行疗伤祛毒，而且还没有完全祛除干净，一旦让这些毒素真的是完全扩散到整个身体里的话，那么他绝对不会好受的。

    

    因此，想到了这里，健硕大汉就已经明白，自己绝对不能够再拖延下去。

    

    “必须得尽快解决眼前的战斗，不然的话，恐怕真的会被他拖死！”

    

    健硕大汉在心里头暗暗想道，旋即他看着三十三的目光变得无比森冷，面庞上有着寒霜之色浮现而出，口中蕴含着无限的杀机，缓缓说道：“不得不承认，你这个家伙的手段的确是很多，只不过很可惜的是，你想要用这些手段来对付我，却还是太嫩了一点！”

    

    听到健硕大汉的话语，三十三倒也是没有太大的在意，只不过是咧嘴一笑，稍微缓了一口气后，便是继续出声说道：“是吗？

    可是现在你体内的毒素已经是在扩散了吧？

    是不是很难受呢？”

    

    健硕大汉面无表情地说道：“你以为你那区区小手段就能够压制得了我吗？

    真的是可笑至极！接下来，就让你感受一下，我的真正实力吧！”

    

    说完这句话，健硕大汉身上的气势便是在一声“轰”的巨响之中爆发开来，宛若是竹笋一样节节攀升，宛若是巨人一样！   

    

    

