    第三十二章按下葫芦起来瓢

    史可法不得不在蓝田县城停留三天，在这三天中，他敏锐的发现，这个小女子的医术了得！

    尤其是对疫病有很深的研究，不仅仅会治疗疟疾，她甚至还对天花这种恶疾有很深的了解，只是目前治疗天花的手段还不能完全有效。

    天啊，这已经很了不起了！！！

    如果是男子，史可法一定会不惜一切代价把这人弄回应天府，可惜，她是一个女子……

    老仆的疟疾症状很轻，喝了三服药之后就不再发冷，按照女医者的说法，他的病不会过人，如果史可法需要尽快上路，可以给老仆单独雇佣一辆马车离开蓝田县了。

    一个丑丑的丫鬟端着药汤伺候老仆喝了今天最后一副药，眼瞅着老仆沉沉睡去，史可法就再一次来到了这家明心堂医馆。

    还没有进门，就听到里面传来一阵激烈的争吵声。

    争吵的人是一男一女，男子声音一听就是出自一个上了年纪的人，而女子的声音清脆，就是那天请来给老仆看病的女神医。

    史可法在门外听了片刻，脸上就浮现出一丝笑意。

    摇着手上的折扇踱着方步回到了客栈。

    过不多时，那个年轻的女医者又来到了客栈，这一次，她没有给老仆看病，而是嘱托店家，在老仆离开之后，那间屋子里的东西都要烧掉，万万不能继续给人用。

    安排完毕了这些事情，女子又看了看老仆，就带着自己那个丑丑的丫鬟来到史可法跟前，今天，该是付诊疗费用的时候了。

    史可法排出十枚银元放在桌子上，丑丫鬟也不客气，挥手就把银元扫进袋子里，然后对女子道：“小姐，我们有钱了，可以去京城了吧。

    我可不愿意小姐嫁给那个兔儿爷。”

    女子摇摇头道：“没那么容易，我们在京城谁都不认识，我想去延安府，那里的人穷苦，病人多，疫病也多，我们这就去延安府。”

    史可法挑挑眉毛，摇着折扇道：“在下建议周姑娘主仆去应天府！”

    周国萍与丫鬟一起用奇怪而且不善的目光瞅着史可法。

    史可法连连摆手道：“周姑娘莫要误会，某家史可法，乃是朝廷命官，即将上任应天府知府之职，本官爱惜姑娘一身医治疫病的本事，这才诚心恳请姑娘去南京开医馆，当然，所需费用，姑娘不必担心，史可法愿意一力承担，只要姑娘将来能在防疫治病方面给本官一些切实可用的方略即可。”

    周国萍微微叹口气道：“这都是从玉山书院流传出来的法子，你如果需要这方面的人手，应该去请我兄长，他在玉山书院学的就是防疫治病，不过，他现在等着在蓝田县任职呢，估计不愿意去南京。”

    史可法笑道：“姑娘最合适。”

    周国萍与丑丫鬟嘀咕一阵，就探出了手。

    史可法很识趣的从怀里掏出了自己的印信给两个聪明的女人查验。

    “好，我们跟你走，说好了，要给我开医馆的。”

    史可法微微一笑道：“某家之言，虽然不能有金石之音，却也从无人质疑，只是令尊那里……”

    周国萍道：“我是医者，行脚天下四处采药也是常事，若不能趁着年轻四处游走一番，将来如何行医天下？”

    史可法连连点头道：“姑娘所思所想令人钦佩，不如我们明日就出发？”

    周国萍道：“要走现在就走，再不走的话，我爹就要给我定亲了。”

    史可法拍一下桌子道：“善！”

    不大功夫三辆马车就被掌柜的唤来，史可法匆匆支付了店钱，就命三辆马车迅速启程。

    卢象升在路上拦截住了马车，史可法怒不可遏，他没想到卢象升居然监视他。

    “宪之兄，你拐带蓝田女儿的事情不归我管，只是此去南京千里迢迢，你又素来简朴，为兄这是要给你送一些仪程的，毕竟我兄载美南归也是美谈一桩，自然不可辜负美人恩，少了盘缠怎么成。”

    “拿来！”史可法没有好声气，却也不愿意跟卢象升解释。

    一个蓝布包袱被丢上马车之后，史可法接连催促车马快行，免得再生变故。

    卢象升瞅着远去的马车，甩甩头，将周国萍警告性的狞笑从脑海中甩出去，忍不住自言自语的道：“你怎么还是这副粗疏的性子啊……在这乱世中该怎么活呢？”

    马车中，那个丑丫鬟警惕的将周国萍的手从自己的肩膀上拿开道：“别碰我，怪怪的。”

    周国萍有些伤感的道：“赵素琴，以前我们钻一个被窝……”

    丑丫鬟赵素琴连忙摆手道：“那时候不知道，被你占了不少便宜，这一次如果不是有大事，我不会同意跟你搭伙的，你一个对药理狗屁不通的人居然要冒充神医？你怎么想的？”

    周国萍道：“我不通药理，可是你通啊，我胡乱开药，你认真抓药煎药就是了。”

    赵素琴道：“我本身就是一个很好的医者，我还是明心堂坐诊大夫。”

    周国萍轻笑一声道：“有人找你看病吗？”

    赵素琴叹了一口气，软软的靠在马车璧上不吱声。

    周国萍摸一下赵素琴的脸蛋道：“那是因为你不会做人，明心堂医馆中明明你的医术最高，偏偏你是最不受待见的，拿着最高的薪俸，干着杂活，你心里痛快吗？

    跟着姐姐干，以后保你成为名震南京的女神医。”

    赵素琴继续叹口气道：“我承认我读书读得有些傻了，可是人家看病只找老的，我有什么办法。”

    周国萍笑道：“傻妹子，你以为这世上有真才实学的人很多吗？大部分人活得浑浑噩噩的，包括很多医者，只要稍微用一点手段，再加上你的真才实学，超越你的目标李时珍，不是一件太难的事情。”

    赵素琴对周国萍也是钦佩的，能在玉山书院有官名的人，都不是一般的家伙。

    “那好，我全力配合你，不过，我不跟你睡一间房！”

    “呀，你这个傻子……”

    天亮的时候，云昭小心挪开钱多多搭在他肚皮上的腿，再揉一揉已经快要失去知觉的胳膊，最后小心翼翼的下了床，揉揉眼睛，瞅瞅躺在摇篮里睁大眼睛看他的云显，就把这个刚刚变得湿漉漉的孩子抱起来送到守在门外的何常氏手中。

    钱多多就不会养孩子……导致云显的生活舒适度明显比不上云彰。

    小米粥，包子跟一个鸡蛋，是云昭大部分时间段里的早餐，吃过早餐之后他就去了大书房，这也是他大部分的生活内容。

    今天的天空明媚，最了不起的是居然没有了雾气，这是一个好现象，表明潮湿闷热的关中将要迎来一阵干爽的好天气。

    杨雄来的比他早，桌面上已经摆着今日里需要最优先处理的公文。

    他一边听着杨雄用不急不缓的语速给他讲述昨日一些工作的落实状况，一边瞅着桌案上的文书。

    虽然是一心两用，云昭还是敏锐的听到了周国萍裹挟着赵素琴被史可法连夜诳走的消息。

    “疫病啊……在河北，京师很流行啊，这个周国萍下起手来真是又毒又狠，家中至少有两人死于疫病的史可法，对可以医治疫病的人没有任何抵抗力。

    只要医治疫病的手段是真实的，哪怕明知道是奸细，史可法也会毫不犹豫的启用。”

    “可是周国萍所学跟医者不搭边啊。”杨雄还是有些迷惑。

    云昭瞅了杨雄一眼道：“赵素琴可是有真才实学的，这一点你要跟周国萍学学，毕竟是当过大里长的家伙，眼光，手段，心机都不缺，自己不会的也知道用别人的本事来加长自己的手臂。”

    杨雄道：‘我更钦佩她丢掉清水县大里长职位重头再来的勇气。”

    云昭摆摆手道：“继续跟进，等张峰，谭伯铭他们全部进入史可法团队之后再告诉我，你知道不，其实我很想去南京当知府，按理说我的资历已经足够了。”

    “皇帝不会再给你任何职位！先看看这个吧。”

    钱少少的脑袋从窗户外边出现，还把一份文书递给了云昭。

    云昭狐疑的打开文书，看了一眼之后就合上文书道：“损失很大吗？”

    钱少少道：“云贵川，这三地同时开始发起针对我蓝田县的行动，损失矿场两处，哨站七座，有八人失踪，其中蓝田县商贾两人，据查，此次对我们下手的人全部来自播州。”

    云昭匆匆来到地图前瞅了一眼地图，一拳砸在地图上道：“大明朝的西南擎天柱朱燮元去年死了，什么样的魑魅魍魉都敢出来活动了。”

    钱少少道：“当年七百年土司藩镇杨应龙作乱，朝廷废了九牛二虎之力才平定，后来又有奢崇明父子叛乱，被秦良玉他们击败，后来奢崇明又联合何氏土司叛乱，被朱燮元剿灭，现在看起来，又有人不安分了。”

    “你上一次派人在云贵之地杀了多少人，怎么就没有把那些杀怕，还敢来捋我们的虎须？”

    钱少少尴尬的道：“你上回说大明官府的改土归流政策很好，所以我们与苗人，彝人相处的时候都很讲方式方法，所以动武的机会不多，只是弄了不少的山头，伪装成边族人，等着朝廷改土归流到他们身上之后，好名正言顺的当官，继而用平和的手段，接手这些地方。”

    云昭摊摊手道：“朝廷对哪里的管束不严，导致是个人就能另立山头，从今天起，我们改变策略，用我们在蓝田县收服盗匪的方式经营云贵两地吧。

    给那里的管事去信，先把我们的人拯救出来，然后立刻就下手！”

