    以洛枫如今的等级和伤害，这群玩家根本不是他的对手。

    再加上小黑，简直就是一场屠杀。

    不过还是有几个漏网之鱼跑了。

    绫祢子、普拉卡、艾布特和三个刺客。

    其余的玩家全部被他和小黑解决掉了。

    “跑几个也没关系，短时间内他们应该毁不掉所有的镇魂碑。”

    他的目的就是为了不让这些玩家破坏镇魂碑。

    秩序之牌在镇魂碑所镇压的亡魂手中，一旦将那个亡魂放出来，再想得到秩序之牌肯本不可能。

    再次进入兰若寺。

    隐身冷却时间到了，他直接隐身朝着里面走去。

    在兰若寺深处，有一片湖泊，湖泊的后面有一片乱葬岗，乱葬岗中间有一棵古树。

    十八条锁链捆绑的不是别的，正是这棵古树。

    而千机伞等秩序之牌所指引的方向正是在古树下方。

    古树附近有许多女鬼。

    这些女鬼姿色超绝，各个拥有一对凶器，衣衫轻薄，让人浮想联翩。

    其他玩家没有来这里。

    估计是去完成掌柜所交代的任务了。

    这让他嘴角泛起一抹笑容，朝着古树走去。

    “公子，请问有什么需要帮忙的么？”

    “公子，小女子想要与你行云雨之事，可曾好？”

    “公子，小女子见汝甚是欢喜，可否夜叙一番？”

    ……

    可是他刚接近古树范围，隐身效果突然间便消失了，女鬼们看到他纷纷飞了过来，缠绕着他的身旁，说着软糯魅惑的话语。

    “好啊。”

    洛枫笑着道，双手放飞自我，趁机愉悦一把。

    三美虽然竟然调戏他，但是他却不敢碰，怕碰了之后不好相处。

    但是这群女鬼确无所谓。

    阔别已久的手感让他很是陶醉。

    女鬼们对视一眼，仿佛奸计得逞了一般，一挥手，古树上竟然开出一扇门，她们挥动着香臂，带着洛枫朝着里面走去。

    洛枫乐的如此。

    左拥右抱，还能放飞双手，同时也有领路人，惬意。

    真实之眼扫了一眼周围女鬼的属性。

    全是50级的精英怪物，拥有一定的智商，主要依仗勾引男子献给被镇压的亡魂来提升自身实力。

    镇压的亡魂该不会是姥姥或者黑山老妖吧？

    洛枫暗自猜测。

    古树通道很深，走了七八分钟，他才来到底部空间。

    在底部。

    有一个由众多根茎形成的圆形空间，犹如一个巨大的蛋一般。

    中心处，摆放着一具青铜棺材。

    棺材很大，十米长五米宽，躺在里面的人肯定也是个庞然大物。

    “咦？”

    令他感到意外的是，此时在棺材附近有两个树根形成的小型蛋，里面人影耸动，时不时还会传出令人面红耳赤的声音，看来这里面应该有被吸引过来的玩家。

    在里面的是谁？

    普拉卡？艾布特？或者说是那两个逃走的刺客？

    该不会是绫祢子吧？岛国女子不是喜欢磨镜子么？也有可能！

    “嗖嗖嗖~”

    在他猜测的时候，数十条纤细的树根飞出，在他周围不断的穿梭，很快形成了一颗巨蛋将他包裹在里面，同时还有三个身材火爆的女鬼跟他一起被包裹在了里面。

    “4P？卧槽，这么刺激么？”

    洛枫看着已经宽衣的三个女鬼，他流着鼻血道。

    “更刺激的在后面。”

    其中一个女鬼魅惑的说了一声，便朝着洛枫身上扑去。

    “小黑出来！”

    “吼~”

    小黑出现，怒吼一声，将还在缝合巨蛋的树根全部崩碎，然后直接扑向那些女鬼，一点都不知道怜香惜玉。

    洛枫手中千机伞变成了一对双刀，朝着那两颗巨蛋劈砍过去。

    苟合之事会让棺材里面的那位变得越来越强，他宁愿杀了巨蛋里面的玩家，也不会让里面那位成长。

    其实。

    如果这里没有秩序之牌的话，他也想试试愉悦的事情。

    有秩序之牌那就不一样了。

    他不知道下次能否有机会进来，所以这次必须得到这张秩序之牌。

    “咔嚓~”

    两颗巨蛋在他的疯狂劈砍下，直接破碎。

    里面显露出数道身影。

    “普拉卡！二胖子？！”

    第一颗树根巨蛋里面的是非酋的高手普拉卡，第二颗树根巨蛋里面的是二胖子。

    普拉卡和二胖子树根巨蛋里面各有三个美女。

    两人已经被吸的面黄肌瘦骨瘦如柴，血限只有一千多多点。

    卧槽！吸血限！

    血限不是血量，血量损失了可以吃药瞬间弥补回来，血限损失了需要一些大药或者连续死几次才能恢复过来，否则以后无论多少级血量就只有一千多点，很恐怖。

    普拉卡他没理会，而是来到二胖子身旁，双刀直接杀向那三个女鬼。

    二胖子这时虚弱道，“兄弟，手下留情，我知道你为我好，但是能不能别打扰我，让我再安逸一会。”

    洛枫愕然，张口骂道，“你特么精虫上脑了是不是，你现在损失了血限，可是需要付出很多代价才能弥补回来的。”

    二胖子道，“可是错过这次机会，我很难再有这种体验了啊，我不像你这么帅，现实中别人都骂我是个油腻肮脏的胖子，没人愿意与我交往，二十五年了，我特么还是个处，现在有这么多美女可以享受，我就想解放双手，做个真男人，你忍心打断我么？”

    “呃……得，你继续。”

    洛枫被二胖子的话说的哑口无言，转身去帮助小黑。

    -6383

    -6732

    -13294

    ……

    在他跟小黑的高伤的攻击下，没多久，带他来的三个女鬼便被他给斩杀了。

    捡取爆落的物品，他没有理会依旧沉迷在温柔乡的普拉卡和二胖子，而是走到了青铜棺材前。

    “真实之眼！”

    开启真实之眼，透过青铜棺材，他朝着里面看去。

    里面躺着一具尸体，尸体身披铠甲，高大异常，浑身散发出阵阵魔气和佛光。

    魔气来自它庞大的身躯，佛光汇聚在它的脑后。

    “这……魔和佛同时在一具尸体身上，有些不可思议。”

    魔佛不量力，现在却平衡的在一人身上，就有些违和了。

    【智玄老祖】：100级二觉

    属性：？？？

    智子辈的！

    看来这具尸体曾经是以佛入魔的。

    佛门法号排序：智慧清静，道德圆明！

    可想而知这具尸体在佛门的地位有多高。

    只是为何入了魔？

    洛枫不知道，也不太想知道，反正跟他没有太大的关系，他现在最重要的就是把秩序之牌弄到手。

    “找到了！”

    很快，他便在青铜棺材里面寻找到了秩序之牌所在。

