    “人是我打的，和他们没有关系。”

    江枫淡淡的说道。

    “想一个人扛？”

    周元冷笑一声，神色狰狞道：“好，我就看看你有几分斤两！”

    说完，周元打了一个响指。

    一个身穿黑背心，肌肉如黑铁一般坚硬的壮汉一步步的走了过来，他正是周元麾下的头号打手，阿虎！

    阿虎是退役特种兵，脾气暴躁，手段狠辣，身材也高大无比，他的胳膊比江枫的小腿还粗，浑身充满着爆发力。

    “小子，下辈子记得不要这么嚣张。”

    阿虎走过来之后，爆喝一声，然后猛地一拳砸出。

    动作迅猛，显然是练家子。

    “小心啊……”丁瑶忍不住惊呼一声。

    陈歌等人也是吓得纷纷躲闪，生怕被波及。

    江枫这时还是一副如无其事的样子，等到拳头快砸到脸上时，才轻轻的一托手，架住了阿虎的拳头。

    阿虎面色一变，他一拳最少有几十公斤的力量，哪怕是一公分厚的实木板也能轻易击碎，此刻竟然被对方轻轻的一托就给挡住了？

    下意识，阿虎就想缩手。

    但是已经晚了，只见江枫猛地一脚踹出，阿虎根本来不及躲闪，直接就被江枫踢了一脚。

    砰！

    这一脚力道之大，直接就将阿彪踢了一个倒跟头。阿虎站立不稳，一个踉跄趴在了地上。

    “操，练家子是吧，老子最喜欢弄练家子了。”

    阿虎强忍着疼痛，等他挣扎着站起来的时候，手里忽然多了一把明晃晃的刀子，“老子弄死你！”

    说完，阿虎再次冲来！

    江枫眼眸一寒，刀剑无眼，万一一个不小心误伤到丁瑶，那就不好了。

    “找死！”

    江枫冷哼一声，身形忽然一动，犹如浮光掠影一般，冲到了人群里。

    不等阿虎的刀子捅过来，江枫后发先至，直接飞起一脚重重的揣在阿虎的脸上，后者只感觉眼前一黑，直接就被江枫给踹晕了。

    其它的那些保镖，也还没反应过来怎么回事呢，就被江枫一拳一脚直接打成重伤，所到之处，哀嚎声一片。

    短短的几秒钟，周元带来的人，也全都倒下了。

    “卧槽……”

    看着江枫威猛如天神的样子，陈歌和安武他们直接懵逼了，心里有一万头草泥马疯狂奔跑！

    徐莎莎更是吓得瑟瑟发抖，那种感觉，跟日了狗一样。亏她之前还一口一个窝囊废的称呼江枫，现在再想想，又是一身冷汗！

    连丁瑶也愣住了，她都不知道江枫的身手原来这么厉害。

    只有车静盯着江枫的时候，眼眸里多了一分深邃的明亮与笑意。这一瞬间，她的美眸里只有江枫的身影。

    在众人惊讶的眼神中，江枫一步步走到周元面前，冷声道：“周老大，单独谈谈？”

    “好……”

    周元咬着牙，良久，终于点了点头。

    这些小砸碎，他什么时候想动都可以。

    先弄死眼前这个能打的年轻人，才是最重要的事情。

    “你们都走吧，静姐，帮我照顾一下瑶瑶。”

    江枫冲着众人挥了下手，淡淡道：“今天的事情，和你们没关系了。”

    “行，那就让他们走。”

    周元眸光中透着杀气，恶狠狠道：“你一人留下来，咱们慢慢玩！”

    闻言，陈歌等人顿时如临大赦，一个个的赶紧离开了。

    丁瑶不想走，但在车静的劝说下，还是被一步步的拽着离开了。

    等人走干净之后，周元才慢悠悠的从口袋里拿出一只雪茄叼在嘴里，冷声道：“像你这样能打角色，我见的多了……以为有点身手，就自以为是。信不信我一句话就能把你扔到监狱里？又或者直接一枪毙了你！”

    说完，周元直接从后腰抽出一把黑漆漆的手枪，枪洞指着江枫，“你一点背景都没有，还敢在我周元面前蹦跶？”

    “背景？”

    江枫冷冷的嗤笑了一声，“不用装腔作势的威胁我，这些手段在我眼里，根本不值得一提！”

    “嗯？”

    周元眉头一皱，道：“你以为我是吓大的？好，我给你二十分钟时间，你随便叫人。”

    “……也好。”

    江枫犹豫了半秒，还是答应了。

    本来他想直接夺枪，然后再击杀周元的。

    但想到那样闹出的动静太大，甚至当丁瑶听到周元被杀死的消息后，说不定也会怀疑到他头上！

    “不过，我不喜欢有人用枪指着我的头。”

    江枫收起了眼里的杀气，淡淡的说道。

    周元一愣，还没反应过来怎么回事，手枪已经鬼使神差的到了江枫手里。

    然后，一脸惊恐的看着那把手枪在江枫手里被搓成了一团废铁。

    啪嗒！

    江枫将手里的废铁随意一抛，然后拿出手机，神色淡然道：“赤虎，皇家娱乐KTV，十分钟内赶到！”

    说完，也不听对方回答，江枫就直接挂了电话。

    只留下周元在原地目瞪口呆，隐隐觉得自己好像惹了什么大人物！

    几分钟后，无数荷枪实弹的士兵直接冲入房间，将手中的95式突击步枪全部齐刷刷的对准了周元的脑袋。

    “龙主，属下护驾来迟，还望您赎罪。”

    一个身材魁梧的战士，直接跪在了江枫面前，语气自责道。

    周元吓得目瞪口呆，然后瞥了一眼那忙战士的肩膀，居然有两条杠，两颗星……

    嘶！

    周元吓得倒吸一口冷气，瞳孔再次猛然一缩。

    眼前这个年轻人到底是什么身份？

    他一句话就可以将肩抗两杠两星大人物呼唤过来，甚至，这位大人物还要冲他下跪！

    “日了狗了！”

    周元在心里狠狠的骂了一句，然后又瞪了一眼他那个不成器的弟弟。

    这时候，周通早已经吓得屎尿齐出，然后昏了过去。

    “该死！”

    周元直接冷汗大冒，这一次，他算是栽了。

    这时，却又听见江枫悠悠的开口，“你刚才说，随便一句话就能让我牢底坐穿？又或者，可以一枪毙了我？”

