    “裂空座，你终于现身了！”看到裂空座出现，凤王不但没有任何震惊，反而似乎早就等着对方出现一般。

    “凤王，你为何对我苦苦相逼，将我打入人间还不够，还要对我斩尽杀绝！”裂空座的状态似乎并不好，翠绿的身体上布满了黑色的斑点，同时非常痛苦和疑惑的看着凤王问道。

    原来这只绿毛虫并不是真正的绿毛虫，而是裂空座为了修复自己的力量，在受了重伤之后变幻而成的。

    如果不是小智为了保护整个森林的绿毛虫而被打的昏迷了过去，恐怕裂空座也不会显出自己的真身，暴露自己的身份。

    “你竟有脸来问我，你无耻偷袭，将创世妖神阿尔宙斯打入缝隙之中失踪，又毁了大半个神界，我不今日定要将你抓回神界，接受众妖神的审判！”凤王也愤怒的说道，感情这个裂空座居然犯了如此大的错误。

    “我说了，这些不是我干的，我只是在云彩之中睡了一觉，醒来之后就被你们围杀，我什么都不知道！！”裂空座为自己辩解道。

    “休要狡辩，这些都是我们亲眼所见，难道我们的眼睛和元神，还会欺骗我们吗？”凤王大吼一声，就对裂空座发动了进攻。

    而裂空座无奈，只能够起身反抗。

    虽说裂空座的实力其实是不弱于凤王的，但裂空座本身已经深受重伤，并没有完全治好，所以一直都被凤王给压着打。

    在经过一番特效逼人的战斗之后，裂空座就被凤王给击溃，然后彻底失去力量，重新变回了绿毛虫的模样，重重的摔在了地面上。

    只不过这一次，裂空座再也没有变回真身的力量了。

    “走吧，回去接受我的审判！”凤王落了下来，一只爪子就准备抓住地面上的裂空座，可是关键时候，一个身影猛然窜出，将裂空座给从凤王的爪下救走。

    这个人不是别人，正是小智。

    “人类，你以为我不敢杀你吗？”凤王愤怒的问道。

    “凤王大人，请您听我说，我认为绿毛虫……不，裂空座他是无辜的！”小智道。

    “难道你也认为我是瞎子不成？”凤王更加的愤怒了。

    “我不知道您究竟看到了什么，但我知道，刚才您和裂空座的战斗是如此激烈，光是战斗的余波就能够毁掉这片森林上百次。”

    “但是裂空座却在战斗中，无比小心翼翼的保护着这片森林，没有让森林中受到任何战斗的波及，也没有一只绿毛虫死在您和他的战斗中！”

    “也正是因为如此，裂空座他才这么快速的败下来，我不相信，这样一个在生死存亡关头还想着保护弱小的绿毛虫的口袋妖怪，会是一个恶人，我想这其中一定是有什么误会！”小智道。

    “……”凤王沉默了一下，他回想起了有关裂空座的事情，在这件事情之前，裂空座确实是一个非常善良的妖神，他还帮助过幼年的凤王躲过危机，这样一个有口皆碑的好妖神，怎么不然就偷袭创世妖神阿尔宙斯了。

    这确实让凤王也想不明白。

    不过凤王并没有犹豫太长的时间，他很快道“不管这里面有没有问题，他害了阿尔宙斯是事实，我也只是带他回去接受审判和调查。如果调查结果证明他被人给陷害了，那我们也不会滥杀无辜！”

    “呵呵呵，我堂堂的天空之神，怎么会接受你们的审判！”忽的，已经奄奄一息，变成了绿毛虫的裂空座，挣扎着重新站了起来，用决绝的语气道“天空之神，死也要死在天空之中，而不是无理的审判之下，今天就是我裂空座战死之时！”

    “那好，既然你执意寻死，那就……”凤王话没说完，小智就挡在了裂空座的面前，不让凤王和裂空座战斗。

    凤王愤怒的想要直接杀了小智，但关键时刻，嘤嘤嘤的一声，梦幻神奇的出现在了小智的身边，看着小智眨了眨眼睛，然后一同挡在了裂空座的面前。

    “梦幻，你也疯了吗？”凤王看到梦幻出现，迟疑了一会儿，其实凤王现在也是强弩之末，如果再和梦幻打一架的话，那还真的是打不过的。

    不过凤王也不怕，它威胁道“梦幻，如果你插手的话，那我就只有将固拉多唤醒，它有多么的恐怖，你是清楚的知道的！”

    “嘤嘤嘤！”梦幻不知道说了什么，但是凤王的神情顿时一变，也就在这个时候，身后的裂空座忽然一跃而起，整个人在瞬间重新变回了裂空座的模样，只不过原本绿色的裂空座，此时却变成了完全漆黑的颜色，眼睛里面更是燃烧着赤红色的火焰。

    “裂空座，你又变成……”凤王的神色大变，它话还没有说完，裂空座的空中就喷射出了威力无比的黑色光芒，凤王猝不及防，被光芒直接命中，发出了凄惨的叫声，同时呢喃道“太一，这是太一的力量，我明白了……我明白了……”

    凤王是明白了，但是观众们却一头雾水，结果凤王的话还没有说完，整个身体就被直接达成了无数的羽毛，消散不见，在小智和梦幻震惊的表情中，死亡了！

    另一边，在喷射出了黑色的光芒之后，裂空座的身体也开始缓缓的分解，他眼中的黑色火焰消失了，理智似乎也回来了。

    “我明白了……可是太一，你……为什么要回来？”裂空座喃呢了一句，然后看向了小智，用最后的力气说道“人类，我愿认你为主，你一定要守护这个世界，这个世界即将……”

    裂空座话也没有说完，然后身体就彻底消散，同样也死了。

    看来，裂空座的这最后一击，是消耗自己所有生命力完成的。

    这一场两个至尊妖神之间的战斗，随着裂空座的死亡终于结束了，但是绿毛虫们的森林却彻底毁了。

    裂空座的那最后的一击，是动画有史以来最强大的攻击，而且没有留下任何的余地，整个森林在一击之下都变成了焦土，地面也是焦黑一片，再也看不到任何的绿色。

    要不是梦幻在最后关头动用自己的力量保护住小智的话，小智估计也变成焦炭了。

    “嘤嘤嘤！”梦幻神情有些悲伤的看着森林，森林毁灭了，那所有的绿毛虫，估计也全部。

    就在梦幻悲伤的时候，它却发现小智的脸上居然带着笑容，然后就看见小智兴奋的朝着天空挥着手，一旦粉色的云彩从天边缓缓的飞了过来，等到镜头移动过去，原来这一片粉色的云彩，居然是一大群的巴大蝴们。

    而每一个巴大蝴的身子下面，都有用丝线连接着，吊在它们身下的绿毛虫们。同时，小刚小霞也挥着手跑了过来。

