    幽暗的虚空，一时间金光耀眼。

    宁凡望着亿万金雷，却并无多少畏惧之色。

    法力、神念、感悟都已达到碎虚水平，如今境界也水到渠成突破碎虚。

    这一刻的宁凡，并非归元修士，而是一个真正的碎虚强者。

    他能感受到，自己抬手之间，便可开辟洞天空间，拥有了掌开洞天的神通。

    掌开洞天，便是在现实之中开辟虚之空间，或是在虚幻之中，开辟实之空间。

    虚实只在一念，故而可一念开洞天。

    此刻宁凡丹田中的元神，模样发生了几许变化。

    仍是巴掌大小，双目紧闭，盘膝于丹田之中。

    但此刻的元神身形似虚似实，飘忽不定。长发飘逸，身穿白衣，左面同样有紫色封印，与宁凡模样肖似，几乎就是一个缩小版的宁凡了。

    而在元神的周身，始终有一团黑色光珠，盘绕着元神旋转。

    那光珠，是宁凡所有虚空感悟所化作的虚空珠。

    从此刻开始，宁凡每提升一重天的修为，便会多一颗虚空珠盘绕在元神四周。

    这一刻的宁凡，彻底明悟的虚实，实力却比未碎虚时又强了许多。

    眉心雷星一闪，宁凡一步踏在虚空之上，无垠的虚空之中，立刻凭空浮现一副巨大的血色雷图。

    漫天金雷只是正常雷劫的程度，足以令刚刚突破碎虚的修士焦头烂额。却不足以令宁凡忌惮。

    他实力早已远超碎一修士，本身更对雷霆有着极大克制。

    “吞！”

    雷图一收，顷刻间便将亿万金雷全部收走。

    但宁凡的眼神。却在收走漫天雷劫之后，忽的一凝。

    而后猛地身影一晃，直接遁离原地！

    却见那巨大的虚空雷图，忽的裂开无数金色裂纹。

    数百缕金色的雷光，从那些裂痕中流窜出，化为金龙，张着狰狞的大口。瞬息间便冲至宁凡跟前。

    看情形，这金雷竟有些特殊，无法被雷图彻底压制。

    “切。连皇雷都敢吞，真是不自量力呢。所谓的皇雷，是皇气凝成的雷电，似雷而非雷。这雷图看起来似乎克制雷霆呢。但很可惜。你的皇气修为太低。否则此图倒真可能一举吞尽皇雷呢。”

    天道圆环中，传出一道悠悠自得的巧笑声。

    无比遥远的某处空间之内，一个白衣如雪的小萝莉，双手捧着一块热乎乎的八宝糕，正吃得不亦乐乎。

    她的脚下，是一个泛着柔波的平湖，湖心之中，可窥探到宁凡渡劫的过程。

    她站在湖上。啃一口八宝糕，便笑一声。十分开心。

    开心，不仅仅是因为吃到了最爱的八宝糕，更是因为看见宁凡渡劫不顺利。

    上一次她亲自出手，为宁凡降劫，却被宁凡一剑吓走。

    这一次，她学乖么，不亲自露面了。

    奉了帝君的命令，没有给宁凡多施天劫，只降正常天劫。

    “嘻嘻，你拿这皇雷劫没有办法了吧~”

    小萝莉幸灾乐祸的笑声，透过一池湖水，传至宁凡耳中。

    正在虚空渡劫的宁凡，自然想象不出天道小丫头此刻的模样：正啃着八宝糕，等着看他遭殃。

    听了小萝莉的话语，宁凡目光微微一闪。

    “皇气之雷么...”

    心中，已有了计较。

    宁凡的第一道皇气，是借《皇雨元功》凝成。

    《皇雨元功》只记录了凝聚第一道皇气的方法，却没有记录增加皇气数量的方法。

    上古之时，皇气修炼之法曾盛行一时，强大的仙帝级强者，动辄拥有成百上千道皇气，仅凭皇者之威，就可威服强敌，令敌俯首。

    同时，皇气攻伐无匹，若加持在法术法宝之上，威能无穷。皇气强者，同级无敌。

    上乘的修皇功法，可令皇气一生二，二生三，不断增多。

    只可惜，上乘的修皇功法本就稀少，随着无数仙帝陨落，修皇者几乎在修真界绝迹。

    下界之中，能有凝聚皇气的功法流传就已十分难得。

    上界之中，就算有顶级势力持有分化皇气的秘术，也绝对不多。

    下界碎虚若能凝出第一道皇气，便可称作皇者。

    这第一道皇气，可能是凭功法凝出，也可能是在皇雷劫中感悟凝出。

    每渡一次皇雷劫，都有机会凝出一道皇气，但那几率很低。

    下界修士不懂分化皇气之术，更罕有人能凭功法凝出第一道皇气。

    大多数皇者都是渡皇雷劫时偶然感悟出的皇气，似宁凡这种凭功法凝出皇气者，十分少见。

    碎虚九重天，每一重境界的突破，都会迎来一次皇雷劫。

    理论上，九次皇雷劫共可感悟增加九道皇气。

    但借皇雷劫感悟皇气的几率太低，再怎么气运逆天的人，也不可能九次雷劫此次悟雷成功。

    一般的下界皇者，都只有一道皇气在身，拥有两道以上皇气的下界皇者极少。

    宁凡气运为紫，却也不认为自己一定能在皇雷劫中增加一道皇气。

    旁人都是老老实实的承受皇雷劫的攻击，在攻击中渐渐增加皇气，他却不准备这么做。

    望着迎面而来的数百道皇雷，宁凡眼中金光一闪，周身忽的金光大现，迅速抬手，一指点出。

    一道金光立刻弹指而出，冲天而起，化作一条尺许长的金色飞龙。

    这飞龙，正是宁凡的第一道皇气。

    “吞！”

    宁凡下了一道十分简洁的命令，让自己的皇气吞噬掉所有皇雷。

    这些皇雷不是皇气所化么。正好，就给自己的皇气当做进补的饵食吧。

    普通人的皇气，是无法吞噬皇雷的。

    但宁凡的皇气么...

    宁凡眉心雷星一闪。一股浩瀚的雷威散开，数百道皇雷全部一颤，顿止在长空。

    若是亿万皇雷，倒也敢劈一劈宁凡，但此刻只有数百皇雷窜出雷图，却根本不敢对宁凡出手。

    这一刻的宁凡，拥有太素雷星。就好似雷中帝君一般！

    趁着群雷呆滞的瞬间，宁凡的皇气飞龙嗖嗖嗖地将一道道皇雷吞掉。

    宁凡指诀一变，借雷星之力。令皇气足以炼化皇雷。

    渐渐的，飞龙将数百皇雷全部吞噬，身形约莫长大了半寸。

    宁凡眼睛立刻一亮，“有意思。看来我想出的这个方法。倒真能增加皇气的威力。”

    宁凡没有分化皇气的功法。却另辟蹊径，想出了以皇雷‘喂养’皇气的方法。

    既然无法提升皇气数量，那就提升单一皇气的质量。

    “诶？他的那道皇气，为何能吞噬皇雷？我从未见过这种事情...”白衣小萝莉放下八宝糕，嘴巴张的大大的，十分惊讶。

    她没有见过修士拿皇雷喂食皇气，却不代表这种事不存在。

    太素雷帝就曾干过这种事情，雷帝嘛。自然不惧皇雷的。

    宁凡不知太素雷帝的往事，却和太素雷帝想到了一起。

    身为雷之传人。用皇雷喂喂自家皇气飞龙，不难。

    宁凡目光扫向雷图。

    雷图之上的金色裂纹渐渐增多，越来越多的皇雷窜了出来，朝宁凡劈来。

    宁凡二话不说，以雷威吓住皇雷，再令皇气吞噬，最后皆雷星神通助皇气吸收雷力。

    起初，皇雷数百数百地飞出。

    后来，皇雷数千数千地飞出。

    再后来，皇雷数万数万地飞出。

    宁凡似乎忘了这是一场感悟皇气的皇雷劫，只是令皇气不断吞噬着皇雷。

    一个时辰过去，雷图之中的亿万皇雷，全部入了皇气飞龙的肚子。

    此刻，那皇气飞龙已足足有一丈长短，盘绕在宁凡周身，金光耀眼。

    宁凡仍然只有一道皇气，但这一道皇气的皇者之威，却是普通皇气的十倍之多。

    一道皇气，威压却相当于别人的十道皇气。

    毕竟常人的皇气飞龙都只是尺许长短，哪似宁凡的飞龙巨大。

    “回来！”

    宁凡张口一吞，皇气飞龙立刻化作一道金光，飞入宁凡体内。

    皇雷劫就这般轻而易举的渡过了。

    “下次突破碎虚二重天时，必定还有皇雷劫，到那时，再拿皇雷进补吧。”宁凡如是想道。

    “好、好大...他的皇气飞龙，怎么长得这么大...”

    小萝莉隔着湖水，望着宁凡一丈之长的皇气飞龙，大感好奇。

    她倒是没忘记自己还有降劫使命，一怔之后，立刻又降下了阴风劫。

    “哼，上一次的阴风劫，你拿定风珠取巧渡过，这一次，看你怎么渡。”小萝莉撇了撇嘴，咬了一口八宝糕。

    虚空之上，忽的涌现无数阴云，降下重重阴风。

    蚀骨的阴风，可将大多数碎一修士吹成灰烬。

    宁凡犹记得阴风劫的厉害，但时至今日，他已不会惧怕区区碎一天劫的阴风劫。

    不过他此刻重伤，不会傻到硬撼风劫。

    拂袖一招，取出一根赤金宝旗在手，是仙虚下品的品阶，自藤殿获得。

    此宝名为定风旗，有抵御风劫的威能。仙虚下品的品阶，恰好是碎一修为的宁凡可以轻易使用的法宝。

    宁凡杀了不少碎虚修士，夺得的挡风之宝不少，大多都比定风旗的品阶高。

    品阶高，却并不代表合用。

    以宁凡的修为，用此旗最合适。

    宁凡一摇定风旗，四面吹来的阴风立刻一颤之后，纷纷偏离方向，改道而回。

    以他如今的修为与身价，抵抗区区碎一风劫的办法，要多少有多少，根本无须担心。

    一个时辰后，风劫止。宁凡没有被风劫伤到毫发。

    “气死了，这风劫根本伤不到他嘛！”小萝莉鼓了鼓嘴，大感不快。气的一跺脚。

    一不留神，啃了一半的八宝糕掉入了脚下的湖水之中。

    小萝莉顿时快急哭了！

    这可是帝君娘娘亲手做的八宝糕，不知用了多少天材地宝，不仅味道好吃，更可养颜美容，滋气补神。

    吃一块，百病可愈。百毒可解。

    吃一块，重伤可愈，法力可增。

    “我的八宝糕！啊啊啊。都怪你，臭宁凡，烂宁凡，我恨你！”

    小萝莉再怎么哭。八宝糕却也回不来了。

    ...

    宁凡收了定风旗。静静等待第三轮天劫。

    这第三轮天劫因人而异，只有突破碎虚之时才会出现，各人所遇之劫都不相同。

    第三轮天劫，一般都是以赏赐机缘为主，宁凡并不认为与他有仇的天道小丫头，会给他赏赐。

    宁凡好整以暇地等待着第三轮天劫，想看看天道小丫头会如何刁难他。

    他心性沉稳如石，自问那小丫头出什么怪招。他也不会稍稍色变。

    谁料等了许久，也未见天劫降下。

    最后。忽有一件暗器从天而降，向宁凡脑袋砸来。

    “这是...什么...”宁凡无语了，挥手一招，一块被啃成狗屎的八宝糕落在手上。

    这八宝糕，是吃的东西么...

    莫非这就是第三轮天劫？

    莫非这八宝糕里下了绝毒？

    宁凡反复查探着手中八宝糕，发现此八宝糕并无任何不妥。

    不仅无毒，反倒是不可多得的珍品。

    “五十万年份的天道参，四十五万年份的紫品芝，六十二万年份的九曲灵根，除此之外，这块米糕之中还有五种珍贵之极的灵药，是我从未见过的...唯一能确定的是，八种灵药，都是大补之物，对修行有百利而无一害...”

    “若我服下这块米糕，体内伤势可在极短时间内痊愈...只是有一点我想不通。这块米糕，是天道的赏赐么？”

    赏赐？

    与他有仇的天道小丫头，会好心的赏他一块米糕，助他疗伤？

    而且，这米糕为何好像被狗啃过一样，还有口水沾在上面...

    “米糕！你竟然把帝君娘娘用八宝灵药制成的八宝糕，称之为米糕！！！啊啊啊，还我的八宝糕！”小丫头气的直跺脚。

    “罢了，或许是那小丫头想与我讲和，故而向我示好，送此米糕助我疗伤吧...”宁凡自语道。

    “胡扯！我才没想过要讨好你！若不是帝君娘娘吩咐，我肯定会加重天劫的！”小丫头更纠结了。

    “既然是她一番好意，想与我罢手言和，我若不吃，倒显得气量狭小...吃了吧。”宁凡忍下恶心，把带着口水的八宝糕吃完了。

    恶心归恶心，但这八宝糕蕴含的药力，却几乎在一瞬间稳固了宁凡所有伤势。

    识海的伤势，第三目的伤势，以及全身上下的无数伤势。

    宁凡自然心情不错，微笑道，“味道还不错。天劫既然已经渡完，倒是可以返回外界了。”

    身形一晃，宁凡离开了虚空，返回外界。

    这一刻，小丫头已经气苦地说不出话了，又是羞又是怒，还委屈。

    羞的是宁凡竟把她吃过的八宝糕连口水吃了，岂不是间接亲亲么...

    怒的自然是自己太蠢，不仅被宁凡占了便宜，还拿八宝糕资敌，助宁凡疗伤。

    委屈的，是她日思夜想的那块八宝糕，才吃了一小半就掉了...

    “我的八宝糕...呜呜呜呜...臭宁凡，烂宁凡，臭宁凡，烂宁凡，臭宁凡，烂宁凡...”

    小丫头一边哭，一边在湖水边一直骂，一直骂...

    ...

    宁凡悄无声息的返回了七梅，无人知，他竟已在短短十数日间解了心结，碎虚成功。

    他在七梅城闭关数日，服食丹药，将境界彻底稳固。

    稳固境界的七转丹药，自然都是抢来的。

    他记挂着与小妖女的约定，要陪她前往北海一次。

    宁凡只以为小妖女口中说的北海是雨界北海。自然没有当回事。

    对他而言，往返雨界北海一次，不会花费太久时间。也不会有任何危险。

    他自不知道，小妖女跟他玩了个文字游戏，实际想把他拐到妖界北妖海。

    在这短短十数日之间，雨皇陨落一日，震撼了整个雨界。

    新任雨皇一共两个，一为孽皇宁凡，一为厉皇厉苍天。

    十数日之前。雨界八百修国之中，有四十二个势力不服宁凡继任雨皇。

    这些势力的修士，少数杀死。余者全被厉苍天种下禁制控制住。

    越国之中，则有无数修士前来恭贺宁凡，送贺礼结好。

    这些人大多被阻在七梅之外，于城外接待。等闲之人是无法进入七梅的。

    这一切。都不是宁凡想要关心的事情。自然有人处理，他就是个甩手掌柜。

    诸女已从无数渠道得知宁凡中州犯下的大案。

    宁凡出关之后，第一件事就是给诸女好生讲述了当日的实情。

    雨皇陨，新皇继任，此事恐怕已传出雨界，传至诸界。

    宁凡依旧在思凡宫，等待着与小妖女约定之日到来。

    他将天劫五傀留在七梅，交给刚刚出关的许秋灵管理。用于守护七梅。

    对如今的宁凡而言，天劫五傀的已可有可无。对七梅城而言，则是不可多得的强大力量。

    某一日，宁凡一觉醒来，小妖女已直接找上门。

    她正坐在思凡宫，和纸鹤、慕小鬟、慕小凉、风雪言等混吃混喝四人组一起喝茶聊天。

    宁凡不在雨界的日子里，她以斗篷人的身份住在七梅，早已与纸鹤等人熟识。

    纸鹤同样已经出关，她身怀天生媚骨的体质，吸收与宁凡双修的好处最快。

    三个小丫头及一个小哑巴喝着小妖女烹的灵茶，望向小妖女的眼神，带着格外的亲昵。

    “原来你就是斗篷姐姐！”慕小凉感激地看着小妖女，感谢她治好了魅晨的伤势。

    “对了，你说是神虚阁的阁主，那我们岂不是从很久以前就是邻居了？”纸鹤歪着头思考着，有些奇怪，自己从前怎么没见过小妖女呢。

    “我...我来帮忙泡茶...”慕小鬟怯怯地垂着头，让她坐着被人服侍，有些不大习惯。

    “咕嘟，咕嘟，咕嘟...”小哑巴风雪言果断只负责喝茶，偶尔对小妖女报之一笑，似乎在说这茶真好喝。

    当宁凡出现的时候，看到的便是这一幕场景。

    “嘻嘻，雨皇大人来了...嗯？修为又精进了？”小妖女月牙含笑，第一个察觉宁凡前来。

    一见宁凡前来，纸鹤明眸中闪现希冀之色，慕小凉则怕羞地垂下头，和慕小鬟扮起了鸵鸟。

    风雪言则放下茶杯，站起身，但见唇动，旁人也不知她说了什么，已见她扑入宁凡怀中，像小猫一般赖在宁凡怀里。

    她说的话，只有宁凡可以听到。

    “雨皇姐夫，你去妖界玩，要给我带礼物！”

    “妖界？礼物？”宁凡一怔。

    “凡哥哥，是萧姐姐说的，你答应和她去妖界办一件事情。嗯？难道你不知道这件事？我们还想让你给我们带妖界的礼物呢，嗯，要像铃兰一样特别的礼物才好。”纸鹤的大眼睛忽闪忽闪。

    “萧姐姐？”宁凡望着小妖女，等待小妖女给他一个解释。

    他可从不知道，自己答应了要与此女前往妖界。

    他更从不知，此女姓萧。

    “哎呀呀，乱古传人想赖账么？是你亲口答应要陪我去妖界北海的，还说此事并不为难呢。”小妖女露出狡黠的笑容。

    “我并不知你说的北海是妖界北海，若是前往妖界...”宁凡眉头一皱，他雨皇身份太过敏感，进入妖界似有不妥...

    “会让你为难么？那便算了。”小妖女似不在意的摆摆手。

    “为难倒说不上...罢了，陪你去一趟妖界又何妨。我总归还欠你三个人情，需一一还清的。”

    “嘻嘻，我就知道乱古传人最重承诺，一言千金，从不反悔。那么，我们即刻便动身前往妖界吧，界路很长，要走好几天呢，毕竟妖界远嘛。”

    小妖女嘻嘻一笑，一拍储物袋，取出两枚玉简，交给宁凡一枚。

    “现在就去？”

    宁凡神念一扫玉简，发现此玉简之中，记录了一式穿界神通，定位在妖界。可开界门，进入妖界。

    “嗯，现在就去。本该上个月就去的。可是我看你伤势挺重，故而给你一个月时间疗伤，让何世修在妖界空等了一个月...嘻嘻，不能再拖了，再拖，人家道子大人会生气呢。此行，十分重要，关乎取图的成败！”

    小妖女的目光忽而严肃起来，充满威仪，与之前嬉笑的状态完全不同。

    “我第二个请求，希望你陪我入焚仙谷，去取一张图。你，答应么？若你为难，可当我没说过此事。”

    她没有强迫宁凡的意思，因为强扭的瓜，是不会甜的。(未完待续。。)