    护士把南冬城和厉传奇带到南凌川的病房外面，就离开了。

    病房门开着，看见屋里的两个人，他们停住了。

    就像五星级酒店一样的病房里，窗边放着两张椅子，一老一少对面而坐，南逸拿着一份报纸在朗读，南凌川安静地坐在对面听着。

    南冬城看着老父亲心绪难平，老爷子这么大年纪了，本应该享清福，像别的老人那样散散步、养养花、遛遛鸟，可他却因为家庭的变故一生都在操劳，八十多岁了，还要照顾外孙。

    他再看向外甥，南凌川也戴着墨镜，之前他父亲说过，凌川从回到南都国际后就喜欢戴墨镜，现在可能也是习惯使然。

    不过他倒没有戴口罩了，这样南冬城可以清楚地看到他的侧脸。

    南凌川只比他小四岁，和他长得很像，只是因为被下毒后昏迷了大半年之久，没有进食，全靠输营养液维持生命，所以现在身体比他要消瘦得多，脸也比他瘦削。

    南逸把报纸上的一则新闻读完了，抬头拿水杯喝水的时候，发现了站在门口的两人，忙站起来说：“冬城，传奇，你们来了？”

    南凌川也转过来，南冬城看着这张瘦削但坚毅的脸，暗叹，如果不是知道外甥的眼睛是失明的，他真要以为外甥能够看见他。

    “爸，凌川。”南冬城进来跟他们打招呼。

    厉传奇也跟着喊：“南爷爷，凌川哥。”

    南凌川微微点了一下头，轻轻叫了一声：“舅舅，传奇。”

    说来南凌川由于眼睛失明，还没有看到过南冬城和厉传奇，但因为南逸经常在他面前念叨这两个人，他耳熟能详，也不觉得陌生了。

    南冬城觉得外甥的气质很高冷，哪怕在招呼他们的时候都没有露一点笑容，就像心里装了很多心事一样。

    他明白，这和外甥从小的生长环境有关。

    南凌川五岁的时候母亲就过世，他自己差点被人抢走，后来被姥爷寄养在别人家里，十多岁的时候得知父亲可能是造成他母亲死亡的罪魁祸首，还妄图霸占姥爷的公司，他的心里便装满了仇恨。

    一个心里有太多仇恨的人，是没有办法快乐的。

    所以南冬城理解外甥的高冷，也明白外甥因为仇恨，争夺公司的时候对刘明义不留情，导致和刘明义反目，被那父子俩算计差点成为植物人。

    其实想想，如果南冬城不是被陆家父母收养，小时候还算幸福的话，只怕现在也会变成凌川这样，将自己的心事紧紧包裹起来。

    南逸招呼他们坐下，几个人先聊了聊南凌川的身体状况，南逸说他确实好多了。

    南冬城说：“我刚才去东方院长办公室谈了谈，他说凌川的身体恢复得不错，眼角膜移植也不是太难的手术，相信用不了多久你就能康复。到时候你就可以回到公司了。”

    南凌川说：“公司，舅舅管理得很好。”

    说这句话的时候，他的脸上也没有什么表情。

    “那不是我的功劳，”南冬城说：“全靠传奇帮我，但他有自己的公司，他家族的公司也等着他回去接管，他如果走了，我就等于断了手脚，管理不下来了。所以我等着凌川来接手。我也还有自己的事要做。”

    南逸说：“我希望你们舅甥两个能一起把公司做起来，两个人总比一个人的力量大。”

    “爸，”南冬城说：“我不是做生意的料，我也不习惯一直呆在一个地方。”

    南逸疑惑地问：“那你想到哪里去？”

    “我把家里发生的这些事查清楚，等凌川回来接管公司后，就要去创立我自己的事业。”

    “你要创立什么事业？”南逸不明白了：“家里有公司……”

    “爸，您知道我在训练场十多年，我喜欢的就是那种工作，所以我打算先去一个同事的武术学校做一段时间教练，然后打算找个地方自己开一个武术馆。”

    “原来是这样，”南逸点头说：“那你就在玉川市开好了，我给你出资。”

    “谢谢爸，等凌川回来接管了公司，我才能脱身。”

    南凌川忽然说：“舅舅，公司您管理我很放心，但我有一个请求。”

    “凌川，你说。”

    “我们家以前发生的事，等我回来查。”

    南冬城和南逸相互看了一眼，南逸向他点头，示意他答应。

    “行，”南冬城应道：“那我只守好公司，其他的事等你回来再查。”

    “谢谢舅舅。”

    吃晚饭的时间到了，东方俊秀安排人给他们送来了饭菜，四个人围桌吃起来。

    南冬城一边吃一边观察南凌川吃饭的样子，想着自己模仿他的时候有没有露出破绽。

    事实上，因为他以前眼睛受过伤，那几天他的世界就是一片黑暗，这段记忆让他的印象很深刻，所以他伪装盲人才能瞒过所有人。

    吃完饭，南冬城和厉传奇到厉家去住，顺便让厉传奇看看他爷爷奶奶。

    南逸送他们出来，他解释南凌川要求自己查家里发生的事的原因，说：“冬城，凌川之前只是怀疑刘明义害了他母亲，这次刘明义和南凌江对他下毒，让他彻底看清楚了刘明义的嘴脸，俗话说，虎毒不食子，他因此要亲自查清楚刘明义为什么要这么对他。”

    南冬城点头：“我明白，我到南都国际的时间不长，对人事关系不熟悉，不敢相信其他人，我查刘明义的事也不太方便。

    “凌川在公司里呆了五年，很多情况他比我熟悉，他回来查更容易。

    “另外，我不希望他心里积累太多的仇恨，如果我查清楚了，把刘明义父子送进监狱，凌川这口怨气就会一直积在心里。

    “所以我留着等他回来查，在查找真相的过程中，他心里的仇恨会慢慢释放出来。”

    “对！”南逸连连点头，说：“你的担心有道理，我也希望凌川把这些事情查清楚以后，让刘明义得到惩罚，他能回归正常的生活，好好娶妻生子，不要被心里的仇恨困一辈子。”

    “是的，”南冬城说：“我也是这么想的。”

