    此刻，初秋夜色中，许文已经带着两个身段正点姿容绝佳的白富美妹子，来到了新街口金鹰楼上的巴奴火锅。

    这火锅，滋补啊！

    大半夜的去吃太重口的夜宵，好像对肠胃不太友好，来巴奴吃点毛肚，喝点菌汤，养胃养生，慰藉心灵。

    这家店在金鹰，要是来早了，得排队，这个点过来，体验超好。

    店内色调明亮，安妮热情的请许文还有丽雅，凯茜坐下，别看她只是个女营销，但是她服侍大哥的这架势，不比店里一些金牌男营销差。

    话说回来，那些精英男营销是真的强无敌，手里的大客户都有十几个，个顶个的资源强，会做人，会聊天，随时随地能叫来超漂亮的妹子，他们酒量还强，能帮大哥撑场子，某种意义上来说，他们已经是大哥的小弟了。

    虽然安妮不服输，但是得承认他们是真的有过人之处，她距离他们，目前还真是差得远。

    一想到这些，她就越发卖力的鞍前马后。

    大晚上的，自然点了店里的招牌野山菌汤锅，毛肚，牛肉，绣球菌等等，滋补养生，暖胃无比。

    安妮在一旁直接就充当了服务员的角色，正好，她也穿着小西装，就是有点露，还有黑色低胸，一看就是带着大哥来吃夜宵的夜店营销。

    “许哥，您先喝点汤，这汤，提劲。”明明也是个年纪不大的女生，但是安妮说话就是有点生猛，许文看着她没说话，两个白富美在一旁微红着脸也没说话。

    安妮对她俩表现恍若未闻，给许文盛了汤，心中为许文打算着，毕竟等会，大哥可是要办事的！

    然后，当然没有忘记给丽雅和凯茜盛汤。

    “两位姐姐，也喝点吧，这汤养颜滋补。”安妮手脚麻利的给两人各自装了一碗奶白色的汤。

    丽雅拿起汤勺吸溜吸溜小口喝着，感觉鲜美无比，和凯茜眼神一碰，又迅速避开。

    有些事情，真是心知肚明。

    话说，她们两个家庭都算是不差钱的，可以说是小有资产，从小到大，父母没少培养她们，她们也很好的扮演着乖乖女的角色。

    但是，父母眼中的儿女永远不是她们真实的模样。

    就比如说现在，估计她们爸妈做梦都想不到，家里平时乖巧的女生，在外面竟然如此大胆。

    半夜陪着一个男生吃夜宵，待会还有和另外一个女生一起，和这个男生发生一些不可描述的事情。

    许文喝完一碗汤，看看她俩唇上的汤汁，心中冒出一个词，反差！

    现实中她们有多高冷，有多女神，现在就有多反差。

    就是不知道待会，会反差到什么地步。

    许文思绪一下子远了。

    一碗汤下肚，再吃了点毛肚，牛肉卷，果然食材新鲜，毛肚鲜美，许文感觉自己的胃得到了很好的慰藉。

    看看一旁的两个女生，正吃着毛肚，爽脆的毛肚让她们享受的眯起了眼睛，放在桌上的手机还时不时的有消息亮起。

    许文饶有兴致的看了看，问，“男朋友？追求者，还是暧昧对象？”

    “都有。”两人并不避讳。

    就像许文直到现在都不好奇两人的真实名字，有个英文名字就可以了，反正只是个称呼而已，只要许文愿意，待会回丽思卡尔顿，自己可以一人再给她们取个名字，叫着玩。

    她们这个年纪，外形还有自身条件这么优质，许文几乎不用想就知道，她们身边必定有几个爱的痴狂的鱼，一个门当户对，家里介绍的对象，一个曾经爱过，占据重要地位的前男友。

    不过，这些都不重要。

    许文将一块牛肉卷吃下，用纸巾擦了擦嘴，至少感觉到周围有五六道视线集中在自己身上，有聚餐的女生，午夜孤独的少妇，失恋买醉的前女友···

    他饶有兴致的看着两个女生接了电话。

    先是凯茜语气温柔又文静的对着手机说着些什么，听声音，应该会觉得这是个特别文静优雅的姑娘。

    “嗯，晚安，你也早点睡哦。”凯茜挂了电话，第一时间向许文解释道，“是我家里介绍的对象，我关机了，待会应该也不会有人打扰我们了。”

    她语气有点羞涩，还有一点撒娇，和刚刚通话时的文静优雅判若两人。

    丽雅也接了电话，语气就平淡的多，几句就挂断电话，看向许文转而生笑，解释道，“我男朋友，不过刚认识没多久。”

    至于她们手机里的一些微信信息，她俩直接选择了无视。

    “你们微信都有哪些标签分类？比如说鱼塘？还有诸如180体育生爱打球爱叫宝贝这样的微信备注？”

    许文半开着玩笑问道。

    “当然没有，我们又不需要养鱼，也不是女海王。”两人都是矢口否认，不过想想也是，任何一个漂亮女生，微信里总是少不了这样几种人。

    总有人爱舔，总有一个是认真交往的，也总有一个代表初恋的回忆。

    “哥哥，你的微信不会是这样备注女生的吧？”丽雅突然像是想到了什么，掰着手指，说道：“163、90、白领，爱吃冰淇淋，大姨妈日期，好骗。”

    她这话一出口，顿时都好奇了，就连安妮都竖起耳朵听，跟着大哥混，也能多见识些东西。

    许文一下子笑了。

    “那我给你们个机会，自己备注。”

    “我先来。”丽雅举手，很是积极的样子。

    “165、96、D，喜欢被叫宝贝，冰雪聪明。”

    凯茜也不甘示弱。

    “166、97、D+，姿势多，叫的好听。”

    也不知道是不是吹牛。

    看着两个常人眼中的白富美女神，为了在自己微信中的备注名互不相让一争高下的样子，许文突然有些想笑。

    太有意思了！

    安妮在一旁肃然起敬。

    大佬就是大佬，不费吹灰之力就拿下这两位还不差钱的白富美，就是不知道我在大佬微信里面的备注是什么。

    如果让自己起来备注，不来虚的。

    安妮脑海中盘旋着一行字，是自己想象中的备注名。

    “随叫随到，身材好，会暖床。”

    一顿火锅吃的畅快淋漓，安妮早早的就去结好账了。

    虽然花销不少，但是和今晚她提的几万块来说，根本就不算什么。

    离开店里，她殷勤的叫好车，一路护送许文带着两个白富美，来到了丽斯卡尔顿的楼下。

    听闻许文定了丽思最好的套房卡尔顿套房，两个女生都是一脸神往，别说她们了，安妮心中都有些意动。

    可惜，客人终究是客人，她今天要是上去了，别的不说，两个白富美客户肯定是丢了。

    “要是实在想，我可以私下。”秋夜晚风中，安妮黑丝双腿轻轻在原地跺了跺，抬头看看高耸入云的德基写字楼，心中有一丝热切。

