    “神宫老师其实是外地人，我也不知道她是怎么想的，居然会来空美町这种偏僻的地方。不过她当时刚好遇到我，向我求助，说是能不能收留她。”

    “然后你就答应了？！”

    织原老师撑着下巴，一边拿着勺子轻轻搅动桌子上的抹茶圣代，眼神凝视着绫小路。

    认真的样子看起来听得有些入迷。

    “并没有，我当时犹豫了一秒，毕竟漂亮的女人都是会骗人的，所以没有立即答应。”

    “然后呢？”

    “起初我是拒绝的，但奈何神宫老师太大了，我只能勉强收了她！”

    “嗯？！”织原老师鼻子皱了皱。“太大了？！”

    “喔，年龄太大了，我当时想，这个世界不可能有快奔三的老阿姨会骗一个学生吧？还是个偏僻乡下的穷鬼。所以才决定收留神宫老师。”

    “绫小路君怎么能这么说自己呢？！”

    “我说的是事实而已。没有钱，那么能吸引神宫老师的，只可能是我的颜值了。”

    “……”

    绫小路目不改色地编织自己的谎言，但织原老师并没有看出其他异常，反而被绫小路的话弄得脑子转不过弯来。

    “所以，我收留了神宫老师！”

    “这样啊！”织原老师算是信了，红唇轻启，又问。“那你们什么时候遇到的？”

    绫小路颔首沉思：“三月份下旬吧！”

    “一直生活到现在？”

    “嗯，毕竟烹饪老师是神宫老师的第一份工作，在此之前，没有经济能力搬出去。而现在，住习惯了，也就不想走了。”

    “……”

    织原老师抿着红唇，绫小路说的有理有据，居然让她找不出矛盾点。

    不过话说回来，自己为什么会如此关心他们俩的关系呢？！

    老师和学生，只可能是纯洁的关系吧！

    两人吃着昂贵的圣代，安静了片刻，沉默的气氛总想让织原老师说话。

    “绫小路君以后有什么打算？”

    织原老师突然开口，打破了沉寂的气氛。

    “我吗？自然是日本最高学府，东大。”

    “只有这个？”

    “只有这个，我的目标一向很单一。”

    就如同上辈子一样，绫小路的目标没有改变过。上次是清华北大，只是最后，还差临门一脚就进去了。

    这次重来，东大是绫小路最好的选择。

    考上了，不一定能混得很好，但是考不上去，那混得一定不是很好！

    在资本主义国家，他这种偏僻乡下的学生，只有高学历才能掌握真正的钱和权，才能有资本触碰那道门槛。

    “绫小路君有参政的想法？”织原老师抬起美眸问。

    “完全没有，东大只是阶段性的理想罢了，至于以后的事情，以后能想！”

    绫小路并不想参与政治，但也不想被真凉看不起，男人不仅要靠肾征服女人，还要靠实力和脑子。

    完成别人完成不了的事情，才会获得别人的崇拜和爱慕！

    “原来绫小路君有这么崇高的理想啊！”

    “是个人都想考东大吧！”绫小路吃了一口圣代，抬头看着织原老师回道。

    就像以前周边的每个人都想考清华北大一样，目的就是能够在亲戚朋友面前扬眉吐气，光耀门楣。

    “倒不是，我以前一直想着考舞蹈学院的，不是所有人都对东大感兴趣。”

    “……”

    绫小路微微一愣。“织原老师以前学过舞蹈吗？但为什么现在成了国语老师了？！”

    “我高中是舞蹈社的，算是学过一点。不过高三填写志愿的时候，才选择了做一名老师。”

    “为什么？”

    “舞蹈可养活不了自己哟，绫小路君！人总是要面对现实的。”

    织原老师冲着绫小路笑了笑，然后仰头看着窗外的樱花树，开口道：“不过对我来说，成为老师倒也不是什么不幸的事情，它能让我安静下来，思考自己的意义。坦白来讲，我很喜欢现在这份工作。”

    织原老师说话开始哲学起来了，俨然是在感慨自己的人生。

    既然成为老师只是她迫不得已选择的话，那么在织原老师桌子上出现的那份关于“师德”的信纸是怎么回事？！

    关于成为老师的信念如此之深，绫小路还以为成为老师就是织原老师最初的目标。

    不过转眼一想，织原老师颜值高就算了，身材还如同模特般姣好，这明显不是一位正常女老师的体型。

    在他的印象里，给自己上课的女老师不是一两个孩子的妈，就是体重微微超标、兢兢业业工作的女性。

    长得漂亮、身材姣好的老师，都特么是短视频的主播扮演骗人的。

    所以这么说来，织原老师能保持现在这样，多亏了以前练舞蹈的女孩子。

    “所以，我能见到织原老师，也是意外中的缘分了？”

    “算是吧！我也没想到我会和绫小路君如此合得来。”

    “可能因为我长得帅。”

    织原老师嗔了他一眼：“因为绫小路君比其他学生稳重，完全不像是高中生的模样。”

    “看来我比较显老了。”

    “和老师这个老阿姨一样老。”

    织原老师笑了笑，就像是樱花绽放，美得不可方物。

    “……”绫小路也跟着笑了笑。

    该怎么说呢？

    如果没死掉的话，他大概是快毕业了，年龄也在21岁左右，其实和织原老师的25、6岁相差并不多。

    要说成熟，绫小路和一般的高中生稍微有一点不一样，不喜欢玩游戏，少看动漫，不追剧。

    大概是上辈子一个人要负责养活自己和妹妹的缘故，他每天放学都会去做兼职，赚的钱都是拿去给妹妹的学费和生活费。

    不过好在读书的时候，绫小路成绩很优秀，所以高考考上大学的时候，得到了学校奖励的一笔钱。到了大学，还拿到了国立奖学金以及学校的一等奖学金，一共7000。

    所以他大学的生活费并不愁，愁的是如何让自己的妹妹穿好、吃好，不让她受到别人的歧视。

    在漫长的时间里，社会的经历磨平了他的棱角，导致绫小路在面对织原老师这样出了社会的大人时，总会下意识地以大人的姿态去相处。

    而面对古城学姐和小花樱时，才会以绫小路真寻的姿态去相处。

    但这并不矛盾，因为人的性格是复杂多变的，绫小路也不例外。

    两人吃完圣代，织原老师付钱，随后相约准备离开。

    老师把车停在了学校里，两人只能一同前往。绫小路微微放缓脚步，好让织原老师跟上自己，就像是情侣一样，漫步在街道上。

    织原老师很享受这种感觉，走在里面，被绫小路挡住阳光，每一个脚步都正好落入他的影子里，心里不由觉得暖暖的，很有安全感。

