    “我代表啊狸影业出21亿保底！”

    樊路元轻飘飘地说完这句话，笑着等待着他们的答复。

    从樊路元接手啊狸影业以来，除了一次性公布了六部片单之外，并没有什么大动作。

    而且这六部电影除非全都大获成功，否则今年啊狸影业依然要亏损。

    目前四大票务平台争相厮杀，每一个点的份额都至关重要，投入的金钱也是数亿甚至十多亿的。

    糯米电影起步最快，全国基本上任何一家电影院都有糯米电影的取票机。

    而且糯米电影有一个啊狸、藤讯、美团都不具备的绝对优势。

    汉唐传媒、汉唐影业两家公司在全国各地有数百名地面发行人员，糯米电影也在向全国铺货取票机的时候招募了大量推广人员。

    这还是在编的，据樊路元所知，汉唐已经在这近千名推广人员的基础上，找了大量临时工，扩编至5000人，这是另外三家都不具备的。

    有这么一批数量庞大的推广人员，每一家电影院全天都有人在，面向影迷、周边推广糯米电影。

    这也是为什么逃票票、微票儿仅仅落后半年多，一切模式都是把糯米电影拿来改一下就用，凭着两大公司的流量，依然落后于糯米电影。

    那可是QQ、威信、智付宝啊，每一家都有数亿用户，也是两大公司赖以生存的东西！

    但是仓促之间无法迅速组建一支有规模有战斗力的地推团队，糯米电影这包含汉唐影院地面发行人员在内的5000名地推人员，却轻描淡写地抹平了流量入口上。

    镁团倒是有一支8000人的地推铁军，但是本身都不够用，怎么还会用在猫眼上。

    现在糯米电影占据网络售票27%的市场份额，逃票票22%，猫眼19%，微票儿16%。

    四大平台占据了84%的份额，、大众评论、格拉瓦、拾光、大迈、逗瓣、萬达、哈票等十多家平台分润剩下的16%。

    这些小平台早晚要被吞并，互联网行业就是这样，不断地并购、融资，最后剩那么两三家。

    两三家也不能并存，第一吃肉，第二喝汤，第三喝西北风，还随时可能倒闭。

    不过这个过程长短还得看几家的实力，如果实力差距大的话，吞并、收购就会很快，迅速诞生行业独角兽。

    否则，就是一个漫长的过程了。

    票务平台就是这么一个情况，微票儿别看份额最少，但是QQ和威信的流量可不是摆设。

    猫眼有光羡和藤讯入股，一时半会死不了。

    糯米电影同样，今年一下就融了20亿砸下去，足以见得唐安的决心。

    线上这块一时半会见不了分晓，不过啊狸和藤讯是不可能输的，就看光羡、汉唐什么时候撑不住了。

    电影院方面，啊狸影业也想收购一些，组成院线，或者干脆直接并购一条院线。

    但是院线是稳赚不赔的生意，啊狸也只是入股了大地，拿了10个多点的股份。

    这两方面暂时都没有突破，那么影视制作和发行这一块就是重点了。

    之前六部电影虽然都是很有前景的项目，但是潜力有限，和周星池的《美人鱼》没法相比，六部电影票房加起来还不知道有没有《美人鱼》高。

    马匀亲自出手拿下了5000万的投资份额，发行权自然也不想放过。

    只是汉唐先下手了，从13亿直接报到了20亿。

    虽然这四次报价中间都隔了几天，不过樊路元知道，越是成功的大人物，决心也就越大，上次18亿之后，他就猜到汉唐很可能最后再加码。

    20亿保底风险极大，毕竟现在还没开拍，一切都是未知数。

    但是既然唐安看中了，樊路元和公司高层商议了一下，也决定跟进。

    当然，最主要还是周星池+邓朝的组合，再加上如今卖情怀的青春片正火，那卖周星池的情怀肯定不会亏。

    不是所有人都会唐安绝对信任，最起码外人就不可能。

    人都是有独立的思想，同样九年义务教育都能教出三观完全不同的人，更别说唐安的行动能影响那么多人了。

    汉唐投资的那部开心嫲花的话剧改编电影《夏洛特烦恼》，樊路元也跟进了，不过晚了一步，汉唐已经投资了1200万，开心嫲花投了800万。

    本想用两亿保底拿下，制作成本两千万，两亿保底绝对是高价了。

    不过没谈下来，和汉唐五千万一次地加，最终汉唐加到5.5亿。

    真是疯了，沈藤就上过两年春晚，演了几出话剧，竟然开了5.5亿保底.

    就算是比较相信唐安的眼光，樊路元也没有再跟下去。

    真要是五亿票房这么容易的话，他马上就把那几个经常上春晚的小品、相声演员也集合起来拍部片子。

    ......

    樊路元这突然也跟着开出21亿的保底，倒是让王长天、林胜、陈振宇三人都楞了一下。

    陈振宇看了看他们俩，也没说话，周星池和星汇只负责把电影拍好，其他的宣发都跟他们没多大关系。

    不管是哪家发行，只要有实力就行。

    林胜和王长天对视一眼，王长天先开口了。

    “樊总要发行《美人鱼》？”

    樊路元笑道，“没错，我也很看好这部电影，值得冒险。”

    “可是啊狸的宣发能力。”林胜提醒了一句。

    现在啊狸影业还是个弟弟，在未来网络购票占据90%的份额，而逃票票占据这90%中30%份额之前，啊狸的宣发能力在国内根本排不进前五，还无法动摇几大巨头的地位。

    别忘了，啊狸没有地面发行渠道，而票务平台目前也只占60%的份额，逃票票就算占了其中22%的份额，也远远不够。

    至于宣传方面，就算有些优势，也大不到哪去。

    中影、光羡都比啊狸的宣发要强的多。

    樊路元也有数，啊狸影业宣发上远不如汉唐，也不如现场另外两方。

    他说道，“21亿的保底，啊狸会近全力做好宣发，至少会拿出一个亿的宣发费用，保证票房，也保证啊狸和各位的利益。”

    21亿。

    王长天快速衡量了一会，提前两年回款，哪怕让出了发行分成，对他来说也是有益的。

    毕竟票房再高也不可能高多少，万一票房不如预期，那损失的可就大了。

    “既然这样，那就看汉唐那边的反应吧，如果他们不跟的话，就交由啊狸影业发行，二位怎么说？”王长天问向林胜和陈振宇。

    “没问题，”陈振宇点头应下，周星池已经给了他预期的数字了。

    “我回去问问康董。”这么一大项目，林胜得回去问问康培的意见，还要在高层会议上讨论。

    国企，越是大事越要开会。

    “那咱们就等汉唐的回应。”

    樊路元长舒一口气，外来资本在影视圈玩一玩很容易，但是想做到行业顶尖，真不是那么容易的。

    之前主管智付宝，经手数百上千亿的资金，让樊路元并没有把一个体量不大的影视行业放在眼里。

    那时候他都是和大银行、银监会打交道，还是正面碰撞，敢越过法律的红线单方面开通快捷支付，不太把影视行业放在眼里。

    但是上任以来，麻烦事不少，院线还没影，投资的那些项目也没那么简单。

    那几个项目基本都是陈可鑫和王嘉卫他们负责，其中猫腻不少。

    不过这次，争发行权，那就是凭真金白银了！

    拼钱，这方面樊路元有绝对的信心，哪怕所有影视加起来，都拼不过啊狸！

    这是啊狸最大的优势，而且是完全碾压的优势，也是啊狸最擅长的！

    两天之后，汉唐影业给出回应给出了22亿保底的报价！

    樊路元二话不说，立马加到了23亿。

    汉唐影业再加一亿，24亿！

    ......

    啊狸影业高层会议，几位公司决策人聚在一起。

    “24亿啊，比唐安的《星际穿越》还高了将近4亿，也不知道他们怎么来的这么大把握。”Coo邓康铭叹道。

    保底是赌博没错，但是现在国内票房破二十亿的片子就一部，影史票房纪录也就是二十亿。

    直接开出了比影史票房纪录还高近四亿的保底，绝对算是疯狂了。

    相比之下，啊狸之前以10亿的高昂保底从萬达手里抢来了《一步之遥》的发行权，还算是捡了便宜。

    总裁张薇面露不屑，“哼，唐安这是越来越疯狂了，照他这种做法，未来汉唐不足为虑。”

    汉唐是啊狸最大的对手，对手如此疯狂，自然是喜闻乐见的。

    疯狂就是走向灭亡的开始！

    哪怕啊狸开出了23亿保底，其实也不太相信这片子呢过卖到23亿，能有个20亿票房就阿弥陀佛了，有了业绩，项目本身又不会亏本。

    樊路元也没想到汉唐还敢跟，开到了24亿保底的天价。

    跟啊狸比起钱了！

    樊路元嘴角扯过一丝不屑，对他们几个说道，“既然如此，25亿我们也跟了，宣传部门和逃票票现在就开始准备营销计划，另外这个数字太高了，16年春节之前我们的宣发能力能达到什么程度也是未知，我们应该需要一个合作方。”

    哪怕樊路元不怕亏钱，但是能赚钱谁会想亏呢。

    25亿保底，如果只有20亿票房，勉强能够保本，但是差了五亿票房，终归算是失败了，提前支付的保底费，两年都有不少利息。

    再者啊狸影业是上市公司，账目要好看。

    再找一个强大的合作方，票房更有保障。

    商议了一下，最终还是决定找上中影，毕竟也是投资方之一。

    而且王长天一向都是小打小闹、以小博大，很少参与高风险的项目，樊路元也就不去找王长天了。

    樊路元亲自去见了康培，说出合作意向。

    25亿保底...

    康培有些摇摆不定，这个数字离谱了，更何况中影股份准备上市，一旦失利，影响不小。

    不过又想到唐安对这部片子紧咬着不放，康培咬咬牙，也就一口答应下来。

    抢走唐安的项目，也是一大快感！

    25亿的价格，樊路元和康培也是信心满满，这个数字，已经超出了这个年代，未来三年能不能有电影突破这个数字还犹未可知。

    四家投资方再次聚在一起，王长天得知啊狸和中影联合报价25亿保底时，微微有些发愣。

    四大投资方，如果没有保底的话，应该是中影、光羡、啊狸共同发行。

    但是现在啊狸和中影合作了，他们两方合作，不带光羡玩。

    王长天心中愠怒，不过没有表现出来，表面上还是神色卤如常。

    他扶了扶眼睛，笑道，“樊董好魄力，既然这样，那就看韩汉唐那边还会不会加价了。”

    樊路元笑了，“王董认为他们还会加？”

    王长天道，“我觉得唐董没那么容易放弃。”

    樊路元呵呵一笑，也不多说什么。

    ......

    离开会所，上车之后，王长天眼中闪过一丝阴霾。

    电影的发行交给谁发行，其实就是他们四大投资方决定的。

    周星池掺和不到发行中来，那就是他们三家的事，只要他们三家联手，这事就可以定了。

    25亿，三家共同保底，风险也小一点，而且又有投资的收益，整体也不会亏本。

    搏一搏而已，王长天也不是不敢！

    不过现在啊狸和中影联合了，三大公司都这么看好这个项目。

    王长天心想是不是可以去和汉唐联手，双方共同保底。

    不过转念一想，都开到25亿了，再加一亿的话，那不单单是一个亿了，意味着风险无限拔高。

    “还是算了，风险太大，让他们去玩吧。”

    王长天摇摇头，不再去想。

    ......

    三天之后，汉唐影业再次给出了26亿的高价保底，和啊狸、中影对上了。

    不过这次，康培却不再跟了。

    中影股份16年上市，一旦电影失败，甚至是大扑，导致上市失利，那就麻烦大了。

    而且这保底费是要提前支付的，哪怕出一半，少说也得四亿多，收回这笔钱还得16年春节过后几个月。

    如果今年之后业务不太好，导致今年无法盈利，达不到上市要求，那就完了，最起码他要完了。

    去年一年的净利润也才4.9亿，今年这就一次性支付四亿多，加上投资那份一起超过五亿，比去年一年的盈利还高。

    这个赌，康培赌不起。

    最终中影不跟了，啊狸影业一方也难以接下来，又找不到接盘的，只能放弃。

    最终，汉唐影业以26亿的天价保底，拿下了《美人鱼》的发行权。

    ......

    大亚湾，正在考察外景的周星池也第一时间得知了这个消息。

    挂断电话，周星池无奈地叹了口气。

    “转来转去，最后还是要交给汉唐发行。”

    他不想自己的片子和唐安扯上关系，但是现在他也无法阻止了，终究是无法对抗大集团。

    26亿，这也是周星池无法拒绝的数字，别说他了，其他投资方也无法拒绝。

    消息慢慢传了出去，26亿天价保底震惊了整个娱乐圈！

    PS：继续码第二章。

    