    看着地面的尸体，沈翔微微吐了一口气，魔腐死气虽然厉害，但只能对付涅九劫左右实力的人，如果像圣龙太子这种肉身强大的龙，一时间无法毒死，而且还会被他逃走，所以他也不敢对这些人使用魔腐死气，否则会暴露这件事。【ka"../

    沈翔放出一阵火焰，把地面的尸体烧掉，当尸体被烧成粉末之后，他却看见一张折叠起来的黄sè兽皮！

    竟然没有被他的烈火烧掉，而且也没有占上魔腐死气，可见这兽皮不是凡物！他立即捡起来，展开一看，发现这是一张地图！

    “紫月圣境的强者基本上都死了，只有这几个家伙代表紫月圣境来到这里，难道这张地图上面记载的就是紫月圣境那些祖先藏宝的地方吗？”

    沈翔有些激动，仔细看了一下，记住了大概方位，然后把这兽皮放入幽瑶戒里面，但兽皮却还在他的手里，竟然没有进入幽瑶戒！

    “好奇怪的地图，竟然无法放入幽瑶戒里面！”沈翔怔了怔，再试了几次，依然不行。

    “可能是里面有隐形的厉害灵纹，不能放入储物法宝！否则这些人也不会随身带着了！”苏媚瑶说道，此时她和白幽幽正照看着那昏迷的东方静。

    沈翔朝地图标记的藏物点奔去，就在这附近。

    “那小丫头没事了吧？”沈翔问道。

    “内伤很重，不过吃下还命丹之后正在慢慢恢复，看样子她受了很大的打击！”苏媚瑶轻轻一叹，摸了一下东方静的脸儿。

    “等她醒来我再安慰安慰她，然后带她去找馨月，那是她唯一的亲人了。”沈翔叹了一口气，想到这善良单纯的东方静在刚才用剑乱砍那青年的尸体，就能看出她心中的恨。

    沈翔按照地图走，他要快点找到这个地方，然后带东方静去找东方馨月，他希望东方馨月她们能按照他说的去找紫兰山谷，否则圣丹界这么大，他要想找到她们可不容易。

    一路上并没有遇到危险，倒是这里的地势非常凶险，但对于他来说不算什么，地图上面标示着那东西就藏在一座大山里面。

    “看样子不像是什么暴涨，这个东西的样子好像一个很小的祭坛！”沈翔来到那座山的外面，看着地图，正在找进入这座的入口。

    “难道这小祭坛可以带我去到另外一个地方？”

    地图上面标示着，那座山里面有和圣祭坛很像的图，看起来就像是一个小祭坛。

    “这座山有阵法，多年来这座山都被这个大阵保护着！”龙雪怡说道。

    沈翔也发现了，而且他还看出这个大阵很不简单，要破开也不容易。他展开那张兽皮，绕着那座山走着。突然，兽皮散发出一阵紫sè的光霞，他心念一动，用那张兽皮对着那个大阵，只见整座山亮起一阵紫sè的光霞，那个大阵就消失了。

    他靠近这座山之后，推开一块巨大的石头，看见一扇紫sè的大门，然后再用那张兽皮打开这扇门。

    “这紫月圣境的祖先挺厉害的，一张兽皮都弄得这么厉害！”沈翔赞叹道，他走在一条通道上，四壁都散发出柔和的白光。

    不用多久，他就来到一间石室，在这石室里面果然有一个小祭坛，不过实在是太小了，不像是用来传送的，只有一张普通的圆桌这么大，但是上面有一个方形的浅凹槽。

    沈翔那那兽皮比对了一下，发现兽皮和那凹槽大小一样，刚刚能把兽皮铺上去。

    铺好之后，兽皮上出现了一个圆形的图阵，如同一轮紫月，只见那个小祭坛缓缓旋转起来，随后爆闪出一阵紫光，一块紫sè的方形的石片悬浮起来，看起来只有巴掌一般大小，但是沈翔拿过来的时候，却感觉到非常沉重。

    “这快石头里面好像有虚天石，这难道就是宝藏吗？”沈翔仔细地看着这块紫sè的石片，然后把神力渗透进去，只见这块石片突然变大起来，上面竟然又出现了一副地图，这让他更加激动，他觉得这幅地图才是真正藏宝的。

    兽皮地图不可以装入储物法宝，也难以焚化，这么一来就可以流传下去，能找到这个地方。

    沈翔把那石片放到最大，也只有一张床这么大而已，他仔细地看着上面的地图，发现这地图只是一整张的其中一片！

    “难道完整的地图需要许多这样的石片？”沈翔突然想到一些什么：“那些古老势力的祖先都分别藏着一块这样的石片，他们藏起来的东西果然是在一起的，而且需要所有的古老势力联合才行，缺一不可！”

    而现在，他得到了紫月圣境的石片，就意味着如果少了他，那些古老势力都会白忙一场。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，嘿嘿……”沈翔把那石片收入幽瑶戒里面，这石片可以放入储物法宝，不像之前那块兽皮。

    沈翔离开这里，再次朝第十八层赶去。

    “那笨丫头醒了吗？”沈翔问道。

    “没有，她看起来很累，而且还再恢复伤势也受到了很严重的创伤，可能要睡好些天呢。”苏媚瑶说道。

    “不知道她到底经历了什么，这种程度的伤不是紫月圣境那些人造成的，特别是她的识海受损的伤痕，那是遭到了攻击，而且她没有一点外伤！内伤也不是被真气这种力量造成，而是被类似神识这样的力量攻击了。”龙雪怡说道。

    “如果不是她体内有那家族血魂，她恐怕早就死了，看来东方超群把家族血魂融入了她的体内，让她活了下来！她和她父亲一定遇到了什么厉害的东西，最后只有她逃走了，但却落入紫月圣境那群家伙的手里。”龙雪怡说道。

    东方家的家族血魂可以让拥有纯净东方家血脉的人顺利渡过涅劫，是非常逆天的存在，当年东方凌云就是为了这个，算计东方超群和东方馨月。

    “我得快点找到东方馨月，这小丫头现在肯定伤心透了，东方馨月是她的姑姑，看见亲人，她应该会好一些的。”沈翔加快了速度。