
        许峰此时，已经潜入了度假湖，清澈的湖水，随风荡漾出一圈圈波纹，从湖底朝上看去，阳光折射出梦幻一般的颜色，煞是好看，这时，一个巨大的身影，出现在许峰眼前。

    许峰此时并不知道那几个人在讨论“玩游戏”，如果他知道的话，一定会对他们那些看法嗤之以鼻，这可是个真实的世界，如果真按照玩游戏的态度去面对的话，那肯定是活不长的。

    要知道，游戏里，人物可是能死无数次的，而现实，每个人只有一条命。

    许峰也不知道，为什么自从地球觉醒之后，这个世界越来越像个游戏世界，但许峰却知道，就算是一场游戏，这场游戏对每个人来说，就只有一次机会，死了就一切终结，不会再有复活的机会。

    “也许，我算是个特例吧。”许峰苦笑道。

    轰轰~

    前方湖底突然传来一阵闷响，整片湖水都剧烈荡漾起来。

    许峰不由心中一动，悄悄朝着发出声响的地方，游了过去。

    在湖底深处，突然出现了一道裂纹，一股股如墨一般黑色的液体涌了出来，四周的鱼怪早已吓的四散逃跑，有些反应迟钝的鱼怪被那团黑色的液体沾染上，顿时发出撕心裂肺般的惨叫，身体仿佛被什么东西侵染一般，迅速变成了黑色的肉泥，融入进那团黑色液体之中。

    许峰停下脚步，不敢继续向前。

    “这是什么东西？为什么会如此诡异？”许峰皱起眉头，死死盯着前方那团墨汁一般浓稠的黑色液体。

    这液体也不扩散，只是保持了大约三米见方的一团，仿佛是个活物，趴在湖底裂缝上方，一动不动，只是四周淡淡的黑影，随着湖水荡漾。

    “前世似乎也没有听说，这个度假湖里有什么好似墨汁一般的怪物……”许峰搜索记忆，并没有什么发现。

    “只是在度假村的后方，有一个人类建立的聚集地，这片度假湖，一直没有什么厉害的怪物出现，那我眼前这个东西，到底是个什么玩意儿？”许峰看不透这个怪物，也并没有上前去试探什么，而是缓缓的退后，退出了度假湖。

    湖底有这么诡异的东西，许峰也不敢再下湖猎杀鱼怪了。

    在末世，有许多诡异的事物，并不是实力强大，就可以肆无忌惮的，许峰就曾经听过说，在九星之上，还有更加强大的存在，和那个灵族树人苏伊交谈中，许峰隐约也感到，九星并非是顶点，还有更加强大的存在。

    “那团墨汁，是不是就是传说中超越九星的存在？”许峰心中思量着。

    ……

    此时，张强等人，已经离开了度假村，朝着度假村后面的群山走去。

    “那片度假湖，已经被那个家伙占领了，我们去了，肯定会和他起冲突的，不如去后面那片山上探索一般，说不定有什么奇遇。”郭宇淡淡说道。

    “郭宇说的不错，咱们就去山里看看，说不定还能遇到一些草药，矿石之类的材料，也许会有奇遇也说不定。”马伟赞同道。

    其他几人都没有说话，显然也是抱着相同的心思。

    经过了两个小时的徒步行走，五个人来到一处山坳，一路上，他们并没有什么收获。

    “你们看那里，那个岩石上，似乎闪了一下金光。”李敏突然指着旁边的山坡，大声喊道。

    “什么金光？”

    “在哪里？”

    “就在那里，那不是有块岩石，在岩石后面，刚才似乎出现了一道金光，一闪就没了。哎，你们快看，又闪了一下”李敏显得很是兴奋，跳着说道。

    “我上去看看！”犹豫片刻，马伟咬牙说道。

    张强原本也想上去，但他现在稍微一动，胸口就隐隐疼痛，只好放弃了这个想法。

    山坡并不陡峭，但普通人上去，也要花费一番功夫，马伟四肢并用，爬上了那块半山坡的石块。

    “哎呦我的妈啊，累死我了！”马伟喘着粗气，自言自语道。

    “马伟，看到有什么东西了吗？”山下几个人大声喊道。

    “先让我喘口气啊，累死我了。”马伟一边看着，一边朝着岩石后面望去。

    “这，这是什么东西？”马伟揉了揉眼睛，惊讶道。

    “马伟，马伟，是什么东西啊，你急死我了。”李敏跺着脚说道。

    “箱子，这块岩石后面有一个箱子，闪着金色光芒的箱子。”马伟站在岩石上，大声喊道。

    “箱子，金色光芒，金箱子吗？”郭宇若有所思，好像突然想到了什么，一拍大腿，高兴的大喊道：“马伟，打开它，打开它，那是个宝箱啊，里面有好东西。”

    “对啊，对啊，游戏里在野外会出现宝箱的，里面有好东西，好东西啊哈哈！”张强也变得兴奋起来。

    “太好了，我们运气不错啊，竟然遇到宝箱了。”

    “呵呵，希望里面能开出一把武器出来。”

    “武器有什么好的，最好能开出一本技能书，或者职业书之类的。”

    几个人议论纷纷，都盯着岩石上的马伟。

    “这，这个箱子有把锁，打不开啊！”马伟摆弄着箱子上面那把锁，着急道。

    顿时，下面几个人心里一凉。

    “完了，是个上锁的宝箱。”

    “那怎么办？箱子上锁了，我们就拿不出里面的东西了。”

    “是啊，除非有钥匙，或者是学会开锁技能才行，而且那个箱子是金色的，显然等级很高，光会开锁也不行，说不定要开锁技能的等级非常高才行。”

    “那怎么办，这不是白高兴一场吗？”

    ……

    马伟从山坡上下来，一群人愁眉苦脸的围在一起，商量怎么办。

    就这么离开，显然有些不甘心，在山里走了大半天，就这么一个收获，如果放弃，实在舍不得。但是不走又有什么办法？那个箱子上了锁，他们也没办法打开。

    “怎么办，不要了吗，要不等我们找到钥匙，或者学会开锁技能再来？”孙亮犹豫道。

    “万一这个箱子刷没了怎么办？万一被别人找到，先打开了怎么办，金色的宝箱啊，里面一定有好东西。”

    “哎，我想到一个办法。”张强眼珠一转，低声说道：“我们把这个消息告诉楼上那个家伙，让他给我们点好东西，你们看怎么样？”

    “拉到吧，告诉他，如果他能开出好东西，也不会给我们的，我们又打不过他。”马伟一摆手说道。

    “我们不要里面的东西，用这个消息和他换点装备，你们看怎么样？”张强低声说道。
  