    “报～！”

    奥古王朝，嘉盟关。

    斥候纵马奔驰，眨眼间出现在中军主将面前，翻身下马，单膝跪地。

    “启禀将军，西面大夏南关紫阳城方向，有大军朝我关方向驶来，目测十万余！”

    “大夏方向？！”

    主将豁然大惊，连忙看向那斥候，急问：“可有看清领军之人？”

    斥候摇头，禀道：“并未看清！只看到为首那人，坐骑棕红鬣马，身材高大，身披红色战甲，手握一柄长戟，威武不凡。”

    主将脸色瞬间变得苍白无比，“坐骑红马、身披红甲、身材高大、手持长戟……大夏王朝，魔神军团军团长！吕布！”

    “吕布？！”

    主将声音落下，府中数十位将领皆是骇然起身，脸色惊惧。

    “将……将军！我们怎么办？”

    一位黑甲将领脸色苍白，看向主位之上的嘉盟关主将付子麟，语气惶恐地问道。

    一月前，三朝联军兵发大夏，而奥古王朝便是负责从大夏南关紫阳城入侵。

    紫阳城以一百二十万的兵力，对抗奥古王朝七百万大军。最终，奥古七百万大军全军覆没，而紫阳城的领兵主将，赫然就是吕布！

    仅此一战，吕布之名，响彻整个奥古王朝！

    战神、杀神、魔神……诸多称号，都只指向一人——大夏，吕布！

    凡奥古王朝境内，无不闻之胆寒！

    尤其是距离大夏最近的嘉盟关众将士，时刻心惊胆战，几乎随时提防着吕布会领兵进攻奥古王朝。

    如今，这个杀神他真的来了！

    “不……不就是一个吕布吗？不要慌！”

    主座之上，付子麟亦是脸色苍白，不过看着府中慌乱的众将，他还是迫使自己冷静下来。

    想了想，他看向那报信的斥候道：“你刚才说，大夏出动多少兵力？”

    斥候愣愣道：“十万！”

    “多少！十万？！”

    付子麟以为听错了，再次问了一遍：“你确定没看错？是十万？”

    斥候确定点头：“就是十万！”

    十万！

    十万人便敢进攻嘉盟关？！

    付子麟眉头紧皱，十分不解，不过同时也松了一口气。

    付子麟看向斥候，“敌军据此还有多远？”

    斥候道：“不足二十里！”

    二十里！

    付子麟脸色一凛，看向府中众将，下令道：“聚将，点兵，准备迎敌！”

    “将……将军，点兵多少？”刚才说话那将领问道。

    付子麟想了想，咬牙道：“全部！”

    说完，他疾步朝着外面走去。

    府中，众将领面面相觑。

    对付十万人，需要点兵一百五十万？！

    ……

    “大人，大夏紫阳城对我关出兵了，领军主将正是那吕布，还请大人出手相助！”

    一处密闭府邸之中，付子麟脸色恭敬，朝着府中一个衣着华贵的金袍老者拱手说道。

    闻言，金袍老者目光一闪，看着付子麟，“确定是吕布？”

    “确定！”

    “大夏出兵多少？”

    “十万余！”

    “十万？”

    金袍老者眉头一蹙，“十万人便敢进攻嘉盟关？是自信？还是有诈？”

    见金袍老者皱眉沉思，付子麟低眉垂目，恭敬不语。

    他也不明白吕布为何敢以十万兵力便进攻嘉盟关，但想起上次紫阳城大战奥古王朝的损失，为了以防万一，他还是选择来找这金袍老者帮忙。

    他不知道这金袍老者的身份，只知道此人是王宫那边前来的强者，实力极为恐怖，王宫那边传信，有事可寻此人相助。

    这时，金袍老者眉头减缓，抬头看向付子麟，“你先点兵出关迎敌，吕布前来，我会亲自出手。”

    付子麟顿时一喜，连忙行礼道：“是！多谢大人！”

    说完，付子麟转身退出门外，朝着嘉盟关方向而去。

    府邸之中，付子麟刚离去，两道身影便是凭空而现，朝着金袍老者拱手：“灵剑长老！”

    灵剑长老！

    没错！

    这金袍老者，正是当日在十万大山，争夺仙王遗迹的天剑皇朝领头强者，天剑皇朝的内阁长老，灵剑长老！

    七日前，他奉剑皇之命，带上数名天剑皇朝强者前来奥古王朝。

    至于目的，不言而喻！

    灵剑长老点了点头，“紫剑长老接到陛下手谕回朝了，如今陛下还没有命令传来，也不知道朝中发生了何事。但此刻大夏来袭，我们却是不得不动手，否则奥古被灭，恐会坏了陛下的计划。”

    说着，他看向府中二人，“你二人潜入奥古王朝军中，待会儿战起，你们便负责斩杀大夏的将领，那吕布我亲自对付！”

    “遵！”

    两人拱手，然后身形消失在了府邸之内。

    府中，灵剑长老转身，看着西北方向，眉头紧皱，喃喃道：“朝中到底发生了何事？老夫竟会有种心神不宁的感觉……”

    ……

    “将军！前方十里，奥古嘉盟关已竖起战旗，点兵聚将，兵力约有一百五十万！”

    平原上，一位并州狼骑纵马而来，停在吕布前方，下马禀报。

    “一百五十万？”

    听到狼骑禀报，吕布表情没有任何波动，似乎全然未将这一百五十万放在心上。

    他抬手止步，看向嘉盟关方向，眼眸微眯，嘴角浮现一缕冷笑，“土鸡瓦狗之辈，前来送人头吗？”

    旁边，郭嘉摇头道：“奥古军中或许会有天剑皇朝或大武皇朝强者暗藏，此战恐不会如此顺利，将军不可大意。”

    “无妨！吾正嫌奥古王朝太弱，希望他们，能够给本将一点压力！”

    说完，吕布一扯缰绳，右手轻挥，大军继续朝前走去。

    见状，郭嘉无奈摇头，却也没有再多说什么，纵马跟了上去。

    若是奥古王朝没有援军的话，仅一百五十万士兵，对此刻的陷阵营和并州狼骑来说，确实有些不够看。

    甚至根本无需使用什么计谋，便可拿下嘉盟关！

    怕就怕，两大皇朝会横插一脚，造成什么变故，届时就算可以拿下嘉盟关，也得付出一些不必要的代价了。

    不过此刻也不知具体情况，到了嘉盟关，见机行事便是！

    ……

    很快，大军行至嘉盟关前。

    远远望去，一百五十万奥古士兵，身穿铁甲，手握刀枪，气血如龙，将整个嘉盟关围在身后。

    密密麻麻的一片，看去极为壮观！

    而反观大夏这边，虽士兵气势不凡，战意盎然，但始终人数太少，还没有对方的十分之一不到。

    而且陷阵营和并州狼骑此刻都并未显露气势，因此两方对比之下，大夏一方略显弱势。

    看着那密密麻麻的嘉盟关士卒，吕布脸色淡然，看向旁边的高顺，“上去叫阵！”

    “遵命！”

    高顺点头，然后纵马而出，临阵走到场中。

    看着前方那煞气冲霄的奥古大军，高顺面无惧色，长枪遥遥一指，高喝道：“吾乃大夏王朝，魔神军团军团长，战魔吕布麾下将领高顺，嘉盟关主将，出来答话！”

    两军对决，却让一副将叫阵，而且直言让敌军主将出阵答话，显然是没将嘉盟关放在眼里。

    但听到魔神军团吕布之名，奥古军中顿时一阵骚动，不但无人愤怒，反而个个面色惊惧。

    可见吕布的凶威，在奥古王朝，到底达到了何种程度！

    嘉盟关城楼上，看到前方奥古士兵的表现，灵剑长老眉头微蹙，转头看着旁边的付子麟，“你去吧，若有可能，先想办法让吕布出战，单独除了他！”

    付子麟看到骚乱的奥古士兵，脸色也是极为难看，他没想到这吕布的威慑力竟然这般大！但想起上次紫阳城战死的七百万大军，也只得无奈低叹。

    听到灵剑长老所言，他目光闪了闪，朝灵剑长老拱了拱手，便飞身而下，出现在大军前方。

    “本将便是嘉盟关守关主将，付子麟！”

    付子麟看着对面坐骑战马，手持长枪的英武将领，眼中浮现一抹凝重之色，他竟然感受不到这人的境界！

    这个时候敢出来叫阵，显然不可能是庸者，那就只有一种可能，此人的修为远在自己之上！

    想到这里，付子麟心惊不已！

    要知道，此人还只是吕布麾下的一名将领而已！

    想起城楼上的灵剑长老，付子麟心下稍安，看着对面的高顺，道：“敢问贵朝此来何意？紫阳城擅自出兵围我嘉盟关，是想引起两朝战争吗？”

    “引起两朝战争？”

    高顺摇头一笑，看着付子麟，道：“我家将军有令，尔等若弃械投降，可免一死，若负隅顽抗……”

    高顺嘴角露出一抹笑意，“我家将军说了，管杀不管埋！”

    闻言，付子麟脸上浮现一缕怒色，可看着对面气息深不可测的高顺，他还是强行把怒气压了下来。

    想到灵剑长老的交代，付子麟目光一闪，看着高顺道：“敢问吕布将军何在？”

    高顺道：“你找我家将军作甚？”

    付子麟看着高顺，“两军交战，难免伤亡！为了避免不必要的死伤，不如请吕布将军下阵一战，若我方败，嘉盟关拱手相让，如何？”

    闻言，高顺表情一愕。

    后方，当听到付子麟所说，吕布也是错愕了片刻，旋即，嘴角浮现一缕笑意。

    “斗将吗？吾喜欢！”

    说完，他一夹马腹，手握方天画戟，缓缓走了出去。

    ……

    ……

    Ps：今日第二更，保底更新第一章。

    请了几天假，刚回学校，事情不少，更新晚了点，抱歉。还有一章，正在码。

