    吴白眼神古怪地看着敖皇，“是不是以为你很了解我？”

    “了解一个人谈何容易。”敖皇缓缓的说道：“吴白，其实你自己都不了解你自己。”

    “但是，我可以很认真地告诉你，你绝对不是棋子。楚寻身为东苍穹之主，他隐约能感觉到你的存在并不奇怪。”

    “当然，他也只是知道你的存在，并左右不了你的思维。至于这把神器，只是楚寻留给你的礼物，结个善缘。”

    吴白不解地问道：“他已经这么牛掰了，为什么要跟我结个善缘？”

    “因为未来的你，不弱于他。”

    “这倒是。”吴白臭不要脸地承接了这份殊荣，但是很快话语一变，道：“不，我会比他更强。”

    敖皇嘴角抽搐了几下。

    吴白心里的疑问得到了解答，舒服多了。

    “老敖，既然楚寻想要拍我马屁，留下这把神器给我，那还有没有给我留下别的东西？”

    敖皇这次压根懒得理会他。

    吴白翻个白眼，看来楚寻在敖皇心里的位置很高，容不得别人对楚寻不敬。

    “老敖，楚寻到底是个什么样的人？”

    敖皇眼神突然变得黯然了几分，道：“一个没有良心的小混蛋而已，这么久了，也不知道回来看看我。”

    看得出来，他很想楚寻。

    吴白见状，心里莫名的一酸，敖皇现在的神色，就像是思念孩子的老人。

    他故意岔开话题，道：“老敖，你快帮我证明一下。”

    敖皇看向他，“证明什么？”

    “证明我是我。”

    敖皇那表情，不用开口，吴白都知道他心里觉得自己是神经病。

    吴白指向刚沐浴过神念光雨的铁锤，道：“她不相信我是我，你赶紧帮我证明一下，我是我。”

    敖皇表情古怪，道：“你……什么时候病的？”

    吴白：“……”

    “我说的是认真的，这傻妞不相信我就是那个道解重生的吴白，这件事也只有你能为我证明了。”

    铁锤瞪大眼睛看着敖皇。

    敖皇微微点点头。

    铁锤看向吴白，“原来你没说谎，真的是楚大哥说的有缘人。”

    吴白很不爽，“为什么他说你就相信，我说你就不信？”

    “因为这位前辈很厉害，他没有骗我的必要。你就不一样了。”

    吴白磨牙，“你是想说我修为太低呗。”

    “那倒不是……是因为你长了一张哄骗无知少女的脸。”

    吴白：“……”

    “你放心，我不会对一个灵体有什么想法的。”

    铁锤言之凿凿的说道：“那可不一定，毕竟你对一个魔体都饥渴的不行。”

    吴白老脸涨红。

    “她是魔体，但也是真人，懂？”

    铁锤认真道：“我随着修炼，也会变成真人的。”

    “你给我闭嘴吧。”

    吴白恼羞成怒，他没想到这傻妞竟然会趴墙根，偷听他跟林淡妆亲热。

    敖皇眼神玩味地看着吴白。

    吴白羞怒：“看什么看？食色性也，况且那是我老婆。你这啥眼神，感觉我跟嫖娼被抓了似的。”

    敖皇深奥地笑了笑，然后看向铁锤，道：“你叫什么名字？”

    吴白想阻拦已经来不及了，少女道：“前辈，我叫铁锤。”

    “铁……锤？”

    饶是敖皇，眼神都出现了片刻的呆滞。

    他看向吴白，能起这种名字的，非吴白莫属。

    少女察觉有异，好奇道：“前辈，我的名字有什么问题吗？”

    “一个女孩子，怎么能叫铁锤这么难听的名字。”

    “难听吗？我觉得挺好听的。”

    吴白急忙道：“我也觉得好听，铁锤这名字听着就那么硬气。我当时给她起了好几个名字，她自己选了这个名字，证明这个名字跟她有缘。”

    “哦？”敖皇玩味道：“其他几个名字是？”

    吴白恼怒道：“你管呢。我只是让你证明一下我是我，其他的不重要。”

    敖皇点头，道：“也对，反正她以后是你的兵器。对敌的时候，大喊一声铁锤，也挺有范的。”

    吴白：“……”

    他嘴角抽搐了几下，想到以后面对强敌，他大喊一声铁锤，的确有些跌份。

    “那我给她换个名字。”

    吴白很认真地想了想，然后看向敖皇道：“老敖，你觉得叫屠龙剑怎么样？”

    敖皇脸一黑，抬手间，吴白不由自主地飞出上百米。

    砰的一声！地面出现一个人形痕迹。

    不得不说，在作死这方面，吴白是拿捏得死死的。一骑绝尘，遥遥领先。

    吴白呻吟着从地面把自己拔出来，生气地对敖皇喊道：“你是不是玩不起？”

    “是。”

    吴白：“……”

    好吧，你赢了！

    吴白掸了掸身上的土，走过去看向铁锤，道：“你还是暂时叫铁锤吧，等你想换名字了咱们再换。”

    铁锤突然俯身一拜，道：“主人在上，请受铁锤一拜。”

    吴白嘴角抽搐，好好的一句话，因为这个名字，听起来真的很别扭。

    “你真的要认我为主？你可想好了，一旦认我为主，再无更改的可能，除非我死了。”

    少女娇笑道：“我相信楚大哥，也相信前辈和你。”

    敖皇缓缓道：“选择他没有错，纵使神器，若无明主，也只不过是废铜烂铁。跟着他，不会让你蒙尘的。”

    少女微微点头。

    吴白上前，从指尖逼出一滴鲜血，凌空书写。

    一道道血线凝聚出一幅诡异的图案，闪烁着红光。

    这是主仆契约，以鲜血为引，以神识相连。

    吴白凌空轻点，图案缓缓飞出，没入那把黑色大剑当中。

    黑色大剑颤抖，发出阵阵剑鸣。

    契约已成。

    吴白抬手，黑色大剑闪电般落入他的手中，此时他与器灵心灵相通，只需一个念头，便可操控这把神器。

    当然，并非这把神器就彻底属于他吴白了。

    若是遇到修为强大如敖皇这般的逆天强者，可抹去他留在神器上的烙印。

    不过若是器灵不认同对方，对方得到的也只不过是一把没有器灵的利刃。

    神器认主，吴白心情还是很不错的。

    这把神器坚不可摧，未来对敌，可使他战斗力大增。

    吴白看向敖皇，道：“老敖，我还有件事需要你帮忙。”

