    “这不是很简单么？”

    宁帆看到弹幕顺口解答道。

    “这个是吐蕃文，这个是西夏文，这个比较少见，是安息国文字，还有龟兹国文字……”

    “一共十二个国家，七种文字。”

    “说的内容基本差不多，都是讲述莲花生大师告别众人的话。”

    “我将从这里西去朝觐佛像真容，金顶开，佛光引，无需再来寻找我，世间无我，世间唯佛。”

    “绝了！”

    宝友们不信佛法，可这几句经文还是让他们心生神往。

    甚至脑海中已经脑补出了画面。

    “当时的画面应该是天上开了一扇金色大门，莲花生大师单掌开天门，随后化作巨人一步迈入，身后梵音阵阵，浑身都是妖魔？”

    “不，你这个太玄幻了，其实应该是天空全部变成金色，伸出一道接引之桥，莲花生大师每走一步，脚下就是莲花绽放，身后接引之桥化作彩虹消失。”

    “我觉得还是不对，封神演义没有看过么？西方世界是接引和准提两位，应该是漫天长河中，一叶扁舟，莲花生大师站在船上，对岸就是接引和准提二圣人。”

    金顶、佛光这种场面他们没有概念，只能凭借一腔热血脑补，宁帆看着弹幕都有些心疼。

    “想象力这么丰富，可以去当玄幻小说作者啊，这年头，玄幻写到大后期比捡漏赚钱多了！”

    宝友们纷纷询问这是什么意思。

    “真有你们说的那么玄幻，佛道还需要传法做什么？”

    “直接来一盘神佛荣耀，这边佛祖杀龙，那边三清推塔，看谁赢了信哪边不好么？”

    宁帆说完话，宝友们沉默了。

    “好像，也不是不可以？”

    “想想还有点刺激！”

    “所以宁大师，这个真的是怎么解释的？”

    好在宝友们没有真的询问宁帆这个是什么意思，只是问问这个要怎么解释。

    “等过去在和你们说。”

    宁帆没有明说，放下典籍出门。

    “宁大师，半两金大师，上师让我请你们过去用斋。”

    外面等候的喇嘛看到两人出来连忙迎上去。

    “吃斋？”

    宝友们略有诧异。

    雪域密宗不是不禁止肉食么？怎么还会有吃斋饭的事情？

    等到了饭堂看到桌上摆放，众人才意识到曲培的安排。

    其他僧人应该是已经吃过饭，清洗干净的碗盘摆在边上还在滴水，只有曲培和另一位老喇嘛在桌边陪餐。

    “原本应该是请两位去餐厅吃饭，可法事安排比较紧张，抽不开身。请人也不太重视，就在寺里将就一顿。”

    桌上几个大碗都用盘子扣着，曲培说话间掀开盘子，露出里面吩咐的内容。

    “小炒牦牛肉、大煮牦牛肉、红烧牦牛肉、牦牛肉汤……”

    曲培一连介绍了七八样菜，全都是牦牛制品。

    宝友忍不住询问他们是不是傻了一整头牛。

    “不会的。”

    夏佛博士抢先开口，说完又念诵一句佛号。

    “密宗和汉传佛教最大的区别其实是北魏开始的，最早之前，佛家其实是可以吃肉的，不过要求是净肉。”

    “也就是不见杀，不闻杀、不为我杀之肉，用儒家的说法来说，也就是君子远庖厨。”

    “这句话的意思其实不是君子不做饭，而是君子不应该去厨房看到或者听到动物临死前的画面和哀嚎，这样就会生出恻隐之心，不愿意下筷子。”

    “正所谓，食不厌精脍不厌细，怎么可能不去厨房呢？”

    夏佛博士的解释很到位，宝友们只能说一句牛啤。

    曲培两人念诵一段经文开始用餐，却没有碰肉食，只是拿出糌粑和酥油茶。

    “你们不吃这些？不是不禁止吃肉吗？”

    半两金很是诧异。

    她以为这些菜品是四个人的分量，没想到就是她和宁帆两人。

    “以前雪域条件不允许大面积种植粮食，粮食比肉类金贵，为了活下去只能吃肉，现在物资多了后也开始陆续有僧众开始素食，我们寺里也在实行。”

    曲培说话间手中已经捏出糌粑团，陪着酥油茶开始吃饭。

    “吃法。”

    宁帆也不多说。

    自己在楚布寺就是借助，这些事情懒得掺和。

    再说，藏经室待了半天肚子也饿了。

    眼前喷香的牦牛肉很是诱人，宁帆也不客气。

    边上，半两金看宁帆吃起来也忍不住动了筷子。

    只一口，就流露出真香的表情。

    “我去！看鉴宝直播，还有吃播，过分了啊！”

    “超管呢？我要举报这里虚假直播！”

    “我本来不想点外卖的，可是他们真的吃的好香啊！”

    直播间宝友看着画面忍不住叫起来。

    对这些弹幕，宁帆全部选择无视，顺便拉进给了特写，一直到吃完，屏幕上全是问候宁帆的消息。

    宁帆也不理会，找了理由关闭直播。

    后面要和曲培聊正事，这些就不方便让宝友们知道了。

    宝友们没得看，只能找出之前的直播回顾过瘾，顺便猜测宁帆之后的打算。

    “还有什么猜的，莲花生大师的去向！”

    王多鱼有点后悔自己没有跟过去。

    不然现在自己也有机会去看看莲花生大师成就果位的地方。

    “不对啊，我现在也可以过去！”

    反正宁大师他们没有出发！

    王多鱼打定主意，直接安排专机星夜赶赴雪域。

    “关于莲花生大师你们知道多少？”

    楚布寺内，宁帆和曲培谈起自己此行的目的。

    对面两人脸色大变。

    对视一眼，良久没有说话。

    莲花生大师成就果位的地方，他们还真的不知道，可是听到宁帆说出的线索，隐隐有了猜想。

    “喜马拉雅山，南迦巴瓦峰！”

    “只有这里，日出之时被誉为最正宗的日照金山，是雪域最古老的雍仲本教的圣地，同时也是雪域众山之父。”

    “如果莲花生大师选择在这里成就果位，还是有可能的，只是后面的线索就不知道了。”

    两人分析一同，给出自己的见解。

    “南迦巴瓦么？”

    和自己的预料一样，宁帆点点头，和曲培约好明天派人送他们去南迦巴瓦。

    正要离开，却被曲培拦住。

    “宁大师，我想问问，明天的南迦巴瓦一行，能不能带上我？”

