    江苏觉得有些羞，这么大年纪了，遇到害怕的，还要躲在自己叔叔身边。所以，他没过去。

    江尘御没强迫他，如果他真的受不了，自己就坐过来了。

    室内的父子俩都被吓到了，四处逃窜。

    也不知道自己去的是哪儿。

    不一会儿，又进入了一间房，这又是一个恐怖主题。

    一进入，里边的风声开始不同。

    不一会儿，房间里开始腾雾，不知不觉，两人面前站了一个人，仔细一看，是一幅骷髅，接着是一张惨白的穿着校服的女学生……

    “啊！！！！！！”

    还没开始使拿手绝技的“鬼”站在烟雾中，穿着一身校服，身上都是血迹，“我还没开始吓人呢。”

    纪蓝语音道：“追出去，这个题材是校园的。”

    于是，两个装疯的男人身后被一个穿着校服的女生追。

    她的皮鞋在寂静的房间，发出噔噔的清脆声，“出来吧，我看到你们了，出来啊，这里很好玩的，来陪我啊。”

    父子俩逃窜，不知不觉去到了一件看起来想对有安全感的房间，两人关上门，结果门口响起敲门声，一声挨着一声，像是敲在他们的心房上，咚咚咚，每敲一下，两人的腿都软的瘫坐在地上。

    此刻，他们也忘了自己是不是装傻的，也根本无暇去装模作样了。

    门口还在敲门，两人不敢开门。

    结果屋内还有更恐怖的。

    满屋子的娃娃，破旧的，带血的，还有……那个会自己走的娃娃！

    接着，室内想起了声音，是后期有人故意在配。

    对方捏着婴儿的强调，发出凄厉的惨笑，“你们来了，终于来了，要来陪我吗？”

    父子俩听到这一声，整个人都仿佛被定在那里，瞳孔瞪大，忘了逃。

    之前的恐惧会下意识的逃，而，这个婴儿乐园，让父子俩腿打颤，地上，留了一滩湿热。

    低头一看，才知道两人吓得尿裤子。

    接着，婴儿的声音开始变得惨叫，一直回荡在两人的耳边。

    满室的布娃娃，形状各异，都是盯死人的齐齐看向两人。

    魏父率先忍不住，紧张的结巴，“对，对，对不，不，起，不要，来找我们，不是我们，和我们没关系，我不想害你的，你妈活了，你还可以转世啊。”

    江尘御的坐姿变了，他皱眉看着显示屏。

    魏定海跪在地上，“不要来找我，我没想害你的，不是我，不要过来，我们已经得到报应了。”

    江苏也皱眉，怎么回事？

    这时，敲门的声音停了。

    父子俩从地上起来，再没有鬼比这整个房间的婴儿布娃娃恐怖了。

    父子俩吓的宁可去看别的鬼。

    结果，刚打开门，立马看到门口站着的一个发着渗笑的女高中生，灯光从她下巴打这，真个人阴森恐怖。还有在空中吊着，正在朝着他们飘来的红衣鬼，像是来索命似的。

    父子俩此刻想晕死过去。

    纪蓝的装扮出场，飘在那里，仿佛是真的地狱冤魂，更加逼真。他的声音也变得阴气，“听说，你们是傻子，我最喜欢和傻子玩了。”

    接着，走廊处的各种地上爬的，机械走的，还有蹦着的……全部朝着这个房间来。

    后方还有他们摆脱不掉的噩梦，婴儿的哭声，面前还有一群吓的要命的。

    魏父最先忍不住，跪在地上，大哭，“我没疯，我没疯，啊啊啊”

    魏定海只是和纪蓝对视了一眼，吓得摊在地上成为一滩烂泥，“救命，救命啊”

    江苏准备叫人把二人抬出时，江尘御制止了他行动，“趁着现在，让纪蓝问问刚才他们口中道歉的人是谁。”

    江苏点头，他拿出手机，给纪蓝手机发了个消息。

    工作间，有人看到纪蓝手机上的消息，通过员工内部的传音装备，告诉纪蓝内容。

    纪蓝伸出他的胳膊，指甲上还滴着血红，他浑身散着阴沉质问：“被你害死的孩子，是谁，谁，谁！”

    “女高中生”一步步走进，后方室内再次响起婴儿的啼哭和笑声。

    不知不觉，第一个在地上匍匐的女鬼，已经爬到了魏定海的身边，趁着他一个没留意，立马让自己吓人的大脸，出现在魏定海的眼前。

    魏定海彻底受不住，两眼一翻，吓晕了过去。

    整个室内只剩下一个魏老了。

    “是，是，我女儿的，的孩子。”

    江苏立马不淡定了，魏狗的女儿结婚的只有他妈！

    江尘御也察觉可能和大嫂那次流产事情有关。

    女高中生也伸出双手，阴森森的声音，“说谎也是要陪我的。”

    事到如今，魏父怕死的全部交代，“我女儿魏爱华，不是我本意啊……”

    当年江家被一片悲剧笼罩，死气沉沉，全家只有魏爱华一个女人在维持快要破散的家。

    那年，魏爱华突然怀孕了。

    她的怀孕对一个黑白色的江家来说，仿佛是用彩笔画上了一道鲜艳的彩色。

    江家终于有了一件喜事，江家也没以前死气沉沉了。

    江老有了新期待，江尘御也回家看了几次大嫂，江尘风更加有干劲，竟然高升！变相的，魏爱华的地位更高了。

    江家在慢慢变好，竟然没有散！

    黑白色的生活，于江家简直是地狱。背后的那个人，不允许江家出现彩色！甚至他要让江家从此没有女人，他要让江家散，让江家所有人永远沉浸悲痛中……

    ?就是他下达的命令要让魏爱华死，而那时他的原配妻子和长女正在妒忌魏爱华所拥有的一切，她们的妒忌与那个人而言就是一把利器。

    当年他的原配和长女便是受这人的教唆，便有了杀魏爱华的行为。

    她们听那个人的吩咐，利用魏爱华对魏老的那点恩情，对她说，“你爷爷快不行了，回来见他最后一面吧”，就这样骗她回了魏家。

    怎知，回去后的魏爱华就被魏家囚禁。

    把她锁在地下室，用一切办法折磨她，直到她腿上流出鲜红，她晕死过去……

    本来，他是能直接杀死魏爱华的。可毕竟那是一条人命，杀了，手上就染血了。

    他便决定等着让她自己熬不住，自然死亡。

    最后，江家带人去了魏家，逼着魏老爷子，要出了魏爱华的位置。

