
上辈子原主没拿到这个角色，这个角色是詹婷婷拿到了，也成了这个角色唯一的污点。

这辈子，詹婷婷已经被停了所有的工作，自然就落到了小夕的手里。

这个时候的小夕，根本不知道叶天青和苏念已经恨她恨得牙痒痒。

毕竟，叶天青也很看重这个角色。

可是叶天青的容貌偏现代，直接被导演拒绝了。

钟离瑾有了新的工作，那就是每天找个角落看着小夕拍戏，简直是人生新体验。

小夕也一直围观别人演戏，学习走位，怎么看镜头。

还去看导演的拍摄手法。

饰演大将军和君主的，分别是影帝秦赛和赵辉，两个人都是老戏骨了，不是那种流量，但是属于帅了一辈子的那种人。

就连戏份不多的腹黑皇后，都是含金量超级高的影后。

小夕跟着他们学习了不少，整个剧组严肃，但是又和谐友爱。

小夕的第一场戏，就是和一群小乞丐抢吃的，她浑身脏兮兮的，头发也炸了毛，因为剧务的疏忽，东西掉在了地上，小夕也没顾上，上去就拿着往嘴里塞。

跟着就是路过的将军，看到的这个小乞丐，看到了她眼底的漂亮的眸光，一下子就就被吸引，那惊鸿一瞥的眸子，清澈的如同山间的溪水，他骑马返回，跟着就把女子带到了将军府。

小夕拍得就是这段戏，同时，跟着将军的副将，眼里还要闪过惊艳和痛苦。

公主的眼里是惊慌失措和一闪而过的得偿所愿。

“咔”，导演看着镜头里的情景，满意极了，原本以为这俩新人演技不行，结果，都让他刮目相看。

纪文轩也是，作品不被主流认可，小夕更是了，没作品。

这部电影是他们两个大银幕的处女座，个个都卯足了劲儿表现呢。

尤其顾夕，导演以为这么漂亮的女孩子，肯定有偶像包袱啊什么的，结果不但没有，还完全超出了他的预期。

“很好啊，大家休息一会儿，接下来排其他的戏份。”导演说道。

纪文轩看着小夕，刚要靠近，就看到一个帅哥走到了小夕身边，手里拿着一杯水，说道：“先漱漱口。”

小夕笑着接了过来，不知道说了什么，钟离瑾笑的更开心了。

纪文轩看着然后退后了一步，神色有些黯然。

他的助理过来，看到了，眼里有羡慕：“真漂亮，不过没听说他名花有主了啊。”

然后看看纪文轩说道：“轩哥，你可是在事业上升期啊，可不能做什么事儿。”

纪文轩点了点头，语气有些苦涩：“我知道了。”

然后又看了看小夕和钟离瑾，那两个人，明明行为并不亲密，可是却是旁人无法融入的默契。

“这顾夕是爱豆出身吧，这就要恋爱，不怕她的粉丝塌房？”助理的语气不太好，带着轻蔑和幸灾乐祸。

“别瞎说，他们看起来不是那种关系”，那么熟稔，是青梅竹马也不为过。

“正常好好谈个恋爱没什么塌房不塌房的，何况，我看她，志不在此，她应该是走演技路线，估计不会在意这些的。”

刚刚顾夕的戏，让所有人都惊艳了一下，演技很好，仿佛她就是那个公主，落魄的公主。

小夕心想，那当然，她可是当过公主的！

之后的戏份，是洗漱后的公主，一脸懵懂，一脸惊慌，却让大将军一见倾心，恨不得保护她一辈子。

小夕洗漱好，穿着宽大的衣裳，头发湿淋淋的，一双剪水眸，含情带怯，然后小心翼翼的一回眸。

小夕就是这么回头，然后看到了阴影里的钟离瑾，一个忍不住，就笑了，然后微微低下了头。

拍戏就是这样，导演没喊咔，是不能停的。

小夕指尖儿微颤，然后又微微抬头，偷偷看了一眼。带着羞怯和好奇。

眸光似水，脸蛋儿微红。

对戏的秦赛捂住了心口。

怪不得有说为了美女乱江山的，要真是这种美女，谁顶得住啊！

围观的人都愣住了，这个角色，到这里，彻底立住了，可是，导演还是没喊咔，然后小夕又低下了头，带着义无反顾的决绝，走向了大将军。

“砰”，大将军手里的兵器掉在了地上。

眼里都是惊艳，然后迎了上去。

“咔，好了。今天收工，大家好好休息一下。”然后导演就和其他人去看镜头里的画面去了。

小夕笑笑，然后穿上了钟离瑾递过来的衣服。

“大家别急，我请大家吃完饭。”钟离瑾说道，没转身，却又准确的接过了小夕擦湿头发的毛巾。

纪文轩神色更暗了。

跟着餐车就过来了，剧组的人惊奇的发现，餐车竟然带着知名酒店的标识。

这个酒店，去吃一次不容易，还要预约，喝个粥都人均消费四五千的那种。

小夕不知道，和钟离瑾找了个角落，吃的香甜。

导演本来也没注意，还是饰演君主的赵辉先发现的，他家境很好，可是就这样，也没去过几次那个酒店。

结果，他还是第一次知道，这个酒店的吃的，是外送的！

赵辉看着吃的发呆，秦赛抱着吃的凑了过来：“发啥呆呢，也看上了？晚了，那金童玉女，掺和不进去啊！”

“什么呀，我结婚了你又不是不知道。”赵辉机械的咬了一口，然后把秦赛手里的糕点拿了几个过来。

“你知道么，这一顿饭，吃了几百万啊，管说现在这追女孩子……”赵辉摇摇头。

秦赛愣了，然后又看了看那边儿，又看了看自己手里的糕点。

“那你把糕点还我！”早知道这么贵，说什么也不让你拿啊！

吃饱喝足，导演才发现这东西这么贵，笑的更开心了，还打趣道：“钟离啊，你这样，我们的演员们可是吃不下盒饭啦！”

“想吃了我再给送，小夕胃不太好。”钟离瑾笑道。

导演翻了个白眼，你敢送，我敢收？

剧组干嘛不烧钱？

几百万就这么吃肚子里，我可舍不得！

有那钱，不如让你投资！

不过这狗粮可是吃饱了！

跟着，小夕的助理急匆匆的赶过来，说道：“夕姐，不好了，网上现在都是你的黑料，说你抢了苏念的代言，还抢了同团队队长的剧本。”

小夕扭头：我现在这么厉害了么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69173026"  chaptername="第282章  替身的使命（十七）">加入书签</a>
</div>
