
　　想到这个可能，程兵生气了。他站起身来，指着江茶对监考老师说道：“老师，她抢了别人的名额。”

　　“这位同学，这话可不能乱说，每个学校参赛的名单，都是由本学校的老师决定。”监考老师看了程兵一眼，有些不高兴。他只是一个监考老师，别的事情可不归他负责。

　　而且他刚刚看过了，江茶答题的时候，答的又快又好。作为一名老师，他最喜欢这样的学生。

　　可这程兵倒好，仗着自己是镇上的学生，父母又在工厂，总是看不起别的同学。现在倒好，竟然连参加比赛的同学都要管，以为他是谁，太平洋的警察吗？

　　“老师，你信我。我认识她，她是我表妹的堂姐，是一个傻子来着。一个傻子怎么可能参加比赛呢？”

　　“你说她是傻子？”监考老师一言难尽的看着程兵。刚刚江茶的试卷他可是看过的，全部对了不好，用时还少。这样的人都是傻子，那其他比不过她的学生又是什么？

　　程兵看着监考老师的表情不对，以为因为听到江茶是傻子的消息太过震惊。

　　“对啊，整个江家村都知道，江茶是一个傻子。所以，她根本不可能来参加比赛，一定是抢了别的同学的名额。”

　　“行吧，我告诉你江茶的老师是谁，你自己去找他吧。”监考老师把江茶的数学老师，指给了程兵看后，就不管了。

　　他得让程兵这个自以为是的学生碰碰壁，省得他不知道天高地厚。

　　江茶的数学老师汪老师，看到江茶出来了，正在和她说话，问她考得怎么样，紧张不紧张。

　　不想这时，一个不认识的男同学跑到了他的跟前，指着江茶的鼻子说道：“老师，江茶抢了别人的比赛名额，你也不管管吗。、”

　　“你是谁？”汪老师满脸不悦的看着程兵，脸色微恼。江茶是他的学生，比赛的名额是他定的，江茶又怎么可能抢别人的名额，他又不是傻子。

　　“我叫程兵，是江大美的表哥。”程兵说出了自己的身份后，汪老师的脸色就更加的难看了。他想到了之前江茶在班级选拔考试的时候考了第一名时，江大美到办公室找他的情景。

　　眼下的这个程兵，正是江大美一样，自以为是，真是让人不喜。于是，汪老师沉下了脸，说道：“程同学是吧，我是江茶的老师，她就是我选出来的参赛选手，并没有抢别人的名额。我不知道你是在哪里听到的这样的话，总之我告诉你，江茶很优秀，她根本不需要抢别的名额。”

　　“老师，这怎么可能呢？江茶哪里优秀了，她是个傻子啊。是不是她给了你什么好处，所以你把江大美的名额给她了？”

　　汪老师听了程兵的话，直接生气了，脸色黑沉黑沉，道：“这位同学，饭可以多吃，话可不能乱说。什么叫江茶给了我好处，你以为谁都像你一样吗？靠着给别人好处达到目的吗？我告诉你，江茶同学的优秀，你根本想像不到。也不用多久，等下就会颁奖，你会亲眼见证她的优秀的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第83章 自以为是免费阅读。https://xs.23sk.com 