    第59章又一次失之交臂

    搭建厨房的事，既然楼上同意了。俞晴就迫不及待地安排起来。

    吕姐和潘大姐的爱人联系了附近不远的砖厂，准备从砖厂拉一些砖头过来建厨房。

    俞晴搭了个顺风车，让姐夫们拉砖头的时候，顺便也帮她拉一些回来，运费和买砖头的钱，货到时一起结算。

    人们都有从众心理，上个星期见环卫三人组开荒种地，他们最开始是不屑一顾，到后来心痒难耐跟风似的，多多少少开了一点地。

    搞得电站周围的荒地荒草肉眼可见的减少不少，光秃秃的菜地同样肉眼可见的扩大。

    等菜种好了，大家以为这菜种出来是为了卖给电站食堂。

    可不等他们的菜发芽，他们又终于知道他们想错了，她们这是为了自己开火而开荒种菜。

    不信，你看，她们几家已经在建厨房了。

    当然，也不是所有人都赞同她们的想法。

    熟悉的人中就有陈郁芳和余甜甜，她们觉得环卫三人组这是无事闲得慌，跳出农门也逃不掉是农人出身，时刻忘不了种地，到哪儿也忘不了种菜。

    至于建厨房，她们虽然也想吃家里做的饭菜，但让她们自己开火，她们是万万不想的。

    建厨房，除了要花一笔钱买材料建厨房，还要花钱买厨具、油盐酱醋等，还得每天下班后利用休息时间打理菜地。

    饶是不种菜，每天还得买菜做饭，烟熏火燎的，她们怕自己还没嫁人就已经被熏得变成了黄脸婆。

    时间很快又到周末，周六这天只需上半天班，下午休息。

    吕姐和潘大姐的厨房是姐夫们自己动手修建，俞晴家里就她一个人，没有男人帮忙，她又不好什么事总是麻烦他们。

    这天下午，俞晴想去梨树湾找长青队长，请两个会泥工的村民来帮自己修厨房，到时她按劳付酬。

    这样她心安理得，不用欠人人情。

    这世上钱债好还，人情难还。能不欠人情尽量不欠人情。

    中午到食堂排队打饭时，俞晴发现项一森也在队伍里，她眯了眯眼笑着打招呼：“项同志，中午好。”

    项一森正跟同事小声说话，听到这突兀出现的声音转头过来，礼貌地朝她点头致意。

    “今天跟我们坐一桌吃饭吗？”俞晴见他不说话也不气馁，继续邀请。

    跟项一森说话的同事叫卢金中，知道自己好友不喜欢跟女生接触，面对姑娘的邀请他肯定不耐烦应付。

    于是他帮项一森回答：“谢谢，不用，我们俩有事要商量。”

    俞晴在心里啧了一声，物以类聚，人以群分，冷淡性子的男人交的朋友同样如此，说话还是一样的冷淡。

    不过，她觉得挺可惜的，又一次与男神共餐的机会失之交臂。

    只能眼睁睁地看着男神到窗口打好饭，和朋友一起连停顿都不曾有，就走出了食堂。

    “俞姐，该我们了。”李小玉推了她一下，前面的人都打完走了，俞姐还看着男人发啥楞。

    等两人打好饭菜，找个角落里的桌子坐下，李小玉才忍不住心中的担忧，问道：“俞姐，你不会真对那位项工有想法吧？”

    “没有。”

    俞晴拨了两下碗里的莴笋片，矢口否认。

    (本章完)

