    一时间，五人便在附近打听了起来。

    　　只不过，最终的结果让他们大家有些失望。

    　　“看来我们的运气没有那么好，他们都不在水云城。”墨云珏语声微沉，深邃的眸子透着复杂的光芒。

    　　上官盈盈叹了一口气，“八分之一的可能，的确是很难这么巧，不过也没什么关系，我们总会找到他们的。”

    　　“我们先不要气馁，这里没人知道就再去其他的地方打听打听。”温子然出声道。

    　　众人纷纷点头，在这上层界想要寻找到几个人何其容易？

    　　早在来之前，完颜凌应该就已经做好了花时间寻找的准备。

    　　众人一边打听着一边向着前方走去，直到经过一家酒楼的时候，上官盈盈停下了脚步。

    　　清秀妍丽的脸庞漾着点点心虚的笑，“你们饿了没？”

    　　此话一出，众人皆是了然一笑。

    　　“我看你是闻到里边传出来的香味嘴馋了吧？”温子然宠溺地看着上官盈盈，这几天赶路一直都在吃干粮，以上官盈盈的性子，必定是想尝尝上层界的菜品了。

    　　上官盈盈嘿嘿一笑，“这上层界的饭菜我们也没尝过，正好也到饭点了，我们先进去填饱肚子呗？”

    　　她的目光在墨云珏等人身上转了一圈，见大家都没有意见之后，她的眸光顿时一亮，“刚才一路走来的时候我看到了不少酒楼，不过就只有这家酒楼生意最好，传出来的味道最香。”

    　　“旁的没见你观察得如此仔细，这种事情的观察力倒是无人可比。”温子然哑然失笑。

    　　上官盈盈得意地摇晃着脑袋，“我这也是一种能力啊，你们瞧这名字，天雅居，看着就不错！”

    　　“既然盈盈都已经饿了，我们就进去吧。”墨云珏缓缓出声，“时间也不早了，本就该吃饭了。”

    　　谈笑间，一行五人便一同走进了天雅居。

    　　一走进酒楼，五人便已经感受到了里边的热闹。

    　　“所幸里边还有一张桌子，要是再来晚一点，我们都没的吃了。”坐下来之后，上官盈盈顿时松了一口气。

    　　“放心吧，你若是想吃，大不了错过这人最多的时间再来也不迟。”傲凌霄出声道。

    　　众人说说笑笑，不经意间则开始打量起了四周的人。

    　　然而，当墨云珏的目光扫到一旁桌上的人之后，眸光却是悄然深沉了几分。

    　　注意到墨云珏神色的变化，温子然不禁出声道：“云珏，你怎么了？为何是这样的表情？”

    　　“隔壁那一桌的人正是我们刚出入口的时候所见到的人，他们正鬼鬼祟祟地看着我们，感觉有点不对劲。”

    　　听言，温子然也悄然看向了对方，他和墨云珏认识的时间虽然不长，但他明白墨云珏可是很厉害的人物，他的眼力也是极准的。

    　　这一看，他也觉得有些不对劲。

    　　“你说得对，他们总是往我们这边看，这是要做什么？”

    　　温子然皱起了眉头，对方的打量显然不是善意的，但他们素不相识，实在不知这是打算做什么。

    　　然而，就在他们思量着的时候，对方已经走到了他们的面前。

