
　　沈若虽不是个旱鸭子，但游泳也刚入门，只会狗刨式几下，所以见到其他人在水里畅游的时候，而她只能在浅水区羡慕地看着。

　　只见穆容廷一个深潜，整个人就隐没在蔚蓝的海水里，好一会都不见冒出头，沈若刚开始并不担心，因为她知道穆容廷水性好，但两分钟后，她心提了起来，焦急地喊了声：“阿廷……”

　　一个廷字还未完全落下音，沈若就感觉有什么东西抓住了她的腿，一把将她整个人拖进水里，她吓得想尖叫，但刚张口，两片温软的薄唇，就覆在了她的嘴上，阻止了海水进入她嘴里。

　　被海水完全淹没的感觉并不好，沈若这个游泳菜鸟吓得双手双脚全部缠在吻她的人身上，直到被抱出了水面，那种恐怖的感觉才散去。

　　她唰的睁开眼，怒瞪着近在咫尺的俊美男人，见他还吻着自己不松开，气得她捏起拳头在他胸口重重地锤了几下，只不过这个力道，对于男人说来，跟挠痒没区别。

　　“吓到了？”

　　穆容廷见女人小脸都白了，抱着她离开水面，到沙滩上。

　　沈若红着眼眶，还瞪着男人，“当然吓到了，就算你水性好，也不能开这种玩笑，你知不知道，你那么久没从水里出来，我很担心你出意外。”

　　穆容廷愣了下，以为她是被他拉进水里吓到了，没想到她是在担心自己。

　　他咧着嘴，笑了，心情愉悦到想要跳支舞。

　　自己都担心死了，却见到面前的男人竟笑了，沈若气得转身就走，但还没迈出一步，就又被拉进了他怀里。

　　“若若，我在水里最久能憋气四分多钟……”

　　他刚想解释自己觉得不会有事，但看着女人眼眶越来越红，都快哭了，心脏一揪，当即改口，“老婆大人我向你保证，以后绝对不开这种恶劣的玩笑。”

　　“哼，要真出什么意外，我可不会为你守寡的，我会带着三个宝贝改嫁，嫁给别的男人，我叫别的男人老公，孩子……”

　　“我绝对不会让这样的意外发生，你和孩子只能是我的，你这辈子也只能喊我一人叫老公！”

　　穆容廷一双眸子变得暗沉无比，话音一落，就捏着沈若的下巴，唇重重地吻了上去。不同于之前在水里安抚性的一吻，这一次，他很凶猛，舌尖蛮横地扫过她的上唇、下唇，然后长驱直入，肆意地在她嘴里搅得天翻地覆。

　　“唔……”

　　“有，有人……在……”

　　沈若知道是刚刚的话刺激到了他，但万万没想到他会抱着她，直接在沙滩上狂吻她。

　　丽蓉姐、卫景他们，还有三个孩子都在呢，她此刻羞得真想将进去埋进沙堆里。早知道就不刺激这个占有欲超强还爱吃醋的男人了。

　　“哎！我这肚子又被灌了好几斤的狗粮。”

　　顾一洐原本愉悦地在海里游泳，在见到沙滩上激情拥吻的两人后，他再次后悔没带个女伴来，孤零零地一个人吃狗粮真的好惨。

　　“爹地妈咪在亲嘴！”

　　团子偷笑地说道。

　　“妈咪和爹地是不是要给我们生小弟弟和小妹妹了？”

　　佑佑两只眼睛晶亮地盯着不远处的爹地和妈咪，开心地问佐佐。

　　佐佐抚了抚额头，无语地没说话。

　　这边穆容廷并未亲太久，知道怀里的女人生性害羞，他轻轻捏了捏那绯红的脸颊，沉声说道：“若若，记住了，这辈子你只能叫我老公，其他任何人都不行。”

　　沈若哼了哼，但也不敢继续挑衅男人，不然他怕是会做出更放浪的事，迫于淫威，只能咕哝的小声应了声，“知道了！”

　　穆容廷嘴角微翘，“叫声老公听听。”

　　沈若故意将唇抿紧，扭着身子要从他怀里出来。

　　“不叫的话，那我可亲你了。”

　　说着就真又低下头要吻上来，沈若面薄，吓得赶紧连喊了好几声老公。

　　穆容廷被喊开心了，抱着沈若在沙滩上转了几圈。

　　看着沙滩上幸福得让人羡慕地两人，苏丽蓉内心突然也渴望爱情了，她眼神不受控制地看向离她不远的卫景。

　　她的目光刚看过去，卫景似有感应般，也朝她看过去，那双湛蓝的眸子，在碧海蓝天下，比宝石还要璀璨，染着温柔和笑意，让苏丽蓉一下子沉沦了进去，有些移不开眼。

　　直到小腿突然传来刺痛，她才回过神来，嘴里也紧跟着闷哼一声，眉头皱起，露出痛苦之色。

　　卫景发现不对劲，赶紧游了过来，伸手一把搂住她的腰，急声问：“丽蓉，你怎么了？”天籁小说网

　　“小腿好像被什么东西蛰了一下，好疼！”

　　了解情况后，卫景当即带着她往岸边游去，等到浅水区，将她抱起快步走到沙滩上后，再小心翼翼地放下，查看了她的小腿。

　　苏丽蓉光洁的小腿上出现了条状红斑，卫景眉头紧紧皱起，“是被海蜇伤的。”

　　发现这边的情况，穆容廷和沈若他们都围了过来。

　　“容廷，你别墅里有备海蜇咬伤的药吗？”

　　卫景额头沁出了一层细汗，海蜇咬伤不能轻视，严重的会出现过敏性反应，如肺水肿、呼吸困难、心力衰竭，甚至危及生命导致死亡。

　　“我带了医生过来，快抱她去别墅。”

　　“小武，赶紧给医生打电话，让他做好准备。”

　　穆容廷做事一向深谋远虑、周到细致，这里是个孤岛，要是真发生点意外，去就医会太慢，所以他在带沈若来之前，就已经安排了一个医疗团队住进了岛上。

　　卫景心里松了口气，但还是抱起苏丽蓉快步往别墅跑去。

　　边跑还边安慰怀里的苏丽蓉，“没事的，有医生在，很快就会好了。”

　　苏丽蓉眼前俊美的男人，心中的涟漪越来越大，她轻轻将脸颊贴在男人的心口，听着里面扑通扑通快速跳动的心跳声，感觉特别的心安。

　　卫景能带给她一种从未有过的安全感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第476章 爹地妈咪在亲嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 