 当初的高中还在，学校旁边的几栋楼，就是教师楼，大部分老师都住在里面。

    秦雪当初还被老师带去家里，吃过几次饭，她踩着已经破旧了的楼梯，逐步上去，敲门。

    这个时间是暑假，孩子们不上课，老师应该是在家的。

    只是，秦雪在敲门那一刻，终究还是很忐忑的。

    “谁呀?”    里面传来女人的声音，秦雪迅速的调整表情，既然已经来了，再逃也没有意义。

    女人打开门，看到秦雪，这么漂亮的姑娘，还是头一次，有些意外。

    “你是?”    “您好，师母，我是唐老师以前的学生秦雪。

我来看看唐老师。”

    “秦雪？”

    原本以为师母不会知道，可是在沉思了两秒钟之后，突然想起来，秦雪是谁了。

    “是秦雪？

你就是秦雪啊？

快进来，快进来……”    师母赶紧把秦雪迎进客厅，秦雪手中的礼品放在茶几上，坐在沙发之后，师母又是倒水又是洗水果的，忙活了一阵，这才想起来，赶紧给唐老师打电话。

    “老唐啊，你赶紧回来吧……你学生来了，就是秦雪，你不是一直念叨她的吗……对对，真的，赶紧的，我骗你还不成……”    挂了电话之后，师母坐下来，“喝水，吃水果，别客气，你老师经常跟我说到你，前几天还说起来呢……”    秦雪却更不好意思了。

    她显得有些局促，长这么大，也是见过世面的人，秦雪却在老师的家里，无法面对这最质朴的热情。

    “对了，你老师还听说你父母要去找你，是不是他们给你惹麻烦了？”

    显然师母是很清楚秦雪家里的事情的。

    秦雪摇头，一笑，“没事儿，他们现在不能把我怎么样了。”

    师母“啊”了一声，又仔细在秦雪身上扫了眼，确定秦雪所谓的不能把它什么样，是什么意思。

    看着姑娘，应该是过的不错，也不是当初那个可怜的小姑娘了。

    师母还是颇为安慰的笑笑，“是啊，你也长大了，以前的事儿过去就过去了。

现在过的好，比什么都强。

对了，交男朋友了吗？

结婚了吗？

现在做什么工作啊？”

    “没有，还没有结婚，做律师的。”

    “律师好，很赚钱也很有出息的，那男朋友呢？

你这么漂亮，男朋友要好好选个好的……”    秦雪呵呵一笑，“是，是……”    这种问题，她只是敷衍了过去。

    没多久，外面一阵急促的跑不上楼的声音，师母很是熟悉这个声音，起身调侃一笑，“你老是这是着急呢，跑回来的。”

    话一落，敲门声响起来，师母赶紧去开门。

    而唐老师几步进门，秦雪站起身来，看着面前头发已经添了鬓白，脸上黑了褶皱多了的唐老师，本想要对着他笑一笑的秦雪，此时却怎么都笑不出来，只是红了眼眶，声音哽咽在喉中，说不出话来。

    而唐老师微微弯了的脊背，似乎也有些僵硬，片刻才说：“挺好，挺好，更漂亮了。”

    师母推了唐老师一下，“说什么呢，你们这激动的，别光站着了，坐下来说。

小雪今晚在我们家里吃饭吧，”    “不了，我……”    “就这么定了。”

    师母话落，可见是个雷厉风行的，说了算的人。

    “老唐，你跟小雪聊，别吓到了人家姑娘。

这可不是你学生了……”    唐老师严肃的眼神扫过妻子，些许无奈，而秦雪也终于放松了下来，终于冲着唐老师笑了笑。

    明艳的笑容，似乎染上年少时候的一抹简单。

    “唐老师，好久不见。”

    唐老师点了点头。

“是啊，挺久的了。

坐吧，说说，你这次回来，是不是因为老秦家他们去找你了？”

    “嗯，不过，他们现在已经不能拿我怎么样了，老师放心。”

    秦雪简单的说了下，秦家夫妻想要做的，打算怎么做的事情，而她也没有隐瞒，自己对他们做的事情。

    唐老师听完，深深的看了眼秦雪，点了点头。

    “这是你性格会做出来的事情。

不管做什么，只要不触犯法律，不违背心中的原则，就可以。

老师支持你。

对了，我也可以跟你去帝城给你做人证。”

    “那太好了，多谢老师。”

    她本来没打算找唐老师的，但是既然他这么说，秦雪却想的不只是让唐老师做人证的事情。

    如果唐老师去帝城，到时候她也想要好好款待他和师母，带着他们多在帝城住一会儿，有什么需要的或者可以回报唐老师的，这些都是秦雪考虑的。

    晚上吃饭的时候，唐老师和师母的女儿回到家，一个高二女学生唐歆，还带着些些的叛逆，眼神中有着目中无人的中二傲娇。

    不过，看到秦雪这大美女的时候，倒是多给了几个眼神，还打听了她做什么，有没有整容之类的。

    等唐歆回了自己房间之后，唐老师无奈的苦笑。

    “我教了这么多年的学生孩子，就是自己的孩子都没有教好。

这丫头，整天看谁都不顺眼，我说的重了她直接离家出走，我说的轻了根本没用。

又是女孩子，我也没有办法狠心。”

    师母从厨房收拾出来之后说道：“年轻就这样，我当年这么大的时候，比她还能闹腾。

后来年纪大了，自然就懂了。

你老师啊，就是想不开，非得框着唐歆，要我说孩子就让她自己生长，长成什么样就是什么样，将来她自己后悔都是自己的来承担后果。”

    秦雪倒是意外，没想到师母这么想得开。

    之后秦雪在唐老师家聊了会儿，才回到了酒店。

    刚洗了澡，躺到床上，手机响了起来。

    秦雪接听，厉言爵的声音，从手机听筒里，低沉的传了过来。

    “事情办的怎么样？

有没有人为难你？”

    秦雪自信一笑，哼了声，“你是认为我多没用啊？

这点小事也办不好吗？”

    厉言爵默了下，“当然不秦律师的能力，我还是信任的。”

    “切！挺顺利的，而且还见到了不少以前的人，他们……都挺好的。”

    在秦雪的记忆里，老家团城是一个噩梦一般的地方，可是今天回来，看到了那些人，这才一点点的触动了记忆中，那短暂的些许的帮助和温暖。

 