    直播，不但可以赚取声望和钱财，而且还能够证明他真的击败了诡物手镯。

    有视频为证，如此，他在高考之中就能够获得加分！

    高考之中加分，在进入大学后，可以获得灵气灌溉的奖励。

    精纯的能量，谁人不爱？

    许豪打开的收集软件，想了片刻，取了一个横扫黄山村迷雾的噱头房间名。

    许豪设定好后，便大踏步朝着江北城之外走去。

    “咦？那小子一个人朝外走了！”

    “哪里来的小子，居然这么莽？”

    “我看是那些读高中的吧，一心就想着在外面挣一点高考分，可你也不想一想，若是外面那么好挣高考分的话，这里岂不是早就人满为患了！”

    “初生牛犊不怕虎，以为读过一点知识就自以为了解神话复苏了，往往这种人，死得最快！”

    在四周众多小队的异样目光中，许豪快步走入郊外。

    因为天地能量的复苏，城池之外与城池之内，简直完全是两个世界。

    一个词能够形容，自然！

    不论是花草树木，都仿佛回归了自然一般，生长得茂密，繁盛。

    许豪一般看着手机，一般沿着指定的路线前往黄山村迷雾区。

    很快，许豪的直播间来了一个人。

    “哟，居然还是趁热度，去黄山村迷雾，主播你也不怕死啊！哗众取宠！”

    直播间观众减一！

    许豪叹息一声。

    赚钱，赚声望还是太难了。

    不过，他也不一定要这些，直播就做一个记录而已，方便在高考之中加分。

    许豪速度很快，快速冲向黄山村迷雾区。

    黄山村迷雾区因为荒豹小队，火了一把，因为损失惨重，又因为有诡物，紧接着吸引了不少的小队想要进入其中捞好处。

    诡物，灭了里面的邪性，也可以成为宝物的，就看人怎么使用。

    甚至通过一定程度的炼化，还能够当做法宝使用。

    这也是为什么荒豹小队损失惨重之后，还有这么多人势力想要一探究竟。

    只是，他们小觑了诡物手镯。

    在一片偏僻的丘陵山涧中，许豪找到了黄山村迷雾区。

    这里的外面还有不少的队伍，他们有些是退出来的，有些是想要进，没敢进的。

    许豪到来后，一下子就吸引了众人的注意。

    一个人，单独在外。

    这种情况，让不少人警惕。

    神话复苏，什么情况都可能发生。

    随着注意的人多，一些直播的镜头就对准了许豪。

    “喂，小子……”有人开口询问。

    许豪只是扫了一眼，不以为意，找了一个人少的地方，直接就步入进迷雾区。

    “刚刚那小子是谁，这么年轻就敢单枪匹马进入人阶迷雾区？”

    “找死的吧？”

    “不应该吧，或许他自以为有点能力呢？”

    “你们猜，他能够在里面坚持多久出来？”

    “出来？你也太看得起他了，我刚刚没有感觉到他有丝毫的气息，也就是说，他绝对没有人阶，一个连人阶都没有达到的人，他能够出来吗？”

    在一众强者质疑声中，一名先前进入过许豪直播间的观众立刻发布信息，“我知道，他是一个主播，取了一个‘横扫黄山村’的房间名字，我以为他只是蹭热度，没想到真的来黄山村迷雾区了！”

    这么一说，眼前各个直播间的观众纷纷露出好奇，连忙搜索直播间，很快他们就进入到许豪的房间。

    “主播，你真的要横扫黄山村迷雾区吗？”

    “这可是人阶的啊，别横扫不成，将自己搭进去了！”

    “趁着现在还未彻底进入赶紧退出来，否则，一旦被幻觉控制住，你就回不来了！”

    “是啊，我看见好多人都是自己杀死了自己！”

    有好心的观众提醒着，但许豪根本没有去理会直播间的弹幕，因为他已经将注意力集中到四周了。

    虽然在其他队伍的镜头下知晓了诡物手镯的能力，但小心使得万年船。

    许豪没走一步，便灵觉打开，仔细观察四周，同时手中符篆闪烁着异样的光芒。

    许豪进入迷雾区，这让他的直播间人气越来越高。

    毕竟，黄山村已经在江北城有了名气，可现在能够有胆量进入到迷雾区里面的少之又少。

    甚至可以说许豪的直播间是独一份了！

    不到一分钟的时间，热度已经超越了江北城其他的战斗直播间。

    此刻，已经回到住处的贾贵承受了极大的压力，乃至于有些惊恐，因为先前在黄山村的一幕还时不时地闪现在他的眼前，特别是那些死状凄惨的人的模样。

    贾贵紧握拳头，他短时间内再也不想去江北城之外了特别要远离黄山村迷雾区。

    可当贾贵拿起手机，打开班级群后，顿时愕然，因为里面正在盛传许豪开了直播，且进入到了黄山村迷雾区。

    “怎么可能！没有人会主动求死的吧！”贾贵第一时间不信。

    因为黄山村迷雾区可是连人阶都可能陨落的，除了人阶特殊系的强者，便是人阶的武者进入其中，都要被幻觉控制。

    但群成员言之凿凿的话语，让贾贵将信将疑地打开神话直播平台，然后找到了许豪的直播间。

    镜头下，熟悉的面容，熟悉的身影印入眼帘。

    “真的是他？”贾贵面色一凝，眼底一道诡异黑影闪烁而过，然后他的心底便升腾起想要弄死许豪的冲动。

    怎么也抑制不了！

    也不知道是什么时候，他只要看到与许豪相关的信息，他的内心就仿佛有一个黑色的自己在他耳畔不断地告诫与警示他，要他与许豪作对，甚至残忍地弄死对方。

    只有这样，他才能获得一切！

    贾贵的双瞳阴影划过，他双拳紧握。

    迷雾区很危险，他期望许豪现在就死在里面，这样一来，便是不需要他亲自动手了！

    “妈的，蚍蜉也敢憾树，真不知道自己有几斤几两，不过是哗众取宠而已，也好，现在都不需要我出手，你自己就死定了！”

    镜头下，许豪来到刻画黄山村的石碑前，然后毫不犹豫地迈出脚步，踏进黄山村的范围。

    呜呜呜。

    一阵阵异响传来，紧接着，空气似乎传来一阵晃动，下一秒漆黑的天空下起了阴雨霏霏。

    许豪取出一张符篆，将其贴在自己的身上，随后仿佛一个金光的罩子出现，将他的身体笼罩，然后，霏霏的阴雨降落下来，却只能顺着金色光罩滑落。

    直播间内，所有观众震惊地看着这一幕，都愣住了。

    “他贴的黄色的东西是什么？居然能够抵挡诡物的能力？”

    “不会吧，不会吧，不会真的有人不到人阶就能够抵抗诡物的能力吧！”

    ……

    （不会有人还没有投票吧！？来一张呗？）

