    第35章古早虐文男主

    靠着这本书，她改变了命运，设计抢走了那个她见了第一眼便心生向往的男人。

    她眸中泛起诡异的猩红，她发誓要成为人上人，谁都阻止不了！

    ……

    沈明娇三人回到院子，赵夫人似乎病的又严重了些。

    无力的歪靠在椅背上，脸色显出不健康的苍白。

    沈明娇叹了口气，走上前给她倒了杯茶。

    赵夫人看见她过来，朝她招了招手，拿起桌上的一本册子：“这是我最喜欢的一篇诗经，你过来念给我听好不好？”

    沈明娇接过书册翻了翻，发现是篇奇怪的文章，既不像诗词，也不像常见的文章。

    明明每个字她都认识，可组在一起却只觉得说不出的怪异。

    她只当是对方心情不好或是睡不着。

    于是坐到赵夫人对面，开口轻轻读了起来。

    起先只觉得有些绕口，可不知为何，读着读着，竟觉得这些拗口生涩的词渐渐明晰起来，在脑中连成一片。

    她嘴唇不受控制的轻轻蠕动，仿佛进入了某种奇异的状态。

    却在这时，一声重重的摔门传来，惊得他猛地回过了神。暗道这什么书还真是催眠，她都快毒睡着了。

    抬起头，只见赵恪摇摇晃晃的走了进来。

    等走近了，空气中立时传来一阵浓郁的酒气，沈明娇皱了皱眉，这是喝了多少？

    赵恪走到赵夫人身前，一双眼睛死死盯着她，而后抬手，一把扫落石桌上的茶具，怒骂声伴随着噼里啪啦声同时想起：

    “蒋素素，你怎么还不滚？”

    赵夫人心中一痛，却淡淡的看着他，“你喝醉了。”

    赵恪从怀中掏出一张纸往她怀里一扔，“这是和离书，签了它，赶紧滚。”

    赵夫人抖着手捡起信纸，脸上强撑的冷淡神色再也绷不住，她红着眼，哑着嗓子问：“你…就真厌恶我至此吗？”

    赵恪冷笑一声：“你还有脸问这种话？当年你是怎么对我的你忘了吗？退婚，落井下石！”

    赵夫人喃喃：“我没有…”

    赵恪继续冷笑道：“呵！知道我当初为什么要娶你吗？因为我要让你看着，看着你当初弃之如蔽履的男人是如何一步步风光无限。看着她如何把另一个女人宠上天！而你，曾经高高在上的大小姐，如今却沦为满洛都城的笑柄。”

    沈明娇无语的抽了抽嘴角，这是什么古早狗血虐文男主！难道这就是所谓话本照进现实吗？

    赵夫人脸色煞白，再也忍不住，捂着唇低咳出声。

    沈明娇把人拉到身后，淡淡道：“大人。适可而止。若是赵夫人被气出个好歹，传扬出去，您的名声怕是也好不到哪去！”

    赵恪冷哼一声，拂袖而去。

    赵夫人对着他的背影轻声道：“再等我几天…等时间到了…我…咳咳…自会离开…再也不碍你的眼…”

    背对着两人的赵恪身子几不可查的顿了顿，而后头也不回的离开。

    见人彻底没影了，赵夫人才捂着心口弯下腰连连咳嗽。

    沈明娇忙抬手给她轻轻顺着背。

    缓了好一阵才慢慢平复下来，沈明娇给她倒了杯茶，看着她眼角强忍着的泪水，忍不住问：“值得吗？”

    赵夫人扬起头把眼泪逼回去，虚弱的笑了笑：“你不懂，如果你真心喜欢一个人，不管他对你做了什么，你都还是喜欢的。”

    沈明娇：“……”好吧！她不懂。

    她只知道，人首先得学会爱自己，其次才是爱别人。

    让她为了一个男人付出性命什么的，抱歉，她可能永远做不到。

    赵夫人拿起刚刚沈明娇念的那本书：“我和你也算有缘，过些日子我就要走了，这本书是我闲暇时抄录的，就送你吧！”

    看着她此时虚弱的模样，沈明娇也不好拒绝，想着左右不过是一本书。

    她和小蝶把人扶进屋躺下，等出了院子，小蝶气呼呼地道：“也不知最近是怎么了，以前一年半载都不踏进这院子一趟，这阵子倒是几乎天天来，每次都惹得夫人偷偷哭。”

    沈明娇心中一顿，问：“你说大人从前很少来这院子？”

    “是啊，以前大人基本不来夫人的院子，偶尔碰面了，大人也只是淡淡的擦肩而过，就这个把月，大人不知怎么了，时常喝了酒闯进院子，对夫人各种言语刻薄。”

    沈明娇若有所思的垂下眼。

    ……

    回到下人房，见封黎笙并没有回来，想来是案子有了大进展。

    洗漱后无聊的躺在床上，寻思着等派去江南那边的人传回消息，她就可以离开这里了。

    她想起赵夫人给的那本书。忍不住拿过来对着油灯开始翻看。

    不知不觉，她竟看得入了迷。那些奇怪的句子似乎在她脑中渐渐连成线，而后一点点与她大脑融为一体，成为她身体的一部分。

    翌日醒来，她发现自己躺在床上，身上盖着被子。

    她揉了揉额头，昨晚似乎看书太困然后就趴在桌上睡着了。

    这时封黎笙走了进来，沈明娇问他：“昨晚是你把我弄上床的。”

    听到这话，封黎笙莫名耳尖一红，淡淡的嗯了声。

    沈明娇也没当回事，毕竟两人都这么熟了，估摸着封黎笙也没把他当女人看。

    “对了，我昨晚看的那本书呢？”

    ?  ?感谢小可爱们的推荐票。

    ?      放心啦，这是本纯古言，女主只是多了个小小的金手指。不会太夸张，姑且就当是比较高级的催眠术吧，只在一些特定时刻起到辅助作用，不会着重去描写，毕竟咱们是纯纯的古言。

    ?  

    ????    

    (本章完)

