    猫猫的确是醒了。

    她有些头晕，难免弄出一些动静，还没等她反应过来，就看到一个人影从里面的屋子冲了出来，速度快到她根本看不清是什么。

    下一刻，对方就站在了她的身后。

    一股阴寒从背后渗透过来，仿佛整个人一下子掉进冰窟一样。

    原本还有些迷糊，但是这一下，猫猫直接清醒了。

    身后有东西！

    猫猫第一个反应就是回头去看。

    但是她立刻想到一件事。

    之前林默跟她说过噩梦世界里的一些禁忌，其中一项，就是如果发现一个苍白鬼影站在身后，绝对不能回头去看。

    因为只要回头，就触发了必死的禁忌。

    脖子会立刻被扭断。

    想到这里，猫猫忍住了。

    很快她就发现，不回头的话，果然没事。

    只是这个感觉太折磨人了，明明有个恐怖的鬼贴着你站在后面，却是要忍住在任何情况下都不能回头去看。

    猫猫这个时候有些佩服林默。

    “我事先知道苍白鬼影的杀人规律，所以才能忍着不回头，他刚开始面对的是一个未知的恶鬼，却能活下来，林神不愧是林神。”

    猫猫长出了一口气，他能感觉到鬼影在她脖子后面吹气，有的时候，对方还会撩动她的头发。

    虽然心里害怕到极点，但猫猫谨记林默的告诫。

    无论怎样，都不能回头。

    这时候，林默从里面的屋子走了出来，正好看到猫猫被冻的哆哆嗦嗦的站在原地，苍白鬼影站在她身后，想方设法的引诱她回头。

    不过看样子，猫猫还是能经得住‘诱惑’的。

    “猫猫，我是谁？”

    “林神，咱别开玩笑了行不行……”猫猫快哭了。

    林默一屁股坐在沙发上休息。

    放心了。

    这一趟从猫猫戴上面具开始就不消停，一路上到八楼，短时间内，接触了不少梦魇。

    但总的来说，收获很大。

    猫猫救了下来，而且看样子脑子应该没什么问题，因为她还能回答自己的问题，还的认得自己。

    之前林默还真的担心，毕竟，猫猫戴上面具的时间超过了五六分钟。

    等一下，这有点不对劲。

    林默立刻反应过来。

    即便是他自己，戴上面具的时间，都不能超过一分钟。

    否则，就有可能会被面具彻底控制，被负面情绪将原本的意识击碎，变成一个只知道杀戮的杀人狂。

    但是猫猫怎么没事？

    一定是什么地方不对。

    林默觉得他有必要把这个事情弄个清楚，毕竟白骨面具在关键时刻是真的有用，光是短时间内提升体质，这一点别的东西根本比不了。

    “猫猫你过来。”

    林默招了招手。

    猫猫小步快挪的走了过来。

    虽说林默已经和她说过，背后的苍白鬼影只要不回头去看，就不会有事。

    但实话实说，无论是谁，背后跟着一个恶鬼，都不可能当没事一样。

    “林神，它，它真没事吧？”猫猫还是有些不放心。

    林默眉头一皱：“你这不是活的好好的吗？”

    “倒也是。”猫猫心里给自己打气，自己都拜师了，那就得好好表现，况且，师父他能做到的，自己没理由做不到。

    怎么说，我猫猫都是恐怖游戏区的二号大佬。

    这么一想，猫猫反倒是释怀了不少，而且有林默在旁边，她感觉自己底气十足。

    “这就对了，以后习惯了就好，本来今天这好事都轮不到你，但不知道怎么回事，老白它不跟我了。”

    林默很是有些遗憾，接下来开始说正事儿。

    他让猫猫仔细把戴上面具之后的事情好好说一下。

    “我，那个时候只感觉自己像是换了一个人……”

    她当时在戴上面具之后，并没有失去意识，只不过，像是有另外一个意识强行和她融合在一起，而且她根本无法抵挡。

    就如同猫猫说的，她变成了另外一个人。

    这种状态，林默没有经历过，所以一时之间也无法做出判断。

    “那，还有没有其他感觉，任何不同寻常的都可以说。”林默又问了一句。

    猫猫回忆了一下。

    “当时，就是感觉心里有一种滔天杀意，想要发泄出去，那个时候，任何在我面前的人，我都想杀了他。”

    “那你干嘛来八楼？”

    “找武器！”猫猫解释道：“那种状态下，我似乎对武器有一种天生的感应，我知道这里有刀具，所以来了，然后等在门口，伏击你，所有的战术都是一瞬间产生的，似乎，那个时候的我像是一个受过训练的杀手。”

    这个情况，林默居然猜对了。

    戴上面具的猫猫，果然可以探知到武器的存在。

    毫无疑问，这是一个非常牛的‘技能’，要知道林默对噩梦世界的了解，这里想要找到一些趁手的武器是非常难的。

    毕竟，不是谁的噩梦里，都会有刀子匕首之类的。

    不然之前林默也不会拿块砖头。

    说实话，余火灰烬若能加持在斩骨刀或者是切片刀上肯定是更好的。

    而且就如同猫猫说的。

    戴上面具的她，战力提升了太多。

    当时若不是有小雨帮忙，林默也不是面具猫猫的对手，当时就栽了。

    猫猫这个时候走过去，将地上那个被砸破的白骨面具拿了起来。

    她上下看看，然后冲着林默道：“林神，你说我戴上整个一个白骨面具后会被它控制，那这个只剩下一半多一点，是不是可以维持一个平衡，既不被控制，也可以获得面具上的力量。”

    林默愣住了。

    他之前没想到。

    猫猫继续道：“就像是吃药一样，药性太强的话，可以把药片掰成两半，一次只吃一半。”

    两个人对视一眼。

    “试试？”

    “我看行！”

    林默也觉得这个想法可行。

    猫猫拿吃药的例子来说明，很有说服力。

    不过这一次得小心一些，不能再犯上一次的错误了。林默想了想，直接从里面找了个床单，将猫猫绑在一个椅子上。

    这样束缚住她，万一出了问题，猫猫也动不了，林默可以第一时间将她的面具摘下来。

    一切准备工作都做好，林默拿着那破碎的只剩下一半的白骨面具，按在了猫猫的脸上。

    接下来林默的手根本没有挪开。

    如果出了岔子，他立刻就会将面具扯下来。

    戴上面具的一刹那，猫猫露在外面的左眼立刻是蒙上了一层血色，瞳孔先是放大，随后收紧，整个过程里，猫猫的气质发生了变化。

    真的就像是变了一个人。

    林默能感觉到猫猫身上的‘梦魇’气息，他打算立刻揭下面具。

    不过这个时候，猫猫说话了。

    “林神，别摘，我还好。”

