 常厉，俨然是暗青色一族为首之人的名讳，此刻闻言，眸光一阵流转，随即连连摇头：“不可能！”

之所以如此肯定，倒不是相信他六弟的为人处世，而是常厉心中很有数，他们只是三流种族，哪特么敢轻易树敌啊？

而此刻，却见一道戏谑冷笑传来：“常厉，不是我说，就算你捧着你六弟的尸首，凶手也没道理站出来承认的吧？”

那冷笑虽然戏谑，可开口的壮汉却是气息磅礴，如同钢铁铸成的山岳一般，常厉闻言不禁一怔，似乎很是不爽，却又不敢反驳。

没办法，对方无论是个人实力还是种族底蕴，都不是他暗青蛇一族能比的。

而且，之所以无法反驳，更因为对方说的确实有道理啊！要是敢承认，那就没必要躲藏起来了！这种事情，除非知道对方的身份，否则根本无法追查！常厉脸色一阵阴晴不定，当即狠声道：“别让我查出来是谁，否则，定将你挫骨扬灰！”

话虽凶狠，但在场各族强者都能看出来，这是无奈罢休前的场面话……常厉放出场面话过后，心中又有几分不甘，带着恳求一般望向魔族的几道身影：“大人……”魔族几人见状，微微蹙眉，虽说暗青蛇一族只不过三流种族，根本不值得他们正眼看待，但毕竟平日里对他们很是忠诚恭敬，也不忘时常巴结讨好。

但眼下不知凶手，魔族的几位强者俨然也没有办法，难道还能拷问在场每一位强者？

这个代价，暗青蛇一族可是承受不起。

当即，魔族一位强者淡淡开口道：“这片遗迹，毕竟是那些孽寇与我族战斗之处，危机四伏，你同族或许是不小心才丢掉了性命。”

话虽如此，可常厉也不傻，明显能看出来，六弟的致命伤是贯穿蛇瞳的一处枪伤，大人此话，就太过敷衍了吧。

然而，就算知道是敷衍，常厉也无话可说，也知道此刻想要讨要说法，怕是不太现实。

似乎感到有些丢脸，常厉身边的一位同族却想到什么，冷声道：“厉执事，老六临走之前不是说，他是打算去收拾那个天仙么？”

此话一出，常厉蛇瞳中泛出抹森冷，扫视四周，短短片刻，眸光便是锁定在了秦逸尘身上。

一时间，不少眸光，皆是落在秦逸尘身上，原因无他，一堆金仙强者中的天仙，想不扎眼都难啊！常厉望着那年轻的身影，脸色阴冷：“小子，我问你，你有没有看到是谁偷袭我六弟！？”

秦逸尘就不高兴了，这话说的，难道你就没怀疑是我干的？

看不起谁呢？

说实话，常厉还真没怀疑，否则也就不会这么问了。

不只是他，此刻一众强者，也觉得此话没有半点毛病，甚至还有些惊奇秦逸尘居然能够活到现在。

不过，堂堂天仙六重，在各族强者眼中，怎可能杀害足有金仙七重天大成的暗青蛇族人？

甚至，还有不少人暗道这小子运气够好的，若不是有人把常厉的族人杀了，这小子最好的结果，也是被洗劫全身家当。

而秦逸尘还有一点不爽的是，什么叫偷袭？

你倒是挺会给那杂碎脸上抹金啊！小爷明明是正面弄死他的好么？

还偷袭？

你侮辱谁呢？

而且求饶逃跑的貌似也是你那同族吧？

心底虽满是腹诽，可秦逸尘还没傻到当众承认，当然，如果此刻没有其他种族的强者在场的话，他还真未必撒谎。

“没看到。”

秦逸尘摇了摇头，神色间还带着抹惶恐，好似生怕被牵连。

常厉见状，皱了皱眉，倒也没有怀疑，这小子的模样确实不像作假。

或者说，在常厉的主观思维中，一个天仙六重天的小子，也能伤到他六弟？

能活到现在，也算这小子运气好了！只是族人的惨死，令暗青蛇一族的几人心烦气躁，先前开口往秦逸尘身上扯的那人，此刻又冷声道：“小子，我看是你知道什么，却不敢说实话吧？”

“先擒住你，有的是办法让你开口！”

话音刚落，常厉几人身上，便是翻腾起一抹杀意，看向秦逸尘的眼神中，满是肆无忌惮的戏谑。

一个金仙不到，又没有同族的小子，在他们眼中，就是随意揉捏的软柿子。

秦逸尘笑容一僵，暗道自己演技挺好的啊？

没道理被发现啊！很快他便恍然，这帮家伙，是想拿自己撒气扬威，好挽回族人被杀却找不出凶手的憋屈啊！秦逸尘不得不承认，对方也算是误打误撞，然而就在气氛紧绷的刹那，却见先前开口的那位壮汉，好似和暗青蛇一族有过节，此刻又是冷笑道：“常厉，你们还真是越混越回旋啊，抓不到凶手，就会拿此等小辈撒气？”

此话一出，常厉脸色微变，随即望向秦逸尘，冷冷一哼，甩袖道：“只要那凶手敢站出来，我会告诉他，我能欺负的，可不止一个天仙小辈。”

冷哼过后，常厉也是将眸光从秦逸尘身上移开，本来也只是想泻怒一番，不值得当众落得一个欺压小辈的笑柄。

而那魁梧壮汉咧嘴一笑，这么做并不是帮秦逸尘，纯粹是想恶心常厉一番。

这道插曲，暂时落下帷幕，常厉还在用森冷却又带着些许警惕，不敢太过张扬地观察着各族强者，似乎想要找寻到蛛丝马迹。

殊不知，刚刚的他，已经与真凶擦肩而过……而这一切的始作俑者，也就是秦逸尘，此刻依旧是那般平平无奇。

时间推移，随着找寻，各族强者却是无奈的发现，并没有九色花的下落！“难道这里也没有？”

“可恶，这片星域都快被翻过来了，最后两朵九色花，就是不见踪迹！”

“那九色鹿一族的孽寇，究竟把九色花藏到哪了！”

此刻，魔族几位强者的脸色也不算好看，突然间，他们将眸光落在了那枯竭的龙影之上。

为首的魔族青年眸光中泛起抹阴羁，突然带着抹怒意开口道：“哼，这孽寇死都死了还阴魂不散，在这碍本尊的眼！”

此话一出，便见在场不少强者流露出献媚的神情，其中一位暗虎族的强者更是当即站出来，对那被黑暗夺去生机的龙影啐道：“阴魂不散，让我来踩碎你这孽寇！”

 