    次日，是一个好天气，出门的杨凤兰抬头看时，晴空万里无云，又是炎热的一天，这种天气，不管是窝在家里吹空调，还是到游泳馆玩怎么着都行，偏偏接了苦差事，可这苦差事，她又不敢不办，燕登科虽说是前老板，可谁能保证他不继续当他的老板？昨天就听说他出来了，这事恰好印证了以前有关于燕总手眼通天的传说，那怕这差事就是跳火坑，也得跳啊。

    她穿得很少，短裤，露着几乎到大腿的雪白；半袖的月白衫系在腰里，从玉臂到肩上都是若隐若现的白，所有的本钱差不多就都露在外面了，从住处到停车场，这么丰腴的本钱照样是得到了不少回头率。

    美女，肯定是美女。杨凤兰是有这种自信的，否则也不会在佰酿是压柜的半个庄主。

    有人肯定要猜测美女和燕总是否有不正当关系了，是啊，有又怎么样。杨凤兰站到了她那辆马六车前，傲娇的摁了车钥匙，就即便被公安局传唤了，也是问了几句就放人，只要燕老板这棵大树还没倒，她知道自己是安全的，那怕就燕老板这棵大树倒了，凭着自己这花容月貌，再找几棵大树靠着，还不是分分钟的事。

    她看着倒视镜里的自己，坐在车里补了补妆，心里如是想着。

    美女嘛，找一个男人过日子，和找几个男人日过，差别是相当大的，最起码她比这座城市里大部分人生活的都要好啊。

    发动，起步，车绕出了停车场，直奔银行………

    ………………………………

    ………………………………

    燕登科没出门，正被气得牙疼呢，尼马个小痞子都会落井下石了，知道老子倒霉，张口就敢讹几百万，真是要钱不要命了。

    他知道现在不能随便出门，一出门后面就是一堆尾巴，但这并不代表着他就可以坐以待毙，何况燕总也不是忍气吞声的人呐，昨晚他细细想想不对劲，于是想办法联系了酒庄的女酒师，问来问去明白怎么回事……尼马的，原来是包和手机都被人抢了。

    明白了这层意思，他一边是骂这些女人蠢，一边骂睡过这些女人的男人蠢，都特么什么时候了，还不忘裤裆里的事，更可气的是，居然有人拿这事威胁、敲诈他。

    是忍，绝不能忍！

    马的，要钱不是，砸死你孙子。

    想到此处，他看看时间，一夜没睡好，第二天都快中午，他拔着仇笛留下的电话，一接通，老燕偌大个身份又在装穷苦逼了：“……兄弟啊，你行行好，放我一马……真凑不齐钱啊，只有不到二百万了，还不能一个地方取……您看……要不你整死我得了，我都快崩溃了……”

    “到底有多少？”仇笛贪婪的语气问。

    “一百……四十万左右。”燕登科犹豫地报了个数字。

    “算了算了，我吃点亏算了，就一百四十万吧。”仇笛让步了，直接道着：“打到我账上。”

    “账上只能给您打四十万。”燕登科强调着。

    “你特么找死啊，四十万，打发要饭的？”仇笛恶言恶声骂着。

    “不是不是，您听我说……四十万给您汇账上，马上汇……剩下一百万，当面给您怎么样？就一个小小的请求，东西都给我成不？您要这么没完没了地要下去，我迟早还得跳楼啊。”老燕苦不堪言地道。

    能成为一方巨富，肯定不是傻瓜，就傻也是表面傻而已，燕登科确定对方的目的是钱，而不是要命，那他肯定要压到最合适的价格了，不是掏不起，但太利索的掏出来，他生怕对方起疑。

    过了好一会儿，他弱弱地问着：“兄弟，怎么样您吭个声啊……”

    “行，先把四十万打过来……”仇笛道，直接挂了电话。

    燕登科知道对方起意了，他安排着杨凤兰转账，转完账，他的电话又拔过去了，这一次对方非常干脆地道：“别想耍花样……我派人去取，东西会全部交给你，你验货完了再给钱都可以……但地方得我选……上岛咖啡厅，长安路上的那个，到了你给我打电话……”

    “好好好……”燕登科不迭地应着，接下来，他有条不紊地安排着杨凤兰取钱，又换了一个电话卡，联系着另一拔自己人汇报着：

    “他们说到上岛咖啡厅交钱，马上。”

    对方回答很干脆，一句知道了而已，放下电话，老燕想想那些人吃憋的样子，这口浊气总算是呼出来了…………

    …………………………………

    …………………………………

    “这家伙在联系着什么人啊？”

    管千娇问，老燕要被坑惨了，让一个当过商业间谍的进房间能有什么好事？他所有的电话都被留存到这里了。

    “反正不是什么好货色，老董，露头了啊。”仇笛笑着道。

    “为什么选上岛咖啡？那可是个人多的地方。”董淳洁问。

    “公众场合，省得他胡来。”仇笛道。

    “怎么做呢？要不直接拿下……可咱们现在没有关嫌疑人的地方啊，不管送到哪儿，咱们立马得以明处了。”董淳洁道。

    “你想得美，我估计他准备拿下咱们呢，别以为富人都是傻瓜，想吞人家的钱，胃口不好得被人家吞了。”仇笛道。

    “呵呵……这回恐怕他消化不了了……你们俩，一会去接头，钱照拿，没事就拿回来，有事该怎么办怎么办，就愁他抓不住他涉黑的小辫呢。”董淳洁安排着两位属下。

    这两位随口就应承了，估计干这事，对他们来讲是小菜一碟。

    “嗨，仇笛，今天还抢不抢了？”包小三有点期待地问。

    “咂，急啥……办完这事，我再给你找家抢去。”仇笛道。

    “好嘞，我又想到个好办法……其实不用那么费劲，弄个剪子，背后喀嚓一剪包带，抽了就走……瞧我剪子都准备好……”包小三得瑟地掏着一把张小泉剪刀，气得董淳洁直苦脸。

    那几位都笑抽了，直逗着包小三，给他探讨抢包的注意事项，以及技术要领。

    车行的飞快，提前一步到了上岛咖啡，找了个街边停车，车顶上旋转的摄像早把周遭的景物地形，一览无余地尽以眼底。

    “坏了……今天不是黑吃黑，要白吃白了……”

    管千娇看着搜索的摄像，指着一处道，她回放着画面，一辆普通的面包车里，匆匆的下去三个人，若无其事的守到了街边路旁，驾车的司机迅速起步，不过监控上已经捕捉到了，驾驶员穿得是警服夏装衬衫。

    警察，还一下子来了四个。

    “他报案了？”管千娇吓了一跳。

    “他敢报案才鬼呢。”仇笛道。

    “又是私自出警。”一位特勤道，对此已经见怪不怪了。

    “下去吧，干活……今天收拾的就是撞枪口上的，管他是谁。”董淳洁气愤地道。

    两名外勤队员，悄无声息地从车上溜下去，车身做掩护，避开了三个准备抓捕的视线，一前一后进了咖啡厅，一个在等人，一个在开着执法记录仪，等着更多的鱼上钩呢。

    …………………………………………

    …………………………………………

    交流的过程很繁锁，不过交接的过程就很快了，接近午时，杨凤兰驾着马六泊到了咖啡厅不远的停车场，提着一个箱子进了咖啡厅，看了B12座那位男子，正朝他微笑，扬着一部手机，她紧张兮兮地坐到那男子对面，挥手斥退了服务生，直问着：“东西呢？”

    男子随手把手机推给他，杨凤兰翻开看了看，警惕地问着：“我怎么能相信，你们没有备份？”

    “大姐，里面涉及到的人，随便那一个也能收拾了我……我就求点财，可没想着不要命啊，您放心拿好吧，我还想多活两天呢。”外勤男谦虚地道。

    这个理由很具说服力，不管真假杨凤兰只能选择信了，她轻轻拔了个电话，听到指令后，直接起身，示意了一眼她留下的箱子，带着手机匆匆就走。

    哟，设计的挺不错。外勤悠哉起身，结了账，若无其事的提着箱子，居然没事，在他门口的角度，居然没有发现人，他和同伴使了个眼神，在踏出门槛的那刻，嗖嗖嗖前左右三个方向扑上来三个人，死死地把他压住，摁头，别胳膊、压腿，打铐子……干脆利索抓捕，这边打好铐子，那边的小面包已经飞驰而至，三人提留着人塞进车里，飞驰而去。

    厅里的根本不及救援，车上看的也是目瞪口呆，果真够黑啊，这还没准拉到那个小黑屋往死里揍呢！？

    那小面包开得飞快，转眼转了两条街，车上戴着手套的一位便衣开了箱子，看着两摞齐扎扎的钱，好惊讶地道：“敲诈的不少啊，四扎，二十万。”

    “咦…哟呀……坑死我了。”被抓的特勤苦喊了。

    “小子，后悔也晚了，盯了你有些时候啊。”左边的便衣顺手扇了一巴掌。

    “我不后悔，这也太坑人了，说好了一百万，只拿二十万。”特勤郁闷道，这富人真没义气，说话不算数。

    “一百万？你可真敢想……好好交待一下，怎么拍人姑娘的果照敲诈钱财？这可很严重啊……好好交待一下同伙，这事最好私下了了。”另一位提醒着。

    “啊，事情不是这样的，其实是……啊！”特勤刚要纠正，被人啪唧干了一巴掌，闭嘴了，打人的右边便衣提醒着：“甭废话，同伙，同伙在哪儿？”

    “同伙……同伙……哎我说，你们是警察不？”特勤好奇地问。

    前面的胖子，一脸横肉，回头啪唧就是一个暴栗骂道：“我们不是，难道你是啊？”

    “不是不是……我是说，有证件么？有……枪不？好像你们办案，应该有执法记录仪啊，我怎么没看见呢？不会是私自出警吧？”特勤一脸迷茫问到。

    这可把几位警察给问懵了，说这话，就不是普通嫌疑人了，前面的那位回头，不敢动手了，警惕地问着：“什么意思？有啊，想看看？”

    “当然得看看，这事怎么可能私了，你们要也违法了，不正好多几个垫背的。特勤道。

    “娘的，一会整死你……再嘴硬。”司机恶狠狠地道。

    特勤笑了，不知道何故，他自己都觉得老可笑了，那三位懵头懵脑，狐疑心起，面面相觑，还是特勤笑着提醒着：“哎我说，你们怎么不搜搜我啊？刚才我说的东西，好像我很全乎啊。”

    “你到底谁啊？”前座的吓坏了，叫停了车。

    泊到路边，那特勤一直在笑，左右两位夹恃的急了，摸着他身上，哎呀，右边那位惊呼着，从“嫌疑人”腋下拔出来一只枪，那特么是制式枪……哎哟，左边那位惊呼，掏出了人家的证件，两人看清时，手一哆嗦直接扔了，拉开车门就跑。

    “我同伙在后面录呢，跑了就没事啦？”特勤笑着问。

    急了，前座那位吼着跑远的两位同伴，看看背后跟着闷罐车，一看车顶上的摄像，气得直拍脑袋喊苦也。瞬间四位蔫了，司机吓得也跑下来了，四个人商量片刻，把司机打发上来了，明显个愣头青，贼头贼脑到车前，陪着笑脸，嘴张老大笑着，露着大牙，就是说不出一句话来。

    “别告诉我，你是临时工啊？”特勤故意问。

    “啊？大哥您咋知道我是临时工啊。”那孩子开始扯皮了，陪着笑脸道：“还真是，临时工，协警。”

    “他们都是？”特勤问。

    “啊……都是。”那小警迟疑了下点头道，小心翼翼问着：“哥，咱一家人，说…说…说开就得了……这，实在不好意思啊……我，我，我给您解开……”

    说着，羞答答地拿着手铐钥匙要解，特勤躲开了，头摆着道：“别跟我说，去后面车上请示一下，怎么处理你们。”

    “啊？”那小警傻眼了。

    又和同伴商量几句，正准备去时，跟来车里的下来两人，一老一少，一胖一瘦，信步朝面包车踱来，是仇笛和董淳洁，这事情中止怕是不得不出面，踱到几人面前，董淳洁掏着证件，给他们看看，然后问着：“谁带头的？”

    “我。”一脸横肉的拦着众人，站出来了。他决然地道着：“有什么冲我来，没他们的事……一个系统的，没必要非把我们往死里整吧？”

    “要不是一个系统的，怕是车上那位得被你们往死里整了吧？”董淳洁问。

    “没错，我不知道你们在办案……可这表像看确实是敲诈勒索。”那汉子道。

    “嘴硬是吧？立案编号是多少？出警有无记录？警证警械都亮出来，我核实一下……你想核实我没问题，我全力配合。你呢？”董淳洁不客气地问。

    横肉男一下子苦脸了，知道这是如假包换的内行了，他几次嗫喃，都没说上话来。

    “你们几个，都过来……说说，前因后果，究竟怎么回事？”董淳洁把几个人都叫了上来，在他的追问下，这几个便衣吞吞吐吐交待了个前因后果，是分局的直接命令让他们抓一个敲诈勒索的嫌疑人，分局长直接下的命令，至于其他，他们也不清楚，只待抓回去审问主谋。

    不用说，肯定抓住胖揍一顿，这是世界通行的文明执法标准，董淳洁听着，却意外地做了几个不和谐的动作，给一位瘦子整整衣领，给横肉男系上了胸前的扣子，给他们四人的都是恨铁不成钢的眼光，做完了这些他问了句：“还想继续当警察吗？”

    四个人不知道该怎么回答了，那横肉男道着：“领导，要处理就处理我吧，他们几个刚进队……我们虽然是奉命行事，可也不想给局里添麻烦。”

    这个年纪较大了，是个老警痞了，知道这事捅出去恐怕也不会有人顶缸了，倒不如自己担着落个仗义，董淳洁问其他人：“你们同意吗？”

    “说什么呢？人是我们抓的。”

    “想干嘛干嘛，大不了一起开除。”

    “你们这也是钓鱼执法。”

    那三位急了，横肉男一吼道：“闭嘴，都滚一边去。”

    一声吼把三人压住了，横肉男站在老董面前，凛然之势好不慷慨。

    “得了得了……一群土匪，什么东西，就你们，把警察的脸都丢尽了。”老董骂了句，那横肉男咬牙切齿的功夫，老董却是狠狠地一拳捶在他的胸前赞道：“不过冲你刚才这样子，丢脸归丢脸，还不算个一点脸都不要的……这事我保留追究你们的权力，你们四个听着……”

    四人一听有转机，紧张而期待地看着老董。

    “那个女的，认识吗？”董淳洁问。

    “认识。”横肉男道。

    “接下来要办两件事，第一件，把那个女的，杨凤兰，抓起来，我相信你们知道她是谁，她是什么身份……敢不敢干？”董淳洁问。

    四个交换了下眼色，横肉点很光棍地点点头，没异议，尼马把老子坑国安手里，还有什么不敢干的。

    “好，相信我，有人会害你们，肯定不是我……第二件事，把女嫌疑人，和这一封封好的资料，送到保密局，那儿驻扎着一个国安总部来的行动组……嗯，找陈傲或者戴兰君都可以，人、东西，全部交给他们，然后你们就留那儿，不要出现。”董淳洁道。

    横肉男纳闷地接过资料，他知道不是私事，只是犹豫地问：“不要出现？”

    “你要不怕下命令的人收拾你，那你随便出现吧……等他进去了，你们再出来，将功补过吧，我知道你们是听命行事，身不由己………对了，不对告诉行动组，你们见到了谁。我实在没地方关人，有地方我早把你们关着了。”董淳洁道，一摆手，带着仇笛回身走，车里的特勤手段不错，跳下车，手里扬着自解的铐子，做了个鬼脸，把铐子扔回来了。

    这四位看着人家远去，没怎么思索，风驰电掣地就上路了………

    …………………………………

    …………………………………

    “老董，你这可是妇人之仁啊。”车上仇笛笑着问。

    “上梁不正，换多少下梁都是歪的。”董淳洁无奈地道，这些听命行事，你就拍死一群又来一窝，根本没用，他翻了仇笛一眼道着：“别老董老董叫，我好歹一副局级干部呢。”

    估计心情不太好，包小三说了：“就是，董哥是红二代还是三代来着……哎董哥，您祖上是不是名人……不会是炸雕堡那董存瑞来着吧？”

    众人噗声狂笑，气得老董差点崩了大牙，他伸手要揪包小三，包小三呲笑着躲开了，气不自胜地直拍着大腿道着：“我这官当得啊，快与贼寇为伍了，坑蒙拐骗抢，再加上黑.警察……哎，我有负父辈的重托啊。”

    “还有个偷的，您没算上啊……董领导，我找到一笔钱，您要不？”管千娇出声了。

    董淳洁闻言，兴奋地爬起来了，脑袋差点碰了车厢，这里掌握的信息与国安总部同步，比行动组的级别还高一级，管千娇除了找伺机下手抢的女嫌疑人，还在浩如烟海的银联资料里查找隐匿账户的信息。

    “八千多万……”董淳洁惊讶道。

    “对……您看，这是一个标准的蚂蚁搬家手法，起初是营收现金存入，然后是支付账户划出，貌似流向装修、零售、服装、运输等，但我反查这几个账户，大多数只有和这一个账户相关的流水……也就是说，这些账户很可能是皮包公司建的空账，其目的就是为了多几层跳板，最终把斥出来资金……化零为整，进入到这个公司账户……我甚至可以判断，这个公司同样也是个皮包公司，您看，他的转账的大多数是外贸业务，金额都不大，但交易额每天都在进行……所有的支付都是网上支付，没有一笔付现业务的公司，说明什么？”管千娇道，在她的面前，涉及四面多个账户的信息，连成了一个错综复杂的关系树，用不同颜色区分着，所有的账户，都都拐着弯联结向中心高亮的地区，这一区内，是段小堂的数个涉案账户。

    “很直观啊，我明白了，他们是把非法资金化整为零兜几圈，然后再化零为整，归拢到一起，中间层就是这些让我们查得焦头烂额的小公司账户？”董淳洁道。

    “对头……我的精力确实不够啊，关联账户可以适用于倍增理论，一个关联七个……四层以后，就有数百个了。”管千娇道。

    “汗颜呐……我们的大信息平台有几十人还没查到这儿。”老董尴尬道，没想到拣到的都是宝。

    “那不一样，你们是用给定的限制条件查，而我可以进入部分……部分啊密级不严的银行网络，还有这位抢回来的银行卡比对，自然要快一点。”管千娇道。

    仇笛看老董震惊着，他谑笑着道：“这就是真正商业间谍的手法，无孔不入，我都说过你们那套不管用。”

    “少跟我拽，好像你行似的。”老董拔拉开仇笛，却是笑吟吟地巴结着管千娇道着：“娇啊，您再辛苦辛苦，我们掌握的越多，给对方的打击越致命……全靠你了啊。”

    “没问题，用这么高的权限，看别人的**，我从来都没这么爽过，反正出事您担着不是？”管千娇也开始入戏了。

    车上笑声朗朗，越来越轻松了。

    …………………………………

    …………………………………

    “什么？有人要往里闯？”

    “什么？找陈傲？戴兰君也行？”

    “什么，刑警队的……他们多大个单位，口气倒不小。”

    电话里都寒梅喊着，下午五时，闲的久了就生事，这不，有刑警队的找到保密局，陈傲不在，戴兰君一听找他，惊讶地接过电话，她有点怀疑是仇笛的消息，可好像又不对，抢过了电话，听了几句，喊着都来，匆匆下楼，过了三重警卫，那四位被拦在门口的便衣就在眼前了。

    带头的一脸横肉，给人感觉很不好，戴兰君直走向他道着：“我就是戴兰君，有什么事，可以告诉我。”

    对方敬礼，恭敬地把东西一送道：“我是四队刑警吴刚，这是有人托我送给您的，还有车上一个嫌疑人。”

    “什么东西？”戴兰君拆开，一看喊着王卓，王卓眼睛凸了下，是本单位内部专配的数据硬盘，带自毁程序那种，他惊讶接过来，戴兰君问着：“什么嫌疑人？”

    “女的……其他我们不清楚。”横肉吴刚道。

    戴兰君想了想，一摆头示意着：“把人带走。”

    两名保密局驻守的警卫，上车把蒙着头，一直嗯嗯在嚷的女嫌疑人接下来，带回了临时滞留地，戴兰君要走时，那吴刚又追上来了，不好意思地道：“还有件事。”

    “什么事？”戴兰君奇怪地问。

    “那个……对方让，你们把我们也留下……等什么事完了，再放我们……”吴刚不好意思地道，个中原因，他也蒙在鼓里，不过从警的直觉告诉他，这个警备森严的地方，是目前最安全的地方。

    都给搞懵了，戴兰君喊着都寒梅，把四位安顿到局里临时住处，她知道可能情况不一般，叫着王卓，匆匆回行动组办公室，看这份突如其来的加密信息了。

    账户，数位女嫌疑人，从手机关联到账户关联，已经做成了一个关系网的雏形，戴兰君恍然大悟道：“这是从咱们漏掉的信息中查到了线索……被拘的嫌疑人是杨凤兰，她是佰酿的掌柜……同样是负责给燕登科藏匿资金的角色，怪不得查不到这家伙的账外账……可出了什么事？这个女的怎么蠢到给国安控制的账户里汇款了？”

    “难道局里又派人了？”都寒梅惊讶道。

    “肯定要派，一明一暗两条钱，惯用手法。”张龙城道，他好奇地看着信息道：“而且来的时间不短了，查到这么多有价值的信息……邪了，这可都是**信息，怎么查出来的。”

    “高手……高手……怪不得咱们闲了，局里派出高手来了……他们已经账户之间的关联大致捋出来了……高手……”王卓愕然地，神经质的喃喃自语，两只眼睛发呆了。

    “不会吧？比你还高？”都寒梅不信地道。

    “真正的高手，是不会像我这样为五斗米折腰的……全国第一例盗窃银行卡信息资料的嫌疑人，连高中都没念完，想想我这个硕士学历都办不到，我就无颜以对啊……这个高手……哇？”王卓蓦地惊呆了。

    “怎么了？”戴兰君惊讶地问。

    “他来了。”王卓失魂落魄道。

    “谁来了？”大家被今天的事搞头晕头转向。

    “高手来了……他刚刚把我打开的关系图更新了，而且……访问了我的桌面………”王卓飞快搬着笔记本，这是一个虚拟的较量，他敲击着键盘，同时开了数个屏幕，神经质地说着：“……他在挑恤我，往我的桌面看放了一个文件……等着我去追踪他……在哪儿……在哪儿……你在哪儿……”

    神经质的王卓像遭遇到了恐怖事件，不一会儿便满头大汗。

    桌面上那个文档打开了，普通的TXT文档，文档里只有一个用数字0和1组成了画面，是一只手，恶作剧似的竖了一根中指的手………

    ……………………………………………

    ……………………………………………

    “他的水平应该能找到这儿，不过反应有点迟钝，董领导，他是谁？”管千娇在车上问。

    “行动组和你一样的角色。”董淳洁道，不过又讨好地道：“好像比你差点。”

    “确实差点。”管千娇笑道，虚拟世界的战场，她应付的轻松自如。

    “差点，就让他在背后跟着吧……关键消息，暂且留着，给他发条信息，让他们加紧审讯杨凤兰，她知道的情况应该不少。”董淳洁道，管千娇应了声，头也不回地操作着。

    回过头的董淳洁喃喃继续道着：“但杨凤兰，应该不知道涉谍的事情……涉谍、涉黑、涉暴、涉黄，他大爷的，长安真是个好地方啊，一个窝就全乎了……哎，仇笛，过来。”

    仇笛坐到他身边，老董征询着：“你说说，这之间的内在关联，会是什么样子？”

    “呵呵，当间谍，肯定会利用一切可利用的资源，主导人性的，无非是权财色而已，这地方什么都不缺，只要他找那怕一点切入，那就满盘皆活了……比如中野惠子，她可能轻松地成为某些人的入幕之宾；比如李从军，也就是田上介平，他更可以轻松地接近目标，无非敲诈、威胁、收买而已……在这座城市里，掌握机密的可是大有人在啊。”仇笛道，以他商业间谍的思路，有这种底蕴，干其他事几乎是手到擒来的。

    “但其实有一样说不通啊……中野、田上这一对，相当于一个情报工作站，他们用什么去撬动这个情报市场……你注意，看现在的情况反映，不管是段小堂，还是燕登科，可都是日进斗金啊，难道就凭中野卖弄个风骚就能办到？或者李从军，他也不是富可敌国啊……”董淳洁问道，动机何在是个关键。

    “假如有第三方呢？”仇笛反问着。

    “第三方？还有一方？”董淳洁惊讶道。

    “没有第三方，谁把段小堂灭了？没有第三方，仅凭李从军和中野，他们怎么可能撬动这个情报市场……你可以这样设想一下，假如你我二人是间谍，我们要在这里开展工作，首先需要有途径接近一定的人脉，我们需要跑腿的、需要打杂的，这一点段小堂就能解决，找到这种靠山肯定很方便……接下来我们要接近目标，公关的利器无非是钱和女人，当然，也得有个引路人……但最大的缺陷是，中野用的日籍身份，这个身份很敏感，会让人天生警惕。”仇笛道。

    “所以直接出面的可能性不大，应该是通过一个中间人……对，中间人。”董淳洁道。

    “这就是第三方，或者说是中野曾经的合作方，这一方肯定和段小堂关系密切，段小堂被杀，一方面是因为知道他的存在，一方面是因为他的非法资金可能要通过这一方洗白，从隐匿账户的手法上就能直观反映出来……同时这一方，和燕登科也应该有千丝万缕的联系，我甚至怀疑介绍嫖有他的份，这应该是拿人把柄最好的办法……但是为什么不灭了燕登科呢？他好像也属于知道很多的……除非佰酿根本不是他控制的……这样的话才能说得通，其实对方就藏在段小堂这层黑幕后，拔清这一层，他就无所遁形了。”仇笛道。

    “就在他名下，难道还会有另一个人是老板？”董淳洁不信地道。

    “说不定和段小堂就是一家……你看他那怂样，像个能撑事的吗？”仇笛问。

    “也是，当枭雄是差了点……好像应该是这样，留着燕登科，是个最好的挡箭牌，都觉得他身上问题最大，但要是最终发现这是个高级打工仔的话，那就乌龙了。”董淳洁道着，和仇笛说着，思路越来越清，他有点小兴奋地问着：“接下来呢？”

    “接下来，讹燕登科呗……现在死了的不会吭声，主谋也藏着不见面，咱们逼那些泄密的吭声啊，那些泄密的万一里头有一两个正主，知道内情的，逼他们吭声……想逼他们吭声，只能让燕登科当这个搅屎棍了，你想想，这个人要开始胡咬，会是一种什么后果？而想让他胡咬，除非是逼得他走投无路。”仇笛道。

    “对……步步紧逼，让泄密的、屁股不干净的都开始人人自危，账户上关键时候一卡，那他就不得不现身了……对，让老燕当个搅屎棍，我就不信，杨凤兰失踪了，他自己叉开腿也能挣到钱。”董淳洁道，惹得倾听的一干众人哈哈大笑了。

    车里，勒索电话又响起来了：

    “老燕，你玩我是不是，钱呢？……什么，送来了？放你娘的屁，我等了几个小时，钱毛都没见……什么，缓缓，缓什么缓？天黑之前给我凑不到钱，后果自负啊……”

    这个电话刚结束，监听里就能听到急得火烧屁股的燕登科在来回找杨凤兰了，遍寻不到，又开始张哥、李哥，低声下气地借钱了，人到倒霉时候，人不值钱的，话肯定更不值钱了，很多电话直接被对方挂了，看样子，今天应该就到穷途末路了…………R1148