不光是云凤震惊，就连灭声都是震惊的，这一切自然是按照他的计划在行走那不错，可是这也太快了一些，他原本想着，一夜的名声那么大，怎么样都应该可以独自干掉谢长安的，再不济，也能将他重伤不是吗？如此一来，加上云凤和觉游两人，三人联手，这星海宫必然可以拿下，可是，他终究是失策了，这谢长安果然是厉害，若是自己对上了，估计这下场和一夜也是差不多，但这样也好，谢长安越是活跃，那么云凤就会越愤怒，战吧，战吧，我倒要看看你们究竟能弄成什么样子？
“大哥，难道就让这一夜这么死了吗？”觉游冷然说道，就算是他性子过于的冷漠，但一夜也是他的兄弟，他们从小就不和，平日里最喜欢做的事情就是斗嘴，这一斗就是百年光景，斗嘴对于一夜和觉游来说已经是生活中的一部分了，他们两人之间的友谊自然是常人所不能理解的，现在这世界上最懂自己的人不在了，他如何不难过？如何不伤心呢？”
云凤淡淡的说道：“觉游你一向都是我们四个中最为冷静的一个，今日看看你自己都是成了什么样子了，我什么告诉过你这件事情就这么完了，难道现在你还是没有发现吗？一夜那是彻底的被当成炮灰了，他是被人利用了，为的就是要挑起咱们心中的怒火，世人都是知道，星海城四大战将同进同出，情逾骨肉，得罪了其中一人，就是得罪了四大战将的所有人，可是这背后之人依然选择了这么做，难道你就真的看不出来吗？
“大哥不就是想说星海宫的灭声吗？我如何能够不知，但麒麟玉碎，很显然一夜与谢长安的战斗必然是十分的激烈，不然以他的实力，如何会变成这样，我要先干掉谢长安，再去把灭声干掉，这灭声认为自己的计划真的是天衣无缝的吗？他认为咱们星海城的人都是傻子吗？“原来你是什么都知道，既然你知道，那么就更应该冷静下来了，断然不能中了这人的奸计！
谢长安我们自然是不能放过，但难道你是忘记了吗？这是城主的人，一切自然是有着城主定夺，而我们现在要做的就是先去干掉灭声这个男人，这个男人若是留着就一定会很危险，兄弟啊，我们是星海城四大战将，一夜和玉门虽然已经不在，但我们的责任难道你已经是忘记了吗？我们代表的是星海城的门户，这灭声都是欺负到家门口了，难道我们还不能有所表示吗？这事情若是传了出去，外人会如何看待我们呢？
星海城中的人各司其职，门户的事情就是四大战将的领域，他们自然是责无旁贷，闻言，觉游点了点头，“好，我这就将他找出来！”
云凤却是说道：“这是何必？其实也不用这么的麻烦，一夜死了之后，这灭声一定是极为得意的，依照他的性子，他是一定会来找我们的，我们等着就好，他是断然不会让谢长安活着的，比如说，他有可能现在人就已经在星海宫中了，你猜这个男人接下来会如何做呢？云凤猜测的不错，这灭声如今就在星海宫中，他现在自然也是极为得意的，他看着地上重伤的谢长安，“谢长安你的本事不是很厉害吗？怎么现在不动了呢？”
他又是看了看晓雪，眼神更是无比的蔑视，“晓雪现在你相信我说的话了吧，你想要守护住的这星海宫，一直都是我想要毁掉的东西，说起来真是可笑，我从小长于斯，可是这星海宫给予我的是什么呢？是无尽的伤痛，你的爹爹明明是我的兄弟，可是这背后的阴招都是他弄的，可我当时年幼，还什么都不明白，当我明白的时候，一切都晚了！
我在天元大陆流浪百年光景，虽然是学到了一身的本事，可是我也是越来越寂寞，我只是想要用我的所学用我的方式改变星海宫，难道这真的错了吗？为什么你们这些人要对我赶尽杀绝，好，从那个时候我就知道我要等待，是不是只有我变强了，你们才能认可我呢，现在看来，似乎真的是这样！来吧，你还有什么想要说的吗？”
似乎一切都是掌握在了灭声的手中，他现在终于是不惧任何人了，等星海宫的一切了结之后，他将会再次前往星海城，去完成多年前那未完成的一战！是的，他的对手从来就只有归星海，从前他最想要的便是这星海宫，想着一旦这星海宫到了自己的手上之后，自己要如何如何，可是现在这星海宫轻易到手了，他反而是没有了任何的兴趣了！
“我早就该想到的，一夜与玉门的死都是你做的，你简直就是疯子，你这么做究竟是为了什么呢？”
“为了什么？这个问题还真是可笑啊，你现在有什么资格和我说话呢？我就是要这天下的人都成为我的棋子，戏弄他们是一件很有趣的事情，难道你不知道吗？这一夜为了什么兄弟情欲这谢长安交手，最后不敌，当真是可笑啊，你可知道，当日我杀玉门的时候，他说的最后一句话是什么吗？他心心念念的还是星海城与归星海，硬要说的话，我讨厌这样的情感，只要是和归星海有关的一切，我都是要毁掉，怎么样，这个答案你可满意吗？”
“原来如此，多谢你直言相告，我们兄弟险些铸下大错，长安，此间事了，我们定然会感谢你的，要不是你的话，我们两人如何会听到这一番言语呢？”云凤冷然说道。
在他的身后则是觉游，“哈哈哈，就算你们知道了又能如何呢？晓雪啊，还有一件事情我要告诉你，你的玄天诀我已经是吸收完毕了，加上我这么多年修炼的暗地法，今日，天地终于是汇合了，你们可知道，这星海宫真正的绝学是天地同生吗？同时拥有天地的力量，你们如何能是我的对手？今日，你们都要死！
