    心好累！

    虽然很想让严凯彻底忘记这茬，但事实证明总裁还是很言出必行的。在接下来的某个周五，方乐景内部QQ上收到一条消息——明天中午一起吃饭。

    由于公司经常会内部聚餐，所以方乐景也没多想，顺手回复了一个“好”过去，然后又问——吃饭地点在哪里？

    一分钟后，对方回复——溪畔。

    听着貌似有些蛋蛋耳熟啊。方乐景挠挠鼻子，刚在想是不是之前去吃过，脑海里却猛然闪过一家店——溪！畔！上次在山里没找到的那家？！

    再一看发信人，方乐景彻底晕菜了。

    严凯又发了一条消息过来——十点半直接打车到景泰苑，然后打电话给我。

    方乐景有气无力趴在桌上，觉得前途一片黯淡。

    手机嗡嗡震，接起来是沈含充满期待的声音，“你明天有没有事？”

    方乐景长吁短叹，“有。”

    “不能推掉吗？”沈含立刻悲愤起来，“我刚买到最新的游戏碟，而且好不容易才请到假。”自从被捡回家一次后，两人已经顺理成章发展成了革命盟友，经常一有空就纸醉金迷吃零食刷游戏，简直不能更舒爽，这也是沈含在苦逼减肥生涯中为数不多的乐趣。

    方乐景沉痛无比，“这个真不能。”

    沈含不甘不愿挂断电话，气哭！

    杨希靠在一边，抱着胳膊看他。

    沈含，“哼！”

    杨希道，“明天没地方去了？”

    沈含握拳，“我是不会去健身的，明天是假期！”

    杨希往外走，“我家也有游戏机。”

    “那又怎么样！”沈含不为所动，“我家也有！”

    杨希身形晃了晃。

    沈含还在生气，“一定是哪个大胸狐狸精勾引走了乐乐！”简直可恶。

    罪魁祸首打了个喷嚏，随手抽出一张纸巾。

    白翼端着一杯冰咖啡进来，“感冒了？”

    严凯摇头，接过咖啡喝了一口，“怎么还在公司，之前不是说要去开会。”

    “马上就走。”白翼道，“明天自己家里做菜，要不要过来一起吃？”

    “不用了，明天约了人。”严凯道。

    白翼眼神立刻意味深长，“有情况？”

    严凯哭笑不得，“你想多了。”

    白翼刨根问底，“你——”

    “去开会。”严凯打断他，明显不想再继续这个话题。

    白翼只好识趣闭嘴。

    这种事难道不是很正常，到底有什么好躲避的。

    简直想不通。

    这个晚上，严凯和方乐景在同一个时间段打开电脑，干了同一件事情，那就是查地图。

    出于对严凯认路能力的极度不信任，方乐景不仅手抄了路线，还在手机上下载了电子导视，甚至特意存了饭店电话，以保证不会再次惨烈走丢。直到确定已经万事妥当，才抱着一本书趴回床上。

    被总裁单独请吃饭，这种殊荣我也并不是很想拥有啊……

    想一想就要头疼。

    第二天早上九点，闹钟准时响起，方乐景抱着被子在床上蹭了蹭，顶着一头乱毛坐起来。大周末的不能睡懒觉，简直惨！

    在约定的时间抵达景泰苑，方乐景深吸一口气，打电话给严凯，结果没人接。

    再打一次，还是没人接！

    再再打一次，依旧没人接！

    方乐景皱眉，又一次按下重播键——哪有这样请人吃饭的，还敢不敢再没诚意一点。

    这次电话在嘟了几声之后，终于被接通，严凯嗓音慵懒沙哑，“哪位？”

    居然还好意思问！听对方声音明显是刚刚被吵醒，方乐景狠狠握拳，这种毫无责任心的人简直糟糕透顶！

    严凯揉了揉太阳穴，觉得头痛欲裂。

    “严总。”方乐景一字一句，“我在您楼下。”声音倒是很淡定，不过只有熟悉他的人才知道，这种淡定明显是生气的表现。

    严凯坐起来皱眉想了几秒，总算是记起来昨天说过的话，于是掀开被子想下床，却觉得眼前一阵发黑。

    “严总？”见他半天不说话，方乐景只好又叫了一句，不会是又睡着了吧。

    “抱歉，我好像有些发烧。”严凯坐在床边。

    方乐景：……

    他这下是真的相信两人八字不合了！

    “你在楼下？”严凯问。

    “嗯。”方乐景很识趣，“既然这样的话，那我先回去了，您好好休息。”

    严凯道，“能帮我买一盒药送上楼吗？”

    方乐景表情一僵，觉得自己一定是出现了幻听。

    “A-13栋。”严凯说完就挂了电话，十分邪魅狂狷，完全不顾下属正在风中凌乱！

    方乐景只好把拦下来的的士又放走，苦逼进了街对面的药房，拎着一小口袋药进了小区。

    “乐乐！”沈含还在哭着打电话，“真的不能抛弃狐狸精吗？”

    方乐景手一抖，按响了圆鼓鼓的银色门铃。

    五分钟后，屋门才被打开，严凯穿着睡衣乱着头发，脸色很难看。

    方乐景原本也没怎么放在心上，只想着送完药赶紧走，这阵却被吓了一跳，伸手试了试他的额头温度，“有没有温度计？”

    严凯摇头。

    “小区诊所在哪里？”方乐景问。

    严凯想了想，“不知道。”

    方乐景哭笑不得，这真的是你家吗。

    “谢谢。”严凯嘴唇有些苍白干裂，“多少钱，我付给你。”

    “这样不行，我去看看小区里有没有医生。”方乐景扶着他坐在沙发上，“马上就回来。”

    “不用了。”严凯摇头，“我吃点药就好。”

    不过方乐景显然没打算听他的，也不敢听他的，从桌上抓起钥匙就往外跑——看上去貌似有些严重啊，千万不能烧成痴呆！

    严凯全身酸痛，在沙发上又昏沉睡了过去，迷迷糊糊听到有人在说话，又好像是躺进了绵软的云朵里。

    不知道过了多久，大脑总算恢复了一些清醒，严凯皱眉从床上坐起来，伸手揉了揉太阳穴，踩着拖鞋想去倒杯水，却听到楼下似乎有些细碎声响。

    方乐景拿着手机盘腿坐在客厅地毯上，正在远程陪沈含斗地主。

    严凯走下楼。

    方乐景耳朵里塞着耳机，再加上还开着电视，因此并没有觉察到身后的脚步声，还在专心致志给沈含截图作弊！

    “谢谢你。”严凯走上前，想要蹲在他身边。

    “啊！”方乐景意料之中被吓了一跳，瞬间从地毯上弹了起来。

    好巧不巧，严凯偏偏正在往过凑，于是两人惨烈撞到了一起。

    严凯痛苦捂住下巴，眉毛紧紧拧到一起。

    其实方乐景也被撞得够呛，但脑袋总是比下巴要坚强一点的，于是他赶紧扶住严凯，“您没事吧？”

    严凯摇摇头，抽出纸巾捂住嘴。

    看着上面的斑斑血迹，方乐景头晕目眩，脑海里迅速闪过“咬舌自尽”四个血红大字。

    严凯自己倒了杯冰水漱口。

    “严总……”方乐景站在洗手间门口，手乖乖垂下来，一脸认错的乖巧表情。

    “是我的错。”严凯把杯子放回去，又洗了把脸，扭头道，“今天谢谢你。”

    方乐景用壮士折腕的表情看他。

    严凯抽出一张纸，再次淡定捂住嘴——血貌似一时半会止不住。

    方乐景道，“我再去请一趟医生？”

    严凯摇头，“咬破嘴唇而已，过阵子就好了。”

    纸巾再次被鲜血染红，方乐景很想挖个坑把自己埋起来。

    严凯倒是不以为意，一直坐在客厅沙发上，用一种非常酷炫的姿势捂着嘴。

    门铃叮咚作响，打开后是比萨宅急送，严凯问，“你叫的？”

    “嗯。”午饭就没有吃，方乐景已经有些饿晕。

    同理可推，连早饭都没吃的严凯只会比他更晕。

    虽然还没有打开包装，但牛肉加上乳酪的烘烤香味已经飘满客厅，方乐景道，“这是超级辣味。”所以不管是重感冒患者还是口腔受伤患者，都不能吃！

    严凯淡定收回目光，又抽了一张新的纸巾捂住嘴。

    小区医生临走时说过，严凯大概要七八点才会醒来，所以方乐景只叫了自己的晚饭，这当口不管是一个人吃还是拎着披萨告辞都很奇怪，所以他只好道，“不然我给你煮碗粥？”

    严凯道，“还是下碗面吧。”

    方乐景囧囧有神，你还能不能再自觉一点，怎么连客气一下都没有。

    严凯补充，“西红柿鸡蛋面。”

    方乐景：……

    冰箱里干干净净，可以当镜子照。

    严凯捂着嘴站在厨房门口。

    方乐景认命出门买菜。

    严凯站在窗口看他，不自觉就有些……想笑。

    所幸西红柿鸡蛋面的原材料四处都是，一个小时候，方乐景在客厅吃凉掉的披萨，严凯坐在他对面，一口气吃掉了半锅面。

    放下筷子后，两人同时打了个饱嗝。

    严凯再次道谢，“今天谢谢你。”

    “不客气。”方乐景把垃圾整理好，准备出门的时候顺便丢掉。

    严凯道，“我们下周再出去吃饭吧。”

    方乐景手下一僵，迅速道，“我觉得还是不用了。”

    但是严凯却很坚持。

    方乐景很想眼含热泪握住他的手，壮士难道你不觉得我们一见面就没好事？

    严凯问，“你要不要早点回去？”

    然后窗外就响起了一阵惊雷，似乎连天幕也要被撕裂。

    方乐景：……

    严凯改口，“你还是住客房吧。”

    “不用，我晚上还约了人！”方乐景迅速站起来。

    严凯倒也没勉强他，“开车了吗？”

    方乐景摇头，“我打车过来的。”

    “这种天气怕是不好打车。”严凯皱眉。

    方乐景在心里默默道，那我也不会答应住在这里！

    严凯从桌下摸出车钥匙，“开我的车回去吧，就在地下车库。”

    方乐景松了口气，欣然答应并且道谢。

    严凯笑笑，“是我要谢谢你，路上注意安全，等会雨要下大了。”

    方乐景拿着钥匙告辞，出门时不忘拎上垃圾袋。

    黑色跑车开出小院，严凯一直注视着最后一丝车灯光亮消失，才转身回了卧室。

    原本打算第二天把车还回去，但一大早就被敲门声吵醒，沈含怀里抱着一大袋零食，欢快冲进来。

    方乐景瞠目结舌看他，“我们约好的时间是中午十二点。”

    沈含严肃道，“年轻人要早睡早起。”

    方乐景：……

    沈含表情凄楚，“英雄来嘛……”

    方乐景把沙发靠垫丢过去，果断回卧室继续睡觉。

    沈含倒是不以为意，事实上他早就把这里当成了半个家，不管怎么窝着都觉得舒服！身边围着七八个靠垫，嘴里叼着薯片包装，旁边摆着碳酸汽水，手里还握着游戏手柄，这才叫人生啊！

    没有经纪人在身边唠叨，简直快乐到要飞起来！

    “严总。”方乐景在卧室打电话，“我今天临时有点事，可能走不开。”

    “没关系。”严凯很好说话，“车子我不着急用。”

    方乐景道，“那我明早直接把车开到公司？”

    严凯道，“没问题。”然后又补充，“不然顺路来接我一下吧。”

    方乐景顿时睡意全无。

    他可以当作没听到刚才那句话吗？

    答案当然是不可以，事实上还没等他想出理由拒绝，严凯就已经挂掉了电话。

    听着耳边传来的嘟嘟声，方乐景趴在床上装死。

    一个城北一个城南，到底是哪里顺路了啊……

    不要以为全世界都跟你一样路痴好吗！

    入夜时分，杨希先生带着红酒登门拜访，熟练把棒棒糖从沈含嘴里拽出来丢进垃圾筐，命令道，“站去旁边。”

    沈含乖乖让开位置。

    杨希打开一个大口袋，准确从一团糟的地上分辨出属于沈含的东西，收拾好后对方乐景道谢，然后拎着人出了门。

    沈含恋恋不舍回头，“下周见。”

    杨希敲他的脑袋，“下周末两天你都有工作。”

    沈含立刻心碎一地。

    杨希不为所动，面无表情带他进了电梯。

    方乐景发自内心同情了一把沈含。

    这个经纪人看上去，真是非常，非常，凶。

    临睡前，严凯不忘发来短信，提醒他明早八点务必要到。

    方乐景盯着手机屏幕看了整整五分钟，然后很没骨气回了一个“好”。

    严凯嘴角上扬，把手机放回床头柜。

    考虑到周一早上很有可能大堵车，方乐景长吁短叹，定好了六点的闹钟，内心充满浓浓哀怨。

    不能睡懒觉的人生不完整。

    但严凯显然不会管他完整还是不完整，第二天早上准时出门，一眼就看到方乐景正在门口，于是心情颇好，“早。”

    方乐景打呵欠。

    严凯再次笑出声。

    方乐景：……

    无聊！

    车子开上城内高速，堵车堵到□□。车内有些过分安静，严凯不说话，方乐景也找不到共同话题，于是打开了广播。

    娱乐八卦正在谈论苏诺的新电影，顺便提了一下最近风头正劲的几个新人偶像，除了沈含勉强挂在尾巴之外，其余几乎全部出自东寰传媒的竞争对手，方乐景识趣换了个广告频道——大清早不要触老板霉头啊！

    严凯微微皱眉，原本想让他换回来，却在听到广告内容后改变主意，问他，“想吃吗？”

    “啊？”方乐景一时半会没反应过来。

    严凯提醒，“刚刚电台里的提到的餐厅，这周末开张，想不想吃？”

    方乐景赶紧拒绝，“不想。”

    严凯问，“听清楚是哪家了吗？”

    方乐景僵了僵，他刚才什么都没听到。

    严凯不满，“那你不想。”

    方乐景胸口发闷。

    严凯道，“就这么决定了。”

    方乐景双手握紧方向盘，以免会忍不住拍他的头——如果这次再遇到刮风下雨雷电发烧，那就算是去天桥底下卖光盘，我也一定要辞职！

    严凯靠在副驾驶上，余光瞥见他复杂的小表情，心情更好。

    由于对路况不熟悉，再加上堵车的缘故，等两人到公司已经迟到许久。方乐景打完卡后跑去办公室，就见杨天和向小东正在往过走，于是有些意外，“你们怎么来了？”

    “过来见白总谈事，顺便送些点心给你。”杨天指指办公室，“在桌子上。”

    方乐景笑笑，“谢谢。”

    “工作怎么样？”向小东问他。

    “还不错。”方乐景自觉忽视了自己和总裁的惊世孽缘，“你们什么时候谈完？中午一起吃饭吧。”

    “怕是没时间了，工作室里还在忙。”杨天问，“你这周六有没有事，有空的话来搭个手吧。”

    “帮什么？”方乐景眼睛迅速亮起来。

    向小东被吓了一跳，提醒他，“报酬很低的，工作内容也很无聊。”所以你不要一下就激动起来啊，群众压力会很大。

    “没关系。”方乐景表情严肃，“要帮什么我都答应，没报酬也没问题。”

    向小东眼里瞬间充满热泪，就说还是乐乐好！

    于是在五分钟后，严凯就接到了方乐景的电话，说是周六临时有事，不能去吃饭了。

    “不然就算了吧。”方乐景发自内心一片赤诚。

    严凯皱眉，“有什么事？”

    私事也要问，知道什么叫尊重员工*啵！方乐景在心里抗议，然后老老实实道，“东哥的工作室周六出杂志封面外景，要我去帮忙。”

    严凯沉默不语。

    方乐景强调，“我必须去。”顿了顿又补充，“钱都收了。”

    严凯很想说老子付你十倍。

    “再见！”方乐景迅速挂掉电话，然后深深松了口气。

    严凯黑着脸坐在办公桌后。

    秘书原本想进来汇报工作，刚探进半个脑袋就“嗖”一下缩了回去。

    大清早的这是吃炸药了吗。

    简直可怕。

    白翼拿着文件往过走。

    秘书好心提醒，“白总，严总好像心情不太好。”

    白翼停下脚步。

    秘书道，“要是不着急的话，您还是等一会再进去吧。”

    白翼果断转身折返。

    结果没折返成功。

    严凯从玻璃门上看到他的身影，直接把人叫了进来吩咐，“去打个电话给杨天。”

    “好。”白翼点头。

    严凯道，“问一问工作室的周末安排。”

    “好。”白翼不解，“您有事？”

    严凯点头，“有。”

    这和没说有什么区别！白翼暗自吐槽，出门给杨天打电话，五分钟回来，“这周末怕是不行，工作室要出两天外景。”

    严凯一语不发，继续看他。

    白翼和他大眼瞪小眼，想了想又试探，“不然帮您重新约个日子？”

    严凯：……

    这表情明显是山雨欲来，白翼果断转身，“我这就去告诉杨天，周末就算有天大的事情也要推掉，把时间给我们空出来！”

    “回来！”严凯面无表情。

    白翼心里叫苦不迭，这到底是又怎么了。

    然后他就听严凯轻描淡写道，“去给我弄一份工作室的周末行程表。”

    ……

    就不能在最开始的时候直接说明吗！

    还以为是出了多大的事！

    白副总很想化身暴龙兽。

    最近怎么越来越奇怪，到底还能不能行了。

    在此后的几天里，方乐景一直提心吊胆，生怕又被严凯揪住，不过事实倒是证明他有些多虑，最起码在周五下班之前，不管QQ还是手机都很安静，并没有接到来自总裁的消息。

    下班铃声响起的一刹那，方乐景几乎要热泪盈眶，心里颇有几分越狱成功的愉悦感！关掉手机抱着书包就去了车库，用最快的速度杀回家。

    不用顶着造孽八字出门去吃饭，简直爽！

    而他所不知道的是，严凯此时也正靠在沙发上，一手端着茶杯，一手拿着广告工作室明天的行程安排表，看似心情很好。

    所以说有些事情有些人，也并不是想躲就能躲掉的啊……

