
　　苏离来到商州之后，并没有第一时间去寻找拍卖会，而是要淘一些宝贝。

　　他现在淘宝贝的能力，非常之强，因为他的体内无穷晶体神国，可以以每一个刹那推演千兆亿次，一个宝贝的任何碎片，都无法逃出他的推算。

　　有一些上古纪元的东西，甚至许多纪元之前留下的碎片，一般人也认识不出来，以为是个废物，其实是个无上宝贝。

　　比如苏离以前得到的祖巫镜，如果放在拍卖场上去，也不会有人看出它的神秘来，除非有人对于巫道有很深的了解。

　　苏离如今就在一个老金仙的面前，看着他摆着的那些破烂玩意。

　　这个老者坐在地面上，用自身的神力支撑出了一个空间国度，里面放置了数十件气息古怪的玩意，其中大多数的都是一些残片，有砖有瓦，也只有一个罐是比较完整的。

　　“这位道友，我的这些宝贝，都是从一些神秘的古城中寻找到的，那座古城，传闻是太古蛮族留下来的，这些宝贝也都有十分神奇的力量。”

　　老者看见了苏离到达了她的国度面前，观看着，不由睁开眼睛，有气无力的说道。

　　本来是一尊金仙，但是居然成了现在这个样子，显然这个老者在寻宝过程中遭遇了一些危机，生命本源都损失了不少。

　　“你这个瓦罐怎么卖？”

　　苏离的目光打量着老者国度之中的瓦罐，慢悠悠地问道。

　　那个瓦罐，漆黑之中带着微微的褐色，好像铁锈一般。

　　这显然就是莽荒中人用的东西，没有一点艺术的色彩，就是粗矿，古老的味道，上边刻画了一群野蛮人的纹理，好像是一群蛮人在打猎，击杀仙兽。

　　天界是有一些蛮人存在的，一些文明还没有开化的地方，那里的蛮人各个力大无穷，天生神通，传说在远古造化仙王的时候，造化仙王命令手下的皇者，扫清各种蛮夷，从而建立了仙道文明。

　　在太古时代，仙道文明与蛮道文明展开了激烈的厮杀，到了现在，还有一些蛮族，不过都生长在天界的偏远之地。

　　“这个瓦罐么，一条二阶灵脉。”

　　那个金仙老者见着苏离发问，立刻开口道。

　　“倒也不算太贵。”

　　苏离随意取出一条二阶灵脉来，就将这口瓦罐收入了体内。

　　“多谢多谢！”

　　见着有人真的买了这口瓦罐，金仙老者顿时面上露出十分高兴的神情，“有一条二阶灵脉，我也就可以买一枚延年益寿的王品仙丹了。”

　　他的心情很是高兴。

　　苏离的心情也很不错，不过他并没有显露出来。

　　这一个瓦罐很有奇特之处，苏离在这个瓦罐之上，居然感受到了施展圣祭大仙术时出现的巨大祭坛。

　　圣祭大仙术，其实是古代蛮族经常施展的一门神通，古代的蛮族猎杀仙兽妖魔之后，都会进行献祭，然后获得祭坛反馈的力量。

　　这座古老的祭坛，传闻是许多纪元之前留下来的东西，天庭曾经多次想要消灭，但是一直都寻找不到这座祭坛究竟在什么地方。

　　而现在苏离得到了这瓦罐，可以感受到那神秘祭坛的影子，他便立刻买下了这瓦罐。

　　当然，苏离其实知道这个瓦罐大有来头，是蛮族曾经的圣品仙器图腾之罐。

　　蛮族当年一共有七件圣品仙器，诸如荆棘之冠，野性之刃，染血之衣等，组成了野蛮之界，但是后来被造化仙王麾下的天君击破，七件圣品仙器也都失去了功效，不过只要苏离的实力提升，再得到蛮族的祭祀，未来岁月未必不能恢复它，甚至可以领悟出一些蛮族的奥秘来。

　　这正是苏离来商州淘宝的原因所在，不想如今真的得到了。

　　一条二阶灵脉，换取了一破损的圣品仙器，他简直赚翻了天。

　　“居然还真有人买那个老金仙的破烂罐罐，不过那位存在似乎是位祖仙，不能够出言得罪，不知道那究竟是个什么宝贝？”

　　有路过的绝世金仙好奇道。

　　如果是一尊绝世金仙买了那个瓦罐，他说不定会心中嘲讽一下，但是绝世祖仙购买了那个瓦罐，他的身份是不能够进行嘲讽的，否则立刻就要引火上身。

　　祖仙的威严，绝不允许金仙来冒犯。

　　不过他在这里也呆了一些时间，根本没有发现那个瓦罐究竟有什么奇特处，不知道那尊祖仙大人物又发现了什么。

　　而在此时，苏离得了这个瓦罐之后，输入仙力，结果并没有任何反应，不过这都是意料之中的事情。

　　蛮族的图腾之罐，使用仙力自然催动不了，日后见到了蛮族，自然而然可以用的上。

　　他此时往前走来，到了一座十分恢宏，好像神庙一样的建筑面前。

　　这座神庙一般的建筑，就是“天地联盟”的所在位置，牌匾上写着两个大字“天地”，每一个字都有囊括四海，吞噬宇宙之妙用。能够进出的最少都是金仙级别的霸主。

　　一般的人，如半步金仙，玄仙，神仙之类，来到这座神庙面前，都会自惭形秽，根本不能进入。

　　苏离现在的身份，是羽化门圣子，圣子自然有圣子的衣服，是一件上品仙器，金光闪闪，可以表明自己的身份。

　　羽化门是王者大派，以羽化门圣子的身份到了这里，几个半步金仙的弟子立刻迎了过来，神情无比地客气。

　　“前辈可是羽化门的圣子？第一次来到我天地联盟？前辈请，不知道需要买什么宝贝？还是卖什么宝贝？”

　　“是想买一些宝贝。如果有祖仙，或者元仙，圣贤级别的佛脂，最好不过。”

　　苏离开口，立刻震慑住了几个半步金仙。

　　祖仙，元仙，圣贤级别的佛脂，对于半步金仙的修士来说，简直是不可能得到的东西，而如今这位羽化门圣子要买这些东西，充分表明了这一位存在是个大主顾。

　　“让我来接待这位前辈吧。”

　　一个婀娜多姿的女子，身穿薄薄的轻纱，隐隐约约可以看到肌肤，但是仔细看去，又似乎什么都看不见，给人一种想要迫切接近的感觉。

　　这个金仙女子一到来，让一些绝世金仙都升腾出异样的感觉，但是一看这个女子，居然手上有一块令牌，显然是天地联盟的高层，顿时停止了蠢蠢欲动的心思。

　　“不知道前辈是羽化门的哪位圣子，我是天地联盟的花蕊仙子，这一次负责全程接待前辈。我也会陪前辈进入各种拍卖场，购买宝贝。”

　　这个妖娆的女子一走过来，就对着苏离道。

　　“方羽。”

　　苏离淡淡地开口，他可以感觉到这个花蕊仙子修行了一种三千大道，似乎是大魅惑术，可以让人天生与之亲近，不过以他的修为，倒是丝毫不受影响。

　　“那个人是什么来路？居然让天地联盟派出了花蕊仙子，传闻之中，花蕊仙子是花神宫中极为厉害的女子，专门接待一些大人物。”

　　“看来这个人，来路很大。”

　　“你没有看到，他身着王者大派羽化门圣子的衣服么，那是一位圣子！圣子，那是门派之中绝世天才中的天才，如果能够在圣子之中脱颖而出，未来甚至可以成为羽化门这种王者大派的副掌门！”

　　“啊，居然是这样的大人物，未来可能执掌一个王者大派的无上大人物？我居然有幸可以见到这样的大人物，不过这样的大人物出行，不都是有许多随从么，为什么这位大人物孤身一人来到了这里。”

　　“大人物自然有大人物的性格，有的喜欢排场，有的却孤身一人，照旧是绝世人物，我等怎么可以揣测大人物的心思？”

　　一些来来往往的人看到这一幕，都议论纷纷，有的震惊，有的羡慕，有的感慨，各自不同。

　　而那花蕊仙子，却似乎听不到周围的议论，轻轻地凑到苏离的跟前，大有一种任君采撷的样子。

　　不过他不为所动。

　　一个绝世金仙就不要在他面前玩这样的把戏，否则受不了他这种多元晶体神国的存在的。

　　苏离倒是知道花神宫，是天界一个女子的门派，介乎于正邪之间，其中的女子各个国色天香，十分有吸引力，而且在数千年之前加入了天地联盟，经常被派出来接待大人物，王者大派的弟子。

　　有的花神宫弟子，会被一些王者大派的弟子看中，迎娶进门，获得极大的地位。

　　这个花蕊仙子，苏离感觉到她在金仙之中是佼佼者，不过对于祖仙境界的他来说，依旧太弱了。天籁小说网

　　他杀任何金仙，都是一招。

　　看一眼，或者是心思一动。

　　花蕊仙子似乎也感觉到了苏离的强大，收了那种魅惑之力，稍微显得端庄了起来，却更有一番风味。

　　“前辈要购买佛脂，可以去往我们天字号拍卖场，今天大约有百亿的金仙佛脂，还有祖仙，元仙，甚至圣仙的佛脂。”

　　这位仙子一开口，就道出了一个消息。

　　“圣仙级别的佛脂。”

　　苏离一动，他知道这个级别的佛脂对于自己的纪元神拳，各种法宝的祭炼，都有巨大的好处。

　　一滴圣人级别的佛脂，甚至都可以把一件中品仙器变化为上品仙器。

　　圣仙，圣仙，这个境界可是非同小可。

　　他如今的修为是祖仙，祖仙之上是元仙，元仙之上才是圣仙。

　　一个圣仙级别的存在，一个手指头，都需要现在的他用全部力量抵挡，甚至不能够逃脱。

　　相差了两个境界，几乎是不可能有越级杀人了。

　　苏离如今也就只能与一般的元仙抗衡，对上圣仙，那远远不够。

　　不过圣仙级别的佛脂，非常珍贵，每一滴都价值连城，但是天地联盟拍卖场中居然能够拥有。

　　“最近天界的一位大人物挖掘了一座上古佛城的遗址，得到了海量的佛脂，于是交给我们拍卖。”

　　花蕊仙子解释道，同时引路，向着拍卖会的深处前进。

　　到处都是一个个的国度，处处都有晶壁系，似乎是诸天万界一般，容纳着天地万物。

　　事实上，这些地方放在其他世界，已经足以构成那些生灵眼中的诸天万界了。

　　不过在永生界，也就是天地联盟的神殿。

　　苏离在花蕊仙子的带领下，走进了一个巨大的拍卖市中，他并没有看到人头攒动的景象，而是一个个华丽的包厢，里面都端坐了一个个的大人物，气息深沉，如天一般。

　　显然能够进入天字包厢的都是有身份的大人物。

　　苏离如今是祖仙，放在金仙都是绝世霸主的天界，自然而然也是大人物。

　　事实上，以他无上祖仙的境界出去一趟，其他人见到了都要口呼十分荣幸，见到了一尊传说中的大人物。

　　这里一共有三百多个包厢，在花蕊仙子的带领下苏离进入了一个包厢之中。

　　“前辈，您竟然在羽化门之中，逼迫的那项一真，顾长风，燕西归跪下，他们也晋升了圣子身份，前辈居然如此厉害，还有那心皇圣子，可是羽化门的老牌圣子，居然也被您封印，下跪了。”

　　突然之间，花蕊仙子似乎是得到了什么情报，感受到了之后立刻脸色一变，根本无法隐藏。

　　她好看的脸上神情直接变化，那是被惊吓过度了，从一个仙子一样的绝世金仙变成了一个小女人的样子。

　　“你们天地联盟倒是消息灵通，不过得到这样的消息，你们难道不怕惹祸上身，那四个小小的圣子的确可以被我随手镇压，不过出了羽化门，如果怪罪到你们头上，怕是不是一个好事。”

　　苏离的目光看向了花蕊仙子，欣赏着她惊吓过度的神情，淡然开口道。

　　天地联盟的消息的确灵通，这没有发生多久的事情，居然就传递到了这里。

　　“前辈的修为，真是令晚辈顶礼膜拜，那项一真可是号称夜帝传人，据说还得到了天庭夜皇府的看中，还有那顾长风，得了烈火神宫烈皇的看中，至于心皇圣子，得了心皇的传承。”

　　花蕊仙子依旧一副震惊过度的神情，在她得到这个消息之后，全身都颤抖了起来，似乎没想到她接待的这位圣子居然如此可怕。

　　“都不是什么问题，这拍卖，似乎要开始了。”

　　苏离的目光看向了拍卖场上。

　　一个个同心圆似的国度，好像祭坛，许许多多的天地联盟高手将一件件的法宝运送了过来，一时之间，这里宝气冲天。

　　与此同时，一口口的大缸抬了上来，其中装满了佛脂，有玄仙级别的佛脂，有半步金仙的佛脂，还有金仙级别的佛脂。

　　不过祖仙级别，元仙级别的佛脂，却没有立刻搬运出来，似乎要作为压箱底的东西。

　　而第一件的法宝，很快被一个无上祖仙级别的高手拍卖了起来。

　　那是一块石头。

　　上古灵皇悟道的石头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零九章 苏离仙尊，现在可是大人物免费阅读。https://xs.23sk.com 