    第54章两人海边赏景

    不久前刚红过眼睛的林夏，此时还有些鼻音，她手里攥着水瓶，心不在焉的小口小口喝着。

    主驾驶的许靖云没有再说什么，而是解开安全带，打开车门下了车。

    车里的林夏趁他离开，偷偷对着后视镜看了看自己的眼睛,见镜子里面自己双眼红红的，伸手抚额，无声哀嚎。

    真是太丢脸了。

    刚和学长重逢，就丢了这么大的脸，她现在恨不得找个地缝钻进去。

    此时，许靖云突然又回来了,林夏连忙坐直身子,扭脸看着窗外，装作沉醉进海景里。

    “吃糖吗？”许靖云侧身过来,把手里的东西递到林夏面前。

    林夏看着他手里的几颗糖，满脸疑惑，“学长，你这里竟然有这么少女心的糖果？”

    “别误会，这糖不是我的，是合作客户送的伴手礼，本想带回工作室和同事们分了，但想起你好像挺爱吃甜食的。”

    许靖云把一个花里胡哨的手提袋放在了林夏的手上：“这里面还有好多，应该都是你喜欢的口味，送给你了。”

    “谢谢靖云学长。”

    “和我就不用那么客气了。”许靖云笑笑，“我们下去顺着海边的木廊溜达一圈吧？刚才我在宴会上吃了不少点心，肚子里有点积食，想四处走走,消化消化。”

    “嗯，”林夏解开身上的安全带，“其实我也好长时间没过来了。”

    关好车门后,林夏忍不住又对着后视镜看了一眼自己的眼睛。

    眼底还是通红通红的，估计这红一时半会也消不下去了。

    不远处,许靖云正冲着她遥遥招手：“快过来，这边的风又温和又凉爽，舒服极了。”

    “来了。”林夏高声应答，穿着许靖云特意给她准备的简易拖鞋，小跑着过去。

    因为刚才的事情，林夏害怕他会问起自己和沈墨川的关系，于是便故意慢了半步在他身后。

    但好在许靖云只专心和林夏聊周边风景，对于刚才发生的情况只字未提。

    “这海边待着这么舒服，回头不忙了，得找个机会过来露营，好好享受享受。”

    林夏浅笑回应：“等天气再暖和一些，露营会更合适，现在的天气，下半夜会有点冷。”

    “这不是问题，我之前跑北欧露营，那还是天寒地冻的呢，照样玩的美滋滋。”许靖云说着话，突然变戏法一般从口袋里摸出了一瓶水，递给林夏，“刚想起来，我兜里还塞了一瓶水，给你。”

    “你喝吧，靖云学长，”林夏嘴里含着糖果，“我有糖就够了，不渴。”

    “吃了甜食，等会就渴了。”许靖云不由分说的将水塞进了林夏的外套口袋里，然后指指前边的座椅，“累吗？不如咱们坐在那里安静的吹会风。”

    “嗯，好。”

    林夏跟着许靖云在长椅上坐下，身材高大的许靖云看了看长椅的结构，十分放松的舒展开长腿，然后将头枕在椅背上：“你学我这样，这个姿势会让你觉得非常舒服，也会让你忘掉一些不开心的事情。”

    刚整理好裙摆的林夏，回头看了他一眼，知道他是在借机安慰自己，就憋着笑道：“你头不硌得慌吗？”

    “怎么会，”许靖云仰头看着头顶的夜空，同时还不忘劝林夏，“有的时候，你不尝试一下，就不知道什么才是最舒服的状态，来试试？”

    被说动了的林夏将裙摆往旁边一泼，解掉高高盘着的发髻，学着许靖云的样子，也枕在了长椅椅背上：“确实，这个视角看夜空，真的好美。”

    “是吧，没有什么比躺在海边，吹着海风看夜空更惬意的事了，回头找时间在这边买个海景房，一有空就可以跑阳台上躺着，一边吹风一边看星星。”

    糟糕情绪被美景冲淡的林夏也跟着笑出了声：“这个主意不错，那我得努力赚钱，争取也来买一套海景房。”

    许靖云哈哈一笑：“如果你不介意的话，到时候邀请你过来吹风看星星。”

    “说话算话。”林夏举起左手，握紧成拳，和许靖云轻轻碰了一下，“那我就等着你的邀约。”

    “当然。”

    两个人就这样并肩斜躺着，慢慢起了风，衣着清凉的林夏没忍住，一连打了好几个喷嚏。

    “降温了，”许靖云坐直身子，将自己的外套脱下来搭在了林夏身上，“我送你回去吧，明天还是工作日，别耽误了工作。”

    “好，那就麻烦靖云学长了。”林夏揉揉鼻子，慢吞吞的站起身，然后跟着许靖云往岸边车辆停靠处走。

    许靖云发动车子后，转头询问副驾驶的林夏，“你住在哪里？”

    “我不回家，你送我回酒店吧，明天一早有个早会，这样可以缩短通勤时间，让我多睡一会儿。”

    “你住酒店？”许靖云惊讶问道，“我倒是没想到，星艺就是这样对待他们的设计总监的。”

    “没有，是我自己想住酒店的，最近有好几个大项目要跟进，不想把时间浪费在上下班的路上。”

    林夏笑笑，帮着公司解释了一句，随后念出了一个地址，“我就住在那里，从酒店到公司用不了十分钟，特别省事。”

    “你啊，也没必要为了工作这么拼。”许靖云调转方向往市中心开去，路口等红绿灯的时候，又忍不住轻轻叹息了一声，“多年不见，曾经那个老追在我身后的小姑娘，居然现在都成女强人了。”

    许靖云这句话，倒让林夏不好意思起来。

    “靖云学长，你就别取笑我了，我就是一个为了生活奔波的社畜而已。”

    “我相信自己的眼光，更相信你的实力，你的前途一定不可限量。”许靖云趁着红灯的间隙，冲林夏比了个大拇指。

    “那我一定不会让你失望的。”

    半小时后，车辆到达酒店正门口，林夏解开身上的安全带，笑容诚恳的向许靖云道谢：“今天真是麻烦你了，学长，哪天有空的话和我说一声，我一定要请你吃饭。”

    “这么说可就见外了，我们老朋友了，举手之劳而已，再说都那么晚了，你又穿的这么漂亮，我也不放心让你自己回来呀！”

    (本章完)

