    “梦蝶是清白的，别牵扯到她。”封星爵脸部线条紧绷。

    他面对叶晴的时候，浑身都透着凌冽的气势，与刚才面对庄梦蝶的温柔截然不同。

    他的话又狠狠地在叶晴的心口上刺了一刀。

    呵呵，她还以为他这么紧张怕视频流落出去，是担心爷爷受到刺激，原来她还是低估了庄梦蝶在他心中的分量。

    他是担心毁了庄梦蝶清白啊。

    他的紧张与一切无关，只因庄梦蝶。

    叶晴痛苦地闭上眼睛，封星爵将她手中的手机夺过去。

    手机没设密码，封星爵很快就打开，却发现里面根本就没有拍照或者视频。

    刚才是她诈他的。

    封星爵抬起邃眸看着她。

    “满意了？”叶晴眼眶发红，瞪着他，他不说话。

    她一把拿过手机，转身就走。

    转身那一秒，极力控制在眼眶的泪水，如同决堤的洪水，泛滥成灾。

    封星爵看着她离开的背影，剑眉紧蹙。

    “嘭……”身后有东西倒地的声音。

    封星爵回头：“梦蝶！”

    他抱起倒在地上的庄梦蝶，快速赶往医院。

    叶晴回到家，很累，身心皆疲，她回到楼上，还来不及将那身讽刺的衣服换掉，手机响了。

    来电显示封爷爷。

    叶晴赶紧深呼吸，整理好情绪，这才接起电话，声音嗡嗡的，甜甜的：“爷爷，不好意思，今天遇到点突发情况，本来已经到门口了……”

    “嘿嘿，我知道，是封星爵那臭小子临时变卦走了。没事，不用担心，爷爷没怪你们，只要你和星爵好好的，爷爷就很开心。”封爷爷慈祥的声音传来。

    叶晴酸涩的心揪痛，一瞬间热了眼眶。

    她赶紧捂住嘴巴，不让哭音倾泻出一点点。

    一个人独自受委屈的时候，可以很坚强，一旦有人嘘寒问暖，便会绷不住，悲痛就好像是打开了闸的洪水，一涌而上，难以控制。

    自从她来到封家，封爷爷和封奶奶待她极好，亲爷爷奶奶都做不到这般。

    然而，她和封星爵马上就要离婚了，她愧对爷爷的好。

    “怎么了叶晴，是不是封星爵这小子欺负你了？你告诉我，我帮你收拾他！”即使叶晴掩饰得再好，封爷爷还是听到了她的不对劲，带着宠溺威严地道。

    叶晴赶紧擦掉脸上的泪水，扯开笑容：“没有，是爷爷对我太好了，我太感动了。”

    她不用照镜子都能想象到，她现在又哭又笑的样子，一定滑稽极了。

    “傻丫头，这算什么好。是你从小吃苦吃惯了，所以有点甜头就觉得甜。”爷爷声音缓和了下来。

    就在叶晴听得认真的时候，封爷爷语重心长的话语传来：“叶晴啊，你和星爵是该要个孩子了，这男人啊，有了孩子责任心就会变强，心也会放在家里。”

    孩子吗？

    叶晴心里微暖，孩子这个词让她感到一股暖意。

    封星爵会因为有了孩子而回归家庭，对她和孩子好吗？

    她难以确定。

    继续跟爷爷拉了一会儿家常之后，叶晴挂了电话。

    叶晴低头，看到身上穿的这身淡紫色的裙子，心又是一窒。

    顿时觉得身上的衣服好像扎满了刺，刺得她每一寸皮肤都潺潺血流。

    要是早知道这是封星爵送给庄梦蝶的衣服，她不会穿。

    她去浴室洗了澡，换下那扎人的衣服。

    晚上，她躺在床上辗转难眠，心里七上八下。

    为什么封星爵到现在还没回来？

    脑海里不可控制地浮现封星爵和庄梦蝶差点吻上的画面，她的心更是狠狠地揪着。

    深夜了，封星爵还没回来。

    难道他跟庄梦蝶……

    叶晴不敢往后想。

    越是害怕越是难以入睡。

    这一晚上，她都辗转忐忑，直到天亮，身心皆疲。

    太阳升起，她该起床了。

    心头像是压着一块大石头，难受沉重。

    正要换衣服，手机响了。

    叶晴拿起手机，看到那来电名字，沉闷的心得到一些安慰。

    她赶紧接听。

    手机屏幕上出现两个小萌宝。

    男宝宝一头短发，穿着英伦小西装，稚嫩的眉目间有着跟封星爵一样的酷帅，那张小脸QQ的，弹弹的，配上他那冷酷的小表情，酷萌酷萌的。

    女宝宝扎着两个小辫子，穿着粉色的公主裙，浓眉大眼，长相跟男宝极其相似，但是更清秀，肉嘟嘟的小脸鼓着，看着漂亮可爱得让人想用手捏一捏，手感一定又软又糯。

    看到两个小宝宝，叶晴低迷的心情呈现质的飞跃，开心极了。

    “墨宝，妍宝，妈咪想死你们了，来，亲一个，嗯嘛，嗯嘛……”叶晴激动得对着手机屏幕来了两个大大的吻。

    她和封星爵结婚一个月后，她发现自己怀孕了。

    是新婚夜那天，封星爵醉酒的结果。

    当时她开心极了，本打算告诉封星爵，可一想到那天晚上，他抱着她缠绵，嘴里喊的却是庄梦蝶的名字，她的心就狠狠的痛。

    都说酒后吐真言。

    叶晴知道他还是喜欢庄梦蝶。

    之后，她还问过他：“封星爵，假如，我是说假如，有一天我怀孕了，怎么办？”

    他毫不犹豫地回答：“打掉，我们迟早要离婚，孩子是个累赘。”

    呵呵，他说他们的孩子是个累赘。

    她更是痛苦不堪。

    她不得不认清现实，封星爵不爱她，他在等庄梦蝶回来，他不会允许她生下那个孩子。

    但是，那是一条生命，她舍不得打掉，所以她就做了个大胆的决定，借口去M国留学，实际上是生下孩子。

    她怀的是三胞胎的，但是生产的时候，夭折了一个。

    幸好另外两个宝宝都健康平安的生了下来。

    多么可爱的一对小宝宝啊，还好她偷偷地生下来了。

    可是，每次看到他们两个，叶晴想到那个夭折的孩子，她的心就还是会痛。

    就因为失去过，所以她更加害怕再次失去任何一个孩子。

    无论是以什么样的形式失去，都不可以。

    现在这两个可爱的宝宝。

    大宝男孩，叫苏小墨，二宝女孩，叫苏小妍。取自笔墨纸砚，妍字用的是谐音。

    “妈咪，我们也想你哦，我好想吃你一口，唔……”苏小妍稚嫩的声音软软的，糯糯的，听得人的心都化了。她隔着屏幕嘟起小嘴儿……

    “是亲你一口，不是吃你一口。”苏小墨纠正，模样端正。

    叶晴心里的欢喜像是蜜一样荡漾开来：“谢谢墨宝的亲吻。”

    “笨蛋妈咪，我才没亲你。”苏小墨双手环胸，稚嫩的眉皱成一个小疙瘩，酷帅酷帅的。

    叶晴更是笑得合不拢嘴：“咦？你们怎么在机场？”

