    第3474章番外太子14

    这世上的人，趋利避害，或许是有所谋算，说出来的话就没有百分百准的，所以童内侍还问了她身边伺候的宫女，包括举报她的同院武才人。

    说起来，这位武才人也是个很有趣的人呢。

    童内侍嘴角微微一挑，将他查到的事情有条有理的说出来。

    五年前，刘美人的确只是想要争宠，她年轻貌美，刚进宫没两年，而皇帝看着还精神健壮，但到底年纪大了，所以她想要圣宠，最好能生下一个皇子来，将来也好有依靠。

    她家世还算好，所以拿钱打点了宫里的人，包括古忠，求着见到了皇帝。

    两次过后，她发现皇帝更喜欢和她逗趣说话，并不热衷床事，没有交流，她怎么怀孕呢？

    所以她就准备了一番，托家里准备了助兴的媚香和药。

    那药可以拿来冲泡茶，还有一股特别的香气，媚香是擦在身上的香脂，人闻得久了便会心思浮动，再加上茶水，可以意乱神迷。

    结果皇帝只是陪着她游了一段湖，她还没来得及做什么呢皇帝就走了，之后再想找机会也不能够了，都到不了皇帝跟前，直接在古忠那一关就被拦下。。。

    之后，刘美人就如同被打入了冷宫，再难见到皇帝的面。

    而皇帝自那年夏天一病后就总是陆陆续续的生病，他生病基本上就是留在皇后身边，连后宫都很少进，更不要说见她这个美人了。

    岁月蹉跎，红颜成白骨，后宫之中，不仅刘美人心慌，那几年才进宫的年轻嫔妃谁不慌？

    而刘美人是她们这一批人中比较受宠的一个，体会尤深。

    虽然皇后仁善，她们就算无宠，宫人们也不敢欺负她们，但只要想想皇帝百年之后，她们这些人有一个算一个都要送出去出家为尼，便都心慌不已。

    而这段时间，皇帝病情愈重，政务都交给了太子，太医院的周大人和萧院正都住进了宫里，轮流在宫中值守。

    在这样的情况下，后宫这些无宠的妃嫔气氛越发不好，私底下的争斗也越发严重。

    武才人和刘美人住同院，相比刘美人，武才人更无宠，也一直被欺负。

    这段时间，或许是气氛不好，刘美人的手段越发凌厉，前面皇帝昏睡，武才人干脆一不做二不休，直接密告刘美人曾经下毒害皇帝的事。

    于是拔出萝卜带出泥，刘美人下没下毒还没查清楚，先把古忠这个最大的萝卜给拔出来了。

    但童内侍拿起泥块仔细一梳理，发现近来挤进后宫的手可不少。

    因为有皇后在，那些手脚不干净的，做了事根本来不及擦干净所有的痕迹。

    皇后需要慢慢查的东西，童内侍却不用。

    于是查出了许多有趣的东西，最先打开缺口的，还是密告的武才人。

    童内侍道：“这位武才人很是有趣，她亲自作证，当年刘美人贿赂古忠是为了争宠，但这一次她咬古忠却是为了报复，而且，私底下和这位刘美人接触的人可不少呢。”

    剑在古忠的，剑在太子的，人是一茬一茬的冒出来。

    有皇后特意行的方便，童内侍又手段狠戾，很快就查出了一个大概。

    只不过宫里的人是查出来了，但这些人背后的人却没查彻底，童内侍也不傻，知道适可而止，把事情交还给老唐大人等继续查。

    周满作为被怀疑的对象之一，也就是来跟着旁听一下，许多机密她是没有机会听到的。

    不过她可以悄悄的和童内侍打听一下，童内侍并没有告诉她，而是看着她意味深长的道：“周大人，这朝堂上清明的时候，干净得能养出您这样的人物，但它浑浊起来，却是连咱家这样的人都心惊害怕。所以似周大人这样的人物，还是离这些事远些，看不见的时候就只当没有。”

    周满听出他的潜台词，皱眉道：“陛下才昏睡两日而已，清明政治不会因此改变。”

    童内侍缓缓摇头，“老唐大人或许想要查下去，但娘娘不想细查，朝中的大臣们也多有考量，此事查不下去的。”

    他和周满虽有交情，但话说到这份上已经过于亲密，再往下说就不好了，于是童内侍点到为止，将话题扯开，“古大人应该快要被放出来了，他年纪也不轻了，一把老骨头，也不知道能不能熬下去。”

    周满的注意力果然被转移开，想着一会儿是不是要去看看古忠。

    童内侍不动声色的看了周满一眼，问道：“周大人，陛下还没醒吗？”

    周满抬头看了他一眼没回答，正好有宫女来请周满，“周大人，娘娘有请。”

    周满便和童内侍点点头，转头去见皇后。

    童内侍看她走远，啧的一声，果然这宫里就没谁是简单的，他说了这么多，对方却是一个字都没漏。

    皇后正坐在皇帝床边，萧院正也在，看见她，俩人立即招呼，“你快来看看，陛下是不是要醒了？”

    周满上前看，见皇帝眼皮颤动，要醒不醒的样子，萧院正一直蠢蠢欲动，“似乎是梦魇了，要不扎一针？”

    周满检查过后点头，“我们助他一臂之力。”

    其实是一针之力，扎一针下去，不多会儿，皇帝就慢悠悠的睁开了眼睛。

    皇后见皇帝醒来，眼眶微红，忍不住握紧了他的手，“二郎，你终于醒了。”

    皇帝有些恍惚，他感觉自己就是睡了一会儿，竟然就过了两天吗？

    听皇后说完这两天发生的事，已经查出来的东西，他扭头看向周满，“所以，朕的身体是因为刘美人才坏的？”

    周满不由看了萧院正一眼，只能再次拿食物相克堆积的例子出来用，最后结论道：“是有影响，但将原因归咎于此却也牵强。”

    皇帝脸色不虞，眉眼锋利。

    周满一看便知道他是生气了，古忠只怕要糟。

    她想了想，转而提起一事，“陛下，鸿胪寺收到天竺来的信件，那罗迩改进了长生药方，请求来晋与陛下一叙。”

    皇帝：……

    萧院正和一旁的人都震惊的看着周满，不明白她为什么要在此时提起那罗迩，那不是奔着要当奸臣去吗？

    倒是皇后心中一动，若有所思起来，沉吟片刻后道：“陛下可要派人去接他来一叙？”

    皇帝却沉默许久，最后怅然一叹道：“罢了，生死是天命，何必过于强求？让鸿胪寺回绝了吧。”

    他道：“古忠为后宫嫔妃争宠，收受贿赂，皇后看着罚一罚他吧，他这次也受了罪，让他徒弟去把他接出来吧。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

