    在城东贵族学院发生的事情，其实在半山腰的郁金香城堡内也同样发生着。

    “呀！小姐，那个叫莉莉娅的女仆没有骗人，这香水竟然真的比茉莉花味的还要好闻，这一瓶是薰衣草香味，这一瓶是玫瑰花香味！”

    “小姐，你说这纳兰特爵士是怎么做到的，他生产的香水为什么都如此好闻！”

    丝黛拉的精致庄园内，贴身女仆丽娜双眼冒光地看着桌面上的五瓶香水。

    这五瓶香水中，有三瓶是和上次一样的茉莉花香味，而另外两瓶则是第一次见到的薰衣草与茉莉花香。

    这五瓶香水正是莉莉娅奉了纳兰特的命令刚刚送达。

    原本看见五个一模一样的瓶子，丽娜还以为都是茉莉花香，虽然有点小欣喜，但也没太惊讶。

    可是在莉莉娅离开之前，却说其中两个瓶子内装着的是纳兰特刚刚尝试制作出的新香水。

    一闻之下，丽娜就再也放不下了，因为这两种香水比茉莉花香水更好闻更宜人。

    “我也很想知道他是如何生产出如此香的香水，丽娜，要不然我把你赏赐给纳兰特，这样你就可以自己问他了！”

    丝黛拉优雅地坐在沙发上，一袭金色长发如瀑布般慵懒地披散在肩头，手中正拿着一张信纸查看。

    这次纳兰特赠送礼物与上次不同，不但有着精致的礼盒，更是还有着一张信纸。

    不过，信纸上的内容倒是非常简单，并没有如其他次子那般要么带有讨好自己的意味，要么夸夸奇谈展现自己的能力。

    信纸上只是表达了感谢她上次帮忙提点香水的价格，同时带动了香水的出售。

    除此之外，就是这次赠送礼物的清单，活的三彩鸡两只，不同味道的香水五瓶。

    从这张信纸上，丝黛拉可以感受出，这纳兰特赠送礼物真的只是为了感谢，而不是夹带其他目的。

    毕竟那大张信纸，起码可以写个七八百字，但这纳兰特好像生怕写太多了一般，字数都不超过一百。

    字里行间的语气也颇为正式，比如其他次子写信的时候，都是以美丽的郁金香之花丝黛拉小姐开头，而这纳兰特却是尊敬的丝黛拉小姐。

    又比如，其他次子在信件中会描述到达领地后发生了什么趣事，或者领地有着哪些困难，他们又是如何机智解决困难的。

    可纳兰特这信纸上出现关于他自己的描述，只有最后的落款纳兰特敬上几个字。

    “这倒是有趣，这是欲擒故纵呢？还是本就如此？”丝黛拉心中暗暗琢磨起来。

    作为伯爵继承人，丝黛拉虽然是女子，但也是接受过完备的继承人教育，所以看待各类事务也习惯性地多了一层思考。

    “不过，不管怎么样，我是个不喜欢欠人情的人！”丝黛拉微微思索。

    “啊！我才不要呢！我要一辈子都跟着小姐！”就在这时，闻言的丽娜满脸通红回答开口。

    “纳兰特有什么不好，起码他有着生产这高档香水的能力，虽然只是个爵士，但相信只要给他时间，必定能靠着香水赚到不少钱！我将你赏赐给他的时候，让他娶你为妻，到时候你就可以天天喷这好闻的香水，天天穿漂亮的裙子了！”见丽娜被自己唬住，丝黛拉继续出声取笑。

    “我……我……那个纳兰特好像……好像有点色，小姐，你看他的贴身仆人都是用女仆的！”丽娜被丝黛拉逼到了墙角，忽然灵光一闪，开口辩驳道。

    不过，说完又在心中道：“纳兰特爵士，抱歉了，我也不是故意的，万一小姐是认真的该怎么办！”

    “丽娜，你小心纳兰特爵士知道后去去贵族议会投诉你！”闻言的丝黛拉一愣，立即笑着花枝乱颤，让大厅都增添了一抹春色。

    贴身这样的事情可以说纳兰特行事不符合贵族礼法，暂时还与色不色扯不上关系，毕竟那小女仆年龄太小了。

    而且丝黛拉可以从那小女仆的怯生生的拘谨模样看出，这必定才是当时贴身女仆没多久的。

    否则一个领主的贴身女仆，最起码性格是如丽娜这般。

    毕竟除了城堡管家，贴身仆人可以说是城堡内最有地位的下人了。

    见丽娜已经无力招架，丝黛拉也不准备继续逗她，当即开口道：“走，丽娜，跟我去主堡一趟！”

    “小姐，去主堡干什么呀？仆人已经在炖三彩鸡了！片刻后应该就能吃了！”

    “去感谢纳兰特！难道你忘记了贵族之间的礼物都要有回赠的！另外，和仆人说一声三彩鸡炖好后送来主堡给我父亲吃，到时你转交给我父亲的时候就说我不喜欢吃油腻的。”

    “好的，小姐！”丽娜闻言，立刻小跑着先去厨房吩咐。

    随后，丽娜吩咐完，丝黛拉带着她直接前往了主堡。

    “见过丝黛拉小姐！”来到主堡，守在门口的仆人立刻恭敬行礼献上问候。

    “我父亲在哪里？”

    “回小姐，伯爵大人正在书房与奥尔丁子爵商议事情！”

    “带我去吧！”

    丝黛拉又在主堡仆人的带领下找到了书房。

    “我的郁金香之花，你怎么来了！”见到丝黛拉走了进来，伯爵大人立即挂起了灿烂的笑容。

    如果说郁金香领谁能让伯爵大人‘敬畏’三分，那自然就是丝黛拉这千金大小姐了。

    前两个月，自从知道伯爵大人准备给自己招婿后，丝黛拉已经两个月没理会伯爵大人了。

    “父亲，我听说那个暴风领的民政官还没选出来？”

    此时丝黛拉的表情与在自己庄园时完全不同，竟是故意板着个脸。

    至于如何知道暴风领的民政官还没有选出来，自然是丽娜这个幸灾乐祸的小丫头讲述的。

    “是的，你叔叔刚刚还和我汇报这件事情呢！”伯爵大人闻言一愣，有些意外自己女儿竟然主动询问这事情。

    “奥尔丁叔叔！”这时候，丝黛拉才朝着奥尔丁点头问候一声。

    “丝黛拉侄女，好久没见你了！”奥尔丁面带慈祥回答一句，不过心中其实已经有些惊疑不定。

    他比伯爵大人还奇怪丝黛拉询问暴风领的事情是为了什么。

    当下试探性问了一句，“丝黛拉侄女，那暴风领的民政官选拔，伯爵大人已经交给了我，只是自从安东尼遭遇危险后，其他人都不敢前去，所以一直没选出人来！不知丝黛拉侄女询问这个是准备做什么？”

    “没什么，只是那个纳兰特刚刚送了个礼物给我，比较符合我的心意，所以我准备给他一个回礼！”

    “父亲，既然那些勋爵没人敢去，那就送个识字的仆人给他，当他暴风领的民政官，也算我的回礼了！”

