    第一千八百六十八章  两个长老的对峙

    “我说了，事非对错，我自然会查明。

    现在，你先跟我回执法殿再说吧。”

    宁长老不动声色，身形一动，向林飞移动而来，滔滔不绝的法则力量，将林飞的身体紧紧封印住 。

    实际上，这个宁长老，现在主要的目的，就是先将林飞控制住 ，然后夺取林飞身上的种种宝物。

    所以， 他哪里想和林飞过多的废话。

    “吕前辈，这个老东西，你对付得了吗？”

    林飞向吕其传音道。

    “如果是以前，或许我不是他的对手。

    不过，这一段时间，我的战力，突飞猛进，可以尝试和他一战。”

    吕其答道。

    “那太好了！”

    林飞大喜。

    这一段时间，吕其得到那和尚的帮助，可以凭器灵的身份，继续修炼突破以来，他就时刻沉浸在刻苦的修炼状态之中。

    使得他的实力，大大增强。

    要知道，他成为奴隶塔的器灵，已经十几万年的时间了。

    也就是说，他已整整有十几万年的时间，没有突破过了。

    这十几万年时间以来，厚积薄发，现在一旦可以重新修炼，进步自然是惊人之极。

    “那好，妈的，这个老家伙不怀好意，无论如何，我也不能落在他的手中。

    大不了反出青龙学院去！”

    林飞一咬牙。

    以林飞的心性，哪里会肯受制于人。

    然而，就在吕其准备从奴隶塔之中传送出来，对付宁长老的时候。

    “宁长老，手下留情。”

    一道淡淡的声音响起，一个须发半白的老者，出现在林飞的身旁。

    然后，这个老者衣袖一挥，发出一股威压，将宁长老加在林飞身上的法则力量，全部碾碎。

    然后，他的衣袖卷起林飞，带着林飞向后瞬间退出一大段距离，离开了宁长老掌控的范围。

    那宁长老一见这个须发半白的老者，不由得脸色微变。

    “方长老，你这是什么意思。

    你想阻止我们执法殿执法吗。”

    宁长老沉着脸说道。

    他和这个方长老，一向以来，都是不太友好。

    “宁长老，四大学院，是鼓励学员之间的正常竞争的。

    林飞并没有错。

    所以，你没有必要将他带回执法殿，这对他不公平。”

    方长老说道。

    “哼，事非对错，我自然会查清。

    如果他没有错，我自然不会冤枉他。

    不过，我现在要将他带回去，协助我调查。

    方长老，你我两人，各司其职，都是为了学院秩序的正常运行。

    所以， 你最好不要干涉我的事情。”

    宁长老说道，话语间，并不是很客气。

    他和方长老之间的矛盾，一向不合。

    “呵呵，宁长老，你说得太严重了。

    这个林飞，身份特殊，西门前辈曾经叮嘱过我，要照看好他。

    所以，林飞的事情，就不劳烦宁长老你了。”

    方长老说道。

    “哼，方长老，你这是打算用西门前辈来压我吗！

    无论如何，今天我一定将这个林飞带回执法殿。

    哼，就算是西门前辈，也不见得就能干涉我们青龙学院之内的事情！”

    宁长老这个时候，早就一心想着快点将林飞带回去，逼问种种宝物。

    他见方长老横加干涉，不由得心中愤怒之极。

    “方长老！”

    此时，林飞望着自己身旁的这个须发皆白的老者，不由得大喜。

    因为，这个方长老，正是之前在东域之中，负责青龙学院招生的那个长老。

    当时，林飞身陷鬼谷，这个方长老还带着一帮青龙学院的新学员，等了林飞好几天时间。

    “嗯，你这小子，终于知道来我们学院了吗！

    不过，你还算没有笨到家，懂得利用追随者的身份，混入学院。

    好吧，你放心，有我在这里。

    没人可以拿你怎么样。”

    方长老没好气地横了一眼林飞，说道。

    “多谢方长老错爱。”

    林飞连忙多谢，心中大定。

    本来以为，要冒着被赶出青龙学院的危险，要让吕其出来，大闹一场的，想不到，在关键时刻，这个方长老竟然出现了。

    “呵呵，宁长老，好大的口气，竟然连西门前辈，也不放在眼内了。

    不过，不管如何，林飞的身份特殊，他的事情，你不用过问。”

    方长老淡笑道。

    他知道，这个宁长老和中圣州的那些古老大教，古老家族走得很近，他想将林飞带走，多数不怀好意。

    所以，他自然要阻止。

    “方长老，你一定要插手此事！

    不要怪我不客气！”

    宁长老终于是没有什么耐性了，怒声喝道。

    “不错，宁长老，明人不说暗话，哼，你想带走林飞。

    难道真的只是为什么调查他的对错吗！

    一向以来，我们学院之中的高层，是不会过问学员之间的各种竞争的。

    你身为一个长老，却是忽然之间跑出来管这些事，你到底打的是什么算盘！”

    方长老此时也是不客气了，厉声喝道问。

    “哼，好，很好。

    既然这样，那我就只好来领教一下方长老你的身手了。”

    那宁长老怒火冲天。

    轰！

    一股强悍到极点的法则力量，滔滔滚滚，降临这一片空间。

    顿时，四周围所有的学员，包括林飞在内，都是感觉到，这一片空间，完完全全就是落入了宁长老的控制之中。

    可怖的法则力量，犹如天降神威，潮水一样，向四面八方，弥漫出去。

    附近所有看热闹的学员，和追随者，都是觉得连呼吸似乎也是变得困难离起来。

    “这个老家伙的实力，非同小可。

    他竟然是开发出来十九个洞天的强者。

    而且，他的境界，也得达到了高级洞天境的。”

    吕其对林飞传音道。

    “哼，打就打，谁怕谁！”

    方长老也是毫不相让，一声怒喝。

    他的衣袖一挥，将林飞远远送出去几千米之外。

    轰！

    滚滚的法则之力，也是从他的身上冲上，瞬间，就分割了一大半的空间。

    两个长老，凌空相对，各自释放出来恐怖之极的法则力量，分庭抗礼。

    “天哪，这是怎么回事？”

    “难道为了一个林飞，两个长老，竟然要打起来了吗！”

    眼前的这一幕，让周围的那些学员，一个个都是看傻了。

