    又是陈凡！

    这是第几次了？

    【暗夜之森】服务器的玩家已经麻木了，这段时间陈凡的名字一直徘徊在各大玩家群体之中。

    本以为陈凡已经够牛逼了，没想到陈凡的牛逼远远超过他们的想象。

    全世界等级第一诶！

    要知道《曙光》这款游戏可是三十个超级国家联合开发推行的全球性网游，哪怕刚刚开服，涌入地玩家也超过了10亿以上。

    各大财团背靠各大财团的玩家轻轻松松就可以雇佣无数玩家帮他们练级，但是陈凡依然可以挂在排行榜第一。

    而且是遥遥领先，这可真是太打那些财团的脸了！

    ...

    日不落联邦。

    一尘不染的落地窗前，西装革履地中年男人看着天便逐渐落下的夕阳，面无表情。

    旁边戴着眼镜的年强男人低着头，不是擦一擦额头上出现的汗水。

    “我们在《曙光》中投入的财力物力，我想身为董事助理的应该清楚，这样的结果，我很不满意，希望你可转达给奥狄斯，顺便派人去调查一下这个陈凡是龙国联邦哪家集团的手笔。”

    “好的，麦克先生，明天早上九点关于龙国联邦陈凡的资料将会摆在您的办公桌前。”

    年轻的助理飞快地回答道，然后大气都不敢喘的转身走出办公室。

    呼...

    长舒一口气，助理看着手中打印出来的【曙光等级排行榜】，恶狠狠地盯着陈凡两个字。

    都怪这个该死的东方男人，不然他现在应该迎接的是麦克先生的奖励而不是怒火。

    想到这，他在陈凡的名字后面重重的画了一个圈。

    ...

    曙光世界，东大陆。

    【无尽之海】区服。

    “树桑，大人要求我们竭尽全力超过陈凡，如果没有希望，可以派遣一队人马前去暗杀他。我们正在掌握他的位置。”

    “请转告大人，大田佑树一定会全力完成任务，请阁下放心。”

    大田佑树跪坐在一片空地上，听到眼前一身黑衣的男人说的话，重重的一点头回答道。

    等到眼前的男人下线消失，大田佑树才抬起头来，将身旁重伤地怪物一刀斩杀。

    一道微弱的光芒闪过，长长的经验条微不可见的涨了一点。

    即使有数百名玩家专门将怪物打残血让自己一个人杀，但他的等级也不过才7级出头。

    大田佑树实在无法想象那个叫陈凡的龙国男人到底是怎么在这么短的时间到达10级的。

    深刻感受到《曙光》这款游戏地狱般的升级难度，他对自己能够超越陈凡实在不抱有信心，希望大人可以将他暗杀掉吧。

    大田佑树相信要不了多久陈凡这个名字就可以消失在排行榜上了。

    ...

    相比国外对于陈凡的忌惮，国内玩家对于陈凡可谓是不吝赞美。

    《曙光》国内官方论坛上。

    一个帖子为《陈凡到底是谁？揭秘世界第一玩家陈凡的实际战斗力！》在论坛上迅速走红。

    帖子极其详细地把陈凡从暗夜守护镇单杀BOSS纸鸢，再到暗夜百战携手追杀陈凡，被陈凡天神下凡一锤三百的详细战况描述的一清二楚！

    更把关于陈凡和暗夜的矛盾解释的一清二楚，最后在文章中附加上了一张陈凡在玩家包围中手提魔刃，挥剑欲斩的照片。

    内容之精彩，细节之详实仿佛作者全部参与其中一样。

    于是暗夜和百战在整个论坛上出名了，只不过出的是骂名。

    “【西门大官人】：凡神牛逼！从今以后我就是凡神地头号迷弟！”

    “【暗夜呼呼】：陈凡太恐怖了，我就是暗夜的人，我证明作者地话全部是真的，不过暗夜之王也太恶心了，人家帮忙护送了你，你还想杀人夺宝，我现在宣布退出暗夜！”

    “【分手寂寞】：游戏嘛，杀人夺宝太正常了，不过暗夜这回确实踢到钢板了，话说紫武这么牛逼么，能让人以一敌百？”

    “【孤独王者】：很明显不光紫武的功劳，那10米长地剑气技能你见过么？还有那不破防的输出，陈凡肯定不止一件紫装！立帖为证！”

    “【啊啊啊啊】：啊啊啊啊，陈凡小哥哥好帅啊！我也好想要紫武啊！”

    “【楼上想屁吃】：如名。”

    ....

    短短不过10分钟，这条贴字转载超过千万，评论过十万。

    陈凡火了，暗夜和百战两个公会倒霉了。

    “怎么办？”

    “凉拌，等死吧。”暗夜之王没好气的说了一声。

    收到消息地百战百胜飞快地联系上了暗夜之王，上午还在打生打死的两人现在被一篇帖子绑在了一起。

    暗夜之王看着百战百胜地表情好像吃了屎一样膈应。

    但没有办法，现在整个暗夜退出公会的玩家一批接一批，再不想出办法暗夜可以直接宣布解散了。

    百战百胜听到暗夜的话也没生气，毕竟上午地事情终究是暗夜损失最大，他现在先不计价这些。

    “只能道歉了。”暗夜之王看见百战百胜没有一点发火的样子，叹了口气把话题转回了正轨。

    “道歉？”

    “对，跟陈凡道歉赔偿，然后在论坛上发帖道歉，不然怎么办。追也追不上，只能认怂了呗。”

    “这.....”

    百战百胜一脸为难，玩游戏这么多年他还真没和别人认过怂，都网络世界了，谁怕谁啊。

    看见百战百胜为难的样子，暗夜拍了拍他的肩膀，转身要走，走得时候给留了句话，然后头也不回的离开了。

    “兄弟，这游戏和以前不一样，放弃不得，该怂怂吧”

    ....

    “冒险者，请到这边登记入城，入城费1金币。”

    高大洁白的城墙，十几米高的城门，城门口排了一条长长的队伍都是准备进城地村民。

    陈凡终于来到了希望之城外面，准备进城的时候却被城门口的士兵引到了一张桌子前。

    “好的，没有问题”陈凡在士兵注视下，填下自己的姓名，缴纳1金币入城费之后，走进了希望之城。

    然后希望之城周围几十个区服同时响起了一条通告。

    “【全服公告】：玩家陈凡到达希望之城，解锁希望之城地图。所有玩家达到十级均可通过传送阵前往希望之城转职。”

    “【全服公告】：玩家陈凡到达希望之城，解锁希望之城地图。所有玩家达到十级均可通过传送阵前往希望之城转职。”

    “【全服公告】：玩家陈凡到达希望之城，解锁希望之城地图。所有玩家达到十级均可通过传送阵前往希望之城转职。”

    麻了，麻了，全麻了...

