    喊叫声，尖锐异常。

    仿佛要撕裂耳膜。

    就连茶碗中，都荡起了层层涟漪。

    那漂亮的面容在层层叠叠的波纹之下，变得诡异无比。

    杰森微微皱眉。

    并不是因为对方的容貌，而是他能够感知到在茶碗中女孩尖叫的时候，他的身躯出现了略微的不适。

    不过，并不严重。

    以他的身体素质，仅仅是深呼吸了一下，就完全恢复了。

    毫无疑问，这是‘食物’的反抗。

    对此，杰森并没有什么更多的想法，他都要吃了对方，还不让对方反抗一下吗？

    他又不是什么不讲理的人。

    所以，他端起茶碗，再次一饮而尽。

    接着，继续倒水。

    这一次茶碗中没有人影出现了。

    但是，房间中，却多出了一丝凉意。

    这一丝凉意刚一出现，就迅速的扩张着，明明是盛夏的房间，却犹如是进入了冰箱的速冻模式，整个房间变得冰冷异常。

    然后……风声。

    呜！

    由弱到强。

    刹那间，就变得阴风阵阵。

    一层淡淡的雾气附着在窗户上。

    顿时，阳光被遮掩。

    整个房间就变得黯淡无光起来。

    不过，马上的就又亮了。

    可并不是温暖的阳光。

    而是惨绿色的鬼火。

    阴冷且刺骨。

    照耀在杰森自认为粗犷的脸上，顿时显得杰森无比狰狞。

    尤其是，当杰森的嘴巴张开时。

    呜！

    又是一阵风声。

    比之前的阴风要响亮的多。

    整个房间的空气都向着这张嘴巴流动。

    包括那三朵在杰森面前跳动的鬼火，第一时间就进入到了杰森的嘴巴里。

    然后，被囫囵咽了下去。

    杰森并不像这么做。

    他希望细细品尝每一次食物，但是这三朵在空气里无比活跃的鬼火，进入到了他嘴里，瞬间就失去了活性，变得好像是入嘴的棉花糖一样，从蓬松变得紧绷，然后，进入了胃袋。

    倒不是棉花糖不好吃。

    食物怎么可能不好吃呐。

    只是看着鬼火跳动的模样，杰森以为自己会吃到跳跳糖。

    【吞食小朵鬼火（X3）】

    【体力、精力、伤势极小恢复！】

    【饱食度+3（X3）】

    【饱食度：1028】

    ……

    吧唧了一下嘴，杰森回味着那甜甜的味道。

    然后，再次倒水。

    杯中的女孩依旧没有出现。

    鬼火倒是出现了。

    可三朵惨绿色的鬼火在一出现时，就变成了三个身穿盔甲的身影。

    盔甲是古代的武士甲，很完整，面甲更是青面獠牙。

    那深邃的眼空方向，则是闪烁着之前鬼火的颜色。

    三个鬼火变成的武士，一言不发抽出了腰间的长刀，向着杰森冲了过来。

    杰森一皱眉。

    三个鬼火变成的武士并不强大，也有什么麻烦。

    只是变成了武士的鬼火，竟然没有了‘食物’的味道。

    这让杰森有些无法接受。

    因此，面对着劈砍而下的长刀，杰森毫不犹豫的出手了。

    覆盖了【防护邪恶】力场的拳头，在长刀触碰到杰森前，就快速的击打在了三个武士的身上，顿时，三个鬼火变成的武士就飞灰湮灭了。

    什么都没有留下。

    更不用说是食物了。

    杰森扫视了一眼，就继续向着茶碗中倒水。

    这一次，茶碗中的女孩再次出现了。

    “我们可以谈谈。”

    “嗯。”

    杰森点了点头，一饮而尽。

    “我不是有意冒犯您的。”

    “嗯。”

    杰森再次点了点头，继续一饮而尽。

    “我刚刚是逼不得已的，我也是一个可怜人。”

    “嗯。”

    杰森还是点了点头，仍然一饮而尽。

    “求放过。”

    “嗯。”

    茶碗中的女孩继续求饶着，杰森则是再次一饮而尽。

    第五次，杰森继续往杯中倒水后，女孩又一次出现了。

    这一次，出现的女孩没有开口，而是蹙着眉，怀疑的看着杰森。

    “你是不是在敷衍我？”

    女孩问道。

    接着，没有再给杰森举杯的机会。

    咔！

    茶碗径直碎裂了。

    水从破碎的茶碗中流了一桌子。

    食物的香味消散。

    能够带来饱食度的水，也变成了普通的水。

    看着破碎的茶碗和一茶几的水，杰森抽动了一下鼻翼，确认着这样的信息。

    “发现了吗？”

    杰森还因为他能够再蹭个十几杯的，毕竟，这个茶碗中的女孩看起来一副不太聪明的样子。

    可谁知道，对方突然醒悟了。

    很干脆的切断了与茶碗的联系。

    “从刚刚的惊吓中回过神了吗？”

    杰森回想着刚刚茶碗中女孩看到他时的模样。

    那是惊讶和惶恐表情。

    “她见过我？还是单纯的从气息方面，感知到了我的强大？”

    杰森沉思着。

    假如是因为气息的话，证明茶碗女孩比想象中的还要强大一些，拥有着特殊的力量，应该会更加的‘美味’。

    可这并不现实！

    如果茶碗女孩真有这样的能力，恐怕见到他的第一时间就跑了，根本不会有后面的事情发生。

    现在想想，似乎有些像是……

    试探！

    对方通过言语和行为在试探他！

    那就说明，这个茶碗中的女孩认识现在的他。

    做为附近小有名气的驱魔人这也是很正常的。

    可……

    不要忘记本日记！

    回忆一下‘他的日记’吧！

    满满的被人安排的痕迹。

    里面充斥着追杀、隐秘调查、复仇等等。

    假如是杰森自己的话，如果真的经历了这些，他要复仇的话，一定会隐秘的进行着，而是像这样的‘大张旗鼓’。

    甚至被普通人找上门来。

    “果然比想象中的还要麻烦！”

    在之前，杰森就很怀疑这个日记的真实用处。

    毕竟，正经人谁写日记啊！

    谁能把心里话写日记里？

    写出来的哪能叫心里话？

    或许，杰森是以小人之心度君子之腹。

    ‘他’这么做可能是有着其他的目的。

    例如：引蛇出洞之类的。

    而按照日记的结尾，‘他’做的很不错。

    真的引出了背后的人。

    可惜的是，自己也死了。

    当然，在杰森的认知中，这个‘死’是需要打个问号的，就如同笔记本内记载的内容一样，习惯性谨慎的杰森，并没有完全相信日记上所写的。

    即使，这是他唯一接触的到信息。

    但不就是因为这样，‘造假’才显得更有价值吗？

    想到这，杰森的目光看向了他的主线任务。

    【完成驱魔33次（0/33）】

    ……

    刚刚茶碗中女孩的事件，并没有被算作驱魔。

    这是对方主动放弃的另外一个证明。

    也告知了杰森，必须要完全的清除，才算是成功的‘驱魔’。

    但杰森更加注意的是‘主线任务’的根本。

    没有时间！

    之前的任务中，或多或少都有着时间限制。

    但是【海鲜小酥盒】这次副本世界却没有任何的时间限制。

    对于身处副本世界内的杰森来说，没有了时间限制，真的是再好不过的消息。

    不单单是他可以利用更多的时间来布局，获得更高的收益。

    仅仅是用更多的时间去学习、练习秘术，就是值得兴奋的了。

    可惜，并不是一开始就这样。

    如果一开始的【餐桌礼仪】时间就是这样没有时间限制的话，杰森自然是没有什么可警惕的，至多就是有所怀疑，而现在经历了诸多副本世界，突然没有了限制，杰森第一时间就警觉起来。

    杰森可不相信什么天上掉馅饼。

    只要天上掉馅饼的话，对杰森来说，那只有一个可能——

    陷阱！

    回想着之前【奶油蘑菇汤】过后，‘黑色笔记本’的变化，杰森沉默不语。

    我离开后发生了什么吗？

    还是……

    因为我的原因造成了什么不可逆转的局面？

    以至于‘黑色笔记本’不得不做出应对性的改变。

    而这种没有时间限制是为了……拖住我的脚步？

    得出这个结论的杰森忍不住抬手轻轻敲击了一下桌面。

    他总觉得，这个结论过于片面了。

    他还差了关键的一点。

    可现在信息太少了。

    少到他根本不可能做出正确推理的程度。

    就如同眼前的副本世界一样。

    最终，杰森站起来向着房门外走去。

    他需要找一份报纸或者搬一台电视来更快的了解这个世界。

    当然！

    还要巡视！

    他要巡视周围！

    他需要确认周围是否安全！

    要知道，他现在可是有20点食之兴奋的！

    【防护邪恶】从无双级别升级到超凡级别，需要80点饱食度和20点食之兴奋！

    他现在全都满足！

    但是！

    超凡的字眼，让杰森变得越发小心。

    他无法保证【防护邪恶】达到超凡级别会不会引起什么特别的变化，而初来乍到，还没有搞清楚一切的他，自然是小心为上。

    ……

    返回了办公室的相城一郎忐忑的等待着。

    在他的对面是一个穿着白色狩衣，袖括扁平细长，搭在红色的差袴上，对方没有束发，仍由长发披肩而下，露出了带着些许俊美的面容。

    “大人，怎么样了？”

    相城一郎小心的问道。

    面容带着俊美的男子抿嘴轻笑了一声。

    “好了！”

    “恶灵留在你身上的气息，已经消失了！”

    听到这样的回答后，相城一郎松了口气。

    接着，这位监督毕恭毕敬的行礼道。

    “感激大人您的帮助，只是童守寺大师那里……”

    说着，这位监督恰到好处的露出了忐忑。

    “放心吧。”

    “他不会说什么的。”

    “或者说……”

    “他根本不可能知道。”

    面容带着俊美的男子说着就站了起来。

    修长的身躯，远远高过了相城一郎，但却不限突兀，尤其是步履间，更是带着一种说不出的优雅之感。

    相城一郎看着都呆了。

    “您不留一下吗？”

    “晚餐我准备了最好的金枪鱼！”

    相城一郎这样的说道。

    “不用了。”

    俊美的男子说着就消失在了相城一郎的视野中。

    盯着那背影消失的方向，这位监督吞咽着口水。

    他有一些想法。

    但是，眼前的人和那些小演员不一样，可不是他能够随意拿捏的。

    “真是可惜了！”

    相城一郎叹息着。

    然后，就径直拿起了手边的电话。

    “喂，是我。”

    “嗯。”

    “晚上帮我安排一下——当然是最好的！”

    相城一郎说着就露出属于男人都懂的笑声。

    至于和杰森说的保证？

    发过的誓言？

    谁信谁就是傻子！

    他不过是骗骗那个傻大个罢了！

    不过，还是要感谢那个傻大个的，竟然真的帮助他把这件令他无比头疼的事情解决了。

    而且，通过这次事件，他还和那位大人搭上了关系。

    真的是再好不过了！

    之后……

    他会真正的飞黄腾达吧？

    虽然他知道，在这件事情里他大概率充当了棋子。

    可成为那位大人的棋子……真的是莫大的荣幸！

    想到这里，相城一郎一笑。

    然后，他又想到了杰森。

    虽然心底尽量用了轻蔑的口吻，但是对于杰森，这位监督还是相当恐惧的，不单单是杰森强壮的身躯和狰狞的面容，还有那种超出凡世的力量。

    但是，他有着那位大人庇护。

    一定没有事情的！

    想到这，相城一郎就哼起了小调。

    可就在这个时候，他突然打了个哆嗦。

    冷！

    下意识的，相城一郎就要关冷气。

    但是，扭过头，相城一郎才发现，冷气根本没有开。

    ‘我不太喜欢‘冷气机’这种违背了自然的东西。’

    这是那位大人见面后说的话。

    很自然的，他需要遵守。

    所以，冷气根本没开。

    那……

    相城一郎猛地想到了什么。

    呼！

    与此同时，一阵阴风从他身后吹过。

    这位监督顿时身躯僵硬。

    他胆怯的吞咽着口水。

    然后……撒腿就跑！

    回头看？

    开什么玩笑！

    这个时候跑才是第一位的！

    回头看是有多心大！

    好奇？

    好奇心是会害死猫的！

    相城一郎用出了吃奶的劲，向前跑着，但是那速度还是不够看。

    对于身后的存在来说，真的是太慢了。

    一柄狭长的武士刀，穿胸而过。

    还没等相城一郎低头，武士刀就被抽出，掠过了他的脖颈。

    噗！

    鲜血从胸腔中喷涌而出。

    头颅滚落地面，来到了一具武士甲的脚下。

    接着，这具武士甲拎起了头颅，化作一朵鬼火，消失不见。

    仅留下无头的尸体，继续淌着血。

    鲜红，刺目。

