    梁昭煌与李连山，一个在船上、一个遁在海水中，先后出手偷袭一个金丹海盗。

    那金丹海盗，先遭李连山‘金阳火’所化金光重创，半张脸被毁，金火侵入体内；随后，梁昭煌‘火行神光针’射入体内，火行焚烧而起，直接引爆侵入其体内的‘金火’，金色火焰瞬间燃烧而起。

    那金丹海盗发出阵阵凄厉的惨叫，其周身气息在瞬间狂暴而起，急速攀升！

    “不好，他要自爆金丹！”

    舟船上，传出李连城的惊呼声。

    这是，梁昭煌射入金丹海盗体内的‘火行神针’，已经冲入对方识海之中，纷纷攒射到对方金丹之上，直接席卷着对方金丹破开识海冲出。

    ‘火行神针’席卷着‘火行神光’迅速消磨着那金丹，一声凄厉、绝望的惨叫从金丹之中响起。

    只是无用，下一刻，金丹之中海盗灵魂、汇聚的精气神都被‘火行神光’消磨湮灭，海盗金丹瞬间崩碎，化作大片灵气崩散四方，形成一片小型的灵气风暴。

    两人联手之下，以有心算无心，迅速将一名金丹海盗斩杀。

    而在另一边，另一个金丹期海盗却没有那么容易斩杀了。

    那金丹期海盗，实力更强，甚至有着显化海蟒幻影的本命神通，有如海蟒一般，深入海水之中，掀风鼓浪、滑溜挣扎，几次避过致命袭击。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    宋世豪与吴道冲，两人同样一个藏身海中，一个藏身舟船上，联手袭击之下，也只是将这金丹海盗轻伤，甚至都没能重创对方。

    而至于林昌道、赵丹阳两位金丹真人，则是按照事先的安排，各自带上部分人手，直奔那两艘海盗船，要将船上的海盗尽数留下。

    能俘虏的就俘虏，作为后面新海盟攻去金燕岛的仆兵，不能俘虏的就直接斩杀。

    那两艘海盗船上，已经没有金丹真人，最厉害的不过是一些筑基修士，林、赵两人带队，轻易就将两艘海盗船拿下。

    梁昭煌与李连城见此，顿时各化遁光，扑向最后剩下的金丹期海盗。

    那边，宋世豪始终关注全场，眼见着梁昭煌他们都已经轻松完成任务，偏偏是他这边落了后退，一直没能拿下最后的金丹期海盗。

    对于宋世豪这样，想要争夺‘新海盟’领导权的修士来说，无疑是难以接受的。

    顿时，便见他面色青白，长喝道：“吴道友，你困住他刹那，我来杀他！”

    吴道冲闻言，翻手取出一面青色宝旗在手，舞动之间，狂风从中爆发而起，化成一条风龙冲入海中，与那周身显化海蟒的金丹海盗纠缠在一起。

    风龙本是在天空中威力最强，能够席卷罡风风暴，但如今入海中，风龙的威力反而受到了不小的限制，在海中难以掀起狂风。

    不过与那金丹海盗周身显化的海蟒巨影纠缠片刻，还是没有问题。

    宋世豪见此，顿时抓住机会，挥手之间从海中掀起大浪，当空排开如云排空，层层叠叠、堆积而起，最后倾泻而下，有如云瀑、有如叠浪，横空冲下，直接轰击在那金丹海盗周身。

    顿时间，有如雷鸣山谷，声震百里。

    那金丹海盗周身显化的海蟒幻影，在这排云巨浪冲击之下，不过扭曲、挣扎片刻，就被冲击的粉碎。

    海蟒幻影之中，那金丹海盗在本命神通被破之后，也不过挣扎刹那，就被排云巨浪冲击的粉身碎骨，一颗金丹当场被碾碎，化成一片小型的灵气风暴，崩散开来。

    此时，梁昭煌、李连城方才赶来。

    “哈哈……”宋世豪大笑着，向着两人拱手一礼，道：“有劳两位老弟赶来相助，不过这海盗已经被我轰杀，就不劳烦两位了。”

    梁昭煌看着海中此时还在剧烈滚荡、恢复的巨大海窝，目光微变，看向宋世豪的目光也自不同。

    这人在新海盟中事事争先，谋取着领导权。

    此时见到对方手段，梁昭煌也不得不承认，对方最后的本命神通的威力，就杀伤力、毁灭力，绝对是联盟中六家第一位的。

    所谓，一力破万法，莫过于此。

    梁昭煌心中念头转动，一旁李连山也是目光数变。

    不过两人都没有表现什么，而是各自拱手祝贺。

    至少目前来说，他们联盟夺岛，队友自然是越强越好。

    至于以后的明争暗斗，到时再说。

    两个金丹期海盗都被斩杀，两艘海盗船这时候，也被林昌道、赵丹阳分别令人拿下，其中海盗杀的杀、俘的俘，都已搞定。

    梁昭煌等人迅速收拾了战场，战利品先行放在一边，立刻驱使着两艘海盗船向着金燕岛西边，海岛港口而去。

    这时候，海盗的实力已经被摧毁大半，剩下在金燕岛西面海岛港口的力量，已经是十不存一，正是将金燕岛西边彻底拿下的最佳时候。

    自然是乘胜追击、速战速决为好，至于战利品，等那些金燕岛西部，到时候再将所有收获战利品一起分了。

    只是，梁昭煌他们的速度虽然已经够快，但是等他们赶到金燕岛时，却见到岛上西部海盗港口之处，已经燃起了熊熊大火，只剩下少数几个贪婪地海盗还在火场中搜刮着财物。

    其余大部分海盗，竟是都已经遁逃而去。

    显然，海盗港中留守的海盗，与两艘海盗船上的海盗之间，肯定是有着什么联系。

    早早就得到了两艘海盗船失陷的消息，于是留守的海盗，在梁昭煌他们赶来之前，就分瓜了财物，四散而逃。

    非但如此，还放了一把火，将这海岛港口焚烧起来。

    新海盟中众人显然没料到这一点，一个个气急败坏，却不得不赶紧救火。

    金燕岛西部这里，是一处天然的、条件优越的港口，若是被一把火烧了，损失的都是新海盟各家。

    众人纷纷开始救火，还有一些留在火场、贪婪地、没能及时逃离的海盗，也都成了众人泄愤的对象，纷纷被碾杀而死。

    而就在众人忙乱救火的同时，在这金燕岛四周海中，有着一伙海盗驾着一艘舟船仓惶逃离。

    这些人，正是从金燕岛上逃离而出，并且放了一把火的海盗，领头的不过是三个筑基修士。

    舟船上，剩余的海盗也分成了三伙，三个筑基修士各自聚拢一批海盗在身边，此时正为后面的道路争吵起来。

    三个筑基期海盗，有要散伙的，有要投靠其他海盗的，一时相争不下。

    就在这时，舟船上有海盗看向海中，面容惊恐之极，艰难喊道：“妖……巨……鲸……”

    “小三，什么情况？”

    有一筑基海盗发现不对，沉声问道，目光也随之转向海中，面色也是顿时剧变。

    下一刻，一只巨大的海鲸巨尾从海中掀起滔天大浪而出，瞬间将这舟船拍击的粉碎，所有海盗、舟船中所有宝物、财物，都在瞬间被掀飞，随即如雨落入海中。

    海中，一头百丈之巨海鲸巨妖，掀起一片巨大旋涡，将所有的海盗、财物尽数吞没。

