    在开始纠结变异鱼的烹饪方法后，陈轩突然意识到一个问题。

    那就是不管是清蒸还是红烧，都需要锅啊！

    他现在手头哪来的锅？

    用泡面桶当锅？不行，那都不够放鱼的。

    而之前获得的生物塑料超过一定的温度后就会软化，只适合用来烧水，但不合适做成用于炒菜的锅。

    煮鱼汤？太寡淡。

    眼下还是烧烤比较好。

    确定了方案就赶快动手，陈轩开始处理起鱼肉来。

    首先他将变异鱼用海水认真仔细地清洗了一遍，确认去除掉淤血，然后需要用清水再次清理。

    不过看到淡水收集器里有限的淡水，他犹豫了一下，还是没有再用淡水二次冲洗。

    水资源真的太宝贵了，现在还不能这么奢侈。

    其实在发生灾难后，海水被无限的稀释，清洁程度已经高了不少。

    这样吃问题应该不大。

    鱼的清洁工作做完，然后需要对鱼肉做一些简单的改刀。

    陈轩拿起木质小刀，一刀一刀的将整条鱼肉切出一些淡淡的切口。

    这样方便待会烤鱼时候，火透的更加均匀。

    接下来就是准备工作的最后一步，临烤之前，对生鱼肉做一些简单的调味。

    这一步他没有选择用方便面里的调料。

    主要是考虑到调料包这种原塑料制品一旦接触到外界，其外包装就会迅速分解，到那时他就必须尽快地使用完调料，而且打开的方便面也会因此变得无法长久保存。

    为了一条烤鱼这么做有些浪费。

    要知道他连水都舍不得用。

    何况海里的鱼本身就有淡淡的咸味。

    陈轩选择只用海藻油将鱼肉整个涂抹了一遍，这样可以让烤出来的鱼更香。

    看着沾满了油，在阳光下金光闪闪的白嫩嫩的生鱼肉，陈轩一个劲的猛吞口水。

    再加上海藻油的香气四溢，不停的挑逗着他的嗅觉神经，到最后他实在忍不住了，就用木质小刀切下了一小块鱼肉放入嘴里。

    唔，入口即化，而且海藻油好香。

    陈轩的味蕾不断分泌着唾液。

    而且不知道是不是因为鱼本身变异，还是有海藻油加持的缘故，鱼肉本身的腥味居然并不太重，几乎尝不出来。

    这可比之前在日料店吃的三文鱼刺身要好吃多了。

    要是有点调料，似乎直接做成生鱼片也挺不错。

    看来得想办法弄点调味品了。

    可惜海水虽然可以蒸馏出带着盐的结晶，但是杂质却太多，不能直接吃。该怎么才能提纯呢？

    一片生鱼片下去，陈轩舔着嘴唇，又给自己定了个小目标。

    准备工作结束，剩下的部分他还是打算按着原计划做成烧烤。

    陈轩做了一根木棍将鱼整个穿好，之后一手拿着鱼，一手使用“火焰喷射模块”，开始了烤鱼。

    低头看着时不时漫上木筏的海水，陈轩突然有些庆幸。

    也就是他有系统，有“火焰喷射模块”，才能吃上热食，要是换了别人哪有这条件。

    变异鱼肉接触到火后，发出滋啦滋啦的声响。

    随着几缕微弱的白烟冒出，一股鱼香味也开始弥漫开来。

    烤鱼比生鱼片好的一点就在于它可以释放出很浓烈的鱼香味。

    陈轩不由得想到每次晚上下课走回宿舍路过的那些烧烤摊，传来的烧烤香味。

    而眼前的鱼肉与之相比要有过之而无不及，感觉就着这股味道他都可以吃上一碗白米饭。

    可惜他哪来的白米饭。

    陈轩暗自叹息。

    在火的作用下，很快鱼的表皮就慢慢变得酥脆。

    看着袅袅升起的炊烟，陈轩一阵失神，陷入了回忆。

    那是一次美好的野营时光。

    那次，是另一个家伙负责给大家烤鱼吃。

    因为那个家伙家里是开烧烤店的，从小耳濡目染，所以他的烤鱼技术一流，陈轩也是后面跟他学的烤鱼。

    宿舍几个兄弟趁着暑假一起去了山里野营，所有人都有明确的分工，有的负责生火，有的负责打水，而他则被安排了去搭帐篷。

    白天大家一起打鸟钓鱼，晚上就一起喝着啤酒，吃着烤肉。

    陈轩记得那次他收获了最多的猎物，但是却吃的最少。

    偏偏这帮家伙还美其名曰，能者多劳。

    宿舍一共六人，其中两个是山海市，两个在云台市，还有两个在定弘市。

    灾难发生的时候，这些家伙都没留在学校，而是在外市忙着找工作。

    “大家，都还好吗？”

    陈轩喃喃自语。

    一段时间后，鱼被烤好。

    烤好后的鱼外表金黄酥脆，因为变异鱼本身富含油脂，再加上海藻油，整条烤鱼色泽显得非常明亮。

    看得陈轩不由得食指大动，直接开始了狼吞虎咽。

    鱼的外层被他“咔嚓”咬下，口感不仅十分香脆，而且有股淡淡的海味。

    而焦黄的外表下，内里的鱼肉则是白白嫩嫩，鲜香爽滑。

    这是继泡面后陈轩吃到的第二样食物，不知道是不是因为使用了变异生物作为食材，味道要好的多。

    这么一比，泡面味道突然显得有些寡淡。

    唉，人就是这么容易喜新厌旧。

    昨天方便面还是他心中最好吃的食物，到了今天一下子只能屈居第二。

    吃完了烤鱼后，陈轩感觉身体微微的有些燥热，但这并不是由于海上温度升高了。

    事实上，最热的中午已经过去，气温反而是降低了一些。

    这股燥热是从他的胃部散溢而出，正在慢慢的扩展到他的四肢百骸。

    而且，燥热的程度还在不断加剧，他感觉现在的自己仿佛喝了一大瓶烈酒。

    血流加快，心脏猛烈跳动。

    陈轩只能背靠着桅杆坐下，让海风不断吹拂身体，借此来缓解这股燥热。

    好在这股燥热持续时间并不长，很快就消散而去。

    陈轩闭上眼睛，认真感受着身体的变化。

    自己的身体仿佛变得强壮了一丝。

    显然，这是刚才那顿大餐蕴含的能量发挥了作用。

    就是不知道能量主要是由海藻油还是变异鱼肉提供的。

    但不管怎么说，这证明他之前的猜想没错。

    这些生物身上的能量果然可以帮助他实现进化。

    而如果经常的吃变异鱼肉，那他应该也会逐渐的提高进化程度。

    陈轩看着望不到底的海洋深处。

    这里面不知道还有多少变异生物等待被发现。

    一条进化的康庄大道仿佛在他面前开启。

