    第99章 星神拜访!

    张鑫一听干妈要派人保护她上学，连忙摇头表示拒绝，“干妈，我真的不想去王城，外面风景是很美丽，但跟这里一比，简直就是垃圾场！”

    灵淼望着态度强硬的张鑫, 一时之间，竟感觉有些陌生。

    她突然觉得，自己对于眼前这位干女儿。

    了解的实在是太少了。

    现在这个社会，武道大学的含金量，可比大灾变之前强多了。

    对于普通人来说，这更是能够改变命运的唯一机会。

    但张鑫却轻描淡写的放弃了这个机会，从这点上也不难看出。

    她是一个真正拥有自己思想，并且敢于行动的小女孩。

    虽事情不可取，但她真的很勇敢。

    而这种性格，跟她平时展现出来的唯唯诺诺模样，简直太不一样了。

    这也是灵淼觉得陌生的原因所在。

    灵淼深呼一口气，很是温柔的讲道，“孩子，你真的不用担心我，更不用担心你干爸，我们在这里很安全，至于你所说的孤独，那更是不存在。”

    “我曾经失去过你干爸一次，那时候的我，甚至想过自杀，但我挺过来了……所以跟当初一比，我真的一点也不觉得孤独，反而觉得很幸福，我很感谢老天爷，感谢他又把你干爸送回到我身边。”

    她刚刚说的这番话, 完全是真情流露。

    也是压在心中已久，一直想诉说出去的话。

    所以这番话听在张鑫耳中, 也是要多真诚有多真城。

    这一刻的张鑫，能够明显感觉到。

    自己做了一件傻事，一件大傻事！

    “干妈对不起，真的对不起，我当时没想那么多，是我莽撞了!”张鑫低头哭泣着重复说道，“对不起，真的对不起！”

    “傻孩子，你现在还是小孩，做事情不用想太多，随心所欲就好，我跟你干爹也不是不能自理的残疾人，我们能照顾好自己的！”灵淼走到张鑫身边，将其抱在怀里，声音很是温柔的讲道。

    “嗯！”张鑫就像一个机器人一般，除了说‘嗯’以外，只会不断点头。

    哭泣的声音越来越大，似乎是在释放心中压抑已久的情绪。

    灵淼见到后，只是轻轻地拍了拍对方后背，并没有多说什么。

    有些时候, 哭泣...真的不丢人！

    ........

    足足过了好一会，张鑫才停止会哭，双目肿肿地，看起来就像一个小熊猫，清秀的脸额上，遍布泪痕。

    “干妈，我真知道错了，我以后再也不想一出是一出了！”

    “好孩子，赶紧去收拾一下，我一会就叫二祖过来，护送你前往人族王城！”灵淼笑着说道。

    “嗯嗯，我这就回去收拾东西！”张鑫说话间已经推开房门，往出跑去。

    可以明显看出，她此刻真的很着急，脸上更是写满了急迫，对于一个贫苦出身的19岁小女孩来说，她又怎么可能不喜欢去武道大学........

    “这才像一个孩子嘛！”灵淼望着张鑫远去背影，喃喃自语道，说完，她又将目光落在杨铭身上，继续说道，“如果凤儿有鑫鑫一半懂事，那我得少-操多少心呀！”

    ..............

    时间转瞬即逝，五天后！

    蔚蓝的天空上，朵朵白云交相衬托，云朵之下，几十栋古屋，坐落在一处山谷中，形成一个封闭的小部落，过着与世隔绝的原始生活，一阵微风突然吹过，给这个炎热的夏天，带来一丝丝凉爽。

    部落正中间的主路上，一位衣着干净，头戴遮阳帽的女人，正推着携有杨铭的轮椅，漫无目的的往前走着。

    “老公，今天天气不错，我带你出来嗮嗮阳光！”灵淼说话间，双目却一直盯着道路一旁的古屋观看，眼中写满了震惊！

    作为一个常年居住在城市中心的女人来说，周围由陌生泥土堆积而成的古老房屋，看起来还算可以接受，但不远处的一栋房屋，周围栅栏居然是由巨大兽骨组建而成，这就看起来比较渗人了。

    她实在无法接受，灵敏甚至还能闻见一股恶臭，不断刺激着她的味蕾，迫使她直接吐了出来，“呕！”

    “夫人您没事吧？”一道身影突然从远处奔袭而来，身躯好似一道闪电，快到了极致。

    望着站在自己身前的三祖陈雷，灵淼一边用手捂着嘴巴，一边摇头表示自己没事。

    “我没事，三祖不用担心！”

    三祖闻言这才松了一口气，双目环视一圈后，他很快便明悟了问题所在，于是直接大声喊道。

    “陈威猛，你小子赶紧给我滚出来！”

    “谁呀，这大中午的，还让不让人睡觉了明天”一个身材魁梧的大胖子慢慢悠悠地从远处骨屋当中走出，说话的声音当中，也是充满了不耐烦。

    这个大胖子，看起来得有2米多高，体重最起码达到300斤，脖子、手腕处均戴着由兽骨打磨而成的项链，浑身上下，恶臭熏天，似乎已经很久没有洗澡了！

    “放肆，陈威猛你居然敢这么跟我说话，我看你小子是皮痒痒了！”三祖眼中闪过一丝震怒。

    陈威猛听声音有些熟悉，连忙用手揉了揉有些发昏的双目，烈日下的太阳很是毒辣，照得他双目冒星，顺着声音望去，模糊间能看见三道身影站在不远处。

    “谁呀，居然敢直呼威猛小王子的姓名，我看你是活腻味了！”陈威猛很是硬气地回怼道。

    “.......”三祖。

    “.......”灵淼。

    “我是你三祖宗！”三祖闻言有些无奈的喊道。

    “艹，你骂谁呢，我是你三祖宗？”陈威猛勃然大怒，揉着已经遍布血丝的眼睛，一步步朝着灵淼等人走来

    骂骂咧咧、牛气哄哄的模样，不知道的人，还以为他是陈氏一族族长呢！

    “小兔崽子，我还管不了你了是吧？”三祖沉声说道，“要不看你父亲为陈氏一族做过贡献，我今天非扒了你的皮不成！”

    声音响起刹那，陈威猛终于看清了眼前一切，望着站在身前，怒不可遏的三祖宗。

    他都吓傻了，“三...三祖，您老怎么有时间出来遛弯了？”

    “哼，怎么，我还不能出来了？你是盼着我早点死么？”三祖冷哼一声。

    陈威猛听见声音后，吓得浑身剧烈颤抖，最后更是直接跪在地上，哭丧着脸说道，“不敢，不敢，您老都已成神，肯定是越活越年轻，现在看起来就跟40多岁似的，比我都好看，嘿嘿！”

    望着跪在地上，笑起来不见眼睛的陈威猛，三祖气到不行，但灵淼就在一旁，他还不得不为其辩解，“夫人，此人名叫陈威猛，是族长陈军的堂兄弟，血脉纯正，其父再一次狩猎中，为保护族人而死，所以从哪以后，他便非常憎恨凶兽，将兽骨做成篱笆，带兽骨项链...种种地一切，都是因为想报仇！”

    有些东西不解释不行呀！

    灵淼要是因为这间兽骨屋子。

    给陈氏一族打上弑杀本性标签。

    那在以后的日子里，对他们来说，将及其不利！

    毕竟，任谁也不会喜欢杀人不眨眼的嗜血魔头！

    而这也是他着急叫陈威猛出来解释的原因。

    不得不说，三祖虽然脾气暴，但绝对粗中有细，看事情很全面。

    “夫...夫人，您是冥神大人的妻子，灵淼夫人么？对不起，真的很对不起，早知道您路过此处，我的兽骨小院，绝对立马拆除，肯定不会脏了您的眼！”陈威猛听见三祖说话后，顿时惊呆，反应过来后，立马改变跪拜方向，面朝灵淼，带着哭腔求饶道。

    灵淼见状有些发蒙。

    在她看来，这完全就是一件微不足道的小事。

    根本没有必要道歉，对方也没有做错什么！

    “没事的三祖，你也不用怪罪他，我就先带杨铭回祖宅了。”

    “嗮了这么久的太阳，在嗮下去，杨铭脑袋真成电灯泡了！”

    话音刚落，灵淼直接推着杨铭往回走去，全程都尽量保持微笑，看起来并没有一丝不妥。

    见灵淼走远，三祖恶狠狠地瞪了陈威猛一眼，吓得对方直哆嗦。

    “我跟你说过多少遍了，有本事就自己出去狩猎凶兽，光靠捡别人吃剩的骨头，哪怕你包装的在凶狠，也掩盖不了你骨子里面的懦弱。”

    “三祖，对不起！”陈威猛低头回道。

    “不争气的玩应，我只给你一天时间，明日之后，我不希望这个骨院出现在部落内。”三祖一脸恨铁不成钢的指着远处院子教训道。

    “三祖放心，我肯定回完成任务的！”陈威猛声音颤抖的回复道。

    “你好自为之吧！”三祖说完这句话后，脸色微微一变，瞳孔紧缩，宛如海啸般的神血，在体内疯狂咆哮，神圣恐怖的金色光辉，突然从他身上绽放，身躯腾空瞬间，径直朝着祖宅方向飞去。

    陈威猛在三祖涌动神血之时，只感觉一股空前压力，突然落在心头，压的他都快要喘不过气来了。

    濒临窒息的死亡感，突然涌上心头，就当他以为自己将要死亡之时，只见站在身前的三祖，身躯猛地一飞冲天，压力也随之消失。

    “呼呼呼呼！”陈威猛大口喘着气，望着三祖远去背影，后怕不已，连忙往自己小院跑去。

    ........

    陈氏祖宅！

    这栋存在了几百年的古老建筑，似乎因为灵淼入住，多了一丝人情味，铺满砖头的院子内，除了一口大钟，还多了许多绿植，看起来很美丽。

    灵淼、张鑫先后离开，空荡荡地大院子内，除了带给她无尽的孤独，再无其他！

    张鑫说的没错，她走后，灵淼真的感觉很孤独，心里总是感觉空唠唠的。

    虽说陈氏部落的族人，对她非常好，甚至好到不像话。

    但她总感觉，自己跟他们之间，隔了一道门，一道无法逾越的门。

    这些人见到自己后，都表现得非常拘谨，有些时候甚至就连说话都会磕巴。

    但他们还要装作一副若无其事的模样，怕给灵淼留下坏印象。

    灵淼猜测，应该是陈氏老祖对他们说了什么，这才导致这些人如此惧怕自己，其中最明显的表现，那就是陈虎等几个小屁孩，他们甚至不敢来找灵淼了，哪怕遇见，这几个小屁孩都会选择绕道行走！

    这倒不是他们在故意冷落灵淼，而是身份上的巨大差距，令她们无论如何也融入不到一起去！

    你见过平民跟皇帝做兄弟么?

    祖宅大门被缓缓推开，灵淼很是费力的将杨铭抬入院内后，随后便自顾自的整理起院内花草，直接将杨铭丢在一旁。

    但就在这时，虚空之上，突然传来地动山摇般的轰鸣声响起，声音之宏伟，仿若天地震怒，数不尽的云层被直接震碎，彻底消散。

    “星神守护神问天，特来拜会冥神！”虚无缥缈的声音，仿佛从天边传来，响彻整个陈氏部落。

    “星神，这里不欢迎你，还请你离开！”部落之内，一道身影突然冲上云霄，恐怖气息从他身上爆发，好似一把利刃，朝着远处镇压而去。

    “老四说的没错，这里不欢迎星神，您还是哪里来，回哪里去吧！”姗姗来迟的三祖，直接飞到祖宅上空，将灵淼等人保护在身下。

    大祖二祖因为要保护杨凤跟张鑫，所以不在此处，但正在部落内做着各自事情的陈氏族人听见声音后，则全都不顾一切的朝着祖宅方向涌来。

    “你们能做冥神的主？”声音再次响起刹那，众人能够明显看到，一道巍峨如山的健硕身影，突然踏空而来，周身四溢出来的恐怖金辉，直接席卷半面天空，比三祖两人加在一起，还要恐怖数倍。

    每往前踏出一步，都会横跨上百米间距，眨眼之间，他就来到了三祖两人面前。

    直接无视眼前二人，低头往下看去，双目环视一周后，直接把落在轮椅上面的杨铭身上。

    当他见到一动不动，好像已经死亡了的杨铭后，浑身一震，目光惊骇，脸上写满了不可思议。

    “这怎么可能，冥神死亡了么，为什么我在他的身上，感觉不到一丝生命气息？”

    “星神，你来这里到底有什么目的？为了避免和你爆发直接冲突，我们已经离开星城，你不要欺人太甚？”三祖见对方直接无视自己，眼中似有怒火在燃烧！

    然而无论他此时有多么愤怒，他刚才说出得那番话，终究还是没能掀起一丝水花。

    星神甚至都没有多看他一眼，目光一转，突然看向灵淼………

    (本章完)

