
　　飞船上....

　　天使的飞船可以说无比的枯燥无味，从外观上来看，可爱无比，一个圆球，四周均为圆形，而圆球左右两边，各有一双和天使差不多的小翅膀。

　　看起来无比的违和....

　　“咳咳.....还看？？要不要我敞开给你看个够？？”正当沐玄呆滞的目光一直盯着彦时，那目光所指的位置，正是一片红裙之下.....彦不由咳嗽几声，来打断沐玄这探索宇宙一样的目光，并且语气颇为有些怪嗔。

　　这让沐玄打了一个哈哈，摸着后脑勺，道：“哈哈.....好好好！！我不看.....我以为彦姐你喜欢这样呢！”

　　“喜欢？？我喜欢干掉你.....怎么样？？”彦不以为然，语气刻意的转化为冰冷，打算威吓一下沐玄。

　　可沐玄根本不吃这一套。

　　自己又不是葛小伦。

　　你虽然不喜欢这种不礼貌的举动。

　　但你也不会讨厌。

　　毕竟原著，葛小伦比自己还夸张。

　　你不也没说吗？

　　如今我和你感情升温，鹤熙又主动帮你筛选，这一世，估计你是离不开我了，必定会做自己的守护天使。

　　未来的老婆。

　　看看怎么了？

　　又不会少一块肉。

　　不过....

　　你是女生，你要矜持。

　　我懂。

　　我不揭穿你....

　　尤其是你比我大好几千岁。

　　我的年龄相当于你后代，你自然也有一些不习惯。

　　沐玄很理智的想着，但不打算打破这有趣的气氛，面临装凶的彦，沐玄微微一笑，道：“可以啊！”

　　“不过.....我有一个要求。”

　　“只要你答应，我就任由你处理我.....”

　　“什么要求？？”彦蹙眉微微一皱，有些好奇。

　　沐玄嘿嘿一笑，道：“嘿嘿.....让我死在你的怀里即可.....这样我死也足惜！”

　　“哟.....小弟弟，很会撩嘛，情话张口就来.....果然不枉费有两个女人一直等着你的渣男！果然与众不同.....”

　　“不过.....姐姐我可和那些傻姑娘不一样.....”

　　“姐姐不会吃你油嘴滑舌这一套。”

　　“姐姐只看实际的.....”

　　“说吧，如何取消你口中所谓的隔膜.....”

　　“如果只靠一点情话，那可没意思。”闻言，彦神色稍稍一怔，随之玉手托着香腮，一副我静静看着你如何说服我的表情。

　　这让沐玄一阵为难....

　　实际上，沐玄并不知道自己该如何搞定这么一个局面。

　　把所谓的隔膜给破译掉。

　　因为....

　　自己真不好说一声我错了这三个字。

　　作为一名男人。

　　尤其是拥有大男子主义的....

　　沐玄很难单独低下头来给彦道歉。

　　是的....

　　单独.....天籁小说网

　　如果有其他天使，沐玄反而不会觉得为难。

　　原因很简单。

　　因为，你单独和彦说话，那么你极有可能会被她莫名其妙的带上车，然后绑上安全带，一路飞驰。

　　让本来很有说服力的情话。

　　一转眼，变成假话。

　　彦就具备这点。

　　毕竟她是老司姬......

　　而，你顺着她的车向追去。

　　又会引起她的一些不满。

　　很难伺候的....

　　所以....

　　沐玄选择以退为进，面带微笑的说道：“实际上我还没想好.....不过，既然是我的错！我辜负了彦姐您.....”

　　“那任由你处理好了.....我绝对不会改口和逃跑的。”

　　“嗯？？这就是你想说的？？很一般啊！！没有说服力啊！而且还让一名受害者来代替你这施害者发言.....唉，看来我真如天基王说的一样.....我选错人喽。”

　　“要不我换一个人吧？”

　　“比如说银河之力葛小伦.....嗯，虽然是一个傻缺，可应该不会以退为进这种方法，来让受害者帮自己说话。”

　　“反正.....他应该也在费雷泽！！”彦似乎不满意，并且意味深长的说着。

　　此言一出，沐玄顿时着急起来。

　　诶....

　　不是吧？？

　　丫的？？

　　你就那么随便换一个人了？？

　　我靠？？

　　在你眼中，就那么随意的选择一个人吗？

　　沐玄不答应了，面露不悦之色，道：“不行！！那葛小伦有啥好的......就像你说的一样，他丫的就是一个傻缺！”

　　“彦姐，如果你选择他.....我估计，你的未来将会一片黑暗！想要看见他崛起，至少需要上千年！”

　　“这上千年，估计我都已经到达和你们女王一个高度了。”

　　“他不行啊！”

　　“吹牛.....还高出凯莎女王一个高度，给你一万年你也未必做得到.....不过，你说的还是有一些道理的！”

　　“可是，你不认错.....我就选他！反正凯莎女王，天基王两位都同一表示，葛小伦更加适合当我的人选！”彦自然不信沐玄这一番话，一千年想和凯莎女王平起平坐？？

　　开玩笑呢？？

　　葛小伦一千年也才刚刚成神。

　　但也无法和几万年的凯莎女王相提并论啊。

　　几万年的思想.....

　　岂能那么容易被超越？？

　　你这明摆着就是胡说八道。

　　看着彦一脸认真的表情，沐玄最终还是心软的说道：“这可不能怪我，鹤熙那家伙，正义凛然的说着让我马上给天使打工.....”

　　“我已经答应凯莎了一次，没想到，鹤熙也要趁火打劫！！我当然不高兴了.....而且，我们蓝星现在还打仗。”

　　“我应该回去帮忙啊.....”

　　“她却让我袖手旁观，来帮天使处理一些破事。”

　　“我能早回去一秒，就可以帮蓝星解决一个恶魔。”

　　“却要去费雷泽，另外一个星球。”

　　“这两者，谁重要不一目了然？？”

　　“话虽如此.....可，你就说，你错没错.....”彦不以为然的看着沐玄。

　　沐玄回答道：“错.....我错了！！”

　　唉。

　　真不想承认.....

　　实际上自己并没有什么错啊。

　　是鹤熙玩套路啊。

　　这不是挑拨离间吗？？

　　有谁会在那个节骨眼玩套路啊？

　　这不引发误会？？

　　如果自己心理承受差，估计已经破防了吧？

　　三王，就没有一个好人。

　　等着.....

　　等我突破四代神体以后。

　　我会对你们一个个教训的。

　　或者....

　　只要有机会，我就会教育你们。

　　我发誓....

　　彦完全不知道沐玄内心想什么，看着沐玄很诚恳的道歉，她便说道：“嗯.....知错能改善莫大焉！”

　　“但，错了就要受罚.....”

　　“啊.....好吧！”沐玄无奈，只能答应，只希望不是什么坑爹的处罚吧。

　　彦淡淡一笑，道：“就罚你一点.....不能对我有任何的隐瞒，接下来的问题。”

　　“你可答应？？”

　　“......”沐玄沉默了。

　　不能有隐瞒？？

　　你该不会是询问一些古怪的问题吧？？

　　比如说.....

　　我对几个女的动情...

　　又或者....

　　我持久力多少....

　　这一类不营养的问题。

　　以彦的个性，还真问的出来。

　　我靠....

　　这不是调戏自己吗？

　　我淦！！

　　本以为自己已经可以做到反调戏。

　　没想到....

　　道高一尺魔高一丈啊！！

　　你丫的早就准备好的吧？

　　非要在这一块赢下自己？？

　　你的好胜心是多强啊。

　　沐玄不由担心起来，不过还是直点头：“好吧.....你问什么，我答什么.....如果我有隐瞒，天打五雷轰好吧！”

　　“嗯.....态度不错！”

　　“第一个问题......你为什么会有我们天使的翅膀......我们天使的翅膀可不是随随便便就能拥有的。即便你拥有神体.....”

　　“可基因依然和天使的不兼容.....为何你却可以使用翅膀？”

　　“这个问题，你认真回答.....”彦直入主题的说道。

　　沐玄微微一愣，好家伙。

　　是这个问题？？

　　我还以为是什么开车问题呢。

　　这个问题好解释啊。

　　沐玄：“其实.....我的神体和常规的神体不一样，我的基因有适应力...这一点，我也是从莫甘娜那边得知的！”

　　“我的体内，只要注入其他基因，我就可以得到注入基因部分基因本能......因为我得到了鹤熙的基因，所以我拥有了一双翅膀。”

　　“不过，翅膀是有时限的......一天只能开启一个时辰，一个时辰后就无法使用。想要打破这个概率.....”

　　“只有.......一个办法。”

　　“什么办法？？”彦又问。

　　沐玄嘿嘿一笑，道：“那就是让凯莎给我权限.....或者，你彻底的当我媳妇！变成我的守护天使，翅膀就可以一直保持了。”

　　“嗯？？你是怎么知道守护天使的？？这可是天使最高的机密.....而你，似乎对天使的了解很透彻啊！”闻言，彦神色稍稍一怔，一脸怀疑的看着沐玄。

　　守护天使.....

　　这可是天使最高机密。

　　是一种真正的基因绑定。

　　当你宣誓时...

　　就说明你给自己的基因，身体加密一道锁。

　　这一道锁，坚不可摧。

　　无人可摧毁。

　　唯一解锁办法。

　　就是你宣誓的目标....

　　除非他舍弃你，你才可以解锁。

　　而一旦上锁。

　　这一生，你将会和她共享寿命，你将会为他而战，甚至你的理念和部分想法，将会无声的传播给彼此。

　　即便隔着几万里...

　　可总是会感觉到彼此就在身边。

　　是一种心灵寄托。

　　对于高神体来说....

　　宣誓是一种提高自己的办法。

　　一旦宣誓....

　　你的情绪波动，她会感受无比清晰。

　　就像原著彦被阿托杀掉重生一样。

　　葛小伦也会实现出基因恢复....

　　而，对于抵神体来说。

　　宣誓，相当于你会代替他，弥补他没有经历过的东西。

　　你会附庸他....

　　把你当前的能量传给他...

　　让他获得一些属于你的东西。

　　因此....

　　天使的誓约，一定不能选择错误。

　　一旦错误，那么你将会一生孤独终老。

　　不可能再产生一丝的爱。

　　看着彦的怀疑，沐玄早有准备，解释道：“那啥.....彦姐，我说出来你别打我....其实你们天使的很多情报.....”

　　“都是莫甘娜给我的.....比如说，你禁欲好几千年.....还有鹤熙曾经有过初恋！！以及你们凯莎女王.....也有过一些不堪往事。”

　　“这些都是莫甘娜拉拢我给我透露过的.....不过她添油加醋许多。比如说你选银河之力，其实并不是真爱上这个人。”

　　“而是凯莎的一个任务，牺牲你，联姻银河之力，从而好让天使掌握住银河之力。”

　　“果然......那个家伙背叛的无比透彻。甚至为此编造瞎话！！对于她这一类，你怎么想的呢？”闻言，彦的疑惑顿时全部消除。

　　这让凉冰不得不背上一口黑锅。

　　沐玄怎么知道天使的？？

　　当然是看原著啊....

　　凉冰虽然背叛天使，可她只是背叛凯莎，不爽凯莎。

　　实际上她很认可天使的啊....

　　怎么可能会把天使的最高机密说给自己？

　　即便自己很有潜能。

　　这也说不通啊....

　　就像自己明明已经和琪琳锁定情侣关系，自己也不见得，把系统的秘密说给琪琳啊....

　　每一个都有一层真正的秘密保护着。

　　谁也不会透露....

　　包括最亲之人。

　　沐玄信誓旦旦的说道：“怎么看？？我当她放屁啊.....这不是给我洗脑吗？让我觉得天使无恶不作！从而拒绝天使的邀请.....”

　　“实际上，我们蓝星的战争，几乎都是她引起来的。”

　　“对于这样的祸害.....”

　　“我还能加入她们恶魔？？我又不是二货.....”

　　“与天使同眠，与恶魔同眠，谁更好，这不一清二楚？？”

　　沐玄话音刚落，彦便哈哈大笑，道：“哈哈哈！！没错没错.....恶魔和天使，谁好看，谁更懂人心，谁更有感情，这不有目共睹的吗？？”

　　“臭弟弟.....姐姐原谅你了.....但，天使的誓约，你女人多.....姐姐还不能答应，还需要一段时间考察。”

　　“啊？？考察啥啊.....这.....”沐玄当时就无奈了。

　　靠。

　　又是考察。

　　那自己说这些好听的话，有个屁用？？

　　全是废话。

　　彦却浅浅一笑，道：“等不及了？？可以啊.....要不，你把你蓝星那两个女人甩掉.....姐姐我这就宣誓！”

　　“并且.....在这飞船内，与你共度良宵.....”

　　“合为一起....”

　　“如何？”

　　“你答应吗？？”

　　“......”沐玄一怔。

　　卧槽？

　　狡诈恶徒？？

　　真正的狡诈恶徒啊！！

　　套路啊！！

　　居然让自己甩掉琪琳和蔷薇？？

　　闹呢？？

　　自己可是后宫理念....

　　这不比干掉自己还难受？？

　　尤其是琪琳....

　　一切都交给自己。

　　自己居然临时抛弃？？

　　那自己还是一个人吗？

　　还有蔷薇。

　　都让她等着自己了。

　　自己突然间失踪....

　　这不是畜生行为？？

　　虽然你很美....

　　可，我也不是因为一株树而放弃一片森林的人。

　　哪怕你是一株金钱树。

　　但...

　　也不能动容，让我舍弃掉另外一棵，在自己一无所有时，还答应给自己乘凉的树。

　　此树非彼树...

　　不能舍弃。

　　谁都一样。

　　这是原则问题.....

　　“彦姐....你这不是为难我吗？？你明知道的.....我因为你最初的理念，才决定开起所谓的后宫！当时还是您提醒我的.....”

　　“怎么.....又要我临时改变？？”沐玄无奈的长叹一口气。

　　彦却表示道：“那可不一样，你们蓝星有一句话叫‘事不关己高高挂起！’当时不影响到我，现在可不一样！”

　　“怎么？？”

　　“连为了我舍弃两名女子都做不到？？”

　　“我为了你可是舍弃一切呢。”

　　“正如你说的一样。”

　　“天使誓约一旦宣誓，除非你主动放弃，否则，我这一边，可是会一直等着你的，即便你死！我也得一直等着。”

　　“孤独终老.....当寡妇.....”

　　“这不一样嘛.....我怎么可能让您当寡妇啊。”沐玄扭扭捏捏，这种事，自己必须软磨硬泡，绝对不能答应。

　　咔咔！！

　　一直到，彦还打算说什么时....

　　飞船突然间传来一个比较冷清的声音：“彦.....你到了吗？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第136章：需要考察！免费阅读。https://xs.23sk.com 