    “你是不是要掏武器？”

    沈如容盯着秦飞，神情紧张，“我警告你啊，千万不要乱动，那样你会死的很惨。”

    随着她的话，那两个门卫也紧张起来，真以为秦飞要掏武器，紧紧的盯着秦飞，满是警告和戒备。

    听此，秦飞一阵无语。

    他也不废话，直接拿出了一张金色信函，递给了门卫，“我要见柳老。”

    其中一个门卫疑惑的接过信函。

    “你要见柳老？”

    沈如容尖声大叫，“柳老是大夏国战神，守护国家的英雄，身份何等尊贵？岂是你一个骗子说见就能见的？”

    “你为了接近我，竟然骗到柳老这里来了，真是好大的胆子！”

    “我奉劝你，赶紧认罪，不要自误！”

    她一副正义凛然的样子，说着，又向两个门卫说道：“两位兵哥，这和我没关系啊，都是这小子自己找死！”

    她赶紧撇清自己。

    “你是不是太自我感觉良好了？”

    秦飞皱眉，“你有什么值得我图谋的吗？”

    接近你？

    我认识你是谁啊？

    “你还敢狡辩？”

    沈如容不屑冷哼，“先借治病之名引起我的注意，现在又追到这里，还想蒙骗柳老，你还真是无所不用其极啊！”

    她满脸的嘲讽，好似完全将秦飞看穿了一般。

    秦飞怔然，这想象力也太丰富了，他都不知道如何反驳了。

    不过，他也懒得再和对方废话，直接选择了无视。

    “怎么？无话可说了吧？”

    见此，沈如容更加嘚瑟起来，满脸的高傲。

    “住口！”

    就在这时，其中一个门卫威严冷喝。

    “听到了吗？兵哥都不准你说话了。”

    沈如容冲秦飞傲然的哼道。

    “我是让你住口！”

    那门卫被她烦透了，瞪着她，不耐的呵斥。

    沈如容当场呆住，满脸懵逼，还以为自己听错了。

    但是，门卫却不再搭理她，而是收枪走到秦飞面前。

    啪！

    敬礼！

    “对不起，刚才冒犯了。”

    两人郑重道歉，很是不好意思。

    “你们也是职责所在。”

    秦飞笑着摆了摆手，“我现在可以进去了吗？”

    “请！”

    两人恭敬的让开，送秦飞进入疗养院。

    旁边，沈如容表情呆滞，眼睛瞪的老大，满脸的难以置信。

    这是，什么情况？

    南山疗养院的保卫工作极为森严，这两个门卫怎么能放秦飞进去？而且态度还如此恭敬？

    “他是骗子，你们被他骗了，不能放他进去啊！”

    沈如容兀自大叫，满脸焦急。

    还不死心吗？

    秦飞停下，扭过头，意味深长的看了她一眼，没有搭理对方，摇头离去。

    沈如容见此，气的暴跳如雷。

    这简直就是对她的赤果果挑衅啊！

    “你们快去阻止啊，他会惊扰到柳老……”

    她继续向两个门卫劝道。

    “够了！”

    “你这是在教我们做事吗？”

    一道厉喝声响起，那两个门卫彻底被激怒，盯着沈如容，满面威严，气势逼人。

    沈如容惊的连连向后退去，面色变幻不定，却是不敢再废话了。

    ……

    另一边，秦飞进入疗养院，很快就见到了柳老。

    柳老叫柳苍穹，是一个满头白发，但精神矍铄的老人。

    他的双目浑浊，却不时有精芒闪动。

    虽然苍老，可脊梁挺的笔直，身上有一种不怒自威的气概。

    他就是大夏国战神，守护大夏数十年，敌人没有将他击败，他仍然逃不过岁月的侵蚀，只能在这里疗养。

    “秦小友？哈哈，我们又见面了。”

    看到秦飞，柳苍穹很是高兴，直接上前，和秦飞来了个拥抱。

    “柳老，你的精神状态很不错啊！”

    秦飞笑着赞道。

    柳苍穹摆了摆手，“老了，不行了。”

    “我以为，在这里疗养一年半载，就能继续为国征战，现在却是有心无力啊！”

    他叹息一声，眼中全是无奈。

    将军百战死，他守护大夏数十年，最好的归宿就是战场，而不是在疗养院虚度光阴。

    但自从那一战差点身死，被秦飞救下来后，大夏就不准他征战了。

    他是战神，是英雄，更是大夏的精神支柱，绝不能倒在敌国的军刀之下，那对大夏民众的打击太大了。

    “您已经统治了一个时代，总要给年轻人一些表现的机会啊！”

    秦飞摇头笑道。

    “若是由你顶替我的位置，我将不会再有任何遗憾，也能彻底放心。”

    柳苍穹看着秦飞，神色郑重。

    “又来了。”

    秦飞无奈的叹了口气，“你再这样，还让不让我以后来看你了？”

    当初在军中，同样的话，柳苍穹已经说过很多次。

    奈何，他志不在此，只想着赶紧回来见秦母和方琴。

    “你啊你，就是太逍遥了。”

    柳苍穹指着他笑骂道，也不再继续这个话题。

    秦飞笑笑。

    跟着，两人聊起了其他话题，他们的年龄虽然相差很大，但聊的却非常投机。

    秦飞陪了柳苍穹大半个小时，然后告辞离去。

    他这一次前来，没有其他事，就是为了看望柳苍穹。

    “唉，看样子老石度不过这一次的难关了。”

    “他们已经将郭子墨大师请来了，有郭大师出马，肯定没问题。”

    “老石有救了。”

    突然，秦飞听到了一阵议论声，不由停了下来。

    “郭子墨来了？”

    心中想着，然后饶有兴趣的向人群走去，正好看看郭子墨如何治病。

    前方围满了人，全是看热闹的。

    而这时，郭子墨正在为一个满头白发，身体干瘦的老者施针，现场寂静无声，没有人敢打扰。

    仅仅扫了一眼，秦飞对老者的情况就了然于胸了，然后，他的双眉深深皱起，眸中精芒闪动。

    这老者的情况很不简单啊！

    眼见郭子墨捏着一枚银针，正要刺向老者的颤中穴，他连忙大叫，“你这一针刺下去，他就死定了，哪怕神仙来了，也救不活了。”

    轰！

    此话一出，犹如平地一声雷，全场大哗。

    一瞬间，所有人的目光都盯向了秦飞，一个个恼怒非常。

    郭子墨顿在当场，惊的银针差点掉在地上，不过，他却是震惊。

    对于秦飞的声音，他实在太熟悉了。

    “小子，你是从哪里冒出来的？竟敢在这里胡言乱语，是不是找死？”

    一道怒斥声响起，威严，强势，滚滚气息直向秦飞压去。

