    傅时年的表情无疑在向苏木传递一个消息：他根本不记得当初的事情。

    嘴角露出一抹苦笑，苏木前所未有的疲惫：

    “你说过不许我再对你说‘喜欢’两个字，你说我的喜欢对你来说是一种侮辱，所以从那以后我也没有再说过，这是最后一次了，你就算是觉得是侮辱也暂且受着吧，我不确定自己还要不要继续喜欢你。”

    “因为我怎么也想不到当初像神一样拯救我的男人，会变成如今的这般模样，早知道你我之间会变成这样，我宁愿当初从来没有认识过你，也好让你在我心中永远都是那个最好的人。”

    而不是如今这般模样。

    压抑在心底几年的事情，就这么轻描淡写地几句说完，苏木也并没有任何的感觉，她突然不明白之前为什么不让他知道，有时候人就是这样的，长大了之后回头去看曾经的自己，只觉得傻逼。

    苏木想要离开，她也不想去看傅时年究竟是怎样的表情，可是脚步尚未迈动，他却钳制住了自己的手腕，强迫自己去面对他：

    “你的意思是，因为我当初救了你，所以你才会救奶奶，所以才会选择嫁给我，你所做的一切，都只是为了报恩？”

    没什么不能也不好承认的，苏木淡定地点头：

    “是，因为你救了我，所以我喜欢你，因为我喜欢你，所以才想为你做点什么，知道你为奶奶的事情担忧不已，而我又和奶奶是一样的血型，我没道理不站出来去解决你的难题，嫁给你，不过是因为喜欢你，想要好好地照顾你，我以为你不喜欢我也没什么的，只要我一心一意地对你，全心全意地照顾奶奶，你总有被我感动的那天，就算不是全然地像我这般爱你，也总应该有点喜欢。”

    “可是我错了，两年的时间，你从未回头看过我一眼，你认为我所有的一切都是别有用心，其实我能求你什么呢？两年时间，我若是真的想从你身边得到什么，我也早就得手了，而我现在落得这样下场，求的不过是你的人。”

    “我忽略了一件事。”苏木看着傅时年：“人心是最难测，也是最凉薄的。”

    傅时年看着苏木，眼睛眨也不眨：

    “这些话，你为什么从来不告诉我？”

    “告诉你做什么呢？你根本就不记得当年的事情，说不定你还会觉得我是为了自己的目的而编造的一个故事。”苏木苦笑：“傅时年，其实你从没有相信过我。”

    不，不一样的。

    如果苏木早点告诉傅时年，傅时年就不会在看了苏木的微博之后觉得她的心是全然地属于另外一个人，更不会绝了和她好好过日子的心思，更不会连续两年都没有将她当成自己的妻子，更不会……

    只不过，现在这一刻，傅时年说什么都晚了。

    “那你现在说这些……是为了什么？”

    傅时年未必不知道原因，可他却还是问了出来，终究是不愿意相信罢了，不愿意相信自己两年来执念的，不过是自己的一个猜测罢了。

    因为那样一条微博，他连奶奶的眼睛，乔遇的话都不相信了，他只相信自己。

    他并不是一个听不进去别人话的人，可偏偏在苏木这件事上，固执地闭上眼睛，关上耳朵，为什么？

    都说因为在乎，所以愤怒，因为喜欢，所以失望。

    或许他对于苏木，早就不是最初相识的那份感情了，只不过他却一直不肯面对，也不愿承认。

    苏木闻声轻笑一下：

    “为什么？可能是不想再这么累了吧？傅时年，即便我再喜欢你，可我也终究是个女人。”

    傅时年还想要说什么，苏木却已经显得疲惫至极，看着傅时年，轻声道：

    “今天是奶奶的生日，我们不要继续谈这个话题了，一时半会儿也得不到一个答案，先下去吧，免得奶奶起疑。”

    苏木说完这句话就睁开了傅时年拉着自己的手腕，率先出了门，傅时年看着苏木离开的身影只觉得心口像堵了一块石头。

    7年前，他不曾在她性命垂危的时候救过她，可她说的一定是真的，那么，救她的人到底是谁？如果说她知道自己这么多年的感情都付错了人，如果她有一天知道了真正救她的那个人，那么如今他现在所拥有的一切，是不是都不复存在了。

    傅时年整理好自己的思绪离开书房，却发现苏木其实根本没有下楼去，她站在二楼楼梯的拐角处似是在等他，听到声响，她淡淡地看过来，只此一眼就收回了视线，待傅时年靠近身边的时候才迈步下楼。

    楼下餐厅还没有开始，似乎是在等他们两人，老太太见两人并肩走下来，脸上的笑容加深，责备地看着傅时年：

    “知道你平日里工作忙，可今天是我这个老婆子的生日，连这个面子你都不给？”

    傅时年轻笑认错：

    “老太太教训的是，是我的不对，我今天绝对不会再去工作了，等下吃完饭，我好好陪您说说话。”

    老太太满意地笑了：

    “有你这么一句话就行了，不过我用不着你陪，有那个时间你还不如好好地陪陪苏苏，带她出去走走。”

    傅时年看一眼身旁的苏木，应了一声：“好。”

    苏木想要拉开椅子落座的时候被傅时年抢先了一步，她意外地侧目看他，不懂他突如其来的殷勤是为了什么，但绝对不会是因为刚才在楼上的那番话。

    老太太将两人的动作瞧在眼里，微微一笑：

    “你要是平日里对苏苏好一点，也不至于现在拉个椅子都让她意外。”

    苏木回神，看着奶奶刚要说什么，却被傅时年抢了先，他倒是应得毫无压力：

    “奶奶说的是，我记下了。”

    或许是为了让奶奶开心吧，苏木也没有再意外什么，毕竟傅时年可以为奶奶做任何事情。

    几人都落座，王姨也张罗着开饭，老太太也准备说几句喜庆的话应应景，却不料傅时月却抢了先，看着傅时年担心道：

    “哥，你的脸怎么了？”

