    就在新生演武庆典举办的同时，黑山技校的高层已经制定好了出征计划。

    这一役，全校的高级教职人员几乎全部出动，几乎已经做好了破釜沉舟的准备。

    虽然事态危机，但是为了避免引发恐慌，同时严守时空裂缝的消息，所以校方还是让庆典顺利的举办完毕。

    按照正常的流程，当天晚上，校方还应该为五大新星举办一场庆功宴，不过因为校长已经先行离校，所以这场庆功宴自然也就无法举办。

    陆九骁和沈哲在庆典结束之后，就被张涛叫到了办公室里。

    “陆同学，沈同学，恭喜你们在这次的新生演武当中，取得了优异的成绩，作为你们的导师，我感觉到无比的自豪。”

    张涛向两人表达完祝福之后，话锋一转道：“想必你们也都知道，在新生演武当中，有优异表现的学生，都可以被选为镇魔者，所谓镇魔者，就是可以执行一些由校方承接的任务，算是给学生们一个可以外出历练的机会，而你们两个作为五大新星，可以越级评定，所以镇魔等级直接被提到了五级。”

    对于张涛的话，陆九骁和沈哲都没感觉到意外，因为镇魔任务的事情，他们确实早有耳闻。

    “镇魔任务的承接，原本都是由校方发布，然后由镇魔者自行选择是否承接的，按理来说，你们两个刚刚参加完比赛，我应该让你们休息一段时间，不过最近学校里出现了一些事情，导致镇魔者紧缺，所以我个人希望你们两个可以尽快投入到任务当中去，不知道，你们是否有什么困难？”

    张涛说完自己的想法，向两人投去了一道目光。

    虽然张涛的表现比较平稳，但陆九骁还是感觉到了他眼眸当中的一抹急切，开口问道：“张教官，我想知道，我和沈哲这次承接的任务是什么？”

    “具体的目前还不清楚，因为这次学校里面有一个急需派出大量镇魔者的任务，这么一来，势必会导致一些原本已经分配出去的任务，得重新进行划分。”

    张涛语罢，接着又继续道：“当然了，如果你们真的太累，不想承接任务的话，校方也不会勉强，刚刚的一番话，只能算作是我的个人请求。”

    “没问题，我的状态还算不错，随时都可以接任务。”

    陆九骁了解张涛，他是一个很心疼学生的教官，如果不是真的遇见什么危机情况，他是一定不会提出这种要求的。

    况且最近这段时间，陆九骁始终都在学校里参加比赛，此刻能够接到镇魔任务出去透透气，他也感觉挺不错的。

    “我也没问题！随时都能触发！”

    沈哲本身就是个战斗狂，巴不得能够接纳任务。

    “太好了，既然这样，那我就立刻帮你们登记。”

    张涛见陆九骁点头，脸上露出了一个笑容，然后拿出两个手环递给了陆九骁和沈哲，开口对他们解释道：“这两个手镯，就是镇魔者手环，如果又新的任务发布，这个手环就会产生振动，你们只要用手指触摸它，就能打开全息投影面板，进行任务接收，以及查看介绍。”

    “张教官，如果我们接受任务，什么时候能够出发？”

    沈哲追问一句。

    张涛摇头：“这个我不太清楚，因为你们的镇魔者信息还没有录入系统，而且校方也在紧急安排任务，你们先把手环戴好吧，这样的话，就能随时了解任务动向了！还有一件事你们要记住，镇魔任务都是绝密级别，绝对不能跟外人提起，否则的话，将会被开除学籍！”

    ……

    陆九骁和沈哲离开张涛的办公室以后，一同回到了宿舍里，而沈哲刚一进门，就一头躺在了床上，用力的伸了个懒腰：“哎呦！连续忙了这么久，这新生演武总算结束了！九哥，我听说镇魔任务的奖励都非常丰厚，而且种类繁多，你说我们这种五级镇魔者，能够接到什么任务啊？”

    “不清楚，之前我虽然听说过镇魔任务的事情，但是提起这件事的人，全都守口如瓶的，之前张教官不是也说了么，镇魔任务非同寻常，消息不许外泄。”

    陆九骁正跟沈哲说话间，忽然感觉手腕上的手环在震动，于是便伸手触摸了一下。

    紧接着，手环上一个微不可见的小孔，凭空透出了一道全息影像。

    “小九，我接到镇魔任务了！”

    这时候，沈哲也已经接到了新的任务，而他他看了一下任务简介之后，顿时愣住：“我接到的任务，是前往滇南调查一起轮回者死亡的神秘事件，同行人员是胡宁和马迪，怎么没有你呢？”

    虽然张涛说了镇魔任务是绝密，但沈哲根本就没有瞒着陆九骁。

    “咱们的任务，的确不一样，我的任务是贴身保护一位重要人物，而且同行的人……是刘耀星。”

    陆九骁看着任务介绍，顿时无语。

    “我靠，不是吧？你怎么跟刘耀星那家伙分到一组了！”

    沈哲听说陆九骁跟刘耀星分到了一起，嗓门很大的喊了一句。

    “这件事，应该是校方有意为之，之前咱们在比赛的时候，我跟刘耀星之间的矛盾，几乎全校皆知，而刘耀星这个人，虽然从小被家里给惯坏了，但不得不承认，他还是有些能力的，而且这次还跻身进入了五大新星，所以校方一定是想要重点培养他。”

    陆九骁顿了一下：“我们俩虽然有矛盾，但他也只是在比赛当中而已，校方特意把我们两个安排在一起，就是为了让我们俩彼此摸一下，希望我们能够消除隔阂。”

    “话虽然这么说，但刘耀星那个家伙飞扬跋扈的，看起来就不好接触，要么你就直接拒绝这个任务，跟我们一起吧！”

    沈哲劝了一句。

    “算了吧，校方这么做，其实是在为我跟刘耀星着想，我如果退了，反而会给张教官添麻烦。”

    陆九骁无所谓的摆了摆手，全然没把这件事放在心上：“如果刘耀星仍然还对我抱有敌意，我大不了不理他就是了。”

    “对了，你刚刚说，你这次要保护的人，是一个重要人物，是什么人啊？”

    沈哲见陆九骁注意已定，转语问道。

    “没说，我的任务内容，就只有这么一句话。”

    陆九骁微微摇头，眼中也充满了好奇。

