    “跟你回哪去啊？”萧紫笑，“我在包厢里点的酒还还没喝，好贵呢！”

    　　萧紫看向男人。

    　　她不知道他怎么会来伦敦，男人一身挺括的墨色衬衣、黑色西裤，看上去沉稳、冷峻，却也不近人情，就像这窗外的冷雨一样。

    　　她也不知道外面还下不下雨。

    　　孟沉能找到night来，也是挺有本事。

    　　哦，她怎么忘了，他一向很有本事。

    　　他和乔爷同是师父的得意门生，这些年跟着乔爷，他也是风光无限。

    　　要风得风，要雨得雨。

    　　找她，费什么事。

    　　“你在伦敦，天天出来喝酒吗？萧紫，你怎么没把自己喝死！”孟沉拖着她就往外走。

    　　包间里的人也不敢拦，任由孟沉把萧紫带走。

    　　地上的吴姐哼哼唧唧，疼得动弹不得。

    　　萧紫扶着墙不肯走：“你放手，我把我的人带走。”

    　　她看向沙发上的男孩子，不行，她得带走。

    　　“你的人？见一面就成你的人了，那认识十几年的算什么？”孟沉怎么肯依，掰开她的手指头，就把她拖走。

    　　萧紫伸出腿，勾了他一下。

    　　然而，这些招数在孟沉这儿完全没有一点用。

    　　一个师父教出来的，孟沉自然熟悉她的一招一式。

    　　更何况，孟沉的本事本来就比她大。

    　　萧紫打不过他，更加不高兴。

    　　“你来伦敦干什么？你要带我去哪里？我得回我包厢……”萧紫拳打脚踢，完全不按套路出牌了。

    　　反正她的路数他都熟悉，她干脆不按路数来。

    　　她涂了指甲油的手指在孟沉的脸上挠了一下！

    　　“嘶——”

    　　孟沉吃痛，眉头皱紧，冷冷看着她。

    　　萧紫也盯着他看。

    　　“看我干什么？想带我走，就去把酒水钱付了啊，不然我可不跟你走。”萧紫淡漠道。

    　　“你在伦敦天天就过这种生活？喝酒抽烟泡男人？”

    　　“是不是羡慕我？这样的日子，真得很自在，怎么都不厌倦。一天一包不同的烟，一天一个不同的男人，要不要我教你玩？”萧紫看向他，“不过呢，孟师兄这么闷的人，大概也玩不来。我也不爱跟你玩。”

    　　“你当自己七八岁，还玩？”孟沉冷着脸，“萧紫，你怎么就变成了这个样子？你是想年纪轻轻，早点死了是不是？”

    　　他的声音很大，语气很重，带着一股子怨气。

    　　孟沉的眼底是痛心疾首的眸光，这光亮闪烁着，犹如流星划过。

    　　萧紫顿了一下。

    　　她茫茫然的眼睛看向他，良久才缓缓开口。

    　　“我怎么变成了这个样子……好像我五年前是不会抽烟，也不会喝酒。哦，对，还没跟男人上过床。可是孟师兄，是你教的我啊，怎么怪起我来了，你不觉得这样很无理取闹吗？”

    　　萧紫笑着，说出口的话没有任何温度，不责备，也不埋怨。

    　　只是像轻描淡写地说着一件往事。

    　　“不过，我很感谢你，教了我这么多。”萧紫纤长、白皙的手抚摸着孟沉的衬衣。

    　　手指一滑，就落在了他的领口上。

    　　他的身上还是清淡的气息。

