    林辰脸色变得极为难看，上官羽平淡的目光，让他有种锋芒在背的感觉，就像是一个被人拿枪抵着脑门的普通人，强烈的危机感在心头涌动。

    轰——不远处的断壁残垣爆炸，之前那中年人冲出来，站到上官羽面前，嘴角带着鲜血，头发散乱，无比狼狈。

    “域主大人，这小子是至尊境巅峰的修道者！”

    他恼火地盯着林辰，只觉得脸面都丢光了，沉声道，“小子，我怎么从来没听说过，太一神域有你这一号人物？”

    上官羽和刚才出剑的老者，同样不解地望着林辰。

    太一神域有二十来个至尊，但实力达到至尊境巅峰的没有几个，自己全部认识，分明就没有眼前这人。

    “谁说我是太一神域的人了？”

    林辰道。

    中年人道：“你不是太一神域的人，那你之前怎么会和黎陌他们在一起？”

    “他们让我在前面探路，这就是你眼中的和他们是一伙的？

    你们习惯用同伴的命去开路？”

    林辰反问，声音中带着讥讽。

    上官羽几人，立马明白林辰这话的意思。

    所谓的让他在前面带路，就是将他置身于危险之中，若是有什么可怕的危险，自然也是他第一个中招。

    如此说来，这小子真不是太一神域的人？

    “我并不是太一神域的至尊，而是太一神域的敌人。

    敌人的敌人就是朋友，我也不过是来这边寻宝，和你们没什么恩怨，倒不如你们让我离去。

    我现在就离开，宫殿里的一切都是你们的了，这样如何？”

    林辰以一种商量的口吻，继续说道。

    先前出剑的老者，沉声道：“黎陌呢？

    他是不是也来了这边？”

    “你们放心。

    我们之前遇到阵法机关，在阵法机关中走散，所以他们现在并不在这边。”

    林辰知道对方是在担心什么。

    老者转头看向沉默的上官羽，想了想，道：“域主大人，这小子说得其实也有些道理，敌人的敌人便是朋友，放他离开，便是相当于给太一神域留一个祸患。

    未尝不能考虑！”

    林辰眼底浮现喜色。

    “不行！不能就这么放他离开。

    刚才墙壁上有一件甲铠和一对羽翼，都被他收入到空间戒指里面去了。

    域主大人你看那墙壁上的文字，那可是两件至尊宝器啊！吗的！我们之前虽然有些收获，但加起来都还远不如这两件至尊宝器，怎么能让他离开？”

    中年人指着墙壁上的文字注解，一脸不甘心。

    林辰心中暗叫糟糕，刚才将“太烛魔翼”和“太烛魔铠”取下时，竟是忘记将强上的文字注解给毁掉。

    上官羽目光从文字注解上收了回来，盯着林辰，淡淡道：“我不为难你，把东西交出来，人可以离开。”

    轰——！林辰转身朝后方的墙壁撞去，直接把墙壁撞得坍塌，他就像是在稻草屋里横冲直撞的凶兽，墙壁就仿佛是纸糊的，轻易被撞得粉碎。

    竟是硬生生撞出一条通道，眨眼间就要消失在上官羽三人的面前。

    “看样子，你是不愿意把东西交出来？

    那么你就只能把命给一起留下，为什么总是有你这种愚蠢之辈，宝物再好，又怎么能和性命相比。”

    上官羽似乎早预料到林辰会做出这般举动，神色依旧平静，他的身体化作透明的液体，液体消融，他的人也跟着消失。

    “追！这小子想在域主面前逃走，简直是笑话。”

    老者一声冷哼，和中年人朝上官羽追去。

    卡西娅躲在山腰处的隐蔽位置，遥望远处的一座座宫殿，心中有些不安，虽然林辰和她保证绝对不会冒险，但她很清楚那家伙的话压根不能信。

    轰隆——！远处的宫殿，传来巨响声。

    旋即卡西娅便见一道人影从下方飞到半空。

    “是林辰！”

    卡西娅看清楚那道人影是谁之后，大吃一惊，林辰闹出这么大的动静，就不怕惊动上官羽吗？

    不对，看他这样子，怎么像是在逃命？

    紧接着，她看见一道道水流，出现在林辰的四面八方，犹如绸缎，交织成一个巨大的囚笼，将林辰困在里面。

    一道人影，拦在林辰的面前。

    “上官羽！”

    看清楚那拦在林辰面前的人是谁后，卡西娅只觉得头皮发麻，林辰显然是被上官羽给发现，而且看这样子，上官羽似乎动怒，正出手对付他。

    “这家伙！我就说这家伙的话不能相信，还说什么不会冒险，分明就是又拿自己的命开玩笑了！”

    卡西娅心中又急又气，持剑便要冲过去，但转念一想，自己过去根本帮不上忙，还只会拖后腿！她只能停下脚步，急得像是热锅上的蚂蚁，却是一点办法都没有。

    被上官羽交代守在最外面宫门的两人，见到里面冲出一个陌生人，而自家域主紧随其后追了出来，顿时也就明白，是自己两人失职了！吓得连忙朝半空冲去，拦在林辰的后方，想要将功补过。

    “该死的小子，你是什么时候冲到里面去的？”

    其中一人恶狠狠道。

    “他的实力，远要比你们强大，你们无法发现也是正常的。

    待在一旁看着就行，不要多嘴。”

    上官羽冷冷道。

    “是！”

    说话的人，讪讪闭上嘴巴。

    上官羽将林辰拦了下来，心中却着实被林辰刚才的逃跑速度给吓了一跳，他一开始还不当回事，觉得轻易就能将林辰追上，后面是施展全力，才将林辰给拦了下来。

    “你掌握着一门身法类的上品至尊神技？”

    上官羽很感兴趣，他自己都还没有掌握这等级别的身法，若是能将对方的身法据为己有，对战力的提升，有不小的作用。

    “是又怎么样！你想学？”

    林辰被关在水流形成的囚笼之中，却是半点不像是个落魄的阶下囚，反倒非常嚣张，冷笑着反问道：“先别说这门至尊神技，只有同时领悟火之法则和死亡法则的人能够掌握。

    即便你也能掌握，我将它送给你，你怕是也没那个胆子收！”

    上官羽见对方态度如此嚣张，心中涌起火气，转念一想，事出反常必有妖，这小子凭什么都这种时候，还敢嚣张？

    是有什么依仗？

    “什么意思？”

    上官羽心中惊疑，表面上神情平淡，冷冷地问道。

    林辰像是个嚣张猖狂的二世祖，嗤笑道：“什么意思？

    我老实告诉你吧，我从黎陌手中离开，并不是因为阵法机关，而是他怕了，所以自己把我放了！”

    

