1594
一招欲擒故纵，坚定陆云选择银雪的决心，然后再去为星门得到银雪的修炼传承。
对此陆云并没有什么抵触，毕竟他现在入得星门，就算是星门弟子……当初陆云在仙界主持道院的时候，也曾用过这样的手段激励门下弟子。
宗门可以培养弟子，只要门中弟子有那种潜力，便可以让他得到最适合他的，但是同样门中弟子也需要为宗门谋求利益。
这样，才是一个良性的循环。
但从这里，陆云也能看出，阿织并没有将陆云的底细以及他的很多事情告诉星尘，星尘知道的，应该只是陆云那所谓的摆脱命运之说了。
陆云笑了笑，便将银雪收起，然后一转身离开宝库了。
陆云的无名洞府之中，陆云继续闭关，不过这一次，他不是修炼原始鸿蒙的传承以及撼龙经，而是修炼魂兵。
“三千魂道虽然是第四界中最为低等的魂力修行法，但却是一个万金油。”
每个宗门，派系都有不同的魂力修行法，但是这些魂力修行法中最强大的八大派流，便是从八大魂兵中流传出来的八种法。
也唯有修炼这八种派流的法，才能使用相应的魂兵。
当然，凡是也有例外……三千魂道乃是魂道修行中的万金油，修行三千魂道者，可以修炼任何一种魂兵。所以现在许多佐道宗门中，都以三千魂道为基础法。
星门中有三大魂兵传承，玄兵法，逍遥法以及毂月法。
银雪并非是星门的魂兵，但若是陆云能为星门得到银雪法的话，星门的实力无疑会暴涨一大截。
“银雪之中有三大雪境，初雪境，盛雪境以及暮雪境……不过这三大雪境都是流于表面的东西，真正厉害的，需要银雪法才能开启。”
陆云以三千魂道入门银雪，十分轻易的就开启了这三大雪境……这可是连当初被星尘灭掉的那个宗门的掌教，都不曾拥有的能力。
但陆云却并不满足这三大雪境。
“星尘知道我与通天剑岛有交，故而让我去通天剑岛看看，不过我还是先去一下被星尘灭掉的那个宗门再说……那个宗门是剑族建立的……”
这样想着，陆云站起身来，走出无名洞府。
“非凡师弟！”
陆云刚刚走出洞府，就见到星无量迎面而来，此时他全身上下喜气洋洋，手里更是多出了一根银色短棍。
同样是一件魂兵。
八大魂兵中，除了排行第一的玄兵塔乃是塔形之外，其余七大魂兵都是一根三尺长的短棍。
“恭喜师兄成就真正的宗师，并且获得魂兵！”
陆云哈哈一笑。
“说起来也多亏了药尊大人，他用了一种奇妙的阵势，将我的心境提升到了宗师境界。”
星无量来到陆云的面前，笑嘻嘻的说道，然后他朝着陆云眨巴了一下眼睛，“风师弟你还真厉害，太上七品莲都被你炼成丹药了……不过这件事你千万不能声张，否则会招来杀身之祸。”
陆云一怔。
“你能炼太上七品莲，就能炼制其他一些禁忌灵根，开启序列的强者都会觊觎……所以这件事情被药尊大人揽下，不过我与你交好，所以药尊大人将这件事告诉我，让我转达给你。”
星无量神秘兮兮的说道。
陆云一怔，而后点了点头。
术道……尚未在第四界中普及，但是却可以推演万物，这确实值得开启序列的强者的觊觎。
“对了，最近你也不要出门了……翡翠山的星凌空扬言要揍你，为星岚师姐讨回颜面。”
星无量再度说道。
“就，就因为我没有让星岚进我洞府的门，他就要揍我给星岚出气？”
陆云有点搞不懂那个星凌空的脑回路了，这要是让星岚进了门才会出事吧。
“那他怎么还不来？”
陆云问道。
“他这不是没找到你在哪里吗？你这洞府，若非是我去问师尊，恐怕还找不到呢。”
星无量苦笑一声，谁会把洞府放在这荒郊野岭。也是第四界的生灵不修灵气元气之类，否则这样的地方就是一片绝地了。
“他帮星岚出气，星岚没告诉他我在哪里？”
陆云有些诧异。
“没有……星岚师姐倒是将星凌空吊起来打了一顿，然后星凌空好像更加记恨你了。”
陆云：“……”
“我的魂力也达到宗师级了，现在正要出门历练，一起？”
陆云懒得理会那些琐事，然后对星无量说道。
对于第四界，陆云还是异常陌生的，所以他需要一个向导……这星无量一直在第四界中历练，带上他应该会好一些。
“这样也好！”
星无量的眼睛一亮，“这样就可以避开星凌空了。”
陆云的脸色略微的黑了一下，“你就觉得我一定会被星凌空打？”
“星凌空可是当年的星门首席弟子，若非是星岚师姐横空出世，现在暴打星门弟子的，应该是星凌空才对。”
星无量解释道：“而且星岚师姐打星凌空的时候，他从不还手……应该是他早已知晓星岚师姐的真身，首席弟子的名头也是他故意让出的。”
“哦。”
陆云点了点头，然后问道：“我们出去吧……对了，当年尘尊曾灭掉一个宗门，这魂兵银雪就是从那个宗门中得来的，你可知道是哪个宗门？”
“你问这个干吗？你不会选的魂兵不会是银雪吧？”
星无量的眼睛瞪大了。
“对，就是银雪。”
陆云晃了晃手中的银色短棍。
“雪剑宗！”
星无量十分干脆的说道：“这个宗门并非是佐道宗门，而是一个剑族建立起来的剑宗。”
“我也不知道尘尊大人为何要灭掉雪剑宗……不过你想要去雪剑宗遗迹寻找银雪的传承的话，我劝你还是放弃吧……那里已经变成了一片鬼窟，星门在那里已经折损了十尊虚无界尊，最终不得已才放弃寻找银雪传承。”
星无量摇了摇头，“太危险了，比帝尊墓还危险无数倍。”
“哦？”
陆云沉吟了一下，星尘也确实没有让陆云前往雪剑宗遗址，而是让他去通天剑岛，或者干脆去剑族看看。
“她不告诉我雪剑宗这三个字，是不想让我去冒险……但是雪剑宗为何会变成鬼窟呢？”
“莫非……当年星尘灭掉雪剑宗，和这个有关？”
陆云什么都怕，就是不怕鬼。
……
