
厨房在柜台后面那间，空间留了很大，完全够用。

苏婵小时候经常跟着爸爸去上班，后厨她熟的不能再熟。

“您有预留地窖吗？”苏婵问。

“当然有，就在厨房里。”宋勤生让工头将盖子打开。

苏婵顺着楼梯下去，倒也不算小了。

夏天用来储存些肉和生鲜足够了，菜就用新鲜的。

“您让人备着冰块放在地窖里，一年四季都用的到。”

她找来纸笔，将置物架，储物柜，案台甚至盘子和碗的样式都画了下来。

火锅与其他菜不同，装不同的食材用的容器也是不一样的。

见她有模有样十分认真，宋勤生赞赏的点了点头。

跟这么聪慧还有能力的人合作，他还有什么不放心的。

不过想想年纪差不多的孙女，这落差难免有些大。

苏婵一上午就耗在了酒楼里，包括家具大小，如何摆放都考虑到了。

万事俱备，只差订做的东西一回来，基本就可以张罗开张了。

中午本来宋勤生是要留苏婵一起吃饭的。

不过苏婵想起江屹舟还有江置，还是推拒后回了铺子。

“什么？江屹舟也没来？”苏婵诧异道。

难不成事情还没办完？还是自己先回去了？

苏婵摇了摇头，不应该啊，他没道理不等自己一起啊。

只是大家也不知道他去哪儿了，只能自己先吃了饭。

苏婵装了饭盒送去给江置：“堂哥明天就要参加乡试了吧？”

江置点点头，有点心不在焉：“上一回，我就没有考中。”

古代人科举，可是从年少考到老的都有。

苏婵安慰道：“尽力就好了，而且堂哥不是学堂里学问最好的吗？”

江置将饭盒放下：“全家人供我一个读书，奶奶对我又寄予厚望，现在…又有了孩子，如果我再落榜，这书不念也罢了。”

“人呀，有好多种活法，怎么选都是自己的事。”

苏婵双手撑着石头仰头看着清爽的天：“不过我父亲跟我说过，只要你以后回顾起来，不要后悔就可以了。”

“不要后悔吗……”江置轻笑一声，“说得对。”

他本来有些焦躁的心情，奇迹般的宁静了下来。

江置喝了口水，看着眯着眼睛晒太阳的苏婵。

如果说后悔，他还真后悔一件事。

当初听了奶奶的话，娶了一个虽然不算讨厌，却毫无感情的女人进门。

本来他觉得大家都是这样，他也无所谓，过日子无非就是吃饭睡觉。

遇见苏婵后，他见到了迄今为止，最为特别的姑娘。

她一举一动，一言一行，就算站在那里，都格外吸引人的眼光。

可自己…不可能有机会的了。

“吃完了？那我先走了。”苏婵将东西放回了铺子，江屹舟还是没回来。

而此时的江屹舟，正在青木县唯一一家书行里。

“你不认字啊？”掌柜为难道，“不认字怎么印书？”

“我可以先学，学会之前做些杂务，搬运都可以。”

江屹舟昨天很晚才睡，他头一次认真考虑了自己的以后。

打一辈子猎？就算他毫无上进心，身体恐怕也不允许。

从苏婵和远恒的身上，他认识到了很重要的一点，读书很重要。

不读书的人，永远只能做些苦力和体力活，就算累死，又能有多大的作为？

但家里不可能再出一份钱让他去念书，想来想去，好像只有这个地方可以。

不求有多高的学问，最起码要认得字会写字。

“行倒是行，不过我们这里工钱可不高。”掌柜道，“这些杂活，一个月只有一百二十文。”

确实没有他打猎赚的多，不过现在是冬天，打猎也不景气。

他另外找份工的话，老太太应该不会反对。

当然，她反对也没用，江屹舟很痛快的应了下来：“好。”

江屹舟回铺子的时候，苏婵都快坐不住要出去找人了。

“你干什么去了这么久？”

“去转了转。”江屹舟放下东西，“有东西吃吗？有点饿了。”

“我去做点吧。”苏婵转身去了厨房。

苏甜甜拿着一个苹果：“姐夫你先吃这个垫垫肚子。”

江屹舟摇了摇头：“你自己吃吧。”

苏甜甜不客气的咬了一口，在他旁边坐下：“姐夫，小凡什么时候来呀？”

“什么小凡？他比你大吧？”江屹舟挑眉，“没大没小。”

苏甜甜撇嘴：“阿姐说叫小凡就行，她不让我喊姐夫。”

江屹舟拿着茶杯的手一顿，猛地看向苏甜甜：“你说什么？！”

苏甜甜被他吓了一跳：“我，我说什么了？”

“你阿姐怎么说的？”

“哦。”苏甜甜反应过来：“就是，我本来叫他三姐夫的，可阿姐说叫什么姐夫，叫小凡！”

江屹舟握着杯子的手紧了紧，心里一时五味杂陈。

她不准苏甜甜叫小凡姐夫，但甜甜却一直在喊自己姐夫……

是自己想多了吗？毕竟两人一直以来都很…客气。

“趁热吃。”苏婵简单的煮了碗面。

苏甜甜又来缠着苏婵：“阿姐，你带小凡来玩嘛，都没人跟我玩，小凡可听话了，我让他做什么他就做什么。”

苏婵被她烦的不行：“好好好，下次。”

看着姐妹俩嬉笑，江屹舟不自觉的也柔和了神色。

两人在县里耽搁了大半天，回去的路上苏婵才问：“你到底做什么去了？”

“找了份工。”江屹舟本也没打算瞒着，“冬天打猎太难了。”

“什么工啊？”

“书行。”

“书行？”苏婵对古代的书行不是特别了解，“在里头做什么？”

“做些杂事，等熟悉上手了后，可以印书。”

苏婵一拍手：“这活儿好啊！不过，你认字吗？”

苏婵记忆里，江屹舟好像不识字。

“不会就学。”江屹舟看向她，“认字是不是很难？”

苏婵歪了歪头：“也不是难吧，但是字很多，要都记住还会写的话，是要费不少时间的。”

江屹舟拧了拧眉：“那我尽力吧，如果学的太慢，人家就不会雇我了。”

苏婵看着他坚毅的神色，不知怎么特别戳自己。

尽管她事情已经很多很忙了，可还是开口道：“在家的时候，我来教你吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="69914304"  chaptername="第六十一章  教你认字">加入书签</a>
</div>
