    

    “怎么不可能？”韩度顿时反驳。

    汤和没有见过自然觉得不可能，自己可是亲眼见过的。

    韩度笑着说道：“将来的事，谁能够说的准呢？即便是在今天咱们看起来，几乎是不可能的事情，但是在将来或许就会成为事实呢？就那这战船来说吧，一千年前，古人们在用独木做舟的时候，可想过今天能够有这样的战船？”

    众人听完，都齐齐愣了一下。

    有道理啊，现在没有却不代表以后会没有。若是以后真的有了这样的战船，如果能够指挥着这样的战船作战，那真是......难以想象！众位水师将领心中，都是一片火热。

    韩度清了清嗓子，继续说道：“说完了战船，咱们再来说说大炮。大炮没有什么，无非不过就是威力大、射程远就行。最重要的就是要射程远，大家都应该明白射程远意味着什么。”

    众人听了，都是会心一笑。

    “只要大炮的射程够远，咱们就能够把战场的主动权牢牢的掌握在手里，彻底立于不败之地。”韩度伸手虚空一握，好似掌握了自己的命运，扼住了敌人的喉咙。

    和众人哈哈一笑之后，韩度继续说道：“最后就是速度了，大家都知道骑兵吧。骑兵之所以成为战场上的中坚力量，最主要的原因就是它来去如风。想走就走，想留就留，遇到比自己弱的敌人，可以轻易的吃掉；即便是遇到比自己强的，打不过也可以走，甚至还不间断的进行骚扰。”

    韩度用骑兵来举例，表明速度的重要性，简直是说到众人的心里去了。对于骑兵，他们可要比韩度熟悉太多，根本就用不着韩度给他们解释。不过他们也不在意，韩度愿意说就让韩度说呗，全当让韩度过过嘴瘾了。

    实在是因为韩度用骑兵来举例，太和他们的心意了。

    “速度对于骑兵有多重要，那对于水师来说就有多重要，水师其实可以看成是海上的骑兵。”韩度视线扫了众人一圈，见大家都是一副恍然大悟的样子，便知道他们是理解了自己的话了。

    顿了顿，韩度沉吟一番，说道：“刚才这些都是属于实打实的硬实力，有就是有，没有就是没有。”

    “难道海战就只有这样硬碰硬？”奉武忽然疑惑问道。

    汤和不满的看了奉武一眼，明明韩度都说的这么清楚了，你竟然还在问这样的问题，简直就是丢老夫的脸。沉声说道：“在海上你不硬碰硬，你还想要干什么？船在人在，船毁人亡。硬碰硬就行了，还要讲什么战法？”

    一番话，说的奉武缩着脑袋不敢开口。

    韩度见此，嘿嘿笑了两声，继续说道：“其实也不是就一点战法都不讲，只是战法的作用比起实力来，微不足道罢了。嗯，有句话是这么说的，在绝对的实力面前，一切计谋都只不过是垂死挣扎。”

    “但是也不是计谋战法就完全没有作用，”韩度伸出手指沾了点水，在甲板上按出三个长长的印子，并排在一起。“大家请看，假如这就是敌人的三艘战船。如果是我来指挥的话，我会把自己的战船，摆成这个样子。”

    韩度手指横在三艘战船的前面按了下去。

    奉武低头看了看，抬眼问韩度：“为什么要这样？”这种战船的位置，和他以往的战法大相径庭。以往为了跳帮作战方便，奉武都是把自己的战船和敌人的并排行驶的，从来没有韩度这样横放在敌人的前进路上的道理。

    韩度见众人疑惑，便笑着解释道：“在这里，我要先和大家说明一个事情。战船上面安装大炮，是不可能安装在战船的首尾位置的，只能够安装在战船的两侧。”

    “这又是为何？”奉武捧哏似的问道。

    “因为，大炮太重。如果安装在战船的首尾位置的话，离战船的中心太远，就像是秤杆的秤砣一样，会把战船压翻船的。因此，只能够安装在战船的两侧。既然大炮是安装在两侧，那么问题就来了，我们想要攻击敌人的战船，就必须要把侧面对着敌人才行。”

    韩度指着甲板的的印子，说道：“大家请看，只要咱们的战船摆成这个样子，那么我们就可以攻击敌人。但是，大家请看敌人的战船，他们的大炮同样只能够安装在两侧，这个时候他们是没有办法攻击到我们的。因此，他们想要攻击我们就必须同样把侧面对准我们。只要我们抢先让战船形成这样的格局，那敌人几乎就死定了。因为我们可以这样......”

    韩度的手指在甲板上，引着自己的战船，围着敌人的战船画了一个圈。

    汤和最先反应过来，迫不及待的抚掌一叹，“好，好办法。只要老夫的战船能够凭着速度，抢先以侧面对准他们，那他们几乎就是必死无疑。”

    满意的看了韩度一眼，汤和感叹道：“老夫还是小看你了，没有想到你还有这份见识。”

    韩度有些尴尬，海战的战法自然不会只有这T字头战法一种，但是可惜的是韩度也就只记得这种。之所以记得，那都是因为这T字头战法的名头太大，无意中听说过罢了。

    “信国公谬赞了，我也就只知道这个，其他的就不知道了。”

    汤和闻言，只以为韩度是在谦虚，便说道：“有这个就足够了，一招鲜吃遍天。更何况，这还是面对实力相当的对手，都能够几乎做到犁庭扫穴般的胜利，已经很难得了。对于那些连大炮都没有的战船，根本就没有享受这战法的资格。”

    汤和说的倒是实话，如果对手连大炮都没有，那还有什么好说的？直接开炮猛轰就是了，能够接近自己的战船，都算是对方运气好。

    韩度见汤和十分满意，便知道自己当初的酒后失言，总算是从此揭过去了。

    既然事情了了，那韩度也没有继续待在这船上的心思。        

