    “每个人都有不能说的秘密，你这一身厮杀武艺是怎么练就的，若是不想说，可以不说……

        可是你，万万不该！万万不该！用如此拙劣的谎言诓骗本座！”

        旭卫指着柳念，怒火在心中燃烧，气得咬牙切齿，嘴皮子都在抖动，怒道：“本座向来不相信他人，哪怕是相处千年的道侣，本座也从未对她有过一分信任！

        今日好不容易认真倾听一回，你竟让本座输得……这么彻底~！”

        在旭卫宣泄怒火之际，柳念则是战战兢兢地站在原地，面露惊慌，冷汗直冒，完全没有听进去对方说的一句话。

        因为心魔正在，“笑着”跟他讲话。

        “二念，你刚刚那番话，整得就好像我在虐待你一样啊？”

        “木……木木有啊？我好开心，好快乐，好幸福的，现在回想起来那时候的生活，我都忍不住想笑呢！”

        “哎~，你慌什么！我刘大念向来以宽容待人，与我相处过的人，都知道我是那种人畜无害，且又幽默风趣的美男子。”

        刘大念眯着眼睛，语气和蔼可亲地问道：“柳二念，我只不过是想问你一个问题，好好回答，别紧张，错了不过就是一死而已，还是可以挣扎的那种死！”

        被叫到全名的柳念，一颗心瞬间沉入了谷底，他调整心绪，认真聆听刘大念接下来说的每一个字。

        “二念，你和我一共进行了七百九十万场切磋，其中有三百九十万场，是你觉得闷，想找些事来做，所以才找我进行比试的。

        那你知道剩下的四百万场厮杀，是因为什么开始的吗？”

        柳二念颤颤巍巍地答道：“是是……你闲的，我被逼的。”

        “错，我不是闲的！”刘大念护着额头，长长出了一口气，叹道：“而是被你这张‘古灵精怪’的嘴给气得……”

        结束完与心魔的交谈，柳念苦着脸看向旭卫，见对方满脸嗔怒，正指着自己在说什么彻底。

        于是，柳念礼貌地作揖，歉声道：“本座阁下，刚刚我走神了，没听清你在说什么，你能不能把话再重新讲一遍……

        当然，如果是骂人的话，那就算了！”

        旭卫闻言，刚刚宣泄掉的怒气再度来袭，额头青筋暴起，连着吼了三句修行者专用脏话。

        “＊！＊！＊！”

        柳念虽然不像浩气仙门其他长老一样，骂人功夫了得，但也不是那种被骂了，不还口的人，嘴上不甘示弱地说道：“反弹！反弹！反弹！”

        听到柳念说的这简略两字，旭卫无名火起，提起插在地上的九环大刀，就朝着柳念冲了过去，

        借着刀长半尺的优势，旭卫率先发动进攻，刀锋在空中快速扭转，频频出击，轨迹变幻莫测。

        柳念见势，不慌不忙，举剑迎上，轻松闪避掉了袭来的刀劈，同时，在游走间发动攻势。

        他的剑攻平平淡淡，没有任何招式可言，却又精准无比，如同一条伺机而动的毒蛇，不会放过任何一击必杀的机会。

        两人交战数十个回合，拥有力量优势的旭卫竟是落入了下风。

        “该死，这小子身上的破绽都是陷阱，不管本座攻向哪一处破绽，都会被带入他的节奏里！    虽然确实能伤到他，但本座必须付出更加严重的代价！”

        一招直剑袭来，旭卫侧身躲过，瞧着柳念手臂处的破绽，旭卫没有出手进攻。

        因为他知道，若是伤了柳念一臂，就会被柳念一记横剑斩去头颅。

        面对柳念使出的一招招勾命之技，旭卫疲于应对，完全没有反制之力。

        又战了数个回合，旭卫大刀一扫，劈向柳念腰部。

        柳念翻身躲过，凌空旋转时，刺出一剑，剑锋直袭旭卫的眉心。

        瞧着视野中不断放大的剑芒，旭卫正要偏头闪躲，石剑却中途变招，剑生残影，一剑化十剑，剑剑非虚影，让人眼花缭乱。

        “不好！”

        这是柳念第一次使用剑招，着实打了旭卫一个措手不及，旭卫果断收刀防御，同时双足发力后蹬，与柳念拉开距离。

        得益于力量上的优势，旭卫的动作很快，成功躲开了这一剑的杀伤范围，但他仅剩的那只右眼的眼皮上，却多了一道划痕。

        柳念对空抖了个剑花，眼神乏味地望着不远处的旭卫，直言道：“你的刀法太死板了，很容易就会被人摸透，而且论攻式凌厉程度，连那个女刀螂的一半都比不过。”

        “虽然本座不知道你又在说些什么，但想来应该不是什么好话……”

        旭卫苦涩一笑，抬手擦了擦右眼流下的鲜血，瞧着手上的血渍，落寞地道：“本座一直瞧不起你，认为你是狂妄自大。没想到，真正狂妄的其实是本座自己！”

        直到现在，旭卫终于意识到了一点：自己的优势，不是战斗经验，而是压倒性的体魄。

        若非是在这狭窄的空间中，估计连与之一战的资格都没有。

        看着前方破绽百出的白衣男子，旭卫没有发起进攻，而是松开了刀柄，大量血气脱离刀身，重新回拢到上官靖的这具身体上。

        “如今之计，想要战胜眼前的对手，本座就必须完全发挥体魄上的优势。

        虽然这招会对身体造成严重的损伤，但现在情况严峻，完全顾不上这些了！”

        旭卫深吸一口气，血气似沸水般在体表翻滚，很快又深埋于皮肤之下。

        他的表情变得狰狞，皮囊开始鼓荡，衣袍胀裂，身躯整整变大了一圈。

        惨白的皮肤也在这一瞬间变成了青黑色，似乎已经不再是血肉之躯，而是一副坚不可摧的盔甲，透着一股坚实之感。

        “你这是……”柳念打量着对方，说道：“利用体内的妖兽精血，使自己的皮肤兽化。”

        “一语就道破本座独创的招式，浩气仙门不愧是当年的万宗之首，见识果然不同凡响！”

        旭卫负手站立，飒然一笑：“敢不敢过来试试，本座现在的实力？”

        柳念撇嘴说道：“你这招虽然能提升防御力，让身体坚硬程度不亚于真正的蛮妖躯体，但却有着很大的缺点，不仅会降低你自身的速度，还会损伤筋骨，今日一战，不管输赢，你最起码都要修养几年才能再恢复如初。

        最关键的是，你这种状态根本撑不了多久，我只要拖时间，那就是我赢了。”

        旭卫眉头一皱，眼神变得黯淡，属实没料到，柳念竟然对自己的招式，了解的这么深入。

        “本座道友，你别哭啊，我刚刚只是说说而已！”

        柳念微笑说道：“好不容易遇到你这样一个求打的沙袋，我又怎么能放过尽情出手的机会呢？”

        说罢，柳念将石剑抛至空中，双袖一甩，数十块板砖从中飞出。

        板砖似有生命一般，朝空中的石剑聚拢，数十块板砖与石剑悬空融化，如金铁炼就一般，铸成了一杆石枪。

        旭卫诧异地瞪着那杆石枪，他本以为柳念的武器是某件不俗的法宝，没想到，居然只是以御土之法打造的兵器。

        柳念抬手接住石枪，顺势舞动。

        霎时间，漫天的枪影浮现，枪技之精妙令人起敬，呼啸的破空声清晰入耳，刚猛之意让人难以忽视。

        片刻过后，柳念携枪侧身而立，眼神格外变得锐利。

        “破甲当属，枪为最！”低吟的声音从口中发出，柳念一个大踏步前冲，提枪刺向旭卫的胸膛。

        一杆模样普通的石枪，此刻在旭卫眼中，竟宛若一头庞大的蛮牛妖兽，挟着万钧之势在向自己撞来。

        “好枪势！”

        旭卫高喝一声，胸前肌肉筋络凸起，仿佛龙蛇缠绕，正面硬接这记枪刺。

        镋！！

        一记猛力的撞击，旭卫拖着地面后退了半尺，随着双足猛力一震，地面顿时被其下压数尺，整个人俨然停下了退势。

        枪身爆颤，在巨力之下，弯如成了月牙状，似要崩断一般。

        旭卫胸膛的硬化皮肤，被枪尖压得塌陷半寸，露出了细细的裂痕，但并无多大损伤。

        正当旭卫得意之时，就听柳念发出一声低喃。

        “碎甲百兵，锤为王！”

        柳念突然收枪，凌空旋转，数十块板砖飞出汇入石枪，石枪在瞬间变成了一柄大圆锤。

        力如蛮龙，势似凶虎，大锤重重抡在了旭卫的胸膛。

        砰！——

        闷沉的打击声如雷炸响，周边的碎石瞬间被气浪震飞。

        狂暴的力道贯穿全身，青黑色的皮肤如蛛网般从胸膛龟裂，旭卫脸色剧变，“噗”地一口吐出鲜血，身躯如破布袋子般，横着飞了出去，重重撞在了墙上。

        柳念身形紧随其后，手中石锤再度改变形状，赫然化作了一把巨斧。

       “万甲皆为，斧下衣！”

        一声低喃，巨斧裹上金黄色的光芒，如一轮小太阳猝然而现，对着已无再战之力的旭卫，当空劈下。

        一种前所未有的死亡危机感，在刹那间笼罩过来。

        旭卫想要抽身闪躲，突然感觉身体沉如山岳，竟完全动弹不得。

        柳念眼神一凝，发现上官靖那只仅剩的右眼，居然变成了纯黑色。

        也是在这时，心湖中传来了刘大念的声音。

        “二念，停下！”

        这世上能让柳二念改变想法的人和事有很多，刘大念不是唯一，但却是唯一一个让柳二念，心甘情愿听从的“人”。

        柳念携斧转身，一脚踏在上官靖脑袋旁边的墙壁上，借力折返了回去。

