    “本来就是！”

    看着眼前的白明玉，阿吉的愣劲也上来了：“我这也不算是教训…”

    “实话实说而已…”

    “你要觉得生气，不妨打我两掌消消气！”

    说着阿吉胸膛一挺。

    给人一种颇为硬气的感觉。

    ！！！

    看到这一幕，一旁的白露菡不由的一愣。

    自己老爹什么境界。

    她是最为清楚的。

    阿吉人仙境界不到，若是接他一掌，其后果不堪设想！

    此时正准备说些什么。

    然而就在此时，白明玉开口道：“够硬气…”

    “既然如此, 我便轰一掌消消气！”

    话到此处，白明玉也不含糊。

    他运劲于掌，猛然推出！

    嗡！

    霎时间一股恍若天威的掌力鼓荡而出，朝着阿吉的胸膛猛然印去。

    其掌力未到。

    散出的劲气便吹的他面颊生痛。

    然而面对如此掌力，阿吉先是一愣。

    但是他并没有退避半分。

    整个人干脆闭上了双眼，任凭这一掌朝着自己轰来。

    嗡！

    然而就此时。

    这鼓荡而来的劲气却陡然散去。

    散出的劲风吹得在场所有人衣衫猎猎作响。

    同时阿吉只觉得自己的肩膀一动，似乎有人在拍自己。

    睁开双眼一看。

    这件白明玉的手掌正落在了自己的肩膀上。

    而他此时正微笑的看着自己。

    “不错…”

    看着眼前的阿吉，白明玉点了点头：“面对我这一掌岿然不动…”

    “很有我当年的风范, 宁折不弯…”

    “就凭这一点, 先前动手骂我之事便过去了！”

    言语间白明玉点了点头。

    其中还有着些许欣赏之意。

    看到这一幕，王野不由的扯了扯嘴角。

    娘的…

    当年白明玉就已经足够愣头青了。

    没想到眼前的阿吉比他愣头青。

    真他娘的不是一路人不进一家门…

    “多谢伯父！”

    听到了白明玉的言语，阿吉面上一喜，连忙说道。

    “傻子…”

    看到阿吉的模样，白露菡在一旁开口道：“还叫伯父…”

    ！！！

    听到了白露菡的言语，阿吉心头一动。

    此时他正准备改口。

    “诶诶诶…”

    就在此时，白明玉赶忙道：“先别急着改口，我只是原谅了你，可还没有决定让你当我姑爷！”

    “毕竟你跟了这么一个掌柜…”

    “我得好好观察一番才行！”

    言语间，白明玉有意无意瞥了王野一眼。

    整个人显得意味深长。

    我特么…

    听到了白明玉的言语，王野心头一动。

    这特么也能牵连到自己！？

    想到了这里，王野正准备说些什么。

    “王掌柜…”

    然而就在此时，白明玉一看王野，开口道：“给我一间上房…”

    “再有，既然大家都是兄弟了…”

    “我住店应该不花钱吧？”

    ！！！

    此言一出，王野不由的一愣。

    他没有想到，白明玉居然在这里等着自己呢！

    “不收！”

    想到了这里，王野咬着牙开口道：“大家都是哥们嘛！”

    “再有, 陈冲啊…”

    “从今日起每日给白大侠加一个章鱼脚…”

    谷煉

    “记得和卖鱼的说，不是东海的章鱼我不要！”

    ！！！

    东海二字一出。

    白明玉心头一动。

    他看着王野，传音道：“姓王的，你故意找茬是不是？”

    “是你先找我茬的！”

    对于白明玉的言语，王野毫不示弱。

    “好！”

    听到了王野的传音，白明玉开口道：“反正我要住到下个月…”

    “咱们两個人有的是时间慢慢耗！”

    “奉陪到底！”

    面对白明玉，王野也是丝毫不退。

    一时间，两人四目相对。

    颇有种针锋相对的感觉。

    “露菡…”

    看到王野白明玉的模样，阿吉开口道：“你爹以前和老财迷认识吗？”

    “我怎么感觉他们俩人互相呛着火呢？”

    “不可能！”

    白露菡摆了摆手，开口道：“老财迷一介奸商，怎么可能和我爹是老相识…”

    “话说话来…”

    “老财迷的性子你还不清楚？”

    “只要住店不给钱，他和谁都呛火！”

    此言一出，阿吉点了点头。

    其脸上泛出一丝了然的神情。

    在他的印象当中，王野也的确是这样的人。

    ……

    与此同时，苏州郊外。

    一片烟波浩渺处，偌大的宅院坐落在此。

    这宅院亭台楼阁一应俱全，占地之大让人咋舌无比。

    在其门前的匾额上正提着两个字：慕容！

    此处正是四大世家之一的慕容世家！

    “武林大会…”

    大厅之内，慕容千秋手持一份请柬, 开口道：“白明玉居然要推举出一个副盟主…”

    “真是有趣！”

    作为慕容家如今的家主。

    慕容千秋虽然已经步入中年。

    但是仍旧儒雅出众，气度不凡。

    眉宇间暗含一股凛然之气, 看上去不似凡人。

    “父亲…”

    听到了慕容千秋的言语，一旁的青年开口道：“白明玉简直目中无人！”

    “我慕容家论实力和实力，都远胜于其他世家！”

    “当年他白明玉都从您手中险胜！”

    “如今这么多年过去，就算推举副盟主也应该由您来坐！”

    “他居然推一个王爷！”

    “简直太不把我慕容家放在眼里了！”

    这青年不是旁人。

    正是慕容百世的二儿子，慕容冲！

    自昔年慕容乾身死移花宫，他便将二儿子势若珍宝。

    如今与他一起经营慕容家。

    “别着急！”

    听到了慕容冲的言语，慕容千秋悠悠说道：“冲儿，做事莫要逞一时之勇…”

    “前一阵子南宫、东方二家相继出事…”

    “上官云锋又命丧玉渊潭，这说明什么？”

    “说明有一股巨大的暗流正在江湖涌动！”

    “这个时候你出动出击，反而会纠缠不清！”

    说着，慕容千秋将请柬放在了一般。

    他脸上满是淡然之色。

    “可是父亲…”

    闻言，慕容冲开口道：“如此风起云涌，正是我慕容家崛起之时…”

    “风起云涌？”

    听到了这句话，慕容千秋冷笑一声：“这才到哪里？”

    “天外天、抗天盟潜伏深水之下尚未露头…”

    “这个时候打的就是出头之鸟…”

    “咱们就在中间左右逢源，随风摇摆就好…”

    “待到了关键时刻，再突然出手，夺取最大的利益！”

    “这才是斗转星移，借力打力！”

    “要远胜硬拼数百倍！”

    言语间，慕容千秋的脸上满是深沉。

    他看了慕容冲一眼：“你懂了吗？”

