    第58章瞬间移动

    　　淡粉色的精神力如滔滔潮水一般，朝着麦特席卷而去。

    　　蔓延的速度太快，

    　　护主心切，来不及多想，超铁暴龙就用出了冷却时间极长的防御神技【保护】。

    　　“嗡嗡嗡！”

    　　阵阵粉红波动冲击在白色的护罩上，生起一连串频率极高的震动。

    　　最后虽隐隐在表面浮现出裂痕，但也算挡住了超能妙喵这一波的攻势。

    　　“吼！！！”

    　　超铁暴龙大张着两只粗壮的手臂，朝着超能妙喵狂吼着。

    　　因为自己的大意，差点让主人受到伤害，这让它内心愧疚不已，

    　　同时，对于眼前的可恶对手也愈发愤怒起来。

    　　林间黑暗中，见超铁暴龙用掉了【保护】技能，超能妙喵金黄的双眼中，露出一丝得逞的狡黠之意。

    　　“咕噜咕噜……”

    　　碎石滚动的声音在场地上响起，

    　　只见超铁暴龙双眼通红，手掌间的深深黑洞处陡然传出一股吸力。

    　　漫天尘土飞扬，却又宛如时间暂停般突然在空中停滞下来，

    　　紧接着，伴随着厚重如磐石的深黄色光芒，那漫天尘土陡然呈漩涡状急速凝聚到了超铁暴龙的掌间。

    　　“岩石爆击！”

    　　大量碎石、尘土凝聚出的坚硬石块被超铁暴龙放出，仿佛铺满了整个天空一般，朝着超能妙喵射去。

    　　“喵！”

    　　超能妙喵两只绒绒大耳直直地竖着，金黄色的双眼陡然亮起骇人光芒。

    　　“光墙！”

    　　身体前方陡然立起一扇半透明的盾墙，宛如磨砂的玻璃一般，扭曲着空气中传播的光线。

    　　砰砰砰——

    　　坚硬石块击打在上面，发出沉闷的声响。

    　　出乎意料，可能是超能妙喵精神力过于强大的缘故，那看起来极为易碎的光墙竟然在碎石攻击的凶猛攻势中坚持了下来。

    　　眼看着最后一波几乎弥漫着林间整个天空的碎石就要消散，超能妙喵嘴角露出微笑。

    　　可就在这时，

    　　砰砰……

    　　沉重却频率极高的脚步声在身侧响起，

    　　超能妙喵心中一惊，急忙逸散出护在周身的精神力，转头望去。

    　　只见原本还在前方远处的超铁暴龙，此时竟然已经乘着它分出心神抵抗攻势之时，来到了它的身边。

    　　“滋滋滋！”

    　　头部螺旋状的银白独角如同电钻一般猛烈转动着，耀眼的白光流苏般从上飘逸旋下，极为恐怖的危险气息从上传来。

    　　“角钻！”

    　　自知对手已经用出了必杀之技，超能妙喵不敢再藏拙，

    　　它要是再不发力，可能就没机会了。

    　　小小的身体在庞大精神力的支撑下微微浮起，短小的双臂横在胸前，那一双晶莹剔透的金黄猫眼陡然泛起璀璨粉光。

    　　“戏法空间！”

    　　“精神强念！”

    　　超能力系的两大技能在瞬时间内，被超能妙喵接连放出。

    　　银粉色的立方体出现在超能妙喵胸前，在刹那间从手掌大小扩张开来，将超铁暴龙的庞大身躯整个笼罩起来。

    　　股股强势半透明粉色光波从眼角放出，在【戏法空间】的助力下，竟然诡异的后发制人，较之超铁暴龙的【角钻】先一步攻了出去。

    　　神秘的超能力能量仿佛要将遇到的一切都撕裂开来，在超铁暴龙的身体各处肆虐着，坚硬粗糙的表皮被轻松撕开，露出里面鲜红的肌肉，血液在空中飙溅着。

    　　“昂！”

    　　痛苦的悲鸣在林间响起，超铁暴龙头顶那急速转动的钻角在剧烈的刺激下，也不禁停了下来。

    　　浓郁刺鼻的血腥气息弥漫在空气中，超铁暴龙大口喘息着，双眼死死盯着前方的超能妙喵，

    　　身体各处传来的痛感逐渐减弱，胸口处，仿佛燃起了一道肆意蓬勃的战意之火。

    　　双臂猛地膨胀，夹杂着厚重的黄色光芒，用力一撑。

    　　“咔擦！”

    　　戏法空间被强大的力量震得粉碎，

    　　粗壮得双腿再地上狠狠一跺，仿佛感知到了大地的脉动，

    　　强烈的震感从地底深处传来。

    　　“地震！”

    　　即使是有着海量精神力的保护，超能妙喵在这大地的震动下，依然忍不住晃起了身子，短时间内失去了平衡。

    　　猩红的双眼放出精光，超铁暴龙抓住时机，对着超能妙喵张开大嘴。

    　　“嗡！”

    　　刺眼夺目，泛着毁灭气息的恐怖光芒在喉咙深处汇聚。

    　　超能妙喵瞳孔紧缩，心中阵阵死亡的预警传响着。

    　　顾不上被颠得快要摔倒的身子，将体内储藏着的海量精神力一股脑放出。

    　　大量的精神力在空气中急速传播，

    　　挤压着，碰撞着，

    　　时间仿佛暂停。

    　　整个林间泛起淡淡粉意，

    　　漆黑的密林里，霓虹闪耀。

    　　“瞬间移动！”

    　　仿佛一瞬而逝的灿烂昙花，那恐怖的能量波动很快便消失的无影无踪。

    　　空气中，仅留下几声淡淡的轻柔猫叫声。

    　　……

    　　……

    　　“轰隆！”

    　　震耳欲聋的狂雷从天边接连不断地劈下，滂沱大雨倾盆而下。

    　　头晕目眩、虚弱无力，

    　　麦特躺倒在地上，冰冷的雨水在他的身上猛烈冲刷着。

    　　他记得，在战斗的最后一刻，那只超能妙喵突然爆发出了一股强大的能量，使出了应该是叫作【瞬间移动】的技能，将他和超铁暴龙传送了出去。

    　　下一秒他便两眼一黑，失去了意识。

    　　双手颤抖着支撑起身体，麦特向四周环视着，却并没有发现超铁暴龙的身影。

    　　用力咬着牙关，眼中生起一丝悲伤，伸手摸了摸腰间，发现其他的宝可梦还在，才缓缓吐出一口气。

    　　他打算在原地休息一会后，便去寻找走散的超铁暴龙，

    　　毕竟是从小培养的精灵，两者之间拥有着极深的羁绊。

    　　突然，像是才反应过来，麦特的双眼神色陡然凝固。

    　　他发现，原本应该在天边肉眼可见的克拉山脉，此时却突然失去了踪影。

    　　“这……”

    　　不对劲，

    　　诡异之感在麦特心底升起，

    　　要知道，克拉山脉极其磅礴连绵，即使是在他常年居住的彩晖市，抬头往天边一望，都能看到克拉山脉那隐藏在深深云雾中的飘渺身姿。

    　　将他从山脚下瞬移到一个遥远到看不见山脉的地方，其中需要的恐怖能量，绝对不是超能妙喵这种普通精灵所能够拥有的，哪怕是神兽，恐怕都要耗费大量功夫。

    　　“到底是为什么呢？”

    　　麦特皱眉思忖着，突然脑中灵光一闪，

    　　好像是想到了什么，苍白的脸色上陡然蕴起了淡淡的红晕，

    　　身子控制不住地颤栗着。

    　　他之前陷入了思维误区，误以为超能妙喵是将他们向外部传送出去的，

    　　但反过来想，也有着另一种可能，

    　　那就是，

    　　此时的麦特已经被传送进了克拉山脉的深处！

    　　之所以看不到克拉山脉的轮廓，是因为他已经身处其中了。

