    夜幕降临，四九城的喧闹也逐渐平息。

    没有斑斓的霓虹华彩，只有万家灯火，用同样黄澄澄的微光，将夜晚轻轻照亮。

    陈晓峰这还是头一次这么晚才下班，搁平时，他早溜了。

    但这毕竟刚来了新人，他作为“老员工”，怎么也得起了表率作用，不然那不得让人说闲话嘛！

    到了下班的功夫，刘主管又拉着陈晓峰几人，去她家里吃的饭。

    陈晓峰知道刘主管有意拉拢他，虽不想去，但实在架不住人家盛情难却。

    只好跟小王和于海棠一起去了刘主管家中做客。

    买了点酥糖，麻花之类的副食品当伴手礼，这顿饭一吃吃到了天黑。

    再送回小王和于海棠回家之后，陈晓峰也是哼着歌，晃晃悠悠的走在了回家的路上。

    “哟！是这人吧？还挺悠闲的呢？”

    “喂！你特么是叫陈晓峰吧？”

    在离四合院不足两百米的巷子处，突然蹿出了一伙人，拦住了陈晓峰的去路。

    这群人看着得有七八个的样子，期中为首的那人留着个光头，膀大腰圆的，一看就不是什么善茬。

    “我？是啊！我是叫陈晓峰没错！”

    陈晓峰有些茫然，可能是刚才和刘主管她老公多喝了几倍的缘故。

    “哼，这会答应的还挺痛快的，行了小子，话也不跟你多说了，惹到不该惹的人了，今天这顿打你是跑不掉了！”

    这光头正是许大茂下午找的人，人送外号大刀许的许二楞子！

    他也是听说，陈晓峰这厮工作比较自由，有时候下午两三点的功夫，就偷摸下班了。

    为了不扑空，许二愣子是领着他那七八个兄弟，从下午一点半就开始守着胡同口了。

    接过这一等，是他妈活活等了六七个小时，几个混子到现在晚饭还没下肚，饿的都快晕了，这才看见陈晓峰晃晃悠悠的走来。

    心里那个气啊，是不打一处来！

    许二愣子说完开场白，见陈晓峰毫无反应，呆愣在原地，以为这小子已经被吓的不敢动弹了。

    心想这许大茂也真是没出息，连这样的软蛋都收拾不了。

    于是轻蔑的挥了挥手，示意身旁的人上去动手，并说道。

    “以后啊，给爷们记住咯。做人呐低调点，没坏处！”

    话音刚落，许二楞子身边左膀右臂忽然朝着陈晓峰发难，他二人一左一右，径直朝着陈晓峰冲了过去。

    陈晓峰先前在刘主管家中喝了几杯，脑袋有些昏昏沉沉。

    刚才听对方说话，一直是听云里雾里的，不过这会看对方这架势，他算是明白了过来。

    “我当是谁呢？原来是找茬的？”

    要是他这幅身躯的什么曾经的老熟人，那他还应付应付，挺头疼的。

    不过找事茬架的，那就不在话下了！

    “砰！绑！”

    陈晓峰使出一击太极起势，一掌推出将其中一人倒轰出去，直接靠在墙角。

    再抬腿对准另一人的肚子，轻轻一踹，这人便倒退了好几步，然后跪趴在地上，哎呦呦的叫唤了。

    “哎哟，不一样！”

    陈晓峰欣喜的看着自己的拳头，现在他的反应力，还有出手的速度和力量，比起之前，还要再提升了一截！

    如果说之前，他能同时揍五个贾东旭不在话下，那么现在，这五个贾东旭，恐怕得换成傻柱了！

    “这就是升级了中级武者所带来的变化嘛？”

    感受到身体里澎湃的力量，陈晓峰晃了晃脖子，抬手招呼对面，示意他们继续。

    “呵呵，果然有两下子，怪不得许大茂搞不定你啊！”

    许二愣子摸了摸他那都能反光的光头，有些惊讶的说道。

    当然了，惊讶归惊讶，此刻的光头，那还是胸有成竹的，毕竟刚才作为先锋上场的，不过是他们这群人中，最不能打的而已！

    秒杀这俩人，光头自己也能做到！

    “许大茂？又是这臭小子啊！”

    陈晓峰一愣，心想这货也是挺能坚持的，不管被虐的多么惨，只要缓过劲来，他还敢接着使坏。

    不记吃不记打，整个一狗皮膏药一样的无赖！

    “老大。。。你怎么把人给供出来了。。。”

    光头身后，一个留着长发的男子焦急的说道。

    他们这些胡同串子，帮人茬架靠的也是名声！

    甭管结果咋样吧，至少不能把人家供出来啊，那成什么了！

    “额。。。你小子刚什么都没听见吧？”

    许二愣子这下是真的楞住了，他刚一时语快，想都没想的就脱口而出，这要是事后，陈晓峰去找许大茂的麻烦，

    那他许二愣子的口碑，可就算是毁了！

    “听见了啊！不是你刚说的许大茂嘛？”

    陈晓峰可不是混混，前世他还是个学生，现如今那也是个本本分分的职工，这混混的门道与讲究，他自然是不明白。

    于是乎就是实话实说，丝毫没理解许二愣子话中威胁的意味！

    “好！叼得狠啊你小子！”

    “来，爷们，一起上了，直接往死里打，甭客气！”

    许二愣子只当陈晓峰是装傻充愣，故意拿话来噎他，心里头那是更加窝火了。

    也不再多言语，招呼生下来那五六个兄弟伙，一块冲了上去，只要一次性给这小子打到怕了。

    那就不怕他日后敢去找他们金主报仇！

    这群人里，长发男首当其冲，在这个朴素的年代里，像他这么个造型，几乎是不亚于陈晓峰前世看到人在广场裸奔！

    完全是视觉冲击啊！

    “吃你爷爷我一。。。”

    “砰！”

    陈晓峰伸手接住长发男的手腕，顺势将其拉入怀中，另一只手揪住了他的长发，一个擒拿将其扣在身前。

    “打架就打架，老喊什么？”

    陈晓峰心里是一阵无语，这些个混混还真是，以为自己是什么武林高手啦？打架还非得先喊个招式名。

    甚至还挺老实，都都不像贾东旭那样的，来个声东击西。

    说时迟，那时快！

    随后冲上来的一波人，手里还趁着家伙！

    什么钢管短锹之类的，上来就是一通砸。

    陈晓峰不慌不忙，全部用长毛的身体挡下。

    “哎呦喂！我尼玛！”

    “你们他妈的眼睛长驴脸上去了？砸他妈谁呢？”

    长毛是这伙人中的二把手，地位那是仅次于许二愣子。

    刚才交手仅仅眨眼的功夫，他就被陈晓峰死死擒住了，成了人肉盾牌，而且无论怎么挣脱，都动弹不得。

    眼瞅着这些手下，左一棒子，又一锹头的，恨不得是把他照死了砸，顿时气的是一边哎呦呦的叫唤，一边在那破口大骂！

