    

    从某种程度来说，医院和墓园确实算的上是死生之地。

    但像这种死生之地，国内到处都是，他们又何必跑来大洋彼岸另外半球的星条国？

    在约翰和汤姆带着去了五个医院和墓园之后，姜林对这两种地方，已经不抱什么希望了。

    不过去这五个医院和两个墓园，也消耗了他们整整半天时间。

    当天晚上，约翰和汤姆各自返回交任务，姜林他们四个也回了酒店休息。

    在约翰和汤姆返回之后，杰瑞族长和斯蒂文族长又详细的询问了一番他们两个。

    当了解了姜林要他们做的事情之后，杰瑞族长和斯蒂文族长完全搞不懂姜林这是要干什么？

    不过对杰瑞族长和斯蒂文族长来说，姜林就是神一样的存在。

    他们两个只是普通人，又岂能猜到神灵的心思？

    姜林之所以寻找死生之地，肯定有他的原因和目的。

    作为神灵的信徒，姜林的手下，他们只需要全力配合即可。

    带着这种想法，杰瑞族长和斯蒂文族长又千叮咛万嘱咐了一番汤姆和约翰，让他们两个全力以赴的配合姜林。

    约翰和汤姆在满口答应了之后，第二天一上午就去了惠灵顿酒店。

    姜林修炼了整整一个晚上，还是无法融合造化之术和轮回之术，这让他多少有点儿急躁。

    叶佳宁的情况和姜林一样，但叶佳宁的心态比姜林就好了许多。

    在吃完早餐之后，叶佳宁建议着道：“姜林，我觉的墓园和医院我们根本就没有必要再去了。”

    “这两种地方，肯定不是我们要找的死生之地。”

    “不如我们先把新约城有名的地方全逛一遍，看看是否能发现什么奇特之处？”

    “就算是发现不了什么奇特之处，我们就当在新约城旅游了，也不算是白来一趟。”

    闻人胜男对叶佳宁这话深表认同，在一旁连连的点头。

    姜林见此情形，就接受了叶佳宁的建议，让汤姆和约翰带他们把新约城最有名的地方挨个儿去逛一遍。

    汤姆和约翰是新约城本地人，姜林他们要去新约城最有名的地方，这对他们来说，是最为简单的事情。

    于是接下来，汤姆和约翰开着自己的车，带姜林他们逛遍了整个新约城。

    比如自由女神像，帝国大厦，时代广场，第五大道这些地方。

    女人最喜欢逛街，叶佳宁和闻人胜男还有珑竹这三个，逛街逛的不亦乐乎，浑然忘记了他们来新约城的目的。

    姜林每到一个地方，都会一边逛街一边修炼，试图融合造化之术和轮回之术，但让他很无奈的是，任何一个地方，对他修炼造化轮回诀都没有帮助。

    在整个新约城逛了两天，无论是贫民窟还是富人区，全部都逛遍了之后，姜林的造化轮回诀还是没有任何进展。

    叶佳宁逛了几天街，除了买了一堆东西之外，造化轮回诀同样没有进展。

    甚至叶佳宁干脆都忘了修炼造化轮回诀这回事。

    在叶佳宁看来，只要姜林能找到死生之地，那她只需要跟着姜林的节奏，就能把造化轮回诀突破到六重天境界。

    这天上午，约翰和汤姆带着姜林他们四个来到了新约城一个比较有名的地方。

    约翰指着前方的一栋建筑，给姜林他们四个介绍着道：“盟主阁下，这里是苏富比拍卖场，在新约城来说，也算是一个世界知名的场所了。”

    “像苏富比拍卖场这种地方，穷人连进去的资格都没有。”

    叶佳宁和闻人胜男她们三个女的，热衷于在商场和店铺里购物，对拍卖场这种地方是没有什么兴趣的。

    所以当约翰介绍起了苏富比拍卖场之时，珑竹就有些不耐烦的催了起来。

    “拍卖场这种地方有什么好逛的？”

    “走吧，我们去下一个地方。”

    叶佳宁和闻人胜男的想法和珑竹差不多，就在约翰正打算换另外一个地方，姜林看着苏富比拍卖场，却突然摆了摆手。

    此刻的姜林，脸上的表情显的无比凝重，双手十指在不断的掐算着。

    最终在停止了掐算之后，姜林面色深沉的道：“刚才我突然有一种心血来潮的感觉。”

    “就用掐指一算推算了一下，根据我推算的结果，在这个地方，恐怕有机缘等着我们。”

    听到姜林这话，叶佳宁露出了一脸惊喜的表情。

    “姜林，难道苏富比拍卖场，就是死生之地？”

    “我们的造化轮回诀，在这里能突破到六重天境界？”

    叶佳宁有些激动的问起了姜林，但姜林却摇了摇头。

    只见姜林说道：“这里不是死生之地。”

    “但根据我推演的结果，我们在这里得到的机缘，应该和死生之地会有关系。”

    “我到现在才明白了过来，原来那位老爷爷留下新约城的纬度，是为了让我们来苏富比拍卖场。”

    “死生之地应该不在新约城，但我们要去死生之地，必须得在新约城得到这机缘。”

    听姜林这么一说，无论是叶佳宁还是闻人胜男，都把目光投向了苏富比拍卖场。

    既然这里是全世界最有名的拍卖场，那姜林所说的机缘，难道是拍卖场的某一件拍品？

    姜林的想法和闻人胜男叶佳宁一样，于是姜林对约翰说道：“走吧，我们去苏富比拍卖场看看。”

    “如果有拍卖会的话，我们去参加一下。”

    约翰对姜林的任何要求都不会拒绝，只会全力配合，所以姜林说出这话之后，约翰和汤姆立刻走在了前面。

    片刻之后，这一行人到了苏富比拍卖场的门口。

    但苏富比拍卖场的门却是关着的，几个安保人员，守在拍卖场的大门口。

    约翰和汤姆跑过去问了下情况，很快就给姜林做出了反馈。

    只见汤姆一脸恭敬的对姜林道：“盟主阁下，苏富比拍卖场今天不营业。”

    “据说明天会有一场本年度最大的拍卖会进行。”

    “苏富比拍卖场从全世界各地邀请了一大堆富豪贵族前来。”

    “但要是没有得到苏富比拍卖场的邀请，是没有资格参加这场拍卖会的。”        

