    赵小龙一说师父的功夫，也是滔滔不绝：“这事，我真的不敢相信，但今天我信了。师父刚才给他们输送内力时，我在边上看了。师父根本就没当一回事，但老管家，却是很小心的施为，他们两人之间差的不是一点点，应该有半个境界的。”

    “真不敢想象，师父这么年轻，就达到如此境界了。老管家还对我说，如果我们谁能进到化神中期以上，到时就有可能，会被师父带回药神山。但条件必须是，化神中期以上。兄弟们加油吧，仙界等着我们呢，就看我们命运如何了。”

    “赵队，我看你和大师兄，还有秦朝生，你们三人有希望，别人怕是难。我要能入化神，我就很知足了，几大门派的掌门，还没有入化神的。我们如果能进入化神，那是想都不敢想的事。”

    “兄弟们，我们这辈子的一切，都是师父给的。这次来南海，我们也许还有什么机遇呢？真不知师父的本事有多大，敢入海底，这得需要多大的本事呀？”

    大家一说起这些，你一句，我一句，真是兴奋得不得了。

    “你们知道什么，师父在海里和陆地是一样的，海里根本没影响。有些事，你们不要乱说，也不要乱问，小心师父罚你们。我们只要忠心耿耿地做事，别忘了我们的师父可是药王，连老管家都不敢托大，自称老奴，这你们还不明白吗？”赵队告诫队员。

    “你们再想想，师父一丸药就能改变一个人的一切。我们是命好，遇到了这么神奇的师父。大家都看到了，秦朝生那八个人，他们的父母都是什么人，为什么要把他们，送到师父身边？”

    “他们又是为何而来？他们在当地，可都是太子爷般的存在。师父不是照样，把他们收拾得老老实实的吗？还有咱们特勤处的包处，一见面就让师父给喂了大蛇，谁又敢出来说什么了吗？杀了特勤处的头，如杀一只蚂蚁一般，就是海五爷他们几人也不敢呀！”

    “这些年整改了多少次，包处不是照样干坏事吗？现在怎么样，杀了就杀了，还把他的亲信给抓了，他父亲敢来要人了吗？你等着看吧，他父亲也要完蛋了！”赵小龙说起师父，也是打心眼里佩服得不得了。

    “小龙，你们一帮子人吹够了没有，师父我可要走了，嘿嘿！”队员们的对话，韩野可是听得清清楚楚，看着自己手底下的人，不枉自己一番苦心栽培，终于到了可以撒手，放他们出去时候了，心里也是很高兴。

    小龙和队员一听韩野的话，赶紧向韩野跑去：“师父，您这就要下海了吗？”

    “小龙，你们要千万小心，这大海不比我们陆地。我们对这里的情况，一点都不熟悉，要事事当心。我不在的这段时间，不许喝酒，都要抓紧练功，我回来要检查。这里的人由你和秦朝生负责，出了问题拿你们俩是问。”

    “报告师父，我们保证完成任务！带好队伍，保证一个也不出问题。”

    “好，你们在这里安心等我回来。我呢带几只大鲍鱼，让大家尝尝，不过表现差的，就只能喝海水了，嘿嘿！”

    “哈哈哈哈！”众队员一阵大笑。

    “师父，我们都不要喝海水，鲍鱼才好吃!

    韩野点头一笑，带着小白和老管家三人，一眨眼人就不见了。

    “少主，到我背上来，我带着你们可以快一点。”

    其实，以现在韩野的功力，早以达到分水而行了，山和水都拦不住他。韩野抱着小白狐狸，拿出一颗避水珠给了她。

    “主人，现在这海水，也拦不住我了，我也能分水而行。化神中期，真是太神奇了。”

    “小白，你也到化神中期了吗，那我看你怎么是初期呢？”

    “我隐藏起来了呗，我不想刺激众姐妹，她们与我差距太大，会很失落的。”

    “你真是越来越懂事了，这段时间忙，没顾到你，不要不开心！”

    “主人，我能到中期，还不都是你的功劳吗？你的纯阳之气，太厉害了，每次都让我功力大增，内力越来越醇厚。我不想太早达到巅峰，我怕比你早升仙界，所以我不急于修炼。我想等夫人她们，大家一起随主人回药神山。”

    “小白，你能有如此想法，我真没白疼你！”

    “我的一切都是主人的，我不论到什么程度，都不会离开你！成仙又如何，没你，我还成什么仙？神仙更应有情，没情没爱，活一万年又如何？主人，我只有和你在一起，小白才有意义！”

    小白的话，韩野听着很暖心，这份真情太难得了。

    “我们马上到了，少主要小心！我感觉有生人出没过这里，而且功力不比我低。”

    “龟叔，管他是谁，敢动紫竹者，我绝不放过他。”

    “少主的功夫，就算是上界来人，也不是您对手了。另外，您手里还有念珠，别说凡界，就是仙界，也没几个敢对少主无礼。”

    老龟带着韩野、小白，接近了自己的洞府。

    “少主，果真有人在洞府之中。看着像是地仙之主，另外还有一个女子。”

    “龟叔，不管她是谁，紫竹是小白、晓雨俩丫头的。”

    “少主，不到万不得已，不要伤人。赶走他们就行，怕是以后还要见面。”

    “龟叔，放手去做吧。一切责任我担着，我们没什么可顾忌。”

    “好，少主我知道了。有您这句话，我老龟还有什么好怕？他们不经我同意，胆敢擅闯我洞府，理亏的是他们。我们看看，他们是何人再说。”

    “少主，我们到了，可以下来了，我们进洞府。”

    韩野从老龟背上，一跃而下，小白也幻化成人形。

    老龟手一挥，洞府的封禁打开了，三人进入了洞府之中。

    “主人，紫竹还在。白姑娘，你过去守住紫竹，见到紫竹化形，立即出手擒拿，不要让她们跑了，你在周围也可设下封禁。”

    “是，龟爷爷放心，她们跑不了。想从我手里逃跑，那是不可能的。”?

