    赵无极看了众人一圈，见面前的七个少年都已经准备好了，这才一挥手，笑着说道：“出发。”

    这一次，赵无极让叶凡和唐三一起走在前头，他亲自断后，跨出了进入星斗大森林的第一步。

    让唐三在后面，很难抵挡得住强大的魂兽，而作为最强者的他在最后，让叶凡和唐三在最前面，无疑是最好的方法了。

    进入星斗大森林后，最兴奋的就要属小舞了，她一点也不觉得这是一个危险的地方，蹦蹦跳跳的，说不出的开心，众人看着她的这副模样，都有些疑惑。

    当然了，叶凡除外。

    同时，也看的赵无极直皱眉头，但小舞毕竟也没有超出他限制的范围，他也就没有多说什么。

    星斗大森林内的地形非常复杂，森林中别说平坦了，根本就没有路，所以这开路的工作，自然就落在了叶凡的身上。

    用出武魂附体，叶凡释放出多情剑武魂，将前行中的荆棘割裂，对他来说根本没有一点难度，并且一点也没有影响大家前进的速度。

    很快，他们就遇到了魂兽，而且是一群魂兽，大约有不到一百只的样子。

    “停下来...”

    在赵无极刻意压低的声音中，众人停止了前进，这群魂兽是叶凡率先发现的，是一群啮齿鼬，这种魂兽身材不大，攻击力也不算很强，但他们的牙齿却非常厉害，能够咬穿金铁。

    啮齿鼬的嗅觉很灵敏，在这种距离显然是已经发现他们了，但却并没有什么表现，显然是对他们没有任何兴趣。

    众人见状，也都是转移了前进的方向，朝侧面前行。

    一群十年魂兽而已，它们对众人并没有什么威胁，何必下杀手。

    要是所有魂师都一遇到魂兽就下手，这样的话，多年以后，这森林中还能有魂兽么？

    在野生魂兽森林之中，就算遇到了低等魂兽也不能掉以轻心，因为一旦和它们发生战斗，血腥味儿和声响很有可能将强大的魂兽引来。

    不得不说，星斗大森林实在太茂密了，遮天蔽日这几个字用来形容它一点也不夸张，想在森林内看到阳光都不容易。

    众人前行了大约一个时辰左右，此时，已经到了中午时分。

    这一个时辰以来，他们也遇到了不少魂兽，但大都是十年和百年的，就连四百年的都少见，遇到魂兽他们大都避开，并不直接冲突，偶尔有些不开眼的上来送死，叶凡的多情剑直接几下就解决了问题，为他提供了些许魂环年限。

    当然，他也并没有杀死这些魂兽，只是将他们赶跑或者打伤就算了。

    “好了，大家先休息一会儿吧。”

    赵无极的声音令一直精神紧绷的众人放松下来，叶凡将周围的荆棘清扫了一圈，弄出一片近百平米的空地。众人靠着树木坐了下来，暂时修整。

    赵无极下达的是修整一个时辰的命令，这里还属于星斗大森林外围，高级魂兽并不多见，还相对安全，不说万年魂兽了，就连六七千年级别的魂兽都是少数，要不然之前尘心也不可能让年仅八九岁的叶凡来猎杀魂环了。

    他们的目标是帮助奥斯卡裂杀一只合适的千年魂兽，就需要继续深入才行，而越到里面就越危险，休息的时间也会变得更好。

    因此，在相对安全的地方调整到最佳状态就十分必要。

    小舞此时正靠在叶凡的肩膀上，不知道为什么，刚开始进入森林时还兴高采烈的她，在第一次遇到魂兽之后，就显得没精打采的，似乎有什么心事似的，叶凡看着她的这副模样，也是很自觉地没有说些什么，只是让她依偎在自己的身边。

    朱竹清和宁荣荣也注意到了小舞的样子，也是很乖巧地没有过来打扰她。

    就在大家休息了大约半个时辰左右的时候，突然，叶凡、赵无极和唐三的目光同时朝着一个方向投了过去。

    赵无极大声喝道：“都起来，有东西告诉靠近。”

    叶凡和唐三非常默契的率先挡在奥斯卡和宁荣荣面前，小舞、朱竹清和胖子则守护在旁边，第一时间，所有人都释放出了自己的武魂，包括赵无极在内。

    沙沙的声音由小到大，哪怕是身为辅助魂师的奥斯卡和宁荣荣都能清晰的感觉到那未知生物接近的速度有多么快捷。

    “朱竹清，看看是什么。”赵无极沉声下令。

    朱竹清闻言，倒也不吭声，悄然腾身而起，手上利爪弹出，如履平地一般飞快的攀上了旁边的一棵大树向声音传来的方向看去。

    猫的视觉是非常出色的，哪怕是在夜晚也不例外，更何况现在还是日正当中的午时。

    “嗯...似乎是一条会飞的蛇，只是它飞的并不高，只能在离地面三米左右的位置向前飞行。”

    “它的头上有一个肉冠，看上去比头还要大，鲜红如血。尾巴比较特殊，是呈扇形的。”

    赵无极一听，眼睛瞬间一亮，急忙开口说道：

    “好家伙，那是凤尾鸡冠蛇，这种魂兽可是相当少见啊，它头顶上的肉冠有很多奇妙的作用，奥斯卡，你有福了。”

    “可惜不知道这条凤尾鸡冠蛇是多少年的。朱竹清，盯住它前进的方向，一有变化立刻向我汇报。”

    虽然赵无极并不熟悉这个魂兽，但还是知道那个魂兽很厉害的。

    “是。它正朝我们这个方向而来，速度很快，不过，它的身体似乎有些掌握不好平衡。”

    “对了，它的翅膀是淡红色，长度大概在六米到八米之间。”

    朱竹清接着淡然说道。

    叶凡闻言，轻轻一笑，用肯定的语气说道：“这是一条千年凤尾鸡冠蛇，淡红色的翅膀是它进化千年的标志，按照身长来看，六米到八米，应该是一千三百年到一千八百年之间的修为。奥斯卡，正合适你。”

    “凤尾鸡冠蛇本身无毒，是少见的强大无毒蛇。以身体缠绕敌人令其窒息为攻击手段，攻击方法很单一，但却速度奇快，而且它的鸡冠之中储存着各种养分，在危机的时候，可以赋予它瞬间增加速度的效果。”

    “如果你获得了这个魂环，那么，你的下一个魂技就应该和速度有关。”

    “不论是辅助提升速度，还是给你自己附加速度，都是不错的选择。凤尾鸡冠蛇因为本身攻击力并不是很强又比较单一，因此千年以上的很少见，这次你运气不错。”

    ………………华丽的分割线…………

    抵制不良小说，拒绝盗版小说。注意自我保护，谨防受骗上当。

    适度阅读益脑，沉迷阅读伤身。合理安排时间，享受健康生活。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：688098080（一群已满，这是二群啊）

    答案：叶凡

