    一个月一万块钱就想打发老子，要知道王磊他现在每天捡个垃圾都有好几十万了。

    虽然王磊现在还没能够做到分分钟几百万上下，不过他也不是这种小太妹可以捉弄的。

    殊不知夏雪听到他说的话，马上变得更加生气。

    给自己一百万帮忙捡垃圾，这家伙肯定有病，说不定就是刚从青山精神病院跑出来的。

    “你这家伙，这么喜欢捡垃圾，捡垃圾能让你衣食无忧吗，能让你有车有房吗，能让你有老婆吗！”

    听到夏雪的话王磊也起来，这小太妹是专门来抬杠来了。

    于是王磊也马上收回乾坤袋，挺起胸膛冲夏雪说道。

    “老子现在每个月都有上亿进账，车子是法拉利幻影，房子我有十栋！还有老婆我也有两个！”

    “这些都是我捡垃圾捡来的，怎么样！”

    听到王磊说的话，夏雪马上就傻眼了。

    尤其是王磊最后面的那一句话，老婆……老婆居然也能有两个？

    “你，你肯定是在撒谎，怎么可能会有人有两个老婆？”

    “哼，你要是再来惹我，我就让你也当我的小老婆！”

    王磊恶狠狠地说道。

    夏雪看着王磊的帅气脸蛋，或许做他的小老婆也不错。

    不过她可不是为了谈情说爱才找王磊的，夏雪晃了晃脑袋，马上又挺起自己的身材。

    “哼！你个捡破烂的，我找你学飙车那是你的福分。”

    “对不起，我看到你就觉得倒霉！你肯定是衰神附体！”

    王磊说这句话不是假的，因为见到夏雪之后，他连续捡了不少垃圾丢进乾坤袋，可是一点回收价值都没有。

    夏雪看着王磊风吹不动，雷打不进的样子，气的直跺脚，这家伙真是不懂怜香惜玉。

    突然她转念一想，想到了一个好法子。

    “那不如这样吧，你带我去赛一次车，我就把我家里的垃圾全部都给你。”

    “什么？真的吗？”

    王磊一听，马上就转过头来，别看这小太妹脾气挺坏的，可是她看着可是个有钱人。

    像这样的有钱人，说不定连家里头的垃圾都是回收价值更高的。

    “咳咳，我先问下，你们家有多少垃圾？”

    王磊故作镇定地问道。

    夏雪想了想，她对于自家的垃圾其实并没有多了解……

    “大概有个两三斤吧，包括厨余垃圾可能有四五斤。”

    “成交，可是我不要厨余垃圾！”

    王磊马上就答应了夏雪，两三斤的垃圾，可是能够淘到不少好宝贝了。

    夏雪哭笑不得地看着王磊，没想到这个家伙居然这么好对付，用垃圾就可以收买了！

    “那好，现在上我的车，去球迷山兜一圈，我就带你去我家取垃圾。”

    “那你可得坐稳了。”

    王磊二话不说，直接就上了夏雪的车，坐上驾驶座。

    夏雪坐在副驾驶座上，心里莫名有点激动和紧张。

    “系好安全带，我们马上要出发了。”

    王磊吩咐夏雪一声，突然车子发动，立马如同野马一样窜了出去。

    “啊，你慢点！”

    夏雪坐在副驾驶座上，整个身子都在摇摇晃晃，她感觉自己的宝马就想要散了一样。

    “没事的，这条路没有红绿灯不限速。”

    王磊脸上带着笑容，他的车技比起职业车手还要厉害，在踩尽油门的情况下还能快速过弯。

    夏雪经过一开始的摇晃之后，很快地又恢复了过来，她看着王磊专心地开着车，脸上写满了不敢相信。

    王磊踩着油门基本没有松过，方向盘在他手里就像是一只大猫一般的乖巧。

    突然在一个过弯之后，前面的马路上出现了一台爆胎的车，一个女司机正想从车里下来。

    “啊，小心！”

    夏雪被吓得大叫一声，生怕王磊会撞上去。

    谁知道王磊突然身子一扭，抓着方向盘开始疯狂地顺时针旋转，地面上马上出现了轮胎印。

    王磊开车在那辆爆胎的车前转了一圈，那个女司机还看到了王磊在车窗里头眨了一下闪亮的眼睛。

    吁！

    如同野马鸣叫的声音传出，在那辆爆胎的车四周留下了一个圆形的轮胎印，王磊再次朝着前面的路冲去。

    “刚才……刚才那个帅哥朝我抛媚眼了？”

    “啊！不得了了，帅哥等等我！”

    女司机一脸桃花地就马上又回到车里，开着自己爆胎的车就朝着王磊追去。

    可是没过一会，她的车直接撞到了路边的电线杆上。

    王磊从后视镜里头看着，无奈地叹了一口气，女司机害人啊！

    不过这样还好，至少那个女司机的车不会停在路边，这样别人过弯就不会撞倒她了。

    “没想到……你居然在完成那样高难度的抓地漂移之后，还想着救那个女司机的生命……”

    坐在副驾驶座的夏雪，看着王磊突然感动的热泪盈眶，王磊长得帅，车技好就算了，没想到还这么有爱心！

    “诶诶诶，你别哭，眼泪是会影响我加速的。”

    王磊有些不耐烦地说道。

    这么有魅力的一句话，直接把夏雪给征服了。

    夏雪知道王磊是担心自己哭了影响到他，他也是在为自己着想。

    其实并不是，王磊单纯的就是觉得哭哭啼啼的女孩子很烦人，除了自己的两个老婆之外。

    没过一会，车子来到球迷山的山脚，王磊才终于停下了车子。

    “我擦，你们看那辆车，轮胎都冒烟了！”

    “原来这才是真正的凌霄飞车吗？”

    在球迷山下还有不少出来飙车的，他们看到夏雪的那辆宝马都惊呆了。

    只见夏雪的那辆宝马轮胎因为刚才在路上不断疾速行驶，轮胎已经摩擦出了青烟。

    不过夏雪一点也不在乎，车没了可以再买，可是像这种刺激的飞车她可是从来都没体验过。

    “喂，小太妹，我只要带你上山兜一圈就行了是吧？”

    王磊看着眼前的球迷山问道。

    “当然，只要你以最快的速度兜完球迷山，我就带你回家取垃圾！”

    夏雪回过神来说道。

    球迷山和别的山不同，夏雪就是为了这个才让王磊过来的。

