    林乔黑漆漆的眼珠一转，“没了，先进去吧，想到了再提醒你别的。”

    墨司霆失笑的摇了摇头。

    此时，或许就连墨司霆自己都没有察觉到，他看着女孩的眼神里，已经多了一丝宠溺。

    苏兆焕并不是第一次见墨司霆。

    他还记得上一次见面的时候，还是在路灯下，只是一个影子，远远看着，只能看到的是轮廓硬朗坚毅。

    而现在，他一走进病房来，就感觉到一阵扑面而来的压迫感。

    男人看男人，和女人看男人，完全是两种不同的角度和感受。

    女人更加注重的是男人的外貌五官，而男人看的却是对方的气势。

    林乔拉着墨司霆，笑着说：“这就是墨司霆，是我的……”

    她本来是想要说监护人的，但是想了想，凭什么她就要被别人监护啊，这么一说，就好似是自己的辈分平白无故的就掉下来了似的。

    “我的朋友。”

    最后，林乔苦思冥想想出来了这么一个称呼来介绍墨司霆，然后又给墨司霆介绍：“这是我哥苏兆焕，这是烈哥。”

    后来的后来，回想起这一刻，其实，从一开始，心智尚不成熟的少女林乔就已经将墨司霆和苏兆焕用完全不同的界限划分了吧。

    都说林乔是个什么事情都不懂的少女，而实际上，她心里，比谁都清楚的很。

    苏兆焕断了两根肋骨，现在还正处于是在长骨头的时期，也是伸出手来，“谢谢墨先生。”

    墨司霆与苏兆焕握了握手，“你实在是客气了。”

    林乔走过来，“哥，你别这么客气嘛，你伤都还没好。”

    桑烈直接过来拦住了林乔。

    “大人说话，你这小孩子插什么嘴。”

    林乔瞪大了眼睛，指着自己的鼻子，小孩子？

    明明都和她的年龄差不过几岁嘛，什么小孩子！

    于是，在“小孩子”林乔的“监视”下，墨司霆和苏兆焕也就是点头之交说了几句话。

    林乔接到了学校朱婷打来的电话，要紧急去学校，就央着墨司霆送她去学校了。

    “哥，晚上我再和学姐一块儿来看你！”

    林乔朝着苏兆焕灿烂的笑了笑，关上了门。

    可是，林乔那笑，却最终并没有到达苏兆焕的心底深处。

    男人虽然说在细节上不如女人想得多关注的细，却也明明白白，林乔对他，从来都没有过除了哥哥以外的情了。

    …………

    说起来这次约群架，却撞上了一场大事的根源，林乔是被宋晚浅从学校里面硬给拉出来的。

    一个电话就被叫了回去，在教务处跟张主任“请罪。

    一进来，就看见了同样正站在教务办公室的宋晚浅。

    宋晚浅低着头，张主任正在苦口婆心的教育着。

    “你都快高考了，还跟着一个高一的学生，出去约着看人打群架？上次还听你班主任说你成绩下降了两名，你可是我们学校要考去A大的重点尖子生啊！可别被人给带坏了！”

    正说着这个被“人”带坏的人，办公室门就被从外面推开了。

    林乔就正在门口。

    真是说曹操曹操到。

    林乔不等张主任开口，就立即向前说：“对不起张主任，这次是我撺掇学姐跟我一块儿出去的，学姐不好推辞，这次都怨我，我保证写一万字检查出来！”

    就在这时，叮铃铃的上课铃声响了起来。

    林乔就是在掐着时间点过来的，正好掐着点，一把拉起了宋晚浅的手，“张主任，上课了，我们都快期末考试了，怎么也不能耽误课，等下节课来下了再来张主任这里面壁检讨。”

    “你……我……”

    张主任眼睁睁的看着这两个女学生跑的比兔子还快，竟然是一句话都没说出来。

    林乔一路拉着宋晚浅跑过宽广的校园，随着上课铃声终于落下，她们两人也都跑到了教学楼下。

    两人对视一眼，想起来刚才张主任那急得跳脚的模样，顿时捧腹大笑起来。

    林乔笑的眼泪都飚出来了，她擦了一把眼睛，“学姐，这次还真是谢谢你了，本来我也该帮写检查的。”

    “怎么又成了你谢我了，”宋晚浅也是许久都没有这样发足狂奔，又捧腹大笑的时候了，自从升了高三以后，她就没有半刻的喘息，“本来就是我把你硬拉出去的。”

    林乔侧着头，瞧着宋晚浅，“学姐，你……是不是真喜欢我哥啊？”

    宋晚浅脸上红了一下，低了低头，“你别乱说。”

    “哎哟哟，学姐脸红了呀，”林乔说，“肯定是说谎了。”

    “我去上课了，你也赶紧回去吧！”

    林乔朝着宋晚浅似是落荒而逃的模样，朝着她的背影，叫了一声：“学姐，记得晚上放学在学校门口等我啊！我们一起去医院看我哥！”

    她一开始就看好宋晚浅，觉得宋晚浅和苏兆焕配一脸，现在仍然是这样觉得。

    …………

    距离期末考试也就还有一个多星期的时间。

    林乔就这样和苏兆焕结束了冷战，又恢复成了和以前一样，她每天晚上放学都和宋晚浅来医院看望苏兆焕，直到苏兆焕出院。

    期末考试，如期来临。

    考试前一天，林乔翻来覆去的睡不着觉，气鼓鼓的猛地从床上窜了起来，就将自己床头的靠枕朝着门边砸了过去。

    可恶的考试！

    门刚好从外面打开，那抱枕也刚好就砸在了进来的人身上。

    墨司霆单手就将抱枕给抄在了手中，看着脑袋上的头发好似是狮子狗一样的林乔，“什么事情发这样大的脾气？”

    林乔看了一眼是墨司霆，更是气不打一处来了。

    她翻了个身就躺在了床上，气呼呼的说：“不用你管。”

    墨司霆缓步走过来，坐在床边，把靠垫重新给林乔竖在了墙面上，“是因为明天的考试？”

    被戳穿了心事，林乔也没打算隐瞒了。

    “就是为了考试又怎么样？你是不是觉得我特别没出息，为了一次小小的期末考就紧张地翻来覆去的睡不着觉。”她气鼓鼓的说。

    “没有。”

    林乔抱着被子，盯着墨司霆，“切，你就是有，你脸上满满的都写着幸灾乐祸了。”

