
　　到手的兵器，萧寒又怎么会放手呢，虽然知道这是一个烫手的山芋，可他也不愿意白白担风险。

　　“三位前辈等会可要睁大眼睛，有些手段即便是我也控制不住，万一把他杀了，那可是大大的不妙！”

　　姬家三老对视一眼，不乏担忧之色，其实他们是反对姬皓月再战萧寒的，因为这个家伙不好估量。

　　“哼！”姬皓月冷哼道：“别以为你手握大帝圣兵便以为是稳操胜券，谁胜谁负得打过才知道！”

　　萧寒轻叹道：“打可以，不过先说好了。打完之后，没有下次了。”

　　“我要圆满道心，不论胜负，迟早要战胜你！”姬皓月却是不吃这一套，显然将萧寒当成了他的目标，甚至一生之敌。

　　这显然是很无赖，有姬家三老护身，姬皓月基本不会被干掉，那他一次次的来挑战，他不嫌麻烦，萧寒还嫌耽误事呢。

　　“你放心！”萧寒目光阴沉了下来：“这一战，我会将你挫败，让你再无敢于挑战我的勇气！”

　　“那就来吧！”姬皓月，双眸紫光烁烁，似具有魔性，背后碧海滔天，他显然也是动了真怒，在他看来，萧寒似乎是在告诉他，姬皓月不配成为他的对手，这显然是触动了他的自尊心。明月绕体旋转，更加恐怖的神力在凝聚。

　　萧寒身后的沧海，强大的生机在弥漫，一株株莲花，破水而出，像是古木一般，延展向青天。

　　在这一刻，这片大山间，汪洋涌动，月坠青天，金莲裂苍穹，璀璨夺目，震慑之中发出恐怖的轰鸣。

　　一瞬间，天翻地覆，战场中心地域，明月崩碎，金莲凋零，汪洋肆虐，一片无比可怕的景象。

　　“隆隆隆”犹如战车碾杀而过，有人背负青天，与此间峥嵘出手。

　　掌中帝兵迸发出恐怖的神威，犹如恐怖的刀锋，斩出了数十米的恐怖刀罡。

　　“妖帝九斩，灭形！”

　　以妖帝古经催发这恐怖的妖帝圣兵，此刻萧寒全力爆发之下的修为，便是姬家三老都有些动容。

　　“截天指！”

　　古老的铜镜迸发出恐怖的神光，与此间虚空帝经之上的攻杀之术，截天指极尽升华，再度爆发出恐怖的神威。

　　萧寒有妖帝圣兵，而姬家作为荒古世家，虚空大帝的虚空镜，虽无法交给姬皓月施展，那是姬家最后的手段。但此刻这枚铜镜显然也很不凡，乃是第一代家主，一位圣主的圣兵。

　　古镜与姬皓月的那轮明月，缓缓合一，两者高悬在上，轻轻震动，太初的气息顿时弥漫开来。

　　“明月九转！看你能借几转！”

　　它快速放大，古意盎然，大气磅礴，镇压而下。

　　萧寒身后青莲与青莲相合，这一刻他竟仿佛与大帝圣兵合二为一一般：“你的明月有九转，我的青莲有八变，看看到底谁厉害。天妖八式！”

　　万古青天一株莲，青莲转天地变色，以萧寒为中心的立刻化作了一道恐怖的旋涡，那旋风劲气，犹如刀罡，与万千变化之中，施展妖帝九斩，每一斩，每一次旋风都是恐怖的杀伐之力。

　　“杀！”

　　那片战场的彻底被搅碎了，姬皓月在这无尽的刀罡之中，无处可依，他的明月似乎又被青莲镇压了。而他所修的虚空帝经，将自己与虚空相合，简单来说并不善战。

　　而萧寒却已经通过斗战圣法，九秘之中的斗字秘，将妖帝九斩，推演到了巅峰。

　　五千年来攻伐第一是曾经的神王姜太虚，因为他有斗字秘，而今，这个称号要易主了。

　　一刻，两刻，三刻……

　　“不能在等，动手！”姬家三老悍然出手，一人以先天太虚罡气强行撕裂旋风，一人以虚空大手印救人，还有一人以截天指逼迫萧寒后退。

　　“刚才已经提醒过你们了，我要杀他，你们拦不住！”萧寒幽幽的声音传来，诡异的身法化身无数，玄奥的轨迹，似乎踏在了天地间最神秘的脉络之上，每一步都恰到好处。

　　截天指，落空了！

　　先天太虚罡气，饶过了。

　　眼前这漆黑的虚空大手印保护着身手重伤的姬皓月。而萧寒也已经准备好了那恐怖的杀招。

　　“走你！”

　　无始术下，虚空大手印轰然崩碎，被他打回了原点。

　　“竖子，尔敢！”

　　三人谁也没有想到，萧寒竟真的敢轰杀姬皓月，纷纷迸射神虹，铺天盖地的镇压而下。

　　“噗！”

　　萧寒当即一个趔趄，这大能之威，竟不必紫山之中那尊王来的弱小，这三老不愧是专门为了保护姬皓月的护道者，真他娘无赖。

　　不过他的杀招已经落下，山河大印骤现，结结实实的人砸在了姬皓月的身上，死应该是不会死，萧寒真的想下杀手，他早就死了。第一轮攻击就撑不过去。

　　神体的优势在于肉身，在于神力，在于异象。这些萧寒不比他差。可论功法手段，姬皓月差得远了。

　　妖帝古经便足以抗衡虚空经上的秘术，斗字秘在手，无始术在手，吞天魔功在手，杀伐手段一招接一招，可以说眼下这一套组合拳，不是萧寒最强的手段，但效果却已经超越了原来的预期。

　　姬皓月身受重伤，连海上生明月的异象都不能维持，神体暗淡，身上不知道被斩了多少刀。妖帝九斩的灭形斩，专门毁伤肉身。

　　“我不喜欢麻烦，更不喜欢打架，别来找我了。否则，下一次，我可不会留手！”

　　声音缥缈，人已经百里远，小域门传送是众多姬家强者都始料未及之事。

　　“这小子，早就藏了脱身之法！”

　　姬家老者脸色阴沉，他们是护道者，结果若不是人家留手，只怕姬皓月已经没了。

　　“此子决不能留！”另一个姬家老者也说道。

　　“不！”姬皓月目光灼灼，战意并未消退：“我一定会战胜他。”

　　三老对视一眼，纷纷叹息，为首一人说道：“皓月，此子身怀大机缘，大气运，而且身法太诡异了，要不，还是换个对手吧……”

　　他们也是被萧寒折腾怕了，若不是萧寒并非弑杀的疯子，此刻姬皓月焉有命在，接连两次败北，姬皓月的信心还没有崩溃，可只此一次，他们的心态就已经崩了。23sK.com

　　姬皓月：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百五十二章 再败神体免费阅读。https://xs.23sk.com 