
宁蝶的话，让火药味更浓郁了一份，但双方并没有就此干起来。

随后，双方一左一右，沿着主楼两旁的走道，开始参观起学院。

宁蝶走在队伍的前面，向大伙讲解着极武学院的历史，比如：创建的先贤，创建的时期，初衷，宗旨，以及发展中的一些历史性时刻。

就这样走了10多分钟以后，到了一栋主楼前，大门上悬挂着一块大牌匾，其上写着三个大字：战武楼。

宁蝶带着队伍站在大门口，并没有带大伙进去，就在原地讲解道：

“战武楼又叫擂台楼，它主要是为约战的学员提供对战的场所，一般情况下，它不对外开放，除非有对战局，才会打开大门。”

宁蝶刚说完，立即有学员请教道：

“老师，约战是什么概念，是不是就是我们平常所说的单挑？”

“可以这么说，但战武楼有好几个区域，每个区域都不同，浅显来说，就是每个区域都是不一样的环境，比如有模拟沙漠环境的战区，有坑洼地，有一线台，也有普通的擂台等等。”

顿了顿，宁蝶补充道：“在这里顺便给你们讲一下，约战是可以不限生死的，当挑战方向对方发出死战贴时，对方如果接受，签下对战合约以后，战斗便不论生死，学院不会追究，也不论对错。”

听到这话，学员们如同约好了一般，齐齐看向叶凡。

叶凡两眼微缩，身心不由得紧绷，虽然他们没有说什么，但背后的意义不言而喻。

是的，叶凡身为散修，被誉为俗世的“天纵奇才”，注定会被其他学员看不惯，注定会打压叶凡，他们就是要否定叶凡“天纵奇才”的头衔，甚至是把叶凡从极武学院抹掉。

那发出挑战无疑是最好的办法，毕竟宁蝶刚才已经说了：学院不会追究，也不论对错。

只怕自己以后会长期光顾战武楼。

叶凡暗暗深吸了一口气，下意识的抬头看向“战武楼”三个字，忽然间觉得这三个字就像呲牙裂齿的恶鬼一样，正嘲笑着他，正挣扎着要扑过来……

就在这时，有人打破沉默问了一句：“那对方发出挑战时，可不可以拒绝？”

“可以，但别怪我没提醒你们，不敢接受挑战的人，会被视作懦弱，会被大伙看不起，甚至视作异类，一旦被视作异类……”

说到这，宁蝶反问了一句：“你们允许身边有这样的异类存在吗？”

“不能。”

“当然不能，老虎应与老虎为伴，哪有与豺狗同窝的道理。”

又不断有眼光看向叶凡和腾藏。

叶凡还好，能忍住，只是心里有些愤怒和难受，他现在越来越怀疑：自己能不能忍下去？如果有一天控制不住爆发了，那是不是自己的末日也就快到了！？

腾藏又开始低“唵”起来，背已弓起，看向一个有意瞪着他的学员。

之前，叶凡会压住他，但现在，他不想管了，自己都照顾不过来，哪还有心思去管腾藏。

眼见叶凡没动静，腾藏兽性开始膨胀，下一秒，两手双脚在地面一点，整个人扑向对方。

就在这时候，宁蝶身形一动，隔着两米左右一挥手，冷喝了一声：

“退回去！”

一团强悍的气息裹住了扑击的腾藏，直接把它按回到了原地。

大伙震惊、骇然，这是大伙第一次看到宁蝶出手，完全是不费吹灰之力，也可以说是，腾藏毫无还手之力。

腾藏愣了愣，看了宁蝶一眼，再看向先前那个学员，又要发起攻击，宁蝶再次冷喝道：

“腾藏，是不是好了伤疤忘了痛？上次还没被收拾够吗？”

腾藏脸皮跳了跳，没再动了，难道的低下了脑袋。

听宁蝶这话里意思，应该是腾藏被宁蝶狠狠收拾过。

确实如此，腾藏早就被族中的人送到了极武学院，身为助教的宁蝶见了他，其后的日子，是腾藏一次接一次的被宁蝶收拾，最后被宁蝶收拾得都半个多月都站不起来。

这个小插曲被宁蝶按下了。

她接着前面的话题说道：“我先前说了，被挑战的一方，可以不接受挑战，但有一种特殊情况，则必须接受，这就是，当双方地榜的排名间距达到20以上时，如果低位排名者，向高位排名者发起挑战，那高位排名者必须接受，之所以制定这条规则，是学院不允许实力强的人还有怯战之心。”

能理解！

宁蝶接着又说道：“最后要跟你们说的一点是：新入校的学员，会有半年的保护期和缓冲期，半年内，新学员不能发起任何挑战，也不能接受任何挑战。”

说完这话，宁蝶有意无意看了叶凡一眼。

叶凡听进了心里，半年，只有短短的六个月，也就是说，六个月后，叶凡将敞开大门，迎接各路牛鬼蛇神。

仅六个月，叶凡能做什么！？

难道实力能突飞猛进？别做这种梦了。

一时间，又有一顶紧箍咒箍在了叶凡的头上，不管叶凡愿不愿意……

这时候，有学员问道：“老师，你刚说的地榜排名是什么？”

“地榜就是“武学院”学员的排名榜，天榜则是“极学院”学员的排名榜，比如你们，现在就是属于地榜，但因为你们现在没有任何考核成绩，所以在地板上都是零分。

之前的入校考核成绩，是不作算的，那只是获得入校通行证，地榜是“武学院”所有学员的荣耀所在，排名靠前的人，被众人尊敬，排名靠后的人，只有尊敬别人的份。”

听到这话，大伙一阵兴奋，一是因为，之前的考核分不计入，意味着大伙站在了同一起跑线上，之前懊恼自己没有表现好的人，迎来了重生的机会。

二是因为，地榜是荣耀所在，谁都渴望站在榜首。

“好了，接下来我带你们去看地榜。”

大伙揣着喜悦激动的心情，跟着宁蝶到了另一座大楼，这大楼的大门上也挂着一块门匾，旗上写着：战力楼！

想必地榜就在楼里面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9558893"  chaptername="第1737章  半年">加入书签</a>
</div>
