    子受眼神示意了下大臣们不要轻举易动，说道：“你们说的是谁？”

    “贫道所说便是殷郊殷洪。如今成汤气运将终，贫道二人道心慈悲，不忍见两位殿下随着成汤而终，这才至此收徒。”广成子说道。

    “妖道，你太过放肆了！”黄飞虎握着剑柄，怒视着广成子厉声道：“此乃朝歌，岂容你们在此妖言惑众！”

    比干站出来：“两位道长，休要在此胡言乱语！”

    “贫道道心慈悲，为救人而来。”广成子有恃无恐，笑着道：“如今商朝气运已尽，与其留在朝歌，倒不如让贫道带回山中，日后也好为陛下保留一份生机。”

    “放肆！”黄飞虎勃然大怒，拔出长剑。然后看了一眼子受，只要子受点头，他立马上前把这个出言不逊的道士砍死。

    子受不动声色地点了点头道：“殷郊殷洪就在后宫，你去带走吧！”

    去吧，赶紧带走！

    越快越好，要是能把费仲尤浑之类的顺便带走那我就更感谢你们了。

    广成子：？

    哎，等等，这剧本不对吧？

    你不生气吗？我都这样说了，你身为殷商天子一点脾气也没有？

    至少也动怒拿人啊！

    广成子皱了皱眉头，他与赤精子此次前来当然不是真的那么煞笔，一边要人一边还口出不逊地挑衅。

    最主要是顺便试探帝辛的反应，传闻帝辛嗜酒好色，脾气暴躁，但是今日一看，传闻都是假的！

    帝辛此人，城府端得极深。

    “陛下，这两个妖道……”黄飞虎按捺不住，看着子受道。

    子受看了黄飞虎一眼，系统面板跳跃出来。

    【对象：黄飞虎】

    【身份：殷商武成王】

    【实力：地仙】

    【好感度：（好感目标：子受）：35/100】

    【忠诚度：（忠诚目标：子受）：85/100】

    嗯，好感度不高，但忠诚度挺高的。

    虽然原着里面黄飞虎最后还是背叛了殷商，但那是纣王欺侮了人家老婆，现在黄飞虎对自己还是挺忠心的。

    子受对着黄飞虎摆了摆手，看着广成子笑道：“两位道长，要是没有问题的话，去东宫带人吧！”

    “这……”广成子反而迟疑了，完全猜不透帝辛为什么这么冷静。

    而子受的做法也让众臣懵逼了。

    “不认识路？来人，带两位道长去东宫。”子受吩咐道。

    广成子：“……”

    他越发猜不透帝辛到底是什么意思，我都来你家要人了，你还真的把人给我？

    “看来陛下也有先见之明，那么贫道三日之后过来带走两位殿下。”广成子冷静了一下并没有急着去后宫，他觉得这里面有问题，身为人皇这种做法必有深意，如果不彻底弄清楚帝辛有什么深意，给广成子一百个胆子也不敢现在就去带人。

    子受：？

    狗东西你什么意思？

    我都让你带人了你还想演我？

    你就不能爽爽快快去把人带走吗？

    “你这是什么意思？孤能理解你在戏耍孤王吗？”子受脸色不善地盯着广成子道。

    广成子挥了挥拂尘，露出一个淡淡的笑容：“贫道既然要收徒，便不得马虎。需要三日时间考查两位殿下资质，三日后再看是否合适，毕竟我阐教并非什么人都能拜进来的。”

    考查资质云云纯属无稽之谈，广成子只是想拖延一下时间，摸清楚帝辛的底细。

    “等等。”然而子受可不想就这么放过他，直接道：“来人，去把殷郊殷洪带过来。”

    今日你广成子收也得收，不收也得收！

    老子还指望你把人带走让我回家呢！

    随侍官点了点头，随即往东宫行去。而广成子则是气定神闲地看着，一点也不慌张，反而笑着对赤精子道：“想那成汤王气将终，若是两位殿下有资质，我们一人倒可带一个回去。”

    很快随侍官就回来了，身后跟着两位皇子，正是殷郊和殷洪。

    子受指着殷郊和殷洪，平静道：“这是孤的儿子，两位道长，觉得他们资质如何？”

    众大臣一脸懵逼，你看看我，我看看你，大王真的要让这两个妖道把人给带走？

    广成子眉头一皱，人，就在眼前，随时都能带走。

    但广成子却是不敢直接拿人了，一是帝辛的反应不对劲，二是现在在九间殿上带走两位皇子，日后要他们为自己应劫也不太可能。

    广成子眼珠子转动了一下，身体微微后仰，给人一种高深莫测的感觉：“两位皇子资质不错，但此时仍非合适的时候，贫道先回去一趟，三日后再来。”

    子受：……

    特么的你诚心来戏耍老子的是吧？

    一会要人一会不要？

    “你不要是吧？”子受直接让殷郊过来，拿出一枚丹药塞到他手上，说：“郊儿，吃下去。”

    “父王，这是什么东西？”殷郊睁大了眼睛说道。

    子受摇了摇头，没有回答。说实话他也不知道这东西有什么用，反正自己也没吃过。

    然而与懵逼的众臣不同，广成子起初还是一副牛逼哄哄这徒老子爱收不收的样子，但看到子受拿出的丹药后脸色立马变了，瞪大了眼睛看着殷郊手上的那枚金丹，上身微微发抖，显然惊讶至极。

    而赤精子也是一副看到了不可思议的东西的样子，瞪大了眼珠子死死盯着殷郊手上的丹药。

    随着殷郊把丹药吞下去，广成子赤精子两人的反应更是直接，脸上露出了肉痛的表情。

    文武大臣看到两人原本一副桀骜不驯傲慢无比的样子，在看到金丹的瞬间却换成一副见了鬼的表情，也是感到一阵懵逼。

    那到底是什么东西？

    随着殷郊服下丹药后，身上也在发生着肉眼无法看见的细微变化。在场只有身上有修为的人能查觉到殷郊身上的气息在攀登，头顶冒出丝丝白烟，甚至改变了周围的气场。

    “炼精化气，炼气化神，炼神还虚，炼虚合道。地仙……天仙……”广成子喉结上下滚动着，脸上充满了不可置信的神色。

    一粒金丹吞入腹，始知我命不由天。

    直入天仙，这是九转金丹。

    “两位道长，你们还收徒吗？”子受挑了挑眉道。

    原本他觉得殷郊殷洪被带走是件值得开心的事，如果广成子赤精子直接一点，他甚至想放鞭炮庆祝。

    但他想不通的是广成子到底哪根筋不对，一会要人一会不要，搁这装逼戏耍自己呢？

    这踏马还能忍？

    虽然自己脾气好，但也不代表什么人都可以在自己面前装逼！

