    李云智立刻拍着胸脯一脸认真，“那肯定了，以前我紧张的时候就是这么做的！”

    李佑讪讪道，“可是，智儿弟弟，你确定要我们把父皇还有母后，以及众多官员，都看做猫狗吗？这样似乎有点不尊重啊。”

    李云智有些无语。

    我给你们出谋划策，你们还磨磨唧唧这么多干啥呢？

    有时候他对古代人的思想，那真是无语到极点了。

    “哎呀，四哥五哥，我只是让你们在心里，默默地把周围的人当做小猫小狗而已，又不是让你们见到人就对他说，你是猫你是狗，你是狗吗？”

    “这样的行为你们不觉得有些傻x吗？”

    李泰两人更加懵逼了，“傻x又是什么意思？”

    “咳咳，这都不重要，你们只要按照我说的做，就不会那么紧张啦！”

    “这样真的有用嘛...”

    李云智索性耸耸肩，“喏，是你们自己要我教你们的，现在你们又怀疑我，唉，四哥五哥，友谊的小船说翻就翻啊！没爱了没爱了。”

    李佑立刻憨笑两声，道，“哈哈哈！智儿弟弟，我们知道你的好意，谢谢了，不过你快点进去吧！长乐姐姐早都进去了，她还说，让我们见到你让你快点进去呢！”

    李泰道，“对对对，五弟你不说我都把这件事情给忘记了，智儿弟弟你快点进去吧，我们再对一下台词。”

    李云智笑了笑，“好嘞，那四哥五哥，你们继续，继续哈，我先进去了。”

    随后李云智便朝着晋阳殿内走去了。

    来到殿内，院子中已经摆上了好几排桌子椅子。

    晋阳殿的占地面积非常大。

    这面积，都快要赶上东宫了。

    所以这院子也是十分大的。

    此时摆上了上百张桌椅，看起来一点都不显得拥挤。

    中间还留下了空场地。

    想来就是歌姬舞姬表演的场地了。

    李云智脚步不停，朝着后院走去。

    一路上还遇到了杠精魏征，和老流氓程咬金。

    大臣们见到李云智纷纷主动打招呼。

    没一会儿，李云智就来到了后院。

    李世民和长孙皇后早就已经到了。

    李承乾和一众皇子公主也到了。

    都围着李明达正在聊天。

    李世民一看到李云智，立刻道，“智儿，你怎么这时候才来？朕还以为，你今天要迟到了，我还说如果你迟到了，我非得把你屁股给打开花！”

    李云智摸了摸鼻子，不屑道，“切，父皇，你想打我，你也得追得上打我再说啊，就你这老胳膊老腿的，恐怕你追一年都追不上我呢！”

    李世民一听，脸上顿时有些挂不住。

    这个臭小子，今天这么高兴的日子，居然还要损我几句？

    他直接忽略了，明明是他自己先吓唬李云智的。

    这就是李世民的尿性了。

    每次他跟李云智起争执，就算是他的不对，他的潜意识里也会将锅丢到李云智身上。

    李云智其实早就已经习惯了。

    不过他的嘴皮子功夫，可完全不输给李世民的，所以他也从来没打算要让李世民。

    李丽质习以为常的掩嘴笑了笑。

    倒是长孙皇后和李承乾一众面色惊讶不已。

    李云智也没在意，上前给长孙皇后行了个礼，“见过皇后娘娘，娘娘最近身体可安好？”

    长孙皇后也只是一瞬的诧异，很快就反应过来了。

    “智儿，快起来吧，几个月不见，你倒是跟我客气了？”

    李云智咧嘴一笑，“哪里哪里，我怎么会跟母后你客气呢？”

    “你这家伙啊。”长孙皇后得体的笑了笑。

    虽然李云智不是她亲生的。

    但是自从他出手将命悬一线的李丽质从鬼门关拉了回来。

    长孙皇后打心里就十分感谢李云智。

    正好那段时间，李云智的母妃去世了。

    她还担心李云智的心灵会受到伤害。

    于是那段时间长孙皇后对李云智也是关心备至。

    久而久之，她心中已经渐渐地将他当成了自己的孩子。

    李云智自然也不会拒绝长孙皇后的好意。

    长孙皇后对自己的好他一直都是记在心里的。

    这时候，一直被李云智下意识忽略的李承乾上前一步，先跟他打起了招呼。

    “九皇弟，好久不见，看来瑞王府的伙食不错，近来你也长高了不少啊。”

    谁都不知道，李承乾这时候面上的彬彬有礼和亲切，其实都是装出来的。

    他心中因为李世民不公平的对待而产生的那些情绪，已经转变成了对李云智的怨恨。

    这便是李承乾了。

    不管他心中对你有多怨恨，面上他都能够对你露出一副亲切的笑容。

    他这么做，第一个是为了掩饰自己，第二个自然是为了在李世民面前维持一副爱护弟弟的好兄长的形象了。

    “太子殿下，确实是好久不见。”李云智淡淡回应一句。

    倒是李丽质，一说到瑞王府的伙食，她立刻就来了兴趣，开始对众人极力推荐。

    “对了对了！太子哥哥，你怎么知道智儿弟弟府上的伙食好啊？我跟你说，瑞王府简直就是一个小宝库！有好多好多好吃的，上次我送给你的西瓜，也是智儿弟弟亲自种出来的呢！还有还有....”

    一说到吃的，李丽质的吃货本质就掩藏不住了。

    一旁的长孙皇后刚开始还要制止李丽质，怕她在众人面前失了公主的礼仪。

    但是李世民暗中捏了捏她的手，表示阻止。

    长孙皇后立刻就明白了李世民的意思。

    李世民认为，李丽质跟李云智玩的久了，这性格也慢慢变得活泼开朗了起来，这是一件好事。

    从前他并不认为，自己跟孩子之间的相处方式有什么问题。

    但是自从李云智出现后，这家伙从来没给过李世民面子，还常常让李世民当众下不来台，但是在相处期间，李世民也渐渐感受到了父子之间的亲情和温存。

    他现在认为，跟孩子相处还是应该随意自由一些好。

    在李丽质的大肆宣传下，许多皇子公主都双眼发亮的看着李云智。

    隔得近了，李云智似乎都能够听到他们咽口水的声音。

    “智儿弟弟，你府上真的有这么多好吃的吗？”

    “我们明天可以去你府上跟你一起玩吗？我也想吃西瓜呢！”

    “智儿哥哥，吃西瓜！雉也要吃西瓜！”

    就连未来的唐高宗李治也伸着手朝李云智要抱抱。

    长孙皇后看到这一幕，惊讶的不行。

    雉奴她是知道的，从小都不怎么亲近他人，就连他的哥哥姐姐要抱他，他都会哭闹。

    没想到他竟然会主动亲近李云智？

