    即便是知晓了，恐怕墨允娇也什么都做不了。

    “羽靳北，我不想去港口。”墨允娇异常坚决道。

    冷眼看着车窗外，景物飞驰。

    像是经历了一个世纪般漫长难熬的时间。

    悬浮车，突然停了下来。

    羽靳北说，“好，我们不去。”

    霎时，墨允娇很意外。

    她已经准备好跟他撕破脸了，可是这一下，他突然说不去了？

    咦，是真的么？

    羽靳北真的将悬浮车来了一个90度转，朝左边的方向开去。墨允娇惊讶地看向他，真的这么简单就妥协了吗？

    这完全不像他的作风啊！

    羽靳北将车速，开得极快。

    墨允娇看着路，越看越可疑。

    这条路，绝对不是回家的，也不是去基地。

    到底是去哪里的，她压根不知道，“羽靳北，你这是要做什么？”

    “娇娇这么聪明，是不是早猜到了？”羽靳北的嗓音带着一丝飘渺。

    墨允娇咬咬唇。

    事到如今，再装下去，很虚伪了。

    从他突然提起，要带她到港口。

    墨允娇心里便有怀疑了。

    羽靳北开了一个地方，突然停下了车，“下车了，娇娇。”

    “这是什么地方？”墨允娇朝车窗外望去，一片荒凉杂草，环顾四周都不见一丝建筑物，完全原始的环境。

    羽靳北替她打开了车门，“乖，娇娇听话，下来。”

    爹和娘亲那么聪明的人，或许，他们能及时发现，她被带走了？抱着一丝侥幸的心态，墨允娇下了悬浮车。

    “这里是什么地方？”墨允娇有点怀疑，他不会想杀人灭口吧。

    不得不说，她现在的脑洞很大！

    羽靳北浅浅睨着她，俊脸微微一笑：“是你说不去港口的，所以，我就改变主意了。我们不去港口。可是，你现在的脑子里，又在想什么？在怀疑我想杀了你，好埋尸在这个地方吗？”

    墨允娇：“……”

    羽靳北心里，还是要感谢娇娇。

    若不是她执意不去港口，他还没有想到，那对夫妻找不到他们的人，也可能会到港口守株待兔。

    何况，按照星球的系统监控，那三个人奔向的方向，确实是太空港口。

    羽靳北命令已经在港口的李大秘书等人，将星舰开出太空。

    突然，羽靳北抬手一挥，空地上平台出现了一台高大的机甲，独属于羽靳北个人的王者机甲。以前除了保养外，只有上战场的时候，他才会将机甲拿出来，“娇娇，我们不去港口，是我突然想，驾驶着机甲，带你遨游一趟太空。”

    墨允娇顿时明白了过来。

    不是他决定不离开星球，而是，他换个方式离开！

    意识到自己被忽悠了，墨允娇突然掉头，转身就想逃。

    她想逃进悬浮车，一个人开车逃走！

    可人刚靠近车身，就被他一只大手，按住了车门。

    “娇娇，你想做什么？”羽靳北柔声问。

    墨允娇感觉自己快要疯了，大声吼道：“羽靳北，是我要问你，你到底想干嘛？！”

    羽靳北轻声道：“我的目的，从来都没有变过。”

    是她，老是记不住，唉……