    阮寒星无奈地低叹口气。

    “大嫂，你不用担心。”

    倒是霍元洲懒洋洋地靠在椅背上，无所谓道：“大哥要保护你，这不是理所当然的吗？”

    见他这幅样子，阮寒星越发觉得无奈了。

    这霍家兄弟真的是……

    “这件事不是那么简单……”

    她顿了顿，又不知道该说什么。

    她知道，这是他们维护她的心。

    商界奇才，年纪轻轻就力挽狂澜，将霍氏送上H市顶尖的霍沉，怎么可能是个想不到后果的蠢货？

    他清楚地知道，发出这条微博，网友们会是什么样的反应，也坦然地面对唾骂的狂潮。

    他这么做，从来不是一时冲动，而是因为他知道结果，也愿意为了她这么做。

    阮寒星的喉咙微微发热。

    她向来知道，她的内心住着一匹未能驯服的野马，自由狂放，在荒原上漫无边际的奔驰。

    现在，他的温柔深情化作缰绳，而她心甘情愿被套牢。

    不觉得束缚，反而更添安全感。

    这是他的保护，也是他的爱意，她又怎么能出言指责呢？

    “谢谢霍先生，我很开心。”

    她反手也握住他的手，目光如水般落在他的薄唇上。

    这个时候，真想亲吻他，感激他能永远义无反顾地维护她。

    霍沉眸光微动，冲她浅浅勾唇：“为夫人效劳，乐意至极。”

    霍元洲：……

    三个人的戏份，他总觉得自己有点多余，仿佛有什么干燥的颗粒物被大把塞进嘴里。

    好噎。

    知晓霍沉的维护之意，阮寒星也不舍得让他成为众矢之的。

    网友们很快发现，她一直没有发声的微博，更新了新的状态。

    “两个视频确实都是我，采取暴力解决问题，打扰到诸位十分抱歉。

    关于殴打孕妇丈夫，大家之前应该也曾经吃过钟少在订婚典礼上，不顾我的意愿对我示爱的视频。

    如今钟少未婚妻黎小姐莫名当众诋毁我的名誉，钟少用词暧昧隐晦，不做辩解。

    盛怒之下出手，处理方式也许不合适，但是并不后悔。

    至于另外一个打人视频，视频中的李姓男子，带人强行闯入我有心脏病、独居的外婆家中，暴力对待我请来照顾外婆的朋友。

    @西城公安局，警方当日有发布公告，望悉知。”

    这条微博才发出去，霍沉就立刻转发。

    他从前不愿意在公众面前露面，整日沉浸工作，没有自己的微博。

    每次发文，都是用霍氏的官方微博。

    不知道什么时候，他已经给自己认证了一个微博，这会儿用的就是私人微博转发。

    “霍先生V：事情经过就是这样，我们正在进行取证。对造谣传谣者绝不姑息。”

    态度冷硬而又坚定，惹得很多趁机吃红利的营销号心惊胆战。

    不是吧，这对夫妻这么刚的吗？

    霍氏的律师团，又要来了！

    他们的态度过于坦然，让吃瓜群众纷纷愣住。

    “我第一次见到豪门阔太，每次澄清都是要艾特公安局。熟悉的操作……”

    “如果阮女士说的是真的，是我我也打人。渣男贱女似是而非，也太恶心人了。”

    “别人都拒绝了，还硬要往上凑，这不是骚扰吗？”

    “翻了西城公安局的微博回来了，确实有这件事，听当初在场的人说，一堆大汉冲上去……”

    “雾草，大家都知道阮女士是外婆抚养长大，也难怪她发疯！要是有人这么对我在乎的人，我能当场杀人！”

    “谁知道是真的还是公关文，就算是真的打得也太重了吧？”

    “就硬洗，今日照常疑问，阮女士高考成绩稳了吗？文思高中年级第一考不上重点就贻笑大方了。”

    “今天也是为神仙爱情流泪的一天，霍总真的好刚啊！”

    网友们怎么讨论，阮寒星并不关心，她发完了微博就关上手机。

    “我联系了西城公安局，他们会帮忙再发个澄清。”

    霍沉淡声道：“商场的围观者也找到了，他们手上都有当天拍下的小视频。”

    有证据，这件事情其实很好解决。

    即使很多人对辟谣都保持着不听不看的状态，他们也必须要做。

    事情到这一步，似乎已经大事化小。

    时间也已经不早了，三个人就此散开，各自回房休息。

    霍沉跟阮寒星的卧房紧邻，送她到房门口，见她要进房，低低地喊了一声：“夫人。”

    阮寒星回头看他。

    他漆黑的眼底里沉淀着某种叫人心惊的情绪，抬起手为她整理一下散落的发丝。

    “我不会让夫人白受委屈。”

