    接下来几天，郭宋彻底当了甩手掌柜，酒铺交给甘雷夫妇操持，他懒得再过问经营情况。

    这天晚上，郭宋身穿黑色武士服，后背横刀出现在内苑围墙外，他之所以又来内苑，是今天下午李安找到他，内苑中有一只鹿王，它的茸长达四尺，有人愿意出三千贯钱买这只鹿茸。

    其实郭宋之前猎鹿茸得到的五百两银子几乎还没有动，他并不缺钱，但‘鹿王茸’三个字却十分吸引他。

    他骨子里那种与生俱来的酷爱冒险与猎奇的基因，促使他一口答应了李安的提议。

    内苑的巡逻十分密集，平均每隔两三分钟就会有五名骑兵疾奔而过，当一小队巡逻骑兵刚刚奔过，郭宋便轻轻跳过高墙，沿着草地一路疾奔，瞬间便钻进了一片树林。

    郭宋没有带弓箭，他虽然杀人如麻，但并不代表他嗜杀，杀虎是要谋皮，猎鹿则为了割茸，以他的武功，割下一株鹿茸轻而易举，就没必要再杀死一只鹿。

    一群群鹿在辽阔的草地上缓缓而行，鹿睡觉很短暂，稍稍打个盹就足够了，一天的大部分时间都是在悠闲步行。

    今晚月色不错，银色的月光如水银般倾泻在大地，远处是巍峨的大明宫建筑群，依稀可以看见大唐最宏伟壮观的含元殿的轮廓，自从前天郭宋搬到宣阳坊后，猛子就常常落在含元殿的最高脊顶上，傲视大唐江山。

    郭宋上次就摸清了内苑鹿群的分布，内苑的鹿一共有三群，分别分布在江心畔、鹦鹉洲和海棠洲，这是内苑被两条小河分割成三块地盘，各自有树林、河流和草地，其中鹦鹉洲的面积最大，鹿的数量也最多，有两千多头。

    凭着直觉，郭宋来到了鹦鹉洲，既然叫做鹿王，那它应该统治最大的鹿群。

    郭宋很快便找到了鹿群，它们伏在小河边，黑压压的一大群，或许是匍匐的原因，鹿茸高低不同，无法比较大小，他拾取一块石头，闪电般打出去，正在打在一头鹿的头上，鹿受了惊吓，立刻站起身奔跑，这下所有的鹿群都惊动了，数千头鹿纷纷起身，敏感地四处张望。

    郭宋一眼便盯住了目标，在鹿群中有一只体型特别大的马鹿，头上长着一支巨大的鹿茸，差不多就是四尺。

    郭宋一纵身跳上一头强壮的大鹿背上，一手抓住鹿茸，缓缓抽出了横刀，这只大鹿受惊，开始奔跑起来，企图甩掉后背上的不速之客。

    郭宋蹲在鹿背上，拧着他的鹿茸，控制着这只鹿的奔跑方向，鹿王还在四下张望，它没有意识到危险竟来自于自己同伴的身上。

    就在大鹿从它身边奔过的一瞬间，一道寒光闪过，强大的力量将鹿王头上的鹿茸劈飞一丈远，落刀处也极为精准，正好在鹿茸根部，鹿王大吃一惊，顾不上头上疼痛，立刻撒开四蹄狂奔，整个鹿群都开始奔跑起来，格外壮观。

    郭宋却将巨大的鹿茸装进一只背袋中，疾速向数里外的围墙奔去。

    当一队骑兵奔过后，郭宋一跃跳上围墙，随即轻轻的落在地上。

    可就在他落地的一瞬间，他忽然感到什么，单手撑地一个空翻，跳出近一丈远，横刀已拔在手中，他刚才落地之处，只多了一截树枝。

    “是谁？”他盯着一株大树喝问道。

    只见从一株大树后，转出一名瘦小的白衣女人，头戴斗笠纱幔，手执一把青锋剑，她步履轻快，不紧不慢地靠近了郭宋。

    “不错，相当敏锐，轻功高绝，就是行为不周，居然偷猎鹿王茸，年轻人，你会被人笑话的。”

    女人的声音很轻柔，很悦耳，也很平和，但明显不年轻了，就像一个长辈在批评晚辈。

    郭宋把鹿王茸缓缓放在地上，女子虽然距离他还有七尺远，但他却感到一股强大的剑气，但这股剑气却是那么熟悉，很像师父在和他较剑的感觉。

    不管这个女人是谁，郭宋却知道他遭遇到了前所未有的强大的对手。

    “年轻人，出招吧！只有击败我，你才能离去。”

    “那晚辈得罪了。”

    他腿部劲力一冲，像鬼魅般凭空出现在女人面前，惨烈的一刀劈了出去，这一刀不快不慢，强大的刀势却笼罩着四面八方，这是剑器九式中威力最强大的攻式，多少人败在他这一招下。

    “好一个步步空影，好厉害的剑器！”

    女子啧啧称赞，她却不慌不忙单脚矗立，剑横在头顶上，一招钟馗捉鬼，只听‘当！’一声脆响，借助郭宋的一劈之力，女子的身影已飘到一丈外。

    钟馗捉鬼就是破解郭宋劈招的最有效守招，它既可以卸掉强大的灭顶一剑，也可以将向下的劈力变成向前的推力，显然，女人用了后者，而且用得极为老道。

    郭宋一下子呆住了，对方居然也是剑器，他隐隐猜到对方是谁，只能是公孙大娘，但不知道是公孙大娘本人，还是她的弟子。

    算起来公孙大娘也该七十岁了，这声音有点像，但身法却不太像，七十岁的老人哪有这么灵巧？

    女子忽然一下子出现在郭宋面前，和郭宋刚才一样的步步空影，这是长年累月苦练静式剑器的附加成果，将力量灌注于双腿上，短距离的奔行速度要比正常奔跑快数倍不止，超过了人眼的反应，看起来就像鬼影一样，裴旻特地给它起了个好听的名字，叫做步步空影。

    “把你的全部本事使出来，否则莫怨死在我的剑下。”

    女子的剑已到郭宋眼前，这是剑器九式中刺式，速度也不快，但就是躲不掉，和刚才的劈式有异曲同工之妙。

    郭宋腰向后一拧，就像折断一样，就地一个盘旋，手中横刀反刺身后，快如闪电，黄鹤观的定清就死在这一招之下。

    “好剑法！”

    女子凌空跃起，头朝下，长剑在空中划了一个圈，郭宋不管从哪个方向起身，都会被刺中。

    郭宋的横刀也向空中刺出，‘当！当！’，刀剑相撞，他已经站直身体。

    女子忽然一声轻叱，身体翻滚，快如轻云，手中长剑如漫天飞花，又像暴风骤雨，从四面八方刺向郭宋，密集得令人喘不过气来。

    这可不是别人高手用剑虚虚实实，所有的剑都是实招，任何一剑刺中都是重伤，关键是这些剑还像长眼睛一样，能躲过你挥出的封剑。

    郭宋听师父说过，这叫剑圣裴旻自创的千手观音剑，是用剑器的五式攻招作为基础，刺、穿、劈、绞、抹，把这五式发挥到极致，就会出现千手使剑的效果。

    要破解它，只有两个办法，一个是逃，低头没命地狂奔，直到对方不想追你为止，只要稍微停滞想转身，就会被剑刺杀。

    还有一个办法就是和她硬战，对剑器九式的防御领悟比她更强大，就能抵御住她的进攻。

    封、转、撩、压，只要将剑器九式中的这防御四式领悟透彻，便能以己之盾御彼之矛。

    郭宋压根就没有想过逃，他长喝一声，横刀挥出，见招拆招，他一边后退，一边挑开对方密集的剑刺，只听见叮叮当当一阵极为密集的刀剑撞击声。

    在短短的七八步内，白衣女子刺出了五百多剑，郭宋也一剑不漏地挑开了五百多剑，将剑器防御四式发挥得淋漓尽致，直到对方这一股剑气用尽，郭宋忽然轻喝一声，“着！”

    女子最后一剑用尽，郭宋却比她多了一刺，正中她的手腕，‘当啷！’长剑落地。

    白衣女子大惊，一个翻身跳出一丈远，惊愕地望着郭宋，她忽然叹息一声，“长江后浪推前浪，我老了！”她声音变得异常苍老，身体在空中一转，便如一朵白云冉冉飘去。

    白衣女子刚走，郭宋顿时单膝跪下，用刀插地支撑自己身体，他后背大汗淋漓，重重地喘着粗气，刚才那五百多刀守势，他竭尽了全力，身体已完全脱力，他看似不再进攻白衣女子，实际上是他已无力进攻。

    郭宋不敢久留，他背起鹿茸，拾起白衣女子落下的长剑，跌跌撞撞向黑暗中奔去，身影很快便消失不见了。