
　　秦明很淡定的在旁边坐着，有了天眼给出的估价，这些专家在估价的时候，秦明都自有自己的判定。

　　“史密斯先生，经过我们四个的一致讨论，毫无疑问的，这六箱珠宝的价值超过了五十亿！”

　　“这里面除了金币，像这些翡翠宝石等饰品，大部分的价值都在几百万左右，但有几件极品的翡翠宝石雕件，价值可能上亿！”

　　听了几个专家的分析，史密斯跟安特利他们都直了眼。

　　“这么多，怎么分的确是个问题，我看我们干脆三四三好了！”

　　“凭什么？我觉得应该四四二！我和秦明四，你二！”

　　“而且，秦明的那一份我三你一，我们自己都给他相应价值的古董！”

　　史密斯的提议受到了米勒老叶他们的强力支持，因此安特利也只能同意了。

　　秦明不管他们怎么分，但自己要的东西必须有相应的价值。

　　而且五十个亿，也比较接近这几箱珠宝的真实价值了。

　　阿昂特斯虽然是小城镇，但这里盘踞的有钱人可不少，例如史密斯家族的总产值，大概就在一百多个亿左右，这还是算的流动资金，没有包含他们的不动产。

　　安特利偷偷摸摸的跟史密斯他们把这六箱珠宝瓜分了，后续怎么让这些珠宝出现在世人面前，那是他们自己的事。

　　安特利对秦明做出了承诺，他会挑选自己收藏室里最值钱的五件H国古玩给秦明，来抵消他所拿的那一部分宝藏。

　　两天时间过去，安特利很快拿出了让秦明满意的古玩。

　　这是几件古玉币、古玉刀，时间是出自汉代，最开始收藏在清宫当中，在之前的大劫掠中被抢走。

　　这几件的价值就已经达到了两三亿，而且还有价无市，如今只有国内的几个大博物馆有收藏，数量极其稀少。

　　与此同时，秦明所带来的古玩鉴定终于全部完成，一共一百四多件古玩摆在那里，只要史密斯拿出来的东西与之价值相配，秦明就可以与他交换。

　　史密斯笑着说道：“既然已经好了，那我们从明天开始就来商议这件事情。”

　　秦明跟大胖相视一笑，都点点头，商议的过程绝对比间谍的过程要快得多，相信他们用不了几天，就可以带着东西回国。

　　是夜，更深露重，所有人包括秦明，都已经进入了梦乡。

　　一队身着黑衣的恐怖大汉，乘着夜色接近了庄园。

　　一个小个子从远处窜了过来，一下翻进了防盗网中，然后在大锁中捣鼓几下，就将防盗锁打开了。

　　他打开了门，其他人都陆陆续续的，轻手轻脚的走了进来。

　　“这里就是史密斯他们的庄园，最开始奎克他们，就是想将史密斯和米勒纳入我们组织，只是计划没有成功，反而他们一队十二个人都变成了傻子。”

　　“第二次的时候，他们在喀流斯山脉打猎，皮特他们的死亡绝对跟这两个人有关！”

　　一个染着红发的大汉，凑到了之前那首领面前，向他汇报情况。

　　“我们之前对这两人做过详细的调查，他们没什么本事，绝对不会是杀害皮特他们的凶手，但他们绝对知道皮特他们到底是谁杀死的，老大，我们现在怎么办？”

　　首领冷冷一笑，“这件事情不管跟他们有没有关系，他们都得死，听说这史密斯挺有钱？把他们杀了之后，那些财物也不必留着了，直接带走！”

　　他一挥手，那些借着月光看清他手势的人，就都纷纷潜入了庄园，寻找各个能够进入房子的入口。

　　……

　　“老公，我好想你啊，你怎么还不回来？！”

　　李芷莘眼睛明亮，穿着一袭淡蓝色的长裙，风采卓然，气质优雅，但抱着秦明撒娇的样子，却是那么的可爱。

　　秦明知道自己正在做梦，但他梦到的是自己的老婆，所以一直没有强迫自己醒来，而是嘴角勾着笑，继续做了下去。

　　“老婆，我很快就回来了，别怕啊……”

　　秦明正抱着李芷莘，想做一点少儿不宜的事，忽然听到外界一声大喊，整个人突然一个激灵，从梦中醒了过来。

　　“靠！谁那么缺德啊，竟然打扰人家做梦！”

　　秦明崩溃的一掀被子，他好不容易梦见一次老婆，还做的是那种羞羞的梦，结果竟然被人打断了！

　　秦明打开灯，带着一身低气压走了出去，却突然间整个人一震。

　　他住在二楼，一低头就能够看见环形楼梯下面，大厅里的情况，只见此刻大厅里，竟然聚集了一群黑衣大汉。

　　他们的手里拿着刀，腰间带着枪，此刻已经打开了客厅里的大灯，其中一个人还在吞云吐雾。

　　秦明低头的时候，那人正巧抬起头，眼神犀利地向他望了过来。

　　秦明没再关注他们，立刻用天眼朝着其他房间看了一下，发现史密斯米勒，和大胖老叶都在房间里面安睡，顿时松了口气。

　　但看其中两个大汉手里的刀已经染了血，估计守门的那个佣人此刻已经死了。

　　此刻又是几个凶神恶煞的大汉，拖着刀尖，从一楼的各个房间里面走了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦明不由暗自庆幸，住在一楼的珍妮弗有事请假回家了，要不然此刻恐怕已经凶多吉少。

　　顺着首领的目光，其他人也发现了秦明，顿时兴奋了起来，纷纷拖着刀枪，沿着楼梯向他扑了过来。

　　同时他们还发出了兴奋的大叫，这声音也终于将大胖他们都吵醒了，都纷纷打着哈欠走出门来。

　　待看见这些大汉，都惊惧不已的呆愣在了那里，还以为自己正做梦呢。

　　还是大胖跟着秦明见识多了，很快就反应过来，返回房间拿了刀，就穿着睡衣凶悍的走了出来。

　　秦明不动声色的走到楼梯口守着，待第一个人冲了上来，秦明向旁边一让，长臂一伸就掐住了他的脖子，轻轻一扭就断了，同时夺过了他手里的刀。

　　秦明就像拎着一个布娃娃，将被他掐死的那个人，扔在了举着一把刀向他砍过来的大汉身上。

　　“喀嚓！”几声，一具尸体一个人，咕咚咚的撞倒了两个人，从最上层滚到了最下面，那拿着刀的大汉不知道了几根骨头，躺在那里不动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第278章 暗夜袭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 