    渡远荆门外

    河水清远，遥遥望去，水波在夕阳余晖之下泛起了层层涟漪。

    天上几只飞鸟划过，偶尔传来几声清啼，嘹亮悠扬。

    河岸两旁的水稻田在落日余晖的照耀下显得金黄而又红润，颗粒饱满的稻穗都被余晖一瞧，羞得低下了头。

    而在稻田数十丈之外的地方，有一渡口。

    此时已入深秋，对于远在数千里之外的长安传来的消息，并没有引起多大的震动。

    什么樊於期被斩，处在荆门州的人大多是老百姓，没有戍边将军，没有王公将相，自然不认识这位当年威震一时的樊将军。

    还有什么轩辕仁德立为储君，拜柴薪桐为师，还特批了什么袁星辰入宫学习。除了轩辕仁德之外，剩下的两个名字对于这荆门州的人来说也是陌生得很。

    唯一能让荆门州有些沸腾的消息便是庇寒司的正式设立了。

    虽然说实施下来不知道要多久，可总归让读书人看到了希望，有了盼头。特别是对于这物产丰富，民风温和，读书人本就众多的荆门州来说。

    渡口边上，一株杨柳垂下了头，满枝尽是金黄叶，风一吹来，那叶子便稀里哗啦的往下掉，落入了满河清波之中，随风而去。

    渡口之上，有人依依惜别。

    “隋兄，此去一别，不知何年才得相见，万事多加小心，若平安的把这物什交给了青莲宗，那便给为兄报个平安，一切小心为上！”

    而在这隋姓人的对面，也有一人，胡髯稀疏，看起来约莫知天命的年岁。

    两人皆是寻常锦袍，商人装扮，可身上的一股子书香气却掩藏不住。

    那隋姓之人名隋远行，当年他祖父给他取名的什么，便有着“路途遥有千万里，可吾孙自当奋勇远行”的美好祝愿。

    隋远行才过而立之年，可却在游历到这儿的时候，遇上了莫问安，虽然两人年纪相差甚大，可无论学识谈吐都甚得对方的心意，而立之年的隋远行便和知天命的莫问安结成了忘年交。

    隋远行微笑着点了点头：“莫兄放心，此物什事关重大，也不是我等俗人能够沾染的，我定尽自身之力，安全的把它送到青莲宗。仙人的事，当有仙人来处理。”

    莫问安满脸担忧的看着自己的好友，点了点头，最后重重的拍在了他的肩头之上。

    “这青莲宗位于荆门州，他们的宗门不难寻，可世人皆知，那在闹市附近的青莲山庄不经常有人，在我看来，那里只是仙人们的一处别苑，望弟此去好运连连，寻得那群仙人。”

    隋远行点了点头，展开双臂抱了抱自己这老友。

    “此行必当困难重重，不管是所谓的修炼界的魔道魔头，还是这超脱外物的修炼仙人都盯上了这东西，凭你我凡胎，可谓是九死一生，还不知道隋兄当作何打算？”

    隋远行苦笑一声，摊开了双手。

    “还能怎么办，只能以命相送了！”

    “哎，若不是愚兄俗事缠身，必跟随贤弟去做一做这事，活了五十载，年岁虽大，可做的却都是小事，惭愧的很呐！”

    隋远行闻言，急忙回道：“愚兄万万不可，此去生死未卜，凭兄之才学，必将能为圣朝造就几个治世之材出来，这也是天下间的第一等大事！”

    莫问安没有接他的话，转过去身，背对着隋远行，似乎是在擦拭着眼泪，然后抬起头看了看绯红的天空和自由的飞鸟。

    一声长叹。

    莫问安突然问道：“不知道贤弟此去，走的是水路还是陆路？”

    隋远行眼神一变，有些踌躇犹豫，不知道该怎么回答这个问题。

    莫问安也发现了所问不妥，急忙说道：“愚兄唐突了，乃是忧心贤弟所致，望恕罪，我只是想到了此去荆门州，无论水路还是陆路愚兄都有些朋友，想给贤弟一些照拂而已。一时间忘记了此事的重要性。”

    说着，还朝着隋远行微微欠身，以示抱歉。

    隋远行不在意的笑了笑，急忙扶起自己这位忘年交。

    “对他人自当保密，可对你却不用，我通过水路出了这小镇，便上陆路。世人皆晓荆门州水路通达，可我偏要走那崇山峻岭，险峻异常的陆路，这样也许能将那物什保管得长久一些。”

    莫问安听到这话一愣，显得十分感动。

    “多谢贤弟信任，愚兄以人格和全家性命担保，必不会将此事泄露出去！”

    隋远行听到此话，急忙把莫问安伸起的手拽了下来。

    “贤兄切莫如此，贤兄人品，弟信得过！”

    说罢之后，孤雁划过天际，传来了嘹亮的啼叫。不一会儿，艄公赶着一艘小船过来了，莫问安看着自己的这位贤弟，泪眼连连，折下了一截有些干枯的柳枝，赠于了隋远行。

    隋远行抱了抱自己的这位“贤兄”，毫不犹豫的跳上了小船。

    很快，孤帆远影，此地空余一人。

    ……

    当樊於期的判令下来之后，齐凤甲似乎便不待见徐长安了。

    被老板娘骂要怪徐长安，老板娘多看徐长安一眼，也是怪徐长安，甚至老板娘怀中的小白，都让齐凤甲异常嫉妒。

    若是老板娘在还好，可老板娘不在时候，徐长安的日子可难熬了。

    不是被训话，就是被折磨。最终，徐长安忍无可忍，只能带着被齐凤甲用特殊颜料染黑了的焚，偷偷的把小白骗了出来，趁着星月，连夜走了。

    徐长安不知道的是，他才走，老板娘和齐凤甲便在一处高山之上看着他。

    “你让他走不就完了？非要搞这么复杂？”

    齐凤甲看着月光下疾步前行的徐长安，叹了一口气道：“这个臭小子，我得让他知道我嫌弃他，不然他若在江湖上受了一点小挫折就来找我，你说我是帮还不帮？”

    “不帮显得不近人情，我又怕那位曾经的师弟来找我，在我耳边念经，可若是帮了，这还能起到锻炼的效果么？人呐，总要学会成长，打个架，输了哭了便找长辈，那是小孩子的行为。”

    老板娘在月光下穿着一身薄裙，淡淡的笑道：“你希望他能成为一个独立的晚辈，可你和那夫子庙却都是护犊子的长辈！”

    齐凤甲闻言，挠了挠脑袋，偏过头，痴痴的看着月光下浅笑的老板娘。

    <!--over-->

