    “完了老婆，终究是咱俩错付了，601原来就咱俩是穷人啊！”

    得到苏泽的回答，王鹏飞叹一口气，悠悠的说出了这么一段话。

    不过一旁的刘鑫却没有搭理他，而是有些不可思议的问道：

    “是叔叔，还是阿姨啊？怎么没听你说啊？”

    苏泽明白刘鑫的意思，为老爸老妈呸了一口，也最终是抬出了那个莫须有的人物：

    “不是，是我干爷爷。广省那块的。”

    “哦~，你节哀顺变，生老病死人之常情嘛！”

    同赵羽微一样，因为是遗产的问题，刘鑫也没有继续追问，只是安慰了一句，而一旁的王鹏飞欲言又止后，也跟着安慰了一句。

    随后车内陷入短暂的静谧，见此苏泽不干了！

    他之所以向王鹏飞夫妇摊牌，其实最主要的还是想借两人的口，讲与赵羽微听。

    毕竟这丫头除了一开始，就从来没有问过这些所谓的问题，他倒不是真的想让对方知道自己有多少钱。

    但关键是赵羽微太爱帮他省钱了，

    苏泽不想承认他有了顾菲妍后，对赵羽微小家子气有了些不耐烦，所以他要改变对方。

    最起码小钱上，真没必要跟他见外。

    想到此，苏泽见几人都不讲话，这怎能行。要不就不问，要说咱就说全乎。

    于是他带着目的性的开口道：

    “诶，对了鑫姐，我准备买一套房子，在CBD附近，你那有没有房源啊？最好是高档一点的，小区环境好的。”

    苏泽最近想要一个明面上的房子，用作将来和赵羽微同居住，正好刘鑫和王鹏飞都是房产销售。

    既然他们没有主动开口，苏泽也想尽力的帮帮他们，毕竟有孩子了，开销也大。就当他是为孩子买了几桶奶粉钱了，毕竟这钱送给别的销售是送，那还不如送给自己人。

    闻言，原本已经恢复些平静的王鹏飞，瞬间有了精神，不可思议的看向苏泽。

    “你得到了多少钱啊，居然想在CBD买房！”

    “是啊小泽，CBD的房子性价比都不高，你突然得到钱，要学会省着点花，合理安排开支，再说了CBD的房子可是按千万甚至是几千万来算的，这些钱够在你老家买好几层了吧？”

    在王鹏飞话落，刘鑫也适时的开了口。

    在她想来，苏泽就算得到遗产也不会太多，因为从未听过对方讲过他干爷爷的事。

    如果苏泽有个非常有钱的干爷爷，那这孩子也不会一个月有那么几天还会拮据的过日子。

    想来，是因为老头亡故了，把那边的房子什么的变卖掉，换成了钱。

    考虑到广省那边的人都富裕，房子也贵，怎么着也能换个几百上千万过来。

    但CBD的高档小区，可不是简单的几百上千万就能买到的，最便宜的都超过了3千万。

    “鑫姐，你放心吧，我都有考虑的！”

    苏泽靠在座位后背，看着时不时看向他和后视镜的赵羽微，他紧紧的盯着前方道路的同时。

    也是有些安逸的伸展了下脖颈，舒口气含笑着缓缓说道：

    “你们说的我都明白，说起来，故事还挺戏剧性的，其实我之前都不知道我有个干爷爷，只是上个月有人跟我打电话说，让我去羊城一趟，有一笔遗产要处理。

    原本我以为是诈骗电话，就没搭理他。结果对方跟我打了好几次电话说这件事，又说了我的几条信息和有关于我爷爷的信息。

    对方说我干爷爷只在我小时候，我爷爷带我去羊城的那段时间见过一次，说我不记得很正常。

    当时我认了对方为干爷爷，而我爷爷和对方是抗美时候的志愿军，同属一个战壕的战友吧，对方就是这么说的。

    后来我也有点怀疑就去问了家里，不过我爷爷有轻微的阿尔兹海默症，没得到什么有用的信息。

    不过我爸却说他清楚的记着，我小时候的确有陪爷爷去过羊城见过战友，只不过这么多年爷爷没和对方联系了，是不是对方也不知道。

    后来，我想着去就去吧，就当是旅游了，然后就有了现在的遗产。”

    苏泽半真半假的讲了个故事，看着赵羽微目视前方却轻咬红唇的模样，他突然感觉故事效果还行啊。

    其中这个故事里，有几件事倒是真的，他小时候真的陪爷爷去过羊城见战友。

    为什么记忆犹新呢，是因为他爸跟他说过好几次，他小时候在羊城差点被淹死，幸好有好心人相救。

    他虽然没印象，但他爸说的多了，他也就信了，从哪以后他就再也没有出过外省，除了毕业后来燕京。

    “你这故事，都可以拿去拍电影了！这不跟西红柿首富里面的那个王多鱼差不多嘛！”

    听完苏泽的故事，后排两人都恍然的点点头，充满惊讶和感叹。

    很快，众人乘车进入了翠城园小区，至从上次苏泽给了门卫大爷一条中华后。

    大爷只要看到他的车，就算不鸣笛，大爷也会主动抬杆，比机器扫的还要快！

    …

    “小泽，你干爷爷的遗产，大概有多少钱啊？听你的意思还挺多。”

    赵羽微依靠雷达和360全景影像，把车停在车位上，王鹏飞也是忍不住好奇的询问起来。

    “1个亿吧！”

    虽然想跟赵羽微摊牌，但苏泽倒是也没有说真话，差不多达到效果就行。

    只是，他现在感觉还行的数目，却令正准备下车的众人张大了嘴巴，就连赵羽微手上的动作也是一顿。

    “老婆，孩子干爹的人选我已经有了，就看他同不同意了！”

    王鹏飞吞咽了下口水，手指都有些轻微发抖，不过他还是强装镇定的打趣起来，突然灵光乍现般的向刘鑫说出了这番话。

    苏泽熄了火，拿上钥匙紧跟众人一起走下车，同时嘴上也说着：

    “当孩子契爷某问忒啦，不过，眼下要紧的还是找房子的事，王哥和鑫姐你们俩可得好好帮我挑选挑选，这些你们是专业的，我就不多说了。

    反正要求就是身处CBD的高档小区，要新要大要好！忙完之后，我请你们吃饭！”

    做还未面世孩子的干爹，苏泽倒是没意见，毕竟他也喜欢孩子，但短期来说有自己的孩子不太可能，加上王鹏飞夫妇人品还行，这件事他倒是蛮乐意的。

    “没问题！这以后是你和微微的婚房了吧，你放心！你王哥肯定上心！”

    见苏泽同意了他的玩笑话，王鹏飞心里十分激动，不过他面上却非常正色的跟苏泽打起了包票。

    众人说笑着进入电梯，向601走去！

    赵羽微看的出来，众人之间还是有了些微妙的变化，包括她同样也是如此。

    她实在是没想到苏泽得到的是如此巨大的财富，这让她的心里有一丝不安。

    不过她眼下终归还是跟苏泽一条心，她能看出一点对方的想法，于是便开口讲起了当初罗曼尼康帝配花生米的趣事…

    “鑫姐，我跟你说…”

    …

    晚上10:26。

    “老婆，你说苏泽他说的都是真的吗？”

    王鹏飞躺在床上，抱着刘鑫盯着天花板悠悠的问出了这段话。

    “应该是吧…看着小泽挺老实的，而且他不是买车了吗？你不是也查出来那辆车400多万嘛！”

    刘鑫在看着手机上有关于孕期的信息，手上停顿片刻想了想，随后嘴上说着继续翻动起手机来。

    王鹏飞把目光从天花板移开，看向自己的老婆，有些感叹的开口道：

    “我就是真的看了以后，才觉得有些不可思议，你说一个人的运气怎么能这么好？”

    闻言，刘鑫关掉手机放在床头柜上充上电，随后重新躺下，嘴上带了点催促：

    “行了，人家的事跟咱们没关系，早点睡吧，明天还得上班！”

    “你这！”

    王鹏飞见刘鑫真闭上了眼睛，努努嘴。

    叹一口气，随后问道：

    “那咱们还帮他看房子吗？”

    话落，刘鑫缓缓睁开眼看向自己老公，只思虑了片刻，便直接关上了台灯。

    “过两天我去看吧，你不是有个客户有意要买房吗？这单别丢了…睡觉！”

