    等到韩练心境彻底平复下来之后，他深吸了一口气，一想起冷寒蝉，他的神色便有些阴晴不定。

    因为自己的存在，已经开始影响剧情的走向了，时间越长，变数便会越多。

    正如现在，不知何故，自己竟然成了冷寒蝉的的情劫。

    要知晓，在原本的书中，其因为天资太高导致被诡魔一道所忌惮。

    最终由三家都近乎堪比寒山宫的势力涅槃大尊出手，借用了镇守宗门的灵器，施展种劫之法，给冷寒蝉作了局。

    为了不被寒山宫觉察，他们种的情劫，乃是借以冷寒蝉自身月影所化，凝结诡影成劫。

    这等情劫无形无质，更是因为某些原因难以推算。

    加之这劫种，本身便是冷寒蝉自己的影子，对于冷寒蝉了解至极。

    等到冷寒蝉施展斩劫之法的时候，便是相当于施展自斩，纵使是涅槃之上，若是没有第一时间发现，也是无力回天。

    能够保留住她那残灵转世，已经算事大不易。

    似是之前，那黑莲宗一众蝶化天象修士施展黑莲大蘸，未尝不是想要试探冷寒蝉。

    谁知晓，黑莲宗蝶化修士出现在天南道的消息，是不是黑莲宗有意放出？

    不过眼下...韩炼回想起方才冷寒蝉对自己所说的话语，下意识的摸了摸脸颊。

    仙姿命格...这该死的魅力！

    ....而在此时，冷寒蝉的身影，已经遁出了数十里。

    此时的她脸上的红晕还尚未散去，心中所想...更是乱七八糟。

    她站在一处山岭的土坡之上停下身影，看着下方的景色，不由得呼了口气：“果然，与韩先生表明心意，比修行还要累人。”

    只有她自己知晓，方才说出那样一番话，到底消耗了自己多少心力。

    她累了。

    而就在她看着山林间成双成对的动物愣神的时候，隐约之间似是觉察到了什么，眉头微微皱起，向着身旁远处的方向看去。

    而随着她的视线转移，一道身影缓缓浮现出来。

    此人肥头大耳，坦胸露乳的斜躺在一架车辇上，手中抱着一条不知什么动物的腿，血淋漓啃着。

    看着冷寒蝉，他眼底闪过些许惊讶的神色，笑道：“老夫当真是未曾想到，在这里竟然会遇到寒山宫的圣女。

    若是能够将你擒回去，就是面拜大梵，想来几位大尊也会同意！”

    冷寒蝉看着来人，开始快速思考起来，转而不由得面色微变，翻手之间，一道月轮便将自身完全护持。她面色微沉，清冷道：“你是黑莲宗的莲清禅师！”

    “不错不错，没想到堂堂寒深宫圣女，竟然识得老夫，当真是荣幸的很呐！”

    他笑眯眯的应了声，忽然间张开大嘴，一口竟然将堪比他半个身子大小的肉食一口吞下，慢条斯理的擦了擦嘴边，一道道阵纹，自他的车辇周围想四周延伸勾勒：“小圣女，既然认出我来，想来已经知道自己逃不了，不如束手就擒如何？

    老夫知晓你在蝶化境界没有对手，一人便可镇压寒山宫当中有堪比通幽境蛟龙的蛟潭。

    但你寒山宫也应该知晓，我在通幽巅峰境界，已经待了三十年！”

    他话音落下，抬手便向冷寒蝉抓了过去。

    其不知施展了什么手段，其手掌转眼之间便化作数丈大小，将冷寒蝉的身影都笼罩了起来，那月轮铮鸣而出，却传来一阵阵火石光芒，看的莲清禅师哈哈大笑：“寒山寺圣女冷寒蝉，驾驭镇宫灵器寒月轮，但是你面对老夫，就只是使用这样的仿品吗？”

    话音落下，便见冷寒蝉眼底闪过一抹狡洁神色，手印一变。

    原本那无法伤到莲清禅师的月轮，一道璀璨的月华闪过。

    只是一刹那，月轮便削断了那巨掌的一根手指。

    等到莲清禅师反应过来的时候，已经为时已晚。

    其转动之下，竟是将上面的血肉剔除，只剩下森森白骨。

    不得已之下，他只好是收了法门。

    看着自己血淋淋的手臂之上，肉芽正在缓缓的长出，他面色一下子变的阴沉。

    却见他单手捏印，一道漆黑如墨的天象浮现。

    这道天象之上，隐约散发着八色光晕，身后更是有一头巨兽一般的虚影。

    他咆哮一声，驾驭着天象便是向着冷寒蝉打去：“冷寒蝉，你这是在找死！”

    “为何老夫觉得，寻死的人，是你？”

    就在冷寒蝉打算施展压箱底手段的时候，无定禅师的话语，忽然间自四面八方传来。

    听闻这声音，那莲清禅师身影微微一僵，额头之上，大滴大滴的汗珠滚落。

    下一瞬，他扯下自己身上的袍子，便要弃了车辇逃命。

    那袍子漫天飞舞，转眼之间便化作了一张符篆，流转之下，幻化成了一张虚幻的面孔。

    光华流转之间，一道璀璨的光柱，便向着冷寒蝉落去。

    “给本座...定！”

    只听得一声怒喝，无定禅师走了出来。

    他屈指一弹，一道华光流转，将那面孔钉穿，更是将那莲清禅师拘在半空，逃脱不得。

    可谓是上天无路，入地无门。

    莲清禅师没有想到自己的后手这么快便没了用处，眼底闪过些许狠辣神色，便要殊死一搏。

    但是在看见了无定禅师眉心的三道涅槃天纹之后，他整个人愣住，随即惨然一笑。

    “我栽的不冤，想不到无定大能，竟然晋升涅槃境了...”

    他这话说完，面容忽然间微微扭曲。

    只是转眼之间，其身影便如气球一般膨胀起来。

    无定禅师见此，五指微微合拢。

    轰！

    只听得一声闷响传来，那莲清禅师，转眼之间便是化作了一滩血沫炸裂，尸骨无存。

    “好霸道的禁制，倒是便宜了你，死的这般简单。”

    无定禅师见着这一幕，双目微凝，他看向冷寒蝉，眼底闪过些许温和的笑意：“寒蝉，回来说话，日后若是再遇到这等腌臜人，直接使用我给你留的手段，以绝后患。”

    话音落下，无定禅师的这道化身，转眼间便散去。

    而冷寒蝉看着这一幕，整个人都微微有些愣神，眼底浮现些许向往：“短时间禁锢周遭空间，这便是...涅槃境的手段吗？”

