    

    “我不会说，你放开我。”秦予澈不太适应秦予泽的热情。

    更准确地说，是任何人这么热情他都不适应。

    对方是秦予泽还好一些。

    在秦予澈的挣扎下，秦予泽松开了手。

    “阿澈堂哥，有你这句话我就放心了！”秦予泽一脸欣慰地点了点头。

    还好是被阿澈堂哥给听到了，这要是被他亲二哥听到了，那估计明天全世界都知道了！

    苏酥咧嘴笑：“漂亮侄子，你看小侄子变乖了！”

    都会叫姑姑了，可不就乖了么！

    “嗯……”秦予澈看着苏酥，微蹙着眉。

    “漂亮侄子，我们进去睡觉吧。”苏酥小手主动拉住秦予澈的大手掌。

    秦予澈感觉手掌心里面多了一团小小的软软的东西，就跟刚刚和好的面团似的。

    捏一下不知道会怎么样。

    这么想着，秦予澈不自觉地收了一下手掌，主动捏了一下苏酥的小手。

    嗯……触感好像比面团要好。

    秦予澈还正愣神，人就被苏酥拉进了房间里，然后房门一关，隔绝了在外面的秦予泽。

    听到关门声后秦予泽才意识到苏酥进了秦予澈的房间！

    卧槽？

    苏酥进阿澈堂哥的房间了？

    给阿澈堂哥讲故事哄睡觉去了？

    他刚才找苏酥的目的不就是为了阻止这件事情的发生吗？

    所以他折腾了这半天，都忙活了什么？

    秦予泽自闭了……

    房间里，苏酥抱着虎子跑上了秦予澈的床。

    “漂亮侄子，快来，我给你讲睡前故事！”

    苏酥小屁股坐在床上，小脸上挂着甜甜软软的笑，眼睛水灵灵地望着秦予澈。

    “嗷呜~嗷呜~”虎子趴在软软的被子上，懒洋洋地嗷了两嗓子来附议它小主人的话。

    秦予澈看着这一幕，感觉有一种说不出来的暖意，但是又有些不知所措。

    苏酥见他不动，就爬到了床尾，拉着秦予澈往床上走。

    秦予澈被苏酥拽着，不知道该怎么反抗，就一步步地跟着她坐到了床沿上。

    “你想看什么故事，我会讲好多好多故事的。”苏酥自信满满地说道。

    秦予澈凝视着苏酥，眉宇间笼着愁思，半晌没有开口。

    “那我给你选好了！我给你讲个孙空空打白姑姑的故事！”苏酥霸气地帮秦予澈做出了决定。

    苏酥年纪小舌根子软，说孙悟空三打白骨精口齿还不太清楚，就简化成了孙悟空打白姑姑。

    也不知道白姑姑做错了什么要打她。

    苏酥讲得认真，秦予澈坐在旁边也很认真地听她讲，努力听懂她讲的故事内容。

    然而五分钟后。

    小家伙和她的宠物都倒在床上睡着了……

    秦予澈：“……”

    说好的给他讲故事哄他睡觉，结果自己不到五分钟就睡着了。

    睡着了的两个小家伙软乎乎的，很是可爱好捏。

    秦予澈看着看着，不知道怎么地，就伸出了一只手，轻轻地摸了摸苏酥的小脸蛋。

    摸完秦予澈就后悔了。

    他这是在干什么！

    回过神来的秦予澈开始思考，是该把房间让给苏酥，还是应该把小家伙抱去她自己的房间里面。

