
　　“……你究竟时候什么才到，我已经看到他们的车了。”姜心白躲在家里的沙发后，捏着电话的手不住发抖。

　　事情本不该是这样的，她虽然设局，但自信没留下任何把柄。

　　就算司俊风追究，也不能把她怎么样。

　　可司俊风就像疯了，完全不讲道理，让腾一将她秘密带走……如果不是她恰好送一份文件去总裁室，听到他和腾一说话，此刻她恐怕早已在某艘不知名的船上……

　　她急忙跑回家，拿上身份证件。

　　然而，隔着窗户，她看到一辆不起眼的小轿车开到了小区。

　　这些年的秘书还算不是白做，她熟知司俊风的人都会用上什么车。

　　“开门，我到门口了。”电话那头的人说道。

　　姜心白赶紧来到门后，正准备打开门，忽然又多了一个心眼。

　　她凑近猫眼往外看，登时浑身冒出冷汗。

　　门外的人，赫然是腾一！

　　她飞快跑进卧室，从卧室洗手间的窗户跑了。

　　“砰”的一声，腾一带人破门而入。

　　他们很快找到窗户大开的洗手间，这里虽然是二楼，但这是一个错层。

　　洗手间外的大平台外，连着一条马路。

　　“跑了！”

　　“追！”

　　腾一带人离去。

　　楼梯间里转出一个人影，查看了屋内的情况后，匆匆离去。

　　……

　　你在哪里？我想见你。

　　司俊风盯着手机屏幕，他已经这样盯了五分钟。

　　如果他不是了解祁雪纯的直接和单纯，一定会为这短短的一句话心潮澎湃……

　　但他此刻很清楚，她见他，是为了留下云楼。

　　她怎么就想不明白，他赶走云楼，是为了杜绝一切让她受伤害的可能性。

　　他放下手机，暂时不处理这件事。

　　“腾一那边没消息？”他问守在旁边的助手。

　　此刻，他正坐在公司的办公室里。

　　对秘书姜心白设局这事，他没有掌握太多证据，只凭庆功会上，她故意对祁雪纯提起程申儿这一条，他就留不得她了。

　　“还没有。”助手回答。

　　他不禁皱眉，只是处办一个女秘书而已，腾一哪能需要这么多时间。

　　不过，他对腾一办事没怀疑过。

　　“你去看看，他们查云楼有什么结果。”他接着吩咐。

　　助手转身离去。

　　他忍不住拿起半分钟前才放到一旁的手机，脑子里还没有结论，手指已经按下了拨打键。

　　他打给了祁雪纯，然而，电话无人接听。

　　祁雪纯现在没空搭理他，她刚收到一条信息。

　　有关程申儿的事，我们还没聊完。姜心白。

　　对方还发来了一个地址。

　　她让许青如查了，姜心白的确在地址所示的地方等待。

　　她立即发动车子准备前往，车窗玻璃忽然被人敲响。

　　云楼。

　　“我要离开A市了，”云楼坐上车，“今天晚上的船，临走之前我有话说。”

　　车子“嗖”的往前开，“路上说。”

　　云楼差点撞上仪表台，还好她敏捷的伸腿，给身体做了一个支撑稳定。

　　见她这样，云楼嘴边的话不急着说了。

　　“发生什么事了？”她问。

　　祁雪纯把事情跟她简单说了一遍。

　　“不对劲。“云楼立即嗅出不寻常的味道。

　　既然姜心白是公司秘书，公司里碰面时什么不能说，非得约在外头。

　　再者而言，她为什么不用自己的电话？

　　又或者，这种事在电话里说就好了！

　　祁雪纯点头，“所以我去看看，有什么不对劲。”

　　自从庆功会后，她就怀疑姜心白不简单，她还没功夫去查，姜心白倒自己先露出狐狸尾巴了。

　　“你要跟我说什么？”祁雪纯转回话题，“我快到目的地了。”

　　“我跟你一起上去。”云楼回答。

　　祁雪纯看她一眼。

　　……

　　助手疾步走进办公室，语气匆匆：“司总，姜心白从家里跑掉了，腾一正带人追。”

　　司俊风猛地抬眼，目光如电。

　　助手不禁在心头打了一个哆嗦，而司俊风早已起身离去。

　　助手撒腿跟上，听司俊风吩咐：“找总部筛查一个小时内的所有监控，五分钟时间，必须找到姜心白的位置。”

　　他有一种强烈的预感，姜心白不甘心，一定会报复到祁雪纯身上。

　　虽然收拾姜心白对祁雪纯来说，几乎像捏起一只蚂蚁，但他总是不放心。

　　“司总，腾一有消息了，”刚进电梯助手便说道：“他已经追踪到姜心白，在繁星大厦。”

　　“告诉他，如果祁雪纯受到一点伤害，他不用来见我了。”

　　助手手一抖，差点把手机摔了。被司俊风的怒气误伤。

　　……

　　姜心白说的地点，是繁星大厦十九楼的咖啡厅。

　　这时候咖啡厅里没几个人，祁雪纯走进大门，便瞧见姜心白坐在进门处靠窗的位置。

　　“姜秘书工作日倒有时间出来喝咖啡。”她似笑非笑。

　　姜心白等她坐下来，才说道：“我特意找你出来聊天。”

　　她给祁雪纯点了一杯咖啡，继续说着：“你为什么想要知道程申儿在哪里？”

　　因为她想弄清楚，司俊风为什么要接她回到家里。

　　但这个没必要告诉姜心白。

　　“你如果愿意，就告诉我，其他的话没必要多说。”她不咸不淡的说道。

　　这时，服务生送来了咖啡。

　　姜心白眼底掠过一丝不易察觉的冷意，她的脸上，却带着微笑：“男人呵……我告诉你吧，程申儿现在过得很好，自由自在，也不用担心你会去找麻烦。”

　　“我为什么找她的麻烦？”祁雪纯疑惑。

　　姜心白眼露惊愕，随即回过神来，“是我忘了，你失忆了。”

　　“回答我的问题。”祁雪纯严肃的盯着她。

　　她的心底隐约不安，但无所谓，照实情说就好，“……不过就是因为你占着司太太的位置不让，程申儿骗你去悬崖想制造一个意外，不然你以为你为什么会到悬崖。”天籁小说网

　　“那天……司俊风也出现在悬崖……”祁雪纯低声喃喃。

　　“他当然在，”姜心白冷笑，“程申儿不到20岁，竟然敢做这样的事，你以为是谁给的胆量？”

　　她的意思，程申儿的计划，司俊风是知情的。

　　祁雪纯渐渐抬头，目光越过姜心白看向前面，似乎发现了什么。

　　姜心白疑惑的转头跟着看去，却没发现什么。

　　她心头一惊，急忙转回头来，目光第一时间落在面前的咖啡上。

　　确定这还是之前自己的那杯咖啡，她暗中松了一口气。

　　刚才她转头不过几秒钟，就算祁雪纯想调换咖啡，也没那么快的速度。

　　“你看什么？”祁雪纯问。

　　“我看你往那边瞧，还以为你瞧见了什么特别的。“姜心白故作怜悯，“其实你也不用太难过，我记得你本来也不喜欢司总，你之所以嫁给他，不过是因为家里人催得太紧。”

　　“你说的这个我信。”祁雪纯伤感的回答，低头喝了大半杯咖啡。

　　姜心白得意的冷笑。

　　“说了这么多，你该告诉我，程申儿在哪儿了吧？”祁雪纯继续问。

　　姜心白打开手机地图，指着其中一个国家：“她在这里。”

　　祁雪纯顿时明了，神色愠怒：“你耍我！”

　　那个国家那么大，她怎么找到程申儿！

　　姜心白不再装像，狠眸冷睇：“我知道的就这么多，你想知道得更多，乖乖跟我走就是了。”

　　“我凭什么跟你走？”祁雪纯反问。

　　“因为你喝了咖啡……”她得意更甚：“实话告诉你吧，这杯咖啡……嗯？”

　　她怎么忽然感到一阵头晕，而且越来越晕。

　　她忽然明白了什么，抬头看向祁雪纯，“你……你……不可能……”

　　祁雪纯哪里来的机会。

　　祁雪纯面无表情：“这就是你小看我的代价。”

　　咖啡端上来的时候，她就敏锐的察觉到咖啡异常，所以她故意往后看，引得姜心白也转头。

　　尽管姜心白只转头看了两三秒，但对她来说，时间已经足够。

　　这时，一阵匆急的脚步声响起。

　　司俊风带着腾一等人走进，他瞟了一眼，便大概知道发生了什么事。

　　“你怎么样？”他仍对祁雪纯关切的问道。

　　“没事。”她起身往外。

　　他既然过来了，这里的善后工作跟她就没关系了。

　　“等一等！”姜心白用尽浑身力气喊道，“祁雪纯！我可以告诉你！”

　　祁雪纯脚步不停继续往外，她现在不想知道了。

　　“祁雪纯……”姜心白无力的坐倒在地，但她双手紧扒桌子，抓着最后一丝希望不敢放开，“我对你做了什么，我不甘心……”

　　祁雪纯的脚步微停。

　　司俊风对腾一使了个眼色，示意他赶紧把姜心白弄走。

　　“等等。”祁雪纯轻喝，走回姜心白面前。

　　“你为什么不甘心？”她问。

　　“我只是给你传话出了纰漏，为什么要开除我，为什么？”姜心白虚弱的喘气，她只剩一口气吊着。

　　“所以你才设局，做了后面的事？”祁雪纯问。

　　姜心白猛点头，满眼的无辜和恳求。

　　在公司甚至A市的女秘圈，她的精明干练独一无二，此刻，她却如同丧家之犬。

　　祁雪纯思考着整件事的来龙去脉。

　　蓦地，出乎所有人意料，姜心白伸长两只手臂，猛地朝祁雪纯扑来。

　　”我跟你一起死！“她怒喊尖叫，双手便要戳到祁雪纯的眼珠子。

　　祁雪纯已准备出手，却听“啊”的一声尖叫，姜心白忽然重重摔在地板上。

　　腾一和其他助手立即上前，将姜心白狠狠摁住。

　　祁雪纯捡起姜心白身边落下的筷子，刚才有人丢出这个，砸中了姜心白。

　　“出来吧。”祁雪纯朗声叫道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4112章 我不甘心免费阅读。https://xs.23sk.com 