    18号城市，联邦双子星。

    胡小牛与张天真两人坐在一间酒吧里，舞池里，酒吧用全息投影照射出了几个艳丽的舞女，跳着露骨的舞蹈。

    胡小牛撑着下巴看去，平静说道：“真的会有人看这种东西吗，为什么不去看真的呢？”

    张天真闭目调息，如今他也是无时无刻都在修行。

    直到听到胡小牛这句话，才睁开眼回答道：“这家小酒吧本来做的就不是这种生意，他们无非是用这种勾当来掩盖一些真实意图，所以用假的成本低一些。”

    这时，一名穿着皮绒大衣的胖男人谄笑走来：“两位恒社的老板，今天怎么有空来我这种小地方？”

    这胖男人的下半身都换成了机械肢体，一般情况下，要么是战场上受伤的士兵，要么是街头被砍成重伤的社团成员，不然没人会如此大面积的换机械肢体。

    可话音刚落，却见张天真突然出手，抓住这酒吧老板的肥厚手掌按在桌上，这速度之快，甚至让人来不及眨眼。

    还没等这位老板反应过来，张天真已经用筷子刺穿了他的手掌，牢牢的钉在了面前的桌子上。

    足足等了两秒，老板才突然哀嚎起来。。

    张天真慢条斯理的说道：“恒社地盘里，只准卖一次性多巴胺芯片，不准卖化学毒品，听说过这个规矩吗？”

    肥胖的老板哀嚎道：“可是很多人买不起接驳脑机的设备啊，他们用不了多巴胺芯片！”

    张天真愣了一下：“要换平时，我可能会和你好好讲讲道理，但是今天不行。”

    说话间，张天真又取来五根筷子，一一钉进对方的手掌。

    这位酒吧老板的另一只手向腰间摸去，却发现自己枪套里的枪械，已经出现在了胡小牛手中。

    胡小牛认真说道：“好好听他说话，不要走神。”

    张天真说道：“我知道你们这一行，背后都很硬，而且都是亡命之徒。但在18号城市里，不管是谁来了，都得老老实实按恒社的规矩做地下生意……咦，你的眼神如此生动，竟让我看出了一股不服输的精神。没关系，你就跪在这里看着，看看我说的对不对。”

    就在此时，酒吧的前门忽然冲进来了十多名黑衣人，后门也一样。

    那些人抬起手臂便要开枪扫射胡小牛与张天真，张天真第一时间挡在了胡小牛的面前，将他紧紧护在身后。

    可就是这一瞬，所有杀手面色血红，血液被强大的气压挤出毛孔，眼球也从白色渗成了血色。

    那些杀手甚至都没有出手的机会便死去了。

    画面诡异而又惊悚。

    不远处卡座里，一位身穿黑色风衣的男子站起身来。

    年轻男子摘下帽子，缓缓走到胡小牛身边：“搞定了。”

    那跪在地上的酒吧老板惊恐道：“李东泽！”

    张天真笑眯眯的说道：“刚才那些人呢，都是神代的，你觉得你后台比神代财团更硬吗？”

    穿越之前，庆尘在最后一段时间里，通过“大富翁”提醒所有白昼成员，神代一定会在穿越后的第一时间，对白昼全体进行报复。

    事实也正如庆尘所料，神代来了。

    只不过与白昼去岛国报复不同，神代的报复就像送人头一样。

    “行了，”李东泽说道：“跟他不必废话。”

    张天真起身，跟着李东泽朝外面走去：“谢谢李老板。”

    李东泽理所应当的点点头：“你确实该谢谢我，如果不是为了应付神代的报复，我现在已经动身去了北方。”

    胡小牛听到他提起此事，便突然问道：“庆尘会有危险吗？”

    李东泽看了胡小牛一眼：“肯定会有危险，这世界上谁没经历过几次危险？但我已经将消息传递给先生，就算庆尘遇到危险……”

    胡小牛与张天真知道，李东泽所说的先生就是李叔同，那位神秘的半神。

    如果半神亲自出手，庆尘是不是就能化险为夷了？

    李东泽停顿了一下说道：“先生出手，就算庆尘遇到危险，先生也能将他的尸体带回来。”

    胡小牛：“？？？”

    张天真：“？？？”

    要不是自知打不过面前这男人，他们一定动手了！

    李东泽补充道：“还有神代家主的尸体。”

    胡小牛：“……”

    张天真：“……”

    这时，李东泽从怀里掏出自己的那块怀表：“又要下雪了，得早点回家。”

    说完，便带上帽子，走进了18号城市的繁华霓虹中。

    ……

    ……

    距离A02基地四百公里的山脉里。

    十余人身披黑色的亚麻披风，行走于山间。

    北方的雪已经下起来了，四月回头眼巴巴的问道：“要不咱们停下来生火做饭吧，现在都已经夜里两点多了。”

    说话的时候，她看着火塘大长老和李云镜。

    李云镜无声的看向李恪，而火塘大长老则看向秦以以。

    李恪和秦以以异口同声道：“不行！”

    秦以以似乎觉得语气有些生硬了，便放缓了语气说道：“我们是要去救人的，一分一秒都不能耽误，也可能就因为我们晚去了几个小时，他就遭遇了意外。”

    四月哭丧着脸：“可我真的饿了啊，你们不能这样啊，禁忌裁判所啥时候受过这种委屈。云镜叔叔，大长老，两位说说话，你们就算是要救人，也得有力气是不是？”

    这两位明明才是队伍里最厉害的人物，结果却一点当家做主的意思都没有。

    乌鸦们出勤，很少遇到这种情况。

    一般情况下确定哪里会发生超凡者死亡事件，事发当地的势力都会好吃好喝的供着他们，生怕自己生存的地方变成禁忌之地。

    这次不同，车只蹭了一半就不说了，还得大半夜被催着赶路。

    李云镜和火塘大长老倒也没逼迫他们，实在是每次休息久了，李恪和秦以以就会守在他们旁边“念经”，两人一个负责前半夜，一个负责后半夜，跟催魂儿似的不消停。

    四月只觉得这是最煎熬的一次收容，神经都衰弱了！

    她痛心疾首的说道：“咱们已经赶了20个小时的路了啊！”

    李恪叹息一声：“就在这里扎营吧，接下来一场大战，云镜叔和大长老确实要休养生息。”

    大长老面色一变：“你在说什么鬼话，这里已经是神代财团的腹地，我们一旦出手必然招惹成建制的集团军来追杀，到时候空中要塞一到，那主火力电磁炮往地面上一打，半神都要死！要打你们打，我不打！”

    秦以以说道：“那你把黑刀还我。”

    大长老面色一顿，他一时间悲从中来，这明明就是自己的刀啊，怎么就突然被神明降下旨意给了这位小祖宗。

    神明还讲不讲道理！？

    他犹豫了一下说道：“那我就帮忙打一架，绝对不多打。”

    秦以以一边拾着柴火，一边笑眯眯的说道：“大长老最好了。”

    大长老听到这句夸奖有些不自在，他捋了捋胡子，小声说道：“也没那么好……”

    十多人在山洞里拾柴生火，四月坐在篝火旁边用双手托着下巴，出神的望着火上的铁锅，锅里炖着大长老刚刚放进去的神牛肉。

    不得不说，火塘的食物确实神奇，这些人常年游走于禁忌之地，不仅有在禁忌之地里避开勇猛野兽的方法，还能猎杀里面的奇珍异兽。

    听秦以以说，火塘里所有小孩子在12岁的时候，都会吃一种叫做“穷奇”的野兽肉，这穷奇形似虎，背后长着一对翅膀。

    小孩子吃下穷奇肉会发烧十三天，体温甚至会诡异的达到六十多度。

    这时，各家大人会将他们放在家中床上，给全家人取暖用，跟暖气似的。

    待烧过之后，小孩子的体魄生长便会异于常人。

    这就是为什么联邦人总传说火塘人天生神力的原因。

    某一刻，四月听着关于火塘的故事，都想跟火塘一起去闯荡各个禁忌之地。

    此时，大长老又讲着故事：“你们知道10号禁忌之地吧，那原本是我们的牧场。所谓牧场就是虽然危险，但所有规则都已经被火塘知道啦，也就没那么危险。那里有个龙池，龙池里有龙鱼，吃完九条之后可以强筋健骨。很早以前，火塘每年都会从那里取九条龙鱼，给割角礼上最优秀的神子吃，可好吃了。”

    四月吸溜了一下口水：“现在还有吗？”

    大长老突然义愤填膺的说道：“原本那里有数百条鱼，结果被一群缺德玩意掳掠了一次，搞得里面的龙鱼差点缓不过劲儿来。这群人太不讲天理了，一点也不懂得敬畏大自然的道理！而且，他们为了不让火塘再去捕鱼，竟然不知道从哪里抓了一个鹿岛家的大高手，杀了埋进去。十多年前，10号禁忌之地里忽然多了一条极其凶悍的规则，这规则杀了好多异乡寻宝人，我们火塘也没法去了……”

    四月等人听的全都惊呆了，竟然还有这种操作？！

    唯有李恪面色古怪起来，龙鱼……他刚好吃过八条，先生还答应再帮他找来一条呢。

    而李氏半山庄园里，刚巧也有许多别人送来的龙鱼。

    所以，那群坑了火塘一波的人，答案似乎也呼之欲出了……

    然而就在此时，山洞外传来脚步声，所有人骤然转头看去，赫然见到有三个人的身影正缓缓从黑暗中走出。

    有人笑着说道：“我刚刚……好像听到有人在编排我们……”

    大长老听到这声音悚然一惊：“卧槽！不好！”

    说着，他提起黑刀便拉扯着秦以以往山洞深处跑去，结果山洞里竟是一条死路，于是又拐了回来……

