    赵敏刚才太着急了，都忘了要打电话的事情，哆哆嗦嗦的按了拨号的键子，却听到铃声是从身后传来的。

    “你们干什么呢？”

    连尚武怀里抱着柴，诧异的看着他们两个。杨峰和赵敏互相看了看，都松了口气。

    不只是赵敏，就连杨峰都觉得，连尚武是去下墓了。

    看着他还在，杨峰反倒是笑了起来，看着赵敏朝着他跑过去，拳打脚踢的样子，杨峰松了口气就走过去。

    回到了帐篷里，赵敏还在外面跟连尚武说话，杨峰倒是看了看赵敏画好的图，图上的形状实在是太危险了，要不是这样的话，他们应该下去走一圈的。

    一会儿等考古队的人都到了以后，杨峰必须要说的清清楚楚，这些事情到底怎么回事。

    要是真的出了事情的话，这责任实在是太大了。

    十几个人下了下面的古墓里，到底会发生什么事情，这可是谁也说不准的。

    杨峰深深地吸了口气，这里面的机关实在是太多了，而且靠着他的超瞳，根本没办法把里面每一个细节都看清楚。

    不能看清楚的结果就是，大家下去，几乎都是成了活靶子。

    杨峰撑着头，烦心不已，他到这里来，一方面是想通过看这些有年代的东西来提升超瞳的能力，另一个就是觉得自己能帮着大家，至少不会有危险。

    可就是这样，他发现自己的能力依旧十分鸡肋，能看到全貌又怎么样？

    依旧是什么忙都帮不上。

    他有些低沉的趴在桌子上，脑海里都是那个墓主坐在桌子前面写什么东西的样子，她到底写的是什么？

    很多的疑问都在他的脑海里，却怎么都想不到。

    “杨峰，出来吃饭了。”

    赵敏进来叫他的时候，看到他趴着的样子，吓了一跳，连忙走过去扶着他坐起来。

    “你怎么了？是不舒服吗？”

    “不是，赵敏，你听我的，这个墓穴实在是太危险了，咱们绝对不能下去。”

    杨峰一把拉住了赵敏的胳膊，几乎是带着哀求的口吻说的。

    如果只是杨峰一个人这么说的话也就算了，她也绝对不会怎么样。

    但是不只是杨峰这么说，就连外公都是这么说的，这件事真的没有那么简单。

    赵敏的心里有些动容了，如果这一次真的出了事情该怎么办？

    下墓是重要，但是人命相比之下更重要。

    “咱们在一起的时候会好好说说情况的，如果真的不好下去的话，咱们到时候就不去。”

    赵敏都这么说了，杨峰也没有什么好担心的，轻轻的点了点头，跟着赵敏出去吃饭。

    饭还没吃完，就看到几个车过来，赵敏朝着那边看了看，也没有着急过去。

    就算来的是考古队，对赵敏来说，她也不需要去迎接什么的，祁老的身份在这个圈子里，那绝对是称得上是元老级别的，谁都要给面子，林老在面对赵敏的时候，也没有那种倚老卖老的样子。

    “大家快点把帐篷什么的扎起来，把东西都准备好。”

    小齐对大家这么说完，就朝着杨峰这边走过来。

    “杨峰，你们早就来了吧？这几天有没有看明白这边的情况底下是怎么回事？”

    “我们站在地面上，哪里能看到底下啊。都是上一次，我和赵敏去过以后，稍微有一点点的了解。”

    杨峰很无奈的说了这么一句，大家都不知道他的情况，难道还能当着所有人的面承认自己能看到吗？

    当然是不能的。

    杨峰笑着从小齐的身边走过去，有林老和陈教授在，他还是要先过去打招呼的。

    “林老，陈教授，一路累了吧？我们先到的，把帐篷都搭好了，进去歇一会儿，我给你们倒一杯茶。”

    林老这么一听，笑了起来，看着杨峰的时候，总有一种看着自己最的得意的学生一样。

    “你有没有想过读个研究生什么的？”

    林老跟着杨峰往帐篷走过去的时候，杨峰还觉得有些尴尬，笑着说了一句：“我都这么大的岁数了，主要想着赚钱结婚生子的事，学习是学不动了。”

    “要是你这个能力的话，留在学校里当个老师也是不错的，你就没有考虑过吗？”

    林老这么问，还真让人觉得有那么一点对不住他，他竟然这么看好自己。

    “林老，我真的没有您想的那么好。”

    他这能力也都是超瞳给的，要是这超瞳的能力都能拿来教学的话，那可就有意思了。

    这不是靠着肉眼识别出来的，哪里有什么资格跟大家说什么年代和质感？

    杨峰想到这里，笑了起来，招呼林老进了帐篷里坐下来。

    陈教授也跟着坐了下来，赵敏看了看外面，对连尚武说了一句：“我们要跟林老和陈教授聊古墓的事情，师哥，你帮忙拦着点，别让他们进来。”

    “放心吧。”

    连尚武的话一说，赵敏松了口气，进了帐篷后，来到几个人中间坐下来。

    “小杨，这茶还不错啊。”

    “这是赵敏从云川带过来的。”

    杨峰笑着说了这么一句，转过头去朝着赵敏看了一眼，今天这件事，还得让她先开口比较好。

    不管是人际关系上，还是她这个身份上，还都是她更合适。

    想着这个情况，杨峰坐直了身子，赵敏也有些不知道怎么先开这个口，手在一起绞着，看起来好像很纠结的样子。

    “赵敏啊，有什么事情尽管说，你这是怎么了？”

    陈教授那是赵敏的老师，带着她很长一段时间的，自然对她有一些了解。

    “林老，陈教授，这一次下墓的事情，我希望你们可以慎重的考虑。”

    赵敏先开口说了这么一句，杨峰轻轻的点了点头，今天这个情况，如果不能说清楚的话，只怕大家都会多想，甚至还会给后续的事情带来很大的麻烦。

    “怎么回事？这一次的事情可是经过申请的，怎么不行了？”

    林老诧异的看着赵敏，这一次的事情，他们上次来的时候就已经想过了，那个时候，他就已经十分的激动，想要到下面去看看。

    已经有很长时间没有见着这么大的墓穴了，想着这个情况，林老都已经站在墓穴的门口了，这个时候让他回去，他怎么可能接受？

    想到这里，杨峰轻轻的摇了摇头，叹了口气说：“这一次的事情，希望林老和陈教授好好想想。”

