一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “混蛋。”杨阁老震怒，当即起身，欲要杀入酒楼，宰了那帮畜生。

    然，未等他挪脚，酒楼中便又有动静，酒坛碎裂声、桌椅板凳翻飞声、大骂声、怒喝声，掺杂在一起，似有人在打斗。

    很快，便见十几道人影，不分先后的飞出酒楼，是被人打出来的，一个个的，都板板整整的砸在了对面的茶馆，看的杨玄，差点暴跳而起，他姥姥的，砸上瘾了？

    动静太大，惹来街人围观，目光无一例外，都聚向了酒楼。

    敢打将军，这是多大的胆哪！

    万众瞩目下，酒楼的房檐上，出现了一人，乃是一女子，以黑布蒙着脸颊，只露一双美眸，可不正是侠岚吗？杨阁老出来找叶辰聊天，可她却在酒楼，见刀疤将军作恶，岂有不管之理。

    不过，她很聪明，蒙住了脸颊，不想给邀月宫惹麻烦，因为，她打的，乃是燕王账下的将军，那可不是闹着玩儿的，惹了刀疤将军不要紧，若惹了燕王，那才是灭顶之灾，邀月宫虽强，却也难敌军队，无需半个时辰，便会被夷为平地。

    “拿下她，给本帅拿下她。”茶馆废墟中，刀疤将军踉跄的爬出，手握着长刀，遥指酒楼，披头散发，如一条疯狗在咆哮，凶厉的脸色，狰狞如恶鬼，惺忪的醉眼，也赤红无比。

    令下，藏在暗中的武林高手，纷纷现身，足有几百之多，一个个轻功卓越，杀向了屋檐。

    这些人，有三成，是暗中保护刀疤将军的，剩下的七成，是跑来捉杨玄的，燕王的将军遇难，都跑出帮忙了，拿下侠岚，也算大功一件。

    侠岚神色淡漠，当即转身，轻功施展，踩着一个个屋檐，逃向镇外，不想牵连诛仙镇的百姓。

    “追，给本帅追，生要见人，死要见尸。”刀疤将军咆哮，如一头魔鬼。

    话落，他翻身跳上了战马，策马飞驰，一众士兵，也忙慌跟上，其中一人，还取了信号弹，乃召唤援兵的信号弹。

    此刻，还守着老坟的一万大军，当即开动，直奔这边围来。

    这边，杨阁老已回了酒楼，换了一件夜行衣，还在脸上贴了一张人皮面具，算是易了容貌，而后，才背负玄雷剑去追侠岚，侠岚虽强，也难敌四方围攻，一旦被围，必定难逃死劫，他哪能不管。

    “小友，劳犯救救掌柜的。”临走前，他还不往给叶辰留了话。

    “好说。”叶辰起了身，搀起了昏厥的酒楼掌柜，他只是普通人，并无内力护体，先前刀疤将军的一脚，甚是沉重，踹断了他的肋骨，绝对的内伤。

    还好，有叶辰在，给其灌输了内力，护住了心脉，并无性命之忧。

    掌柜的女儿，哭的像个泪人，何曾遭过这等变故。

    杨玄也出来了，揣着手，倚在门框上，对叶辰的举动，很是诧异，他记忆中的独孤剑圣，向来孤傲，嫉恶如仇，此番竟未出手，着实意外。

    再瞧街人们，各个脸色苍白。

    燕王的将军，在诛仙镇被打，他们怕是要大难临头了，一万大军压过来，必会踏平诛仙镇，而他们这些，无一人能幸免，此乃屠城的大难哪！

    当下，无论是卖包子，还是摆摊的，都忙慌收拾行头，各奔各的家，这诛仙镇，不能再待了，早些逃命为好。

    于是乎，喧闹的大街，迎来了恐慌，许是走的太急，整的狼藉一片。

    最淡定的，还是叶辰，救了酒楼掌柜，便又坐了回去，单手托着腮帮，不知在想啥，就跟没事儿人似的，对骚乱的大街，也视若无睹，见多了杀戮，早已习惯，他……并非救世主。

    镇外，侠岚逃入了山林。

    诸多武林高手，一窝蜂的涌入，内力翻滚，箭矢如雨。

    很快，厮杀开启，山林染血。

    侠岚的功力，不算低，奈何，对方人太多，饶是邀月宫的宫主，也不得不暂避锋芒，要知道，外面还有一万大军围过来。

    夜，降临了，黑暗，笼暮了山林。

    侠岚终是没能杀出去，被围在了这片山林中，捂着血淋淋的胳膊，跌跌撞撞，躲在岩石下休憩，不止一次吐血，脸色煞白。

    “女侠，莫躲了，你逃不掉。”幽幽笑声响起，三道人影追至，一个光头壮汉，一个白衣青年，还有一个麻脸老者。

    侠岚不语，提剑而出，漠然的注视着三人，也知三人的来历，功力差她太多，平日自是不怕，只是，如今的她，身负重伤，绝非三人对手。

    “杀。”麻脸老者一声令下，第一个攻来，掌风甚是强劲。

    侠岚不与之硬抗，脚尖点地，踩着岩石一跃而起，避过一掌，光头大汉杀至，抡动了鬼头刀，刀气霸烈，劈的侠岚蹬蹬后退。

    “死吧！”白衣青年阴笑，一剑攻来。

    侠岚生生稳住身形，拂手之下，三根银针射出。

    白衣青年色变，攻招变守势，挡下了两根银针，却被第三根，刺中了胸膛。

    “花雨针，你是邀月宫的人。”白衣青年冷哼，逼出了银针，眼眸微眯的盯着侠岚。

    “素问邀月宫的人，各个美若天仙，今日，老夫倒要看看，是否真如传闻所说。”麻脸老者舔了舔猩红舌头，满眸皆是淫。秽之光。

    话落，他猛地拂袖，数十把小飞刀窜出，射向侠岚。

    侠岚后退，不断挥剑，挡下小飞刀。

    此一瞬，麻脸老者如鬼魅杀至，手握的剑，剑气四溢。

    侠岚吐血，身体摇摇晃晃，挡下了飞刀，已是很牵强，这一剑，她绝难避过。

    但，就在此刻，一只温暖的大手，拦住了她的细腰，而后，便是一个绚丽的回旋。

    侠岚只觉眼前一晃，再定身时，已见麻脸老者横飞出去，连人带剑，被人生劈了，到死，俩眼都是难以置信之色，都不知哪跟哪，突然就冒出一个人，一剑斩过来，他的身体就分家了。

    来人，自是杨阁老，玄雷剑削铁如泥，霸道无匹。

    “是你……。”侠岚侧眸，怔怔的望着杨阁老，他虽蒙着脸庞，却能一眼认出，救她的，可不正是她经常揍的那个人吗？

    “抱歉，来晚了。”杨阁老微笑。

    “你又何必参与进来。”

    “你到底是谁。”对面的白衣青年和光头壮汉，纷纷暴喝，都在下意识后退，先前的麻脸老者，死的太凄惨，他们都是见证者，新到的这人，太特么尿性了。

    杨阁老懒得言语，只以最强势的姿态回应，脚踏着玄奥不乏，身形如风，诡幻至极，一连串的残影，让人分不出那个是真人。

    侠岚看的惊异，竟都不知，杨阁老的身法，如此玄妙。

    连她都如此，更莫说青年和壮汉了，行走江湖这么多年，都没见过此等身法。

    两人想都没想，转身便逃。

    铮！

    玄雷剑嗡动，夹杂着雷鸣，仅一剑，便斩了壮汉。

    白衣青年也好不到哪去，被杨阁老从身后，一剑刺穿了心脉，干脆利落的绝杀。

    灭了三人，杨阁老一步跨越，来到侠岚身侧，给其喂了疗伤的药丸，又用内力，化解其伤势，纵如此，侠岚的状态，还是很糟糕。

    “为何救我。”侠岚的语气，不再那般冷漠。

    “前辈都说了，你我……乃命定的姻缘。”杨阁老笑呵呵的。

    “算命的你也信。”侠岚垂眸低语，有些莫名的慌张，堂堂邀月宫主，此刻，更像个小女子，那颗冰封的心，在缓缓融化。

    “信。”杨阁老笑的温情，背起侠岚便走。

    月下，两人的背影，萧瑟而孤寂，伴着星光，还有些许浪漫。

    “这下，够轰轰烈烈了。”远在诛仙镇的叶辰，静静立在房檐上，微微笑着，遥看着那方，似能隔着无尽黑暗，望见那对老恋人，命中该有他们这一劫，来开启那段迟暮的情缘。

    PS：明天更新时间：晚上七点。