    一句话。

    震撼到了我的心灵。

    再次穿上乌金龙袍，蒹葭只为用自己，护住采薇。

    这时。

    前边的公主殿大门，被一股极其强悍的黑气给撞开。

    巨门瞬间粉碎。

    外边金戈铁马之音，如同天雷滚滚。蒹葭眉心一冷，手中乌金黑剑再次斩出，斩碎冲在最前边的阴兵。

    但后边的阴兵继续冲了进来。

    她剑剑斩去。

    但一招一招，杀伤力看起来却越来越小。

    女帝不弱。

    但之所以出现这种情况，原因我也非常清楚。

    这完全是因为，她身为女帝的命格已经不在，她现在只是一个极其普通的命格，在掌控她的魂魄。

    而且。

    她的魂魄，受那彼岸花的诅咒，还在继续变弱。

    脱离女帝之魂，以采薇重生，女帝蒹葭是为了摆脱封印，也是为了彻底摆脱她身上的彼岸花诅咒。

    可彼岸花诅咒，真的会消失吗？

    这答案，在采薇身上。

    蒹葭想要以自己的女帝之身，让它们看到女帝之死，以掩饰她以采薇的方式重生。可如此弱势的女帝，阴间难道不会起疑吗？

    想及此处。

    我走过去，提醒了一句。

    “蒹葭，你的身上的命格太过普通，祭出这样的剑法，恐怕并不像阴间女帝，就算你死在它们面前，它们未必会相信女帝已死！”

    蒹葭面色一滞。

    因为我所说，正是她刚才出剑之后的担心。

    下意识的，蒹葭问我。

    “你可有办法？”

    我直接点头。

    “我之前，也斩杀过一些阴兵，还毁过轮值太岁府。我觉得，我的力量，可能还行，这样，你教我一招，我，试试看。”

    我的话，让蒹葭有些意外。

    意外有二，其一毁掉轮值太岁府的，居然是我，其二，我居然要临场去学习蒹葭的剑法，这可能吗？

    可话说回来。

    如果蒹葭的剑法，不能继续造成杀伤力，而且越来越弱的话，还真的很难以她的这幅魂体，骗我阴间。

    阴间的那些势力，也不是吃素的。

    蒹葭冷眉，看向我，些许担心的询问。

    “我，现在教你，来得及吗？”

    “试试看。”

    我简单道。

    蒹葭虽然感觉，这个方法不是那么靠谱，可是，现在也的确没有别的办法了。

    外边只有青乌子一个和那些十几个守卫，无法挡住所有的阴兵，若阴间女帝不能独挡一方，采薇从阴间取命而归，一定会被怀疑。

    蒹葭手上继续祭出几剑，杀伤力越来越弱。

    不过。

    也震退了数十阴兵。

    “若是简单的招数，杀伤力有限，若是复杂的招数，学起来恐怕不是一时之功？如此之法，慕凡，你觉得该教哪种招数？”

    “越难越好，必须有阴间女帝的气势。”

    我简单说。

    蒹葭看着我，脸上有些许不可思议。

    越难越好，真的能一时就学会吗？

    可我觉得，这世上没有复杂的招数，只有够不够用心。只要足够用心，就没有什么不可能的。

    不逼自己一把，如何一鸣惊人？

    蒹葭想了一下，道。

    “好，九幽剑法，或可一试。”

    语罢。

    蒹葭开始舞动，她手中的乌金黑剑。

    同时手上的指诀在变化，脚下步法也在变化。

    九幽剑法共九式，蒹葭先出了第一式。

    九幽破碎！

    一剑祭出，半空中俯冲而下的黑影，少说也有上百，被这一剑九幽破碎，瞬间沾得粉碎而消散。

    一遍过后。

    我已经看明白了其中的细节。

    这剑法，其实比我想象中，要简单一些。

    蒹葭没多说什么，准备第二次为我演示，可我直接说。

    “蒹葭，可以了。”

    “借你之剑，一用。”

    蒹葭脸上露出了不可思议的表情。

    “可以了？”

    我认真的点头。

    同时，我手上，再捏出一道贯穿阴阳的指诀，伸手掐诀，做准备动作。

    蒹葭半信半疑，把乌金黑剑交给我。

    可当我触碰到无尽黑剑的那一瞬间，我就感觉，乌金黑剑一阵颤动。

    我不知那是什么，反正，我刚才已经在脑海中，把九幽破碎重复了十几遍，或许，我可以祭出这一剑。

    口诀，指诀，步法！

    一气呵成，如同行云流水。

    当我一步落在当院的时候。

    我自己，都有些震惊，因为，乌金黑剑在颤动，而我脚下的地面竟也在颤动着，我身后的蒹葭，甚至抬手抵挡连连后退。

    而此时。

    我低沉一声。

    “九幽破碎！”

    “敕！”

    一道强横的剑气，从乌金黑剑之中，迸发而出。

    这一剑，我使出了全力。

    气贯长虹。

    前边公主殿的院墙，瞬间被蹦碎，前院大殿，竟也在这道剑气的纵横之中，以摧枯拉朽之势，全部被震碎坍塌。

    越过大殿。

    剑气逼近黄泉冥海之畔。

    呼哧一声。

    彼岸花被斩落一片，花瓣漫天飞舞。

    如同阴间的天空，落下了血泪一般。

    而此时，藏在大殿之中，还有黄泉离宫附近的阴兵，本想要悄悄地靠近，去偷袭后院公主殿，可一股剑气掠过，它们扛不住剑气，而瞬间蒸发。

    大殿之外的青乌子。

    抬手去格挡住一股强悍的气息，稳住身形。

    等稍稍平静。

    青乌子面露惊讶之色，朝着剑气的来向看去。他知道，这一剑是九幽破碎，难道，女帝回来了？

    他甚至，有这种错觉。

    公主殿内。

    我自己，也被震慑到了。

    我真的没想到，蒹葭的乌金黑剑和九幽破碎招数，杀伤力居然这么强大，这比纯阳刀要厉害的多。

    “蒹葭，你的招数，好厉害。”

    我回头，忍不住道了一句。

    蒹葭站在后边，看着我，脸上满是惊愕之色，而我刚才说的那句话，蒹葭就好像没听到一样。

    附近的阴兵，被一招肃清。

    这才有女帝风范。

    我转身收剑，回到蒹葭的旁边，跟她说。

    “蒹葭，你的剑。”

    这时，蒹葭才回过神来。

    她拿过乌金黑剑，我再问她。

    “蒹葭，要是不够，你就再教我几招，你的招数，很厉害。”

    蒹葭则看着我，似有深意的说。

    “术法剑法，不在剑，不在招数，在人。”

    对此。

    我并未多想，只是问。

    “这样，够不够？”

    “够了。”

    蒹葭看向外边，几乎被毁掉一少半的离宫，深深地答了二字。

    我回头，去检查采薇的情况，有太极图的帮助，采薇现在已经好了许多。我捏指诀，去掉太极图，她体内阴阳，已经达成了平衡。

    但还没有到清醒过来的时候。

    不过，这是早晚的问题。

    我先封住采薇的相门，然后，把她给背了起来。

    这边的阴兵被肃清，我当尽快离开黄泉离宫，以保证采薇的事不被阴间察觉。我与蒹葭一同从废墟之中走了出去。

    青乌子看到我们，脸上满是疑惑。

    他问。

    “女帝，您身上的诅咒，去掉了？”

    蒹葭却答。

    “没有，我的时间，已然不多。”

    青乌子看向刚才那一剑，留下的废墟，有些激动的询问。

    “可这一剑……”

    “不是我，是他。”

    蒹葭看向我。

    青乌子脸上的表情就更加惊讶了，他看了看我，又把目光落在蒹葭那边，还是非常不理解的询问。

    “可那是你的招数，九幽破碎！”

    蒹葭也是有些不可思议的回答。

    “我刚教他的。”

    “刚……刚教的？”

    青乌子震惊，连一向稳如泰山的他，竟也有些口齿不稳，看向旁边的废墟，他在想，这是刚教的招数，可能吗？				

