    镇上酒店包厢，众人确定不是地震后，从桌子下面钻了出来。

    “唐老，方便问一下，你这合伙人，是做啥的吗？”三个领导心有余悸道。

    “农民。”唐老呵呵一笑。

    三人满脸震惊，现在的农民这么大胆了！

    “农民好啊，公路从大青山山脚下过，一路穿过五十多个村子，少了农民的支持，这修路根本玩不转，这也是天成公司修不成公路的关键。”唐老得意一笑，随后赞誉道：“哎，也就我这个合伙人比较低调，要不然可以介绍你们认识认识，他那群众基础在乡下，有多扎实啊。”

    唐老一想到前几天李扬所言院子内的百人械斗，以及上次杏花村村口的数百人持枪火拼，再有这半夜炸开大青河。

    嘶，还好是和平年代，要不然真他妈的出大事！毕竟大青山五十多个村子常驻人口过万啊！

    “这个事可以干，不过唐老，我们只管上层的安排，至于天成公司在下面会玩什么阴谋诡计，还需要你们防范！”三个领导相视一眼，低调个蛋蛋，不过这手段，没准真的能截胡天成公司，他们也能跟着吃点肉。

    “群众基础，能挡一切外敌！”唐老咧嘴一笑，现在是信心十足。

    当天晚上炸开了大青河，李扬等人也折返回了家，到家门口的时候，春凤嫂就是使劲拽着李扬，去她家里。

    “嫂子，让我缓缓，刚刚那一炸，现在啥念想都没有了。”李扬无奈，搞的像是谁不想一样，不过一想到他老公估计在床上睡觉的，自己去了，算几个意思？赶他下床，自己上床！

    “真的？”春凤嫂有些不信。

    “肯定真啊。”李扬尴尬一笑。

    春凤嫂蹙眉左右看了看，夜色里也没有其他人，竟是蹭的一下子把李扬挤到了墙边角落里，直接就想一探真假了。

    就在这个时候，忽然楼上的灯亮了！

    “李扬，还不回家！”赵婉茹就站在窗前，对外大声喊道。

    “嗳，撒个尿就上去了。”李扬急忙应了一声，看了一眼也吓了一跳的春凤嫂，缩在他的怀里，好似也怕被婉茹姐看到了。

    “那你快点，我给你把风。”赵婉茹应了一声。

    夜色里那个墙角阴影里，春凤嫂气的掐了一下李扬，嘟囔道：“赵婉茹是什么意思，用我卖草药的事情，一口一个嫂子，用完后，就把你看的紧紧的，哼，等公路修好了，我开着小车把她拉市里卖了去，看她还守的紧。”

    “估计是担心我的安全，刚刚那一炸，动静还蛮大的。”李扬干笑道。

    “行啊，即然赵婉茹给你把风，那嫂子我也帮你把一把吧？”春凤嫂明显较上劲了，夜色里悉悉索索的一阵撕扯的动静，不时还传出她的不满声，磨蹭什么，赶紧啊！你婉茹姐给你把风的，可别露馅了，让她伤心了昂！

    李扬脸露苦笑，我又不是小孩子……！

    那边在赵婉茹的连番催促下，李扬只得再三给春凤嫂保证，下次一定去她家。

    春凤嫂这才没有继续胡闹。

    李扬赶紧的跑走了，再不走，就忍不住了，她真是一个人疯子！

    等李扬进了房间，赵婉茹那边才熄了灯。

    此刻在角落里的春凤嫂走了出来，瞪着赵婉茹的房间，跺了跺脚，一脸不爽的哼了一声才是离开。

    第二天早上李扬起床，在院子里开始练拳，院子里专门有一块地方可以练拳，有沙袋等之类的器材，一趟拳走完之后，身上微热，脑门沁汗，坐在一旁马扎上的胡岚，赶紧递过来毛巾。

    “没事！”李扬笑了笑。

    就在这个时候，赵婉茹走了过来，她微微一怔，心底有些涩，过去这些都是她做的。

    “快去帮你婉茹姐盛饭。”李扬对胡岚打了一个眼色。

    胡岚赶紧过去了。

    “你也快洗手吃饭吧。”赵婉茹说道。

    “婉茹姐你今天真好看。”李扬呵呵一笑，她今天一身淡黑色的裙子浮现出曼妙的身体曲线，一个简单的马尾辫，露出修长的白皙脖颈，成熟中透着一丝黑色的撩人。

    “以后别做危险的事，春凤她一个人独来独往，你可不是一个人。”赵婉茹白了他一眼，听他夸赞心底也高兴。

    就在这个时候，胡岚端着饭菜也走了出来。

    李扬看着两女犹如一对漂亮的姐妹花一样，心底默默道，我不拼命，哪有现在的好生活！

    等吃过饭，李扬给唐老打了一个电话，简单了解了一下他那边的情况，听说已经稳了，只待上面的运作，估计这两天就应该会有消息，更提醒李扬，这几天不要再搞大动静。

    李扬也没多问，直觉告诉他，天成公司越到最后越是会疯狂的。

    随后就让唐老再给拿一些新款的衣服过来，给了他尺码，叮嘱了一句多带几条牛仔裤，是给胡岚的！她那腿就应该穿牛仔裤！

    “小友，小日子过的不错啊，这么快就发展二线了。”唐老暧昧的一笑。

    “别人家的媳妇儿。”李扬无奈，不过胡岚确实还没有扯离婚证的。

    “嘶，这路子有些深度啊，可别让对方离婚，不然就少了一些刺激了。”唐老好似忽然来了兴趣，想和李扬盘盘道。

    “我是正经人。”李扬说道。

    “是，是，我也是啊，只是偶尔不正经的时候，干点不是人做的事！”唐老附和，随后压低了声音道：“贺老走了，他孙女还在青山镇的，她在这边买了一套房子，要不要我把钥匙给你，你晚上可以顺便和老贺的孙女盘盘道。”

    “贺兰那丫头可还没有谈过男朋友，办公室女郎的打扮，小衬衫，黑丝袜，嘿嘿，咋样，老哥我够意思吧！”

    “唐老，我记得上次你还介绍了你孙女给我认识的昂？”李扬撇嘴，反将了他一句。

    “小友不地道啊，咱们正盘道的，你这扯到我孙女，让老夫真是有那么一丢罪恶感……，不过，咱哥俩好商量。”唐老话音一转，末了竟是发了一张照片到李扬手机上。

    李扬拿起手机看了一眼，嘶，海边靓照啊！好白！

    照片里有两个女的，左边一个漂亮的美妇人，瓜子脸，柳叶眉，肌肤如雪透着一股子成熟的媚意，长的和旁边女孩有七分相似，透着一股丰腴的女人味，依碧海蓝天为背景，两个女人一身简单的吊带，特别成熟的那个女子还微微曲腿，弯腰，比着胜利的姿势，露出胸前的一片深度来。

    “嘶，唐老，这大一点的……也是你孙女吗？”李扬忍不住问道。

