    慕川紧紧地抱着盛雨萌，他自然是不会相信盛若庭的话。

    他知道她母亲再婚的消息，改嫁到了一个普通家庭，完全不能和盛家相比。

    她做梦都想让盛家认她，要不然也不会跪在盛淮面前哭求！

    “我们走。”

    慕川和盛雨萌灰溜溜地逃了出去。

    **

    盛若庭从G.R里出去，一眼就看见了从隔壁网红奶茶店里出来的江森。

    “怎么出来了？不是让你进去等我吗？”

    江森的手里，还有两杯做好的奶茶。

    盛若庭接过了一杯，喝了一口才说：“我已经买好了。”

    “买好了？不是吧，才十几分钟而已，女孩子买衣服这么快的吗？”

    江森十分诧异，连忙道歉。

    “我的错我的错，本想给你买杯奶茶，没想到这家网红店居然要排这么久的队，花了多少钱？我给你报销。”

    盛若庭肯定不会让他出钱报销的。

    “这件衣服是买来出席活动穿的，不用你报销，时间不早了，我们直接去江家老宅吧。”

    江森喝了口奶茶，才说：“不行，说好服装我准备，就一定要我准备，我打个电话让他们清场，再进去挑几件。”

    盛若庭忙按住了他的电话。

    “算了，不想去这家了，换一家，这附近很多店。”

    这里可是帝都核心商业区，有许多顶尖的奢侈品店，许多大牌服装店的京都分店都开在这里。

    江森一口气掏出了好几张会员卡。

    “我有这边好几家店的会员卡，你看看，你想去哪一家，我电话过去清场。”

    盛若庭瞄了一眼，笑他：“江总卡挺多的啊，还都是至尊卡，带过多少女孩儿来消费了？”

    江森拨弄着自己的那一把服装店的卡，回之一笑：“那你是心动了吗？来，做我媳妇儿，以后去这些店消费，一律清场单独服务。”

    这个人可是从上到下都散发着与身份不符合的阔气。

    能拿到一个G.R的至尊黑卡也就罢了，竟然还能拿到这么多大牌时装店的至尊会员卡，这已经不是钱能解决的问题了。

    可盛若庭兵不感兴趣，抬手指了指一边的一家店。

    “我要去那家。”

    江森抬头，看见盛若庭指的那家服装店——盛装。

    这是一家京都本土的店，同时也是华国最早走出国门的国际大牌，在本土有人气，在国际时装市场上也有一定份额，与同为国际大牌的G.R算是竞争关系，互不相让。

    “可惜，我没那家的会员卡，不能让他们清场服务了。”

    而盛若庭已经朝盛装去了。

    “没事，我有。”

    江森蹙眉，却并未表现出震惊。

    她可是盛若庭，任何奇迹发生在她身上都不意外。

    **

    果然，盛若庭一个电话打过去之后，一会儿时间，店里就清场完毕了。

    店经理恭恭敬敬地邀请盛若庭进去。

    “盛小姐，您都两年没来了，来，快请快请。”

    盛若庭算是最古怪的顾客了，拥有京都仅有的几张至尊VIP金卡之一，也不知道她是怎么得到的。

    这种优质的顾客，店里自然是奉若上宾，曾经邀请她做全球区代言人，但被拒绝了。

    一年前，盛装在巴黎有一场走秀，邀请她作为VIP客户出席。

    没想到，她死气白咧地替一个叫做季树的人多要了一张邀请函，更是牵着季树的手走红毯，各种迷惑行为，让他们品牌方都傻眼了。

    再后来，她的作死行为越来越多，搞得他们都不敢给她寄新品和新品发布会邀请函了，而盛若庭也穷困潦倒，再也没钱来消费了。

    所以，这次盛若庭忽然出现，他们也是满脑子迷惑。

    可金卡毕竟是金卡，那是钱财都得不到最高特权，店里还是谨慎对待，大不了她消费不起就把她和和气气地送出去。

    江森也跟着盛若庭进了店里，手里拿着一张金闪闪的卡，卡上纹着金龙祥云，十分大气。

    原来‘盛装’的至尊卡长这个模样。

    盛装和刚才逛过的G.R同属全球时尚领域的一方巨擘，盛装背后就是RT这个跨国财团，而G.R背靠时尚帝国GodColor集团。

    这两个品牌和这两个集团，都是竞争关系。

    店经理看见了盛若庭身边的江森，一下子就认出来了。

    “江先生，您是和盛小姐一起来的吗？”

    盛若庭还未回答，江森率先回答了：“恩，我是盛小姐的男朋友，今天她所有的消费我买单。”

    店经理就不问了。

    江森看了一眼店里的衣服，和刚才看的那家的风格完全不一样，盛装的设计风格都偏古风，最热门的款式是各种真丝旗袍，以及旗袍元素的包臀裙。

    “去吧媳妇儿，看上什么就试。”

    盛若庭也不想拖时间了，挑了一条翠色旗袍就进了试衣间。

    店里只有江森和盛若庭两位顾客，导购十分贴心地端了茶水过来，江森在等待区里，一边喝茶，一边看手机。

    卡洛斯发来消息。

    “Boss，RT的南先生答应和您会面详谈，时间在五天之后，您看您有空吗？”

    江森挑眉：“可以，尽快把时间定下来。”

    又进了群里，看见群员们在聊天。

    “老江真的要把G牌的股份全部卖给RT啊？太可惜了吧。”

    江森回复：“G牌收益不足预期，品牌发展有限，不如把手里的股份变现。”

    主要的是，他想见见传说中的南先生。

    才回复了几句话，盛若庭就从试衣间里走出来了。

    本以为她驾驭不了这种富贵端庄的翠色旗袍，但上身效果却十分惊艳。

    她的头发盘在了头上，显得十分蓬松古典，黑眸黑发，极具东方魅力，和旗袍十分登对。

    盛若庭本就是浓颜系美人，浓眉大眼，轮廓粗犷，五官立体深刻，搭配这同样浓烈的翠色真丝旗袍，可谓相得益彰，天衣无缝。

    盛若庭在三面试衣镜前看了看，十分满意。

    “穿这身去见你爷爷肯定合适。”

    导购一听说是见家长，也忙附和：“这件衣服的配色和花样都十分端庄大气，见家长的确十分合适。”

    可江森却似乎不满意，站起来，围着盛若庭转了好几圈，才摇摇头：“不行，我觉得有点过于招摇了，配色和花样都太显眼、太夺目了，攻击性很强，我爷爷喜欢温婉大方的孙媳妇儿，再换几件试试。”

    【作者有话说】

    江森：想看媳妇儿多换几天漂亮衣服……

