    熊诏的解释。

    也让武溯诧异万分。

    “死亡之后，我们穿过轮回系统，被剥夺记忆，然后再次降生！”

    “理论上来说，我们除了会失去记忆之外，所有生活在虚拟世界的生命体，都如同永生一般！”

    “为什么会出现这样的情况？”

    熊诏摇头，他回答不了这个问题。

    “也许，这是自然规律吧，犹如太阳东升西落！”

    “当然，我们生活的是一个虚拟的世界，也许这就是虚拟世界的设定！”

    “比如，某款游戏里面的怪物，怪物被玩家们杀死之后，实际上并没有死，过段时间刷新一下，怪物们又出现在了原来的地方！”

    “也许，我们也是那样的存在。”

    这样的回答，让武溯陷入了沉默。

    而陈铭在这时候起身，“两位，我该离开了。”

    陈铭要去迎战来自现实世界的玩家了。

    武溯和熊诏对视了一眼。

    两人都很担心。

    陈铭战败的几率很大。

    要知道，他和玩家们交过很多次手。

    无一例外，陈铭尽皆落败了。

    熊诏很清楚，劝说陈铭没有任何用处。

    所以，他朝陈铭提出这样一件事，“我对你进行标记吧。”

    “一旦你落败的话，还能保持今世的记忆，等你历经轮回之后，还能找回自己熟悉的人。”

    “不必了！”陈铭拒绝了熊诏的提议，“虽然的确有很多人，我实在是放不下。”

    “但是，不管存活多久，终有一天会面临诀别。”

    “我现在不过是将诀别的时间，提前了而已。”

    “携带着前世的记忆，一次又一次的轮回，这感觉想想就觉得痛苦！”

    “算了吧，如果我战败了，我死了，那就让我忘却一切，让我重新开始吧！”

    熊诏和武溯想要劝说陈铭，但陈铭摆了摆手，“你们什么都不用说，我的确十分向往长生不死，我很想永远的存活下去！”

    “不过，活在这样一种虚拟的世界里面，实在是没有什么意思。”

    “如果可以的话，我们在现实之中相见，在现实世界之中把酒言欢吧！”

    陈铭凭空消失，他离开了，武溯和熊诏面面相觑。

    陈铭的洒脱，陈铭的一往无前，他的确学不来。

    此时，周围有很多人出现。

    那些人全都是生活在永恒城的人。

    曾经的他们，跟随陈铭进行过一次又一次的征战！

    但是，他们一次又一次的战死，他们早已经心灰意冷。

    他们在永恒城之中生活了无尽岁月，他们习惯了这里的生活。

    他们已经变了，他们不想跟随陈铭一起去进行无意义的战斗。

    他们本以为，这一次陈铭归来之后，又会像是以往那样，拉着整个永恒城去战斗！

    想不到，陈铭没有做那样的事情，这一世，他居然单枪匹马前去迎战！

    想到陈铭独自一人前去迎战强敌！

    每一个心里面，都不是滋味！

    他们在心疼陈铭。

    为陈铭感到不值得。

    “每一个都有自己的选择，每一个人都有自己的路要走……”

    “他啊……”熊诏苦笑起来，“虽然他没有恢复记忆，但现在的他才是真正的他，对吧？”

    “没有往世记忆的束缚，他忘却了过往的伤痛，所以才能一往无前！”

    离开永恒城。

    陈铭返回了那个荒芜星球。

    他在一座破败的城市之中盘坐下来。

    枕戈待旦，迎接来自现实世界之中的玩家！

    世界之外，观察者办公室，博格如同陈铭所期望的那样，申请了玩家们的入场支援！

    前任观察者给他留下了一个巨大的烂摊子，他没有足够的资源解决这一切，唯有申请玩家们的协助，才能收拾486号宇宙的烂摊子。

    博格的申请，很快便获得了批准。

    荒芜星球。

    破败的城市里。

    一个儒雅地中年男子骤然现身。

    盘坐在废墟之中的陈铭睁开眼眸。

    他没见过那个中年男子，但他知道，中年男子不是玩家。

    “你能猜到我的身份吗？”儒雅中年微笑开口。

    “刚才我没猜到，但你一开口，我就知道你是观察者。”

    “我已经不是观察者了。”

    这位儒雅中年，正是不久前卸任的上任观察者。

    陈铭惊讶看向他，“我真没想到，你居然会出现。”

    儒雅中年点了点头，“我也没想到，你竟然会独自一人进行迎战，你这样做，根本就是自寻死路。”

    陈铭笑了笑，“先前你和一群人合作，你想要在486号宇宙之中掀起一场全面战争，你觉得，各个虚拟世界一起奋力开战，能杀出一条生路吗？”

    这件事儒雅中年并不确定，“我曾经听说，其他宇宙里的各个世界联合起来，创造奇迹打破了虚拟壁垒，于是，我想要效仿！”

    “你应该知道了，虽然我是观察者，但我和你们没有任何区别！”

    “我仍旧被禁锢在虚拟世界之中，我根本不知道现实世界的模样！”

    “我本想利用自身的权力拼搏一把，但我的计划刚开始，便出现了差错。”

    陈铭不好意思地笑了笑，他没和儒雅中年谈论这件事，他换了个话题，“话说，你卸任之后去了哪里？”

    儒雅中年无奈地摊了摊手，“我还能去哪，我被安排去了其他的职位上，我仍旧被困在虚拟世界。”

    “而且啊，我们这些管理者，观察者的日子，并不比你们的好过！”

    “我们犹如是一台机器，日复一日，年复一年，重复着同样的事情！”

    “那就是镇压各个虚拟世界的暴动，毁灭文明，建造新的文明！”

    “我们曾经也是抵抗者，但最终，我们成为了最为邪恶的存在！”

    儒雅中年在陈铭身旁坐下，“很多时候，我们十分羡慕你们，毕竟，成为了管理者之后，死亡对于我们来说，都是一种奢望。”

    “这一次，你有信心让我们都解脱吗？”

    陈铭重重地点头，“我有信心！”

    “只不过，不到最后一刻，谁也不知道结果！”

    “你还是赶紧离开这里比较好，以免遭受牵连。”

    “总而言之，我会竭尽全力，我会尽最大的努力！”

