    昨天晚上，没了酒井小姐的鬼压身，顾禾在沙发上睡了一个好觉。

    他大清早起来用那副护目镜一看，人格完整度恢复到99%了，还差着1%。

    这是他来到这个光怪陆离的世界的第七天。

    这个白天，顾禾一边当牛郎，一边想着怎么向“联系人1”打听信息。

    篓子捅破之后，范德宝对他依然是爱理不理的，彩音小姐、酒井小姐一整天都不见人影，这天到了夜幕降临的时候，老范提前关门了。

    “我今晚有点事，你收拾完东西就睡吧，多睡点，把精神养足。”

    老范那语气活像是屠夫对着猪崽说：把膘养足了，然后……

    当老范去了丽彩那边，鱼塘里只剩顾禾一个人。

    夜雨隔在外面，但寿惠街的喧嚣仍传入店内，外头正有个传教士扯着几个年轻妓女大声嚷嚷；又有一伙街头孩童翻动着垃圾桶，与流浪汉起了争执对骂起来。

    顾禾不着急去收拾吧台，显然这是个发起联系的好机会。

    “老范他们鬼鬼祟祟的，要是我这种联系能被他们发现，上次就完了，这应该不用怕。”

    他看了看墙上的挂钟，晚上八点多，正是吃完晚饭看电视的时候，对方应该有空。

    就上次的体验来说，以他的精神动能，一次联系大概能维持十分钟左右。

    “那就现在吧……”

    顾禾拿过了保温杯，往沙发坐下，准备行事。

    心理治疗特别需要仪式感，特定的场景布置营造出的熟悉感有助于患者放松心情。虽然对方不是次人格，但上次确实让他感受到一些愤怒暴躁。

    对方是什么人、什么东西，都不清不楚的，可不能因为不是次人格就放松警惕了。

    谁知道她能不能顺着网线就过来把他给打了？对方可是超凡者啊。

    顾禾握紧了手中的保温杯，自己可得小心应对哈。

    他清清嗓子，脑海中打开控制台，牛郎值已提升到三档21%了，数据库里有着一页《千面英雄》的数据。他点开【分享】，选按了几下。

    “是否向联系人1发动呼叫？”

    他刚按下了“是”的按钮，那种神经加速感就骤然降临，周围屋厅内的景象被极速拉垮成奇异的光影碎片，一切都正在超速，一切又似乎停滞下来。

    有一个提示框出现在脑海中：

    【控制台呼叫中，将在倒计时结束后强制接通：59秒】

    ……

    只剩不到30秒了！

    伊丽莎白冲出会厅，走廊上成排的服务员和安全部门人员。

    乘电梯去别的楼层的房间？不行，来不及了！

    她奔走着，蓝色的眼眸突然锁定那头的一个清洁工的杂物间，连忙冲过去，走得太快几乎把脚给崴了，“出去，出去，麻烦大家先出去！”

    杂物间里被她连声驱赶的几位清洁员懵了，但不敢迟疑地立即走。

    “我刚刚有了点新感悟，要立即地好好消化一下，我想静静！”

    伊丽莎白对外面跟上来的助理、安全人员等人说罢，就啪的一声关上门。

    她身为超凡者，这个理由正当充分，合情合理，是完全会发生而且时常发生的。

    只剩10秒了，伊丽莎白紧张地看看狭小的周围，想表现得端正得体点以显出对大师的尊敬。但这里实在没位置，她只好靠墙站在那里，旁边是拖把、水桶等物。

    【接通】

    还剩不到5秒的时候，她提前主动地按下接通按钮，骤然间，周围光影变幻。

    又是那种完全失控的感觉，不过几个瞬间，她就感到脑袋落入别人的掌控中了。

    因为对那位强大存在还不够了解，她此时还是有一点本能的恐惧兹生……

    但同时，还有着兴奋、欣喜、期待等的复杂情绪。

    当异彩的光影都停滞了，伊丽莎白再一次看到了那道如朦胧雨雾般的神秘身影。

    那人巍然坐在那张幽冥王座上，手中持着奥秘的权杖。

    “大师！”伊丽莎白不由得激动地呼了声，心心念念好几天了，您可终于出现。

    之前她受的那点委屈顿时不算什么，自己的努力没有白费啊。

    “你回去了。”大师说道，声音还是萦绕着神秘莫名的嗞嗞叽叽电子声响。

    “是的，回了。”伊丽莎白点头，有点邀功地说：“您上次让我做的调查，我完成了吧？”她说完又后悔，自己这是不是太急功近利了，大师会讨厌吧……

    “为什么你不自己做一个简单的工作汇报呢？”大师说道。

    伊丽莎白真想拍额头，她本以为大师神通广大什么都知道，就不需要她来啰嗦。

    但听她怎么样复述，也是一种考查嘛。

    “其实我没什么功劳。”伊丽莎白先自谦地说了句，“都是林队长他们的功劳，我就只是按大师您的意思，要求调查清楚烂泥塘器官卡车这个案件。

    “很可惜两边帮派火拼还是死伤了不少人，如果我能早点让林队长他们去处理，可能情况会更好的……”

    她这么一说，就变得不是自谦，而是意识到自己这次的不足了。

    死了几十个人，这哪是完成任务啊？这简直就跟搞砸差不多……

    “你不必过于自责。”大师却说道，“发生这种事，大家都不想的。这事已经结了，你就不用再去管了。”

    “谢谢大师！”伊丽莎白顿时很感动，大师真是个宽厚的人啊。

    这样的大强者，往往是很难容忍别人犯错的，尤其这可是她的第一个任务。

    ……

    我个乖乖，几乎引火烧身，死都不知道怎么死的。

    顾禾已是吓出了一身冷汗，坐在沙发上不敢动。

    老狗杰克逊说过平时警察根本不会管烂泥塘那种闲事，洛娜团长她们这次是不走运……现在看样子，这个不走运根本就是他一手造成的。

    “联系人1”不是普通超凡者，是与警视厅有关系的人。

    他随口让她去调查器官卡车事件，她真让人去调查了，正好碰上那事儿。

    如果她查着查着，顺藤摸瓜顺到寿惠街这边，摸到他这只野狗身上。要是一个不好，被她知道他就是“大师”，一个牛郎。

    那不用说，完蛋，彻底完蛋，他的脑袋可能会被拆开的……

    不能再查了，不管她是谁、是什么人都好，不能再查了。

    “大师？”那道朦胧的女性身影疑问道，今天她像穿着裙子又像是一身重装铠甲。

    顾禾沉默地望着她，对方是个有超凡实力、有能量、有手腕的人。

    看看她周围，那些投下诡异影子的东西，仿佛就是一些刑具。

    这世界有着超凡力量的，处处凶险难测，谁知道都有什么酷刑！

    在搞清楚对方是什么来头之前，自己绝对不能轻举妄动。

    如果叫对方“给寿惠街鱼塘的牛郎顾禾一点好处”，可能就是送死而已。

    目前这个阶段，有几个重点，敲黑板：

    第一，绝对绝对不能暴露自己的身份，一点点线索都不能给对方留下。

    第二，如果想拿情报，就得继续唬住对方。

    第三，想办法弄清楚对方的身份。

    顾禾也没有忘记这次联系的本来目的，就是搞清楚“玩偶职业系”是什么玩意。

    他的精神已经有点晃动了，必须抓紧时间。

    “你用自己的名字取一个让我招呼的昵称吧。”

    顾禾说道，想要套取对方名字的线索，说不定直接就问出来了呢？

    “名字？”果然对面的女性身影似乎有点警惕了起来，“我昵称就叫……E，可以吗？”

    她的声音伴着嗞嗞叽叽，像录音带卡带一般，顾禾听不真切，鹅？鹅什么？什么鹅？

    “那么……鹅啊。”他思量着，还是想敲上一闷棍，“你回去这几天，过得还好吗？”

    “不怎么好，但我忍受得住！我年纪不小了，不会一点小苦头就哭唧唧。”

    年纪不小？顾禾疑惑，她很老吗？

    “有什么特别的事情吗？”他继续套话，拜托，是生活细节啊！有细节才有线索。

    然而那女人只是又奋声道：“大师您放心吧，再多的艰苦也不会击倒我。”

    顾禾深吸一口气，真想用手中的保温杯给对方来一下让她开开窍。

    不是，您就不能说点时人地事吗？

    与此同时，他精神越发晃动，光影都有点闪烁，没多少时间了，只好先问道：

    “你对于玩偶职业系，有多少的了解？”

    那个女人好像有怔了怔，语气顿时没了昂扬，带着一股疑惑、不喜地问道：

    “玩偶职业系？大师，您问这个的意思是……”

    顾禾一听对方的语气，就知道玩偶职业系不是什么正当好东西了。

    而且，堂堂一个大师问这种低级问题，干啥？

    “你为什么不自己想想呢？”眼见对方生疑，他连忙先声夺人：“你是个成熟的英雄了，该学会自己领悟。不要事事都问我是什么意思，我这人不喜欢啰嗦！”

    他决定，老范是怎么对他的，他就怎么对鹅。

    这样他的人设就不容易前后矛盾而露出破绽了。

    “是我愚钝……玩偶？玩偶……？”那道身影似乎真有在苦思，有点着急起来。

    突然，她醍醐灌顶一般，躬身感激道：“受教了！”

