    夜色渐渐朦胧。

    柳轻眉下了一道命令：“通知京城各大媒体，就说我免费给他们一个轰动四九城的劲爆新闻！”

    随手，柳轻眉揉了揉眉心，轻笑一声：“一个是陨落的最强天骄，一个是被逼联姻的京城第一美人，风起云涌的四九城，必定会越来越热闹了！姐姐，当初我欠你的一条命，我会想办法还给叶城！我真的已经不是当初那个怯弱的小女孩了！”

    自从在江南与赵雪见再相见，在知道赵雪见从未怪过她后，她就更加自责与愧疚！

    “红云会所，本来就该是叶城的！姐姐，这一次我一定会替你照顾好他！哪怕……赌上我所有的基业！”

    柳轻眉喃喃了一声，就这么静坐到了天亮。

    天，亮了！

    偌大的大床上，叶城脑袋有些疼痛，记忆仿佛断片了。

    他只记得自己喝了很多烈酒，最后迷迷糊糊的倒下了。

    “不正常！”

    叶城清楚自己的酒量，哪怕饮下再烈的酒，也不可能会昏昏欲睡，自己应该是被下药了！

    是柳轻眉做的？

    可她为什么要这么做？

    难道柳轻眉也想从自己这里得到什么，她再一次背离了自己的母亲？

    叶城百思不得其解，五指一抓。

    猛的，叶城一愣！

    刚刚，他似乎抓到了什么柔软的东西……

    叶城眼皮子眨动，偏过头，这才发现就在自己枕边，竟然还有一个女人！

    怎么回事！

    叶城瞪大着眸子！

    “啊！！！！！！”

    也是此时，慕飞絮感觉自己似乎被什么狠狠抓了一下，睁开眼眸时，发现自己身边多了一个男子，手掌正落在她的脖颈下方！

    慕飞絮的叫声如同苍鹰般刺破了苍穹！

    慕飞絮瞪着笔直雪白的双腿，往大床边缘退了退，满是仇恨的盯着叶城。

    在稍微冷静之后，慕飞絮迅速检查着自己的身子，发现自己除了隐隐若现的雪腻之色外，亵衣并没有遭到破坏，暗暗松了一口气。

    迅速的，慕飞絮整理着自己有些凌乱的衣裳，立即走下大床，手中不知何时握住一柄锋芒毕露的匕首，抵在叶城的喉咙上，冷冷道：“你是谁！”

    “我……”

    叶城百口莫辩，他自己都莫名其妙。

    “我叫叶城！”

    叶城毕竟不是普通人，很快就想明白这是柳轻眉安排的，可眼前这个美艳的女人是谁，柳轻眉为何要这么做？

    “叶城？”

    慕飞絮一怔，立即回想起昨夜与慕飞絮的谈话。

    砰！

    就在叶城与慕飞絮都还处在混乱之中时，房间大门被人一脚踹开。

    咔！咔！咔！

    无数的拍照摄像的声音响了起来，叶城与慕飞絮衣裳不整在大床边上的画面就此被定格！

    “我靠！小道消息竟然是真的！无数男子心中的梦中女神，咱们京城第一美人慕飞絮竟然真的跟江南来的废物叶城睡在了一起！这绝对是头版头条！太劲爆了！我想消息出去后，无数男子的心都要破碎成一地了吧？”

    “太棒了！这个画面简直绝了！这是两人刚刚睡醒啊！这绝对是引爆整个京城的大新闻！”

    “我还是第一次见到慕小姐如此模样，还是美啊！这哪里来的王八羔子，竟然拱了我们的京城第一美人！”

    “快拍！以最快的速度传出去！晚了可就可能被压下来！”

    “这一幕，绝对是世界名画！”

    “滚出去！”

    慕飞絮脸庞涨得通红，释放出滔天的杀意，将一群人给震飞了出去，然后砰的一声把房门关上，恶狠狠的盯着叶城，露出炽烈的杀气，冷冷道：“这是你与柳……轻眉之间的密谋！你们到底有什么阴谋！昨夜……你到底有没有对我做什么！我需要一个解释！若是你敢说一句谎话，我绝对会将你杀了！”

    “我要是说，我什么都不知道……你会信吗？”叶城也是无奈，从醒来到刚刚一群人冲进来，至今他还是懵的。

    “你真的什么都不知道？”慕飞絮盯着叶城的轮廓，感觉对方不似在说谎。

    “昨天我才刚刚抵达京城，一到京城就被柳姨给接了过来，然后柳姨为我接风洗尘，期间我喝了一些烈酒，随后就不省人事了，等醒来后……就发生了刚才那一幕！至于我有没有对你做什么……我觉得应该是没有的……”叶城看着慕飞絮雪白肌肤上的一些指印，有些心虚道。

    鬼知道自己在酒后做了什么！

    “你刚才说你是叶城？”

    听了叶城所言，慕飞絮眉头紧锁，满身的杀意渐渐散去，她已经信了叶城所说。

    这一切应该都是柳轻眉的计划！

    “难道这是为了破坏我与剑冢的联姻？”慕飞絮一时间想了很多，忍不住再次打量起叶城，可这个叶城有这个能耐吗？

    她已经审视过叶城，确认叶城的确已经没了武道，也就肉身比普通人强一些，在如今这个时代，的确算是一个废物了！

    自己竟然跟一个废物同床共枕了一夜？

    这还不如与剑冢联姻呢！

    “我是叶城！”

    叶城呼出一口浊气，沉声道：“昨晚的事情我很抱歉，我会给你一个交代的。”

    “哼！你能给我什么交代！”慕飞絮心乱如麻，一时之间竟是不知如何是好。

    “我……”叶城也不知道自己能给对方什么交代。

    嗤嗤！

    突然，恐怖的剑气纵横交织，迅速朝着红云会所逼近。

    “剑冢的人！”

    慕飞絮心中一惊，难道事情这么快就已经传开了，剑冢的人来兴师问罪了？

    念及此，慕飞絮倒有些破罐子破摔了，或许她能借着此事终止与剑冢的联姻，至于她会因此付出怎样的代价，这已经不是她现在该考虑的！

    “你最好祈祷自己还能活下来！”

    慕飞絮冷冷的扫了叶城一眼，再次整理好衣裳后，重新打开房门，迈了出去。

    门外，

    一大批的媒体人自然不曾离开，一个个激动无比。

    “剑主，什么时候我红云会所是你可以随意强闯的地方了！”

    就在一道剑气即将掠至之时，一股强大的力量形成一道屏障，将掠至的剑气隔绝。

    红云会所柳轻眉踩着七公分的高跟鞋，穿着紫色的旗袍，款款来到慕飞絮的身边，抬头扫了一眼上方的剑气，笑意连连。

