    以往遇上这种事儿，绝大部分人都会选择忍气吞声。

    毕竟外地人和本地人起了矛盾冲突，肯定是外地人吃亏。

    花钱消灾，损失点押金租金什么的，换取安静的生活也是没办法的事情。

    没有得到许愿系统之前，王霄也是曾经被这么坑过。

    房东非要说他租的房子弄坏了地板，要求赔偿几千块。

    别说不是他弄的，就算是他弄的，那么小小的一点几块木板就要几千，花梨木打造的啊。

    那个时候王霄据理力争，可惜结果却是世界给他上了一堂名为现实的课。

    现在的话，又有人这么干，王霄却已经不再是之前的小年轻了。

    就像是他说的那样，有乌骓马不辞辛劳的为他赚钱，他也请的起律师的。

    不为别的，就是要和房东掰扯合同的事情，非得让他赔的吐血，外加声名狼藉为止。

    有乌骓马的帮助，这事情进展的很是顺利。

    这之后，王霄也不再租房子了，干脆利落的在自己新买的房子里开辟出工作间，就这么堂而皇之的在闹市之中研究黑科技武器。

    不知不觉间，一个月的时光匆匆而过。

    “妖猫传世界的杨玉环，祈求苍天拯救她凄惨而死的命运。是否接受这个愿望？”

    “杨玉环。”王霄放下手中的电烙铁“四大美人。都说环肥燕廋，我倒是要看看是什么样的环肥。”

    无论这次的愿望世界如何，单纯凭借杨玉环这个名字，王霄也会去一趟。

    还是老规矩，先看资料和电影，看完了再说话。

    等到电影看完，资料查阅完毕。王霄也是默默的叹息一声。

    杨玉环啊...

    大唐强盛的时候，她是帝国的象征。

    大唐危难的时候，帝国却是不再需要她。

    她是属于盛唐的女人，盛唐的荣光属于她。

    而当盛唐衰落的时候，那个时代已经用不上她了。

    至于剧情世界，王霄不想吐槽什么，因为懒得去吐槽。

    合理性就别提了，压根就是没有。

    万年不变的爱情主线，还得安排个异国恋，多角恋等等各种乱七八糟的爱情线。

    至于历史常识方面的错误，更是让人笑话。

    别的不提，单单是那个‘极乐之宴后十日，安禄山就起兵造反了’，编剧是不是对长安到范阳的距离有什么误解？

    当然了，王霄对于这些并不在乎。因为杨贵妃足够漂亮就行了。

    “接受愿望。”

    还是传统的眼前一黑一亮，回过神来的王霄，已然是身处于剧情世界之中。

    “天宝十四年春，玄宗皇帝在花萼相辉楼为贵妃举办生日宴。”

    看着四周密密麻麻，仿佛无穷无尽的牡丹花海。王霄摸了摸鼻子“这就是花萼楼啊。”

    妖猫传的世界里，剧情很是混乱不堪。

    大致上，是分为三十年前与三十年后两个部分。

    三十年后什么的，自然是什么都不用说。杨贵妃早死多少年了，除非王霄能叫魂，不然的话愿望什么的都是瞎扯。

    而杨贵妃的愿望是不愿惨死，那王霄来的肯定是三十年前。

    温暖的阳光洒在身上，带来暖洋洋的感觉。

    “喂，发什么呆呢。快点过来搬花。”

    不远处穿着绿袍官服的小官，指着王霄大喊“别偷懒！”

    回过神来的王霄，随着四周众人一起从一辆辆的马车牛车上搬下牡丹花，然后送到花萼楼外，按照指示划分的地域摆放。

    通过询问，王霄也是知道了自己这次安排的身份。

    一个长安城内毫不起眼的不良人。

    所谓不良人，看字面的意思就知道，是恶人坏蛋的意思。

    是那种虽然是坏蛋，可做的恶行却还不到关押入牢，流放充军乃至斩首示众的程度。

    基本上都是一些收取物业费，小偷小摸，街头打架什么的。

    大唐官府从这些人之中挑选孔武有力者，担任缉事番役。

    说白了，就是编制之外的联防队。

    除了缉事之外，官府要做各种杂事琐事的时候，他们也是首先征用的目标。

    再简单点的说，就是个白用的劳动力。

    至于某些故事里被描绘成直属于皇帝，类似大明锦衣卫那样神秘的机构什么的，简直就是笑死个人。

    一群近似泼皮无赖的家伙做锦衣卫？大唐的皇帝得眼瞎到什么样的程度。

    这次贵妃要在花萼楼过生日，因为喜欢牡丹花所以皇帝征地各处牡丹过来点缀花萼楼。

    王霄他们，都是被征召过来搬运摆放干活的。

    “看那儿。”

    一旁混熟的同伴，伸手指着花萼楼的楼顶“那边在系秋千，贵妃最喜欢荡秋千。”

    王霄看着那足有二十余米高，接近十层楼的花萼楼楼顶，心中叹气‘真是搞的魔幻了。贵妃过生日在皇宫之外，还在这么高的地方荡秋千？编剧究竟是怎么想的呢？’

    “兄，这么多花要怎么处置？”

    搬运花盆的时候，王霄随意的询问着。

    “当然是扔掉了。”同伴理所当然的说“若是谁家有想要的可以带回家，剩下的全部都扔掉。”

    十万盆的牡丹花，说多不算多。

    种植的话，也用不了太大的面积。可人工方面的耗费却是极大。

    而且这种艳丽的花朵，除了好还之外别无它用。

    而且花期短暂，一旦过了时候，立刻就是化作春泥。

    可以说，花费巨资种植培育养护运送，最终就是为了明天那一天的盛大开放。

    用奢侈二字来形容，那都是往小了说。

    王霄挺直腰板，环顾四周。

    密密麻麻的宅坊，蜿蜒流淌的河流，接踵摩肩的人群。

    强汉盛唐，作为华夏古代国力的巅峰，大唐国力再强也扛不住这么糟蹋。

    大唐依旧是手工业时代，依旧是小农经济。

    生产能力和运输能力，远远无法和现代世界相提并论。

    别的不说，单单说为了运送如此之多的牡丹花来这儿，所调用的牛马车辆，人口徭役就是一笔巨大的花费。

    “快点干活！”

    在衙门内有编制，负责监工干活的小吏，看到王霄在那儿站着发呆，立马过来扬起鞭子就抽了过来。

    不良人因为出身的问题，所以一向被人瞧不起。

    像是小吏这样在衙门里有正经身份的，当然是随意打骂了。

    王霄抬手抓住鞭子，发力一扯就将小吏甩进了花盆堆里。

    没等他挣扎着爬起来，王霄就上前一脚把他踩了回去“你牛笔个啥啊，不就是个绿袍都没的不入流吗。”

    大唐的袍服等级是以颜色来划分。

    三品以上的，穿紫色官袍，佩金玉带。

    四品则是穿深绯色官袍，佩金带。

    五品官用浅绯色官袍，佩金带。

    六品官着深绿色官袍，佩银带。

    七品官穿浅绿色官袍，配银带。

    八品官穿深青色官袍，配鍮石带。

    九品官穿浅青色官袍，配鍮石带。

    所以红为重，紫为贵，绿为末。

    连绿袍都没穿上的，那就是不入流的小吏。

    王霄甩着鞭子，重重的抽在小吏身上，抽的他翻滚惨叫。

    附近的衙役小吏纷纷喊着叫着跑过来想帮忙，可却是纷纷被王霄用鞭子抽倒在地。

    这边顿时就混乱起来。

    王霄来这里是为了完成许愿人的心愿，除此之外并没有什么归属感可言。

    而且随着时间的推移，实力愈发强大起来。哪里能受得了被人随意呵斥鞭打的事儿。

    这边动静越来越大，终于是惊动了正在安排布置的万年县县令。

    大唐以大兴城为都，设京兆府治理长安城附近的二十多县，并且京兆府的治所设于长安城。

    以长安城内的朱雀大街为界，西设长安县，东设万年县。

    长安县，万年县还有京兆府，这三个政府机构的治所均设于长安城内。

    正所谓‘三生不幸，知县附郭。三生作恶，附郭省城。恶贯满盈，附郭京城。’

    万年县就是这个恶贯满盈的倒霉蛋。

    万年县令比西边的长安县更惨，因为花萼楼在他的辖区之中。各种布置安排的事儿，也都是仍在了他的脑袋上。

    正焦头烂额呢，那边又是起了纷争。

    大怒之下，县令急匆匆的跑过来喊“都不要命了，干什么呢！”

    附近干活的全都闪开了，这一圈只有王霄站着，其他人全都被他用鞭子抽的趴在了地上。

    “明府。”

    王霄拱手“我等在此忙碌做事，不想有酷吏不分青红皂白挥鞭就打。在下心有不忿，便出手制止。”

    “你胡说...”之前那小吏躺在花丛之中，伸出手想要说话，却是被王霄一鞭子下去直接抽的翻了白眼。

    县令不傻，或者说能在长安县和万年县当县令的，肯定都是人精。

    他很快就分析出现场的状况，无外乎是王霄这个不良人悍勇难挡罢了。

    对于县令来说，他现在最重要的事情，是安排好花萼楼的事儿。绝对不能让皇帝和贵妃不满。

    别的事情，现在全部都不重要。

    “既然如此，那你就先行回家去休息好了。”

    县令不想扩大事端找麻烦，就让王霄先行离去。

    “明府~~~”

    等到王霄远去，被他抽了一顿的县衙众人纷纷不满的抱怨。

    “不急。”

    县令看着远方王霄的背影，挥了挥手“等贵妃娘娘的寿辰过了再说。”

