第七二零章月夜城众强驰援，夫妇二人终相见

因为苍穹明白，要是人族不主动的开辟战场，那么到时候任由水族来选择的话，人族面临的情况会更加的严峻和被动。

“我苍穹，以问剑宗当代宗主的身份命令，问剑宗所属强者，全部赶往前方，迎击前来追杀的水族强者，以后的战场，就定在飘雪城和月夜城之间的区域。”

“此刻，已经有我问剑宗的接近两百位顶尖的剑圣强者，在跟水族的强者交手了。他们在跟无情剑圣和飘渺剑圣一起，阻止着水族强者的步伐。”

“现在怎么选择，就看你们月夜城强者了。你们若是去的早了，那么前方的强者还能活着，你们若是去的晚了，那么他们将会永远的离开……”

现在的苍穹，也只能这么命令自家的强者，让他们赶往前方去支援。不但如此，还告诉众人，以后的战场，就定在那边了，绝对不会让水族进犯到这里的。

别人不知道这是什么原因，苍穹从飘雪城第一线赶来的，怎么可能不知道呢。在这里等着水族强者前来，绝对不是最好的办法，而是最消极的办法。

这么做只会让水族更加的猖獗，更加的肆无忌惮，只会助涨了水族的气焰。不但如此，还会对人族产生各种不好的影响，甚至超出人族想象的后果。

就如之前一样，人族何曾想过，水族会在这么短的时间之内，就攻陷了人族的三大重城呢，可是水族偏偏就做到了，让人族连支援的时间都来不及。

而且就算是现在，人族的很多强者都知道，飘雪城在内的三城已经陷落水族之手。可是他们能够知道，其实边境三城其实已经永远的陷落了吗？他们不知道！

现在三城已经被水族沉入到水域之中了，将来真的很难再让三城的疆域重见天日了，作为算是亲眼目睹这一切的苍穹，绝对不会再次容忍这样的事情发生在眼前。

正是因为有这个原因在内，所以更加的不能让水族靠近人族疆域更深处的城池，以免到时候，将要重蹈覆辙之时而不自知。

现在苍穹是知道这些，可是他真的没有心思去跟眼前的人解释这一切，现在最要紧的，还是让更多的强者，过去阻拦水族强者的到来。

这个时候，苍穹直言相告，已经有问剑宗的强者在跟水族的强者交手了，其中还有无情剑圣和飘渺剑圣。

虽说他们数量太少，远远没有水族的强者多，可是他们不会那么轻易的放弃，他们会一点一点的等着人族强者的支援。

苍穹之所以这么说，其实还有一部分的原因，那就是月夜城属于无情剑宗的统辖城池。无情剑宗的宗主都在前方奋战，那么月夜城所属的强者到底该怎么办，那就看他们自己的了。

现在苍穹能做的只有这些，因为他终究是问剑宗的宗主，没有那个资格去命令月夜城的强者，一定要去做什么，或者说不去做什么。

说到最后的时候，苍穹闭上了自己的双眼，他真的不想等来的消息，是无情剑圣和飘渺剑圣，以及众多问剑宗强者皆尽陨落于水族强者之手的噩耗。

就在苍穹对着问剑宗的强者下达了命令之后，问剑宗的剑圣级强者，全部都听从了苍穹的命令，前去支援无情剑圣她们了。

而之后，月夜城的强者，不管是月夜城本身所有的强者，还是临时聚集而来的人族强者，听到苍穹的话之后，也都知道自己该怎么做了。

“无情剑圣和飘渺剑圣还活着，那还有什么好说的，赶紧去支援他们，定然不能让水族的强者，就这么凭着数量众多来围攻我们人族的强者。”

“就是，还真当我们人族没有强者了吗，攻陷了我们人族的三座边疆重城的账还没清算呢，现在竟然还想着追进我们人族疆域更深处，来了就不要想着离开了。”

“问剑宗的剑圣强者已经出发了，我们身为人族的一份子，自然不能落后，人族的疆域，我们每个人族强者，都有责任和义务守护住，杀过去，灭了水族。”

本来月夜城的强者还以为，只有苍穹一个人活着回来了，所以也就没有什么想法，也不知道该说什么才好。

现在不一样了，现在知道了事情并非是他们所想的那个样子。现在人族的强者都还在前面奋战呢，他们这些人怎么能够在这里等着呢。

之前之所以没有过去，那是因为不明情况，所以拒城而守是最稳妥的办法。现在既然问剑宗的宗主都说了，前方还有人族的强者在奋战，那么他们这些人没有理由坐视不管的。

之前有些月夜城的强者，也是看到了问剑宗的众多强者过去，现在听着问剑宗宗主的话，那么一点怀疑都不会有。

就如人族的强者所说，水族之前攻陷了人族的三座边疆重城，还没有找它们好好的清算一下呢，现在竟然都已经追到这边来了，那岂能任由水族强者放肆。

就在这些强者说话的同时，就已经开始朝着前往杀了过去，他们要用自己的实际行动来表明，他们身为人族强者，应该怎么做才是正确的。

在这些人族强者过去的同时，消息再次散发了出去，朝着其他的人族城池传递过去，让更多的人族强者知道，现在开始拼命了。

苍穹看着从自己身边一个个经过的人族强者，心中的那一口气终于算是得以吐出了，现在就看人族的强者，到底会做到什么程度了。

别的不说，最起码眼下，要把水族前来追杀的强者赶回去才行。至于其他的事情，到了那边，若是无情剑圣她们没有陨落，她们自然会负责统筹全局的。

其实苍穹没有发现的是，其实就在他一开始到达月夜城的时候，一名女子也刚好到了月夜城，这名女子就是赵诗婉。

赵诗婉身边没有一个强者，但是又身受重伤，可是她依然一直坚持朝着这边赶来，速度也不比很多问剑宗的强者慢多少。

就在月夜城的众多强者离开之后，此刻的月夜城，顿时显得空旷了许多，因为前去支援的都是修为不错的强者。

上至剑圣，下至铸剑，不管他们的速度差别有多大，可是都一如既往的赶赴边境之地，前去支援无情剑圣她们。

现在他们这些人都离开了，月夜城之中的强者数量，几乎可以说少的可怜，除了必要的人员之外，几乎就没有其他的存在了。

这一刻，不仅是赵诗婉看到了浑身是血，并且看起来苍老了几分的苍穹，而苍穹，也同样看到了脸上挂着泪珠的赵诗婉。

苍穹一边朝着赵诗婉走过去，一边看着在自己怀中的苍剑，觉得上天待自己真的不薄，那么多人都死在了边境三城，可是他们父子还活着。

不过他们父子的命，却是众多人族强者，硬是用各自的性命换来的，没有他们那些人的舍命相搏，他苍穹不可能有机会带着苍剑离开。

现在不但他们父子还活着，而且经过此事之后，苍剑的安全问题，在人族疆域之中，算是再也没有什么隐患了。

不过，虽然在人族内部不存在什么隐患了，可是在外还是依然存在的，甚至是比之前人族内部，会对苍剑造成的威胁更大。

因为人族的势力，他们就算是想要做什么事情，可是终究还是有所顾忌的，而且问剑宗和赵家也绝对不会坐视不理的。

可是水族就不一样了，它们就是明目张胆的想要斩杀苍剑，一旦苍剑露面，那么以后将会面临的危险，现在谁都不能预测。

按照这个方向发展的话，看来之前的计划，还是要继续下去才行。想要做到能够瞒过水族，那么就是势必连带着人族强者也都隐瞒，也不能让他们知道。

这不是不信任人族的强者，而是世上没有不透风的墙，知道的人越多，泄露的可能性就越大，那么真正的苍剑也就越是危险了。

而且，经过水族这一次的事情之后，知道那件事情的问剑宗太上长老，怕是也要凋零的差不多了吧，知道的人也就更少了。

这个时候，苍穹和赵诗婉终于是走到了一起。此刻的苍穹，一边抱着怀中的苍剑，一边紧紧的搂着怀中的赵诗婉，这是他生命中最重要的两个人了，还好他们都没事。

“你都受伤了，还一个人跑这么远，身边的四名强者，两个是留在了家中吧，另外两个还都派到了我身边，也不多想想你自己。”

“婉儿，等到问剑宗的强者都来了，我叫人护送你们母子回去，回去之后好好的养伤，你的伤势耽误不得，你应该明白被反噬的严重性。”

“至于我，现在还不能回去。边境之地飘雪城一役，欠下的太多了，这一生都还不完。若不是他们拼死阻拦水族的强者，我和剑儿怕是再也见不到你了，所以在这个时候，我不能回去。”