    “我现在是你的老师，你这种态度不好，应该实话实说。”顾养月不悦道。

    “我说的是实话。”刘危安无奈道：“你考试一下就知道了。”

    “好吧。”顾养月看了刘危安一眼，把书本打开，随便翻了一页，问道：“文言文第一篇《六国论》”

    刘危安几乎没有思索，张口就来：“六国破灭，非兵不利 ，战不善，弊在赂秦。赂秦而力亏，破灭之道也。或曰：六国互丧，率赂秦耶？曰：不赂者以赂者丧，盖失强援，不能独完。故曰：弊在赂秦也。

    秦以攻取之外，小则获邑，大则得城。较秦之所得，与战胜而得者，其实百倍；诸侯之所亡，与战败而亡者，其实亦百倍。则秦之所大欲，诸侯之所大患，固不在战矣。思厥先祖父，暴霜露，斩荆棘，以有尺寸之地。子孙视之不甚惜，举以予人，如弃草芥。今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝。起视四境，而秦兵又至矣。然则诸侯之地有限，暴秦之欲无厌，奉之弥繁，侵之愈急。故不战而强弱胜负已判矣。至于颠覆，理固宜然。古人云：“以地事秦，犹抱薪救火，薪不尽，火不灭。”此言得之……夫六国与秦皆诸侯，其势弱于秦，而犹有可以不赂而胜之之势。苟以天下之大，而从六国破亡之故事，是又在六国下矣。”

    顾养月一双美眸瞪得圆溜溜的，看着刘危安，几乎不能自信，一字不差，从头到尾，刘危安一气呵成，没有一个错字，忍不住又翻到第二篇。

    “兰亭集序。”

    “永和九年，岁在癸丑，暮春之初，会于会稽山阴之兰亭，修禊事也。群贤毕至，少长咸集。此地有崇山峻岭，茂林修竹，又有清流激湍，映带左右，引以为流觞曲水，列坐其次，虽无丝竹管弦之盛，一觞一咏，亦足以畅叙幽情。是日也，天朗气清，惠风和畅。仰观宇宙之大，俯察品类之盛，所以游目骋怀，足以极视听之娱，信可乐也……后之视今，亦犹今之视昔，悲夫！故列叙时人，录其所述，虽世殊事异，所以兴怀，其致一也。后之览者，亦将有感于斯文。”

    “梦游天姥吟留别。”

    “海客谈瀛洲，烟涛微茫信难求，越人语天姥，云霞明灭或可睹。天姥连天向天横，势拔五岳掩赤城。天台一万八千丈，对此欲倒东南倾……熊咆龙吟殷岩泉，栗深林兮惊层巅。云青青兮欲雨，水澹澹兮生烟。列缺霹雳，丘峦崩摧，洞天石扉，訇然中开……世间行乐亦如此，古来万事东流水。别君去兮何时还？且放白鹿青崖间，须行即骑访名山。安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜！”

    刘危安不等顾养月发问，一口气把剩下的文言文都背完了，其实背着背着，他自己刹不住车，好比打球时候进入了手感状态，背诵不再是一种强制性的责任，而是变成了一种身心愉悦的活动。

    当最后一句结束的时候，顾养月已经傻眼了，呆呆第看着刘危安，半晌才合上书本：“你，你竟然有过目不忘的本领。”

    “我也不知道是怎么回事。”刘危安说的是大实话，他以前记忆力虽然不错，但是距离过目不忘还有一段遥不可及的距离。

    “过目不忘是好事，你别一副受了委屈的样子好不好？”顾养月惊叹道：“虽然一直都知道世界上有很多特殊的天才，但是现实生活中，过目不忘的我只看过你一个，看来做你的老师是我的幸运。”

    “老师千万别这样说，有你做老师是学生的骄傲才对。”刘危安赶紧谦虚道。

    “行啦，别贫了，我们继续上课。”顾养月打开课本开始授课。

    上午的时间，悄然过去，顾养月放下课本，一看时间，已经十二点半了，看着依然沉浸与题目之中的刘危安，不得不承认，这是她做家教以来，教过的最聪明的学生，也是做家教以来教过的最轻松的一堂课。

    但凡背诵的内容，刘危安只看一遍就记住了，而且能够在瞬间理解并掌握，这能力比计算机还要夸张，然后就是理解能力，一点就通，很多时候她只是把公式写出来，还没有讲述自己的个人心得，刘危安已经抢先一步解答出来了，而且往往能够举一反三、融会贯通，其中有些解题的思路比她还要简单和方便。

    一上午的时间，高一上半个学期的内容已经全部装进了刘危安的脑袋，这速度比复习还快，如果不是确实知道刘危安没有上过高中，她都以为这是一个老司机了。

    吃完饭，下午继续。顾养月有午睡半小时的习惯，但是今天丝毫没有睡意，反而对上课很是期待，头一次把教课当做兴趣而非职业。刘危安也表示不想休息，于是直接授课。

    刘危安接受东西的能力高的惊人，顾养月能够被桃江大学特招，天赋自然也是一等一的，在整个桃江大学，能够和她并肩的没有几个，能够超越她的只有一个，那是一个怪胎，但是今天遇到了第二个，刘危安的妖孽程度还要超过那个怪胎。

    小叩而发大鸣，这是顾养月对教授刘危安的唯一评价。

    顾养月出题目的速度甚至比不上刘危安解题的速度，不得已，只好在网上寻找题目，刘危安这才发现顾养月使用的是那种最老版的数字手机，就是带按键的手机。只能用他的手机。

    顾养月目光老到，选择的题目都十分具有针对性，而且，为了考验刘危安，每每还安插几道加分题进去，众所周知，加分题有几个特点，刁、钻、偏、怪、难，一般的学生看到之后就是直接放弃，即使是那些尖子生，能够答出来的也是寥寥无几。但是刘危安让顾养月失望了。

    加分题对于刘危安根本没有难度，略加思索就答出来了，而且还不是一种解题思路，一共四道加分题，每道题目刘危安都写出了三种解题思路。

    顾养月被打击的没脾气，最后不得不放弃为难刘危安的想法。

    不知不觉，一下午的时间过去了，刘危安主动帮忙把书本和资料收拾好，顾养月从床上下来，却因为在盘膝太久，血液不畅，落地之后一个趔趄，倒了下去，发出一声惊呼。

    “哎呀。”

    一双大臂把她抱住，浓烈的男子气息扑鼻而来，顾养月心慌意乱，用手轻轻推着刘危安的厚重的胸膛：“可以了。”

    “老师，你好轻啊。”刘危安确定她站稳之后，才松手。收回时候，似有意似无意，指尖划过顾养月挺巧的臀部，不轻不重。

    “我是——”顾养月突然娇躯一颤，一张脸刹那间变得火烧一般，声音带着异样，“女孩子，轻一点很正常。”

    “晚上怎么安排？”刘危安似乎没有察觉到顾养月表情的变化。

    “晚上自己复习就好了，巩固一下今天所学的内容，虽然你的天赋很高，但是也要懂得劳逸结合，过犹不及就不好了。”顾养月道，自然不好说晚上一个男子留在自己的闺房不方便。

    “我听老师的。”刘危安点了点头。

    “明天星期一，我上午有课，你下午再过来。”顾养月带着一丝歉意。

    “行，老师看着安排，我时间比较充足。”刘危安本来还担心学习跟不上，但是发现自己学习天赋仿佛开挂了之后，他就一点都不担心了。如果拥有这样的天赋都考不上，那么只能说明是命运弄人了。

    “医院的费用，是不是你缴纳的？”顾养月盯着刘危安，语气很奇怪，似乎自卑，似乎感激，又有一丝复杂。

    “是我。”刘危安没有隐瞒。

    “为什么？”顾养月咬了咬下唇。

    “朋友之间相互帮助不是很正常吗？一方有难八方支援，不然交朋友来干什么？吃饭的时候凑一个热闹吗？况且你还是我的老师，如果感觉过意不去，以后赚钱之后还给我不就可以了，一件简单的事情不要想得那么复杂，这和什么怜悯、自尊心没有任何关系。”刘危安一眨不眨盯着顾养月，语气诚恳道：“我把你当朋友，希望你不要把我当外人，你到现在都没有和我提补习费的问题，别以为我不知道你心里是怎么想的。”

    “我不知道你在说什么。”顾养月小声道，长长的睫毛颤动，目光垂了下去。

    “还有一个好消息要告诉你。”刘危安从空间戒指里面取出一小袋银币：“这是你在杨老师补习班的工资，我帮你讨回来了，一共52银币，一分不少。”

    顾养月猛然抬头，眼中闪耀着惊喜：“真的，你是怎么办到的？”

    她一直为这是担心着呢，杨老师补习班因为背后有关系，行事霸道，像她这种情况，又没有签合同，基本上就别想拿到工资了，她早上打了电话过去，但是杨老师补习班连听都没有听，直接挂了。她几乎想放弃了，却又不舍，这一个月的工资对她而言可不少。

    刘危安笑而不语，当然是用拳头办到的了。<!--over-->

