    江筱和崔真季等人出了古董行，崔真季便先带着他们去了一间茶馆。

    “我等会儿还要去素欣阿姨那里，暂时不回家。”

    带江筱过来，也是让她有时间先看看这幅画，有什么问题也先提出来。

    “你和刘老师看看画吧，我是觉得这幅画可能小小会感兴趣。”

    他买下这幅画是真的凑巧。

    之前是要去那里选件礼物给华素欣的，但是正好看到了严升正在看着画，他过去看了一眼，便觉得江筱应该会感兴趣，当下便说要把画买下来。

    如果是别人，严升很有可能还会再考虑考虑，毕竟画他还没看仔细。但是对方也同样是华家的人，再加上家主之前特意地叮嘱过他们这些人，这几天暂时注意着点，尽量不要跟华若青起冲突，让他抓到什么机会跟华家对着干，所以严升没有好好地看那幅画，就把它卖给了崔真季。

    本来他是想要开十万的价的。

    两万收回来的古画，怎么也得十万才算是真的赚到。

    但是崔真季杀价太厉害了，所以最后是五万拿到手。

    “到底是什么画？”刘国英也觉得很好奇。

    江筱把画打开，展了开来。

    等画徐徐地展开，江筱愣了一下。

    这画......

    她为什么觉得画上的景很是眼熟？

    刘国英倒是一开始没有看出什么特别来。

    就是一幅山村景致图啊。

    江筱又多看了几眼，这下子倒是看出来了。

    百骨山！

    这画的是百骨山脚下的泗阳村！

    而且，在那村子到百骨山的那一条山路上，还有一个背着竹筐的小姑娘。

    画里，小姑娘只是一个小小的身影，但是从发型还是可以看出来是个小姑娘，而那个小姑娘看着是梳着双髻，可能是古代的小姑娘？

    “这是......”

    江筱震惊地看向崔真季。

    就算这真的画的是泗阳村，可崔真季又没有去过那里，他怎么认得出来？

    难道他觉得这画她会感兴趣不是因为画的是百骨山泗阳村？

    那这画还有什么特别的？

    刘国英也没有去过那里，他应该也看不出来才对啊。

    但是刘国英却是看出来了。

    “这座山好像有点儿古怪。”刘国英说道。

    江筱一愣。

    她没有看出来有什么古怪，只是因为她去百骨山的次数多了，所以对百骨山比较了解，一下子看出来了这就是百骨山和山下泗阳村，村子看起来与她记忆里的样子有些区别，但是因为那个小姑娘是古装小姑娘，画的也有可能是数百年前的泗阳村。

    崔真季见江筱震惊，“怎么，你也看出来了？这座山画的好像有点儿像藏宝图一样，这些树，还有这山路，看起来像不像一个路线图？”

    “对，我也是看到这一点。”刘国英看着画，“不知道是不是这些树木和小路的颜色深浅无意形成的，还是说就是在这里面藏了路线。”

    江筱更震惊了。

    “我看看。”

    她一开始看到的反而不是这个，可能就是因为他们没有见过百骨山和泗阳村，所以反而更容易看出来画里的不对。

    这一看，她也当真发现了藏在画里的路线图。

