    皇上一直以来都注重各位公主各位皇子的功课，如果自己的功课太差的话，恐怕会被凤凰一直禁足在这间小小的屋子里面。

    虽然她的成绩一直以来都是中上的，可是她毕竟也不是多么聪明的女孩子，更不能和其他才女相比了。

    太子这次过来就是父皇派太子过来的，为的就是让太子好好的说一说这个妹妹。

    惊鸿院。

    “该死的邵佑嫣，她亲弟弟她都不管，她到底想干什么？”

    江姨娘生气的坐在旁边吃不下饭，锦绣赶紧跑到江姨娘的旁边，替她捏着肩膀：“夫人千万不要生气了，而小姐一直以来都是那个性子，夫人又怎么能和自己过不去呢。”

    “她真是一个不孝顺的白眼狼。”

    “夫人，二小姐心思缜密，况且还有心机，如果真的把他惹恼了，恐怕会做出一些坏事来呀。”

    锦绣思考了一会儿，惊喜地看着江姨娘：“夫人，如果二小姐不行，咱们可以去找三小姐。”

    江姨娘不屑的冷哼了一声：“一个乡下庄子来的傻子，她又有多少钱？”

    “夫人可不要忘了，当初花灯节的时候，三小姐身上的那件衣裙可是价值不菲呢。”

    一听锦绣这么说，江姨娘瞬间也想了起来，当时邵芷珊的确穿的是一件特别惊艳的衣裙。况且邵芷珊并不会记仇。

    “锦绣，快去清兰院偷偷的把三小姐叫过来。”江姨娘似乎是下定了决心，内心也有一种死马当活马医的决绝。

    她本就不将什么希望寄托在邵芷珊的身上，这件事成也好，不成也罢。

    不出一刻钟。

    锦绣已经带着邵芷珊快速的赶了回来，邵芷珊有些局促，不敢轻易的进入到江姨娘的屋子里。

    以前江姨娘一点都不喜欢她，也从来不会让她进到这间屋子里。

    可是这次娘亲却突然让锦绣姐姐把自己叫过来，连她自己都不知道究竟会发生什么事情，邵芷珊在门外磨蹭的不敢进去。

    锦绣笑了笑，赶紧拉了邵芷珊一把：“三小姐还在这里愣着干什么？快进来呀，姨娘在屋里等着你呢。”

    “我，我——”

    邵芷珊小心翼翼的又询问了一遍：“真的是娘亲让我进去的吗？姐姐可没有骗我？”

    “奴婢怎么敢欺骗三小姐呢？姨娘在屋子里都等着急了，三小姐还是赶快跟随奴婢进去吧。”

    邵芷珊这才扬起了一个大大的笑颜，蹦蹦跳跳的就跟着锦绣进到了屋子里面，看见江姨娘严肃的脸的那一刻，她的心里还是有些局促。

    “娘亲，你找我？”

    江姨娘立马换上了一副笑颜的样子，赶紧让她坐下：“快点坐下吧，累了吗？桌子上有糕点。”

    邵芷珊看着桌子上的糕点，虽然没有青兰院的精致，但这是娘亲第一次让自己吃的糕点，小心翼翼地从盘里拿了一个慢慢的嚼着。

    江姨娘假装心疼的看着她：“上次的事情我也听说了，是睿儿的不对，他已经给我认过错了，你作为他的姐姐，大人有大量就暂且饶了他吧。”

    邵芷珊这才想起江姨娘说的到底是什么事情，原来是上次花灯节上邵荣睿欺负自己的事情。

    邵芷珊赶紧摇摇头，她怎么会怪罪弟弟呢，她从来不会怪罪他。

    “我没有要怪罪弟弟的意思，我知道他并不是真的欺负我。”邵芷珊有些手足无措的开口。

    毕竟之前无论发生什么事情，娘亲都是站在弟弟的角度去怪罪她，没想到这次娘亲竟然要替她伸张。

    “你能这么想就太好了，我还生怕你生他的气呢。”

    “没有没有。”

    江姨娘看着桌子上快被她吃完的糕点，微微叹了口气，眼睛里面开始流出泪来：“你也不要嫌弃桌子上的糕点不好吃，你爹爹已经不宠我了，我在这个国公府快没有自己的立足之地了。”

    邵芷珊从来没有遇到过这样的情况，她也不知道到底该怎么安慰娘亲，看见娘亲哭泣，她竟然有一种心痛的感觉。

    听见娘亲说话才知道，原来爹爹这些天已经没有来过惊鸿院了。

    “爹爹还是很在意娘亲的。娘亲不要伤心了。”邵芷珊也皱着眉头安慰着，眼神里面都是悲伤与动容。

    “别人都说没有了宠爱就代表什么都没有了，我现在什么都没有了，只有你们还有你弟弟，可是你弟弟改天就要上学了，到现在却没有钱，能让你弟弟上一个好的学堂，我真的好自责。”

    江姨娘这才拐弯抹角的说出自己的目的。

    “弟弟要上学堂吗？”

    江姨娘点了点头：“你弟弟毕竟是我的儿子，就算是成绩再差，我也得让他上一个好的学堂，不然他如果上一个三流学堂的话，别人都会看不起他的。”

    江姨娘还顺势用手帕磨了磨自己眼角的泪：“可惜现在老夫人不喜欢我，你爹爹也不喜欢我，在整个邵国公府应该没人在乎我了。”

    邵芷珊赶紧跑到江姨娘的旁边，拉住她的手：“娘亲不要伤心了，我一定会尽全力帮你的。”

    “你能这么想，娘亲，真的是太开心了。”江姨娘喜极而泣，也紧紧的回握住了她的手。

    邵芷珊出去之后，江姨娘嫌恶的用手帕擦了擦自己的手，刚刚那个傻子还握了她的手，随便卖卖场就能得到她的钱财，真的是太简单了。

    “锦绣，你猜的果然没错，也只有那个傻子愿意出钱给我了。”江姨娘不屑的笑了笑。

    “可是就算三小姐想要帮您，如果她没有足够的钱，恐怕也帮不了什么大忙。”

    在整个邵国公府里面，老夫人是最有钱的，可是老夫人肯定不会帮她，如果江姨娘把邵荣睿的事情告诉了老夫人，老夫人只会责怪邵荣睿不学无术。

    到时候那才算是搬起石头砸了自己的脚，可是到了现在，只有邵芷珊肯帮助自己，也只能走一步算一步了。

    一想到那个骆珊，江姨娘就气不打一处来，上次来惊鸿院看她完全就是为了勾引老爷。

    也不知道给老爷灌了什么迷魂汤，竟然把老爷制服的这么服服帖帖的，天天都宿在她的府上。

    更可气的是老夫人竟然也睁一只眼闭一只眼，不管管着处理这种事情，更加助长了骆珊的气焰。

