    第453章赶路

    小木陪着小乔在新房里坐福，小苏偶尔也进来，小荷花奉了她哥的命令，不停地往这屋里送好吃的，就这样顾枫还不放心，一会儿一进来，不是送好吃的，就是找借口进来看媳妇。小木坚决的坐在屋子里，坚持最后的狙击，坚决不让金蛋单独和小乔在一起，急死他。看这架势，小乔以后的生活会很幸福。

    几个人吃着好吃的，有说有笑的，就听门外狗剩子顾松小声的叫道：“小木，赶紧出来跟我走。”

    小木一愣，心说：这大喜的日子，干嘛要赶紧出去跟他走啊？

    “我出去看看。”小木说着，还是出来了。

    “小木，跟我走。”狗剩子上来就拽小木，要把她拉走。

    “你等一下，你说清楚，这是咋回事儿？屋里还结婚呢，我要陪着新娘子。是不是金蛋来让你把我支开？”小木问道。

    顾松把小木拉倒一边说道：“刚才接到明申大哥的电话，问你在不在小队。一会儿他开车来小队部接你，让你在那边等，说是人命关天，你现在就赶紧过去，别让他等你。”

    小木眉头一皱，这世界知道她有能力救人的也就罗义和老何，难道是这两人出事儿了？

    “明申哥哥回来了？”小木突然又问道。

    “还没回来，正在路上。”顾松道。

    “他不看看小乔姐姐？”小木瞪大眼睛问道。

    “没说，说接上人就走，人指的是你。”顾松盯着小木道。

    “那我也要回家一趟啊。”小木道。

    “你不用回家，缺什么路上都可以买。”顾松道。

    “怎么回事儿？出什么事儿了？”新郎顾枫突然过来，问道。

    “你结你的婚，别的事儿别管，一会儿明申哥哥回来接小木，恐怕他也不能来参加你们的婚礼，弟妹要是知道了，你跟她解释一下，其他的你就不要管了，你也管不了。”顾松道。

    顾枫皱了皱眉道：“还瞒着我？”

    “问得太多，你就不要休婚假了。”顾松威胁道。

    顾枫挠了挠头，道：“只要是国家需要，婚假不休就不休，俺媳妇也知道轻重的。”

    小木差点岔气，这娃子刚把媳妇娶回家，就一口一个媳妇的，他这是盼了多久的事儿啊？

    “得了，你的心意我替你带到，你去也帮不上忙，你赶紧忙你的吧，俺们走了，记得和弟妹解释一下。”顾松说完，拉着小木就走。

    “说啥我也要回家一趟，有东西要拿。”小木道。

    “不是说能在路上买吗？不用拿。”顾松再一次强调。

    “哎，百年的人参，你路上能买到吗？”小木叹了口气问道。

    “那我再小队部等你，你快点。”顾松马上改嘴。

    “好了。”小木说完，就往自己家里跑，她还要安排一下呢，小乔嫁人了，她又出门了，她的小白龙可咋办啊？必须安排好了，她才放心。

    小木回家之后，葛军正好在家，就把小白龙托付给他了，又把自己要出门的事儿和他说了，让他在家照顾好小白龙和小苏，葛军自然没有不答应的。

    小木在小白龙哀怨的眼神中，背着自己的鼓鼓囊囊的小书包走了。

    小木来到小队部的时候，乔明申刚到，见到小木之后，就招呼小木上车，然后直接走人。

    “乔大哥，你既然回来了，就去看一眼小乔姐姐吧，毕竟今天日子特殊。”小木道。

    “我见她的时间多的是，但是那个等不了的，咱们赶紧走，救兵如救火啊！回头我会和她解释的。”乔明申道。

    小木也不好再说什么了，跟着乔明申上了车。

    这车和上次的吉普车一样，小木也不知道是不是同一辆。还有个开车的小战士，冲着小木呲牙笑。

    小木上了车之后，乔明申和顾松打了个招呼，他们就走了。

    小木坐在后座，乔明申坐在副驾驶上。

    随着屁股底下的颠簸，吉普车很快就到了公社，这算是走出乡下土路，路终于平坦些了。

    车到了白市的时候，已经是下午四点多了，乔明申才问小木道：“小木，咱们现在这里吃点饭，然后开夜车往阳市赶，你行不行？”

    小木看着两眼通红的乔明申道：“大哥，我咋地都行，不吃饭也不饿，我结实着呢。”

    “那怎么行，你现在可是最重要了，我可不能把你饿坏了，把你饿坏了，哥都没脸回去了。”乔明申说道。

    白市的国营饭店也就那几间，走来走去，最后还是在火车站的国营饭店吃了点饭，也算休息了，然后就开夜车往阳市赶。

    期间，小木一直都没问乔明申，到底是谁出事儿了。

    最后还是乔明申忍不住，就问小木，“小木，你咋不问问我是谁呢？”

    “哎，不是老何就是老罗呗，别人我也不认识，当然人家也不认识我，这还用猜的？”小木道。

    “唉，你还真猜对了。”乔明申道。

    旁边开车的小战士惊得一愣一愣的，这位小姑娘是谁啊，敢这么称呼他们领导？

    “挺严重吗？”小木问道。

    “不是挺严重，医生已经束手无策了，只是他的生命力十分顽强，只能等待奇迹的出现了。”乔明申道。

    “嗯，我带了救命的东西，也许管用。”小木不咸不淡的说道。

    乔明申有点心塞：小木怎么就一点不难过呢，好歹咱们也是朋友，咋没反应？

    吉普车打着大灯，在黑夜里狂奔。乔明申和小司机两个倒换着开车。

    小木在后半夜困了，乔明申给了她一块小毯子盖着，在后座趴了一会儿。

    几个人终于在第二天早上到了阳市。

    进入阳市，小木感觉和白市还是不一样的，白市和阳市想比，就有点落伍了。

    白市也不小，但是建筑老旧，空旷，给人一种地广人稀、有点荒凉的感觉。

    阳市给人的感觉是热闹，人口比较密集，虽然建筑物也老旧，但是比白市繁华多了。

    进入阳市半个小时之后，吉普车到了一个相对高级的楼房前面，这是一幢五层的楼房，占地面积很大，也是灰扑扑的，但却是小木目下看到的最好的楼房。

    ?  ?感谢各位书友的支持：

    ?      感谢??(?????)???，五行缺钱、晓荣、854**570等书友的打赏；感谢各位小可爱的们的票票，感谢大家的支持！爱你们！

    ?      作者会努力码字的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

