    这些日子，克莱尔基本上把所有的人都问了一个遍，但是没有收获，正如那个猪头酒吧的佩尔所说的，没有人对五足怪感兴趣，因为不熟悉它们的特性，而且捕获它们毫无用处。

    “谢谢你的茶。”克莱尔轻轻抿了一口茶，把杯子放回格雷的办公桌上，“关于猎人……我确实打听不到什么了。其实这些天我除了打听五足怪的事意外，还在调查菲利草。”

    “菲利草？”

    “你还记得梅森先生怎么说的吗？尼可·勒梅隐居回归后，发现晶石魔杖不复存在。”克莱尔说，“我回去翻阅了菲利草的资料，发现它在1433年时候急剧减少，而尼可·勒梅在1417年制作出了魔法石，并且在随后的几年里慢慢隐居……晶石魔杖也是在他隐居后消失的。”

    “菲利草和晶石魔杖都在这一段时间消失了，”格雷思索了一下，“你是想说这两样东西很可能是同时……不对，这也太盲目了，从1433年到1993年，中间隔了一个五百多年呢，这范围跨度也太大了。”

    “我只不过是有这种想法而已，不过也别急着否定，什么事都有可能发生，从那个配方里我们也能知道，菲利草本来就和晶石魔杖有关。”

    “我现在倒是不担心那个，”格雷靠在椅子上，“我现在倒是一直关心……”

    他话说了一半，发现自己都不知道自己在关心什么，这些日子，他基本上都在和小天狼星打交道去了，就连每天汇报状况的纸条，都是克莱尔派利亚送的。

    克莱尔也没有立刻说话，她抬起头看到屋子房顶角落里自己生长出来一小段的西班牙苔藓，它们垂在墙上，把办公室装饰得有了一点儿生机。

    “苔藓们在这儿过得不错嘛。对了，上次的匿名包裹到底是谁送的？”克莱尔问。

    “不清楚。”

    两人沉默了片刻。

    “危险在人们的周围平静等待得久了，人们就会变得麻木、自欺欺人。”她又看了一眼西班牙苔藓，“当苔藓疯狂生长蔓延到自己身边时，就晚了。”

    “唉，我知道了……”

    格雷揉了揉眉心，法国帮自从上次的袭击之后就再也没出现过。自始至终克莱尔一直都对周围有所防范，而他却越来越不在乎，甚至觉得永远不会找到自己身上。

    “臭小子——”办公室门外传来沙哑的喊声。

    “对不起！”一个有点哭腔的声音，“对不起，先生！”

    格雷打开门，声音从走廊的拐角那里传来。

    “看来你的学生闯祸了。”克莱尔站在门框处，她打趣着说，“那么，我先走了，不打扰你的教育事业。”

    格雷看过去，纳威正耸着肩膀对着一幅画像。

    “上次就是你这小子！目中无人！狂妄自大！见到前辈不问好，甚至还打扰我休息——”埃默瑞·斯威奇正扯着嗓子大喊，“叫我埃默瑞·斯威奇先生！”

    “对不起！埃默瑞·斯威奇先生……”

    “不尊重前辈教诲，自以为是，只顾往前冲的格兰芬多！”

    “等等，埃默瑞·斯威奇先生，发生什么事情了？”

    埃默瑞·斯威奇瞥了格雷一眼。

    “你问这小子！他要是现在还不知道自己犯了什么错那就是蠢到家了！”

    “莫里斯教授……”纳威把头使劲埋在肩膀里，“我……我没有向……”

    其实纳威自从日记本事件以后，变得自信多了。他虽然并不像赫敏那样课堂上十分活跃，积极回答老师的问题，但是会默默地认认真真完成每一份晶石课的作业，在格雷的鼓励下，他渐渐地找回来一些信心，精神状态明显比日记本事件那段时间好多了。

    “我直接帮你说了吧臭小子！你没有向我问好！你打扰了我睡觉！吵醒我后还没有向我问好！我是前辈！”埃默瑞·斯威奇嚷嚷着，又看向格雷，“你到底怎么教他的？上次的教育难道没起作用吗？还是说你们俩都是狂妄自大的主？密室的事已经闯祸够大了，现在还不长记性——”

    “我不得不提醒您，上次是伏地魔在作怪，埃默瑞·斯威奇先生。”格雷说着，把纳威往他后面拉了拉。

    “噢，确实，我问过德克斯特·福斯科了，确实如此。可是那又怎么样呢？你可别护着他。”埃默瑞·斯威奇轻蔑地看着格雷身后的纳威，“即便不是他干的，那上次我也在他面前说过礼节问题了！他没记住，也不听！他只会闯祸，而且害人害己！”

    “他没有害人害己，也没有闯祸，弄出密室幺蛾子的不是他，他自己也是受害者之一。”格雷压着怒火，“一个未成年的巫师，捡到了一个带有伏地魔黑魔法的日记本，很多巫师都不能抵挡得住这种有诱导性的黑魔法，更别提一个刚上二年级的学生。”

    “他闯祸了，日记本是他打开的，密室也是他打开的，明摆的事实，外表哭哭啼啼的，实际上就是个爱闯祸害人害己的顽皮孩子——”

    “我这么跟你说吧，密室的事要是再晚一点儿发现，他也会丧命，有谁会得知自己有可能丧命还要去闯祸的？”

    “真是天真，这样的人大有人在！那些自以为是的家伙都是这样丢掉自己的性命的！”埃默瑞·斯威奇恨不得从肖像画里窜出来，“你可别护着他，我现在要让他明白如何尊重长辈，要让他听长辈的话，不要自以为是的乱来！我现在是让他长记性——等他真的为自己冒失的行为付出生命代价后可就晚了！”

    埃默瑞·斯威奇气得发抖，他鼻孔张得很大，一扇一扇的。

    另一边，纳威几乎是要哭出来了。

    “跟我过来，纳威。”格雷深吸了一口气，把自己的怒火吞咽下去。

    他不想再吵下去，这种场面可是太难看了，他示意纳威跟上。

    “教授……对不起，又给您添麻烦了。”纳威结结巴巴地说。

    “纳威，作为教授我应该管这件事。”格雷语气很平静，“这不算添麻烦。”

    “是我太……呃……太差了，对不起。”

    “没有这回事，我不想看到自己的学生被一直否定，每个人都有闪光点，你也是，纳威。你可不要因为一个人的话语就全盘否定自己。”

    “也许只有您这么认为……教授。”纳威哭丧着脸，“只有您会这样安慰我。”

    “我没有安慰你，我在和你讲事实。”格雷思考了一下又说，“不过你有什么苦恼的事，可以随时来找我。”

    “那我……呃，现在可以……”

    “当然可以。”

    两个人一直走到办公室的门口时，格雷发现克莱尔还在那里。

    他看到克莱尔用一种十分欣赏的目光看着他，原本格雷以为自己要被她夸赞几句，但是对方随之而来的一句话却十分不符合场景，这让原本准备迎接夸赞的格雷被泼了一盆冷水。

    “差点又错过了一场精彩的好戏。”克莱尔说着，但是表情很是轻松。

    “真精彩，不是吗？”格雷板着脸。

    “那个肖像画好像对格兰芬多意见很大，我刚才听到了，说格兰芬多自以为是——”

    “克莱尔，”格雷说，“这里还有学生，你总不能说出和那个肖像画一样的见解吧？还是说你和你们院长持有相同态度？”

    “不，我可没说过这种话，斯内普教授不代表全部斯莱特林的想法，如果我对格兰芬多意见很大，我早就不会来找你了。”克莱尔看了一眼格雷身后畏畏缩缩的纳威，“这孩子需要点鼓励，格雷。”

    纳威愁眉苦脸，泪珠已经在眼睛里打转。

    “叫纳威，是吧？你可别想不开呀。”克莱尔笑了一下，“莫里斯教授这下可以兼职心理疏导教授了，不过放心，他是我见过最负责任的教授。”

    纳威始终低着头，他抬眼看了一眼克莱尔，轻轻点点头。

    “你可别看我笑话了。”格雷推开门，让纳威先进去了，“如果后面有什么事，我们再联系吧。”

    “我明白，你顾不上和我喝茶了，现在你得忙着开导学生。行了，那我就先走了。”

    “那么，再见。”格雷说。

    “再见，”她笑着说，然后慢慢地凑近到格雷耳边轻声说，“再见……关爱学生的莫里斯教授……”

    等到格雷反应过来时，他发现自己正愣愣地站在办公室门口，望着克莱尔的背影，她已经走到不远处的拐角，准备顺着楼梯下楼了。

