
日本，东京的夜晚。

在一群淡雅灰黑色楼群中，一座被铁黑色玻璃幕墙包裹的大厦优显突兀，它如同一块黑色铁碑，象征霸道与力量。

在一间露台，源稚生坐在露台边，外面是被灯火点亮的楼群，霓虹灯闪动，陆离的光折射在幕墙之上。

他有着英俊的面孔，只是细长的眉眼让他带着一丝阴柔气，白净的皮肤有着大理石般的质感，裹着紧紧西装衬，给人感觉像是一个考究的学者。

“本部的资料已经送过来了，校长派了一个精英团队来日本，目标是海沟深处的东西，他们会用载人深潜器进行海底勘测，深潜器已经先行运抵东京港了。这是一个由学院本部主导行动，深潜小组从本部直接派出，深潜器也由本部制造，执行部部长施耐德越洋指挥，诺玛全程监控。”樱跪坐在旁边，“我们只是辅助和支持。”

她穿着黑色西装搭配修身长裤，梳着高高马尾辫，戴一副平光眼镜，这种装束很容易就隐藏在人群之中，当然这很符合身为忍者的身份，忍者就该是隐藏在阴影之中，必要时给出致命一击的人。

樱把一个文件递了过去，“精英团队明天中午两点抵达成田机场，这是他们的简历。”

源稚生翻了翻那些阅历，皱了下眉头，“都是帮小孩子，校长在开玩笑么？派来都是什么人？纨绔子弟？暴力份子？中二病？还有一个……”他沉默了一会，看着路明的资料，相比其他三个人资料，路明非除了血统的优秀外，其他就很少了。

“这些都是本部学生里血统最优秀的，中间甚至有被昂热评价为S级的，应该会比之前送来的人要好点。”樱说。

对于日本分部而言，本部送来的家伙缺乏经验的孩子，带他们就像带小孩一样，只是这一次的本部精英团，光看血统确实非常优秀，三个A级，一个S级，不知道是否会好一些。

“明天让乌鸦和夜叉去机场接待一下。”源稚生想了想，“樱，你也一起去吧，我怕那两家伙把事情搞砸了。”

他觉得还是要樱前去一下，毕竟如果把接机的工作交给乌鸦和夜叉，本部那些鲜嫩可口的男孩子要落在那两个暴力狂手里，说不定会七零八碎抵达酒店。

“好。”樱点点头继续说，“绘梨衣小姐的事情已经准备好了，明天晚上就在距离半岛酒店不远的地方。”

源稚生点点头。

次日，成田机场，黑色的“湾流G550”带着轰隆机翼声，停在飞机跑道上。

这种超远程商务机专为身价数十亿的商人，巨星或者政要设计，乘坐这种私人专机，他们能在数小时睡眠中飞越太平洋。

舱门打开，在周围人的注视下，四个家伙走了下来，都是外貌非常棒的年轻人，看起来也只是大学生年纪，像极了前来旅游的，只是怎么样的大学生才能才坐得起这种私人飞机到来呢？

“我们为什么不穿校长送的印花和服呢？我觉得来日本就该有点氛围感。”四人中唯一的女生说。

“我的好师妹，我不否认你的爱好，但是校长的品味我不敢恭维。”背着一个长匣的男生说道，“那种饯别礼物，让我有充分理由怀疑校长恶趣味。”

“你这个箱子装得什么？之前去BJ就看见你带着了。”有着一头金色长发的英俊男人问道。

背着一个长匣的男人愣了一下，忽然说道，“凯撒老大，你这句话提醒了我，我们现在身上可都是违禁品啊？这咋出机场？”

这一次他们来日本可不是旅游的，来前诺玛已经把任务下发给四人组，主要就是调查一艘巨型破冰船。名为“列宁号”白色船身和黑色船桥，是世界上第一艘核动力破冰船，服役期间曾多次获得嘉奖，堪称满载荣誉，但在苏联解体后它就悄无声息消失了，他们他们的任务就是前往调查“列宁号”的残骸。

苏联解体前夕，列宁号违背北方舰队的命令，进行一次秘密航行，航向日本海域，最后在日本海遇难，永远沉入了日本海的深沟内。列宁号上怀疑存在与龙族文明相关的违禁物品。

这样级别任务，他们显然不会空手到来，凯撒的风衣下放置双枪沙漠之鹰，以及最爱的猎刀狄克推多；楚子航也永远抱着他的网球包，里面是他爸爸给他留的“御神刀·村雨”；夏弥倒是两手空空，完全就是来旅游的样子；要说带的最多的还是路明非，不光有枪和猎刀，光是他那个装着七宗罪的黑匣子就过不了安检。

“日本分部这边会派人来接的吧。”凯撒毫不在乎的说。

“机场的安保力量很普通，冲出去三分钟就可以。”楚子航扫了扫旁边穿着工作服的保安，他现在的眼睛已经不是惊悚淡淡黄金瞳了，而是温润的黑色，再加上哪一张白皙英俊的脸，在任何学校都是好学生的代表。

“要打出去么？冲冲冲？”夏弥挥舞着拳头，似乎很兴奋的样子。

“冷静，别激动，我们都是学生，其中还有拿过奖学金的，要注意文明。”路明非连忙出声制止。

这时候，一个很年轻的女人，朝他们走了过来，她穿着一套干练的黑西装，带着黑框眼镜，可是黑西装也挡不住她曼妙的身材，眼镜也遮不住她妩媚的眼神，女人停在四人组面前，露出甜甜的笑容。

“扣你几娃。”路明非先开口。

女人愣了一下，似乎没想到有人会说出这种口音的日语，她感觉自己就像是到了北海道的乡下，大家明明都是用日语，可她就是听不懂。

“路师兄你别丢人了，让我来。”夏弥走到前面，再一次开口，“こんばんは。”

女人又沉默了，很显然面前的家伙说的日语挺标准，她听懂了，但问题是这句话的意思是，“晚上好。”，可现在才正午十二点半。

“各位贵宾好，我是学院日本分部派来接各位。”女人开口了，用的是标准中文。

有点尴尬的开场后，四人组跟着女人，从另一个通道很顺利出了机场，走到外面就停一辆黑色奔驰的G级越野车。

“车看起来挺酷的。”路明非看着黑色巨兽一样的家伙发出感慨。

“贵宾请上车。”女人像是一个合格的助理，帮他们拉开车门，凯撒先上的车，后面是楚子航最后才是夏弥。

而路明非选择了副驾，他旁边坐着开车的曼妙女人，鼻尖有着清幽的香气，但他只是看着前方，眼神里没有出现任何波动。

“你叫什么名字？”路明非忽然开口。

“回贵宾，我叫樱井小暮。”女人淡淡的笑着，笑容像是一杯甜酒一样迷人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538234"  chaptername="第八十一章  接机">加入书签</a>
</div>
