一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十七章试药

    吃过晚饭之后，陈强走出了家门。

    由于，今天在村委会展现了自己的实力，村民再也不敢看不起陈强，嫌弃他家里穷。

    因为像陈强这种有本事的人，穷肯定只是暂时的，将来保准要大富大贵。

    在村子里见到陈强，村民们一个个热情的打着招呼，企图和陈强的关系亲近亲近。

    本来打算偷偷溜去谢彩花家的，结果被这么多乡亲关注，弄得陈强一时也不敢去找谢彩花。

    毕竟谢彩花是一个寡妇，俗话说的好，寡妇门前是非多，他可以不在乎名声，但也要考虑一下谢彩花的感受。

    所以，陈强也只能把去找谢彩花试药的心思暂且放下，并打算等夜深人静的时候，村民都开始休息了，自己再去，他是真的有些迫不及待的想要看看自己炼制的丹药的效果。

    如果效果显著，那他可就发财了。

    世上哪个女人不爱美？

    要是有一种丹药吃了可以让她立马变得年轻漂亮，身材又好，她还不得上赶着来买这丹药。

    男人也一样，身强体壮那可是彰显一个真正男子汉魅力的时候，现在一颗丹药就可以让你实现梦想，你还不得乖乖出钱来买？

    想到这些，陈强越发兴奋。

    等到后半夜，陈强再一次溜出了家。

    这回，他直奔谢彩花的家，由于太晚，并没有碰到一个村民。

    咚咚咚！

    来到谢彩花门前，陈强敲了三声门。

    没人回应。

    陈强又敲了三声。

    “谁啊？”屋里传出一道疑惑的声音。

    谢彩花躺在床上，一直没睡着，脑袋迷迷糊糊，满脑子都是这两天跟陈强经历的事情，时不时露出一丝不易察觉的怪笑，正想得出神的时候，突然听到屋外有人来敲门了，一下子也警觉起来。

    自从丈夫死后，大晚上，她遇到过好几次屋外有人敲门的事情。

    无一例外，都是村里的男人想要趁着夜深人静，和她发生一点什么。

    以上几次，她都是拿着菜刀，把那些男人吓跑的。

    今天又是哪一个不怀好意的家伙？

    想着想着，人也从床上爬了起来，穿好衣服，谢彩花准备去厨房拿菜刀。

    “彩花嫂子，是我。”屋外的陈强回应道。

    “陈强？”谢彩花脸上露出一丝惊喜。

    这个时候他来找我？

    莫非……

    想到这些，谢彩花的脸色不由得开始发烫。

    谢彩花慢慢的走到门口，声音轻吟道：“这么晚了，你找我来干什么？”

    “彩花嫂子，我找你有事，你让我进去，我跟你仔细说说。”陈强在屋外有些迫不及待。

    但陈强越是这种迫不及待，谢彩花越是想歪了？

    “自己到底该不该让他进来？”

    谢彩花内心有些挣扎。

    尽管先前两人关系已经挑明了，要不是被李香兰坏了好事，估计她也早就成了陈强的女人。

    但现在想来，那时也是情到深处，一时冲动而已。

    现在要她还像昨天那般扑入陈强怀里，她还真的有些胆怯。

    毕竟与生俱来的贞洁烈女的性子深入她的骨髓。

    一时之间，谢彩花还真的无法抉择。

    “彩花嫂子，快开门啊！真的有急事。”

    陈强看到半天没开门，有些着急了。

    “算了，开门就开门。”谢彩花咬了咬牙，下定了很大的决心。

    哐当！

    门打开了。

    陈强窜进屋子里。

    “彩花嫂子，怎么这么久才开门，是不是生病了？”陈强担心的问道。

    “没有。”谢彩花脸色红润，有些不好意思看陈强。

    “你找我来干什么？”害怕被人发现，谢彩花立马又把大门关了起来。

    “哦，”陈强这时才想起了正事，从口袋里摸出来今天炼制成功的‘养颜丹’。

    “彩花嫂子，你看这是什么？”陈强手心拿着金光闪闪的‘养颜丹’，一脸兴奋。

    “不知道？”谢彩花摇了摇头，十分不解，看着陈强手里的养颜丹，微微有些好奇，这药丸怎么这么有光泽，甚至还发出了一丝淡淡的清香，沁人心脾，好像还有一丝提神的效果。

    “这是‘养颜丹’，我今天炼制的，吃了可以让女人变得更加年轻漂亮，男人变得身强体壮。”

    陈强介绍道：“所以我这么晚来找你，就是想让你试一试药，看是不是真的有这么好的效果。”

    “你来这，就是找我试药的？”

    听到陈强来这，仅仅只是为了试药，谢彩花不禁有些许的失落，神色暗淡。

    “对啊！”陈强说道，不明白谢彩花这话什么意思，怎么一下子就不高兴了。

    “好吧！我就替你试一试药。”不过，很快，谢彩花就恢复了神态，微微一笑。

    “那就谢谢彩花嫂子了。”陈强一喜，把手中的‘养颜丹’快速交给了谢彩花手中。

    谢彩花也不矫情，出于对陈强的信任，拿起丹药，直接就吞进了嘴里。

    没想到，本来拿在手里感觉硬邦邦的丹药，居然一入口便化了。

    谢彩花微微有些震惊，难道这丹药真的有养颜的效果。

    本来是抱着无所谓的心思，这一下，居然微微有些期待了。

    毕竟，是一个女人都爱美。

    更何况，谢彩花如今快三十岁了。

    虽然长得十分漂亮，但也架不住岁月的摧残，眼角的鱼尾纹已经日渐增多，皮肤也不如年轻时候光滑白润了。

    陈强盯着谢彩花看，希望‘养颜丹’的效果立马展现出来。

    可一分钟过去了，谢彩花的脸上没有丝毫变化。

    谢彩花被陈强这么盯着，也有些不好意思，脸色潮红，朝着陈强翻了一下白眼，“就算是神丹妙药，也不会有这么快产生效果。”

    陈强一听，也觉得在理，不免尴尬的笑了笑，心想，还是自己太着急了。

    “彩花嫂子，要不我先回去了，明天一早，我再过来看看。”

    陈强觉得在这里也是等，在家里也是等，最终选择了回家。

    “你这就要走了吗？”听到陈强要走，谢彩花心里空落落的。

    就连她自己也觉得自己够贱，之前不希望陈强进来，现在陈强要走，自己又有些不舍。

    “嗯。”陈强点了点头，并不想多待。

    自从上次和谢彩花发生了那么亲密的举动之后，回到家，他也有些自责。

    谢彩花可是自己的嫂子，自己怎么能够做那事，要是被乡亲们知道了，彩花嫂子以后在村里还怎么见人。