    你对找男友的两个要求我都满足。

    长的好看。

    ——莽渣优势。

    “你好。我是王石……吕品的经纪人。”

    苝京机场，车上。

    王石拨通电话，手势示意吕品别出声。而对方接通的正是经纪人中的明星，尚峰影业的经纪人总监向柔。

    “柔姐你好。你还记得我……”

    吕品静静听着，听不清对面说什么，只是王石哪怕打电话都陪着笑脸。

    “是这样。我和吕品刚从上嗨过来，下飞机打算去你那。”

    “具体事我们见面谈，是不是有点打扰？”

    “是为了综艺的事，最好妃岚也能在。”

    “她去见章导演？那大导演我们肯定不敢抢预约，和您谈也行。”

    “那好。那好我们就去……”

    “吕品在我身边。”

    “也是很久没见了。他也拍戏忙……”

    “那好就这样。”

    “好嘞。”

    电话挂断，显然是成了。毕竟没有提前预约这么见面，还是有点唐突的。

    吕品询问：“成了吗？”

    王石叹息：“你的名气即便唐突点也正常。不过人家林妃岚去见章导演了，估计又有大资源要拿下吧？”

    吕品一顿：“那综艺……”

    王石摇头：“综艺也就几个月。她刚获得影后，拍戏估计要等明年。而且通过综艺改变一下形象气质还有公众印象也是为以后拍戏做准备嘛。人家年轻，一步步稳扎稳打，好牌大多数还是能打好，打得稀烂的反而是少数。”

    吕品点点头，随即皱眉：“我怎么听说周蕊被陈枫……”

    “你听说？”

    王石开口：“不也是听我说的？”

    看着吕品：“也正好。如果可以谈好，周蕊走了，能把林妃岚签下来和你搭戏。那不是双丰收？”

    示意吕品：“不过只有咱俩知道你是要追她的，不要太露骨，要欲擒故纵。自然一点。”

    吕品犹豫，看着王石：“还有一个人知道。”

    王石皱眉：“谁？”

    吕品无奈：“那天我在周蕊家抓到韩为也在，我一气之下就把这些说出来了。”

    王石思索，随即嗤笑：“无所谓。他的名声，说出去有人信吗？反而觉得他反咬一口。”

    示意吕品：“不过博同情的机会我给你制造出来了，当初你不情愿，现在周蕊韩为这么伤你，你应该是坦然接受了吧？”

    吕品呼出一口气，活动一下脖子：“就她了。娱乐圈还是别讲感情，那都是奢侈品。”

    王石笑：“这就好。”

    示意吕品：“我听说林妃岚和陈枫关系不是那么融洽。如果谈得好，说不定她真的会加盟这部戏。明白吧？”

    吕品赞叹看着他：“你这一环套一环的，娱乐圈就你们这些人给弄得脏乱差这么复杂。”

    王石嗤笑：“少在那装，我们这些人做这些事最后谁受益？”

    拍拍吕品的肩膀：“你尽管立你干净阳光形象好的优质偶像人设，其他脏事烂事我给你干。”

    吕品没再多说，没多久一路抵达尚峰影业在苝京的公司。

    望京最好的地段，一个办公大厦。整整一层，也足见实力。

    刚到大厦门口就有工作人员接，向柔带着。

    肯定不是冲着王石，是冲着吕品的。毕竟顶流嘛。

    “柔姐~”

    王石凑过去，笑着亲近打招呼。

    向柔点点头，和吕品握手：“小吕，多久没见了？还是那么帅。”

    吕品摘下口罩和墨镜，一脸淤青：“柔姐好。”

    向柔惊讶：“这……怎么鼻青脸肿的？”

    吕品低头沉默。

    向柔茫然看着王石，王石叹口气，示意向柔：“咱们上去说？”

    向柔看看两人，伸手示意：“请。”

    一起上去，从始至终除了见向柔摘下来，其余时间都戴着墨镜和口罩。直到办公室，让助理上咖啡之类的，不让打扰。

    互相落座只剩三人，吕品才摘下来口罩。

    向柔看着眼晕，她的身份已经几乎看不到这么直接暴力的伤痕，除非化妆：“这是刚从片场过来？带着妆？”

    王石摇头：“让人打的。”

    “哈？！”

    向柔看着低头沉默的吕品，没有先多问，而是做为东道主：“坐一会，一起去吃个饭。也挺久没见了……我看看。”

    对着腕表，显然很高档还用说？

    “估计妃岚也该回来了。”

    王石询问：“妃岚去和章导演见面，柔姐都不跟着？”

    向柔摇头：“他们熟，而且黎女士跟着的。”

    王石惊讶：“不是说……”

    “私交。”

    向柔摆手，显然不想继续这个话题。看着两人：“为综艺而来？怎么不去找宋导演？”

    “去过了。”

    王石开口：“上次你们去见宋导演之前我们先见的，还等着引荐，结果你们先走了。”

    向柔惊讶：“什么时候？在上嗨东方卫视？他没说啊。”

    王石笑：“当然当然，你们是不知道的。我们也是后来才知道，这也是我们来的目的。”

    试探看着向柔：“柔姐。听宋导演说，对我们吕品不是很满意？”

    向柔语气一滞，笑着看了一眼低头的吕品：“不用这么直白吧。”

    斟酌词汇：“不是不满意，哪都好，就是妃岚觉得他私下有女朋友，可能做节目多少会带一点不自在放不开，而且都知道你们吕品有偶像包袱。再说拍完以后如果曝光出来他有女朋友还和妃岚一起拍摄，对我们妃岚名声也有影响。说是我们不知道，公众肯定觉得怎么可能提前不清楚？即便如此还在那秀恩爱……”

    “了解了解。”

    王石开口：“毕竟人气高形象好口碑也是有目共睹。咱妃岚这么好的先天条件不要冒险。”

    向柔笑：“理解就好。”

    看着吕品，向柔询问：“怎么了小吕？你形象口碑都不错，谁给你打成这样？没王法了？”

    询问王石：“你这经纪人怎么当的？”

    王石无奈摊手：“让他和你说吧。”

    吕品呼出一口气，看着向柔：“柔姐。我和女朋友分手了。”

    向柔皱眉看着王石：“这牺牲就有点大了。”

    王石指着他的脸：“是有点大。你还没看他身上的伤。”

    向柔失笑：“总不会是周蕊打的吧？”

    表情凝固：“找人打？”

    王石无奈：“没错以前我是看不上周蕊，不过两人恋爱的事被申总知道我也兜着了。咱们经纪人不就干这个的吗？可这次周蕊她真的……”

    向柔思索：“圈内倒是传周蕊又和谁？和韩为有纠葛？”

    惊讶看着吕品：“韩为打的？”

    王石拍着脸：“柔姐，都是经纪人，我做的年头也不少。我丢人你知道吗？脸打得啪啪响。”

    吕品不耐：“你给我留点面子吧！”

    王石张张口，向柔有些懵，只是到底这个层次，示意吕品：“小吕。状态不好去休息室休息一下。毕竟妃岚也不在，我和他都是经纪人，你们艺人还是调整好自己，其他……小刘？”

    叫着助理进来，吕品有些犹豫，王石不看他。

    最终吕品叹口气，戴上口罩墨镜跟着助理出去了。

    只剩下两人，向柔翘着腿看着王石：“你俩唱双簧呢？演什么戏在这？在我面前玩这一套？”

    王石无奈：“柔姐。他一身伤你看到了，什么套路也不用这么糟践自己？尤其吕品多在乎形象你知道的。被打都不敢报警，因为更丢人。再说经纪人这一行有一个算一个，谁敢和你玩这一套？”

    “为什么不敢？”

    王石探身开口：“第一你资历深能力强，背靠大公司还手握大牌艺人。第二，你消息渠道比我们来得广来得准。”

    向柔思索：“圈内传周蕊和韩为，被吕品抓到了？”

    王石冷笑：“那还是出事之前。韩为出事之后前不久还有一次被我抓到了。而且不止是我，梁制片和盛副导亲眼看到的。那还是我约他们一起谈之前吕品同周蕊合作的影视剧项目的事。吕品要做这个综艺，所以影视剧档期冲突就想撤走。结果那时候两人因为韩为闹别扭，周蕊以为吕品是逼平台方踢走她，毕竟吕品不可能被平台方放弃。”

    “不会吧？”

    向柔皱眉：“韩为的确名声不怎么样。但是周蕊还挺乖的。当初遇到韩为这个人渣给她名声搞臭，大家也都同情她。怎么这次居然放着吕品这样的顶流不要还主动找韩为？”

    王石摇头：“女人。”

    随即赶忙开口：“柔姐我不是说你。”

    向柔没在意：“那看来小吕是被欺负了。”

    王石失笑：“柔姐，你见多识广，但还别先下定论。还有颠覆三观的。”

    “啊？！”

    向柔不解。

    王石开口：“你知道吗？我和梁制片盛副导亲眼见到，当时吕品不在，我和他说都不信。非得亲自找上门和周蕊问清楚。他还选择相信她。结果你猜怎么着？”

    向柔眨眨眼：“去她家找周蕊，韩为在？！！！”

    王石拍手叹息。

    “这……”

    向柔皱眉：“这不欺负人欺负到家了吗？又是当场抓到，结果不但不心虚还反过来把周蕊正经男朋友给打了？”

    思索片刻，向柔失笑：“倒也像传闻中韩为能干出来的事……不过他以前没这么莽吧？”

    王石摇头：“所以你以为是我们为了做节目想分手？他倒是想不分，现在由得他吗？那两个仗着人气低，吕品有有点偶像包袱在乎形象，也不好拿他俩怎么样。只能自己挨欺负受委屈。”

    向柔也跟着叹气，敲门声响起，秘书示意：“柔姐，岚岚回来了。”

    “是吗？”

    向柔站起，王石也起身。

    向柔开口：“行吧，妃岚回来了……一起吃个饭。”

    王石询问：“不打扰吧？我们毕竟来的突然……”

    向柔摇头：“一起。吕品也是顶流，而且还是岚岚的前辈。不管合不合作，来了这顿饭得请。”

    “那打扰了。”

    王石跟着出去。

    ——

    “哒~哒~哒~”

    走廊里一阵听起来就优雅高贵的高跟鞋踩踏声，惊扰了一个趴在窗口的忧郁男孩。

    忧郁男孩在走廊僻静的地方摘下口罩和墨镜透透气。听到声音转头看去，互相都有些惊呆。

    林妃岚的颜值还用说了吗？身材也是最黄金比例的那种。

    虽然身高不高才167，但配上高跟鞋和长裙真的如同画上走下来的古典贵族气质的千金。

    “额……吕品哥？”

    林妃岚的惊呆不用说了，勉强辨认出曾经阳光帅气的吕品，此刻却鼻青脸肿郁郁寡欢，配合站在开窗的窗口这个景象加上脸上的情况，还以为他要跳楼呢。

    吕品扯起嘴角：“我大不了你几岁，而且你成年后正式入圈了。互相叫名字就好。”

    林妃岚点头没争辩：“吕哥，你怎么在这？而且你脸……”

    吕品轻咳一声戴上口罩，墨镜就算了：“我和王石，我经纪人过来找你和柔姐谈事。”

    林妃岚目光变幻：“综艺的事？”

    吕品点点头，又低头手插兜没再说话。

    林妃岚看看身旁的助理，母亲先回去了。去大导演章导那里也不是说马上就有项目，一个意向而已。只不过林妃岚如今肯定片约不断，提前打个招呼就当是人脉往来也应该的。

    “妃岚你回来了。”

    示意王石：“介绍一下，这位……”

    “林妃岚嘛。”

    王石主动过去：“谁不认识？都传未来十年是你的。”

    林妃岚笑：“不到三十就走下坡，好像也不是值得骄傲的事。”

    王石一愣，拍拍头笑着：“我不会说话。十年说少了。”

    林妃岚摇头：“开玩笑。十年都多了，我可不敢承受这样的赞誉。”

    向柔亲热揽着林妃岚：“来者是客。一起吃个饭？正好也和你谈综艺的事。”

    林妃岚看看低头的吕品，没有拒绝：“应该的。”

    一起下楼不说，吕品走在后面和王石说什么，但情绪不高。

    各自上各自的车，前面向柔和林妃岚的车领路。

    “吕品怎么了？”

    林妃岚不解：“从片场过来吗？脸搞成那样？”

    向柔摇头叹口气：“你不知道，他倒霉死了。”

    说完把刚刚王石的话转述一遍。开车的司机都听懵了。

    这简直狗男女欺负老实人而且真的是欺负到家了。

    先发现危信，然后发现在酒店房间，最后在她家里又发现？！还反过来被奸“夫”暴打，前女友在一边看着。

    “你看我说吧。”

    向柔开口：“跟你讲过韩为是渣男，不对是人渣。现在你有立体感受了？就发生在身边。”

    林妃岚表情怪异，半响开口：“如果是真的，吕品的确很值得同情。而且还挺痴情。这样的男人不多了。”

    向柔恩了一声：“的确也是好男人……等会。”

    看着林妃岚：“什么叫如果是真的？你是觉得他……”

    林妃岚开口：“你不是也只是听他说吗？”

    向柔摇头：“脸上的伤不是假的。他那么在乎形象。当然我也没说全都信，但其实私下和你说我是信的。因为圈内也有消息，梁制片和盛副导咖位不高，但也是老牌剧组混着的。两人都亲眼看到……”

    林妃岚不置可否。

    向柔对她意见很尊重，因为她绝对不是表现出来那么傻白甜。都是人设而已。18岁却双商非凡。

    “你有保留？”

    向柔询问。

    林妃岚轻笑：“倒也不是……只是你刨开分手的原因和他的惨状只看结果，不就是分手了吗？”

    对着向柔：“会不会太巧了？我们刚说嫌他有女朋友，这边就分手。先不说为什么分谁对不起谁或者遭遇多大的伤痛……”

    向柔点头：“是有点巧。回头我好好查查……”

    林妃岚开口：“查不重要。这种事都是私密怎么查？关键是不管真实情况如何，我们自己什么态度？”

    向柔开口：“不管他真假，恋爱节目肯定是假的。我觉得他的形象气质还有人气等等都很合适。而四个顶流老婆粉太霸道。这种节目不会让他们参加。甚至其中几个还挺爱玩，私下比较乱。”

    林妃岚摇头：“不是不急吗？”

    ——

    “宋导演。”

    “陈枫？你怎么……”

    “又来了？”

    “呵呵，当然不是。”

    宋洪看到陈枫进办公室，虽然的确纳闷她继上次送人之后没送进来，自己有点掘面子但也没办法，相信她能理解。

    现在看来不是？至少没完？

    “说吧。”

    宋洪开口：“你这次一定有事。毕竟才见面没多久，最近你又不做综艺。至少不做我的。”

    陈枫点头：“还是上次的事，给你推荐人。”

    宋洪无奈：“我一猜就是这个事，洛尘和施邢咖位低不合适。况且基本选择权不在我这。”

    陈枫轻笑：“你一个导演真的决定不了固定嘉宾人选？”

    宋洪开口：“你也要看对方是谁，林妃岚是有意向要参加，所以我们节目收视率和话题度是稳了。已经敲定这第一季就是围绕她打造。她不满意的话估计不签了，那我们全盘策划全部推翻。我能不顺着点吗？而且刚刚获得影后……”

    见陈枫表情凝固，宋洪赶忙摆手：“真是，哪壶不开提哪壶。”

    “开不开又怎么样？”

    陈枫轻笑：“有什么不能提的？”

    看着宋洪：“不过我今天不是推荐我旗下的两个艺人。”

    宋洪摇头：“按理说你来两次我真不该拒绝，可是我收到消息吕品分手了。并且去苝京找林妃岚向柔去谈，临行前是特地到我这报备。我答应了只要林妃岚同意，我这边就定他。”

    陈枫不置可否。这样的大导演什么话说不出来？都是职场套路。

    见陈枫没接话，宋洪无奈：“这样吧。你咖位在这，以后综艺肯定我也得求你或者你旗下艺人。包括你们白凌薇我都预定。所以林妃岚别想了，如果你介绍的人选合适，我算他其他三组中的一个，不论男女。”

    陈枫摇头：“就是男艺人，而且正好就该配林妃岚。”

    宋洪皱眉：“你看你……”

    端起茶杯叹息询问：“说吧，谁啊？还能比吕品合适？”

    陈枫轻笑吐出两个字：“韩为。”

    “当啷。”

    茶杯都没拿稳，水都烫手。

    “谁？！”

    接过陈枫递来的纸巾：“你再说一遍？”

    陈枫笑：“说一百遍也没关系。”

    探身看着他，语气坚定：“韩为。”

    “哈哈。”

    宋洪摇头：“真能闹，别说我同不同意，林妃岚连吕品有女朋友都嫌弃，更别说韩为这种……呵呵。”

    陈枫失笑：“林妃岚还嫌对方有女朋友？”

    看着宋洪：“真当恋爱来谈啊？挑女婿入赘呢？”

    宋洪笑没接话，他知道女艺人之间尤其撞类型的，肯定之间不会太和谐。

    陈枫目光变幻，看着宋洪：“事实证明啊，有人气有流量有热度，还未必就真能把节目做起来。宋导演最清楚。”

    宋洪点头：“这倒是，不过也不能……”

    陈枫打断：“综艺和影视剧不一样。影视剧靠演员靠剧本靠导演。综艺靠什么？有关注度话题度就足够了。管他什么口碑这个那个的，影视剧一边骂一边看的真不多，因为那是故事。不好看就不看。综艺不同，都是真实明星去参加真人秀，一边骂也一边看。因为都有探询明星私下真实生活的猎奇心，哪怕知道有剧本是演的，可是也清楚肯定有真实的一部分。你最明白的。”

    宋洪思索着：“有点像歪理……”

    陈枫把手机拿出调了几下，随即递过去。

    宋洪看了第一眼就皱眉：“这怎么……”

    “你看完。”

    宋洪不耐烦，但因为是陈枫。耐着性子看着。

    慢慢的，倒是平静下来。随后皱眉思索。

    上面正是韩为的斗音视频，歌曲的，还有片段，还有BGM已经被网络其他斗主用疯了。

    “韩为配林妃岚肯定不行，要是做其他两对中的一个不是不能考虑。”

    宋洪看了一会，最终表态。

    然而陈枫目光锐利：“不行。就得配林妃岚。”

    宋洪哭笑不得：“你就是听不明白是吧？我都说了林妃岚那边有选择权。而韩为谁不知道他圈内的名声什么样？再说如今吴导演还封杀他，而且人气咖位以及遇刺的影响……”

    “你愿意听我继续说吗？”

    陈枫翘着腿询问。

    宋洪一顿，点点头：“当然。你继续。”

    陈枫开口：“第一。他结案了。只是还没公布。老于在警方那边也有朋友，再说他的案子是艺人遇刺，不可能没风声。”

    宋洪恩了一声：“那也……”

    “斗音找他做推广人你知道了。”

    陈枫继续：“他在斗音挺火的。直播还有创作歌曲。慢慢的有点恢复元气的意思，甚至可能比遇刺之前还要往上冲一冲。”

    板着手指：“话题度高，至少在近期。还能创作歌曲，尤其你也知道他对女人有一手。对于你这个恋爱类型的节目他难道不是最好的人选？至于口碑形象，和林妃岚正好两个极端……”

    手指敲敲桌子：“这才是看点。”

    宋洪仔细思考，道理倒是浅显。

    陈枫见他听进去了，开口道：“至于口碑。圈外公众粉丝又不知道他的烂事，不知道不就得了？更何况他靠斗音短视频直播还有写歌正经圈了不少粉，而且那个平台最接地气。我和凌薇公司调研完之后也要进驻，时代不一样了。真说臭大街，娱乐圈明星哪有几个干净的？都是最干净的一套衣服穿出去见人。在自己家没人看到的时候果奔谁知道？”

    宋洪失笑：“看你就看出来了。一个顶流大咖说什么果奔？”

    陈枫翘着腿：“所以你才应该放开一些。吴导演那一块的压力，你一个做综艺的背靠东方卫视，和他也没交集。得不得罪有什么关系？他自己都没想过只手遮天，只表态以后他的作品不用韩为而已。”

    “陈枫。”

    宋洪沉思许久，突然抬头似笑非笑：“是韩为找到你让你帮他递话了吗？我助理说他经纪人联系我好几次。这我都没见，没想到最后托到你这来了？”

    狐疑打量她：“还是你和他……”

    陈枫轻笑换了条腿瞧着，宋洪轻咳一声偏开头，又忍不住看。

    陈枫目光流露不屑，但表面平静：“和他没关系，我们也不熟。我的目的就是帮你解决问题。以后有综艺想着我或者我旗下艺人。而且和你目标不冲突。”

    宋洪想了想，叹口气：“你说的我可以考虑，但没用。还是林妃岚那边……”

    看着陈枫：“而且实际上吕品的咖位比韩为还是高太多了，都不说形象负不负面，圈内什么口碑。就说公众来讲，吕品粉丝快四千万了，韩为连人家零头都比不上。就这林妃岚还挑呢，更别说韩为……”

    “这我就不管了。”

    陈枫打断：“你一个顶级综艺导演，如果真的因为一个嘉宾的意见放弃另一个想用的嘉宾，你好意思说自己是顶级综艺导演？而且这种思想工作都做不了，开拍你也就是个傀儡。到时候林妃岚经纪人这事那事你还不都得听着？”

    见自己一大套给宋洪整没话了。

    陈枫起身：“我无所谓。就是建议而已，你自己考虑。反正我和你打赌，最后你可能还是会侧重我的想法。”

    说完直接离开，宋洪沉思都没送。

    陈枫也不在意，关门之际看着宋洪：“对了。韩为的确托我，但只是想和你见一面。其他我没答应，还是你做决定。我咖位比林妃岚高，人气粉丝流量都是。我都尊重你的意见，你自己想吧。”

    宋洪在那里思想碰撞挣扎都没回应，陈枫翘起嘴角笑了笑，将门关好离开。

    ——

    “喂？”

    “我知道是你……”

    “你说什么玩意？！”

    “真的啊？！”

    “不对啊！！我没让你……那你是女二角色没给周蕊？！我在机场都看到她了。不是去苝京吗？”

    “啊，给她就好……”

    “那我不是反过来欠你人情了吧？我没让你帮我和……”

    “替白凌薇？那也好。我还她人情。”

    “是啊她比你……清纯，可爱，没你那么强势。”

    “我没说她比你干净……”

    “我不是说她不干净。”

    “行了你们都是干净人。我最脏最烂最臭行不行……我拆线呢！！不说了之后我联系宋导演！！”

    “谢谢，谢谢大咖！”

    “呵，姐。叫姐行吗？”

    “宝你妹贝！挺大岁数装嫩！”

    “大两岁也是大！！”

    “你和董晴柔能比？！挂了！”

    韩为今天复诊，见了医生护士，准备拆线电话就来了。

    好久不见小护士，别说还有点想了。尤其一看也挺漂亮。

    陈枫打来的，话说本来是当她顶流巨星大咖，可是自从被她打了一耳光又知道两人有纠葛之后，想亲近是不可能的，但要说多敬重也是扯淡。

    所以就当普通朋友那么交流呗。她也的确大不了自己几岁。比董晴柔还小一点。

    好的是真快，医生和护士都赞叹。

    拆线的过程没什么，处理好之后就真正的好了。

    “谢谢医生……”

    “恩，以后一定要注意安全啊。你自己知道你差点命都没了。”

    “当然了。我……”

    韩为正和医生说话，一边穿衣服的时候就看到小护士在那帮忙给他穿衬衫。

    韩为就当她特别贴心专业，穿上之后看着医生：“我现在什么都好，根本也不会惹事。最好咱们以后都别见了是吧医生。”

    医生笑：“那当然了。我也希望自己能失业，虽然那不可能。”

    还有别的病人，韩为说了几句道谢又放个红包就走了。

    医生肯定不要，但韩为表示我是病好了再给的，根本也不算手术前的红包。就是纯粹感谢这段时间照顾。

    医生想了想，也不是没见过世面。顺手就收了无所谓的。

    “给你的。”

    小护士送他出来，韩为也给她塞了一个。薄一些的。这个她不可能挑，她得是疯了才能觉得她和医生该收一样厚的。

    然而小护士还真不收。

    “嫌少？！”

    韩为咧嘴看着她。

    小护士摇头，拿起手机：“留个危信吧。”

    韩为表情严肃：“别爱哥，没结果。”

    “呸~”

    小护士啐他：“我有男朋友了。”

    韩为眉头皱眉，小护士无奈：“我有事……求你帮忙。”

    韩为还是没表情。

    小护士开口：“我妹妹刚毕业，看你斗音也想做斗主。工作也不好好找，我妈特别担心。所以我就……她听说我认识你，就缠着我想问问你还收不收斗主培养做网红。”

    “你早说啊。”

    韩为拍着胸口：“我以为你要玷污我的人然后玷污我的名声。”

    “去~”

    小护士白他一眼，韩为询问：“有作品吗？”

    小护士叹息：“我看了。我都觉得没意思，她还说我不懂。我也只能试试，如果不行你也别打击她……”

    韩为摇头：“什么学历？多大了？”

    小护士开口：“22，大学刚毕业，说了不好好找工作嘛，一说她就辩解是你讲的现在宅在家里有斗音也能吃饭养活自己，天天买个自拍杆就拍啊拍的，给我妈都烦死了。”

    韩为笑：“行啊。让她来吧。”

    想了想，韩为红包递过去：“我们正缺人，大学毕业没关系。如果做不了斗主，我估计在我们公司上班也不是不可能。”

    “真的啊？！”

    小护士拽着韩为：“那太好了。我都觉的一个大学生漂漂亮亮的就该好好找工作做个白领，傻乎乎的天天自拍跟个疯子似的有什么出息。”

    韩为呵呵笑：“年轻人你不懂。”

    只是皱眉：“但是有一点，你知道我们公司是娱乐公司。包括我也是艺人。很多事不能随便说出去的。如果这方面不能保证，她别来。”

    “你们不是有保密协议吗？”

    小护士示意：“而且如果你对她一旦有什么不满意的，也是她自己的问题。你该怎么办怎么办。”

    韩为点头：“那就行了。反正话都说前面……”

    拿着手机加危信，韩为开口：“你叫曹莹？你妹妹叫什么？”

    曹莹笑：“曹嫣。94年的。”

    “行了。”

    韩为示意：“随时让她来。不过早点，我们现在就招人呢，晚了也没好位置了。”

    “我明天……不对，下午，一会就让她去！”

    韩为挥挥手离开。

    曹莹开心捧着手机，赶紧给妹妹打电话。

    赶紧把坑占上。

