    状元楼内。

    毕自严真的就开始‘拉家常’式的聊天，询问这些盐商的处境，关心他们的发展。

    至于两淮转运司，盐价飙升，周兵和的死等事，他是只字不提。

    别说那些盐商了，就是周延儒都拿捏不清楚毕自严的真实想法, 一肚子疑惑。

    足足聊了一个时辰，毕自严有些感慨的道：“不曾想，我大明商业弊政竟如此之多。”

    一众盐商对毕自严现在是既不安又期待，希望他真能如他所说做些事情。

    毕自严慢慢站起来，笑着与满厅的人，道：“今日与诸位相谈甚欢，获益良多, 今日就到这里, 咱们改日再谈。”

    六十多盐商见毕自严正事一字不提的就要走，纷纷欲言又止，彼此相视，谁也没敢冒头追问，就目送着毕自严出了状元楼。

    毕自严走出不多远，忽然与周延儒道：“玉绳，我看他们有很多话没有说出口，你再去找几个人聊聊，把问题聊透彻了。”

    周延儒见毕自严明摆着是要支开他，不动声色的应着道：“好，下官这就去。”

    毕自严目送周延儒转回状元楼，便带着人，向着另一个转角走去。

    走了没多久，就有一个中年人快步跟上来，道：“下官见过毕尚书。”

    毕自严头也不回的摆了摆手，笑着道：“大街上，无需多礼了, 咱们逛逛繁华的扬州府。”

    “是。”来人还是有些拘谨，跟在毕自严身后侧。

    在他们身前身后, 有便衣禁卫悄悄护卫，警惕四周。

    “闲住了有三年了吧？”毕自严笑着道。

    “快三年了。”中年人说道。

    他名周维京，原通政使司通政使，因为阉党乱政，他被迫辞官。

    毕自严回头看了他一眼，道：“刚才都听到了？有什么想问的就直接问吧。”

    周维京刚才也在状元楼内，将一切经过都看在眼里。

    他看着毕自严的侧脸，神情恭谨，道：“下官想问的是，朝廷，真的决定改动商业了？”

    大明的商业，是一个巨大的怪胎，从管理、税务、运作都呈现了一种病态的‘自由’，这也使得大明的官商集团，前所未有的庞大，触角遍布大明每一个角落。

    但商业一事，不止错综复杂复杂，牵涉朝廷上下, 还是太祖皇帝的祖制, 更何况, 放宽商业经营，农民纷纷经商，谋取暴利，不种地了大明上下吃什么？

    粮食，可是国家的根本！

    毕自严即便不回头也能猜到周维京的心思，微笑着道：“是要改，但也没有你想的那么严重，陛下的意思是，小步快走，清理弊政，增加国库收入。”

    周维京顿时大松一口气，暗道：原来是为了缓解国库空虚。

    这下，他就明白了，心头的凝重得到了缓解。

    毕自严没有理会周维京的情绪，心里在思索，踱着步子，慢慢的道：“两淮转运司，转运使周兵和遇刺身亡，在这之前，转运司的大部分人，包括同知，判官都被外派出去了，个把月回不来……”

    谷顉

    周维京立即道：“这件事，下官也听说了，从目前来看，周兵和的死不简单，并且，两淮转运司，怕是烂透了。”

    毕自严神色不变，看着两边街道，道：“这个倒是不意外，我现在担心的是，两淮要是查下去，会牵扯出多少人来。”

    周维京有些会意，上前一点，低声道：“堂官是担心，冯阁老涉案？”

    冯铨与周兵和的关系，并不是什么秘密，加上冯铨近来动作太多，想不怀疑他都难。

    毕自严却摇头，道：“冯阁老倒是其次，你别忘了，南直隶是什么地方。”

    周维京怔了怔，猛的惊醒。

    南直隶，是南京，这里的勋贵公卿，王公大臣，比不京城里少！

    两淮烂透了，有多少达官贵人牵涉在内？

    周维京面露凝色，没有出声。

    “毕尚书，”

    这时，一个便衣快步上前，在毕自严身后低声道：“应天府来消息，说是魏国公要来扬州了。”

    魏国公与英国公，是同一支，之所以一门两爵，是因为一个是开国国公，另一个是靖难国公。

    一个世守北京，一个世镇南京。

    毕自严转头看向周维京，笑着道：“你看，麻烦不就来了。”

    周维京听到了，神情越发凝肃，道：“堂官，那现在该怎么处置？”

    魏国公在南京的地位非常，多年下来关系网盘根错节，他要是针对毕自严等人，恐怕毕自严在扬州府将寸步难行。

    毕自严抱手在身前，看着他，道：“不能让他来扬州，应天巡抚弹压盐价不力，即日罢黜，同时，你任应天巡抚，明日赴任。”

    周维京来之前，已经得到毕自严的暗示，却没想到是在这里得到了任命，不由得愣神。

    毕自严道：“两淮转运司已经烂到根，将来两淮转运司的权责将划归应天巡抚，你要做好准备。”

    周维京连忙回过神，抬着手沉色道：“下官明白。”

    毕自严满脸肃容，道：“我还要嘱咐你几句，朝廷对商业的整顿，会很快进行，应天是南直隶的中心，你要不打折扣的执行，不要存小心思，更不要惧怕压力。另外，你要洁身自好，若是不法，本官会大义灭亲！”

    周维京心头骤紧，沉声道：“下官明白。”

    毕自严神色缓和，按下他的手，道：“去之后，拦住一些过来的人，我并没有太多时间，料理清楚就得回京。应天府尹之类，也会被相继罢黜，相关官员，由你举荐，我有吏部的公文，你填上去即可，要尽快掌握应天府。”

    周维京有着风雨欲来的压抑，又有大任在肩激动，抬着手道：“下官领命！”

    毕自严又稍稍沉吟，道：“魏忠贤，应该不久后就会去应天，你不要与他接触，他做什么你也不管，专心做好你的事情。”

    周维京对魏忠贤同样忌惮很深，道：“是。”

    毕自严审视了周维京一会儿，转身向前走，继续踱着步子，道：“你到了应天之后，首先就要将盐价稳定下来，对于官商勾结的贪官，不法盐商，可严厉打击。如果遇到麻烦，就给我通信，我会给你支持。”

    周维京虽然不知道毕自严会给什么样的支持，但有这句话就够了，深吸一口气，道：“下官领命！”

