    毗沙宫李家，在天庭、在三界，都称得上是一棵粗壮的常青树。

    托塔天王李靖，是天庭元老，实力强大，掌管着天庭所有兵马，能节制四大天王、九曜、十二元辰。

    大儿子金吒，师从佛门文珠菩萨，常伴如来左右；

    二儿子木吒，师从佛门观音菩萨，也是个强人；

    三儿子哪吒，肉身成圣，是天庭众神将中数一数二的高手，一直跟着父亲李靖，掌管天罡部天兵，相当于玉帝的亲卫头子。

    从这些可以看出，李家的关系网很大，与道、佛，还有三界的其他很多势力，都有一定的密切联系。

    不过，今日朝会结束后，毗沙宫李家的气氛有些低沉。

    李靖、哪吒父子回来后，就进入一处能遮掩天机的暗室内密谈。

    “父亲，孩儿觉得，最近天庭、甚至是三界的局势，开始变得有些奇怪了，

    佛门、妖族、魔教，还有人族……”哪吒秀气的面孔上，眉头紧皱。

    “何止是奇怪，已经山雨欲来了。”李靖神色严肃。

    “这么严重？”哪吒有些吃惊，他又追问：“父亲已经知道是哪一方在布局了？”

    “有些猜测，但还不能确定。”李靖点点头。

    “那我们要如何应对？”

    “静观其变！”

    “那陛下命我整顿天罡部？”

    “确实要好好整顿一番，如果局势有变，天罡部就是守卫天庭的最后一道防线！

    你要记住，我们李家能在三界屹立不倒，讲得就是一个忠字，

    陛下和天庭，就是我们现在要效忠守护的！”

    “孩儿明白！”哪吒神色郑重的点头。

    虽然父子二人都是大罗金仙，他哪吒更是肉身成圣，

    但他明白，在三界那些真正的大神通者面前，他们父子二人、他们李家，都还差得远！

    只是这些，并不是他们退缩的理由，

    忠之一字，是他们李家的根本！

    ……

    天庭北域，武曲星君府。

    作为掌管地煞部天兵的将军，武曲星君虽然还未成大罗，但在天庭的地位并不低。

    当然，他的地位，有很多都和他的背景有关。

    斗姆元君有九子，其一为紫薇大帝，其二为勾陈大帝，余下七位便是北斗七星君。

    武曲星君，便是北斗七星君之一。

    可以说，这一家子，丝毫不比毗沙宫李家差，在天庭堪称根深蒂固。

    像斗姆元君本身就是有大来历的仙人，封神之前更是圣人弟子，

    而紫薇大帝、勾陈大帝则是天庭四御，位高权重。

    有这样的大背景，武曲星君在天庭自然如鱼得水。

    地煞部天兵，这么重要的一支兵马，都由他一人掌控。

    只不过，今日朝会结束后，武曲星君这位平时意气风发的大仙人，是带着郁闷想要吐血的心情回府的。

    同时，他心里还有强烈的危机感。

    “我和云醉仙子刚刚夜谈不久，她就服毒自尽了，连天牢中的芭蕉精，也同样如此……”

    武曲星君独自坐在空荡荡的大殿内，低着头，在思考这一切。

    “那毒药只针对肉身，不伤害魂魄，是我们最后的退路，一旦事情败露，就必须服毒自行了断。”

    “只是，云醉仙子和芭蕉精，遇到了什么，让她们不得不选择这一退路？”

    “难道昨日深夜的谈话，被人探听到了？”

    “不可能，我每次与人密谋，都有用灵宝遮掩天机，除非是圣人亲自推演，否则绝不可能被人探听到！”

    武曲星君否定了自己的推测，但心中的危机感却更强了。

    他想到了前两日的胡一刀，芭蕉精和十二花仙的密谋，就是被此人洞察到了，然后导致百花齐放的布局失败。

    这次云醉仙子和芭蕉精的死，和胡一刀行凶杀死周通的情形，太相似了，都是密谋之后死亡！

    “莫非还有别的势力，参与进来了？”

    “而昨**死云醉仙子和芭蕉精的人，和胡一刀一样，都是那个势力中的人？”

    武曲星君垂着脑袋，面色阴沉，最终做了个无奈的决定。

    “无论如何，这次都不能再贸然行动了，上次周通的死，就导致了布局失败！”

    “若是继续进行下一步计划……”

    ……

    时间流逝，一个月很快过去。

    风平浪静的天庭，让姬九虚最终确认，云醉仙子和芭蕉精的死，确实震住了武曲星君，让这个阴谋者暂停或者取消了与魔教的谋划。

    姬九虚也没有主动出击的打算，现在情报不详，又有实力悬殊，

    他占着敌明我暗的优势，以不变应万变，才是最好的选择。

    ……

    天罡第九巡逻队，壬申营。

    姬九虚作为营官，重新分配了营中天兵的巡逻区域，

    这一次，他将自己带领的巡逻小队，分配到了兜率宫区域。

    对于这个分配，除了少数天兵有些不服气，其他天兵都是没话说的。

    毕竟姬九虚是营官，他已经主动带头，在最危险的凌霄宝殿巡逻了一个月，

    现在变一变，也无可厚非。

    “兜率宫是太上老君炼丹的地方，处在天庭南域，巡防任务也是由第九巡逻队负责，

    这大半年了，我倒是一直没机会去转一转。”

    姬九虚满怀期待，带着景天等一小队天兵，腾云前往兜率宫区域。

    太上老君作为三清之一，真正的洞府是在三十三重天之上的太清境，

    他一个天兵营官，还没有资格踏足的那个地方。

    而兜率宫是太上老君炼丹的地方，虽然比不上太清境，但总归是圣人府邸，肯定会有好东西。

    很快，姬九虚带着队伍，来到了兜率宫附近。

    和天庭其他热闹繁华的仙宫楼阁不同，这座宫殿略显清静，只是温度要高很多。

    门口只有一个童子，一头青牛。

    童子并非孩童，而是青年模样的男子。

    至于青牛，也非寻常的牛，看上去通体青黑，长着一根独角，

    想必就是老君平时骑得那一头瑞兽“兕”，也叫板角青牛。

    “卑职姬九虚，见过两位上仙。”姬九虚上前抱拳行了一礼，

    凡间都有宰相门前七品官的说法，天庭也是一个道理，

    圣人门前的童子，也不是什么等闲之辈，

    想想那金角大王、银角大王，不就是给老君看炉子的两个童子吗？

    结果拿着老君的几件宝贝，给西游小队带来不少麻烦，

    要不是那俩童子智商不行，猴子想要过那一关，估计要花更大的力气。

