    “啊，是你！你居然还活着！”血凰古皇惊叫一声，身躯连连后退，脸上带着一抹难以置信和惊骇！

    然而对面的陆均依然闭着眼，未曾睁开眼睛，也没有动手，不言不语，很平静的站在那里。

    “不对，你的状态不对，你这只是肉身，没有元神！”

    很快，血凰古皇就看出来端倪，他松了一口气，大笑起来！

    “哈哈哈，不自斩，妄想活过漫长岁月，哪怕是大成圣体也不行！”

    “大成圣体，他是人族大成圣体？”

    血凰古皇此话一出，天下震动！

    “是了，原来是他，怪不得如此强大，大成圣体举世无双，肉体比帝体还要强，可屠至尊！”

    “不对，血凰至尊说大成圣体没有元神，什么意思，难道大成圣体已经坐化，只留下肉身？”

    人族强者感觉到了不对劲，不由心中一沉。

    “你来了，我就知道你不舍得我死的！”西瑶喃喃低语，看着那道身体的背影，芳心颤动。

    虽然一缕点头降临这个世界，但为了不引起，并没有带有她本体的任何记忆，只有那最纯粹的念头，那就是找到陆均。

    只不过，她本体层次太高，这一缕念头下来，天地意志都颤抖，很自觉的为她凝聚了先天道胎这样顶级的体质。

    陆均身体轻轻颤动，却没有醒来，他本体沉寂在时间长河之中，一时之间跨越不出来，只有一缕本源意志苏醒，靠着本能出来保护西瑶。

    “嘿，没有元神，肉体再强，又如何，想杀本皇，不可能！”血凰古皇眸光闪动，这一尊大成圣体肉身，可是无价之宝，血气无量，若是吞食，完全可以支撑不下十次极尽升华，效果比不死神药还要强！

    不但如此，还可以解开大成圣体无敌的秘密！

    与此同时，北斗之中，各大禁区的至尊纷纷睁开了眼睛，投出了眸光，落在陆均身上，其中有丝丝贪婪！

    不过，他们沉得住气，没有妄动，因为陆均曾经留给他们的阴影太大了，他那样的存在，岂会没有底牌留下，而任人夺取他的身体？

    唰！

    就在这时，陆均陡然睁开了双眸，金光直破万里，血气雷动，宛如宇宙在呼吸，整个天地都在轻颤！

    “快退！”

    太初古矿之中有至尊惊声提醒血凰古皇。

    然而已经迟了，陆均大手探出，遮天蔽日，填满了整片星河，朝着血凰古皇抓去！

    “啊，不可能！”

    血凰古皇惊悚，他身化流光，快速后退，但没有用！

    大手如影随形，跨越了上百万距离，笼罩而下，一下子就把无敌凰古皇抓在了手中！

    “吼！”

    血凰古皇没有任何犹豫，神力沸腾，皇道法则燃烧，他的气息提升一个档次，真正古皇之威爆发了！

    然而，一切都没有用，那大手如同世间最坚固的神链，牢牢的攥着他，任他神通通天，皇道如煌，都没有松开，更没有丝毫损伤！

    “啊！”

    一声充满憋屈，不甘以及愤怒的惨叫声响彻天下，血凰古皇被捏爆了，黄金色的皇血炸开，凄惨而动人心魄！

    “啊，不！”

    陆均大手有绝强的法则迸发，一下子就把血凰古皇的所有神念磨灭了！

    血凰凰本不是人族，他一死，就显现出了原形。

    那是一只体型长大几万里，浑身血红色的凤凰，天地间的神兽！

    唰！

    陆均的大手一拢，瞬间覆盖而下，纳须弥于芥子，把血凰以及所有的血肉收于掌间，然后收回了回去！

    “好……好强！”

    这样残暴的画面，让天地一片寂静，所有人都呆呆的看着，久久无法言语！

    堂堂一代皇者，极尽升华后，就这样被捏小鸡一样，捏爆了！

    这一幕，比几万年前，甚至十几万年前大成圣体杀自尊，更加震撼人心！

    古皇，曾经无敌的代名词，天地间的主宰，如今却被大成圣体如杀鸡一样！

    人们知道，不是古皇不够强，而是大成圣体太强了，强的让人难以理解！

    “这就是师祖的实力吗，果然强大到令人颤抖！”姜家老祖激动的几乎说不出话。

    “人族大成圣体，太强大了，元神不在，都能轻易杀至尊，这世间还有人是他的对手吗？”

    异族强者都不由沉默，心中沉重无比！

    人族有这样的无敌强者，岂有其他种族的出头之日？

    “他，更强了！”

    禁区之中的存在，心中惊悚，几乎坐立不安起来，如此强大的大成圣体，完全有实力平掉禁区了！

    不过，陆均出手击杀血凰古皇之后，一身光芒内敛，眼中的神光也黯淡下去，最后彻底闭上，归于寂静，并没有征伐禁区。

    “他……已经不是活人了，很可能是他坐化前留下的执念，就是为了对付你等！”

    太初古矿之中，有一尊古老的存在苏醒，他的语气之中，充满了沧桑，像是从无比久远的时代醒来。

    但他的话，却让禁区的至尊都信服，因为他在这方面，有足够的话语权！

    其实他说的也没错，陆均元神彻底离体，漂浮于时间长河之中，经受时间长河的洗刷，人世间虽然才过去几万年，但他在时间长河之中，何止百万年！

    所以，也就造就他的元神与肉身的极度不对等，若不是西瑶的到来，唤醒了他的一丝本源，恐怕陆均的身体就要尸变，生出独立的灵智来了！

    “可惜，就算如此，谁敢去试探？”有至尊说道。

    “任由他，不想死就别惹他！”

    最后有至尊这样说道，然后所有的至尊都再次沉寂了下去！

    经此一战，瑶池的威望达到了鼎盛，纵使西瑶还未成帝，但已经是天下执牛耳，西瑶的帝路也无可阻挡！

    一百年后，西瑶成功度过帝劫，证道大帝，号称西皇母！

    西皇母的成帝之路，可以说是最短的，也是最平坦的，不但没有其他天才相争，即使是禁区中的至尊以及躲在暗中，伺机夺取大帝本源的不死天皇同样没有出手！

    证帝后，西皇母把瑶池搬到了太初古矿面前，堵住了太初古矿，头顶西皇塔，踏步而入，欲要报复当初的仇，平掉古矿！

    大帝之威弥漫太初古矿，一场大战就要爆发！

    然而，不知发生了什么，西皇母最终退走了，收回了西皇塔，更是又把瑶池搬离了太初古矿！

    这一幕，也不知道，让多少人不解。

