    给薇薇安做程序的第二天，顾禾在鱼塘把幻活程序给她装上了，没出事情。

    薇薇安当即向鱼塘众人宣布了这个消息，除了老范，大家都为她欢呼。

    顾禾也很高兴，鱼塘又多了一个三程序者，更是有着黄金程序的人，实力大涨啊！

    下一步，酒井修吉，拳佬，也得帮助他们赶快提升上来，把老范的脸打得啪啪响。

    本着这样的斗志，顾禾度过了这新的一年的头十天。

    他还是上班下班，刷牛郎值换数据，不过第一波熟客过后，牛郎值的增长速度有点慢了下来，要弥补这差值，他只能夜晚在洛娜身上更加卖力。

    新年前的那次刺杀事件似乎平静了下来。

    街头的报复声援已过，而冬天还长，毕竟银行使这种阴招也不是第一回了。

    银行不会突然一夜之间消失，想扳倒银行，亦不是一天两天能做到。

    在跨年巡街后，洛娜也没做什么，该怎么过就该怎么过，仿佛没有那一回事。

    只不过，她没有再穿过裙子，衣着打扮也没花心思，每天像以前那样皮衣皮裤，要不就还有牛仔外套和牛仔裤。

    她的人格完整度重新恢复上来了，她的脚也早不拐了，但她的笑容没那么明媚。

    她对高泽公馆那套房子的装饰布置也似乎没有兴趣，她抽烟又多了。

    银行狗的那次刺杀，还是破坏了一些东西，宝贵的东西。

    “洛娜，我怎么感觉，你不太开心。”

    这个夜晚，在高泽公馆的卧室里，又一次的激情后，顾禾看着洛娜说道。

    他们还是会搞得很激烈，很畅爽，但跟在骨血镇游乐园，跟那几天，感觉不一样。

    是她的眼神，她的声音与话语，没那么甜。

    “别扯了……”洛娜摇了摇头，“还来不来，不来我就回去我那帮姐妹那了。”

    顾禾伸手抚着她的脸，能感觉到她的火热，可是她又好像压抑着自己……

    “你在想什么。”他温声地问，“告诉我吧，我想看到那个会穿裙的洛娜-卢德。”

    “切。”洛娜嘟囔，双眸望着卧室上方的天花板，“我真没什么，只是，从骨血镇开始，还有回来的那几天像在做梦，现在只是清醒着，还是清醒点好。”

    “不对。”顾禾轻抱着她，“就是因为我们能一起做梦，才喜欢跟对方待在一起。”

    “不是因为能一起做爱吗？”洛娜微翻白眼。

    “呃也是，但能一起做梦更重要啊。”顾禾不想她用开玩笑糊弄过去，“那些梦比什么都重要，别让银行狗毁掉了。”

    “在流光城，能做那几天梦……”洛娜想着什么地笑了笑，“已经赚到了哈。”

    她翻了个身就要继续，“不用担心那么多，我没事，你想唧唧歪歪还是想做？”

    流光城，顾禾其实知道原因，这座城市就像一块重石压在上面，也像一根铁刺扎在心里。即使洛娜不想被银行影响，但她也会忐忑，会惆怅，会去想未来。

    她觉得自己贪心，她收敛着自己的情感，也无法自然地表达。

    “洛娜。”顾禾认真地对她说，“我们着手找炼金术士问吧，密钥程序段的事情。”

    洛娜沉默了半晌，嗯了一声，“试试好了。”

    顾禾自然听得出来，她是有着期盼的，只不过也在抑制着。

    不抱什么希望，活一天算一天，也就不会失望，她是这么保护着自己。

    要全力把罗顿-卢德救过来，顾禾更确定了这件事，那样的话，洛娜的笑容才会再次明媚，她的眼神才会有着那种关于明天关于未来的神采吧。

    而同样压在他心头压得难受的大石，才会没那么重。

    这夜过去的第二天，顾禾没去丽彩上班，与洛娜和潘多拉着手未完之事。

    不管有没有银行的那次夜袭刺杀，他们都早已决定试一试用十个程序段的备份就去破解密钥，这就需要有本事的炼金术士才可能实现。

    安琪虽然J级程序就是黄金程序的天火，但顾禾真不知道天火程序在这事上有没有用，而且她毫无经验，就算想折腾也无从入手。

    他们认识的炼金术士真不多，彩音小姐有很多门路，可是这种程度的信任也不多。

    不过，他们早有打算，找那个为千叶小姐打造千叶之翼的威尔伯问问。

    威尔伯也是熟人了，反银行不是一天两天，很有技术，还有着一头了不得的海豚。

    一般情况下，威尔伯不会离开三脚区，每天就是待在他的地下炼金工房里。

    而考虑到银行刺杀之事，顾禾又不想与洛娜开车前去三脚区，如果可以在歌舞伎町做这事儿，风险不说完全没有，却无疑降低很多，就算打起来了，也有帮手。

    所以最后，在他的主张下，他们邀请威尔伯带上工具家伙过来一趟。

    想请动这样的炼金宅男，必须投其所好。

    而威尔伯的喜好永远与炼金术相关，顾禾让去传话的潘多拉说：“我能给你天火。”

    天火，对于每个炼金术士，都是一种传说，一个如同大杯杯美女般的诱惑。

    锻造奇物、义体等的时候，如果用的是天火，效果会完全不同的吧。

    顾禾已经知道了，威尔伯是可以一头扎进炼金术研究里不眠不休个十年，不需要娱乐，不需要女人，有头海豚陪着就行的那种科学怪人。

    美女，不行；天火，行！

    果不其然，在联络后的第二天，今年的第十二天，威尔伯过来歌舞伎町了。

    红雨之家所在的仓库区，与摔角帮大仓库隔着有些距离的一处空地，多了辆货车。

    这辆大货车表面看上去平平无奇，没什么改装，没有任何的标识或涂鸦，但在紧闭车门的后车厢里，却是一个移动炼金工房。

    “哇，威尔伯，你把什么都带过来了。”

    顾禾与洛娜刚刚上了车，他正瞧着被灯光照亮的周围，摆满各种说不上名字的仪器设备，凌乱的电线交织，一些血肉设备的血丝线飞舞。

    还有多张的工作台，放着多部的电脑，以及装有各样的机械臂。

    而在那边，一个陈旧的玻璃大水箱，装满了水，里面有一头有着诸多改造的海豚。

    潘多拉早在车上，洛娜走到水箱边跟海豚打招呼，“最近过得怎么样？”

    “还不是老样子，你们人类什么都往我脑子里放，这回又是什么？”

    海豚游了游动，身上的电子装置发出一个电子合成音，浑身的线缆飘浮在水中。

    “这回啊……”洛娜应道，“是个密钥程序。”

    顾禾也走去那头海豚，想着圣杯高级功能“演化异种”，还没有用过呢……

    “天火，天火……”威尔伯跟在他后面，“你真的有天火吗？”

    从顾禾一上车，威尔伯就唠唠开了，蓬乱的棕色头发不知多久没有修剪，身穿一套加厚的睡袍，一说到天火，眼睛就发亮。

    “太阳的背后还有个太阳。”顾禾说得自然而然，“是橙红色的，烧起来很猛烈。”

    威尔伯几乎是咽了咽口水，双手抓着头发抓了个不停，“什么时候让我看看？”

    “先忙我们的事情。”顾禾可不会这么轻易满足这炼金怪人，“威尔伯，这事非常重要，关系到这座城市，所以先请你加把劲。”

    洛娜听得直嘀咕，“差不多得了……”

    但到了这个时刻，潘多拉也很严肃，就为了这事儿，牺牲了多少人。

    “什么事？”威尔伯着急，“你们说吧。”

    “是个密钥程序。”顾禾当下说道，把大概情况都讲了，但这个密钥通往心灵网络的地址藏着的是什么，他没说，自然就没提罗顿-卢德。

    威尔伯听罢，顿时陷入苦思当中，在摆布杂乱的车厢里走来走去。

    “密钥程序，十个程序段……”他唠念了一会儿，“先让胖大海看看。”

    胖大海就是那头海豚，它立即发出一声海豚音的啸叫，“早晚被你们害死！”

    这里有两个容器，都有着备份，但顾禾是超速档，就由他来与胖大海连接。

    胖大海虽然也是异种，却是温和的避难种，它的神经信息与人类相近，又没有攻击性，所以不会造成什么伤害。

    而且，本来这一人一海豚的连接还隔着个中转设备。

    但是顾禾嫌设备速度慢，甚至可能会造成信息丢失或损坏，就与胖大海直连了。

    妈耶！

    这是他第一次与海豚共感直连，感觉非常奇妙，好像自己也正泡在水缸里头，一晃神更如同在大海里畅游，还能发出海豚音。

    顾禾几乎就要张口叫一叫，但被洛娜眯着眼眸看着，他才没有叫出来。

    算了，不用叫，他都知道自己已经赢胖大海太多了。

    当下没有耽误正事，先传过去一个编号1的密钥程序段。

    “一个就行了。”威尔伯说，“胖大海，看看是个什么东西。”

    顾禾想知道更多信息，因此继续着这次共感连接。

    他切换到神经网络视角，当胖大海开始检测密钥程序段，眼前顿时看到一大堆矩阵线条爆开了一般，交织缠绕，乱七八糟……

    胖大海在这座线条形成的迷宫的上方游动，被各种0与1的数据编码淹没。

    骤然，那些线条向它缠来，它发出尖叫，顾禾也感到神经一阵难受。

    与此同时，旁边几人都在看着，洛娜有点紧张地双手环胸。

    “不行，不行。”胖大海终止检测，叫道：“这种迷宫，会要了我的命的。”

    “很难吗？”威尔伯反而来了更大的兴趣。

    “最顶级，最难的那种！”胖大海答道，“我看这事别搞了，这迷宫好像要把我扯向心灵网络，非常危险的那种感觉。”

    顾禾的视角也切回来了，“胖大海，要不我把其它程序段也传给你，你合上看看？”

    既然找威尔伯做事，就得信任对方，事情才可能办成。

    即使威尔伯无法搞定，起码也比他们更懂得炼金术，更明白破解方向在哪里。

    “给吧。”洛娜点头说，“破解不了就是堆信息垃圾。”

    但威尔伯念念有词，抓着头地踱了几圈，说道：“残缺的密钥程序不管缺多少，都是迷宫，有十个程序段的迷宫可能没那么复杂，但性质是一样的。

    “性质，是性质，你们明白吗，用积木砌的迷宫，就算多么复杂都好，都可以直接暴力破解，因为积木是不堪一击的，把积木撞散，钥匙不就找到了。

    “可是如果是钢铁，是神经，是人格，是火焰……这些都可以是性质！”

    威尔伯想得入神，不断走动，不断自言自语，车厢里也只有他最为清楚明白。

    “胖大海说是最难的性质，感觉会扯向心灵网络……”

    他喃喃着，忽然转头看向静听着的顾禾几人，问道：“密钥地址藏着的是什么？”

    不待他们说不说，威尔伯又急道：“你们真想我走对路子，就把已知信息全部说清楚，每个细节都很重要，一个数字就能导致完全不同的两个思路！”

    顾禾与洛娜相视一眼。

    “那里藏着一个只读思想盒。”洛娜语气平静，好像没什么所谓，“里面有一个人的人格数据，那个人……是我父亲，罗顿-卢德。”

    一下子，车厢里静了下来，威尔伯的喃念声停下了，空气都像凝滞着了。

    “罗顿-卢德？”胖大海在水箱里惊讶地翻了翻，水花噗哧，“这可麻烦啦……”

    “是啊，很麻烦。”洛娜又说，“我们还有两个以前的人访问思想盒录下的人格原料影像。”

    “会有用的，会有用……”威尔伯抓着头发，恢复了话语，“不管思想盒里的是谁，要破解密钥都一样，这种性质，真任性啊……”

    威尔伯踱着步，渐渐似乎找到主意，“心灵网络，没错了，应该是这个方向，由于是残缺的密钥程序，它无法合出一个完整的心网地址。

    “它产生的迷宫不是在于密钥程序本身，而是与心灵网络结合起来的，指向了千千万万的心网地址……”

    “是那种感觉！”胖大海立时激动地叫道，“真是要命。”

    顾禾有着足够多的心网经验了，“的确是有那种跳转不明确的眩晕感。”

    洛娜看看他，看看胖大海，眼神明亮了很多。

    怎么好像，还真有机会……

    “想破解这个密钥，只有炼金术士还不够。”威尔伯疯狂地抓着头发，像在脑海里演算着什么，“我们要有医生，心理医生的那种医生。”

    呃……顾禾听着，心理医生？但不是话疗的那种吧。

    “精通人格的那种心理医生！”威尔伯又说，“破解这密钥需要与心网结合起来才有可能，不是得到密钥网址，而是直接跳转去那个网址。”

    顾禾、洛娜，都不是很明白，可是，有新的希望升起了。

    “亚当。”潘多拉忽然说道，“我一个心理医生朋友，很有能耐，而且信得过。”

