    “我来和你说说，你信不信，都得信！”林天无奈：“事实上，你就是一小怪，而且是个很厉害的一只兽，现在，很多人都在找你出来。”

    之后，林天把武堂与山怪的事情告诉给侍卫，说了一番。

    “你还记得你在大牢里的事情吗，是谁放你出来的？”林天想知道幕后是谁在害自己。

    “我，我不记得。”

    实际上，林天也是心情复杂的，他一直在考虑用不用把所有的事情告诉侍卫，最后，还是决定讲出来。

    毕竟已经把侍卫拉到这郊区空地来了，说就说了。

    见林天表情极其严肃，不像在与他玩乐，侍卫这才皱眉。

    林天这严肃的样子，侍卫还是有些难以置信，如果他自己恢复记忆的话，他才肯相信。

    二人下车之后，侍卫多多少少有点犹豫，他跟在林天身后左顾右盼。

    现在的侍卫只是个普通人，不信这社会上有什么兽怪的存在。

    不过，林天已经把他带来了，是不是在与他开玩笑，不久，自然就会知道。

    一想到这里，侍卫与林天一起进了空地。

    “你们都来了？”此时，赵明坐在草地上，他的手中提着一酒瓶，他的样子，看上去很是邋遢。

    赵明提着酒，上下打量着林天旁边的侍卫。

    侍卫躲在林天身后，瞄着那赵明。

    “这位怎么如此怕人，不可能是小怪吧？”赵明盯着唯唯诺诺的侍卫一皱眉，有点怀疑自己的想法有误。

    “好了，不必多说，你叫我配合，我已经办了，现在那山怪还没来。”林天却道：“你不能把侍卫的事讲出去的。”

    “不必担心，本人一个信义在先。”赵明笑着喝起酒来。

    侍卫低声问林天：“大人，我们现在要做什么？”

    “先坐下，等着就成，一会那兽怪就来了，我想法护着你就是，之后，那只兽怪，由这位赵明干掉它就成。”

    “好，听你的！”侍卫老实点头，他也没别的选择。

    时间很快过去，月牙渐渐消退，林天小心环顾四周，可不想因为自己的原因，侍卫在这里出什么事情。

    突然，‘轰’地一声，有人蹦了出来，一黑影落在空地之上。

    是那山怪，他一脸冰冷盯着几人，手中还提着个东东，山怪身上的兽气散发了出来，整个郊区一下子冷了下来。

    “小心！”林天叮嘱侍卫道。

    “好的。”

    他这时才有点相信林天之前向他讲的事情，毕竟眼前的这兽怪，可是从天而落的。

    侍卫暗道，这是不是在拍武打片？这样的出场方式，他不信也不成。

    “你真是来了！”赵明起身，他手中握着宝剑，眼神犀利地盯着山怪。

    山怪眼神冰冷地看向林天，侍卫与赵明三人，怒目：“那小怪在哪里？”

    赵明一笑：“只不过是用来引你出洞的法子，你个傻子也信！”

    说完，他挥着手中的宝剑，就要冲上前出手。

    山怪一脸笑：“哼！想要引我出洞？是不是有点太天真！”

    说完，他用手扯开手中的大袋子，那里面，竟然是赵茵茵。

    “赵茵茵！”侍卫一见此情此景，他心中一震，紧张大喊。

    此时，赵茵茵已经昏迷过去。

    林天见状，不禁皱眉：“山怪，你竟然抓人过来，你无耻！你想做什么？”

    山怪却不要脸道：“你们引我过来，你们就不无耻了？我早就晓得今晚的事情没那么简单，因此，我得给自己留点后路不是，顺便抓个姑娘来，就有保证了。”

    山怪一听小怪会出现在这里之后，它也不傻，它就有点怀疑是武堂想要引他出洞来这么做的，不过，他最后，还是决定前来冒险一试。

    就算是有一点把握，他也不想错过抓那小怪的机会，不过，刚刚他特意去抓了赵茵茵。

    他查到林天身旁的朋友里面，就这赵茵茵是最好抓的来威胁林天再好不过。

    “你不要乱动，别伤了小姑娘。”林天警告：“有什么立马谈，别拿人威胁！”

    说完，林天不由得瞄了几眼旁边的侍卫，虽说侍卫的实力记忆被封住，不过，如果是这山怪杀了赵茵茵，不晓得侍卫能不能一下爆发出兽忆来。

    侍卫若是爆发的话，那么，就不知会发生什么事情，一想到这，林天有点紧张。

    山怪一见林天紧张，他得意地大笑：“你想叫我放了这姑娘也成，那你就把那小怪现在在哪里告诉我，并且拿你命！”

    此时，山怪心中暗道，看来，抓了这小丫头，还真管用，真威胁成功了。

    这小女子，自然是对侍卫来说很重要。

    赵明瞄了林天与侍卫几眼。

    侍卫正攥紧拳头，他又想起了之前林天对他所讲的话来，就算是心中对这兽怪有点害怕，不过，也只能硬着头皮上了。

    “我就是你要的那小怪，我就在这里。”侍卫冲上前道：“你想做啥就对我做，不要伤了这姑娘。”

    “就你，你就是小怪？”山怪一脸怀疑地看向侍卫，不由得冷声：“哟，你们真认为随便寻个人就能假装小怪？当我是猴子耍那？”

    说完，山怪手掌摊开，股股兽气散发出来。

    轰！股股兽气重重打在侍卫腹部，侍卫直接被打着倒飞出几米远，重重地撞了地上，他咬着牙挺着巨痛。

    不久，赵茵茵醒了过来，她睁开眼之后：“你是什么人，为什么抓我过来？”

    “赵茵茵，你还好吧！”侍卫一见赵茵茵醒了，他眼睛红通通地盯着被山怪抓着的赵茵茵大喊。

    “大哥！”赵茵茵一见侍卫被打倒在地，她紧张地大喊：“你怎么也在这里，发生什么事情，你被它打了？”

    赵茵茵有些发愣，她完全不明白此时发生了什么。

    山怪竟然奸笑起来，他指着侍卫：“小子，这就是你讲的小怪？不太像样！”

    “我要的可是那真正厉害的小怪，你给找的是啥怂货，不就是个下等人？”

    说完，山怪手中出现了一把利刀出来，把它落在赵茵茵脖子上面。

    “我给你一分钟时间，如果，你再不说出那小怪的所在，我就杀了这姑娘！”山怪愤愤不平。

