    楚宸查太上皇的后宫，一连查了三天，还真的查出了些东西。是关于当年淑贵妃生产的。

    淑贵妃生产那日，据说惊动了整个皇宫，一连生了一天一夜，才生下了二皇子。生下来的二皇子皱皱巴巴，出气多，进气少，太医院的一众太医连着守了七天，才给救了回来。

    楚宸从中查出的是，给二皇子接生的四个嬷嬷，在两年内都相继去世了，四个嬷嬷，法不同，有的是病死的，有的是犯了事儿杖毙的，有的是出了宫出了意外的，还有一个是被人害了。

    四个接生嬷嬷，两年之内，死的不声不响，没人察觉。

    楚宸查出来后，找去了大皇子府，对楚贤说，“我猜测，当年二皇子与张宰辅的嫡孙张承泽是不会被调换了身份？张承泽年幼时，据说一直用药养着，后来才渐渐身子骨硬朗了。”

    楚贤被楚宸这个猜测意外了，“张宰辅落马，张承泽逃出大楚去了南梁，人都逃走了，张宰辅何故借太上皇之手杀了淑贵妃与二弟掩饰呢？怕是不见得，秘密定然没随着张承泽的离开而走，一定在京城埋着。”

    楚宸觉得也有道理，揉揉眉心，“我觉得，这里面一定有问题，只是毕竟二十几年前的事儿，宫里的人换了一茬又一茬不说，而太上皇又杀了淑贵妃与二皇子身边伺候的人，这查起来，无缝可钻。”

    “四个没病没灾的接生婆婆，两年相继死了，的确是不太对。”楚贤道，“再查吧！你也别急，如今朝局安稳，你放开了手查。”

    楚宸点头，“已经第三日了，我去敬王府找楚澜。”

    楚贤颔首。

    楚宸出了大皇子府，前往敬王府，刚到敬王府，便听到府内一片惊天动地的哭声，似乎在喊王爷，楚宸顿时觉得不太妙，立即冲进了敬王府。

    他冲进敬王府，迎面与府中的管家撞上，那管家两眼都是泪，一把抓住了楚宸，“宸……宸小王爷，我家敬……敬王殿下……被人害了……”

    楚宸面色一变，反手一把抓住他，“怎么说？你说清楚些。”

    管家痛哭流涕，“王爷被人砍了几刀，他身边伺候的小春子也死了，老奴没细看是怎么死了，总之没气了，发现时，那血流了一地，王爷的尸体都已凉透了。”

    楚宸顿时觉得此事甚大，立马说，“带我去看看。”

    管家点头，颤颤巍巍地几乎走不了路，“老奴正要去报信，您就来了，您随老奴来。”

    楚宸跟着管家来到了楚澜的住处，推开房门，入眼处，是楚澜躺在床上，床上地上都是血，身上被扎了三刀，那刀如今依旧插在他的身上，而地上躺着毒死的小太监，七孔流血而亡。

    楚宸脚步顿住，心中打了个寒颤，他三日前来让楚澜帮助他查此案，如今正好三日，他就被人杀了，难道是他查出了什么？被人杀人灭口了？

    他脸色变换了片刻，“来人，去请仵作来验尸。”

    有人应是，立即去了。

    楚宸没进屋，对管家问，“这屋里的东西，可曾碰过？”

    管家哭着摇头，“自从殿下失势，这府中有门路的人都走的走，散的散，留下的除了少数忠心的，便是没门路的，离了敬王府，没别的去处，殿下不乐意看着一张张苦着脸伺候的人，索性只留了一个自小伺候的小春子在身边，今日老奴久等殿下不起，觉得不对劲，来敲门，发现殿下已被人害了，老奴进里面看了一眼，殿下早就气绝了，老奴正要出去报信，就见您来了……”

    楚宸点头，“将你府中人的名册给我找出来。”

    管家点点头，哭着去找名册了。

    仵作很快就来了，给楚宸见了礼，给楚澜验尸。

    很快，仵作就得出结果，“宸小王爷，敬王殿下死于昨日深夜，子时左右，死前中了一种寻常迷药，倒不是十分罕见，致命的不是迷药，而是身上的几刀，几乎是刀刀扎中了要害。这个小太监，却是中了含笑死，含笑死是一种剧毒，七孔流血，登时气绝。我们怀疑，敬王殿下是被这小太监杀的，小太监杀了敬王殿下后，服毒而死。”

    楚宸愣了一下。

    管家也愣住了，连连说，“不可能，小春子一直跟着殿下在身边伺候，殿下待他也不错，他……他没有动机。”

    仵作道，“因谋害者手下的力道不足，开始两刀肯定没扎死敬王殿下，敬王殿下有挣扎过的痕迹，显然是迷药失效，人醒来，想喊，但又被人用被子捂住了嘴，又连扎了几刀，扎中了要害，敬王才气绝了。”

    管家一时哆嗦起来，仍旧不敢置信，但是眼前的仵作，是京城最好的仵作。这时细看，床上的确有挣扎过的痕迹，他一时失声。

    楚宸有些后悔，他这三日，应该住在敬王府，就跟住在太上皇的地方一样，时刻盯着他捞消息，但因为有太上皇被他盯了半个月屁也不管在前，他才没盯着楚澜，没想到，他就这么被身边人杀了。

    看来这个小春子，不是被人收买了，就是自小就是被人安插进来的奸细。

    他挥手，吩咐身边人，“封锁敬王府，所有人都查，重点查这个小春子！”

    身边人应是。

    楚宸在楚澜的房中转了一圈，目光落在火炉上，里面炭火早已熄灭了，但上面浮着一层金色的纸灰，他眯了眯眼睛，看来敬王这的线索，已被这个小春子毁尸灭迹了。

    他心中怒的不行，出了敬王府，去了大皇子府禀告这个消息。

    楚贤听闻后，也惊了，“你说……八弟被杀了？还是被他身边伺候的人？”

    楚宸点点头，“楚澜一定是发现了张宰辅的秘密，没想到，张宰辅人虽倒台了这么久，秘密藏的倒是掩饰，楚澜这里刚有点儿眉目，便被痛下杀手了。”

    楚贤放下奏折，沉默了好一会儿，沉痛地说，“到底是兄弟一场，我去看看。”

    楚贤居长，楚澜居八，中间隔了六七个兄弟，自小便不亲近，也没多少来往，但他心慈，听闻此事，还是得去看看。

    楚宸点点头，又陪着楚贤去了敬王府。

    楚贤看过楚澜后，肯定地说，“可以肯定，能这么快动手，秘密就在京城，把八弟这些年都查了什么秘密，也顺着他这根线继续挖着查。”

    楚宸点头，可见张宰辅的确是有秘密，不是他们凭空猜测，他发了狠，“好。”

    楚澜被杀，顾轻衍自然得到了消息，他眉头皱起，想了片刻，吩咐青墨，“你暗中配合宸小王爷查。”

    “是。”

    顾轻衍又思忖了片刻，本来正在给安华锦写信，暂且放下，重新拿出了信笺，给漠北的楚砚先去了一封信。

    天空又下起了雪，敬王府搭设了灵堂，太上皇的儿子们惊闻此事，都胆战心惊地前来敬王府吊唁，九皇子、十皇子这两个敬王的亲弟兄，哭倒在灵堂前。

    谁也没想到，敬王会是这个死法，就连朝臣们做梦都想不到，他没死在楚砚的手里，反而是被身边伺候的人这么害了。

    因敬王的死，楚宸要查的事情被人所知，纷纷猜疑，人人小心谨慎，一时间，冲淡了边关三次大捷连夺三城的喜气。

    而边关，诚如安华锦所说，连破三城后，南梁和南齐反应了过来，两军对垒，战事已不如早先容易，进展缓慢。

    她与崔灼研究作战方案时，收到了顾轻衍的信，顾轻衍在信中提了楚澜的死，虽短短几句话，但是他阐述的清楚。

    她也意外了一下，没想到，楚澜的结局是这个死法。

    显然，他就是因为楚宸找上他，他发现了张宰辅的秘密，而被早就安插在他身边，或者是被人收买了的自小伺候他的小太监得知了，然后，给杀了，至于秘密，又给掩藏起来了。

    她一时间又想的更多了些，想着楚澜当初与七表兄争夺皇位最凶，若是在五峰山，他杀了七表兄的话，那么，谁再杀了他，这个皇位，岂不就是唾手可得？楚砚若死，楚贤也不会出圈禁之地，再杀了楚澜，这江山谁做，还真说不准。

    这也许就是秘密所在，京城必定有那么一个人，一直在暗中筹谋。

