    对于梁鹄的劝谏，何进并不知情。不过在梁鹄将要返回尚书台时，却听黄门侍郎荀攸说起了一件往事。

    “梁尚书有所不知，大将军与已故孔陈留之间，并非举主与门生之关系。孔陈留真正的举主，乃是已故司徒伯献公。

    当初太平道谋反作乱，何遂高即将出任大将军，孔陈留作为司徒府从事，投上书信祝贺，而何遂高家人竟然不许他进门。一气之下，他夺回书信与礼物，径自离开。还是王长史苦劝之下，这才绝了何遂高派人暗杀的心思。”

    这段往事，梁鹄并不知晓。不过他听到荀攸对何进的称谓，又注意到荀攸装扮，疑惑道：“公达这是辞官了？”

    荀攸低头看了一眼，此时他的腰间已经空无一物。梁鹄猜得不错，他刚刚向天子刘宏当面请辞，黄门侍郎的印绶也已经上交。

    “汝南、颍川两郡的大姓子弟，过去与逃亡中的党人多有牵连。如今冀州反叛，我便不宜再侍奉在天子的身边，因此特意辞了官，去陈留投后将军，以助战事。”

    ……

    蹇硕亲自赶到荥阳，传达刘宏诏书，并连连催促刘备赴任。刘备见状，只好带着先前屯驻的三河士卒赴任。刘备行至中牟，遇到了奉命驻扎此地的陈王刘宠，又过了三日，终于到达封丘。

    “根据斥候探查报告，叛军主力似乎将会从东郡的仓亭渡河。因此，荥阳无需保留太多兵力，就此回归本部。我要进军酸枣，扫平黑山贼，后方之事，就拜托玄德了。”

    与窦辅交接完毕，刘备便离开封丘，前往陈留郡的郡府陈留县。虽然刘宠所部被派到中牟，但荥阳留守的三河士卒回归后，窦辅麾下的兵力共计一万两千余人。其中还有近三千骑兵，即屯骑营、黎阳营和雍营。

    汉军还未完全渡过濮水，就与南下的黑山贼撞个正着。而此时，濮水北岸只有三千骑兵，以及尚未完全登岸的步兵营。大洪、司隶、雷公、白骑，四部黑山士卒排成一线，向岸边袭来。

    “将军，黑山贼令出多门，指令不能灵活传达，此时正该反客为主，主动出击！”刚刚加入幕府的荀攸，在濮水南岸眺望对岸形势，果断劝谏窦辅突击黑山贼。

    窦辅回想起冀州时的见闻，于是指挥身边士卒擂鼓进军。

    “渡河之事，就交给两位先生了。”将渡河事务交给田丰和审配后，眼看北岸将近，窦辅决定亲自带队冲击黑山贼。

    此时黄张秦三将已经带着骑兵出击。黑山各部首领只以为汉军会从正面突击，不料黄忠与张绣并不直冲本阵，而是看准诸部连结处兵力薄弱，催动屯骑营与雍营骑士突入其中。黑山士卒望见骑兵，心生畏惧，纷纷躲避，竟然被二将深入百步，几乎贯穿阵型。

    但黎阳营都尉秦邵却慢了一步，他冲到黑山军东侧，被大洪所部黑山士卒阻住，一时脱不开身。好在庞德领着步兵营及时赶到，持戟士自动分为两队，从骑兵外围突入阵中，这才将骑兵解脱出来。

    这时一千部曲士卒渡河完毕，典韦望着已经冲入敌阵的两路汉军，问窦辅道：“将军，我等如何行动？”

    窦辅环视战场，而后吩咐道：“让黎阳营撤出，稍作休整，你带部曲士卒继步兵营之后，继续突击阵中，务必将大洪部击溃。”典韦领命，留下一屯士卒，然后上阵去了。

    受挫而归的秦邵来到窦辅身前，满脸愧疚，主动请罪道：“将军，末将临阵失利，没能冲动叛军阵型，请将军责罚。”

    窦辅紧盯着战场，并不看他。当黄忠和张绣从黑山贼阵型后方绕道而出时，他松了一口气，这才看向秦邵。

    “看到了吗？”听到窦辅的问话，秦邵一脸迷惑。抬起头来，他才发现窦辅指向屯骑营与雍营的方向。在那里，黄忠与张绣正在梳理阵型，准备第二次出击。

    “这是黄司马与张司马的第二次出击，若是秦都尉还是不知上进，那本将只好亲自领着黎阳营骑士，上阵杀敌了。”窦辅淡淡说道。他虽然表现出一副漫不经心的样子，可秦邵却感到一阵寒意。上一次这样说话，还是在中牟，就在即将斩杀周慎之前。

    那柄斩了周慎的黄钺，此时还在濮水南岸，并未跟随士卒渡河，然而秦邵丝毫不敢大意。他回首看向大河，见到王匡刚刚带着射声营登岸列阵，数千名三河士卒也渐渐接近北岸，于是再次向窦辅请命。

    “将军，请让末将再冲一次，如若不胜，便提头来见！”

    窦辅一直关注战场形势，听到秦邵出声，头也不回地吩咐道：“大洪所部阵型已乱，挡不住步兵营了。秦都尉此次出击，可从西侧进攻雷公所部，射声营将会在后掩护。”秦邵如蒙大赦，连忙退下，集结黎阳营士卒准备再战。

    眼见汉军大部已经渡河完毕，沮授忽然想起一事，于是匆匆赶来，劝谏窦辅说道：“将军，张白骑部不可击！”

    窦辅笑道：“公与先生意思，本将晓得，张白骑曾经与先生有联络，此时放过其人麾下士卒，正可分化黑山贼。”

    沮授闻言，心中顿时安定，也笑着答道：“将军既然记得此事，属下便不多言。”

    片刻过后，汉军全部渡河，数千三河士卒列阵向前，跟随骑兵与北军攻向黑山士卒。黑山四部，尽管人多势众，却反而被汉军推得连连后退。大洪、雷公和司隶三部，几乎溃败，只有张白骑麾下士卒损失较小。

    不过张白骑并未庆幸多久，其他三部终于抵挡不住，彻底败退，溃兵四处逃窜，将他的部下冲散。混乱之中，屯骑司马黄忠不知何时靠了过来，抬手一箭将他骑乘的白马射翻。还不待张白骑起身，一杆长戟便刺了过来，即将刺中咽喉的时候，又突然停住。

    “张白骑，既已兵败，为何还不投降？”

    看着眼前再熟悉不过的面庞，张白骑却如释重负，恭恭敬敬说道：“既是后将军和公与先生当面，白骑怎敢抵抗王师？”

