
　　正如陈宇预料的一样。

　　武艺镇聚集地，安插的暗线不止一道。

　　在陈宇秋风扫落叶般的清扫下。

　　前后又清理出，四道暗哨。

　　加上之前，陆柳、郭子厚这一组。

　　一共刚好五组。

　　同样，也不是所有的哨兵，如陆柳、郭子厚一样。

　　可以做到为武艺镇，牺牲性命的地步。

　　准确地说，陆柳和郭子厚才是异类。

　　在他俩之后，余下的四组暗哨。

　　陈宇仅仅稍稍展示下，自己凶悍无匹的实力。

　　没有任何意外。

　　全都当场‘招供’。

　　对陈宇的问题，知无不言，言无不尽。

　　陈宇经过前后四组信息的对比，也足够详细地了解到武艺镇的具体情况。

　　武艺镇管理者，吕泉。

　　末日前，驴游至宁城。

　　然后，机缘下。

　　觉醒水冰系异能。

　　不但可以控制水，还掌握瞬息让水结冰的能力。

　　凭借自己的异能，吕泉成功杀出宁城。

　　出城的过程中。

　　不少人看到他的强大，便自发汇聚在吕泉周围，组成一支近万人的队伍。

　　最后跋涉到达武艺镇。

　　在吕泉的带领下，清理掉镇上不多的变异生物。

　　将周边的幸存者搜救后，建立起武艺镇幸存者营地。

　　在这些暗哨口中。

　　吕泉简直就是他们的再生父母，在聚集地内拥有极高的威望。

　　同样，也是吕泉的威慑力。

　　让宁城的暴徒，不敢与武艺镇撕破脸皮。

　　武艺镇唯一短板，就是普通进化者不多。

　　宁城暴徒，几千人就有十几名进化者。

　　武艺镇，超过万数的巨大人口基数，反而仅有四名进化者！

　　进化者的稀少，让武艺镇一直被暴徒们压制。

　　陈宇打探到，这些自己想要知道的信息后。

　　脸色也是变得古怪。

　　因为——

　　巧了！

　　在陈宇的记忆里，也有一位叫‘吕泉’的故人。

　　冰霜城城主，冰皇吕泉！

　　在末日后期，这位冰皇。

　　那可是夏国顶尖强者，九皇之一。

　　实力，非常强悍。

　　九皇排名中，他仅次于第一位枪皇沈玉之后。

　　乃是以水冰系异能起家，最终崛起为天赋者的强者。

　　“名字对上了！”

　　“异能属性也对上了！”

　　“八九不离十！”

　　“就是未来的冰皇吕泉！”

　　陈宇坐在虎头上，在距离武艺镇五里的干道出山口，等着后续车队的到达。

　　脸上神色，充满着意外。

　　单手撑着下巴的陈宇，正在回忆着关于冰皇吕泉的信息。

　　奈何，与沈玉不同。

　　沈玉曾是伙伴关系。

　　陈宇对沈玉的信息了如指掌。

　　冰皇吕泉，陈宇见过的次数，一只手就数得过来。

　　而且，仅有的几次见面。

　　也多是，彼此点头示意，知道对方的程度。

　　关系也就是，混个脸熟。

　　知道的信息，也都是明面公开的那些。

　　对于吕泉，陈宇非常重视。

　　能在这里意外碰上。

　　陈宇说什么都要试着，把对方帮上自己的战车。

　　一番思考之后，陈宇有了一些想法。

　　他觉得让同为‘九皇之一’的枪皇沈玉，等下主动会一会冰皇吕泉。

　　或许，可以擦出奇效来。

　　“沈玉，来下！”

　　想到就做，陈宇立马拿起通讯器，呼叫骑着金雕兽，不知道晃悠到哪了的沈玉。

　　沈玉很快回应，然后不到半分钟。

　　金雕兽巨大的黑影，便自高空俯冲而下。

　　在一片沙石飞溅中，稳稳落在陈宇身边。

　　陈宇也不拖泥带水，当即就将武艺镇的情况，尤其是吕泉的信息，向沈玉全盘托出。

　　沈玉对吕泉表现出，极大的兴趣。

　　“你又憋着什么坏水？”沈玉一脸不怀好意地盯着陈宇。

　　似是想到当初自己，被绑上贼船的经历。

　　但不等陈宇解释。

　　沈玉又直截了当道：“我怎么配合你！？”

　　陈宇眸光闪烁，似有计划脑中盘点。

　　对着沈玉道：“主动挑衅，和他打一架就成！”

　　这么简单？

　　沈玉眼神中，有困惑闪过。

　　但没有继续问。

　　陈宇只要有计划执行，他从来都是无条件配合。

　　何况，有架打！

　　干嘛不上！

　　一直以来，不是杀丧尸，就是砍异兽。

　　没有势均力敌的同类人，一直是沈玉的苦恼。

　　唯一可以切磋的陈宇，又是个变态。

　　他完全‘啃’不动。

　　现在，似乎是个过瘾的机会。

　　自然不会放过！

　　看到沈玉同意，陈宇微微一笑。

　　沈玉嗜战如狂的性格，被陈宇拿捏的死死地。

　　他根本不怕，沈玉会拒绝他。

　　两人一起脱离车队。

　　对车队的安全。

　　陈宇并不担忧。

　　山中异兽，在赤睛虎和金雕兽气息威慑下。

　　早早逃进深山老林，远远躲开。

　　至于路上，可能存在的变异丧尸。

　　不说陈宇清理暗哨时，有特意‘关照’过。

　　他就是没清理。

　　这条路联通宁城。

　　武艺镇，搜集宁城物资的必经之路。

　　也早已经，被武艺镇清理过多次。

　　干道上的障碍物，丧尸之类，更是重点照顾对象。

　　这条路，现在安全得很。

　　普通人，哪怕步行。

　　运气不是特别的倒霉，完全可以活着往来。

　　两人等待片刻。

　　后方的车队，终于姗姗来迟。

　　与车队汇合后，两人带着车队，浩浩荡荡出山口。

　　直奔武艺镇。

　　道路平坦，车队速度很快。

　　不到一个小时，武艺镇的轮廓，依稀印在陈宇眼中。

　　陈宇和沈玉对视一眼。

　　沈玉神领心会。

　　一个口哨，叫下高空的金雕兽。

　　一个跳跃骑到鹰背，在金雕兽的厉鸣中，向武艺镇俯冲而去。

　　陈宇同时轻拍赤睛虎。

　　赤睛虎收到信号，也是立马加速。

　　由之前跟着车队移动，慢吞吞的‘走’路。

　　变为一道迅疾的，庞大轮廓。

　　车队中的幸存者们，只能看到巨虎留下的残影。

　　这一幕，让车队中的幸存者们。

　　又是好一阵的低呼，以及敬畏羡慕。

　　那几组被暂时看押的暗哨，面对这些画面。

　　各个神色复杂。

　　其中，尤以陆柳和郭子厚，最甚。

　　陈宇没有限制他们。

　　他们可以和车队内幸存者随意交流。

　　这半天，跟着车队。

　　他们已经知道，这支庞大车队。

　　不是宁城的暴徒势力。

　　相反，真是事实，让他们震惊不已。

　　宁城的五支暴徒势力，已经成为过去式。

　　哪个可以驾驭巨虎的青年。

　　在昨天。

　　仅凭一己之力。

　　将所有暴徒，全部剿灭！

　　两千六百七十七人，尸骨无存！

　　手段冷酷，毫不留情。

　　曾经威胁的武艺镇，不得安宁的暴徒势力。

　　哪怕是他们敬若神明的吕泉大哥，也无能为力。

　　在那青年面前，便如土鸡瓦狗一般被铲除。

　　他们知道。

　　泉哥，不是对手！

　　武艺镇，更毫无抵抗之力。

　　唯一值得庆幸！

　　他们已经知道，陈宇是福城营地的缔造者。

　　福城营地的强大，如雷贯耳。

　　那是可以和百万尸潮、几十万兽群，正面作战的强大势力。

　　看情况。

　　他们以后，将加入陈宇麾下。

　　以后的日子，将会变得更好。

　　他们现在唯一担心，就是他们的泉哥，会不会转变过来。

　　毕竟，自己做老大，认别人做老大！

　　完全是两码事。

　　一般人无法忍受，这样的落差。

　　更何况。

　　还是末世后。

　　人心私欲，无所顾忌，膨胀之后。

　　从大哥变小弟。

　　如此落差，更不能忍受。

　　陆柳和郭子厚，在心中默默祈祷：

　　“泉哥，你可一定要看得开啊！”

　　“千万不要冲动做出什么事来！”

　　武艺镇，外围高墙。

　　这道高墙，历时半个月，围绕武艺镇建立。

　　高度，仅有七米！

　　勉强可以防御，异化丧尸的扑跳。

　　防御变异兽，稍差一点。

　　弹跳稍好一点的，就能轻易冲进镇子。

　　好在，武艺镇之前，已经大清洗过，加之位置比较特殊。

　　变异兽不多。

　　在有吕泉，这样的异能觉醒者坐镇。

　　轻易不会有覆灭危机。

　　但在今天，武艺镇上下，一片紧张。

　　几道暗哨，全部莫名其妙地失联。

　　让武艺镇的管理团队，察觉到一股不祥的气息。

　　宁城暴徒，早就对武艺镇窥伺已久。

　　难道，今天终于要鱼死网破？

　　吕泉站在围墙上，神色凝重。

　　他知道，能够悄无声息，干掉所有暗哨。

　　绝不是单一一支暴徒势力，可以做到的。

　　唯一的可能。

　　宁城暴徒势力，联合起来。

　　一起对武艺镇动手！

　　可这个不可能的可能，让吕泉觉得诽拟所思。

　　宁城那些暴徒的德性，没有人比他更了解。

　　他们要是能联合在一起。

　　那不亚于太阳打西边出来。

　　“快看，那是什么！”

　　“我的天呐......”

　　吕泉正在低头沉思，却听到身边突然骚乱起来，一声声惊呼蔓延开来。

　　他看向左右，发现众人表情。

　　一个个目瞪口呆，震撼惊恐。

　　一股恐惧气息，在武艺镇的高墙上瞬息弥漫。

　　吕泉也几乎猛然抬头，看向众人视线聚焦之处。

　　刹那，瞳孔一缩。

　　规律的心跳，在一瞬间抽搐！

　　平稳的呼吸，直接停滞！

　　巨鹰俯冲！

　　猛虎下山！

　　这些吕泉还能接受。

　　末日，变异生物的强悍，他早就习以为常。

　　一虎一鹰，固然恐怖非常。

　　可至少没有超出他的想象。

　　但站在鹰背，以及盘膝虎头的，两名青年。

　　让他彻底蒙圈。

　　什么样的存在，可以驾驭这样的两头猛兽！

　　人？

　　怪物？

　　也或者，人形怪物？

　　吕泉下一秒，看到后方依稀模糊的庞大车队。

　　当即，反应过来。

　　这一鹰一虎两人，从宁城而来......

　　他懂了！

　　“难怪，宁城的暴徒势力，突然发难。”

　　“原来是被收编了！”

　　“单单这一鹰一虎，就不是镇子可以对付的，更何况还有那几支暴徒势力参与......”

　　“武艺镇，完了！”

　　“这两人暴徒都愿意接收，怕也不是什么善类！”

　　“今日，难以善了！”

　　吕泉脑中，瞬间洞悉一切。

　　眸光回转，扫向身边。

　　看着那一张张已经被恐惧占据，变得苍白无力的面孔。

　　吕泉内心，翻涌一片，神色变得黯然。

　　强横的绝对实力面前，任何反抗都是徒劳。

　　“大家把武器都放下吧！”

　　“我们没机会赢！”

　　“不要徒增伤亡！”

　　吕泉大声地命令着，可他本人却是脸色坚凝起来。

　　视线从镇子上扫过，瞧着自己一手建立起来的营地。

　　吕泉在心中叹息：

　　“就让我在为镇子做些努力吧！”

　　高墙上，手持武器的众人。

　　听到吕泉的命令，虽有人面有不甘。

　　可终究在实力面前，不得不低头。

　　仅仅几秒钟。

　　上千人的防御力量，兵刃解除。

　　所有人，眸光忐忑，神情惊惧地等待着，命运的审判。

　　嘎！

　　鹰啼彻响。

　　金雕兽庞大身躯，以极低的高度，几乎擦着武艺镇飞过。

　　鹰躯中，散发而出的可怕气息。

　　令所有人面色一白，气血翻涌。

　　不少人两腿一软，就直接瘫在高墙上。

　　巨鹰，带起的风劲。

　　让一大片的人，人仰马翻。

　　不少人，倒霉地从高墙上摔下。

　　镇子里，鸡飞狗跳，哭声尖叫到处都是。

　　吕泉感受着脸上刮过的，如刀子一般的疾风。

　　眼神冷凝起来。

　　果真如他所料。

　　驾驭鹰虎的两位青年，不是什么善类。

　　巨鹰，低空俯冲。23sK.com

　　对下方人员，不管不顾。

　　这是赤裸裸的挑衅和示威，更是冷酷地震慑。

　　在告诉镇子里的人，反抗就是死！

　　但吕泉不知道，他在猜测着对方的恶意时。

　　鹰背上，长发飘逸，容颜俊朗的青年。

　　正在暴跳如雷的，用乌金枪敲着鹰头，骂骂咧咧道：

　　“我让你俯冲了吗？”

　　“没看到下面那么多人！”

　　“伤到人，怎么办！”

　　“你是想被陈宇烤了吗？”

　　“蠢货！”

　　一番教育，沈玉才控制着金雕兽，往地面落去。

　　金雕兽，刚一落地。

　　沈玉跳上鹰头，凭着气息强弱，便锁定吕泉。

　　正要张嘴，抱歉。

　　且忽然听到，吕泉抢先开口道：

　　“我要挑战你！”

　　啥？

　　沈玉当场有些懵。

　　按照他和陈宇的计划，该是他主动挑衅对方才对。

　　这怎么他还没开口，对方就打上来了？

　　这和计划的有点出入！

　　沈玉到了嘴边的‘道歉’，立时被忘得一干二净。

　　反正都是打架！

　　谁挑衅谁，都一样！

　　沈玉回过神来，乌金枪一横，冷然点头道：

　　“我让你先来！”

　　吕泉视线扫过，沈玉脚下的金雕兽。

　　没有第一时间出手。

　　沈玉知道他在忌惮什么，当即开口：“它不会出手！”

　　“只有你我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世无限进化更新，第三百三十一章 新的熟人（4K大章）免费阅读。https://www.23sk.com 