
看着地上一片狼藉，蒂奇不禁摸了摸自己的脑袋，转过头，又些不好意思道，“哈哈，道尔，不好意思啊，你的生意似乎是做不成了呢。”

“没关系的，蒂奇，我还要谢你帮我解决了这个麻烦。”道尔笑着摇摇头，手中拿着抹布，擦拭着酒杯，“这些尸体就不用管，镇上可是有专门的清道夫。”

“那我就先走了，有机会再到你这里喝酒。”蒂奇向着外面走去，此时外面的人基本上都已经离开了，毕竟事情都结束了，他们还呆在那里干什么？玩意触怒到了这个可以秒杀席勒的强者怎么办。不过今天的事情对他们已经有很大的冲击，饭后闲谈的料很足。

看着蒂奇离去的背影，洛娅似乎想要说些什么，却怎么也说不出来，蒂奇的身影已经消失在门外，洛娅叹了口气，不禁低下了头。

忽然，耳边传来了熟悉的声音，眼中闪耀着惊喜的目光，头一抬，看到了那张熟悉的脸，只见蒂奇的脑袋从门的左边探了出来，“小洛娅，你可是我预定的小厨娘，跑不掉的，要努力啊，下次我还会来找你的。”蒂奇挥挥手道，哈哈大笑，再次离去。

这一次，蒂奇不会再回头了，洛娅的心忽然就放松了下来，擦了擦眼眶中的泪水，洛娅不禁笑了笑，她也不知道自己为什么笑。

“怎么了？已经决定好要随他一起出海了吗？”耳边叔叔道尔笑道，只见他弯下腰，擦拭着地面的酒水，一颗一颗的捡起那些大的玻璃碎片，扔入垃圾桶里。

洛娅听了，小脸微红，“我才没有答应他呢！别自作多情了。”“哈哈，你可要努力啊，像他那样的男人，迟早会扬名大海的，如果实力太弱了，只会成为他的累赘。”道尔认真道，看着自己侄女害羞的样子，心情有些愉悦，这个样子他可是好久都没有见到过了，同时，心中也有对于蒂奇的敬佩。

洛娅的脸色变得认真起来，虽然没有回答，但是她的心中早就有了决定，蒂奇的温柔击碎了她内心的冰冷，强大的实力又给予了她温暖。

这样想着，洛娅不禁握了握拳头，看向前方，洛娅忽然一愣，就在她的前面，窗后，放置这一颗墨绿色的果实，就像是绿色的哈密瓜，但是表面凹凸不平。

“这，这是？”洛娅认出来了，身为新世界的居民，对于这种东西怎么会不了解，但是，这样珍贵的东西真么会出现在这里。

“你说这颗恶魔果实啊。”道尔笑道，转头看向了惊讶的洛娅，“这是蒂奇留下来的，这么珍贵的东西都留给了你，看样子，他对你是很期待呢。”道尔把沾满了酒水的抹布放在垃圾桶上用力一拧，这些酒水全都滴落在垃圾桶内，然后继续擦拭着地面。

“什么时候放的？”

“就在之前走的时候。”

“太珍贵了，我不能吃，我们还回去吧。”洛娅摇摇头，拒绝道。

道尔听了，不禁笑了笑，“你确定吗？这可是蒂奇留给你的，他可是说过了，如果你不吃的话，就把它喂狗了。”

“喂狗？”洛娅听了一愣，脑海中浮现出这样的一个画面，虽然不知道这颗果实的能力是什么，但是他也知道不少的能力，知道新世界许多大海贼的悬赏令。

只见一只金毛大狗浮在半空中，两只前腿的爪子分别夹着一把刀，“狗子威·地卷”“狗子威·御所地卷。”能力席卷空气，大地，变成了一只只巨大的狗，跳出来疯狂咬人。

另一幅画面，一只白色大狗，狗鼻子下有着玄月般的胡子，张开大嘴，空中凝聚出一个银白色的能量圈，咬向地面，“地震”，咬向大海，“海震”，咬向空气，“空震”。一只狗，下方跪着许多的人，不断地喊着“老爹老爹。”“我是世界上最强的男人。”一只狗，面对着全世界这样说道。

心里想着，洛娅的身体不禁打了一个哆嗦，头皮发麻。

见小洛娅这个样子，道尔有些好奇，不知道她在想些什么恐怖的事情，不然的话，被别人知道了，一定会被打的极其惨烈。

回过神来，洛娅下定了决心，伸出手，拿起了恶魔果实，深深的看了一眼，不禁闭上眼睛，一咬牙，把恶魔果实凑到了面前，张开嘴巴，大口地咬了下去，脸色一变，强忍着那股恶心的味道，一口，两口，最后全部吞了下去。

“真是难吃。”洛娅不禁跪在地上，面朝着地面，“咳咳！”不断的咳嗽着，似乎是想要把东西从口中吐出来。

“小洛娅，告诉你一个秘密。”道尔看着她这个样子，脸上露出了神秘的笑容，“嗯？”洛娅有些好奇，站起身，“什么秘密？”

“其实，恶魔果实这种东西，只要吃一口就行了。”道尔说着，不由得笑了起来。

而洛娅，脸色一变，身体乎的一晃，本能的扶住了身子，“只用吃一口就行了”“只用吃一口就行了”……他的脑中在这一刻不断地回荡着这句话。

“我要杀了你，为什么不提醒我？”洛娅怒道，手中不由得拿起了菜刀。

“哈哈，我正要提醒你呢，不过你吃的太快了。”道尔哈哈笑道，心中却是另一个想法：如果告诉你了，那还有什么意思。

洛娅也没有过于追究，不知怎的，心情变得舒畅，愉悦，似乎是回到了以前欢乐的时光里。

脑中回想起了蒂奇的身影，脸色变得认真起来，看向道尔，也就是自己的叔叔，“叔叔，你教我变强吧。”她想要变强，她知道自己叔叔的实力很强，不是一般的海贼可以对付的，店中有许多海贼惹事，都被道尔亲自教训一顿，然后衣服扒光扔了出去。

记得那次惨状发生的时候，她本以为自己要死了，但是在千钧一发的时候，道尔赶回来了，她亲眼看着叔叔，一拳一拳的把所有的敌人全部杀死，原本残害村民们的邪恶海贼在他叔叔的手上毫无反抗之力，在她的心底留下了深刻的印象。

听了洛娅的请求，道尔的神情变得严肃起来，“洛娅，你确定？我的训练可是很艰苦的，不会轻易的放水。”在这时候，道尔身上的气势似乎变了，变得沉重，变得更像是多年前的那个样子。

“嗯，我想要变强，跟他一起战斗。”洛娅非常的坚定。

看着洛娅的眼睛，道尔微微一笑，“好吧，从明天就开始，晚上我会为你制定训练计划，锻炼你的体力，增强你的体质，我会教你刀法，体术，枪法，再根据你的天赋，跟喜好进行着重培养，同时你还要花时间去开发自己的恶魔果实能力，这才是你实力的根本，这个我只能对你提一些建议，其他的都要靠你自己。”

在外面，小镇上，有接近数万的人居住，蒂奇走在街道上逛着，里面的许多设施都是为那些海贼准备的，街道十分的繁荣，赌场，餐厅，酒馆，服装铺，甚至还有角斗场。

因为岛上并没有珍贵的东西，所谓的白沙镇，是因为小岛的岸边的沙滩上都是一些细小晶莹的白沙，看上去十分的漂亮，却并没有什么价值，唯有以用源源不断的白沙，制作成精美的工艺品，可以卖出去一些价钱，这应该算是岛上唯一的特产了。

蒂奇的见闻色在四周不断的扫过，这些店铺，酒馆，酒吧，餐厅等等很多人去的地方，基本上都是崭新的，相比那些数十年的老房子，这些建筑设施在蒂奇的眼中，竟然没有一样是超过四年的，四周的居民脸上带着笑意，轻松惬意，看来他们的日子过得很好。这里看到的跟外面看到的有些不一样，蒂奇看到了更深的层次。

试探性的问了问曾经的白沙岛，是一块穷不拉屎的地方，也是海贼的聚集地，但是自从白鸟海贼团统治了这座岛屿之后，一切都发生了变化，向着更好的方向发展，原本这座岛屿中只有接近两万人，多出来的那些都是从四周岛屿中迁过来的居民，商人，还有居住在岛上的海贼。

仅仅三年间把整座岛屿改变，这样的变化不是仅有实力可以做到的，单纯的智慧也不可能做到。脸上带着笑意，蒂奇对那位号称“飞鸟”的白鸟海贼团船长，莫斯提马更加的期待了。

见闻色没有一直开着，如果一切都预先知道了，那就没有冒险的感觉了。

而且他有预感，他们很快会再见的。

为什么蒂奇会说再见？当时在酒店中发生冲突的时候，蒂奇就已经感受到他了，那里有三个比较强大的气息，其中最强的比向他挑衅的那位还要强上一些。

而且，在他们的身边，蒂奇还感受到了一道熟悉的气息，正式艾比，那位觉醒了见闻色的在港口处收费的海贼。

“哦，这里有樱桃派啊，哈哈，老板，给我来一份，再来三份打包带走。”蒂奇逛着，忽然眼睛一亮，小跑跑过去，这是一家蛋糕店，空气中散发着浓浓的香气，蒂奇的目光被展览在前面的那块美丽的樱桃派吸引，蒂奇看着他，体内的口水快速的分泌，蒂奇咽了咽口水，仿佛感受到了那酸酸甜甜的味道。

“好的，这是你的樱桃派。”老板笑道，“两百贝利。”蒂奇留下了贝利，提着装有樱桃派的袋子，手中拿着一块樱桃派，大口的咬了一口，“嗯！”蒂奇的两眼在放光，情不自禁的大笑起来，“哈哈，这个樱桃派好吃死了。”

这个樱桃派刚做出来没多久，唇边樱桃派的香脆外皮，黄油的滋味缓慢地在口中蔓延，和裹着非凡的酸甜滋味，啊，蒂奇感觉自己要飞起来了。

蒂奇有些好奇，不知道原著中的他为什么这么喜欢樱桃派，所以很早的时候就亲自品尝了一下，对于樱桃派的味道，他简直是无法反抗啊，真是太好吃了，接下来，每过一段时间都要吃樱桃派。

樱桃派的味道很好，大海上喜欢吃的人也很多，就是不知道王路飞为什么不喜欢吃，蒂奇猜测大概是其中酸味的原因。

蒂奇走着，来到了一座桥上，这座桥的后方连接着一座如同宫殿一样的巨型建筑，这就是白鸟海贼团在这座岛上的大本营，在最高处正在飘扬的海贼旗。

这本是一座废弃的城堡，在白鸟海贼团入主这座岛屿时，对这里进行了重建，于是变成了现在的这番模样。

亮丽的白色闪着荧光，在阳光的照耀下显得耀眼夺目，蒂奇可以看出，这些建筑的材料都是用岛上的白沙建造的。

此时已经有人站在了桥上，就在蒂奇的前面，两个人面对着面，没有说话，认真的，仔细的观察着对方。

“我已经等了你好久了。”对面的剑士率先说道，脸上带着笑意。他的身后站着白鸟海贼团的成员，为首的就是哈德诺跟哈德曼，正在警惕的盯着蒂奇，似乎随时都做好了战斗的准备。

亲眼见到了蒂奇的实力，才明白蒂奇的恐怖，在不知是不是友前，他们都已经做好了战死的准备。

“你怎么猜的到我会过来？”蒂奇笑着问道，“其实我想见你也很久了！”

刚一说完，蒂奇不由得一愣，似乎是想到了什么，与面前的莫斯提马相互对视了一眼，紧接着两人一同哈哈大笑起来，“贼哈哈哈哈哈！”“哈哈哈哈！”

蒂奇不由得拍拍自己的脑袋，自己这是犯蠢了，自己说的话不是自相矛盾吗，把自己的问题给解决了。

下面的那些人相互对视，有些疑惑，不知道两位大佬在这里笑些什么，不过几乎同时都松了口气，这样的话应该不会打起来了，大部分人都还没有见过蒂奇出手，从那小部分人口中听说蒂奇是如何的恐怖，秒杀狂刀席勒。

见哈德诺跟哈德曼这两位二把手，三把手如临大敌的样子，心里就不由得有些发虚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67835424"  chaptername="13  洛娅的决心  蒂奇与莫斯提马相见">加入书签</a>
</div>
