    

    第169章血魔宗覆灭

    鬼魔宗宗主的眸子之中，此刻满是震动和惊惧。

    这个大秦皇朝的人，怎么敢如此？

    鬼魔宗宗主召唤出来的鬼脸之上，此刻赫然是早已经有了恐惧。

    阵法之中，雷霆之力爆发。

    瞬间轰鸣声中，雷霆之力轰击在了鬼脸的身上。

    鬼脸疯狂的嚎叫了起来。

    黑色的魔气，充斥在这鬼脸之上。

    朝着四面八方散开。

    赫然是直接化为了一道滔天的力量波动，想要冲出这个地方。

    一些接触到了这黑色魔气的雷霆之力，赫然是变得更加的沸腾。

    轰隆隆。

    雷鸣声中。

    这鬼魔宗主召唤出来的磅礴鬼脸，在这短短的时间之内，赫然是直接变成了粉碎。

    “快逃。”

    “逃。”

    “死了？怎么可能？宗主都陨落了吗？”

    这个瞬间，还有一些其他的在观战的武者，此刻脸色的都是有了恐慌和惊惧。

    “降者不杀！”

    这个瞬间，曹正淳的声音响彻天地。

    一些是属于魔宗的武者，直接就在粉碎之中，变成了尸体。

    剩下的一些武者。

    还有一些，是属于在看戏的武者。

    这些武者，在这之前的时候，都是以为大秦皇朝，肯定会在这种冲击之下，在三大魔宗的面前，根本就没有任何的还手之力。

    但是没有想到，这才短短的时间。

    竟然是三大魔宗的强者，都是已经遭受到了重创。

    曹正淳的话语落下之后。

    剩下的这些武者，脸色都都是有了惊惧。

    直接疯狂了起来。

    “饶命，饶命啊。”

    “投降，我愿意选择投降。”

    “我也愿意投降。”

    “拜见大秦陛下。”

    “大秦陛下万岁。”

    ……

    各种惊惧的声音都有。

    众多的武者，在看向大秦皇朝的时候，根本就不敢再有任何的反抗之心。

    秦铭在大秦战舰之上。

    此刻只是冷笑道：“走，今日就是三大魔宗覆灭之日。”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    跟随在秦铭身后的众多将士，疯狂嘶吼了起来。

    大秦战舰，则是直接撕裂虚空，朝着西方大陆赶去。

    原地剩下来的一些武者，则是有一些大秦兵团的人留了下来，这就已经足够了。

    剩下的这些武者，根本就不敢有丝毫的反抗。

    直接选择了接受大秦皇朝的统治。

    大秦战舰前往西方大陆。

    同时，在这个时候。

    北方北寒仙宗，还有东方妖族的大军之中，都是有了惊讶的神色。

    北寒仙宗之中。

    有女子站在冰雪之中，脸色有着凝重，轻声喃喃道：“真的是乱世将来吗？为何会出现这种妖孽？”

    旁边有人有些惊讶道：“宗主，怎么回事？”

    北寒宗主只是摇头道：“看样子，这大秦皇朝，还是出乎了我的预料，要早做打算了。”

    “早做打算？什么意思？”

    一旁的人还有些疑惑。

    北寒仙宗，则是轻声道：“现如今，魔族解封，上古皇室都已经逃遁进入了洞天秘境之中，还剩下的这些武道势力之中，你觉得我们还能撑下去吗？”

    “没有金仙级别的强者，根本就不可能拖延魔族魔气蔓延的速度，等着这些天地之间的魔气蔓延之后，到时候，我们这些人还有生存的机会吗？”

    “我们也不像那上古皇室，有着上古的洞府秘境，可以抵挡魔气的侵袭？”

    北寒仙宗宗主的眼中满是冷笑和冷漠。

    一旁的女子，倒是脸色阴晴不定，喃喃道：“原来如此吗？”

    魔族解封，九大仙宗，都要开始自寻出路了。

    魔气侵袭。

    天地都会有着变故。

    等着魔气侵袭的地盘，越来越大之后，那个时候，就是整个天地都会被魔族占领的时候。

    而魔族占据的地盘，也就被称作是魔域。

    在魔域之中，只有魔气，没有灵气。

    要是这样的话，任何的武者，在进入到了魔域之后。

    都是只能动用自身体内所存储的力量，从而来进行战斗。

    等着灵力消耗完的时候，就是这些武者死亡的时候。

    这之前的时候，一些人其实还有些疑惑。

    为什么这顶尖的神武皇室，还有这些四大仙宗，在这大秦皇朝的攻击之下，直接就是被覆灭了。

    现如今看来，是另有隐情啊。

    北寒仙宗宗主轻笑道：“这神武皇室，能够在九大仙宗的攻击之下，都坚持了那么多年的时间，怎么可能直接被覆灭了。”

    “而且，这一代的神武皇帝，可不是什么废物。”

    一旁的人惊讶道：“您是说，那死亡的并不是当代神武皇帝赵天孙吗？”

    北寒仙宗宗主沉声道：“是，但是并不一定就是真身。”

    一旁的人有着震动。

    北寒仙宗宗主接着道：“其他势力，或多或少都有着一些能够躲藏的地方，但是对于我们来说，并没有什么能够隐藏的地方，北寒仙域就在这里，本就是一方仙域碎片所化。”

    “现如今，其他的这些势力，都是隐藏在洞天秘境之中，肯定是有着天仙境的武者。”

    “甚至于，还有可能半步金仙。”

    “都在等待着天地的变动，准备等着天地变动，灵力复苏之后，修为恢复之后，再来解决大秦皇朝。”

    “也是抱着想要让这大秦皇朝和魔族血拼的想法，两败俱伤之后，再出来捡便宜，但是我们动不了。”

    “我们必须要有选择了。”

    “要么就是臣服魔宗，要么臣服大秦。”

    一旁的北寒仙宗弟子，脸色有些凝重，道：“宗主，没有别的宗门愿意接纳我们吗？”

    北寒宗主赵琴，冷笑道：“接纳我们？恐怕巴不得我们早点陨落，这样北寒仙宗的秘境也可以破碎，在大秦皇朝的攻击之下，可以早点复苏天地。”

    赵琴的脸色难看，看向西方，轻声喃喃道：“这大秦皇朝，如果真的能够解决掉这三大魔宗的话，说不定我们也还有机会。”

    ……

    西方大陆。

    魔气纵横。

    此刻，天魔宗，血魔宗，鬼魔宗。

    三大宗门的所在之地，赫然都是有着震动。

    “不可能！”

    血魔宗之中，有腐朽老者从坟墓之中走出，惊声道。

    此刻，血魔宗的高空之上。

    赫然是有着天地震动。

    有着血雨瓢泼。

    众多弟子还有着震撼。

    “宗主陨落了？”

    “这是宗主陨落的景象？怎么可能？”

    “不可能吧！”

    下一刻，这老者脸色巨变，怒喝道：“敌袭，杀！”

    轰隆。

    高空碎裂。

    白起从裂缝之中走出，大笑道：“哈哈哈，一群魔族的狗腿子，也敢对我们出手，杀！”

    “杀！”

    白起身后，众多武者，大笑声中。

    直接杀向血魔宗的宗门所在之地。

    砰砰砰！

    众多弟子，瞬间炸裂。

    老者脸色疯狂，“你们敢！”

    话语还没有说话。

    下一刻，直接一缕刀光划过，被斩断成为了两节。

    白起脸色冷笑，“死。”

    手中一刀斩下。

    轰隆隆。

    天地碎裂。

    刀气落在血魔宗宗门之上，无数建筑倒塌，刀气纵横，直接撕裂出来了一道数千米宽的裂缝。

    血魔宗，烟消云散！        

