    “这神通，是远古圣主神通，那神照圣子肯定已经突破到了霸主境界，甚至掌握了自己前世的圣主神通，实力大增，他在吞噬这里万物的力量，成为自己的力量。”

    权慕柳连连说道，面容惊悸。

    “哼！让我来看看，这神光普照之术到底有什么厉害之处！”

    曲高峰冷哼一声，伸手猛的一抓。

    哧啦，空间一大片的信仰之力就被他的圣元牵引，到达了自己面前，缠绕在他的手掌之上。

    嗡！

    几乎是没有丝毫的悬念，这些信仰之力就渗透进入了他的血肉，让他的手臂开始发光起来。

    他的意志，立刻就开始受到了一股股力量的入侵，整个人的脑海变得混乱起来，有一种迷糊的冲动。

    “不好。”

    曲高峰脸色顿时一变，“我的肉身竟然抵挡不住这股信仰之力，这一股信仰之力不但能作用于肉身，还能针对灵魂，好厉害，居然在进攻我的灵魂海。”

    “天衍剑诀，给我破！”

    曲高峰大吼一声，身体之中立刻就爆射出了无穷的剑气，无数的力量，从他的身体内部涌了出来，一下冲击在胳膊上，要把渗透进入身体的信仰之力逼迫出去。

    顿时，这一股信仰之力开始缓缓的被逼迫出去，只不过这个速度非常之慢，所幸曲高峰只是引来一小股信仰之力，如果置身信仰之力的海洋中，连他也要危险。

    这还怎么打？

    而且，这也是曲高峰修为强悍，天衍剑诀逆天造化的缘故，换做项无敌这等普通半步霸主，就会如那远古凶兽一般，顷刻间就会被同化。

    “大家小心，这一股信仰之力厉害，很有可能是神照圣子在这虚空深处修炼，施展无上神通，只要是靠近他，企图对他不利的高手，都会遭到这信仰之力的侵袭，从而转化为他的力量。”

    秦尘立刻当机立断的道，他也突然闪电一般的伸出手来，抓入了滚滚信仰之力之中，秦尘这一抓之间，手掌上也缠绕了不少信仰之力，开始蔓延，要进入他的身体之中，同化他的身体。

    不过，秦尘只是冷冷一笑，手臂一震，施展出来了天地一体的境界，荒古之气运转，顿时那一股信仰之力，就被秦尘吸收，并且开始感悟，各种本质的力量被秦尘窥探，秦尘体内的起源之书中，开始要出现信仰之页。

    秦尘的起源之书，简直是这天地下最为可怕的东西，可以感悟凝练一切的历练，不但是各种大道，文明，甚至各种神通，神兵都能凝结出来属于其特殊的文明之页，让秦尘了解天下一切大道。

    轰！

    这信仰之力被秦尘的荒古之气一下子逼迫了出去，根本无法进入秦尘身体。

    这一手，就显现出来，秦尘的实力完全在天衍宗曲高峰之上，相差了不止一个级别。

    “信仰之力居然都能够让秦兄破解掉，不费半点吹灰之力，看来这次神照圣子是并没有半点依仗了，而且神照圣子布置出了这信仰之力，阻隔了许多强者的进入，我们就可以轻轻松松的进入其中，来击杀他了，他这是作茧自缚。”

    曲高峰哈哈大笑。

    “不错，我完全能够破解这一层信仰之力，让得大家不被石化。”秦尘道：“神照圣子的确是在作茧自缚，他这么做，反而是给了我们机会，了解到他的真正位置，不过，本少一个人能抵挡这信仰之力不算什么，我已经感悟到这信仰之力的一丝妙用和规律，现在，本少就传授诸位一道灵魂口诀，可以克制这信仰之力的灵魂冲击。”

    “以诸位的修为，只要抵挡住灵魂冲击，意志保持坚定，就能轻易抵挡住信仰之力的入侵，无惧这些。”

    “而且，这信仰之力，本少大约知道了运转规则，哼，任何手段，都是天界力量的显现，在本少面前，都能成为本少自己的力量。”

    秦尘说话之间，张口一吸，那些信仰之力，竟然都如同长鲸吸水一般的投入了他的身体，竟然被生生的吞噬，消化，滋补自身。

    与此同时，秦尘眉心一闪，一道无形的魂光扫入所有人的身体，在场众人脑海之中立刻出现了一道魂诀，运转之下，果然就感觉到这信仰之力的冲击减弱了许许多多。

    “走！”

    秦尘身形一晃，进入空间深处，众人跟随在后面， 顿时就看到了空间之中，全部都是信仰之力形成的屏障，而且到处都是废墟，形成了一个迷宫。

    这些废墟迷宫非常坚硬，几乎是不可摧毁，周武圣一拳轰了上去，那废墟顿时当空爆炸，粉碎，但是更深层次的空间中，依旧是一层层的废墟层层叠叠，居然无穷无尽，根本不知道那神照圣子隐藏在哪里。

    “秦兄，这神照圣子太狡猾了，居然躲在这废墟深处，这样找下去，得到什么时候。”

    众人脸色难看道。

    这空间之中，到处都是一层层的废墟迷宫，暗含玄机，不知不觉之间，就要被其中的信仰之力所迷，造成神智失常，精神混乱。

    就算蔚思青、周武圣、曲高峰、权慕柳等人一下进入这个废墟之地，都有一种脱不开身，难以深入的味道。

    根本寻找不到方向，哪里去寻找神照圣子的踪迹？

    “无妨，那神照圣子的位置，本少轻易就能推算出。”

    秦尘跨前一步，冷冷一笑，站立在权慕柳、蔚思青身前，令得两女身躯一颤，有种压迫之感，就看到秦尘双手掠动，前方顿时出现了许多景象，信仰之力涌动，不断蔓延，最终，画面之中，开始显现出了一个模糊的人影，那人影头顶之上，有着一面古镜，是神照镜，而下方，神照圣子盘膝而坐，再下首，是血神圣子等人不断祈祷。

    这正是神照圣子在深处修炼的画面。

    被秦尘推算了出来。

    “好，好，我知道在哪个位置了，你们看神照圣子的身后，那是什么？圣脉，这么多的远古圣脉？”

    突然之间，周武圣一声大吼，眼神中流露出了震撼之色。

