    秦牧云伸出手掌，在现实世界中凝聚出同样的符文结构。

    凝聚出属于自己的时间符咒时，秦牧云仿佛看到这钟表的表面闪过无数片段。过去的未来的，一眨眼就是千百年时光飞逝。

    符文能量的操控依旧如臂使指，秦牧云感觉自己只要轻轻拨动时针，就能看到过去未来。

    “原来，他说的都是真的。”

    亲自体验到时间符咒的力量，秦牧云自然有了追溯过往窥视未来的能力，只是惊鸿一瞥，秦牧云便知道精密之神说的都是真的，没有半句虚假。

    直到现在，秦牧云才算是完全相信了精密之神的说法。

    而时间符咒的力量，可不仅仅是看到过去未来。

    秦牧云望向自己的桌面，目光锁定在一支签字笔上。

    时间符咒随秦牧云心念而动，飞到了这支笔上。

    时针飞速旋转，原本已经用掉三分之一的墨水开始快速填满，秦牧云都看不出来这些墨水是怎么凭空出现的。

    继续拨动时针，笔内的墨水又迅速消耗，但在还有一半的时候笔尖发出轻响，似乎是被磕坏了。又过了不久，这支签字笔就布满裂纹，然后变成粉碎。

    “这是，摔坏之后，被扔到垃圾场压碎了？”秦牧云喃喃自语。

    如果这就是这支笔的未来，那未来可以改变吗？

    秦牧云将时间回拨，粉碎的签字笔迅速恢复原来的模样，然后秦牧云将里面的笔芯取了出来，继续进行试验。

    时针飞速旋转，这一次，签字笔没有粉碎，甚至连里面的墨水都不在减少，只是在无尽的时光里面，最终风化降解了。

    或许，在这个未来里面，这支笔会被保存下来，直到时间将其侵蚀干净。

    秦牧云一开始很兴奋，玩弄时间的感觉确实非常不错，但很快他就皱起眉头，如果可以修改未来的话，那扭曲异界的一切是不是也会消失不见？

    毕竟，秦牧云是不可能任由伊族人毁灭人类的。

    人类没有毁灭，灰山所在的扭曲异界就不会存在，众神也会烟消云散。

    “你有没有想过，我也会毁灭你所在的世界？”秦牧云问精密之神说。

    精密之神原本的初衷是避免自己被伊族人当果子摘了，但秦牧云这么一搞，众神的本体都不会出现，扭曲异界的各种生物都不会出现，这跟伊族人灭世有什么关系？

    “这个世界毁灭就毁灭吧，我有什么所谓？只要我活着不就行了。伟大的神上之神，如果我请求你成为你的侍神，让我在你所在的时间线有个栖身之地，你会拒绝吗？”精密之神充满期待地问。

    “你的意思是，你想要来到现实世界……不对，你想要回到过去，来到我所在的时间线？”秦牧云惊讶地说。

    “除此之外，还有什么别的办法呢？”精密之神说。

    “那其他人呢？你所在的时间线，人口数量就算没有七十亿，估计也不少，我这个时间线怎么可能塞得下？”秦牧云问到。

    “你计算地球人口的时候，会将猪牛羊和虫子算进去吗？我当然不会管那些变异生物的死活啊，我只要自己能活下来就行了。灰山如今的规模也不大，区区几万人，迁徙起来一点也不难吧。”精密之神理直气壮地说。

    焯，这个玩cos的连黑化都神还原，是真的冷酷无情啊。

    不过，秦牧云想了想，好像也没什么不对。

    精密之神面临的是诸神末日，伊族人要拿神灵当果子摘，这种情况下他想要活下来，扔掉这个世界的其他生命似乎没什么不对。

    就像是末日来临，谁敢带只宠物狗上方舟，秦牧云肯定将他两条狗命都取了。

    更别说，绝大部分变异生物对神灵来说连狗都不如，充其量就是虫子。

    秦牧云自己思考了一下，如果仅仅是庇护灰山、草原城和微风城的信徒，似乎也不是不行。

    秦牧云从鼠王克里手上抢来的荒岛有足够的地方让数万人居住，神术能够解决食物的问题，只要做好隔绝手段，应该可以将符文能量的污染控制在小岛范围内。

    这精密之神出场的时机实在太精准了，要是再晚一点，秦牧云恐怕就要将燃钢之神弄死，将他的信徒收入自己麾下，到时候就不好抛弃了。

    现在这数万人口，正好是荒岛承受的极限。

    要说这是巧合，秦牧云肯定不信，这精密之神太过精明，也非常狠辣，他应该是使用自己的能力看到了不一样的未来，然后才做出这个决定。

    但秦牧云没有拒绝，多一个侍神对他并无影响，精密之神花费这么多经历，设计出这个庞大的计划，让人类获得了自救的可能。

    因此，秦牧云同意了精密之神的效忠。

    “好吧，我同意了你加入灰山。”

    听到秦牧云的话，精密之神刚露出笑容，身体却像是瓷器一样出现了大片裂纹。

    一阵破碎的声音传出，精密之神整个人都散了架。

    就像是塞满了硬币的瓷罐被打碎，各种零件犹如硬币般散落一地。

    秦牧云看到大量的符文能量迅速消散，他都来不及控制，接近七成的符文能量都化为虚无，只剩下一个细小的符咒核心，依附在零件堆里。

    秦牧云将这些散落的零件扒开，从里面找到了一个精致的金色怀表，跟精密之神眼睛里镶嵌的表盘一模一样。

    这就是精密之神剩下来的本体了，原来他的身体早就因为过分使用时间的力量而濒临崩溃。要是秦牧云再晚一点出现，恐怕他就要彻底消亡。

    而一旦精密之神死亡，与他相关的能力也会消散。

    秦牧云无法得到时间符咒的力量，不知道要多长时间才能得知时间循环和伊族人的真相。

    或许，等到伊族人降临的那一刻，秦牧云还不知道自己面对的是什么对手。

    不过现在没问题了，秦牧云将这个金色怀表带在身上，用信仰之力进行温养，或许这点信仰之力不足够让精密之神恢复，但最少能保住他不会彻底消失。

    过了好久，该隐听到秦牧云的神谕，走进神庙之中，只看到那一地破碎的零件。

    “这……精密之神的本体都被粉碎了？！”该隐无比震惊，这可是一位真神，跟风暴之神属于同一个等级的存在。

    而且精密之神还掌握了时间的力量，结果一点动静都没有就被灰山之神干掉了。

    自己真是运气好，不然早就被灰山之神干掉了。

    秦牧云看着该隐身上冒出来的信仰之力，感觉有点莫名其妙。不敢现在不是深究这个的时候，秦牧云对该隐说：“做好准备吧，我们尽快将燃钢之神干掉。”

    该隐连忙说：“吾主，我的血肉工厂还没完成。”

    “不需要了，我会将铁牙派出去。而你只需要为我指明燃钢之神所在的位置，还有准备好，接收燃钢之神的图书馆。”秦牧云说。

    铁牙的身体还没恢复，但这对秦牧云来说已经不是问题了，只要将铁牙的时间稍稍往回拨动一下就行。

    拥有了无限的神降能力，秦牧云哪里有空跟燃钢之神玩阴谋诡计，直接用真理的力量碾压过去！

