    在小金出手之际，楚清颜喝道：“楚光，你归队。”

    楚光，即是那名意图配合击杀洛小白的猎杀者。

    楚清颜看出来：若是他不归队，最多30息不到，就要被斩。

    那一刻，楚清颜和洛小白战斗之余，竟能分心召出来一大片闪烁的虫子，直奔小金而去。

    洛小白目光一冷，幽蓝食人花突然从地下暴起。楚清颜感觉到，自己的生机竟然在流逝。

    楚清颜目光一凝：“你竟也能剥夺生机？”

    洛小白冷冷回应：“突刺。”

    “噗噗噗！”

    地下，冒出了一根又一根尖刺，看上去像是千年树妖的那种诡刺，逼得楚清颜不得不回神专注战斗。

    众人激战之际，反而韩非这边最不好打，因为两名猎杀者根本就不想跟他缠斗，一心就奔着洛小白去。

    若非韩非有幻影琉璃翅，恐怕也真是防不住了。

    “风之诡速。”

    韩非速度飚起，黄金拳印击穿紫砂，那些腐蚀的弱水对他的神魂无效。

    只是一道道冰层封路，墨凡那幽海魔鱼，还有闪烁之能，韩非一旦抓住去打一个，那另一个就得漏掉。

    张玄玉那边怒吼，魂爆再起，意图刹那时光强势轰击。可对方有一个兵甲师，盾碎了一层又一层。可这里是理想宫，只要人不死，多少盾都可以召唤得出来。

    虽然又有人被他戳到，但那人是操控师，有保命手段。加之猎杀者回归，张玄玉三元身，也只是刚刚够用。

    一人牵制猎杀者，一人战兵甲师，最后一人面对一名操控师和战魂师。

    在这里，这组合里并没有聚灵师。因为聚灵师在理想宫，实在有些被动。会进入理想宫的聚灵师，九成九都是双职业，辅修战魂师路子。

    张玄玉连爆多次神魂，寻得一丝机会，再次击杀一人。

    只是，这样下去不行。对面这个组合，看上去跟韩非刚刚遇到的那个组合差不多。

    似乎是着急去帮忙，张玄玉吼了一声，三柄构想出来的神兵，轰然自爆。

    跟着，张玄玉手中又出现一柄长棍，一棍击出，虚空连震，直击那名兵甲师。

    只是那兵甲师也非寻常强者，此刻一柄锥形武器，直刺张玄玉，似乎想拼个以伤换伤。

    “咔擦！”

    “噗嗤！”

    盾碎，那兵甲师被一棍戳爆。

    而那一柄锥形骨剑，也直接扎在张玄玉的身上，灵珠护身障被击穿，直接让张玄玉喷了一口血出来。

    跟着，张玄玉身体一扭，虚空中猎杀者一刀砍在他背上。

    “个龟儿子的。”

    张玄玉爆退，三元身合一，战力再归巅峰。

    只听张玄玉吼道：“非，有没有补充神魂的手段？”

    韩非直接以虚无之线扣住了一枚极品魂果，丢了过去：“你那边赶紧结束，去帮胖子。”

    那一刻，杨南汐目光一闪：“是极品魂果，震碎它。”

    一只老龟咆哮，准备强行轰碎那枚极品魂果。韩非反身，身体一凝，七八道黄金拳印轰出，直击老龟。

    不是韩非不想用舍身拳印，而是舍身拳印虽然也可以无限使用，可它和无敌拳印不一样，需要蓄势。它并非那种瞬息间，就能轰出几拳、几十拳的拳法。

    此刻，争的是千钧一发之机会。一旦被动，一个细节的失误，极可能引起大败。

    可那一瞬，墨凡趁机摆脱韩非，已经闪现出去。

    诡异的音波忽然咆哮起来，洛小白闷声一声，一口鲜血喷出。楚清颜目光一闪，手中一柄剑豁然杀出，直接撕裂悬空，一剑洞穿洛小白。

    这个时机，只在刹那之间，被墨凡给抓到了。只是让洛小白顿住一刹那的时间，是的，洛小白无法用替死术。

    如此，再配合楚清颜这女人的无影食命剑，一击让洛小白败退。

    “吼！”

    “刷刷刷！”

    韩非只晚了一点点的时间，就出现在洛小白身边，一枚极品魂果直接塞进洛小白的嘴里。

    这可是魂境之中，一旦魂体出事，真的随时可以毙命。

    若是洛小白死了，韩非确定，自己一定会宰了这里所有人。

    就此刻，墨凡见韩非来了，退了出去。而孙舞，豁出去了，水雾蒸腾，企图将韩非和洛小白一起冰封，给楚清颜创造机会。

    只是，韩非眸中冰冷。

    一股可怕的力量，突然爆发出来，楚清颜喝道：“小心。”

    “嗡！”

    韩非一手搂着洛小白，整个人已经消失，速度快到了众人根本无法理解的地步，几乎追上了叶家人的速度。

    “轰！”

    金光拳印，被韩非打出了舍身拳印的效果。

    这一刻，韩非面色冰冷，如同魔神，身上溢出一丝黑色的雾气。

    刚刚得了极品魂果的张玄玉，见洛小白重伤，当即后悔，自己应该再坚持一下的。

    可一看，韩非异变，张玄玉当即憋住。同样眼神冰冷，一连三道刹那时光，直接将对面那操控师钉死。转眼，杀向另一人。

    洛小白略微虚弱道：“韩非。”

    韩非脸色深沉，嘴角成不自然的弧度勾起，很有一股子血腥的味道。

    韩非忽然开口：“看来，给你们大族子弟的教训，没给够啊！孙沐，是我杀的，你这个做姐姐的，要不要来给他报仇啊？”

    洛小白直观地感受到，此刻的韩非似乎换了一个人，一脸的邪气。

    是的，韩非本来一直都不想动用魔王契约这个秘法。虽然力量的提升极为恐怖，但是弊端也大。

    虽说在理想宫，能量可以凭空想象出来。

    但是，另外两个弊端，一个容易入魔，一个容易产生心魔壁障。这是韩非不想看到的。

    但此刻，洛小白重伤，即便张玄玉那边赢了，可晚了一些。

    一处败，处处败这个道理，韩非在这世界出生入死混了这么久，岂会不明白？

    所以，在洛小白受伤的那一刻，他直接选择了使用魔王契约。

    只听韩非道：“小金，土肥圆，护主小白。”

    土肥圆从韩非身上脱离，两大传说守在洛小白身边，岂是那么容易一击而溃的？

    孙舞此刻眸中冰冷：“你终于承认了？曹球虽然嘴上说着憎恨，但他不是那个舍得杀人的家伙。只有你，和沐儿之间，积怨深厚。”

    “哈哈哈！”

    韩非放肆笑道；“是我又如何？你要报仇吗？来试试？”

    楚清颜忽然对张玄玉那边出手，同时开口：“他在拖延时间，想等张玄玉缓出空来。”

    而张玄玉那，魂爆直接对准虚空，跟着一道刹那时光，直接将潜行的楚光轰爆。

    见楚清颜杀来，脚下一点，三元身再现，人已经避走。

    只听张玄玉道：“非，这女人我拖住，你先宰了那两个。”

    说时迟，那时快，在张玄玉击杀那最后一人的时候，韩非身影已经消失了。

    此刻，潜钓者巅峰，20多浪的力量，堪比叶白宇的速度，无限闪烁之能，阴阳神眼加身，岂是孙舞和墨凡能对付得了的？

    只是，韩非的第一目标不是孙舞，而是墨凡。

    就是这个王八蛋，刚才创造了机会，这才让楚清颜得手。所以，此刻韩非的愤怒，全在这墨凡身上。

    “刷刷刷！”

    韩非消失，再出现时，距离墨凡不过数十米远。

    后者大惊，连忙闪了出去。幽魂魔鱼直接融合，让他身上还多了一层黑色的盔甲。

    只是，雪之哀伤已然出现在韩非手上，一剑贯穿天穹，封了墨凡逃遁之路，一拳轰破虚空，印在墨凡身前。

    后者六翅闪烁，险险避开。

    可这时，却看见韩非手持一柄长弓，战魂功法第九箭，爆射而出。

    “一箭！两箭，三箭。”

    每一箭都化成一道光影，刹那消失，追击墨凡而去。

    孙舞本想选择击杀洛小白，可见韩非此刻如此诡异，又想解救墨凡。

    他知道，一旦墨凡死了，这一场战斗又回归了最初的模样。双方，恐怕只能战到不分胜负。

    于是，孙舞召出千道冰锥，又以一重又一重冰墙封锁韩非。而她本人，于虚空中，一击刺魂术直击韩非。

    只可惜，韩非速度要比她快多了。

    刺魂术刚到，可仅仅只刺破了韩非的一道残影，而韩非已经出现在百米之外。

    “四箭，五箭，六箭……”

    冰封之术，对于韩非这种走暴力流的家伙来说，根本无效，孙舞喝道：“墨凡，退走。”

    只是，韩非嘴角冷笑：“他退得了么？”

    战魂功法第九箭，既诛肉身，也灭神魂。以前的韩非没法用，现在他早就可以用了，但这门战弓术似乎已经退役。

    但对于强者来说，战技不分境界，执法用凡级战技，也很强。垂钓者用王级战技，也没用。

    这会儿，已经不是墨凡能不能退走的问题了。韩非对孙舞爱搭不理，只管灭杀墨凡，孙舞却连他的衣角都碰不到。

    还是楚清颜认清了现实。韩非的速度、力量，一下子跃升了许多，这种射箭的感觉，她只在一个人身上见到过。

    那就是第五微光。

    第五微光，可以说是千星城第一战弓师。其战技无光箭流，神乎其技。楚清颜甚至觉得，江难遇都不一定是第五微光的对手。

    此刻，韩非那一箭又一箭的感觉，跟自己认识的那个第五微光，何其相似？

    那一刻，他知道墨凡怕是要死了。

    而孙舞强在机动性战斗，可偏偏她不适合对战炼体流。若是韩非腾出手，孙舞的危机也不过在顷刻之间。

    甚至，楚清颜还看了眼洛小白。她在想：这时候，能不能击杀洛小白？

    只是，击杀洛小白之后呢？

    孙舞若死，局面就要再次变换。

    当即，楚清颜喝道：“南汐，走。孙舞，退，不战了。”

