

               蛮帝的古蛮圣体已破，强大的防御力大打折扣，再加上阴毒入体，神力疯狂流失，风绝羽此时已立于不败之地。

    运转七星诀以司星劫秘术恢复元气的风绝羽早就等这一刻的到来，声嘶力竭的大吼了一声，当仁不让的飞向了蛮帝。

    “你……你的气力恢复了？这不可能……”

    蛮帝原以为自己的防御即使被破掉，风绝羽也一样到了油尽灯枯的时候，没想到后者居然还有秘法没有使出来，竟让他一下子元气满满、生龙活虎。

    瞳孔放大着，蛮帝终于害怕了，口中发出一声怪叫，掉头就往远处逃去，同时口中大喊求救道：“鲁有山，救我。”

    呼！

    一脸阴霾的鲁有山其实跟蛮帝的关系并没有那么亲近，但眼下正是同仇敌忾的时候，若是让风绝羽杀了蛮帝，日后这七霞界将是风绝羽的天下，到时候再想对付他，可就真的难如登天了。

    想到此处，鲁有山没有丝毫迟疑的飞了出去，其速之快，绝不比巅峰状态下的蛮帝差。

    “风绝羽，休得猖狂……”

    鲁有山大吼一声，将手中的太极图祭出，这件不为人知的可怕阵器，风绝羽早就领教过，但当年他连太极图的皮毛都看不出来，可以想象其伟力之恐怖，绝对非同凡响。

    “拦住他……”

    到了玩命的时刻，风绝羽也顾不了太多了，仰天大喝一声，不理不睬，埋头扑向蛮帝。

    “鲁有山，这可不是你撒野的地方……”

    哗！

    汪洋再现，冰海帝尊陌西城双臂一震，波澜滔天的冰之海洋在他身后轰然涌现而出，那无尽的海水散发着冰冷的气息，几近要把天地冰封。

    海水之中，数以万计的赤炼冰符似瓢泼大雨跟着波澜起伏的潮水，一齐向太极图施压。

    “定……”

    玄机老人的弟子，宏图大世最强的阵法大宗师鲁有山，可不是卢九幽和楼以瑞那等半吊子阵法师。

    他的阵法修为已经达到了一种极为玄妙的境界，太极图在空中放大，阴阳二气交汇，爆发出恐怖的伟力，遮天蔽日，瞬间将冰海汪洋定在半空，而鲁有山飞身一纵，跳上太极图，竟从陌西城的头顶横渡了过去。

    “想走？那有那么容易……”

    就在这时，龙战迈开大步连续在虚空踩踏，一口气冲进云端，从正面拦住了鲁有山。

    这么多年，就连风绝羽都没见过龙战出手，他的实力究竟达到了什么样的境界，根本没有人知道。

    面对鲁有山的龙战，不见丝毫惧怕之意，甚至嘴角还勾起了轻蔑的弧度。

    “想插手？你问我过吗？”

    龙战将妖冥尺高高的抛了起来，这把妖尺在风绝羽的手里从未真正发挥出伟力过，就像蒙尘的宝珠，后来到了龙战的手里，才一点点的将尺器的潜能挖掘了出来。

    龙战头顶玄着紫蓝光芒辉映的妖冥尺，心随意动，那把尺子瞬间变得有十数丈长，奇大无比，龙战双臂微展，猛的合掌取过头顶，两臂狠狠往下挥动，巨大妖冥尺顿时朝着太极图斩去。

    “开天……”

    唰！

    一道耀目至极的紫蓝神光，猝然而落……

    鲁有山瞳孔微缩，神情马上发生了变化，感受着那只尺子带来的无穷伟力，他震惊的往后退去，大袖抛动间，将太极图挡在了妖冥尺前。

    轰！

    一秒之后，巨大的妖冥尺落在了太极图上，经天纬地的恐怖神力自二者之前爆发出来，震的天地都为之一晃，方圆十里内的所有高山，被一股无形的波浪冲撞动摇，刹那间全部化成齑粉。

    鲁有山和龙战双双暴退，双方都没有受到什么实质性的伤害，但两个人的表情十分精彩，各自被对方的实力震惊住了。

    恰在这时，陌西城从后方包抄了过来，冰海汪洋凝结出数千个大如湖船大小的赤炼冰符，全部悬浮在鲁有山的身后，和龙战联手，一前一后，彻底将鲁有山夹死。

    前有龙战，后有陌西城，鲁有山终于明白过来，如今想把蛮帝救出来，根本是痴人说梦了。

    龙战和陌西城都太厉害了，又或许他们之间随便哪一个，鲁有山都不在意，但是二人加起来，他的处境就会变得十分艰难，这个时候救蛮帝，基本上没有可能。

    鲁有山很镇定，站在原地没有动，他看了一眼蛮帝所在的方位。

    那里，旋云风暴之下，一团黑色的焰火熊熊升腾，黑焰下一把霸道绝伦的大刀，配合风绝羽使出来的一种精妙的剑意，正追着蛮帝玩了命的劈斩。

    在风绝羽恢复神力之后，相应的蛮帝不复当初，两个人差距立时明显化的体现了出来。

    蛮帝根本没有还手之力，短短不到三分钟的时间，就被风绝羽刺了两剑砍了一刀，浑身上下血如泉涌，痛的撕心裂肺。

    仙虹山下，锦绣福地的人彻底乱套了，言绪真人本来还抓着骆临楼，此刻骆临楼肯定是顾不上了，怒喝一声，飞身而起，朝着空中的风绝羽扑去。

    “保护尊上，快……”

    锦绣福地高手们，何忠褫、苏千、华春、吴昊、锦绣五老、四坛真尊等等等等高手全部出动，没了命的冲向天际。

    而这时，啸月宗和天坊这边也不可能视若无堵，尤其是九大商盟更是兴奋的不得了。

    大西卢氏的卢吾载一看风绝羽把蛮帝当成丧家之犬一样追着劈砍，整个人兴奋的老脸涨红、血脉贲张。

    “哈哈，这个家伙真的做到了，他真的做到了，蛮帝败局已定，诸位还不与我拦住锦绣福地的狗贼。”

    “杀……”

    卢吾载率选冲天而去，随后天坊商盟的高手全部出动。

    “啸月弟子，跟我杀……”项破天手持大戟喝断天地，带着六殿精锐、十八楼真传弟子疯了一般冲向锦绣福地的队伍。

    “他奶奶的，没想到真的跟对人了，小的们，跟我冲……”琅玉迷境的蓝哇族卫拱下令，上万小妖蜂拥而上。

    “妖檀，去……”玉修罗娇叱一声，随后不离本部弟子，迎面杀向锦绣福地的高手们。

    “天悲，走……”碎乱星岛的曹胜圣君带着沈天悲和星岛的队伍也加入了进来，然后是天坊的弟子，也都一起行动。

    枯荣两境主相视一眼，同时一笑，他们两个没有带多少人，都是一些亲随，不过这个时候，锦上添花是极有必要的，毕竟日后七霞修盟有他们的位置。

    远道而来的中天五爪金龙族的首领是一名老者，看见龙战已经动手了，立即下令龙族弟子加入了战团，这当中，二爷龙傲、九爷龙叡都在其中，还有龙焰以及龙啸天。

    冰海封神岛的人由北伏、邱雨、李慕白、满君禄带队。

    短短片刻的功夫，数以万计的人潮涌向锦绣福地，而天上飞来飞去的道武境、乾坤境好手，更是多达百余人，到处都是。

    一场僵持了数百年的战役，终于在杜名礼惨死、蛮帝落败之后走向了落幕，而最后的厮杀，也彻底的让以啸月宗为首的各大势力正式成为七霞界新的主宰。

    蛮帝败局已定已是板上钉钉的事了，这个时候的锦绣福地不说墙倒众人推也差不多，西境联军还有很多人，十五宗势力损失并不惨重，可就是没有人上去帮忙的，现在他们心里已经明白过来，山海、锦绣的时代已经过去了，七霞界将掀开崭新的篇章，而这个篇章的撰写者，将会是风绝羽和红杏夫人。

    潮水一般的人流涌向锦绣福地，早已没了士气的锦绣福地弟子根本没有能力还手，数不清的弟子四散溃逃，一时间乱的不成样子。

    噗！

    云端之下，风绝羽刺洞穿了蛮帝的紫府丹田，莲生一品剑的剑意无坚不摧，至少在此刻，蛮帝根本挡不住。随后他一刀落下，斩在蛮帝的肩头上，可怕的本源闇之焰在其肩膀熊熊燃了起来。

    啪！

    蛮帝浑身是血，伸手抓住了风绝羽的手臂，看着风绝羽的眼神中充满了极度的怨恨。

    “风绝羽，我怎么也没想到，最后会败在你的手上，当年，我真该杀了你……”

    “当年？”风绝羽拳头上青筋崩现，看着蛮帝也是怨恨到了极点：“当年我本无意趟这趟浑水，是你们欺人太甚，今日之灾，是你咎由自取。”

    噗！

    风绝羽五指一张，又是一道剑意穿透了蛮帝的小腹，甚至直接洞穿了蛮帝的金身。

    哇！

    蛮帝一口老血全部喷在了风绝羽的脸上，风绝羽也没躲，感受着滚烫的鲜血，一拳轰在了蛮帝的额头上，直把那只圣瞳打的爆裂开来。

    蓬！

    蛮帝头部往后一仰，倒飞而出，而风绝羽直接迈步跟上，就要将蛮帝一剑结果了事。

    但就在这个时候，天上星云漩涡中一道红色的电光突然降下，咔嚓一声，生生阻住了风绝羽。

    风绝羽微微一滞，脚步往后一挪，让开了这道红色的闪电，可下一刻，一道人影从空中冲了出来，全无任何征兆，直接扑向蛮帝，卷动大袖将蛮帝裹住，然后登天而去。

    风绝羽愣住了，看着空中那道人影多少有些熟悉，却完全想不起来在哪里见过，不过来人似乎是奔着救蛮帝而来了，这让他勃然大怒。

    “什么人，把蛮帝给我放下……”

    风绝羽怒骂一声，奋起直追，然而来人的速度非但极快不说，一挥手，竟在天上生生打开一个虚洞，腋下夹着伤重的蛮帝，往那虚洞里一钻，彻底消失的无影无踪。

    “妈的……”风绝羽追过去的时候，虚洞已经消失，气的风绝羽破口大骂。