    而且世人都知，玄神境这些年从未拿下过洪荒之地，一直被生死境和妖月境压得死死的。

    所以洪荒之战，玄神境向来是重在参与，根本没抱什么希望。

    却不想，这次居然能干掉其他两大境，夺得第一！！！

    相信这么大的事情，迟早是会传遍整个玄神境，大炎皇朝总不至于编出这么低级的谎话来糊弄他们吧。

    何况不光是各个势力的年轻一辈为苏陌凉撑腰，就连欧阳岳和大炎皇朝的军队都惊动了。

    若说年轻人冲动，讲义气，为朋友两肋插刀，但总不至于欧阳岳这个几十岁的长辈也跟着孩子一起看瞎胡闹吧。

    那么苏陌凉为大炎皇朝立功，被炎帝任命为镇荒大将军八成不会有假了。

    可是这个苏陌凉到底是怎么办到的？

    她才二十多岁啊，有那个本事儿吗？

    光是想到这一点，天帝和端川王就一肚子的震惊和困惑，恨不得在苏陌凉身上盯出个洞来，消化了良久，都接受不了这样的打击。

    然而，欧阳岳却根本不给他们思考的机会，直接发号施令，“全军将士听令，给我杀！”

    话落，他身后的将士们如猎豹般朝天圣皇朝的禁卫军扑杀而出。

    苏陌凉见此，也迅速召唤出了自己的傀儡大军，跟着加入了战斗。

    天帝和端川王看到苏陌凉这一手，则是惊得瞪圆了眼睛，端川王更是嘴角抽搐，颤抖地惊叹出声，“生死境和妖月境的将士？我——我没看错吧？”

    说着端川王还不敢相信的揉了揉眼睛，一再确定傀儡大军战甲上的标识。

    他虽然没有去参加洪荒之战，但还是认识其他两境的军队的。

    这一刻，他们才忽然明白，苏陌凉为何能取得胜利，夺下洪荒之地了。

    就她这把其他两境的将士炼制成自己傀儡的技术，不赢都难啊。

    看来，他们从始至终都错了，不是因为苏陌凉人缘好，运气好，才能结交这么多背景吓人的朋友。

    而是她本身优秀，吸引了同辈天才，受到了他们的崇拜和追捧，才让他们冒着生命危险来替她撑腰。

    最可怕的是，她不需要任何势力撑腰，因为炎帝就是她最大的靠山。

    别说大炎皇朝，就是整个玄神境，也没有谁能比得过炎帝去。

    所以，这样的身份，这样的背景，苏陌凉还惧怕他天圣皇朝吗？

    答案，肯定是否定的啊。

    思及此，天帝都难免慌了神，立马大吼阻止，“住手！我马上派人把公孙景霁他们请出来！”

    “现在想着交人了？但我们可没耐心等了！所以只有劳烦天帝，什么时候把他们请到面前了，我们什么时候再停手！”欧阳岳明摆着是想为苏陌凉出口恶气，因此就算听他愿意交人，也没有立即停手的打算。

    苏陌凉明白欧阳岳的心思，心里趟过一阵暖流。

    这种有人为她撑腰出气的感觉真好！

    天帝见他咄咄逼人，脸色气得像茄子皮似的，暴怒大喝，“欧阳岳，你别欺人太甚！真当本帝奈何不了你吗！”

    照他们这样杀下去，他禁卫军还有活口吗？

    “你当然奈何得了我，但你一旦对我们出手，就是公然与大炎皇朝宣战，到时候损失的可就不是这群禁卫军了，很可能连你这天圣皇朝都保不住，不信，咱们可以试试！”

    欧阳岳挑眉轻笑一声，挂着一脸有种你就来打我的表情，瞧得天帝牙痒痒，最终，他还是不敢赔上整个天圣皇朝冒险，朝着身后的柴公公催促一声，“快，快把傅鹤贤和公孙景霁他们全部请出来。”

    欧阳岳闻言，满意的点点头，“对，得快些了，不然血洗了你天圣宫可就不好了。”

    天帝有火不敢撒，只有沉着脸，忍下所有愤怒，狠狠瞪着欧阳岳。

    若是眼神能杀人，欧阳岳和苏陌凉怕是已经千疮百孔了。

    但蔚承赫这群年轻人却是觉得非常解气，一个个兴奋的欣赏着杀戮和天帝跟端川王比吃了屎还难看的表情，就差鼓掌叫好了。

    因为这一场战斗，很明显是大炎皇朝压倒性的胜利。

    天圣皇朝的高层都不敢轻易动手，任由他大炎皇朝撒着气。

    毕竟一旦动手，那就是跟大炎皇朝宣战。

    一旦开战，天圣皇朝必输无疑，割地赔款都是小事儿了，要是炎帝动了真格，天圣皇朝的皇权都要摇摇欲坠。

    就算他们拼尽全力，抵挡住了炎帝的打击，但也是伤筋动骨，损失惨重。

    所以天帝宁愿牺牲禁卫军和天圣宫，给大炎皇朝低个头，也要稳住大局。

    要怪就怪他们误判了形势，没有料到苏陌凉竟然有了今日今时的地位。

    可笑他们之前还仗着她没权没势，想要取她性命，夺取青冥剑，简直痴心妄想！

    天帝这边是战况激烈，热闹非凡，而被关在牢狱里的公孙景霁等人则是死气沉沉，奄奄一息。

    直到有狱卒打开牢门，要带他们出去，他们才虚弱的抬起头，找回点神智。

    傅鹤贤是把硬骨头，只当是要提审他们，当即一口回绝，“不用审了，我什么都不知道，直接斩了我吧，省得浪费口水。”

    狱卒却是罕见的挂着一脸谄媚的笑容，解释道，“不是要审你们，是上头有令，要放你们出去，赶紧跟我走吧。”

    “放了我们？”

    傅鹤贤和傅家的几位老祖都是惊讶的面面相觑。

    而就在这时，只见几位狱卒已经带着关在其他牢房里的公孙景霁和方益彬等一大群人走了出来。

    大伙儿视线交汇之际，都从对方眼睛里看到了疑惑。

    虽然不明白天帝到底在搞什么名堂，但一想到横竖都是个死，大家也无所畏惧了，随着狱卒走出了牢狱。

    当他们被带到天帝跟前的时候，大伙儿彻底傻眼了。

    这禁卫军怎么和一群将士们打起来了？

    而且看装扮，还不是天圣皇朝的兵！

    就在大伙儿心惊还没得到答案的时候，目光一下子被那抹惊艳而又熟悉的身影给擒住了。

    这一刻，众人眼里瞬间跃上狂喜，惨白得吓人的脸蛋都愣是挤出了几分血色！

    是苏陌凉！

    是苏陌凉来了！！！

    但一想到，她即将面临天帝的虐杀，大伙儿又是揪紧了心肝，为她捏了把汗。

