    第29章 秘密地下室

    “你们缺少的是安身立命之所，为什么就不能加入我们呢？我们能提供更安全的环境啊！”

    “不行，我们世世代代在这里生活，不能轻易丢弃老祖宗留给我们的土地！”壮老头也就是潘庄村长极力反对。

    “我说你怎么这么轴呢？国家都变天了，这都是什么世道了？你要不走，这潘庄上上下下仅存的两百多口怎么办？”

    来之前，龙哥和吴旺讲，这潘庄是附近十五个村庄里最有名的村子之一。不是什么好名气，这里的人嘴又硬又臭，不愿意和外人打交道，连女儿都不外嫁，而是用招赘来同化外人。

    他们对外地人也抱有很大的敌意，而在他们眼里，出了潘庄都是外地。

    村长还是动摇了，但最后却只能再次化为叹息。

    “我们有我们的难言之隐，祖训在此，不可轻易出庄！你们走吧，我们愿意上交七成的粮食，给我们留点能糊口的就行。”

    看见吴旺又皱起了眉，村长冯子诚只能给他暗示。

    “后生，我看你也是有本事的人，对于你我心服口服，但是我确实有难言之隐啊，借一步说话。”

    拉着吴旺走远，冯子诚附在他耳边说了些什么，不大一会儿，吴旺释然的回到了车队。

    “怎么样？他们妥协了？”龙哥探头问道。

    “妥协了，不仅妥协，而且他们提出要投靠我们。庄稼可以全交给我们收，但是要给他们饭吃。”

    “一群老顽固，早这样不就行了。行，我派人回去问问张姐的意见。”龙哥当这群人经历刚刚的丧尸袭击怕了，所以一点也没有怀疑。

    “你小子，以前打架的时候怎么没见你这么厉害？你什么时候有这么好的身手了？”龙哥拍了拍吴旺的肩膀。

    “这次你有大功，这么多兄弟都看在眼里。回头我给你邀功，估计不难混个我这样的职位。”龙哥嘻嘻哈哈的说道。

    吴旺心里一凛，之前龙哥说过，像他这样的小首领才七个，而且大多数互相之间不对付。龙哥这么说，虽然话中没有带刺，但吴旺还是敏锐的察觉出一丝戒意。

    “有龙哥在我还争什么首领？你让我打谁我就去打谁，但是我不擅长管理啊。再说了，我这人懒得和那帮家伙勾心斗角。有龙哥你帮我顶着，我还挺安心的。”

    吴旺大咧咧的说道，好像对这件事毫不关心。

    “嗯，行。这边种玉米的比较多，我让人回去通知张姐，一会儿会有来收玉米的机器，你领着这帮人这后面帮着点忙。”

    “好的，龙哥。”

    这片地方相当大了，几个小首领商量了一下，将车队一分为三，去其他地方去收粮了。

    看着这帮人远去，将吴旺自己丢下，一个年轻人从潘庄的队伍里跑过来。

    “吴哥。“

    这个精壮的小伙子长的一副憨厚样，和老村长冯子诚有六七分相似。

    “你就是老冯的儿子？”

    冯建伟点点头，“跟我来吧，我爸让我领你去那个地方。”

    两人也没过多客套，直接奔着远处这个村子走去。

    “潘庄人口多，出事那天有很多老乡都没机会跑出来。”冯建伟边走边向吴旺解释。

    “那个地方就在村子正中央，在村部后院。但是村里面丧尸太多，我们也打过那些东西的主意，但是闯了两次都没闯进去，反而还折了不少人手。”冯建伟表现得有些惋惜。

    “根据约定，我会给你们提供保护，只是需要一段时间。但你们也要管好嘴巴。要是这里有这东西的消息泄露出去，我也没办法了。”

    “我爸说，你是有能力的人，村里人对你也很信服。他们不会出去乱说的。”

    说着，两人接近了村庄。村中间有一条小沟，一条小河顺着这条小沟将村子一分两半。而村部，就建在村中间，面向着这条小河。

    潘村是大村，人口上千，同时也是这一带的耕种大村。

    吴旺心里暗暗回忆潘村的资料，他不明白，官方为什么会把那么重要的东XZ在这？

    两人走过村子的弯弯绕绕，一路上吴旺连连出手。以他现在的身手，这些普通丧尸只要不聚集超过十只，对他来说都构不成威胁。

    吴旺不久前偷偷测试了一下，估计自己现在的力量等属性至少已经达到了普通人的三倍！

    所以在别人眼里他出手都是轻飘飘的却能轻易戳飞丧尸的脑壳，那是因为即便他不认真，长枪上的力道也非常人可比拟。

    解决了第十六只丧尸，两人终于赶到村部。冯建伟领着吴旺从村部前小广场穿过去，来到了后院。

    “厕所后边，有一道石板。我们平时对外说那里是茅坑，其实里面有一条密道。”

    顺着冯建伟所说，吴旺看去，不得不说人类的智慧真的很牛逼。为了隐瞒秘密，连这种损招都想的出来。

    两个人废了好大劲，终于将石板撬开，一股刺鼻的味道冲出来。

    准确的说，下面一半是茅坑，另一半才是密道。

    两人在外面待了会儿，稍微放了放味，才钻进去。

    两条破旧的电线隐藏在土里，从前院伸过来，头上一排老式电灯泡，不知道还能不能用。冯建伟还真找到了电灯的开关。

    “啪”

    “滋滋”

    电流不是很稳定，但灯泡还是倔强的亮了起来。泛黄的白炽灯，现在很少见的老古董了。

    密道里有一条倾斜向下的石制台阶，两人顺着台阶向下走了十来米，顿觉豁然开朗。这是一个空旷的地下空间。

    一排排箱子在空旷的地下空间内整齐的摆放着。

    吴旺激动的打开一个就近的箱子。箱子里是一层厚厚的棉花，打开棉花又是一层厚厚的油纸。

    当油纸被扯开，吴旺和冯建伟的呼吸立刻都变得粗重起来。

    吴旺将里面的东西拿出来，这是一把步枪，被油纸保养的很好，精钢打造的外表在灯光下散发着一股惊人的锐气。

    面对这把利器，吴旺的手都不自觉放轻放慢，心脏都快停止跳动。

    有传言，上个世纪末，国家在全国埋设了上千个储藏点。里面可能是淘汰的枪械武器，可能是失败的军工产品，也有可能是大批军需用品。这些东西都是国家以防未来不时之需而准备的。（这都是我瞎编的）

    这些储藏点，有的埋在深山老林，有的就在城市村镇的某个角落。很少有人会知道这样的地方，因为这不是常人该知道的。

    但是偏偏潘村就是那个例外，抗战时期潘村的祖地被侵略者挖了个底穿。后来是新政帮他们赶跑侵略者，为它们正名。

    因为祖地的位置太好了，顺便建了个地下交通站，再后来又被征用放储备物资。

    再后来，新政好像把这里忘了，在没有过问过，而潘村人自觉的保守了这个秘密。

    ?  ?手下留情，都是编的

    ?  

    ????  

    (本章完)

