    听着两人似乎相识，李哲便是更为好奇了起来，此刻静静的看着眼前的场面。

    与此同时，一道灵力也是在李哲身后那人毫无察觉的情况之下，悄然涌出，覆盖在了对方身躯表层！

    对方实力虽然也是金丹境中期，不过终究是散修，实力在金丹境中，也算不上太强。

    李哲估摸着，东华宗随便来一个金丹境初期的内门弟子，都能够将这人按在地上摩擦。

    “没错，是我，怎么样，那东西，你还有好好保管的吧？”

    领头那人嘴角带着笑意，缓步走到了这商队老板的身前，轻声说道。

    闻言，这商队老板嘴角微微抽动了一下，如若求救一般的回过头，看向了那随行的修士。

    那随行的修士演技倒是不错，如今看上去便是一副绝望的面孔。

    “老……老板，他们要什么东西你就给他们啊！活命要紧啊！”

    这修士带着哭腔的对着那商队老板喊道。

    闻言，这商队老板微微咬了咬牙，看着对方，声音低沉的说道：“东西……我交给你，你就放了我们？”

    “好！只要你把东西给我，我就把你们的人都放了！”

    这人看着这商队老板，也是朗声说道。

    见状，这商队老板沉吸了一口气，身形直接是一跃，从马上跳了下来。

    “你把他们全都放走，之后我把东西给你。”

    商队老板微微点了点头，对着眼前这人说道。

    闻言，这人微微皱了皱眉头，淡然道：“你以为，你有跟我谈条件的资本？”

    “有啊，我的命又不值钱，你把他们都放了，我就给你东西，我不给你的话，你这辈子都别想找到！”

    这商队老板沉吸了一口气，看着这人，缓声说道。

    他的面色如今已是惨白了，不过说出来的话，听起来倒是十分有气势。

    见状，这人也是咬了咬牙，而后一回头，对着身后三人说道：“放行！”

    听着这话，那三人都是一愣，随即便都是点了点头，默默的让开了一段位置。

    眼见着这三人让开，那随行修士便是第一个朝着外边跑了出去。

    有了带头，剩下的这些商队的人，一个个都是低着头，也不敢再看自家老板，快步向着前方跑了去。

    很快，一行人便都是跑得没影了。

    见状，李哲微微眯了眯眼睛，手中一道灵光悄然飞逝，化作了一道隐蔽的剑气，向着众人离去的地方飞了过去。

    而这时，那商队老板一抬手，指着李哲说道：“还有这位龙天上师，你们也把他放了吧！”

    “你真以为你有资格跟我谈条件吗？！”

    那人此刻面色也是沉了下来，怒声道：“现在把东西交出来，不然老子对你施展搜魂术，照样可以知道东西在哪！”

    听着这话语，这商队老板的面色一沉，一时之间，也是不知道该说什么好了。

    然而，就在这时，李哲却是无奈的开口说道：“你们说了这半天，就不能说明白那到底是什么东西吗？”

    “你给我老实……”

    听着李哲开口，李哲身后那修士面色一沉，便是要将李哲身躯给抓紧。

    然而，这一瞬间他才是发现，自己的身躯已是完全被灵力锁住，根本连动一下都是问题了！

    李哲淡淡的一摆手，便是直接从这人的束缚之中脱了出来，而这人依旧是保持着一个僵硬的姿势。

    李哲微微摇了摇头，对着这老板轻声道：“放心，他们伤不了你。”

    说话之间，李哲手腕一抬，手中灵光一现，一瞬间，一道剑气便是从李哲手中释放而出。

    这剑气瞬间分化，转瞬之间便是化作了五道剑气。

    嗤！

    几乎是同时之间，响起了这么一声脆响，这五人身上皆是喷出了一道血雾，而后应声倒地。

    李哲微微摇了摇头，他这出手，倒是并没有杀人，只不过是破了他们的丹田，废去了他们的修为。

    见着五人瞬间陷入了昏迷状态，李哲才是迈着步子，走到了这老板的跟前，笑着说道：“嘿嘿，抱歉啊，我就是好奇他们要的是什么东西，所以拖到了现在。”

    “你你……您到底是什么人？！”

    眼下，这老板眼见着李哲一出手便是瞬间放倒了五人，身形连退数步，直接是靠在了自己的马上，惊恐的对着李哲说道。

    见状，李哲苦笑着摇了摇头，一抬手，便是将自己东华宗的腰牌给抽了出来。

    “我乃东华宗弟子，你可曾听闻？”

    李哲挥了挥手上的弟子令牌，轻声说道。

    闻言，这老板吞了口唾沫，仔细的看了一眼李哲手上的令牌之后，才是长长的吸了一口气。

    东华宗这个招牌，在东洲可都是管用的，谁都知道东华宗乃是超然大宗，宗内弟子也都是刚正不阿，因此，见着李哲手上的弟子令牌后，这人才是放松了下来。

    “放心，我只是正好与你等同路，好心护送一阵罢了，不会对你怎样的。”

    李哲看着这老板，淡笑着说道。

    他对于这个自来熟的老板，心下倒是有着几分好感的。

    当即，这老板才是长长的松了一口气，正欲说话，刚刚跑走的那一众商队众人便是又跑了回来，众人的脸上都是带着惊恐。

    到达这里之后，见着这五人都倒下之后，一个个更是惊讶不已。

    “怎么回事？”

    见着众人居然去而复返，这老板也是一愣，问道。

    闻言，那店小二才是喘着粗气的说道：“方才我们才刚刚离去，那随行的修士江其便是要杀了我们，只是他才准备出手，就被不知道哪来的剑气杀了，我等一时害怕，就跑回来了。”

    听着众人的话语，这商队老板抬起头，看了李哲一眼。

    而李哲则是淡淡的点了点头，表示他们口中那一剑却是自己出的。

    “嗯，方才有高人相助，那高人已是离去了，你等速速带着车马先行离去，我与龙天上师随后就到！”

    这老板沉吸了一口气，这才是对着众人说道。

    众人此刻刚刚经历了两番生死，此刻心神不宁，对于这老板的话语，根本分辨不出真假。

    此刻一个个都是连忙带着马车，继续向着前方赶了去，生怕慢了一点，就再遇了什么危险。

    见得众人此刻都是离去之后，那商队老板才是对着李哲猛地一跪，朗声道：“多谢上师救命之恩！”

    只是，他还未跪下，李哲便是轻轻一抬手，一股灵力直接是强行将他的身体给拖了起来！

    “只不过是收了你的丹玉，替你办事罢了，无需道谢。”

    李哲看着他，轻笑着说道：“真要谢的话，只需告诉我你那东西是何物便是了。”

    听着李哲的话语，这老板面带苦色的摇了摇头，这才是对着李哲低声说了起来。

    原来，这老板的孩子小时候天赋极佳，被一个宗门看上，带回了宗门之中修行。

    虽说自那之后，就没怎么见过自己的孩子，但是他却是一直都是以自己孩子为荣，逢人便说自己孩子进了大宗门。

    然而，才是在他孩子进入宗门后不足十年的时光，他孩子便是返了家里，说是有人逼他卖命。

    原来，他孩子进入宗门之后，便是因为修行资源不足，趁宗门执事办事之时，偷了几枚丹玉。

    后来这事被执事发现，那执事却是不处罚他，而是让他做一件事情，如若不做，便是会向宗门告发，让他被废去修为！

    他孩子不得已答应了事情，出宗之时，便是因为害怕，一路跑回了家里，告诉了他此事。

    “所以到底是什么事情，让你孩子这般害怕？”

    李哲也是眨了眨眼睛，疑惑的问道。

    闻言，这人才是叹息了一声，继续说了起来。

    原来，他们让他孩子做的，便是让他孩子进入一个遗迹之中。

    但是从他孩子口中，他得知，因为新入门的弟子经常有修炼进度不合格的被赶出宗门，所以新弟子生死都是没人去管。

    这执事之前还找了两名弟子前去，那两名弟子那之后都是没了消息，听传闻是死了。

    因此，他孩子才是十分害怕，找到了他。

    只是奈何他也只是一介普通人，根本无法帮到自己的孩子，他便是准备前去找找以前的关系，看看有没有人能够帮自己。

    结果自己出门没几天，自己的孩子就死在了家中！

    “那人，便是他们的执事，恐怕我儿，也是他杀的。”

    说话之间，这人缓缓抬手，指向了方才那领头之人。

    “那他要找的……”

    李哲这时候也是皱起了眉头，轻声问道。

    这老板缓缓伸出手，从自己怀中掏出来了一颗项链，这项链乃是骨头所制。

    之前李哲扫视他身躯的时候，还以为这就是普通的吊坠，因此才是没发现。

    “我孩子死前，把进入那遗迹的东西也藏在了家里角落，我找到了，之后为了躲避，便是开始四处行商，他们要的，也就是这进入遗迹的吊坠罢了。”

    这老板苦笑了一声，将这吊坠递给了李哲：“您若是想要，便拿走吧。”

