    王魁脱口而出，“布个锤子的局，直接弄他了，反正现在大雪封路，这长平城内也有不少兀良哈叛兵闻腥而来，还是尽早动手，免得夜长梦多。”

    除了梁道，其余人皆暗暗点头。

    梁道迟疑了下，“诸位可曾考虑清楚了，这件事一旦开弓就没有回头路，就算我们达成目的，也不见得有好下场，毕竟一位布政司使的暴毙，咱们整个长平布政司恐怕都要担责。不过万幸的是现在人手紧缺，陛下应该不会杀我们，但贬职是肯定的。”

    李友边冷笑一声，“还能贬职到哪里去，这已经是大明最贫瘠的地方了，难道去奴儿干，哪也比长平好，甚至中南半岛都比这边繁华。”

    赵彦杰也笑道：“没错，而且此事咱们也会是受害者，到时候整个长平布政司大部分官吏都在兀良哈残兵的叛乱下死伤殆尽，咱们几个幸存下来，陛下又怎么可能问罪于我们，毕竟不是咱们的责任，说不得到时候诸位之中就有人能荣升布政司使，我这个经历也能高升一步。”

    富贵险中求。

    王魁和李友边点头，“没错，否则我等为何要和黄昏做对，老老实实配合黄昏，在这边混点政绩回到关内不更稳妥？”

    梁道微微颔首，“那就今夜发动，诸位可以去安排你们的棋子了。”

    于是分头行动。

    各自落子。

    ……

    ……

    人皆有小心思，都觉得自己是这个世界的主角。

    能做到梁道他们这个地位的人，都不会是蠢货。

    其实梁道他们和黄昏并没有直接矛盾，但这些人都是人精，四个人彼此心里明白，说直白点，大家都是贪官，在汉中府那边的名声都很差。

    四个人被同时调到长平布政司来，本身就不是一件正常的事。

    很有可能是陛下拿来给黄昏踮脚的。

    更有可能，是因为长平这边局势不稳定，陛下也担心出现暴乱，所以任用自己几个人，死在暴乱之中陛下也不可惜，若是自己四人治理好长平，那就是意外之喜。

    这才是最大的可能性。

    如果治理好长平，那么过往的贪墨之事陛下肯定不会再追究了——至少也将功补过，说不准长平布政司使这个四品官职也能坐稳。

    没准以后继续熬政绩，能到关内高升一两步。

    只要政绩好，陛下还会在意贪污的那点小钱？

    不会的。

    梁道等人知道，整个大明的偌大官场，有几个人不利用职权牟利？

    基本上无一幸免。

    像范文端这样的人少之又少。

    真要肃清了的话，整个大明官场都没有人了，要知道经历过洪武三十多年，官场被压抑得太狠，从建文帝开始，官场的风气就开始反弹，全国地方官场都是这样。

    该做的事我们会做。

    该拿的钱我们也不会手软。

    别说地方官员，就是京畿的六部和五寺九监不一样贪官一大把，大家都心有灵犀，只要做的没有地方官吏这么过分而已。

    国家正在盛世，大家薅的羊毛影响不了大局，所以陛下一直都是睁一只眼闭一只眼。

    但梁道他们知道，长平这边不一样。

    因为是刚打下的疆域。

    因为布政司使是黄昏。

    因为他们四个人在汉中府那边声名狼藉，被同时调过来，就说明这件事有猫腻，很有可能是陛下要杀鸡儆猴，所以从一开始，梁道等人就知道，这是他们搏命的时候。

    怎么搏命？

    走在回去路上的梁道心里冷哼一声，死道友不死贫道。

    道理很简单。

    如果不想办法弄死黄昏，等黄昏彻底掌控力长平布政司，如果自己四人没有相应的能力，就会被黄昏一步步剪除。

    所以先下手为强。

    但黄昏是布政司使，所以在除掉黄昏的同时，还的摆脱自己的责任，也就是说，只有依靠兀良哈的残兵叛乱。

    大雪封路，兀良哈的残兵是叛乱，还是被人煽动来杀人，只有天知道。

    事后再灭口，那天也不知道了。

    所以今夜会死人，死很多很多的人。

    黄昏得死。

    谢客得死。

    刘絮得死。

    整个长平布政司的大部分吏员都得死。

    那么自己四个人就能全部侥幸活下来？

    当然不能。

    到时候陛下一看，哟，你们长平布政司这边有点优秀喃，无良哈残兵叛乱，你们的布政司使死了，大部分官吏也都死了，就你们四个活下来了，那我岂非只有重用你们了？

    陛下不会这么蠢。

    如果四个人活下来，陛下会直接认为是自己四个人谋划的这件事。

    所以……

    梁道想到这里冷笑了一声，必须够狠。

    长平布政司这边，最好是全军覆没，所有官吏死光死尽，然后自己因为种种原因逃过一劫，这样一来，陛下不会再怀疑那个逃过一劫的幸运儿。

    甚至其后剿灭叛乱之后，那个逃过一劫的幸运儿还能成为长平布政司使！

    这才是自己真正的目的！

    梁道是这么想的，他也是这么做的，这几天大家一起落子布局的同时，他也在悄悄的单独落子，并且安排后路。

    他有绝对的信心躲过今夜的叛乱。

    并且捱到庆州那边的人赶过来收拾残局，这是他生涯中的再一次向死而生，和当年打倒恩师爬上知州同知时的处境差相仿佛。

    只要今夜成功，到时候他就一定会是这长平布政司的封疆大吏——成大事者，不仅要掌控全局，看情绪所有的利益点和出发点，还有一个必不可缺的特点：都得够狠。

    梁道自然有看穿全局的眼光，所以他才能准确的抓住长平这边的局势，顺势而为，促成今夜的这一次暴动。

    但梁道也够狠。

    要不然也不会踩着他恩师，那位老知州的尸骨走到知州同知的位置。

    想到这梁道微微叹了口气。

    只有经历过黑暗，才会知道要获得光明的不容易，自己能走到今天这个地步，有谁知道自己独自一人在黑暗中承受过多少绝望和痛苦？

    想到这，梁道脚步轻快了许多。

    他想起了那句出自《孟子·告子下》的名句，在年少时候，他常常用这句话来自勉：天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身。

