    夏桑榆早晨走的早，晚上也是殿内闭门几乎不出。

    曹银霜堵了几次都没堵到，今天正巧赶上夏桑榆出门。

    “四公主，您要去寿安宫请安吗？”熟悉的声音，陌生的称呼！

    “不，要去尚书房上课。”夏桑榆表情淡淡。

    “我能跟着你去吗？”曹银霜直接说出目的。

    “当然能，正好茗心姑姑休息一日，你和如烟一道陪我去吧！”夏桑榆也答应的爽快。

    “谢公主，我这就去叫如烟过来。”曹银霜客客气气的，恭恭敬敬的。

    夏桑榆一时半会都有些不习惯。曹银霜几时对她这么客气过，看来，人还是要强大才行，这些个小人都是会改变，会看脸色的！

    “好，你去。”夏桑榆看着瘦了些许的曹银霜穿着宫女粉色衣裙，头上都是简单的首饰，走路也是半躬着腰，她差点以为自己看错了。

    茗心说话：“公主，要让曹姑娘陪着去吗？”

    “嗯，她既然主动提出来，我不能落了她的面子！”

    “公主，万事小心，知人知面不知心。”

    “谢姑姑提醒！”

    曹银霜带着如烟出来，夏桑榆打量一番，微微皱眉，有些不满意，“姑姑，你去把我那套浅绿的绣着栀子花的流苏裙拿来，给银霜换上，她到底是我的表妹。离上课的时间还早，等一会没关系。”

    曹银霜脸上有些惊愕，而后就是欣喜，“谢四公主！”

    “表妹，不用客气，咱们都是一起从乡野来的，穿的好一些，别人也不会笑话。”

    “谢谢四公主。”

    “曹姑娘，衣服拿来了，您快去换上吧！”茗心递给曹银霜！

    夏桑榆又道：“姑姑，我的那个簪花琉璃钗，还有那一副流苏耳环也给拿过去，好看的衣服就得有好得首饰来配。”

    茗心应是，又去拿首饰。

    如烟几人站在一边听着，低眸嫉妒的都要发狂。

    夏桑榆恍若未见。

    不一会曹银霜翩跹出来，果然是个美人儿，怪不得上一世她的三皇兄夏翊歌还是慕北令都被迷得是非不分呢。

    众几人瞧着曹银霜，眼睛仿佛会说话，尖尖的下巴更显娇媚，长颈白皙，细腰婀娜，生的的确完美，该有的地方有，该瘦的地方瘦，身材是要比夏桑榆好上几分的。

    果然再加上一点点心机，上一世的夏桑榆哪能是曹银霜的对手呢。

    今天就该是曹银霜和三皇兄夏翊歌见面的好日子了吧。

    “姑姑，我那白色的栀子花斗篷应该和这侄子花裙正好相配，你去拿来给银霜系上，外面冷的很，别冻着她了。这阵子我太忙，都忽略了银霜，你们瞧，她都瘦了，”夏桑榆淡淡笑着，抱着暖手炉，温柔可爱的紧。

    曹银霜似乎信以为真，“四公主，银霜实在无以为报！”

    夏桑榆看着她系好披风，还是觉得不够满意，从自己头上取下琉璃胡蝶流苏钗子，上前别到曹银霜的发髻里，再退上三步，“嗯，这才完美，表妹真是好看，让我那些哥哥弟弟们都瞧瞧！”

    夏桑榆故意走晚了一阵，还在夏翊歌经常路过的地方，带着曹银霜和如烟走着。

    夏翊歌带着伴读过来，见是夏桑榆并不打算理睬，但是见到夏桑榆身后的曹银霜，他一顿，好一个美人儿，大夏女子都是瘦弱不堪，还没见过如此丰腴的美人儿，看着应该和夏桑榆差不多大.。

    “四皇妹，宫里什么时候多了这样一个宫女？”

    夏桑榆笑笑行礼：“三皇兄，这是桑榆从药乡带来的表妹银霜。”

    曹银霜赶紧问好，“银霜见过三皇子！”

    夏翊歌一改往日清高模样，说话语气都软了三分：“银霜姑娘好。”

    而后看了干瘪的夏桑榆一眼，“四妹妹，你倒是好福气！”

    “三皇兄此话何意？”

    夏翊歌眼里的那些欣喜之意怎么又能夏桑榆的眼睛，她笑着问道。

    “没什么，去上学吧，去迟了免不了太傅责罚你。”夏翊歌还是不忘吓唬夏桑榆。

    “是，三皇兄，我们这就过去！”

    夏翊歌一副主人的姿态：“日后带着一个宫人就可以，带那么多，小心父皇责骂你不节俭，摆架子。”

    夏桑榆依旧笑笑，今儿话还真多啊，曹银霜果然魅力不可挡。

    “四妹，瞧你穿的单薄的，皇兄送你两套棉袄，晚上差人送去，你现在住在哪里？”

    夏桑榆又是一阵冷笑从心底掠过，“桑榆住在云荷殿！”

    “怎么住那么远，得空我在父皇面前说说，兴许能给你换个近一点的地方。”

    “谢三皇兄关心，桑榆如今能吃饱穿暖都已经心满意足了！”

    夏桑榆跟在夏翊歌后面一直回话。

    她在等夏君睿的到来，他这个四皇兄啊，但凡是别人看中的，他都会抢一抢，不管喜欢不喜欢。

    眼看着就要到尚书房了，怎么还没来呢？

    忽然后面一阵笑声：“三皇兄，倒是和四妹妹走的近呢！”

    夏君睿来了，好戏就要上演了！

    夏桑榆顿住脚步，往后转身：“见过四皇兄！”

    夏君睿眼高于顶哪能看得上夏桑榆，轻蔑的眼神扫到曹银霜的时候，他更是笑了起来，“宫里什么时候又多了个美人？这是哪位臣子家的小姐？”’

    曹银霜似乎羞红了脸，偷看夏君睿一眼，而后又低下头去，欲语还羞，不错，曹银霜长进很大，夏桑榆都要忍不住刮目相看了!

    “四皇兄，这是曹银霜，是我从药乡带来的妹妹！”夏桑榆脾气很好的介绍，一点儿都不吝啬！

    如烟相貌平平，谁又能看得到呢。

    夏君睿看了一眼夏翊歌，似乎明白了什么，“三哥，你说这药乡还真是风水宝地，养了四妹妹这么个妙人不说，还有个珠圆玉润的小丫头。”

    夏翊歌一听面色不虞：“老四，这种话还是少说为妙，想来四妹也不愿意总是被人提起她是乡下长大的吧！”

    得嘞，开撕了！

    夏桑榆悄无声息的带着如烟走了，曹银霜还站在当地，看着两位俊俏少年为她吵架呢！·

