    “我再重复一次，我们的任务探索城市中的崩坏兽状况，重新确认城市的危险等级。”躲藏在矮墙形成的掩体后，看着身边的两名女武神，明羽的视线落在了跃跃欲试的红发少女脸上，“所以，歼灭崩坏兽并不是第一目的！

    明白了吗？埃德娜下尉！”

    听到了明羽的话，少女的脸颊顿时鼓了起来，不高兴地嘟囔道：“知道了啦。你这都已经重复六次了，人家又不是什么好战狂…”

    “哦？要我举例吗？”听到埃德娜的抱怨，明羽眉头一撇，竖起一根手指来，“第一次，在途经一家百货商场的时候……”

    “好了好了，这次我一定不会了！”

    见明羽又有数落她的趋势，埃德娜急忙捂着耳朵打断了他。

    看到少女那不耐烦的模样，明羽忍不住叹了口气，但还是耐着性子说道：“丽贝卡上尉把你们托付给我，我有责任把你们完好无损地带回去。”

    “但作为女武神，我们也有参与战斗的职责。”点了点头，埃德娜虽然同意了明羽的话，但仍小声地做着辩解，“而且，正因为丽贝卡队长不在，我们才要带着她的份一起战斗啊。”

    “……”听到这话，明羽语气不由一滞，后续的劝告话语也没有能说出口，“至少，那头崩坏帝王你们不能插手，那不是你们能够对付的敌人。”

    “嘿嘿~”

    听出了明羽语气中有软化的意思，埃德娜顿时开心地笑了起来，银铃般的笑声让这个废墟般的城市中也多了几分生机和活力。

    看着眼前傻笑的少女，明羽不知怎的忽然想起某一个同样傻乎乎的白毛团子来，故作强硬的表情也柔和了起来。

    或许，只有这种傻里傻气的人，才会有这么阳光的笑容吧。

    将脑海中纷乱的思绪抛开，明羽将目光放在了广场上的崩坏兽上。

    广场的崩坏兽一共有七头。或许是崩坏兽也有晒太阳的习惯，体型最为庞大的崩坏帝王占据了广场上阳光最好的位置，白色的甲壳在阳光下镀上了一层淡金的色泽，厚重的躯体堆叠在石砖地面上，散发着令人生畏的气息。

    除了崩坏帝王外，其他几头都是常见的战车级和骑士级，只是体型同样比寻常崩坏兽高大一些，几乎都达到了十五米的高度。

    打量着这几头崩坏兽，明羽的双眸不由微微眯起，黑色的瞳孔中闪着危险的光芒。

    距离第三次崩坏发生已经有一年多了，伴随着第三律者诞生而引发的崩坏潮也渐渐平息。在撑过了相继爆发的多次大型崩坏后，人类逐渐在与崩坏的战争中重新占据了主动权，开始有选择性地收复一些城市。

    而明羽和风暴小队两人所处的这座城市，就是大洋洲支部的计划目标之一。

    这种收复失地的行动，极东支部早在几个月前就已经展开了，甚至已经取得了不菲的成果。

    明羽当初也曾参与过一些任务，虽然当时还是B级女武神的他只是承担了一些不太重要的部分，但对于这类行动的流程也早已了然于胸了。

    大洋洲支部对于收复城市虽然早就有了计划，可在这类必然存在帝王级崩坏兽的地方，缺乏对抗手段的大洋洲支部只能选择了延迟计划。

    在到处充斥着崩坏兽的废墟都市中，即便是用人命去堆，也不见得能收获和付出等值的结果。

    相比较于极东支部来说，大洋洲支部的确差了不止一星半点。

    哪怕在明面上的战力计算中，极东支部也有着休伯利安和姬子这样能歼灭帝王级崩坏兽的王牌。火力全开的话，律者也能抗衡一二。

    若是算上退役S级女武神德丽莎、第三律者雷电芽衣、隐藏大佬符华等一系列底牌，大洋洲支部更是只有被摁在地上反复摩擦的份。

    也正是因为如此，明羽前往大洋洲支部的调令才不会显得过分突兀。即使是出于均衡各支部实力的需要，极东支部也有派遣精英小队支援大洋洲支部的必要。

    而得到了明羽这张堪称王牌的存在，大洋洲支部的行动也终于有了继续下去的可能。

    此前的迦尼萨不过是牛刀小试罢了，只是证明了明羽确实有着讨伐帝王级崩坏兽的能力。解决城市收复中碰到的阻力，才是明羽来到大洋洲支部的真正目的。

    或者说，这是天命将他从极东调派过来的真正目的。

    从崩坏兽处收回视线，明羽将目光看向了风暴小队的两名女武神。

    在上一次讨伐迦尼萨的战役中，丽贝卡由于承受了战场中过量崩坏能的侵染，身体出现了轻微的不良反应，至今还在修养之中。

    由于队长缺席的缘故，本来风暴小队是不用参加这次任务的，但受丽贝卡“让年轻人长长见识”的请托，明羽还是在这次行动中加上了埃德娜和索伊洛两人的名字，让她们跟着自己一同行动。

    如此一来，本就只有一人的逆羽小队，加上缺员的风暴小队，倒是恰好凑齐了标准的三人小队。

    明羽本来对小队中战斗人员的数量是不怎么在意的，但绯玉丸却不止一次地对此提出了反对意见。恰逢丽贝卡提起，他也就顺势将两人暂时划到了自己麾下。

    哪怕明羽一人的战力就足以对抗一支精英小队，月渊装甲的功能更是无比全面，输出、治疗、防御、控制样样都不差。就连能量的回复速度，以支配之键为核心的月渊也是一般装甲难以媲美的。

    但是，明羽终究是只有一个人。这也意味着，在处处都是危险的战场，他无法得到来自队友的支援。一旦发生意外，容错率为零的他将不会有第二次的机会。

    正是出于这方面的顾虑，绯玉丸才屡次向明羽建议增添逆羽小队中的战斗人员。但对于早已确认自己道路的明羽来说，这只会增加不必要的麻烦而已。

    他心里很清楚，自己正在做的事情已经踏入了禁忌的领域。就连逆羽小队中的其他人，明羽都是刻意保持着不小的距离，生怕日后会牵连到她们。

    像这次临时调派其他小队的成员，已经是明羽的底线了。

    在参与第一期探索任务的数十支小队里，明羽也只是调派了风暴小队的两名女武神作为协助而已。

    相比于大洋洲支部的其他小队而言，风暴小队不仅是明羽最为熟悉的小队，队伍中的那种活力和生机也是他比较喜欢的类型。

    在大洋洲的其他小队里，他看到的更多是机械和麻木，仿佛她们自己也将自己当成了工具一般。

    而在风暴小队，或许是由于丽贝卡的原因，队伍中有着一股浓浓的圣芙蕾雅气息。在和风暴小队的相处中，明羽能很清晰地感受那股轻松的氛围，令他也不由自主地放松了几分。

    “我负责尽快解决广场上的七头崩坏兽，你们负责警戒周围，防止被战斗吸引过来的其他崩坏兽干预战场。都清楚了吗？”

    经过短暂的思索后，明羽很快就敲定了战斗计划，视线特意在埃德娜身上停留了数秒，告诫她要服从命令。

    “知道了啦，我又不是笨蛋，碰到什么都往前冲。”红发少女不甘心地努了努嘴巴，小声地抱怨道，“说是要人家不要战斗，自己却冲得比谁都快……”

    “那种危险的目标，迟早都会被交给我处理，我只是提前清理一下而已。”

    听到埃德娜的话，明羽也懒得帮她回忆之前的行为了，只是简单解释了这次战斗的原因。

    “略~”

    冲着明羽吐了吐舌头，埃德娜显然没有把明羽的解释放在心上。

    “了解。”

    风暴小队的另一位女武神要安静得多，索伊洛直接给出了自己的回答，没有像埃德娜一样给自己加戏。

    无视了埃德娜表示反抗的小动作，明羽缓缓抽出了负在背后的地藏御魂，纯白的假面覆盖在了他的脸庞之上。

    “战斗，开始！”

    话音刚落，明羽的身形便如离弦之箭般急窜而出，化作一道银线刺向了崩坏兽的位置。

    相互对视一眼，埃德娜也略微收敛了脸上的表情，和索伊洛一同冲出了掩体。

    …………

    皇后镇，大洋洲支部驻地门口。

    望着那名缓缓走近的陌生男子，看守大门的女武神不禁握住了别在腰间的手枪，上前一步疾声喝道：“什么人，报上你的名字和目的。”

    一边说着，女武神向着一旁的同伴打了个手势。一旦发生意外，就立刻拉响警报。

    她很清楚，能够越过外围防线来到驻地门口的人，绝对不会是什么简单的角色。

    “你可以称呼我为瓦尔特。”听到女武神的问话，男子慢慢抬起头来，露出一双散发着蓝色光芒的眼睛，“至于目的的话，我是来取一样东西的。”

    “这里没有你要的东西！赶快离开！”

    听到那个传说中的名字，再看着眼前男子的有恃无恐，女武神心中一惊，但还是强压着心头的恐惧，冲着男子大声呵斥。

    “有的哦，我想要的东西就在这里呢。”

    自称瓦尔特的男子嘴角露出一丝轻蔑的弧度，向着女武神伸出右手，一颗颗黑色能量球浮现在了他的周围，恐怖的崩坏能波动散发而出。

    “比如说…渴望宝石。”

