    她也就没有在那里继续讲下去了，而且在随后也就直接离开了。

    孙鑫一直都是自己在这里盯着事情的，而自己的妻子则是在那里管着孩子。

    不过很快就又到了，送孩子要去学校，参加一个入学前的模拟考试。

    “宝贝等一下，你可一定要好好表现，而且记住了，千万不要害怕，因为里面的老师可是非常和蔼可亲的。”

    林沐然和孙鑫把孩子送到了门口之后，还是有一点不太放心的就盯住了起来。

    小小对自己还是挺有自信的，听到了妈妈这样说之后，露出了一个大大的笑容。

    “妈妈你就放心吧，我一定会用我自己最好的实力，来征服了他们。”

    孙鑫本来没有吭声，不过还喊着自己女儿如此的有志气，她也是非常满意。

    “爸爸是相信你的，那也希望你接下来可以做的越来越好，只要能够成为我们的骄傲就行。”

    他知道自己这样说，可能会给孩子带来太大的压力。

    但这也是没有什么办法的，因为有了压力才会有动力，而且以后学习才是最重要的。

    林沐然也是依依不舍的就把孩子给送了进去，随后两个人就在外面耐心的等待着。

    “也不知道现在到底是一个什么样的情况，我这心里总是坠坠不安的，就怕不好。”

    林沐然在旁边就突然之间开口说话了，也是写满了担心。

    因为考试的结果直接会影响到孩子，会不会分到一个好的班级，这可是非常重要的。

    孙鑫心里其实也挺紧张的，但是知道自己必须要当一个主心骨，如今妻子都已经担心起来了。

    自己如果要是再担心的话，只会让他们变得越来越烦，而且也会影响到孩子的。

    到最后如果要是真的考得不好，那么孩子就会变得更加的内疚。

    “好了，你就不要想那么多了，如今都已经来了，而且我相信我们孩子的能力。”

    他轻轻地抱了一下自己的妻子。直接开口说话了。

    林沐然清楚他是在安慰自己，不过现在也没有在那里继续说话，只是耐心的等待着。

    心里更是默默祈祷着，绝对不要出现任何的问题。

    过了一个小时小小，就直接从教室里面出来了，而老师也拿了卷子。

    “两位家长就在这里耐心等待一下吧，我现在就去看一看。”

    孙鑫看着总算是结束了，心里也松了一口气，不过表面上还是比较冷静的就说。

    “麻烦老师了。”

    等到了时间之后，老师在那里办起了卷子。

    两个人也是非常的紧张，而小小则是一脸的淡定从容。

    她好像对自己是真的特别有自信，也相信自己一定可以能够拿一个高分。

    “这个题目难吗？为什么你这么冷静呢？”

    林沐然在旁边本来是没有吭声的，可是看着自己孩子这个样子，也就问了一句。

    小小非常自信从容的点了点头，更是冷静的就说。

    “肯定是比较难的，但是我自己有信心能够拿下的，所以大家不用担心。”

    这个小人看起来真的是非常的好，这么小的年纪就能够有如此大的魄力。

    以后想必肯定也是会大有出息的，孙鑫看到的这里也是非常的欣慰，于是就直接说。

    “如果你这一次要真的是可以考一个好神奇，爸爸周末的时候一定会带你去游乐园的。”

    而且在刚说完了这些之后，老师也是一脸不敢相信的，就直接拿着卷子出来。

    “这位孩子确实也挺优秀的，居然拿到了一个满分，要知道这可是一个比较难的卷子。”

    说着也停顿了一下，看起来也是非常满意的，就看了一下小小。

    “如今教科书上都还没有教呢，没有想到你居然都已经会了，看来平日里你也是温习了功课。”

    林沐然本来在旁边，一直以来都是特别紧张的。听完了这些之后总算是松了一口气。

    “这可真的是太好了，没有想到我们居然真的给通过了，谢谢老师了，接下来这个孩子就麻烦你了。”

    她此时别提有多么的开心了，立马就在那里喜笑颜开。

    老师其实跟他们的想法也是一样的，而且也非常的意外，毕竟没有想到居然是一个好苗子。

    “你们放心吧，这个孩子我们一定会好好培养的，接下来就是一个重点的培养对象。”

    就这样小小，学习的事情总算也是敲定了，而且到了下周一就可以直接去学校报告。

    “我的女儿可真的是太棒了，没有想到这么难的考试都已经被你搞定了，爸爸都不如你了。”

    回到了家之后，孙鑫也是一脸的满意，就在这里开始夸奖起了自己的女儿。

    林沐然在那里洗水果呢，可是听到了他这么说就直接打断了一下。

    “你也不要高兴的太早了，还有就是记住了要教孩子学会谦虚才对，你说这些可不行啊。”

    小小的年纪必须要学会谦虚待人，不然接下来只会摔跤的。

    孙鑫刚才也是因为太开心，所以才那样说，但是听完了这些之后，赶紧就点了点头。

    “确实是这个样子，那孩子你可一定要记住，你妈妈说的这些话可都是真的。”

    “爸爸你现在怎么这么唠叨呢？就好像是我妈妈一样，而你放心吧，我知道自己该怎么做的，因为我自己心里有数。”

    小小在那里开始坏坏了，不过也是一脸的从容，淡定，这个孩子真的是少年老成。

    “好了，那既然都已经把你们送回来了，我就去忙自己的事情了，你们也在家里好好呆着吧。”

    孙鑫看着都已经没有任何的问题了，也就没有打算继续呆着了，随后就直接说道。

    不过就在刚准备要出门的时候，林沐然却在此时直接叫住了他。

    “是不是要去超市？要不然我陪着你一起去，毕竟咱们两个要是去了的话，说不定还能够多发现一些问题。”

    超市如今百废待兴，而且到底是个什么样子，自己都还没有弄清楚呢，所以想着多了解一下。

