    闻言，秦云蹙眉，伸手将她抱入怀中：“在营城吗？”

    裴瑶哽咽的嗯了一声。

    “朕明日再派人送你去营城。”秦云轻轻说道，手掌抚摸她的玉背以示安慰。

    “妾身想要在营城多待上一段时间，为母亲守灵，还请陛下恩准。”她猛的跪下，泪如雨下。

    “好，朕允了。”秦云点头，又将她扶起来，擦拭她眼角的泪花：“别哭了，人时已尽，人世还长，相信你母亲在天之灵，也不会愿意看见你这般哭泣的。”

    裴瑶的眼中却闪过一丝痛苦，低头未语。

    她恨母亲去世自己却不能在身边，她恨母亲郁郁寡欢而死，她恨这一切事情的始作俑者。

    抬头再看一眼秦云那颇为关心的脸，她的怨恨抵达了顶峰，再无任何爱恨交织可言，有的只是仇视。

    夜深一些。

    秦云安抚好了裴瑶的情绪，看她上床入睡，才从秋叶殿离去。

    他本想今夜不走了，但裴瑶说什么也不同意，说是不吉利，秦云最后没有强求，让她一个人静静。

    听着窗外渐行渐远的脚步声。

    裴瑶的杏仁大眼睁开，猛的又坐了起来。

    她从枕头底下摸出了一块腰牌，金灿灿的，乃御用腰佩，是从秦云身上偷来的。

    她紧咬红唇，清秀的眉目有几分挣扎，然后翻身起床，系好宫装和绣花鞋，悄然的离开了秋叶殿。

    ……

    第二天。

    秦云特地去送了一下裴瑶，她的举止反应微微有些反常。

    但秦云也没有想太多，只觉得是丧母之痛导致的，叮嘱禁军保护好贵妃之后，便去了上了早朝。

    太极殿上。

    王阳等人依旧在逼谏王敏一案。秦云若不是想着拖时间，早就跟这群混蛋大臣翻脸了。

    他一退再退，当朝宣布刑部和宗正寺两方会审，并收回了秋后问斩的命令。

    这才让百官的声音小了下去。

    可秦云的退让，并没有换取来王渭阵营的知趣。

    反而是变本加厉！

    “报！”

    “陛下，不好了！驻马城军队哗变！”

    一位禁军连滚带爬的冲进太极殿，汗珠摔落，颤音道：“陛下，驻马城守将明温率部下叛乱，杀了官员，甚至已经隐隐有往帝都杀来的迹象了！”

    话音一落，满朝震动！

    “驻马城兵变？嘶，出大事了！”

    大臣们脸色一变，议论纷纷。

    “那是咽喉要道，那里退可守，进可直入平原，取三郡，直达帝都！”

    “唉，大夏多事之秋啊，以前陛下仰仗王大人的时候可没有现在这么多事！”

    “赋税问题，军饷问题，已经导致多少事故了，陛下难道还要一意孤行，打压王大人么？”

    “……”

    此时，秦云的脸色变得极其难看，缓缓站起来：“多久的事！为何哗变？”

    禁军脸色苍白：“陛下，是昨夜的事，明温不满朝廷克扣军饷的事情，率部造反！”

    “混账！”

    “朕几时让人克扣他的军饷了？养不熟的白眼狼！”

    秦云一拳砸在了龙椅上，很是生气，第一时间就想到了这又是王渭让人搞的小动作。

    下方，萧翦的脸色却是最复杂，难看的一个。

    因为明温是他的旧部，忠心耿耿，他不相信此人会谋反，可现在事实就在眼前。

    “陛下，得立刻出兵平乱啊！”赵恒站了出来，面色无比凝重。

    “萧翦！”秦云蹙眉，喊了一声。

    “臣在！”萧翦拱手。

    “命你立刻左大营立刻开拨，连夜赶路，务必将这一伙叛贼诛杀在摇篮里，绝对不能让他们的星星之火燎原！”

    秦云咬牙，在这个节骨眼上，一个城的叛乱可能会带起许多城池驻军的反叛！

    “是，陛下！”

    萧翦重重点头，明温所部若真是反叛，那么他必定亲手诛杀此等逆贼！

    “不可！”

    金吾卫王明大吼，龙骧虎步站了出来。

    斜眼看了一下萧翦，然后对秦云拱手道：“陛下，不可派萧将军前去！”

    “没错！”礼部尚书李封也站了出来，高声道：“朝堂谁不知道明温此将曾经是萧将军的旧部，二人感情深厚。”

    “假如萧将军一时心软，放他一马，岂不酿成大祸！”

    秦云愣了一下。

    明温是萧翦的旧部？不是王渭一方的棋子吗？

    萧翦冷冷看了众人一眼，然后跪地朗声道：“陛下，明温是臣旧部不假，但如今他以下犯上，企图谋反，臣便跟他势不两立！”

    “臣保证，两日之内，平定驻马城之乱！将他项上人头带回帝都！”

    说完，他双眼露出一抹决绝。

    “哼！”

    王明冷哼，不屑道：“谁又能相信呢？！别说你萧将军会不会放水，恐怕您率领左大营一去不回都是有可能的！”

    “你说什么？！”

    萧翦怒了，虎目露出一抹杀气，死死的盯着王明。

    “难道不是吗？！”王明与他争锋相对，火药味十足，看那样子都快要干架了。

    “闭嘴！”

    秦云怒吼，呵斥道：“当太极殿是集市吗？当朕不存在吗？”

    太极殿迅速安静了下去。

    王明冲萧翦冷哼一声，站了回去。

    “陛下，驻马城位置太过特殊，老臣以为需要求稳！”魏征老头忍不住出来说了一句，也不怕得罪谁。

    言外之意，不要用萧翦，理当避嫌。

    萧翦脸被气的通红，想要骂娘，莫名其妙就被人当作贼来防了。

    “那你们说，该用谁？”秦云淡淡的看着下方。

    “陛下，臣愿领金吾卫，前去平叛，保证两日之内，取此逆贼的项上人头！”王明朗声说道。

    他一出声，得到了大多数朝臣的肯定。

    毕竟金吾卫，也是帝都中最强的精锐。

    至于萧翦，他受宠，导致朝廷乱成一锅粥，这是大多数朝臣的偏见，对萧翦都不甚满意。

    有的御史，甚至已经在想如何弹劾萧翦了。

    萧翦急切在心头，若让王明平乱，那么明温所部必定是一个留不下，彻底走上一条不归路。

    “陛下，臣愿立下军令状，必定平定叛乱。”

    “明温此人我了解，对付他也会得心应手一些。”萧翦极力争取。

    “不可！”太史令王阳冷哼道；“萧将军还是好好拱卫帝都吧，这不是你立军令状就可以解决的问题！”

    “难道金吾卫就不可以平叛吗？还是说你萧将军另有所图！”

    萧翦听闻，虎目瞪大，龇牙欲裂！

