    说完，直接挂了电话。

    那边企鹅音乐编辑的眼睛，湿润了！

    多么纯粹了音乐人啊！

    多么高的境界啊！

    钱对于他来说都已经只是符号，他的追求是遥远的星辰大海啊！

    “放心吧！我一定会尽全力，在总公司为你争夺资源！！！”

    事情在网络上持续发酵。

    直到72小时结束。

    系统音响起。

    【恭喜完成第一阶段主线任务，当前主线任务获得认可比例百分之24.5，正在为玩家分配下一个任务身份。】

    叶浪停下码字的手。

    等光芒系统光芒包裹他的全身。

    片刻后，光芒散去。

    叶浪睁开眼，眼前好像是一个小孩子的房间，桌子上摆着成套的奥特曼、铠甲勇士手办。

    伸手一看，自己的手肉嘟嘟的，像个小包子一样。

    “卧槽？什么玩意？”叶浪懵逼了。

    系统音响起。

    【姓名：张可可，一个普普通通的八岁熊孩子，现在正因为赌气不想去上学，把自己反锁在房间里。】

    【性格：熊孩子，刮车、吵闹、发脾气，附近居民对他的好感度接近于0。】

    “淦！坑爹啊！给什么身份不好，你给个熊孩子，这让我怎么获得认可啊？”叶浪欲哭无泪。

    就连这骂街的声音，都奶声奶气的，及其可爱。

    门外，孩子的父母听到孩子的声音，连忙敲门：“可可？你怎么了？你听妈妈话好不好？把门打开，我们今天不去上学了，妈妈在家陪你。”

    叶浪闻声，叹了口气。

    仔细想想，从最开始的世界进入蓝星在进入游戏，自己已经孤儿了好多年了。

    最开始对父母的担心和思念很重，但时间长了，知道自己回不去，逐渐也放下了。

    叶浪跳下床，小脚丫噗呲噗呲地跑去打开门，年轻漂亮的妈妈把他抱起来，仔细查看他是不是受伤了，确认没有后才放心下来。

    “我没事。”叶浪小声说了一句，挣脱怀抱走到沙发上一屁股坐下，平静地看着电视。

    旁边的妈妈给他送上水果、零食，时不时还给叶浪擦擦嘴，给叶浪整的都不好意思了。

    “谢谢。”叶浪下意识地说了一句。

    一句话，直接把年轻妈妈惊呆了，从小到大从来没有听孩子说过一句‘谢谢’。

    眼眶瞬间湿润了。

    这一幕，让叶浪更加头大，只能目不转睛地盯着电视看。

    正巧，电视上出现一则广告。

    ‘今日下午六点，本市最强科技大脑比赛即将开始，我台将为您带来实况转播，为期三天的时间，众科技小组，将为各位带来不同科技实验发明……’

    “这个……好像很有搞头。”叶浪眯起眼。

    他回头看向‘妈妈’，问道：“能带我参加这个比赛吗？”

    女人一愣，忙劝慰道：“可可，这是大人的比赛，你还是小孩子，不能参加的。”

    叶浪说：“我看到了，刚刚介绍里说了，这个比赛不限年龄，谁都可以参加。”

    “这……”女人虽然很为难，但是想到这是孩子第一次主动要求和学习有关的事情，实在不好拒绝。

    思考了一会，她给自己公司的董事长打了电话：“喂，你现在去给咱们市最强科技大脑比赛的主办方联系，就说我们要投资五千万，只有一个要求，让我儿子参加比赛。”

    对面的董事长旋即明白是投资人家的神兽又在‘作妖’，不过这种事情对于公司也是宣传，那个小神兽去了最多当个‘吉祥物’，估计也惹不出是，什么乱子。

    当即应下来：“明白了，我马上去联系。”

    果然，家里有钱，干啥事都方便。

    原本报名早就结束了，可主办方一听白给五千万，还只有这么一个要求，想都没想直接应了。

    不就是照看一个‘小神兽’吗？！

    只要钱到位，什么都好说。

    下午五点半，叶浪准时来到会场。

    并且在他的搪塞和软磨硬泡下。

    这位对孩子宠溺到极致的母亲，愣是包了一辆卡车，把孩子不知道从哪里弄出来的一堆不知道里面是啥的纸箱子全带到的现场。

    并且还派人专门送到了‘可可’专属的试验区，虽然是临时搭建的，非常简陋。

    会场的所有人都好奇地看着这个肉嘟嘟的小孩子，眼中全是好奇。

    因为专门有个试验区写着这个孩子的名字。

    几个年轻的小姐姐哪里抵挡得了这种‘小肉球’的诱惑，在得到孩子母亲的允许后，对叶浪上下其手，又亲又抱。

    叶浪还不敢反抗。

    如今自己的基础属性解锁了一部分，随便一推都可以把成年人推出去几米远，绝不能暴露。

    只能默默忍受了。

    生活不易，叶浪叹气。

    因为被主办方嘱咐过，这孩子母亲是大金主，所以主持人特地走过来，蹲下来问叶浪：“小盆友，你叫什么名字啊？”

    叶浪指了指后面的实验室的牌子，用‘请关爱智障群体’的眼神看着主持人。

    主持人干咳一声，从尴尬中恢复微笑：“那小盆友，你今天过来是给我们带来了什么节目吗？现在的小盆友都非常多才多艺吧？”

    叶浪翻了个白眼：“我给你表演个胸口碎大石怎么样？”

    “哈哈哈哈哈！”

    一瞬间，场下的观众全笑翻了。

    刚刚捏叶浪脸的研究员小姐姐们也笑得花枝乱颤。

    众人对这个小家伙有了新印象。

    千万不要用和小孩子对话的语气和他聊天，不然你会被怼的亲妈都不认识。

    叶浪已经不想搭理这个家伙了。

    时间紧迫，距离现实世界第一波灾难降临，只余下不到14个小时了，自己需要尽快提升主线任务认可度，不然全世界都得遭殃。

    自顾自走向实验室，咔嚓一声把门锁上。

    然后一个人开始清理系统给的这些特殊金属，图纸，不到十分钟，金属和图纸就整齐地摆放在实验室的不同角落。

    应为是临时搭建的，显得有点小，设备也不足。

    叶浪再次叹气。

    如果没有机械的情况下，自己一个人搞，还是挺麻烦的。

    没办法，叶浪打开电脑，坐在角落从现阶段机械化科技的学术网站上学习知识，基础知识扫一眼就理解了，所以主要看的都是高深内容。

