    秦舒雅像是得到了鼓励一样，立刻就兴奋了，继续滔滔不绝的说着。

    “你妈妈可是有名的美人，别人追她的花招就算现在的给高科技也追不上。当然，因为太美，教养好，见过优秀的男人太多，所以一般般的人入不了她的眼，直到傅……叶……叶豪的出现，打动了你妈妈的心。”

    叶不语确定，她听到了一个“傅”。

    一个姓傅的男人。

    叶不语继续不动声色，笑了一下，“我跟我爸相处这么多年了，说实话，我从来没有觉得他优秀。他真的那么优秀，我想，你也不会离开他嫁给许克了吧？”

    “额……感情的事，有时候真的说不准，一个愿打一个愿挨，感情一旦到了那个地步，遇到了，就是劫。”

    叶不语点点头，“也是，我遇到陆执就是这样的。”

    秦舒雅的嘴角扯了一下。

    遇到陆执简直就是天大的运气，福气。

    劫？

    这怎么可能？

    虽然她不知道当年秦不语是怎么了，但是分别了几年以后，再知道她的消息就是她死亡的消息。

    当时的她心里是一阵快意的。

    又过了好几年，她就给叶不语当后妈了。

    然后就狠狠的开始虐叶不语。

    然后又是一阵沉默。

    秦舒雅支支吾吾的说：“不语……”

    叶不语突然放下来了筷子，空气瞬间就冷了下来，秦舒雅直觉的背脊一凉，大气都不敢出一个。

    “你有我妈的照片吗？给我一张。我就给你补偿。”

    秦舒雅一听，瞬间就兴奋了，“我找找，应该有的，我以前跟她有合照的，我都发给你。”

    很早以前就有邮箱了，那个时候所有的照片全部都传到了邮箱里，只要在邮箱里找，就能找到。

    可是她登录之前的邮箱号，发现密码什么都不记得了，她都一大把年纪了，现在流行的就是微信，相片什么的也都存在微信的相册里，哪里还用得着邮箱啊！

    她记得邮箱是账号是她的名字和生日组成的，但是密码，怎么都想不到了。

    “我……我好想忘记邮箱的密码了。”

    叶不语淡淡的说：“这样吧，你把邮箱的账号给我，我找人破解。”

    “好好好。”

    然后秦舒雅就把账号给了叶不语，叶不语直接发给了陆执，让陆执把密码给破解了。

    叶不语从自己的身上抽出了一个支票，“问你最后一个问题，我妈是怎么死的。”

    秦舒雅茫然的摇头，“我也不知道，我当年因为吸毒的事情被学校劝退了，之后就嫁了人，跟你妈妈断了联系，隔了几年以后好像听说她死了的消息，又过了几年，我给你当了后妈，我跟你妈妈之间一直都没有联系，她到底发生了什么，我不清楚。”

    叶不语把支票给了秦舒雅。

    她要知道的都知道了。

    秦舒雅的脑子并不是很好，她这么突然的问，她来不及想对策说假话。

    最多就是在傅和叶豪这里说了假话。

    叶不语还是有明确的判断的。

    接下来，就是破解秦舒雅的邮箱。