    社区医院急救室外。

    一个三十多岁，面容姣好的中年女人正在来回走动着，满脸的不安和焦急。

    她一边来回走着，一边双手合十，不停的向上苍祈祷着。

    这个女人正是齐白宇的夫人，赵玉颜。

    看见齐白宇和一群医生的到来，赵玉颜急忙迎了上来。

    “白宇，爸他……”

    说完，赵玉颜满脸愁容的重重叹了口气。

    见到眼前的情形，林跃揉了揉鼻子，轻咳了两声。

    听见声响，齐白宇这才晃过神来。

    “爸一定会没事的，这是林医生，他一定会治好爸的。”

    说完，齐白宇向着林跃投去了求助的眼神。

    看着一脸便装，穿着随意的林跃，赵玉颜露出了怀疑的表情。

    “他？”

    “没错，就是他上午救了琳琳的林医生。”

    齐白宇说完，赵玉颜的面色这才缓和了下来。

    “那快，林医生，快救救我爸。”

    赵玉颜焦急的说着，连忙侧过身子，让出了一条路。

    正当几个人说话的时候，急救室的灯“啪”的一声就关上了。

    一群人的目光一同向急救室的大门看去。

    过了几秒钟时间，手术室的门从里边打开，陈飞扬陈飞扬从里面走了出来，冲着齐白宇摇了摇头。

    “对不起，我们尽力了，齐先生，请您节哀。”

    说完，陈飞扬侧身让开了路。在他身后，两个小护士正推着一张病床往外走。

    只见一张白布盖住了病床上人的脸，看不出来这人的面容。

    看到这一情景，齐白宇的脸色瞬间煞白，巨大的悲痛从他的心里传来。

    虽然他是叱咤商圈的白宇集团董事长，可是在真正的面临亲人的生离死别，齐白宇的内心还是无法承受的。

    齐白宇咆哮了一声，眼睛里布满了血丝。

    他冲上前去一把抓住了陈飞扬的衣领，他不敢相信自己的耳朵，而是冲着陈飞扬喊道：

    “我爸只是从楼梯上摔倒了，为什么会这样？”

    被揪住衣领的陈飞扬顿时喘不过气来，发出了猛烈的咳嗽声。

    “齐先生，您请节哀！”

    陈飞扬被吓得六神无主，他只好小心翼翼的说道：

    “齐老先生虽然只是从楼梯上摔下来，但是他的心脏不好，因为受到惊吓导致的心脏骤停。我们已经尽力了，可依然救不回来。”

    齐白宇整个人像丢了魂儿似的，松开了陈飞扬的手，整个人摇摇欲坠。

    “白宇，你……”

    看到眼前的情形，赵玉颜赶忙上前扶住了齐白宇。

    “你确定……人没了？”

    就在这时，一道怀疑的声音从人群的后方传了出来。

    话音刚落，齐白宇悲痛的声音戛然而止。

    他顾不上伤心，连忙甩开了赵玉颜的手臂，冲到了林跃的面前。

    “林医生，你有办法的对不对？”

    看着齐白宇悲痛无比的样子，林跃决定出手相救。

    陈飞扬听到林跃的话先是愣了一下，等他回过神来，脸色瞬间无比难看。

    他是名牌大学毕业，又师承名医，如若不是张院长重金请他过来，他是不可能会待在社区医院这种小地方的。

    在社区医院里，他的医术无疑是最好的。

    眼下他给齐老爷子的病情下了最后的诊断，可是却突然听到了质疑声音，这让陈飞扬瞬间无比愤怒。

    “呵，小子，你太嚣张了吧？你这是在怀疑我的诊断吗？”

    陈飞扬盯着林跃，目光阴狠，大声的质问道。

    张伟民上前查看了一下齐老爷子的状况后，重新回到了齐白宇的面前。

    以他的经验来看，齐老爷子的确已经没气了。

    可是眼下林跃去对陈飞扬的诊断发出了质疑。

    “林跃，别逞强。”

    张伟民用严厉的语气提醒林跃。

    “我觉得齐老爷子还是可以抢救一下的。”

    林跃不顾张伟民的提醒，语气平淡的说道。

    “小子，你告诉我怎么抢救？去阎王爷手里边抢人吗？”

    陈飞扬嚣张的说道。

    “去阎王爷手里抢人，我是做不到的。毕竟人还没死，不归阎王爷管。”

    林跃扭了扭脖子，用余光扫了面前恼怒的陈飞扬一眼说道。

    “胡说八道，齐老爷子已经没了心跳，连脉搏都没有了，怎么可能还活着？”

    陈飞扬瞪着林跃，冲着他大吼道。

    “救不回来，那说明你蠢。”

    林跃满不在乎的看了一眼眼前发飙的陈飞扬。

    “小子，你如果今天能救回齐老爷子，我陈飞扬这辈子不再给人治病。如果你救不活，那就给我滚出社区医院。”

    陈飞扬看着一脸轻蔑的林跃，大声吼道。

    自打张院长重金聘请陈飞扬来到社区医院，当了这么久的主治医师，陈飞扬还没有受过这样的质疑。

    眼前被这样一个半大小子给质疑，陈飞扬感觉心里无比的不痛快。

    “行，那就提前收拾好你的东西，准备着滚蛋吧。”

    说完，林跃直接迈开了大步，走到了病床边，一把掀开了盖着齐老爷子的白布。

    只见病床上躺着的齐老爷子，此时面色苍白，嘴唇呈现出一片紫色，身体肌肉呈绷紧状态。

    林跃探了探齐老爷子的鼻息，又将手在齐老爷子的心脏处停留了片刻。

    “果然没了心跳。”

    林跃喃喃自语道。

    此时他已经看出来了，齐老爷子目前并没有真正的死亡，而是处于濒临死亡的假死状态。

    这样的假死状态，如果再拖延一会儿，那可真的就得见阎王爷了。

    林跃没有迟疑，赶快从自己的银针包里取出了银针，他一边掀开齐老爷子的上衣，一边将手里的几根银针悉数扎在了齐老爷子胸前的穴位上。

    林跃出手很快，没有人看清楚他的扎针手法，正当所有人的目光都集中在林跃手上时，耳边传来了陈飞扬的声音：

    “哼，如果你真的能把人救回来，我把银针给吞了。”

    林跃没有理会陈飞扬的冷嘲热讽，只是淡淡的看了他一眼，说道：

    “放心，我这里一盒呢，给你备着的。”

    看到林跃一副气定神闲的样子，陈飞扬突然感觉内心一片不安。

