
既然老唐将戏份全都抢光了，柏毅也就没必要再赖在重火力连里不走了，于是待吃完午饭便收拾行装准备返回位于后方的炮兵阵地。

尽管在返程时的风景很靓丽，柏毅依旧很郁闷，但很快也就释怀了，毕竟他在火箭增程弹的研制中并没起到太大的作用。

不过是在前往朝鲜前，确定的一个研制方向而已，至于具体的研制则完全是靠斯图腾贝格等一众德国专家完成的。

而这些德国专家早在1941年便为纳~~！~~粹德国研制出世界上第一款火箭增程弹，并成功应用于SFH—18型150mm榴弹炮，创造出19公里的最大射程。

尽管在战争末期，火箭增程弹这类特种弹要，因为制造难度大，弹药威力小，生产成本高等因素，逐渐从德军的军火采购名单中剔除，但相关的技术却完整的保留下来。

并随着被俘的德国专家来到了寒冷的西伯利亚，进而又辗转被带到了中国，并最终在白云厂获得了新生，重新成为量产的新式弹药。

只不过相较于二战时期的150mm火箭增程弹而言，斯图腾贝格对白云厂出产的同类弹药进行了相当大的改良，其中最重要的一点便是将射程明显提高。

从原来的的19公里，提升到22公里。

较之SFH—18型150mm榴弹炮最初的13.3公里的最大射程，足足提升了将近一倍，这在二战时期简直不敢想象，因为那时就算200mm以上的火炮，也不过20公里出头的射程，根本就没有一款150mm级别的火炮能达到这个程度，否则整个二战都有可能改写。

可仅仅时隔几年的光景，只凭着二战时的老旧技术，便让老旧的重新焕发出令人惊叹的作战能力，着实是令斯图腾贝格等一众德国专家是捶足顿胸感慨连连，直呼当年他们为什么没想到这种简单有效的办法去提升火炮的性能？

其实并不是德国专家们想不到提升火炮射程的办法，不然也就不会有火箭增程弹的问世，但问题是他们有了火箭增程弹之后，便陷入了射程与威力的悖论中。

因为火箭增程弹是以牺牲炮弹装药量，来为后部的火箭发动机腾出相应的空间，是以想要炮弹射程远，减少装药量，增加火箭储存空间即刻。

可这样一来炮弹的威力必然大打折扣，甚至还不如一枚100迫击炮弹的威力大，这在战况激烈的二战欧洲战场上简直连个屁都不如，因此取得令人惊叹的大射程也就没有任何意义。

但要保证弹药威力，弹药的火箭就必然要压缩，所谓的远射程就只剩下空谈，因为提高的那几公里的射程根本起不到多大的作用，正因为如此，德国的火箭增程弹才会成为鸡肋，并最终被德军所放弃。

白云厂在开始研制火箭增程弹时也遇到同样的问题，以至于斯图腾贝格等人建议，与其在这种吃力不讨好的弹药上浪费时间，还不如把精力放在下一代火炮的研制上，从源头去解决的射程，总比在弹药上投机取巧来的立竿见影。

对此，当时还在白云厂主持科研工作的柏毅却反问道：“火箭增程弹既然是特种弹药，那干嘛非要在普通装药上钻牛角尖儿？为什么不试试特种装药，特种引信？”

正所谓当局者迷，斯图腾贝格等人不是想不到其他特种装药，只不过是陷入了普通榴弹装药的桎梏中无法自拔而已，正因为如此，当他们听了柏毅的话之后，便等于是在他们的头顶上打开了另一扇窗，一片崭新的天地便至此朝他们打开。

摒弃特种装药，使用最新开发的且质量轻便的白磷装药。

舍弃传统的碰炸引信和延迟引信，用更为灵巧简便的静电近炸引信起爆，增加杀伤效果。

再加上德国专家们本就烂熟于心的炮弹火箭结构。

如此新一代近炸白磷火箭增程弹就这样确立里了最基本的技术框架。

至于相关的制造，对白云厂来说更是毫无难度，先不说从苏联引进的废旧钢铁中，就有不下六个基数的150mm炮弹，但就最关键的白磷装药和静电引信，白云厂在生产37mm近炸防空炮弹和80mm白磷燃烧弹时就已经积累丰富的制造经验。

转而为150mm火箭增程弹做配套，不过是增加装药量和修改电路走向的小问题罢了，至于炮弹火箭发动机，因为有40mm单兵火箭筒的制造经验，所以尽管在加工精度上要求更高，但也不是多大的问题。

正因为所使用的都是白云厂所拥有的成熟技术和工艺，所以在4月底，新式火箭增程弹便完成研制并开始投产，不到一个月的时间里，生产了240发火箭增程弹，满足六门SFH—18型150mm榴弹炮两个基数的弹药量。

当白云厂西侧的试验场上，一枚从22公里外打来的150mm火箭增程弹，在目标之上凌空爆炸，下面的数十个稻草人被飞溅的白磷烧成灰烬之时，也就不难理解那些德国专家为何捶足顿胸了。

因为这款弹药里没有超前的技术，也没有天才般的创意，有的只是成熟技术的集成，但造就的却是足以改变战场态势的绝对杀器，这让那些表面恭敬，内心却依旧高傲的德国专家们如何不为之折服与懊恼。

也难怪斯图腾贝格在150mm火箭增程弹试射后会酸溜溜发出这样的感慨：“德国不缺严谨的工程师和超越时代的创意，所缺的恰恰是柏毅这种天生的军工天才！”

如果柏毅能听到斯特滕贝格这句话，绝对会得到极大的满足，可惜人家说这话的时候，他人已经身在朝鲜，好不容易有几个自我展现的机会，却不是遇到军备首长那般的强人，就是碰见老唐这种好东西你拿来，逼我来装的混人。

想来想去，还只能如老唐所说，去给美国人好好惊喜惊喜吧！

一边想着，柏毅的车却已经驶入冷黄山的密林之中，在哪里六门分散布置的德制SFH—18型150mm榴弹炮，早已将黑洞洞的炮口高高扬起，柏毅略略的扫了一眼，对炮兵学员的阵地布置刚满意的点着头，便觉得脚下的大地犹如地震一般颤抖起来。

旋即震耳欲聋的爆炸声便穿破十余公里的阻隔，灌入这处炮兵阵地的每一处角落，柏毅定了定神，旋即拿起望远镜，看了一眼远处大股大股升腾的硝烟与火光，不禁讷讷道：“这就开始了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9314943"  chaptername="第四百三十四章  火箭增程弹（下）">加入书签</a>
</div>
