    江聿怀微微伸展长腿，有人给谢时竹让出了位置，言语间都是嘲笑：“来坐这里。”

    谢时竹浑身都在抗拒，又在江聿怀眸光打量中认命地迈着步子落坐。

    系统看完她这一场表演，直呼：【宿主666！】

    有人给谢时竹递上酒，她摇了摇头，“我不喝陌生人的酒，我自己来。”

    其他人一听愣了愣，随即笑呵呵说：“乖乖女啊，怎么会来这种地方？”

    江聿怀抽空看了一下他们，漫不经心说：“什么叫这种地方？”

    男人意识到说错话，赶忙道歉：“口误口误。”

    这里的所有人都看向谢时竹，比起长相漂亮的女人，她过于普通，可委屈求全的模样，倒是勾起了所有人的好奇心。

    能坐在这里陪酒的女人，哪个不是笑不拢嘴。

    谢时竹拿起桌边的酒瓶，又找了新的杯子，给自己缓缓倒了一杯，坐在沙发上，双手紧握着杯子，嗫喏道：“因为缺钱，这里工资高，我才来的。”

    “这样啊，”男人说，“那你的酒量就决定了你的小费。”

    话音一落，江聿怀看向那个男人，身子轻轻往后一靠，声音懒散道：“别玩得太过分。”

    话是这么说的，可他的眼底掠过些许嘲弄，似乎比任何人都想看到谢时竹窘迫的模样。

    这样才能满足他的乐趣。

    “好咧，”男人意味深长一笑，“我肯定得听江少的话。”

    谢时竹明知道江聿怀的心思，依然装作不知道，眼里满是感恩，小声说：“谢谢。”

    江聿怀听见她的感谢，多看了她一眼，又缄默不言。

    谢时竹不缺钱，可是原主缺钱，她似乎真的为了一点碎银，卯足了劲，一杯接着一杯，不带喘气的。

    十分钟过后，那杯红酒被她喝得一干二净。

    虽然脸泛起红晕，但她却没有一点醉意。

    这让其他人很是惊讶。

    江聿怀身边的男人说：“有点东西啊，这都喝不醉。”

    江聿怀微微挑眉，目光在谢时竹继续开酒的手上扫了一眼，可不是有点东西，而且眼光不错，只挑贵的喝。

    她喝下去的酒，估计打一辈子工也还不起。

    男人见谢时竹没什么变化，瞬间觉得没意思，拦住了她，“可以了。”

    谢时竹因为喝得太急，被呛得眼睛有了湿意，蒙上了一层水雾，原本平凡没什么特点的样貌，竟然因为一双眼睛格外动人。

    隔着镜框，她睫毛也染了点湿意。

    “去唱首歌，”男人指了指最中间的台子，上面有一个升降椅子，还有立杆话筒，“要是唱的好，小费翻倍。”

    谢时竹微怔，眼睛亮了起来，嘴角漾开笑，激动地问：“真的吗？”

    江聿怀沉沉目光端详着不远处的她，似乎对她感了点兴趣，唇角微勾，低沉的声音答：“嗯。”

    谢时竹立马从沙发起身，她调了调话筒，然后坐了下去，因为这首歌马上结束，她便安心等着随机播放的下一首歌。

    在她等待期间，这些人也没什么耐心，各自喝酒聊天。

    有人给江聿怀递了根烟，江聿怀接过，对方又替他点了烟。

    烟雾缭绕。

    在他们已经忘却谢时竹时，歌已经切换到了下一首，女人的吟唱让几个男人的谈话声停止。

    他们瞬间看向了谢时竹。

    女人的声音婉转动听，可能因为紧张落音有些微颤，又轻松地唱了下一句。

    空灵、纯净的音色，似乎在这纸醉金迷的氛围内显得格格不入，却又让人身心舒适。

    其他人差点以为原唱没关。

    江聿怀透过氤氲的烟雾，直勾勾看向谢时竹。

    这样的谢时竹像是换了一个人，头顶的灯光落在她的头发上，镀上了一层暖光，在光的映衬下，她仿佛脱胎换骨，有了属于她自己的色彩。

    外貌似乎已经变得不那么重要。

    伴随着伴奏结束，谢时竹脸色微红，她急忙站了起来，急匆匆地迈开步子，坐在角落里低下脑袋。

    江聿怀笑了笑，把烟在烟灰缸里压灭，视线放在谢时竹身上几秒，又不紧不慢收回目光。

    谢时竹垂下脑袋，嘴角上扬。

    昨天晚上，她在看原主手机时，发现了某个唱歌软件，点开后，基本上都是原主自己录的歌，很好听，又因为自卑，只能设置为私密。

    这本书里，对于炮灰只是一个工具人，但只要是个人，她就会有一个过人之处。

    谢时竹待了几分钟，以工作为由从这里离开。

    她一走，其他人惊叹道：“江少，你真是找到了宝藏，这姑娘别看长得一般，但这一唱歌，就让人忽视了她的外貌，话说，你这种地方怎么会招来这种乖乖女。”

    江聿怀修长的手指握着酒杯，薄唇靠近杯口，轻饮了一口说：“周媛介绍的。”

    “周媛？”男人说，“她可真是厉害，把这种乖乖女介绍到你这种地方。”

    剩下的人心里明镜，江聿怀这里不是什么好地方，能把朋友介绍到这里，目的可不纯啊。

    *

    谢时竹下班前收到了一份很厚的小费，负责人交给她的时候，满眼的不可思议。

    以她的姿色，一天晚上，无论如何，也赚不到这么多。

    还是别人的六七倍。

    谢时竹接过后，说了一声“谢谢”便换上自己衣服离开。

    几天后，谢时竹接到周媛的电话，周媛在电话里说今天周月柔要被接回来了，让她赶紧过来。

    谢时竹挂断电话，不紧不慢坐上公交车，前往周家。

    周媛一见到她，急得脸色惨白：“真没想到这么快她就回来了，你帮我想想办法。”

    谢时竹安抚地拍了拍她的肩膀，“现在周月柔已经快回来了，阻止也来不及了，只能先了解她，然后将她赶出周家。”

    “可是，怎么了解啊？”

    谢时竹笑了笑，眼神看向窗户外，“当然是知己知彼。”

    周媛皱眉：“让我跟她搞好关系，我做不到。”

    “我来就行，”谢时竹说，“以你的身份，她肯定有芥蒂，我接近她就比较方便。”

    周媛见谢时竹说这话，松了一口气，“行，要是把她赶出周家，好处我肯定少不了你。”

    谢时竹凝视着她说：“你是我的朋友，帮你是应该的。”

    周媛心虚了好一会，她从来没把谢时竹当成朋友，就谢时竹的家庭条件，连她家佣人都不如。

    “我爸为了迎接这女人，竟然邀请了不少人开个欢迎宴，”周媛停顿了一下，突然变得娇羞起来，“池泽今天也会来。”

    谢时竹当然知道，不仅文中男主会来，而且男配也会来。

    两人就是在今天看到周月柔，她倾国倾城的外貌让他们沦陷，从此开启了两男争一女的剧情。

    谢时竹在心底哼笑一声，今天真热闹啊！

