    红毛狐狸平时虽然摆出一副认真好学的模样，但实际上只有我才知道她的底细。

    比如现在她手里拿的那本“体育教学规范”，外面确实是这个皮相，但是内里却早已经被换成了陈抟的“正易心法注”，看得津津有味。

    这些门道我是后来才知道的，当时只是觉得红毛狐狸专注看书的模样挺好看，有一种安静的美感。她看书的时候，我就站在下边仰起脸看她，看着看着就觉得好像缺点儿什么。

    “上弧月，你应该戴一副眼镜。”我说道，指指她旁边那些桌子，“你看别的老师都戴眼镜，显得多有文化。”

    红毛狐狸一愣，随即若有所思地点点头：“有道理，不知道这么一打扮会不会和其他老师更好相处一些。”

    于是下午等我再见到上弧月的时候，她就变成了另外一番模样。

    一副银边眼镜，非常合适地搭在精巧的鼻梁上，和俊俏的面庞相得益彰，更显出一种非常吸引人的知性美。

    “真好看。”我仰着头赞叹道。

    但凡女人听到有人夸奖自己的容貌时都会觉得高兴，上弧月虽然是个女狐狸，却显然也难以逃脱这个魔咒，一时喜形于色。

    但是问题也就随之而来了。上弧月之所以会听我的建议戴上眼镜，目的就是想用这东西掩盖住自己身上那种太过惹眼的气质，事实却证明这种做法简直就是欲盖弥彰，眼镜竟然成为了一种带给她特别魅力的装饰品。

    说实在的，在我眼里，上弧月当老师的生活过得也未免忒委屈了点儿，因为虽然小男孩儿和男老师们都挺喜欢她，但是女老师们去总是想办法排挤她，以至于每天平白生出许多风雨来。

    比如某个女老师整天朝校长室里跑，非要胖校长开除上弧月才行，原因竟然是她丈夫某次来学校接她回家，路上偶遇红毛狐狸带着我和小狐狸，于是回去后就吵着要和这个女老师离婚。

    当然，女老师的请求最终也没有被批准，一来是因为她忽略了胖校长也是个男人，而男人是不可能对上弧月没有任何好感的；

    二来所有人都看得真切，她那陈世美老公见异思迁，和连话都没说过一句的上弧月又有什么关系呢？

    最后，没有上弧月给挤走的女老师反而自己被迫辞职，不知道去哪里了。

    即便如此，上弧月具有魅惑人能力的消息还是在整个学校里传得沸沸扬扬的，吓得所有女老师都不敢让自己的丈夫或男朋友过来，生怕一不小心被红毛狐狸把魂给勾走。

    最为让人头痛的一点是，众人对上弧月身份的猜测就一直没有停过。

    从来没有人见过这两姐妹究竟住在哪里，尽管好事者曾经尝试过跟踪她们，但是总会在中途某个转弯处跟丢。

    学校里有好几种传言，有的说上弧月是临时寄住在我家的，有的说上弧月和小狐狸住在镇上。但是谁也不知道，最初将这些谣言传开的不是别人，而是上弧月自己。

    “姐，你真的觉得在学校里当老师有意思？”放学的路上，小狐狸突然问了一句。

    红毛狐狸狡猾一笑：“当然，我在外面修炼了这么多年，还是第一次到这么好玩的地方。和一群女人勾心斗角，可是一件比面对着围棋盘琢磨阵法还费脑力的事情呢！”

    小狐狸撇撇嘴：“我可一点都没觉得好玩。今天我们班的两个小男孩又打架了，非问我到底喜欢他们两个谁。两个小屁孩儿，我才不喜欢他们呢。结果这么一说，他们打得反而更凶了，其中一个都把另外一个耳朵咬出血了。”

    作为见证这场“小屁孩和小屁孩的战争”的我来说，想起当时的场景还觉得心有余悸。一群不怕事大的小男孩儿在旁边呐喊助威，两人就像是见了红布的小公牛一样狂躁，手脚并用不够，甚至连嘴都用上了，以至于最后落了下风的那个哭着说要把这事儿告诉家长。

    甭说，根据前几次的经验来看，最后这事儿的罪过还要被安在小狐狸的头上，因为没有她的存在，两个熊孩子又怎么会无端地打起来呢？

    面对小狐狸的抱怨，上弧月颇为爱怜地摸了摸她的脑袋：“如果你的感受是这样的，那就更应该让你和他们多接触了。”

    “为什么？”小狐狸瘪着嘴巴，一副挺委屈的模样，“犯错的又不是我，凭什么那些家长最后总是把我骂一顿？”

    “因为家长们只看到了现象，并不知道这其中深层的原因是什么。”上弧月笑道，“即便我们狐狸不迷惑人，人也会被我们身上散发着的灵秀气息吸引。归根结底，是他们自己定力不够而已。”

    说到这儿，上弧月话锋一转，蹲下身子看向小狐狸：“小月，你要记住，不管是这个世界还是其他世界，永远都不要把公平寄托在道理上。任何的道理在力量面前都是微不足道的，如果你觉得委屈，那就用你的脑子和手段让伤害了你的人付出代价。”

    小狐狸瘪着嘴点头，也不知道究竟听没听明白。我在那里却听得心里拔凉拔凉的，心说狐狸的处事原则还真是充满了戾气。

    难怪农村人说“胡黄长白”四大仙一个也别得罪，要不然会被玩儿得家破人亡。听上弧月这种“以眼还眼以牙还牙”的理念，还真是报复心够强的。那个想让胖校长把上弧月给开除的女老师，不就是这样被她给挤走的么？

    跟着狐狸姐妹回到住处，上弧月特意给我炖了人参汤喝，说晚上还要出去一趟，提前给我养养精神。

    “咱们又要去哪儿？”我问。

    上弧月微微一笑：“咱们去找你的影子姐姐。”

    影子？

    我突然想起了那个被警察们带走的小女孩儿，那张苍白而没有任何表情的脸。

    虽然最开始的时候，影子差点儿没用水果刀把小狐狸给捅伤，但是随后得知她一直被杨永新的蛊虫操控，我就对这位身体有残疾的小姑娘仇恨不起来了，反而觉得她非常可怜。

    但是眼下听上弧月要带我们去看影子，我又觉得有些难以置信：“她不是被警察们带走了么，咱们难道要去刘队长说的那个517局去看她？”

    红毛狐狸摇摇头：“如果我得到的消息没错，现在影子应该还被关在县城看守所里，等着明天上头派人来进行移交。如果影子被关进那个神秘的517局，我们再想找到她可就困难了。”

    我点点头，问了一个挺傻的问题：“咱们进了看守所怎么说，说认识刘队长？”

    “笨啊！”上弧月皱着眉头，轻轻给了我一个脑瓜崩，“咱们可是从看守所往外面抢人的，你以为还会和里面的人打声招呼？”

    抢人？

    我突然明白过来，心说这不就是传说中的劫狱么。要是万无一失还好，万一不小心被发现了，那还不得把我们也给关进去啊。

    但是想想上弧月的本事，我又觉得后一种情况不可能发生了，心说爱咋地咋地吧，万一真的被警察叔叔抓起来，我还正好可以不上学了呢。

    夜色掩映中，我和两只狐狸悄悄地出发了。

    我们县就一个看守所，叫做‘北白河看守所’，位于县城的北部，距离十里长山的距离很近。

    县里但凡犯了错误的，全都被关在了这个地方，严重的转到其他地方的监狱，情节轻的关上些日子也就放了。附近很大一段空间都属于警戒区，想要不动声色地进入到里面对普通人来说还真不是一件简单的事情。

    但是红毛狐狸绝对是个例外。在我们来到这里之前，她还担心自己的迷障在这种戒备森严的地方会不会失效，但是随后就发现这种担心纯属多余，因为这里毕竟只是关押普通犯人的地方。

    围墙的四周都有岗哨持枪戒备，穿着绿色军服，很有一种威慑的味道。上弧月拽着我和小狐狸，在迷障的掩护下走到高高围墙的边缘，然后周身红光一闪，带着我和小狐狸直接跳进了围墙里面。

    在做这一系列动作的时候，我们距离最近的哨兵也就有十几米的距离，而且来回扫射的大灯刚好照在我们三个的身上。尽管明明知道身处迷障中的我们是不会被外界看到的，但是内心仍然觉得紧张万分。

    落地之后，我不禁抬头细细打量起了这个陌生的地方。

    以前听村里人讲过，看守所监狱这类地方关的都是坏人，为了防止他们逃跑，墙都设计得很高，而且上面还围着铁丝网。

    可是眼下真到了里面，我却突然发现除了这些特点以外，别的方面倒是和学校很相似：色彩灰暗造型板正的楼房非常整齐地分成了两列，周围种植着不开花的绿色植物；有专门锻炼身体的操场和器材，还有高高悬挂着的标语牌——只不过牌子上写的东西不是“好好学习天天向上”，而变成了“好好改造重新做人”。

    “学校和看守所真的好像啊！”小不点的我仰着头，从内心深处发出了这样的感慨。

