    第365章 不过是自视清高   

    随着一卷卷记载着大唐律法的竹简被放在太极殿上，几个世家大族之间互相交递着眼神。

    似乎是在寻找着同盟，又似乎是在暗中交锋。

    

    而太原王氏的身边有不少范阳卢氏和荥阳郑氏的大臣已经开始提前站队，毕竟他们相信，只要能够与太原王氏达成同盟，日后也必定能够分走利益。

    

    而这丞相之位对于他们而言，就算得到也根本没有意义，既然清河崔氏的人想要争夺，那就任由他们去吧……   

    眼下随着最后一卷儿记载着大唐律法的竹简被放下之后，所有人都正襟危坐，时刻准备着……   

    刑部侍郎对着白景衣躬身拱手说道：“启禀北凉王！所有记载这大唐律法的竹简全部在这里，一卷不差。”

    

    然而这简简单单的一句话，平平常常的行了一个礼，在今日这个场合显得异常刺眼。

    

    因为刑部侍郎刑的这一礼，配合他所说的这句话，仿佛他面对的根本不是白景衣，而是当今圣上。

    

    在场的这些大臣们心中更是对着刑部侍郎有所不满，同时更是在想道：“就算是禀报，也应该先禀报圣上。

    哪有先对北凉王行礼的道理！？”

    

    “如今北凉王与圣上之间的关系本就紧张，如此一闹，岂不是让这紧张的关系更加雪上加霜！？”

    

    而这也是清河崔氏故意为之，毕竟他们的目标可不仅仅是一个小小的丞相之位。

    

    若不是因为现如今，大唐刚刚建国，世家大族的底蕴尚未恢复，如今这天下花落谁家，还尚未可知。

    

    几个家族之间的明争暗斗更是从未停止过，所以清河崔氏就算明知道自己得不到丞相之位，也必须要挑拨北凉王与皇室之间的关系。

    

    而且还不能表现在明面上，必须要表现的十分自然。

    

    清河崔氏更是清楚地了解北凉王的性格，所以他们才敢在朝堂之上如此行事。

    

    白景衣虽然不在乎这些虚头巴脑的礼节，但这并不代表他看不出来，这是清河崔氏在有意陷害。

    

    经过这样一件小事，白景衣就已经将清河崔氏牢牢的记在了脑子之中，毕竟不是谁都有资格来陷害自己的……   

    然而刑部侍郎还满怀笑意的等着白景衣询问他叫什么名字，结果白景衣挥挥手说道：“有劳！”

    

    这两个字看似客气，实则不过是因为白景衣还不想与几个世家大族彻底摊牌。

    其次他说有劳二字，而不是退下二字，是为了甩锅给清河崔氏。

    

    如此一来便可以表明自己的态度，并非是自己让清河崔氏在朝堂之上，对自己如此恭敬……   

    刑部侍郎听到这话之后略微失望的回到了自己的位置之上，面对周围其他几个世家大族的嘲笑，他根本没有放在心上。

    

    毕竟能够做到他这个位置的人，心理承受能力必然易于常人，俗称脸皮厚……   

    尽管李二看的清楚下方局势，但是帝王疑心病，让他依旧有所顾虑。

    同时让他更加心烦意乱。

    

    随即李二挥挥手问道：“不知白爱卿差人搬上大唐律法，是何用意？

    ！”

    

    而白景衣则是无所谓的，翻动着记载大唐律法的竹简，同时语气轻蔑的说道：“回圣上的话！自然是为了拯救那些得了失心疯的傻子，以免再继续干出傻事儿！”

    

    “避免这些傻子因为脑子不够用，而破坏了我大唐来之不易的和平！”

    

    听着白景衣的话，在场的人都明白，白景衣口中的傻子就是魏征。

    

    而魏征则是被气得脸色阴沉，并没有说话，毕竟白景衣在朝堂之上，没有指名道姓，他此时若是站出来，那岂不是自己承认了！？

    

    虽然心中清楚这个道理，但多年以来执拗的脾气，让魏征实在是忍无可忍的站出来说了一句：“北凉王身为朝廷重臣，言语之间竟然如此粗鄙！”

    

    “本王如何说话与你何干？

    莫非魏大夫就承认自己是那个傻子！？”

    白景衣淡笑的说着。

    

    “你……”魏征顿时被气的说不出话。

    

    此时他若是反驳，那么必然中了白景衣的言语之计，可若是不反驳，岂不是让文武百官看的笑话，同时让满朝文武觉得自己根本就是在无理取闹…………   

    还不能魏征调整语气进行反驳的时候。

    程咬金则是嘎嘎怪笑着说道：“嘎嘎嘎！俺早就看出来魏大夫是个傻子！今日终于自己承认了！”

    

    李二立马脸色发黑的说了一句：“知节！”

    

    听到李二的话，程咬金憋着笑容回到了自己的位置。

    

    魏征则是狠狠的瞪了程咬金一眼，同时口中暗骂了一句：“老匹夫！”

    

    他说话的声音虽然不大，但是刚好能够被周围的武将听到。

    当下那些与程咬金关系较好的武将们纷纷站出来为他说话。

    

    “哼！魏大夫自视清高，却称呼我朝武将为匹夫，真不愧是当代大儒！”

    

    “可不是嘛！这泥人尚有三分火气，看来魏大夫这圣贤之书也没白读，张口闭口就是匹夫！”

    

    “依我看是魏大夫觉得自己饱读了圣贤书，所以自命不凡，将我们这些抛头颅洒热血的护国武将称作是匹夫！不然的话也不至于在这朝堂之上弹劾北凉王！”

    

    “呵！为了一己之私而弹劾我大唐的功臣，简直就是丧心病狂的白眼狼！老夫羞与他同朝为官！”

    

    听着一众武将的嘲讽，魏征更是被气得浑身直哆嗦。

    

    毕竟是他先挨骂的，结果反过来还是他的不对……   

    而这一幕虽然看起来解气，但是李二根本不可能让这个情况继续发展下去。

    

    毕竟这些联合起来的武将可都是开国功臣，而他们集体声讨魏征，那岂不是在集体针对前朝旧臣！？

    

    此事若是被有心之人利用的话，朝堂之上的人心必然涣散，到时候必定覆水难收，难以拉拢人才……   

    随即李二拍了拍龙案说道：“够了！都给朕安静！”

    

    听到李二这充满了帝王威严的话语，在场所有大臣全都安静了下来，一个个都眼神轻蔑的看着那些前朝旧臣……   

    看到这一幕的李二更是头疼不已，却又无法去明说……   

    

