    “我们一起合作共渡这次难关吧，这次不一定非要我们杀死目标，只要给对方造成一定伤害就能够活下去，至于解决目标，那个男人应该就能办到。”加藤胜转过身，对众人提议到。

    那个男人自然指的是夏天明。

    “那我们也要尽快点接近目标，不然我们还未见到对方就已经被他给解决了的话，那我们依然会被抹杀。”上一局跟在夏天明身后浑水摸鱼的割腕少女有些焦急说到。

    记得当时自己想要抢占一点积分，都被他给吓得差点尿裤子，那个男人护食太强了，难道一点都没有对自己这个可爱的少女产生怜惜之心吗?

    加藤胜看到那军人离队，立马追问道:“你去哪里?不跟我们一起走吗?如果你离开任务区域一定范围，黑球一样会把你抹杀的。”

    军人没有回答他，继续一声不吭的离去。

    “哼，每次任务都有些奇奇怪怪的寻死之人，用不着管他们，那个男人已经进去了，我们也都跟上吧。“

    玄野计说罢，便也进入了东京日报社大门，其它人紧跟其后。

    此时，在报社大厦某一层的玻璃后，一个人影正在注视着他们进入……

    在报社门口有道安检门，他们携带着大量武器装备进入后没有响起任何警报，两旁的安保人员对他们这些奇装异服之人也视若无睹。这栋报社大楼共有三十多层，而目标就在其中的某一层。

    如果一层层去找的话，不知要花费多少时间，还不一定能够找得到。

    还有问题是现在他们在外人的眼中是隐形的，说的话也他们也听不到，无法进行沟通询问目标的下落。

    “笨啊你们，既然他们看不到我们，也听不到我们说的话，难道不会写给他们看吗?”

    女主播佳然来到待客区拿起一支笔和一张便签纸，在一面写道“私密马赛，请问你们报社里有一个叫艾迪的记者具体在哪个部门，可以告诉我吗??”，并还在末尾画了一个爱心。

    “不愧是伟大的圣佳然，轻易就想到了我们没想到的事情，佳然，我真的好喜欢你啊!为了你，我要唱猫中毒!”

    肥宅激动的拍起了肚皮，在他们这些御宅的眼里，不论偶像做什么都是完美的。

    佳然无视他，拿起这张便签纸就来到了一名坐在待客区的男子眼前晃了晃。

    该男子见空气中一张纸在自己眼前飘来飘去后一愣，啊的尖叫一声落荒而逃连，手提包都来不及拿。

    之后佳然又依法炮制给其它人看，同样要么是被吓跑，胆小的甚至直接当场吓晕，并没有起到什么作用，这令她顿时就显得十分失落。

    肥宅赶紧安慰她:“然然不要难过，是他们不长眼，如果你能现身在他们面前，保证都抢着过来告诉你。”

    “蠢货，这种方法我们以前就用过，如果有用的话就不会在这里纠结了。”玄野计冷哼着说到。

    加藤胜这时提议道:“干脆我们还是用老方法吧，我们现在有十个人可以分成四组，第一组从第一层开始往上找，第二组乘坐电梯直达顶层从上往下找，第三、第四组则乘坐电梯前往中间的层数分别朝上下楼层进行搜寻，这样的话就能够以最快的速度找到目标，但是找到了也先别动手，也别惊动目标，暗中通知所有人一齐到来再动手，因为这次任务的难度，可不是仅靠一两个人就能够解决的。”

    众人听到这个国中生靠谱的计划，纷纷表示同意，于是接下来便开始分组。

    加藤胜和女星石井优一为第一组;短发少妇、魔鬼筋肉男、8岁男孩为第二组；女主播佳然、割腕少女为第三组;爬山老头和肥宅则第四组。

    剩下的那只熊猫，则就让它在大厅里自己待着了，因为这只动物实在发挥不了什么作用。

    分好组后，他们便开始按照加藤胜的计划同时进行，一开始肥宅还想和女主播佳然一组，但被她拒绝了，因为看到他那副样子，觉得佳心糖屁用没有。

    至于夏天明现在去哪里了，他们管不了也没法管，只希望自己能够在那个恐怖的男人解决目标之前，能够让自己也蹭一些伤害，哪怕磨磨目标的血皮也好，这样就不至于在任务结束后被抹杀…….

    ********

    此时在该栋大楼的某一层，一个身材姣好、穿着职业ol装的女职员正跟着一个大腹便便的秃顶上司走向阴暗的小工具房。

    上司搂着她那纤细的腰部，露出一副急不可耐的猥琐笑容道:“只要你让我满意了，这次的升职名单里保证少不了你。”

    女职员虽有着精致漂亮的五官，但是却如机器人般面无表情，语气异常冰冷道:“嗯，保证会让你舒舒服服的。”

    上司被她这冰冷的语气激的忍不住打了个冷颤，勉强笑着说道:“心里不要乱想什么，有很多女人想要靠我上位还没那个机会呢。”

    而后，上司便带着她来到工具房门前，他从口袋里掏出唯独自己才有的钥匙，把门打开后两人便进去了。

    上司熟练的从工具柜底下抽出一张折叠床，看样子他不是第一次在这做这种事情了。

    把折叠床展开后，他便迫不及待的转过身猥琐笑道:“怎么样，这里的环境也不是那么的差吧，我可是经常有让清洁工打扫整理。”

    女职员则转过头看了看反锁住的门，语气依旧冰冷道:“可以开始了么?“

    “当然可以，没想到你比我还性急嘿嘿。”上司兴奋的BOKI 了起来，激动到颤抖的手开始脱下身上的衣服。

    当他抬起头准备看对方那曼妙的身姿时，瞳孔突然急剧放大起来，脱衣服的动作也瞬时定格住。

    只见女职员那冷峻的脸庞突然出现了数条裂缝，脑袋顺着裂缝开裂成几条蠕动的条状肌肉组织，且组织顶端还硬化成散发出寒芒的生物质刀锋，中间还延伸出吊着几颗眼球的触手？！

    “你……”

    上司看到刚刚还青春靓丽的女职员突然变成这副惊悚模样，惊愕得开口刚吐出一个字。

    歘！

    女职员脑袋分裂出的刀锋状肌肉触手瞬时一阵狂舞划过上司的身躯!

    紧接着他那肥胖的身躯瞬间碎成十几块，倾泻着倒在了地上，死的不能再死!

    而后，女职员便趴在了尸体上，咕噜咕噜的大块朵颐起来。

    突然，工具房门锁被强行拧开，一个男人站在门前，表情淡定的看着屋内这惊悚血腥一幕。

    女职员察觉到身后有人，脑袋上的其中一条肌肉刀刃猛地甩去，就在即将割断其喉咙时，却被那男人给一把抓住，只不过他的手臂被一层黑色液体覆盖，爪尖锋利!

    女职员转过头，发出沙哑的嘶吼声:“吼……你来做什么，想吃自己去狩猎。”

    男子看着她冷冷道:“放心，我不是来跟你抢食物的，我对这种脂肪厚重的躯体没有兴趣，那些家伙已经来了，我们共生体想和你们寄生体合作，让他们有来无回!”

