    格森本以为初筝肯定不能说服联盟，谁知道他很快就接到联盟那边的消息——

    印白以后交给他们家族负责保护。

    家……族？

    保……护？

    格森不用想也知道是他那个不孝女做了什么。

    交给她一个人不放心，但是交给一个家族就不一样了。

    这都交给他家族了，最后这人会落到谁手里还用说吗？

    联盟的人知道她想拿那个小白脸干什么吗？

    她摆明就是想睡他！

    那可是圣器的寄主！

    联盟里的人都这么昏庸无能了吗？

    格森很想去举报一下，但是最后看在亲情的份上，努力忍住这个冲动。

    最后老父亲格森气得又喝半箱血浆。

    -

    印白的身体结果还没出来，所以这些天初筝一直待在联盟驻地。

    不时有血族跑来偷看圣器寄主长什么样。

    印白就像个小白兔，瑟瑟发抖的待在房间里。

    阿鬼将爬窗的血族赶走，关上窗户：“小主人，您别害怕，他们没恶意的。”

    印白拥着被子，脸色苍白：“宝宝呢？”

    “小姐去开会了。”阿鬼道：“您找小姐有什么事吗？”

    印白摇摇头，他坐在那边发了会儿呆，阿鬼也不敢走，怕有血族偷溜进来吓着他。

    好一会儿，印白出声：“阿鬼……”

    “小主人？”

    印白纠结下，还是小心翼翼的问：“宝宝的父亲是不是不喜欢我？”

    那还用说，你都喝小姐的血了，亲王能喜欢你才怪。

    阿鬼不动声色的问：“小主人为什么这么问？”

    亲王也就第一天和他打过照面，之后就没出现过，他怎么知道亲王不喜欢他？

    “他……”

    印白深呼吸一口气。

    “他昨天来了……”

    “……”阿鬼汗颜，亲王什么时候偷溜进来的？这里不是他守着就是小姐守着，亲王怎么还能找到空隙溜进来。

    阿鬼尽量和蔼的问：“亲王和您说什么了？”

    印白摇头：“没说什么，就是问我在这里如何……我感觉他不是很喜欢我。”

    “没事，小姐喜欢您就行。”阿鬼安慰印白。

    印白：“……”

    阿鬼这话说得没错，就算格森不喜欢印白，初筝喜欢他，格森也不会把他怎么样，顶多是甩个脸色，背后里骂声小白脸。

    -

    初筝开会说的是关于瑰蓝的问题。

    听说狼人和血猎那边还在打，瑰蓝被狼人给抓住了。

    有人说寄一在血猎手里，也有说跑了。

    联盟撤销关于瑰蓝珍稀动物保护措施，之前似乎让她加入了联盟，现在也将其逐出联盟。

    人家本来也是东方的，既然不领他们西方血族的情，那以后就自力更生吧。

    初筝听得昏昏欲睡，无聊拿着手机玩儿。

    微信里正好瞧见血族那个群。

    名字已经换成——你的舞台有多大。

    [瑰蓝的事你们都听说了吧？]

    [卧槽她是个疯子吧！咱们对她也不差，之前我还很喜欢她。]

    [她平时不是连只蚂蚁都舍不得杀的吗？结果搞这么一大出戏，以前都是装的？咱们这么多血族还抵不上蚂蚁？我想想怎么那么怄呢？]

    [之前帮她说话的那些人呢？怎么不出声了，啧啧，这次要不是我们跑得快，估计没有好果子吃。]

    [等狼人和血猎反应过来，他们估计还得打上门，到时候我们咋整？]

    [怕他们啊，打啊！我们又不是打不赢。]

    [就是，削那群孙子！]

    前面是谴责瑰蓝，后面就变成花式骂血猎和狼人。

    历史总是那么惊人的相似。

    会议结束，初筝立即走人，格森叫住她：“血猎和狼人不知道会不会找来，你暂时不能带他回学校，先避避风头，过段时间再说。”

    “嗯。”

    格森没想到初筝这么听话，准备的怒骂都没用上，悻悻道：“学校那边让阿鬼去帮你们办理下停学手续。”

    初筝点头应下。

    -

    初筝还得等印白的检查结果，所以依然住在联盟里。

    好不容易拿到结果，格森那边听见风声，火急火燎的跑过来问：“检查结果出来了？”

    初筝：“嗯。”

    格森：“怎么样？”

    “说他的身体可能是因为在圣器进入身体后被咬了，圣器的力量保护了他，后面又咬了我一口，喝过我的血，导致现在的样子。”

    似人非人，似血族非血族。

    “那他的血液不是不纯了？”格森挑眉。

    初筝：“圣器并没有排斥他。”

    圣器如果觉得他不足以做寄主，会离开他，可是圣器安安静静的待在他身体里，证明他依然有那个资格。

    格森皱眉：“那他就这个样子？”

    初筝：“有圣器的力量，联盟建议让他维持现状。”

    印白的身体会像人一样衰老。

    习性却和血族一样。

    格森啧一声，又问自家女鹅：“你就不想初拥他？”

    初筝沉默下，缓声道：“谁知道会不会出意外，就这样吧。”

    -

    格森家族有自己的地盘，初筝拿到结果后，带着印白先回格森家族的地盘。

    “要和你叔叔一起住吗？”

    “你想和他住？”

    印白连连摇头：“不……不想。”他有点怕。

    初筝这才道：“父亲不住这里。”

    印白松口气，结果这口气还没送下去，格森就带着人进来，说要住在这里，顺便保护他们。

    印白：“……”

    初筝：“……”

    打脸快得像龙卷风。

    初筝先将印白送回房间，安置好他后下楼找格森。

    “父亲，你别吓他。”

    “我吓他干什么？他现在可是重点保护对象，比你重要多了，我这是听联盟的建议，好好保护他。”格森翘着腿坐得没点样子。

    初筝深呼吸一口气：“您再这样，我就叫母亲回来了。”

    原主的母亲在国外，甚少回来。

    格森和她之间各玩各的，谁也不管谁。

    这是血族伴侣间常见的关系。

    不过格森很怕她母亲……

    格森冷哼一声：“谁知道血猎和狼人会不会找你们麻烦，你以为我愿意住这里？”

    “我能自己解决。”初筝道：“不劳烦父亲。”

    以前这丫头也不愿意自己管她，总是冷脸相对，叛逆得很。

    此时初筝面无表情说这话，格森并没觉得有什么不对。

    但是这件事不是小事，格森并不会像以前那么好说话。

    所以最后格森还是住下来了。

    不过格森很少露面，几乎没怎么和印白打过照面，气氛还不算太僵硬。

    格森懒得和小辈计较，他气的是印白竟然喝他女儿的血。

    那是他能喝的吗？

    那是他能碰的吗？

    想想就好气。

    得喝半箱血浆才能缓解！

    *

    小可爱们！来呀！冲压！月票投起来呀！！

