
　　洛姬水一蹙眉，冷冷道：“白鬼，玲珑喜欢王峰，而你又是我父亲认可的女婿，你们两个再怎么争斗，都没有任何结果！”

　　白鬼问道：“你想怎么样？”

　　“我父亲有事出去了，大概七天后才会回来，那就等七天后父亲最后的决定吧！”

　　洛姬水道。

　　“哈哈哈，莫非你认为七天后，伯父会改变主意不成？在他心目中，我才是他的最佳女婿！”

　　白鬼大笑一声，和白鸿直接是离开了。

　　白鬼走后，洛玲珑神色黯然道：“姐姐，父亲是不可能会认可王峰的！”

　　洛姬水蹙着寒眉，道：“我自然知道！”

　　“那你为什么要这样做？”

　　洛玲珑问道。

　　洛姬水深深的看了眼自己的妹妹，道：“如果我不那样做，你认为白鬼会收手吗？今日他必定会不顾一切将王峰斩杀！”

　　“他想要杀我，可没那么容易！”

　　王峰脸上带着一丝不屑。

　　“你太小看白鬼了，他刚才和你一战，根本就没有动用五成的实力，他身具三条灵脉，其中还有一条异脉，而且他还得到幽鬼人的传承，他手中的武器，就是幽鬼人的斩鬼刀！”

　　洛姬水深知白鬼的强大，别说王峰，就算她和王峰一起联手，都未必能够击败百鬼。

　　“那你刚才的话，到底是什么意思？”

　　王峰问道。

　　“如果这七天时间里，你的实力能够再度提升起来，将白鬼击败，就算父亲再护着白鬼，那也没用！”

　　洛姬水道。

　　“七天时间，我再怎么修炼，也不可能击败白鬼！”

　　王峰摇了摇头，虽然他不惧白鬼，并不意味着，他有着实力击败白鬼。

　　“王峰，你要记住，这是你唯一的机会，如果你真的喜欢玲珑，那就想办法提升，将不可能变为可能！”

　　洛姬水认真的看向王峰。

　　“你不是很讨厌我么？这么希望我击败白鬼？”

　　王峰问道。

　　“至少你没有白鬼讨厌！”

　　洛姬水道。

　　王峰脸色微微有些尴尬，随后道：“这七天时间，我是不可能突破踏空境的，至于我的武学，就算更进一步，也未必能够白鬼！”

　　七天时间，就算他躲进须弥图修炼，也只有三十五天而已。

　　洛玲珑灵眸闪烁一丝狡黠的光芒，道：“姐姐，不如让王峰进入雷霆塔吧，雷霆淬体，帮他强化肉身，或许运气好，能够踏入肉身领域！”

　　“不行，雷霆塔不允许外族人进入，而且就算王峰进了雷霆塔，他也承受不了雷霆淬体！”

　　洛姬水摇头反对了这个荒谬的想法。

　　“我们只要想办法支走雷老就可以了，我在外面守着，你带着王峰进入雷霆塔！”

　　洛玲珑说道。

　　洛姬水沉思片刻，最终还是点头同意了。

　　立刻，两女便带着王峰来到了一座高大的宝塔面前，那宝塔约莫三十多丈，共有三层，每层都有八个角，每一个角上都镶嵌着一颗宝珠，上面有着滚滚雷霆跳跃着。

　　洛玲珑灵动的眸子左转右转，随后袖口当中划出一个酒葫芦，走了过去，亲切的笑道：“雷老，你看玲珑给你带什么来了？”

　　不一会，一个红脸麻衣老者从宝塔当中走了出来，大笑道：“玲珑，你就会讨我开心，说吧，你又想做什么？”

　　“嘿嘿，我们洛家有小师弟，他上一次淬体失败了，他有些不甘心，但按照规矩，他必须等到明年才能够再次进入雷霆塔，你看......”

　　洛玲珑双手搂着雷老的手臂，左右晃动道。

　　“我什么都不知道，什么都没看到，我有事出去一趟，半个时辰回来！”

　　雷老边喝酒，边走开，很快就离开了雷霆塔。

　　洛玲珑对着两人招了招手，小心翼翼的说道：“速速进去，你们只有半个时辰，我在这里守着！”

　　“我们进去吧！”

　　洛姬水说着，带着王峰向雷霆塔走去。

　　“王峰，这雷霆塔三层，一层比一层恐怖，以你我的实力，最多只能够到第二层，否则身体承受不住那雷霆的力量，会被反噬！”天籁小说网

　　进入之前，洛姬水再三叮嘱了一声。

　　“恩！”

　　王峰点点头，跟着洛姬水一起进入了塔内。

　　哒哒哒！

　　当王峰进入第一层的时候，举目环视，不仅咋舌。

　　这塔内的空间，竟然比外界要大很多，但整片空间，却密布了许许多多的紫色雷霆，那些雷霆，如同雷蛇一般，在虚空当中不断的乱窜。

　　“王峰，吸收这雷霆之力，不仅仅可以淬体，还能够提升修为，你也可以去尝试下第二层，如果实在承受不了，就回到第一层修炼！”

　　洛姬水说完，并不在理会王峰了，而是直接前往了第二层。

　　王峰笑了笑，跟了上去。

　　果然，第二层的雷霆更为狂暴了，那些雷霆，已经呈现出紫红色，不仅仅如雷蛇般在空中乱窜，更是产生惊人的爆炸。

　　当洛姬水来到此处，她就盘坐下来，开始疯狂的吸收起来。

　　王峰也没有急着前往第三层，而是盘坐下来，催动曜日卷，混沌神珠疯狂的运转，开始将轰击在自己身躯上的雷霆吸收起来。

　　王峰能够切身的感受到，自身的力量，正在一点点的增强起来。

　　这雷霆能量，砸在自己身上，不仅仅在淬炼自己的肉身，其余的能量，也是自动的流转体内。

　　“不愧是洛家啊，这便修炼环境的差距！”

　　王峰微微有些感慨。

　　此时，他已经没有耐心在第二层待着了，想要前往第三层。

　　而这个时候，洛姬水也是缓缓起身，看向王峰，寒眸露出一丝惊讶道：“王峰，你居然能够来第二层，莫非你已经踏入一阶肉身领域不成？那你就好好在第二层修炼吧，我要去第三层了！”

　　“去第三层需要什么条件？”

　　王峰问道。

　　“二阶肉身领域！”

　　洛姬水道。

　　“你达到了？”

　　王峰惊讶问道。

　　洛姬水摇了摇头，道：“二阶肉身领域，哪有那么容易，不过，我想要冒险试试，我父亲曾经没有达到二阶肉身领域，就去了第三层，九死一生，却成功达到二阶肉身领域，我相信，他能够做到的，我也能够做到！”

　　说完，她神色凝重，一步步向第三层走去，随后身形一掠，冲进了第三层。

　　啊！

　　不一会，王峰就听到第三层传来痛苦的叫声。

　　王峰脸色未变，立刻冲上第三层。

　　这第三层，居然是一片漆黑色的雷海，那雷霆如同海水一般，疯狂的冲击他的身躯，让他十分的痛快，源源不断的能量，也是袭入他的体内。

　　不过，他并没有心情享受这个，因为洛姬水漂浮在雷海当中，长裙都被那雷霆震碎了，双眼紧闭，脸上尽是痛苦和煎熬之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0154章：进入雷霆塔免费阅读。https://xs.23sk.com 