
有时候对付一个女人，比对付僵尸更加的麻烦。

林起再次回到了高树林，检查了一遍那林中丢弃的东西，倒是让他找到了一些不错的宝贝。

那七十一阿哥和乌管事的车队中，还带着不少珍贵之物。

其中一对玉髓，倒是让林起格外在意。

“这就是阴玉？”

触手冰凉，而且一股阴气凝聚不散，若放在僵尸身上，可助其快速的吸收阴气，而且也是炼尸必不可缺少的高级材料。

剩下的多是一些钱财贵重之物，林起也不忍他们丢弃在野外，从中挑选了一些自己能拿走的，装进了背包中。

看天色将晚，便迫不及待的找了个地方，开始尝试一下阴玉的效果。

待将身上一切克制僵尸的东西都卸下来后，林起盘膝坐在地上，双手间各拿一块阴玉，气息陡然间变得阴寒了起来。

阴玉催发之下，顿时变得更加漆黑深邃，群山地脉中的阴气，正以极快的速度不断朝阴玉的位置汇聚，短短片刻，便将林起整个僵尸之身覆盖其中。

“好强大的效果，如果我猜的没错的话，那只皇族僵尸能够这般的厉害，定时因为这两块阴玉当成了陪葬品吧。”

那僵尸刚刚出现时，身上的衣物还是崭新如初，明显刚下葬不久，这么快便能成为比任老太爷还要强大的僵尸，定是因为这两块阴玉的缘故。

林起如获至宝，不过只尝试了一会，便收敛心神，将阴玉重新收了起来。

今夜注定不太平，自己还需返回道场观察一下，若有机会吸收那只僵尸身上的尸气，也可抵去数月的苦修。

待林起返回道场时，只见那房中已是乱做一团，一道浑身焦黑的身影正横冲直撞，将几人撵的四下乱窜。

林起箭步跃起，伸手攀上屋檐，直接爬上了房顶。

“快将他引过来！”

手中桃木弩箭已经安装好了箭盒。

听到林起的声音，家乐抬起身边的桌子便砸到了僵尸脑门上，大叫了一声便朝门口冲去。

“林师兄，快射啊！”

情急之下的话，却让林起为之一顿。

自己很持久的好不好？

但该射还是要射，当即便以不弱于四目道长的手速，飞快将箭盒中的十支弩箭快速射了出去！

嗖嗖声不断，十道凝聚了法力的箭矢，转眼间便全部钉在了僵尸的身上。

“他奶奶的，还真是皮糙肉厚！”

但这次那些桃木箭矢，明显只是射入了僵尸身躯一丝，甚至还有几根颤颤巍巍的快要掉下来了一般。

只是一个白天，这只僵尸怎么变得这么肉了？

若不是看到那僵尸依旧是个独眼龙，林起甚至怀疑这不是昨天那只皇族僵尸了。

“小心啊，上面也不安全的！”

四目高声喊了一句，待声音落下，却见地上那只僵尸双腿一屈，竟然直直的跳上了房顶！

“挖槽！怎么就进化成飞僵了！”

昨天的时候，还明明只是毛僵中比较厉害的级别，甚至还被林起打散了体内不少尸气，按说应该变得更弱才对！

眼看那僵尸扑了上来，林起来不及思考，眼中黑芒一闪，周身瞬间凝聚出一层黑色的雾气，整个人瞬间变得阴森了起来。

身躯一震，脚下的瓦片瞬间碎裂，整个人直直的朝房中掉落而下。

同时飞快取出包中的箭盒安装在手弩上，几乎是一瞬间，十根散发着黑芒的箭矢朝天射了出去！

待落地之时，箭盒已空！同时也接触了阴咒的状态。

毕竟若是被四目道长发现了，定要问东问西的追问个缘由。

与此同时，房顶被那独眼僵尸踏破，异常凶猛的僵尸也跟着掉落了下来！

不过对比林起，他落地的姿势明显有些不雅。

看到破绽，四目道长和千鹤道长还有一休大师皆拿着一根桃木棍子冲了上来，噼里啪啦的朝地上的僵尸砸去！

百年的桃木，即便没有炼制成法器，可在他们手中也能爆发出极其强大的威力。

每一棍砸下，那只僵尸便惨哼一身，身躯之上附着的尸气散溢一分。

可这终究无法对他造成致命的威胁！

再次直挺挺的跃起，双手一个横扫，便将三人逼退，就连身上插着的桃木箭矢，也被震掉了几根。

“不行啊，他的身躯已经是铜皮铁骨，一般的东西根本攻不破，我们手中的法器都没用，唯有你手中那些桃木箭了，千万别再浪费了！”

千鹤道长大叫着，他手中的桃木棍使的极其不顺手，可眼下哪有机会让他有时间去将这玩意削一个尖来。

都怪四目，好东西还藏着掖着！

林起看了一眼最后的箭盒，放弃了继续射的想法。

“你们先将他拖住，给我一些时间！”

四目丢掉手中的桃木棍，快步冲进内堂中，在祖师爷神像面前开始施展起了请神之术！

只见他本来瘦弱的背影，竟慢慢变得伟岸了起来！

“我来也！”

看着房中冲出的巨人，林起下意识远离了一些。

请神术竟然还有这样的效果？

本来只有一米八几的身高，在施展了请神术后，竟然直接窜到了两米以上，而且浑身的肌肉高高隆起，壮的令人叹为观止！

一拳轰出，正中僵尸脑门之上，只听咔嚓一声，那僵尸的脖子突然传出一声脆响，似乎是骨头被打裂了一般，整个身躯都飞了出去！

不过待落地不久，那僵尸竟又颤颤巍巍的站起了身！

脖子一扭，瞬间恢复了原位。

“再吃我一拳！”

一步踏出，气浪自脚下涌出，竟将地板都踩得嘎吱作响。

“四目师叔，小心脚下！”

这么强大一个战力，林起可不愿就这般被放气了，看到门口的扫把，顺手拿起将四目道长前面的碎渣扫去，免得被他踩上了。

“小子！你倒是考虑的周到！”

四目伸手点了个攒，迈着厚重的步伐，再次朝那刚刚站起的僵尸冲了过去！

“轰！”

一拳再次砸出，竟把那僵尸的脑袋都砸缩进了脖子中，整个尸身都陷入了地板内！

甚至双手抓住僵尸的脑袋，将他的嘴巴都掰了开来。

“快将桃木箭插入他口中，看我将他砸进去！”

可这种外力攻击，根本伤不了僵尸的本源尸气，必须还要借助林起手中的百年桃木箭！

林起箭步冲上，手中箭盒直接捏碎，抓起那十根桃木箭直接塞进了僵尸的嘴中。

四目道长一掌拍下，直接将那些桃木箭拍进了僵尸的肚子里，顿时黑烟四溢，那僵尸的肚子瞬间鼓胀了起来，在众人还未退避多远，只听一声爆响，那只僵尸竟被两种力量的反应炸成了两半！

待尸气散尽，众人都松了口气。

隐藏在屋中保护七十一阿哥的菁菁闻声走了出来，待看到门口的林起时，脸上的惊吓顿时转变成了怒气。

抓起一旁的桃木棍，便朝林起脑门上轮去！

可刚踏出几步，便感觉地面一震，一个身躯不稳，竟然栽倒在了林起的怀中。

抬头刚要挣扎怒骂，可突然间好像看到了院中的什么东西，脸上竟露出从未见过的惊恐表情。

就连身躯，也颤抖了起来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933831"  chaptername="第六十四章  一波刚平，一波又起！">加入书签</a>
</div>
