    “咳咳……”

    普桑尴尬的挠挠头，说道：

    “兄弟，她叫孟音婉，她不是三大裁决者家族的人，她接近克里斯蒂娜，是为了套出三大裁决者家族的地址。”

    卧底？

    叶修拍了拍御姐的臀儿：“套出来了吗？”

    “还没有！”御姐羞耻的咬牙切齿道。

    叶修解开御姐的穴道：“我们交换一下联系方式，等你套出来之后，第一时间通知我。”

    御姐尽管恨不得咬死叶修，不过还是和叶修交换了联系方式，在保存叶修手机号，备注名字的时候，问道：

    “你叫什么？”

    叶修想了想：“谢广坤！”

    普桑三人当时就迷了，不是叫叶修嘛，怎么还改名了呢？

    普桑正要问叶修为什么改名，却被叶修拉到一旁：“来，普桑，我们合张影。”

    说着取出手机，打开拍照功能，搂住普桑的肩膀。

    普桑很配合的一脸微笑，尽管他不知道叶修为什么忽然要和他合影。

    拍完照，叶修和普桑客套了几句，便急匆匆的离开了。

    “谢广坤……”

    御姐孟音婉怒视着叶修的背影，咬牙切齿。

    “他不叫谢广坤。”普桑的脸上再无朴实憨厚之态，眼神便的凌厉起来。

    孟音婉：“？？？”

    “他叫叶修！”普桑道。

    “华夏医王叶修？”孟音婉惊呼。

    普桑三人一愣，普桑问道：“他很出名吗？”

    “何止是出名，全球怕是没人不知道叶修这个名字，而他在华夏的影响力更是举世无双。”

    孟音婉眯着眼睛说道，她是真没想到自己调戏的人，居然是叶修。

    “有意思！”

    普桑嘴角扬起一抹冷笑，道：

    “叶修实力惊人，最少是七境战神，而他的影响力又这么大，正好为我们所用。”

    孟音婉瞬间明白了普桑的意思：“你是说借叶修之手对付三大裁决者家族？”

    “让他做个炮灰不是挺好吗？”普桑阴笑道。

    “是挺好！”

    孟音婉笑了起来，取出手机，给克里斯蒂娜打去电话，先解释了自己为什么没有去机场接机，又问了克里斯蒂娜在哪，这才说正事：

    “克里斯蒂娜，据我密查，三大裁决者家族派来主导昆仑会武的使者，已经被杀，而杀他的人是华夏医王叶修。”

    挂断电话后，孟音婉的脸上洋溢起了复仇的快感。

    ……

    叶修下山的路上，收到幽冥发来的一段录音。

    正是孟音婉和克里斯蒂娜的通话录音。

    “江湖险恶，人心叵测啊！”

    叶修嘴角扬起一抹冷笑。

    其实叶修之所以和孟音婉交换联系方式，并没有指望孟音婉能从克里斯蒂娜口中套出三大裁决者家族在哪。

    因为孟音婉成功的几率太低。

    普桑三人那等小角色，都知道孟音婉是卧底，如此不缜密的卧底行动，想瞒过三大裁决者家族……呵呵。

    有可能克里斯蒂娜早就知道孟音婉的身份了，之所以没有拆穿：

    一来是克里斯蒂娜不是孟音婉的对手；

    二来是利用孟音婉钓大鱼；

    三是只要孟音婉不暴露，克里斯蒂娜就是安全的。

    “不过普桑所说的三大裁决者家族，要在昆仑会武的时候，屠杀全球一境战神和二境战神这个秘密，必须尽快证实！”

    叶修喃喃自语。

    ……

    “不喜欢这家赌场吗？”

    开车法拉利的孙士信，看了眼坐在副驾驶，刚挂断电话的克里斯蒂娜。

    她黑衣卫克里斯蒂娜和他一样，酷爱赌博，没想到克里斯蒂娜只是去赌场转了几圈，就出来了。

    “突然不想赌了！”

    克里斯蒂娜面无表情道。

    其实她去赌场，是为了找孟音婉，问道：

    “你认识华夏医王叶修吗？”

    孙士信楞了一下，搞不懂克里斯蒂娜为什么提到叶修。

    但是他肯定不能说不认识啊，毕竟叶修之名响彻全球，在国内又是第一名人。

    和叶修攀上关系，一定能让克里斯蒂娜另眼相看。

    “当然认识，不仅认识，我们的关系还不是一般的好。”孙士信吹嘘道。

    “谈谈你对叶修的了解！”克里斯蒂娜说道。

    这是在质疑我啊……孙士信心想，嘴上却把自己对叶修的了解，详细的说了一遍。

    他说的这些，全国人民都知道。

    说完之后，孙士信叹息道：

    “十年前我在国外见到叶修的时候，他跟乞丐似的，没饭吃，没房睡，就是个乞丐，我看他可怜，就请他吃了顿饭，给他买了衣服，还给他租了房子，自那以后，我们就成为了朋友。”

    “可以毫不夸张的说，叶修在国外避难的十年，要是没有我照顾，他早就死了，我对叶修是有救命之恩的。”

    克里斯蒂娜静静的听着孙士信吹牛逼。

    吹完之后，她才说道：

    “安排一下，我要见他。”

    噶？

    我特么吹牛的。

    我又不认识叶修，我怎么给你安排？

    可是吹出去的牛逼，说什么也得继续吹下去。

    “没问题。”

    孙士信爽快的答应，取出手机打了个电话：

    “安排一下，今晚我要举办派对，你邀请一下京城所有赞助商团队的人，特别是叶修，必须请来，至于其他人，你看着办。”

    挂断电话后，孙士信暗赞自己太机智了，居然想到了用举办派对的方式，邀请叶修参加。

    这样不仅能圆了自己吹的牛逼，还能让克里斯蒂娜真的以为他和叶修很铁，而且，他还可以借着派对，结识叶修。

    一箭三雕！

    “那是……”

    孙士信正要继续吹嘘，在他转头看向克里斯蒂娜的时候，恰好从副驾驶车窗，看到一辆‘路虎’疾驰而过。

    “是那个混蛋！”

    孙士信一眼就认出了是叶修的车，太好辨认了，被他的奔驰撞坏的车头还没维修呢。

    “这次非弄死你不可！”

    孙士信脚踩油门，一路尾随叶修的车，想确认叶修的家在哪，然后再找人教训叶修。

    然而，当他看到路虎车，驶入财富公馆的时候，他愣住了。

    这孙子居然和他是一个小区的？

    “立即召集人手，到财富公馆来，越多越好，快！”

    孙士信打了个电话，然后继续跟踪叶修，知道路虎车停下，他才确认了叶修的家在哪，然后他的脸上洋溢起了残忍的冷笑。

