    “怎么还没回来？我们要不要去看看？是不是出什么意外了？”

    盘古殿中，平时话最少的烛九阴，此时如热锅上的蚂蚁，在殿中不断的徘徊，时不时走到门口往外观看，看看李文有没有回来。

    其实不要说他，其他祖巫也是不停的抬头往外看, 祝融更是抓耳挠腮，几次起身都被帝江看了一眼，坐了回去。

    “大哥，这么久了，要不咱们去看看吧，可千万别是咱们拖的时间太短，小文子刚出来就被堵住了。”

    见太阳快落山了，李文还没回来，共工站起来提议道。

    “也行, 我们去看看吧！”

    帝江看了一眼外面的天色，也害怕出现意外，便同意了共工的提议。

    听到大哥发话，众人连忙起身准备往外走。

    “回来了，回来了，巫皇回来了！”

    可祖巫们刚走到门口，一直在外面守着的大羿，表情怪异的，跑了进来。

    “回来了，太好了。”祝融等人松了口气，可随后看到大羿的表情，心中好奇道：“你这是啥表情，是不是小文儿受伤了？”

    大羿表情古怪的摇了摇头，然后指了指外面，“巫皇带回来个人, 好像是帝俊的媳妇常曦！”

    此言一出，祖巫们表情也古怪了起来。

    “咳咳！”

    一声咳嗽从门外响起，李文表情淡然的, 拉着换了一身衣服的常曦，大步的走了进来。

    祖巫们看到真的是常曦，眼中露出了八卦之色，一个个开始用眼神交流，猜测发生了什么事。

    “那个啥，我给大家介绍一下。”注意到祖巫们表情，李文干咳一声，“这是我朋友常曦，最近在天庭遇到点事情，打算在咱们这里住段时间，那个舅舅们，你们应该没意见吧？”

    帝江等人听完，眼神交流更加频繁了。

    帝江：我觉得这其中有古怪，常曦好像跟这小家伙，有不清不楚的关系。

    共工：看出来了，而且常曦身上还有这臭小子的气息，很显然是生命交流过了。

    祝融：卧槽，这臭小子够厉害, 去了一趟天庭，竟然把帝俊的媳妇给勾搭过来了，这次是常曦，那再去一次羲和，是不是也会被带回来？

    天吴：也不知道帝俊知道这事是什么表情，估计已经被气吐血了吧。

    句芒：何止吐血，估计现在元神都要爆了。

    玄冥：好啦，不要说这些事情了，孩子自己喜欢就行，咱们现在最重要的事情，是要做好被妖族报复的准备。

    帝江：没错，前面咱们摆了妖族一道子，现在这小家伙又把帝俊的媳妇给勾搭来了，估计妖族那边，现在已经快炸窝了，咱们要做好与妖族全面开战的准备了。

    坐在自己位置上的李文，看着祖巫们不断的挑眉眨眼，知道他们在进行内部讨论，也没有出言打扰。

    转头对着已经换上一身白色纱衣的嫦娥道：“你先带常曦去休息。”

    交代完，李文又看着表情平静的常曦。

    “事情已经这样了，你也不要想太多，暂时先在这里居住一段时间，等两方有了结果以后，你想去哪再去哪。”

    一直表情麻木的常曦，听到这话，慢慢的回过神来。

    她做梦都没想到，跟自己缠绵的那個人，竟然是巫族之皇，而且外表还是一个七八岁的小家伙。

    看着眼前这个小豆丁，常曦内心一阵疑惑，这小家伙怎么懂得那么多，而且还会那么多动作，让自己都沉迷在其中。

    想到两人在水池中的荒唐，常曦白玉脸颊微微一红，对着李文点了点头，跟着嫦娥走向了李文休息的房间。

    她现在除了跟着李文，已经没有去处了。

    以她对帝俊的了解，自己做出了这样对不起帝俊的事，对方肯定对自己恨之入骨，说不准，现在已经在洪荒通缉自己了。

    只要自己离开了李文和盘古殿的范围，估计要不了多久就会被帝俊算到。

    谷訯

    想到被抓回去的下场，常曦忍不住打了个寒颤。

    帝俊对待敌人可是非常残忍的，如果自己被抓回去了，以对方对自己的恨，绝对不会饶过自己。

    所以，常曦便下定了，跟着李文的决定。

    至于以后怎么办？

    那就等以后再说吧。

    再说了，李文的身份也不低，那方面也非常的强悍，让自己在哪方面都非常的舒心。

    与其离开这里，走向逃亡，还不如继续在这里，舒舒服服的过日子。

    “咳咳！”

    等常曦和嫦娥离开以后，帝江手攥拳头，放在嘴边干咳了一声，看着李文小声的询问道：“没被发现吧？”

    李文尴尬的笑了笑，“正堵在门口。”

    祖巫们：“……”

    祝融：“这么说来，他知道你是谁了。”

    李文摇头，“我当时是变化成他的样子，而且我身上有盘古傀儡和人族至宝崆峒印护身，他看不出我的变化，也算不出我是谁，甚至我去哪，他都算不到？”

    好家伙，帝俊这家伙真倒霉，被人戴了帽子，连媳妇都被拐跑了，竟然连对方是谁都不知道。

    想到此，祖巫们内心竟然有点同情帝俊。

    “咳咳，既然他不知道，那咱就别聊了，省的被他算到，咱们还是聊一聊关于人族的事吧！”

    得知帝俊不知道李文干的事，帝江干咳了一声，决定不再提这事，省的这件事说多了，被帝俊算到。

    “人族那边，你们救了多少？”

    提到了人族的事情，李文便关心这次救了多少人。

    “差不多一半吧，其余的要么隐藏起来了，要么被杀，要被他人救了。”

    得知只救了一半人，李文心中叹了口气。

    这代表着有无数的人族，死在了妖族这场屠杀之中。

    对此，李文有些自责。

    如果他要早知道一点，早点做了防备，人族也不会损伤如此大。

    可万事没有如果，李文虽然知道人族会有这场浩劫，可具体在什么时间，就不太确定了。

    再加上这件事，有那几位帮忙屏蔽天机，李文就是想算也算不到。

    “人族的那三位领头者有没有找到？”

    事已至此，多谈已无用。

    李文看着帝江，询问他有没有找到人族那三位领头人。

    帝江点了点头，“他们三人已经找到了，现在正在安顿人族入住各部落，你的想法我也跟他们提过，他们愿意接受我们的意见，不过在联姻方面，他们的想法是，全凭族人志愿，不能强求。

    并且提出，如果有不愿意留在巫族部落和巫族人联姻的，如果选择离开，我们不能阻拦。”

    李文微微颔首，同意了这个条件。

    每个人的想法不同，有的愿意接受巫族的庇护，有的人却是不愿意的。

    对于那些愿意留下来的人，李文会全心全意的对待，而对于那些想离开的，他也不会强求。

    不管未来人族如何，只要自己保证留在巫族的这一支，传承下去就行！

