    “那落雪峰的二师兄是什么修为？”剑尘再次问道。

    “落雪峰的二师兄和卓峰师兄一样，都是三色元旦修为，不过他已经触摸到圣战法则的门槛了，所以他比卓峰师兄要厉害一些。”白玉说道。

    剑尘微微点头，光明圣师的战斗力很弱小，就算是掌握了光明神术，也强大不到哪里去，一名三色元丹的光明圣师，绝对不是一名两色元丹的圣战天师的对手，落雪峰的二师兄既然已经触摸到了圣战法则的门槛，那的确不是卓峰可以对付的。

    这时，剑尘的目光一瞥山脚下，手指着一处方位说道：“他们就是落雪峰的人？”

    闻言，白玉心中一惊，立即顺着剑尘手指的方向看去，这一看之下，顿时是令的她的小脸猛然大变，用带着几分慌乱的语气说道：“就是他们，就是他们，这落雪峰的人也太过分了，他们竟然又来了。小师弟，他们就是来找麻烦的，专门欺负我们实力不如他们，你赶快躲起来，千万不要被他们发现了，我这就去找大师兄。”话还未说完，白玉就慌慌张张的离开了这里，去找卓峰。

    白玉走后，剑尘就在不远处的一块岩石上盘膝坐了下来，并主动将自己的气息散发了出去。

    此刻，在这座山峰的山脚处，四名青年身穿象征着光明圣师的白色长袍，周身都在一层乳白色圣光的笼罩之下，一路有说有笑，不急不缓的朝着山峰的上方低空飞掠而去。

    这四名青年，正是落雪峰峰主的弟子，为首的那人，看上去大约二十五六岁的年纪，长得阳光帅气，俊朗不凡，不过每他目光扫向脚下这片属于飞云峰的大地时，神态间都隐隐流露出倨傲之色。

    这名青年，正是落雪峰的二师兄，文成。

    他正带着自己的三名师弟，以审视的目光在飞云峰上巡视着，似乎，他们已经将这座属于韩信领地的飞云峰，当成了自己的地盘。

    “飞云峰韩护法收的这三名弟子还真不怎么样，听说那个叫卓峰的，还是一个五星天才，结果在二师兄手里，依旧是不堪一击......”

    “倒是那个白玉，长相还真是不俗，无论是那脸蛋，还是那身材，都简直是堪称完美，让人挑剔不出半点瑕疵来，要我说啊，这样的人间绝色，就因该来服饰二师兄......”

    “说的不错，二师兄，以你的身份和背景，要想征服白玉，绝不会有任何的困难......”

    落雪峰的三名师兄弟，跟在文成身后不停的献媚，满嘴的奉承之话。

    而文成，似极为享受被这般推崇，他嘴角露出一抹倨傲的笑容来，信心满满的说道：“你们放心，这白玉，是逃不出我的手掌心，她迟早会臣服于我的胯下，区区一个韩信护法，还护不了白玉。”

    文成语气高傲，言语之间，完全没有将光明圣殿的护法放在眼中。

    “那是当然，以二师兄的背景，别说光明圣殿一个小小的护法，就连那些在圣殿中修行的长老级人物，怕也是不敢得罪......”文成身后的三名师兄弟，纷纷开口说道。

    文成淡然一笑，不置可否，正要开口说话时，突然他目光一凝，豁然转头看向另一个方向。

    那个方向，在飞云峰是一处极为偏僻的地方，很少有人涉足。

    而文成，而是目光凝视着那个方向，眼中光芒闪烁，嘴角逐渐的露出一抹意味深长的笑容来，道：“因该是那个叫长阳的人，上次算他运气好，我们找到他洞府时，他已经提前躲了起来，让我们没有找到他，不过这一次，我看他往哪里躲。”

    “长阳？飞云峰的那个二师兄？哈哈，走，我们过去，去看一看飞云峰的这个缩头乌龟。”

    罗雪峰的四名弟子谈笑间，改变了前进的方位，径直朝着碱车的洞府飞掠而去。

    一直在观察他们动向的白玉，自然是第一时间察觉到他们四人正朝着剑尘的洞府赶去，这顿时让白玉心中一急，立即以最快的速度冲向卓峰的洞府。

    “大师兄，不好啦，落雪峰的人又来我们飞云峰了，他们正朝着小师弟的洞府赶去，大师兄，我们快去帮帮小师弟吧。”白玉在卓峰洞府外焦急的喊道。

    “长阳这个只知道躲避的缩头乌龟回来了？”洞府内，传来了卓峰的声音。

    “大师兄，你一定误会了，小师弟肯定不是这样的人，或许上次落雪峰的人来找麻烦的时候，小师弟恰好有事外出也不一定啊。”白玉为剑尘辩解。

    卓峰冷哼一声，道：“师妹，你太天真了，知人识面不知心，你不要被长阳的外表所迷惑，或许，长阳正是知道了我们飞云峰的实力不敌落雪峰，然后才趁机躲起来呢。或许，长阳在加入我们飞云峰的那一刻，就已经提前想到了会有这样的事情发生，所以，才在一个非常偏僻的地方开辟洞府，为自己留一条后路。”

    “师妹，你回去吧，长阳这胆小如鼠的人，我卓峰从心底瞧不起他，别说我现在没有能力帮他，就算我有这个能力，我也绝对不会帮像长阳这样的人。你也不要再去长阳的洞府了，此人，没资格做我的师弟，同样也没资格当你的二师兄，忘了他吧，就当我们飞云峰没有这个人。”

    卓峰的话说的斩钉截铁，没有丝毫商量的余地。

    “大师兄，都是同门师兄弟，你怎么能这么无情无义。算了，你不去，我去。”白玉气呼呼的说道，转身就走。

    此刻，以文成为首，四名落雪峰的弟子已经来到了剑尘的洞府附近，他们一眼便看见了正盘膝坐在一块岩石上，周身被圣洁的乳白色光芒笼罩，疑似陷入了修炼中的剑尘。

    “此人就是长阳？嘿嘿，竟敢在外面修炼，这外面的环境可是非常复杂，万一不小心受到了惊吓，从而导致走火入魔，那可怪不得别人。”文成看着修炼中的剑尘，发出一声嘿嘿冷笑声，然后对着身后的人使了个眼色。

    站在他身后的一名一色元丹的光明圣师会意，嘿嘿怪笑中，直接施展光明神术，以光明圣力凝聚成一柄长剑射向剑尘坐下的那块岩石。

    “轰！”

    剑尘坐下的岩石应声爆裂，在轰鸣声中炸成了粉碎。

    而文成等四人，则一个个都目不转睛的盯着剑尘，想要看看修炼中的剑尘突然受到惊吓，会不会走火入魔，再不济，也要看到他受到光明圣力反噬，落得一身狼狈的下场。

    光明圣师的修炼与武者有很大的不同，他们是凝聚天地间纯净的光明圣力本源之力，融入位于自己脑中的元丹之中。大脑是元神的寄存之地，这个地方是最为的脆弱，因此，在这过程中，一旦受到了太大的刺激或是惊吓，极容易引起元丹内的光明圣力失控，最终走火入魔。

    PS：彼盛天宫的大殿下的图片已经发出来了，想看的兄弟们请关注逍遥的微信公众号：xinxingxiaoyao110.

    或者直接搜索“心星逍遥”的笔名也能找到，关注之后，查看历史消息，就能看到往期发布的所有角色图片了。