    秦神君从一个小小的散修，修炼到如今这个境界，可谓是一个传奇人物。

    各大圣朝都要忌惮他的存在。

    无数势力绞尽脑汁拉拢他。

    这样的人物，心志之坚定，远超常人想象。

    他会忌惮强大可怕的冥王殿。

    但只是因为冥王殿的名号便放过杀子仇人？

    这是绝对不可能的事情。

    况且崔之道也没有资格完全代表冥王殿。

    于是秦神君出手了，势若雷霆，无形的道则化作恐怖的威势，仿佛无尽的星辰坠落，轰砸大地。

    融道之境，已经完成自身心、身、神的完全淬炼并且浑然一体。

    再也没有道心破绽，身躯残缺，神识缺憾这些问题。

    是真正的开始脱离人，朝着仙的方向迈进。

    而这第一步，便是与大道真正的相融。

    这可不是掌控一些大道能够比拟的。

    随心所欲，大道随心而动。

    唯有同级别的修士抵消大道冲击，才可能与这种级别的修士抗衡。

    所以秦神君一出手，崔之道就感觉到了难以言喻的压力。

    “判官笔！”崔之道毫不犹豫祭出判官笔。

    判官笔骤然涨大，化作如定海神针般的巨大毫笔，泼墨挥舞，在空中勾勒出可怕的纹路，随后化作极其可怕的炼狱空间。

    这炼狱空间，比困住魔躯的还要强大三分。

    在一定程度上竟然能抵消掉秦神君的道威。

    秦神君目光一凝，冷冷出声：“判官笔虽然厉害，但也拦不住我。”

    只见他手朝上方握去，犹如于空中摘落星辰，刹那间，轰鸣声骤起，一道巨大炙热的流星重重降落。

    目光所及，全部被恐怖的流星给占据。

    那令人窒息的压迫感让林夕浑身战栗起来。

    这就是融道修士之威么！

    果然莫白窟只是个速成的，远远比不上星海神君的强势与霸道，那轻描淡写便能改天换地的威能无可匹敌。

    崔之道脸色大变。

    他依靠判官笔或许可以与融道境界修士抗衡一二。

    但眼前的人可不是普通融道修士。

    他飞速捏动法决，一连释放出数十个法印，随即大喝：“逆转，生死，不朽、冥殿、慑服！”

    随着法令释放，判官笔也绽放出极其刺眼的光芒，一笔一划，便仿佛开辟出一片混沌的空间，竟然生生将这颗坠落星辰给吞噬了。

    林夕不由惊叹：果然是厉害啊。

    冥王殿名不虚传。

    合体巅峰的判官，能跨越如此鸿沟对敌，实在不简单。

    但是崔之道脸上却没有任何放松的表情，他猛地扭头看向林夕：“小子，要是这就是你的计划，那恐怕你要失算了。我可不会为了这么一点酬金，为你得罪秦神君，能够帮你挡住他片刻已经是我能做到的极限了。”

    “崔前辈，拜托你再撑一会儿吧。”林夕诚恳的说道：“拜托了。”

    崔之道气的想骂娘。

    怎么撑啊？

    对方还尚未施展任何术法，只是单纯的运用自己融道的手段而已，就已经把他逼的把最强手段都交出来了。

    要是判官笔出现什么折损，那他的地位恐怕也会出现大问题。

    若非心中对林夕还存在一丝愧意，他肯定扭头就走。

    “撑，你拿什么撑？”秦神君大手一挥，根本无需法决，瞬息便引落磅礴星辰之力，化作可怕星火一圈一圈焚烧出去。

    这波攻势虽然未必比前面陨星坠落更强大，但那星火却更加浩瀚，席卷八荒，根本没办法完全挡下来。

    崔之道竭力催动判官笔，勾画下一个又一个神秘异象阻挡星火，然后便战便退，竭力保证自身不受损伤。

    而林夕当然是早就施展挪云步躲在了崔之道的背后。

    秦神君的攻势越发凌厉。

    他的目光却却来越冷漠。

    体法双修，一路登顶。

    即便是同境界的修士，都没有几人能入他的眼，更何况崔之道只是一个巅峰合体的修士。

    在他看来，判官笔确实有几分不凡，不愧是冥王殿的传承物品，但也仅此而已，只要他愿意，崔之道马上就会变成一具尸体。

    但他还是没有着急。

    若是真杀了崔之道，难免会招惹很多很多麻烦。

    所以他不介意多等一会儿，等到崔之道承受不住这份压力自动逃离。

    崔之道承受的压力确实越来越大。

    但他内心的怒气也被打出来了。

    太过分了。

    “就算你是星海神君又如何，外人吹捧几句，你真以为自己是圣人之下无敌了？”崔之道低吼起来：“你离圣人还远的很，比你厉害的修士多如繁星，可笑你不自知。”

    他来自冥王殿，自然能得知很多的隐秘。

    星海神君神色未变，只是略微沉默后说道：“我早就猜到了，我只不过是跨越了一个小鸿沟，距离真正的无敌，应当还差很远。”

    他是散修，实力强大，但天生就已经注定他能得知的隐秘，远远不如那些大势力。

    但他无所谓。

    “不管还有境界桎梏，一力打破便是了，有什么好惧怕的。”秦神君眼中全是无敌的信念：“若你冥王殿还有强者到来，我尽数接下。”

    崔之道脸色有些难看。

    本来是想打击一下对方的。

    没想到反而帮其再次坚定了道心。

    就算那几位大人出手，恐怕也未必能击败星海神君了，他该不会真的能达到圣人之下无敌的程度吧？

    崔之道心神一颤，自身已经有了崩溃之势。

    “小子，你若是没有后手，我只能丢下你逃了。”崔之道很干脆的喊道。

    这时他才发现林夕一直死死盯着手中的物什，目光不曾移开。

    那是一块紫色小巧的符箓。

    氤氲着纯净的紫气。

    但上面的纹理很粗糙，看起来像是初学者制作的。

    “快了快了！”

    “马上就来了。”

    “很快。”

    林夕呢喃，终于目光猛地一亮，目光望向了远处，心中大松：“来了，他来了。”

    崔之道不由顺着林夕目光望去。

    究竟林夕保命的底气是什么东西？

    秦神君手中动作一顿，也不由望去。

    在三人的目光下，一个灰衣男子从远处飞了过来，他满脸的警惕，气息很普通，容貌很普通，身材很普通，连气质也很普通。

    就是一个丢入茫茫人海，就再也找不到的一个普通人。

    简直就是一个标准的普通修士模板。

    崔之道见状差点吐血。

    你大爷的！

    你等了这么久的后手就是这么一个普通人？

