    半决赛结束，SKT全队也没有在西班牙多做逗留，第二天一早乘上了飞往巴黎的航班。

    飞机上，昨晚没有休息好的李哥隔着过道在李旭旁边戴着眼罩呼呼大睡，其他人则是各自玩着平板。

    李旭向崔静妍询问巴黎有哪些浪漫的地方，过两天林语青来巴黎的时候免得他还两眼一抹黑。

    “浪什么漫？你好好打比赛，我会帮你招待林小姐和那个谁？”

    “珍熙姐。”

    “对，珍熙小姐。”

    “你又不认识珍熙姐，还是算了吧，免得尴尬。”

    崔静妍理所当然：“很快就认识了嘛，女人从认识到熟悉起来，就是几分钟的事情。”

    李旭有点怀疑：“你该不会是想向林语青告状吧？”

    “告状？我告你什么状？”

    崔静妍倒是一愣，旋即恍然，“对哦！你居然问酒店服务员要小卡片，还说要摸·····”

    “咳咳！”

    李旭赶紧干咳两声打断，偷偷看了一眼旁边，小声道“怒那，那个都是误会，不都是你自己害我口误了嘛，还有那个小卡片我发誓真的是服务员理解错了意思塞给我的，我绝对没有打上面的电话。”

    崔静妍瞥了他一眼，嘴角翘起，“是吗？谁能证明？”

    “你讲点道理，我和李哥住一间房呢，怎么可能叫应召女郎？”

    “那你要不要到了巴黎的酒店我给你安排个单间？”

    “真的可以安排单间吗？”

    李旭先是一愣，紧接着看到崔静妍似笑非笑的样子立刻反应过来，哼了一声不说话了。

    崔静妍越看李旭的样子越觉得有趣，“喂！你这个态度有点问题啊，你这是被人捏住把柄该有的姿态吗？”

    李旭叹了口气，强行挤出一个笑容，“怒那，到了巴黎有什么想吃的？小弟请客。”

    这时候，旁边的李哥突然一把将眼罩推上去，睁大了眼睛看过来。

    “李旭，我想吃鹅肝。”

    靠！这家伙在偷听。

    说罢，李哥还戳了戳前面戴着耳机的Teddy和Clid，“李旭说他要请客，等会你们要吃什么？”

    “真的？”

    “我要吃牛排，上次我们在马德里吃得那个就不错。”

    “蜗牛，我要吃蜗牛。”

    李哥拿起平板，“我先查查哪里的鹅肝好吃，李旭你老是说我抠门，你为人豪爽应该不在乎价格吧？”

    李旭目瞪口呆，崔静妍在旁边差点没笑死。

    “别愣着啊，成辰和太敏你们也查查哪里的东西又好吃又贵的。”

    李旭赶紧把眼罩戴上，脖子一梗，“你们杀了我吧！”

    ·····

    历经两个小时的飞行，飞机终于降落在巴黎戴高乐机场。

    巴黎，浪漫之都，位于法国北部盆地中央，横跨塞纳河两岸，是法国乃至整个欧洲的艺术文化中心。

    相比于古典与现代交融的马德里，作为欧洲人口密度最大的城市，无限的繁华才是巴黎的名片。

    下了飞机，一众瓜皮都非常兴奋，按照惯例，抵达巴黎的头两天队伍没有安排训练，刚才在飞机上瓜皮们已经讨论好了行程。

    除了参加国际赛事，这群整天打游戏的宅男一年到头出远门的机会并不多，这次来到欧洲可算是玩得尽兴了。

    出了机场通道，就看到候机厅中央摆着一架白色钢琴，一个白人女子的身影坐在钢琴前弹奏这，旁边还有一个人吹奏萨克斯，一群人隔着一段距离驻足围观。

    女子双手十指疯狂跳动，脚尖还不断地轻点踩着节拍，旋律自始自终非常富有紧张感。

    女子的演奏明显带着布吉乌吉曲风，布吉乌吉是六十年代蓝调摇滚的一个重要支流，是一种非常炫技的表演方式，不但听起来曲子节奏感十足，而且看弹奏者的指法也非常的炫酷。

    这种表演方式非常容易吸引观众，不着急赶行程的人都愿意短暂的驻足欣赏。

    一群瓜皮也不着急，跟着兴致勃勃的围观起来。

    李哥一脸羡慕，“这个人弹得真好，我以后要是也能有这个水平就好了。”

    最近瓜皮不知道为什么突然对音乐感兴趣了，花了8万韩元买了一架入门级的电子琴，有事没事就折磨李旭的耳朵。

    除了在以前全明星的时候被小花生坑的那一次，据说这是他这辈子给自己买过最贵的东西，约合人名币500元。

    当然，给赵恩静的东西除外，在新加坡的时候瓜皮给赵恩静买礼物可是很壕的。

    李旭认真的打量着女子的脸庞，无情打击：“你别想了，这辈子你也不可能弹到这个水平，而且你弹的是电子琴。”

    李哥不服：“没有什么不可能的，就像你嘀咕的那啥？三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    李旭：“·····”

    行啊李相赫，你连这个都记住了。

    Teddy也在旁边惊叹：“这就是巴黎的街头艺人吗？看起来比柏林和马德里的街头艺人都要专业一点，看这个动作就很厉害。”

    李旭看了他一眼，“哪有在机场大厅卖艺的？这个不是街头艺人，人家只是在这里即兴演奏的，钢琴肯定是机场开放的，你看旁边还放着人家的行礼呢。”

    有些酒店、机场的大厅中会摆放钢琴作为装饰，如果路过的名家愿意露一手还是很有利于吸引人气的。

    Mata：“行啊李旭，我们都没有注意，你观察力不错啊。”

    “哪有，这倒不是我观察出来的，这个人我刚好认识。”

    李旭干咳一声，瞥了李哥一眼：“她是瑞士的钢琴家Ladyva，我听过她的表演，所以我才说这辈子你没希望达到这个水平。”

    “哦，是钢琴家啊，有名吗？”

    “还算是有名吧。”

    Ladyva虽然年纪不大，称不上国际知名的大钢琴家，但是在布吉乌吉这个小众的音乐领域绝对是代表钢琴表演家之一。

    得到李旭的肯定，李哥乐滋滋的道：“那这样即便不如她也不觉得丢脸了，反正李旭你也不如她，咱俩一样。”

    “谁跟你一样啦？”

    李旭无语，按照瓜皮这个凑不要的逻辑，岂不是一人之下，众生平等？