    最终，李道天还是离开了魔星，留在唐莹莹耳中的只有一句：

    “夫人，放心吧，一切有我！

    这天你要不喜欢，我就给你掀了！”

    回想着李道天离开之时，那眼中的坚定，唐莹莹的眼神也是满是坚定。

    “灵璃，我接受你的建议。”

    唐莹莹的眼中没有了犹豫，既然夫君在努力，那么她不愿意成为拖后腿的！

    “哈哈哈～！莹莹你早就该下决定了！”

    灵璃笑得很开心，正面硬杠，肯定是无法战胜李道天的。

    但是要是能把唐莹莹拉入自己的阵营，那就说不准到时候是谁压谁一头了！

    ………

    中州，南灵海边域，这个原本的边角落，对于排名前二百的中州仙门，平时看都不会看一下的山疙瘩。

    这二三十年，却成为了整个中州各大仙门的聚焦之地。

    原因倒也简单，一个天才，一块仙府令牌。

    不过，现在令牌已经交回给府主，府主也不再过问极道武宗之事。

    而那天才李道天！？

    呵呵…

    不好意思，二三十年了，没人再见过他出现！

    想来也是能够理解，面对整个中州各大仙门的恐怖压力，只怕那孩子，现在只敢瑟瑟发抖的，躲在山门之中闭关不出吧！？

    而如今，极道武宗山门之外的宁静，也随着仙门大比的临近，开始慢慢消散…

    各大仙门也开始露出了獠牙，此时以第一仙门为首，各大仙门终于谈定了分配方案，暂时统一到了一起。

    能修炼这么多年，这些修士增长的当然不止修为，自然不会让那蚌鹤相争渔翁得利的蠢事发生。

    先谈好分配，再收割极道武宗。

    当然，谈好的分配，等极道武宗完事了后，能执行多少，那就另外一回事了…

    ………

    此时，极道武宗山门护山大阵之外，数千道身影凌空而立，修为最低的都是化神期修为境界！

    这时候那些原本被安排过来磨练的各大仙门弟子，已然退下了舞台。

    “陆迁，现在的情况，一目了然，以你极道武宗的实力，对上整个中州各大仙门，你觉得有胜算吗？

    还是投降吧，以你的实力，我陈观定可以做主，可以让你成为我无上宗的客卿长老！

    日后对宗门贡献够了，转为正式长老也不是问题！

    还有其他两位副宗主也一样，享受同等待遇！”

    无上宗的第五长老陈观定，越众而出，代表着各大仙门，向着极道武宗山门开口说道。

    真元包裹着他的声音，渗入护山大阵之内，传入极道武宗的所有成员耳中。

    此时的极道武宗护山大阵之内，演武场上一片寂静。

    此时在这分宗的所有弟子和长老，都已经在这里集合。

    而陆迁和祁元看着这些弟子们，脸色严肃。

    在他们两个身后，是唐思文，张清春，薛焰。

    他们五人，作为极道武宗分宗，修为最高之人，这时候自然是成为了所有弟子们的主心骨。

    就算李道天的外公，舅舅，甚至母亲李云瑶此时也是在演武场之中，脸色严肃的听着陆迁的安排。

    演武场之上，大部分弟子皆是脸色微白，但是却有不少神色坚定之辈，看着护山大阵之外的各大仙门围攻极道武宗的修士。

    “我知道大家心底现在肯定有点害怕，说句实在的，我也怕。

    你们也听到了，那无上宗的第五长老陈观定，说了我只要投降，就能够成为无上宗的客卿长老！

    但是你们呢！？

    很显然，各大仙门并不看重你们这些，不是由自己培养起来的修士！”

    陆迁脸色平淡，话语也很直白，演武场上那些极道武宗的弟子们，脸色更加苍白了。

    这时候，能够还保持脸色平静的，也就那些跟李道天关系匪浅之人。

    也是这二三十年里最活跃，俨然已经成为极道武宗弟子顶流。

    这些都是李道天的熟面孔，有万幽故人，赵擎月，岳诚，月玲，也有藏剑派老手下，方子春，熊敬等等。

    至于李道天的家人们，自然是不用说了，除了舅舅的那几个孩子，脸色神情有些许紧张之外，皆是一脸淡然。

    而在场，最为特殊的应该就是极道武宗的武道堂和魂道堂了。

    武道堂的弟子们，虽然神色也是带着些许紧张，但是更多的是跃跃欲试和眼神之中带着怒火。

    领头的是曲武志和丁剑，此时的丁剑已经褪去了稚嫩，一脸坚毅，武道修为更是踏入了元丹境第三重。

    在他的身后还有一位浑身侠气的女子，一脸坚定的看着他，身上的气血气息也是极为磅礴，元丹境第一重的修为气息，展露无遗。

    而曲武志的神色却是满是淡然，自从踏入元丹境后，他的修为境界就一发不可收拾，原本就是武道顶级天才，只是没有修炼的道路。

    现在有了方向，虽然不像李道天那个挂壁一样，拥有外挂，但是修为境界进度也是极为恐怖，现在已经是元身境第二重。

    虽然只是相当于元婴期第二重，但是却是可以说曲武志绝对算是下界星域第二武修！

    而且，不同于李道天靠的是挂，曲武志那是真的武道天赋恐怖无比！

    而随着武道修为的提高，曲武志对于李道天的崇拜就更加深！

    到底是什么样的天资，才能在没有前路的情况下，也走出了武道的道路！？

    虽然还没有获得李道天的承认，但是曲武志已经在心底把李道天当成了武道师尊！

    就算现在，极道武宗受整个中州各大仙门围攻又如何！？

    自然是顽固抵抗！

    最多也不过一死而已！

    如果不是李道天，他没有走上这武道之路，也早已经寿元耗尽化为尘土了。

    哪里能够像现在这样，不单止活多了三十年不说，还浑身上下气血如龙，整个人如同再次回到了壮年一般！？

    而魂道堂那边就更加诡异了，人数倒是不多也就六七百，但是皆是浑身黑袍，散发着诡异的气息。

    领头的周元伯更是脸色平淡，浑身上下魂力气息内敛，看起来如同正常人一般，但是实际上他的身体根本就是完全由魂力凝聚而成。

    现在的他，已经开始凝聚力魄，浑身的修为已经跟人族修士完全是另外一条道路了。

    如果说武道堂所修炼的武道还有一点点人的气息的话，魂道堂的所有弟子，严格意义上来说，已经都不是人了！

    而魂道堂堂主周元伯，作为李道天唯一正式招收的开山大弟子，更是对于各大仙门的围攻毫无心理波澜。

    敢打师尊宗门主意，那就不用多说，唯有一字：杀！

    杀不过就跑，积累实力，终有一日，他自会荡尽中州各大仙门！！！

    至于魂道堂的其他成员更是表现得最为与众不同，与极道武宗其他弟子显得极为格格不入，在这种有点严肃的时候，他们居然个个都散发着诡异的狂热气息…

    ………

    陆迁看着眼前的极道武宗弟子，心中微微点了点头，虽然大部分练气堂弟子还是有些紧张和害怕，但是武道堂和魂道堂的弟子却都是表现不错。

    不过这样倒是让陆迁有些汗颜，想不到作为主流练气一道的练气修士，在这种宗门危急时刻，居然表现得不如武修和诡异的魂修…

    话说，宗主大人到底还有什么底牌！？

    这些年，武道堂和魂道堂的表现他可都是看在眼里，修炼了宗主李道天的修炼之法后，实力皆是比起同境界练气修士不单止不差，还更为略胜一筹的样子。

    虽然这其中有一些练气修士，对这些新兴起的修炼之道不熟悉的原因。

    但是以陆迁的目光，自然是看得出来，这武道一途，还有这诡异的魂道一途，绝对是不输于练气一道的修炼之道！

    就算陆迁怀疑自己的的目光，那现在看看那些中州各大仙门围攻之人，目的是什么？

    陆迁自然很清楚！

    极道武宗的宝库，那些各大仙门不明就里，自然是不怎么看得上的，但是现在这武道修炼之法，还有魂道修炼之法很明显就让各大仙门很感兴趣了！

    这也是他们答应会留下自己和祁元的原因，毕竟在他们看来，这么重要的修炼之法，自己这个表面上的宗主必定是拥有最完整的修炼方法的！

    所以，就算陆迁不谈自己对李道天到底忠心不忠心，体内有没有武魂印，陆迁都知道，自己只要被套出了这些各大仙门想要的东西，那下场自然很美…

    就算换成陆迁自己也会这么做，留着一个修为不低的定时炸弹在仙门之内，时刻担心着会不会背叛反水，不如套完想要的，直接尘归尘土归土。

    毕竟，不是每个人都和李道天一样，有武魂印这种东西，以前的玄心教张老魔也有，但是这也是他最终被围攻的原因！

    ………

    “陆迁！我念在仙道难踏，修炼不易这一点，我才对你如此宽容，我相信你也不是愚蠢之辈，识时务者方为俊杰！

    只要你愿意交出这，邪道和武道的完整修炼之法，我可以和各大仙门约定好，不单止你，你这些极道武宗弟子，我们各大仙门也会全盘接收！

    保持沉默是没有用的，接下来我只给你们极道武宗一柱香的时间考虑，我希望你们极道武宗最终会选择最正确的选择！

    当然，不单止是陆迁，只要极道武宗之内，有任何一位能够拿出这邪道和武道的完整修炼之法，我们各大仙门不单止保你性命，更是有重赏！！”

    山门之外，陈观定看到极道武宗居然没声没响，啥反应都没，忍不住再次开口喊道。

    而随着陈观定的声音传入山门之内，那些极道武宗弟子们脸色大部分继续一变，变得更加不安和苍白了！

    “怎么，你们有谁心动了吗？”

    陆迁没有回复陈观定，反而是看着那些弟子们，故意问道。

    被陆迁这么问，众弟子自然是没人嘴巴上敢说什么，但是有个别人心动那自然是难免的。

    “你们有没有想过一个问题，为什么各大仙门，费尽心思，都要从我们极道武宗得到这两样修炼之法？

    而为什么我们极道武宗，又会有这两种不同于练气一道的修炼之法？

    还有，现在此刻在外面鼓动怂恿，让你们心中动摇，为的又是什么？

    惧怕我们极道武宗的实力！？

    很明显不是！

    我告诉你们！

    原因很简单，他们眼馋我们极道武宗的东西，但是甚至连动手都不太愿意，想要兵不刃血的拿到自己想要的！

    而得到东西以后，不单止你们，就算是我，下场能好！？

    你们自己想一想，整个中州，三百六十多个仙门，我们极道武宗的这点点他们惦记的东西，最终会落入谁手里！？”

    陆迁说到这里，脸上笑了笑，故意顿了顿，给众人思考的时间。

    半响过后，陆迁看着众人那坚定了不少的神色，继续开口说道：

    “相信不少人想出来了，肯定实力最强的那数十个仙门能够分一杯羹，然后剩下的两三百个仙门，既吃不到好处，又想吃，会怎么！？”

    陆迁说到这里，又停了下来，看着那些弟子们，手指指了指自己的脑袋，笑着说道：

    “答案很简单，武道堂和魂道堂的弟子们还好，应该还能活一阵子，等着被掏完他们想要的内容。

    至于气道堂的！？

    大家都有脑子，自己想想！”

    陆迁说完没有说话，就是这么站着，静静的看着那些弟子。

    而那些原本有些摇摆不定的弟子们，随着陆迁的解说，脸上虽然依旧苍白，但是眼神却是开始慢慢平复下来，浮起道道坚定！

    ……

    半响过后，整个演武场的极道武宗弟子们都不约而同，整齐划一的跪了下来，高声怒吼：

    “弟子，势与宗门同生死！！！”

    “哈哈哈哈～！好！好！好！

    我辈修士，逆天而行，勇踏仙道，岂是贪生怕死之辈！？唯一战尔！！！”

    陆迁仰天长笑，他打心底喜欢这种权掌天下的感觉，这一刻他觉得，如果有如此弟子支持，虽死何妨！？

    而护山大阵之内这震天的呼声，自然也落到了外面那些各大仙门修士的耳中，顿时脸色一变！

    看来要费点劲了！

    陈观定脸色瞬间阴沉下来，有些不死心的再次开口问道：“你们是真的铁了心，不打算交出这两门修炼之法了！？”

    陆迁一声冷哼，懒得回话，只是指挥着众人开始站位维持护山大阵，准备应战！

    紧张的气氛，顿时在这山门之内弥漫！

    而就在陈观定脸色越来越黑，正要准备下令动手之时，头顶空中传来一道平淡的声音：

    “魂道？武道？你想学啊？我教你啊！”

    ……

