
　　在此之前，要造出属于华夏自己的电脑，最大的问题就是芯片。

　　芯片对于一台电脑来说，就是它的心脏，是它的灵魂。

　　只有心脏和灵魂是华夏造的，这台电脑才能算是真正意义上的华夏制造。

　　倪星宇这样说，实际上也是在提醒陈江海。

　　现在是芯片研发的重要时刻，绝对不能出任何的意外。

　　陈江海就算有什么想法，也得推后。

　　这也是倪星宇的底线，没有任何的条件可讲。

　　有了这台光刻机，想要研发属于华夏自己的芯片，并不是一件难事。

　　起码在倪星宇看来，这已经是很有希望了。

　　只要再给他一段时间，他的这个梦想就能实现了。

　　陈江海接下来说的，要是阻碍了这个目标，倪星宇肯定会提出异议的。

　　眼下最重要的，除了芯片还是芯片。

　　倪星宇认为，其他的都必须排在其次，甚至忽略不计。

　　陈江海微微一笑道：“倪老，那我是不是该提前恭喜你了？”

　　倪星宇赶紧摆手，极为认真的来了一句，“革命尚未成功，同志仍需努力啊！”

　　“倪老，有没有想过做手机方面的芯片呢？”陈江海提出了自己的想法。

　　听到这个问题，倪星宇明显愣了一下。

　　他实在没有想到，陈江海会突然问起这个。

　　倪星宇皱了皱眉头道：“陈总，我觉得现在的首要任务，就是把电脑芯片给研发出来。”

　　倪星宇话里的意思很简单，电脑芯片才是最重要的。

　　至于陈江海说的手机芯片，他觉得眼下没有这个必要。

　　陈江海耐心解释道：“倪老，你误会我的意思了。”

　　“陈总，我不明白。”倪星宇直接摇了摇头道。

　　陈江海微微一笑，随后开始解释起来。

　　今天陈江海来这里，并不是想让倪星宇改变自己的研发方向。

　　陈江海想要的是成立一个新团队，专门负责研发手机芯片的团队。

　　如此一来的话，两个研发团队说不定还能彼此促进，共同发展。

　　关于芯片方面的问题，陈江海认为倪星宇就是最专业的专家。

　　这种事交给他来做，自然是没有任何问题的。

　　倪星宇听完后，眉头微微一皱：“陈总，你这样摊子会不会铺得太大了？”

　　在他看来，应该集中力量用在电脑芯片研发上面。

　　至于这个手机芯片，完全可以等到电脑芯片研发出来后再做打算。

　　研发这个东西，并不是说你把摊子铺的越大，成果就越多。23sk.Com

　　只有把力量集中在一个项目上面，才有可能出更好的结果。

　　在倪星宇看来，陈江海这就是犯了一个错误。

　　在商业上面，陈江海实行的是这种办法，也的确取得了不小的成功。

　　可是在倪星宇看来，这种快速扩张的办法用在科研上面，肯定是行不通的。

　　毕竟商业是商业，科研是科研。

　　科研讲究的是循序渐进，一步一个脚印。

　　弯道超车不是没有可能，但难度十分大。

　　倪星宇此时真的很想跟陈江海说，这样做是不行的。

　　可是倪星宇不能这样说，他只能委婉表达自己的看法。

　　陈江海知道必须得让倪星宇对这件事情重视起来，脸色凝重地说道：

　　“倪老，在芯片方面，外国超过我们太多了，想要追赶上他们，我们就必须要争分夺秒，想尽一切办法。”

　　听到陈江海这样说，倪星宇十分的赞同。

　　这个观点，也是他一直在强调的。

　　陈江海继续说道：“当然了，在电脑芯片方面，我相信有您在，想要追赶上国外，并不是什么难事，这只是时间的问题。”

　　听到陈江海这样说，倪星宇赶紧摆手：“陈总，你这太夸奖我了。”

　　陈江海一脸的认真，声音也很严肃：“倪老，我没有在开玩笑。”

　　看到陈江海这么认真，倪星宇也就没再争执这个话题。

　　陈江海继续说道：“可是在其他行业的芯片，我们落后得太远了。”

　　倪星宇赶紧道：“陈总，其他行业的芯片，并没有电脑芯片这么复杂，我相信以后迟早会追上的。”

　　对于倪星宇的这种想法，陈江海并不赞同。

　　按照现在的情况来说，倪星宇说的确实没有错。

　　陈江海清楚的知道，几年之后，这种局面将会被彻底改写。

　　芯片到时候会应用在各个行业之中。

　　到那个时候，谁掌握了芯片技术，就等于掌握了全球最领先的技术。

　　企业有了这些领先的技术，才能走在全行业的最前端。

　　陈江海对倪星宇说道：“那你有没有想过，以后各行各业都会用到芯片了，手机会用芯片？汽车，手机，甚至家电。”

　　听到陈江海的话，倪星宇下意识的瞪大了双眼，有些不可置信。

　　在他的认知中，最能代表人类高科技的产品，自然是电脑。

　　整个电脑里面，最重要的当然就是芯片。

　　现在的芯片，就是高科技的代表。

　　以后的芯片，真的能够用渗透各行各业，甚至用在电器上面？

　　对于这一点，倪星宇深表怀疑。

　　芯片这样的高科技，还能这样用？

　　如果真的是那样的话，那芯片技术该发展到什么样的程度？

　　真的是难以想象！

　　“江海，你说的这是认真的吗？”

　　倪星宇沉默了片刻终于忍不住抬起头来，双眼直直的看着陈江海问道。

　　陈江海郑重地点了点头：“关于家电，我一直有个推断，那就是智能家电。想要达到智能家电的效果，芯片就是其中最关键的因素。”

　　倪星宇愣了一下，随后摇头苦笑道：“陈总你想的实在是太遥远了，我觉得有些遥不可及。”

　　“其实也不远。”

　　陈江海非常笃定说道：“相信再过几年，你就能够看到我说的这种情况了。”

　　倪星宇皱着眉头想了一下，随后认真的点头道：“陈总，既然你有这个要求，那我尽力去落实。”

　　倒不是说陈江海说服了他，只是倪星宇知道，这是他必须要做的。

　　只要不让自己停止芯片的研发，这就够了。

　　至于陈江海要做什么，倪星宇没办法阻扰，也阻扰不了。

　　最好的办法就是按照陈江海的要求去做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百一十九章 真的是难以想象！免费阅读。https://www.23sk.com 