    明瑶并没有留下来和明桑桑过多说什么，她看得出来，明桑桑从始至终都不觉得自己错

    大概，她唯一觉得自己错了的地方，就是当初没有更狠地对待明瑶，或者漏出了那些马脚吧。

    明瑶准备离开的时候，被一个警察叫住了。

    “之前就想联系您，但是既然您来了，那我就直接说了。”警察说道，“我们复原了明桑桑的手机，发现她的手机里有一个陌生号码，几个月联系她一次，最早的联系时间是在一年半以前。”

    “其中，有一次联系时间，正好和您一年前出车祸的时候撞上了。”

    “所以我们猜想背后是不是还有什么秘密，但是我们打过去后，对方并没有接，而且把号码注销了。”

    “我们猜测这件事应该和您的人身安全有关系，所以决定告诉您。”

    明瑶明白了。

    对方也的确是尽心尽力，所以她认真地道谢。

    号码在她问了后，警方也给她了，不过和对方说的一样，等明瑶回去试试拨通时，号码果然是注销状态。

    她稍微翻了下号码的过往记录，也早已被人删得一干二净。

    看来之后要调查一下了。

    毕竟看着这串号码，明瑶总有一种莫名其妙的预感……

    转眼又是两个月过去，这两个月来，随着时间的流逝，外界热烈的关注也逐渐少了很多，似乎也开始恢复了平静。

    直到柳家发出了一记重磅惊雷。

    《仙侠途2》官宣了！

    柳家曾经是土地主，后来开始向网络行业发展，可以说是最先吃螃蟹的那一批。之前柳家靠单机游戏发家，后来选择了转型，开发出了被称为华夏顶尖网游的《仙侠途》。

    《仙侠途》是一款以修仙背景改造的网游，经营到至今，可以说是华夏的大ip了。

    所以当《仙侠途2》一公开，无数玩家就涌了进来。

    【啊啊啊终于官宣了！我等了好久了QAQ】

    【我也是我也是！仙侠途的忠实老玩家！】

    【光看宣传PV还是很厉害的，希望仙侠途能给我一个全新的体验！】

    明瑶自然也看到了《仙侠途2》用来官宣的PV，还有一些玩家录下来的实况。

    不得不说，柳家还是十分重视这款ip的，《仙侠途2》明显是下了功夫，光是人物建模就比第一部精细了好几倍，还在延续老游戏职业的情况下，开发出了几个新玩法的职业。

    同时，柳家还做出了格外大胆的举动，据说他们给每个npc都设置了不同的支线，根据玩家的选择，npc也会进行不同的回答，可以说是极具趣味性。

    而柳家也为此打出了官宣：让每一个NPC都拥有自我意识。

    官宣第一天，《仙侠途2》的氪金数就登上了排行榜，可谓是十分壮观了。

    毕竟是柳家和沈家联手下了重金打造的，能取得这个成绩，明瑶并不意外。

    她躺在床上，翻了翻手机正准备看看其他的，卧室的房门就被敲响了：“小姐，二少回来了，和大少他们在客厅等你。”

