    周浩带头进去，在前台押了几个金魂币，给服务生说道：“我们人多，你尽管上菜，不够了我再给你补。”八个人在角落找了张桌子坐下来。

    戴沐白目光很自然的看着周浩：“本来我年纪最大，这顿应该我请的，今天这顿算是给你们接风了。”

    周浩淡然的抿了口茶：“无所谓，都一样的，你们今天好好吃，也不用给我省钱，明天进了星斗大森林还不知道啥时候能出来，啃干粮，嚼肉干是少不了了。”

    马红俊胖脸笑得把眼睛都挤住了，浑身的肥肉都在颤抖。经过这两天的相处，大家虽有坎坷与摩擦，但总体上再往好的方向发展，气氛还是很不错的。

    饭店生意很好，时间不早，却还是坐满了六七成的位置，这时，外面忽然来了一行人，穿着统一而考究，和周浩他们很像，而且也是八个人。

    为首的是一个看上去四十多岁的中年人，相貌也算英俊，头发梳的极为光亮，看上去显得过于油腻而阴柔，让周浩想起了前世的某位人类高质量男性。一身月白色的魂师长袍很是精致，上面由银丝刺绣成花纹，行走之间光芒闪烁。

    中年人身后跟着的，是六男一女七位青年，也都穿着月白色的长袍，但看起来比中年人的普通许多，这八个人肩头都有一个青色的圆环刺绣，里面有着同样的字迹，苍晖。

    老板见状，赶紧跑过来接待，点头哈腰，态度十分恭敬。这几人很明显是一个魂师团队，而且看穿着，肯定不差钱，而有钱的魂师，那自然是大爷。

    周浩看着这几个张扬的家伙，心中暗自不爽，难怪原剧情里面戴沐白说苍晖学院是垃圾，这实力不行，装逼倒是一流。

    “领头的那个梳大背头的老骚包好像姓叶，是个吐冰的大王八。”周浩回想起原来的事情走向，不出意外，他们要和这个骚包打起来。

    马红俊色眯眯的眼神已经看向了那边队伍里唯一的女生，她姿容尚可，但也远远比不上朱竹清，宁荣荣和小舞。但是她已经有二十岁的年纪，完全发育的花季少女，对早经人事的马红俊来说，太有诱惑力了。

    马红俊盯得两眼放光，口水都收不住了，目不转睛，邪火都快涌上来了，周浩是实在看不下去，才把他拉了回来。

    “那个妞长得不错啊，戴老大，他们是苍晖学院的吧。”马红俊舔舔嘴唇，一脸兴奋的看着戴沐白。

    “胖子，别惹事，我们只是来吃顿饭，明天还有正事。”周浩吃了口东西，低声告诫道，几位女孩子的眼神也看过来，有点不高兴。

    周浩记得原剧情中唐三等人也没有在那个王八手里占到便宜。他觉得没必要惹人，行走魂师界，要么斩草除根，要么不要到处惹人。

    戴沐白却轻笑道：“院长说过，不敢惹事是庸才，招惹魂师学院的人没什么，最多打一架，况且，只是个小小的苍晖学院而已。”

    周浩却想着，只要他们不来就算了，他们要敢来惹麻烦，就好好把这些骚包捶一顿。

    隔着不远，苍晖学院的几人已经坐了下来，那个女生看了这边一眼，悄声在中年人耳边说着什么。中年人皱眉，脸色变得难看起来。

    不一会，两个青年在其指示下，面带冷笑的走了过来。

    史莱克几人面色淡然，仿佛浑然不觉，依旧在吃着自己的东西。戴沐白的异色瞳孔中闪过一丝轻蔑，活动了一下脖子，这两天事情太多，他很想揍人了。

    那两个青年姿态很高傲，一副没挨过社会毒打的样子，过来拍了拍马红俊的肩膀：“死胖子，找事是不，你刚才狗眼睛往哪看的。哟，你们这不是有这么漂亮的三个小美女嘛，来，让哥哥也好好看看。”

    领头的青年看见了三位女孩，手已经伸向了距离最近的朱竹清，他把这一桌子都当成了普通人，魂师的身份让他肆无忌惮。

    朱竹清手中的利爪已经探了出来，只见眼前一道银光闪过，周浩手中一枚银币刹那间飞出，把青年的手死死钉在了身后的柱子上。

    马红俊已经拍桌而起：“小爷我眼睛长自己身上，爱看哪看哪，你的猪蹄子往哪伸呢？”

    “啊！我的手，救我。”青年已经顾不上回话，惨叫声让他的气都喘不上来。那边的中年人和其他学员已经走了过了。

    剩下的那个人是个愣头青，还在嘴硬，指着肩头的刺绣：“你们看清楚了，我们可是魂师。”

    “老子打的就是魂师。”戴沐白眼中寒芒闪烁，已经猛扑过去，一双虎爪直接拍在了对方的胸口。

    那青年身材还算高大，却根本挡不住这一击，整个人如同稻草一般被拍飞出去，砸坏了好几个桌子，倒地一口血喷了出来，他面色恐惧，才知道自己踢到铁板上了。

    店内早就一片哗然，客人们四散而逃。戴沐白轻声笑道：“不好意思，好久没打人，下手没了轻重。”

    那边的剩下的学员们都气的眼睛都红了，被中年人拦住。

    “小娃娃们，太张狂了，下手竟然如此狠毒，你们是哪里的学生？”

    “盘道么？你还不配。”周浩也站了起来，慢条斯理的咽下最后一口吃的。

    中年人气得浑身发抖：“给我教训这群嚣张的家伙，无需留手！”

    剩余的五个学员目光冰冷，冲了过来，他们都是高级魂师学院的高材生，平日里养尊处优，眼高于顶，哪里受过这等气。

    冲到近前的苍晖学员们瞬间开启武魂，一时间十个魂环光芒大作，每人一白一黄。武魂是普通的三股叉，长矛，鹿和羊，还有马。

    戴沐白从来都是实力说话的主，看见这一幕，邪眸中不屑的神色更盛几分。

    周浩撇了撇嘴，笑道：“这就是所谓高级魂师学院的弟子吗，出来闹笑话吗？哥几个，亮武魂，给他们开开眼。”从刚才那个人想动朱竹清开始，周浩就没打算留手了。

    当先的周浩瞬间武魂附体，强烈的暗金色光芒骤然从他身上爆发出来，两臂同时伸展，全身骨骼噼啪作响，肌肉猛然隆起，几乎将衣服撑爆。

    恐怖的暗金熊影在身后显现，双手足足大了两倍多，暗金色的毛发已经全部覆盖，金属般的利爪在十指弹动间，每一个都长达八寸，闪烁着幽森的寒光。

    两黄一紫三个魂环光芒绚丽，单凭一个人就压过了苍晖的十个魂环，还未等中年人反应过来，周浩身后已经光芒闪耀，照亮了整个饭馆。

    白虎，附体！

    幽冥灵猫，附体！

    柔骨魅兔，附体！

    邪火凤凰，附体！

    还有其他三个人，蓝银草，香肠和七宝琉璃塔分别在手中闪现。

    众人的魂环从脚下缓缓升起。

    十四道黄色魂环，一道紫色魂环，全都是最佳配比。

    四周的惊呼声不断响起。

    “他们是哪个学院的天才？”

    “都才这么小，却足足有六个大魂师，两个魂尊，这真的是人能达到的吗？

    来自上位兽武魂的威压，让苍晖的三个兽武魂学院脸色瞬间苍白，被吓退了好几步。他们不敢置信的看着眼前的光芒绚丽的十几个魂环，说不出话来，那个女生已经吓得瘫坐在地。

    奥斯卡的香肠已经飞入每个人的手中，宁荣荣的七宝琉璃塔光芒涌动，增幅随时可以到达。尤其是马红俊，跃跃欲试，刚才被人叫死胖子，他心里很不爽，周身炽热的火焰翻涌，争斗一触即发。

    ……

