    大道宗，

    九龙山，以及周边几座山峰上。

    一个个大道宗弟子，穿着白色、蓝色、紫色的弟子衣袍，盘膝坐在广场上，或殿宇上，或巨石上。

    他们手掐法印，源力汇聚成一道光束，从掌心射出。

    没入苍穹上，那笼罩范围数百里庞大军阵。

    玄奥军阵上，

    有十几道气息强横的身影。

    大道宗长老，恩泽，钟平，洛琳，扎波尔。

    以及上宫铃，曹星华，石铁，妮娜，李二牛，杨玥，萧动等优秀弟子。

    主持军阵的，是追随者钟平。

    他手持一柄圣器长枪，傲立在虚空上。

    身后，

    无穷无尽的符文扩展开，构筑成一杆望不到边的长枪虚影，洞穿苍穹。

    灰色的浪潮烟消云散后，就露出后方，那位伟岸的圣阶存在。

    “军阵？”

    轰隆隆声音中，带着些许凝重。

    天空再度卷起灰色的云层，遮蔽了一切。

    厚重的铅灰色云层逐渐下压，仿佛整片天都要塌下来。

    唯独大道宗附近的数百里，依旧晴空。

    庞大的军阵汇聚了整个大道宗的力量，轻易地撕裂了空间。

    听不见轰鸣。

    只有能量的碰撞，相互湮灭。

    和法则的暗中交锋。

    天色变幻不断，方圆数万里内的强者们，仰头直直望着。

    这一战，决定了大道宗的命运。

    也在某种程度上，决定了山海界的命运。

    不知道过了多久。

    似乎很短暂，又仿佛无数年般的漫长。

    天空中，那道伟岸的身影消失了。

    威压大陆的恐怖气息也不复存在。

    唯独九龙山山峰上的军阵，依旧运转，仿佛一柄利剑悬在大陆上空。

    “赢，赢了？”

    市政署内，有神域境喃喃地问。

    尽管，大道宗的军阵，那杆长枪虚影的威势，同样镇压了半座大陆。

    但毕竟是‘自己人’。

    让他们稍微放松些。

    尤其是，天外邪魔的威胁，还可能存在。

    “宗主，他，那位恐怖存在，陨落了？”

    “啊~陨落了。”

    只是，

    陨落的，仅仅是圣阶的一具分身。

    唐禹目光幽邃，穿透了世界壁垒，望见了界外的无垠虚空。

    那里，还有一道道伟岸的身影。

    趁着被察觉前，唐禹收回了目光。

    市政署内的神域境们激动难耐。

    唐禹一盆冷水泼下。

    “别大意，天外邪魔，可不仅仅有一位那般强横的存在，倒不如说，他陨落在此，就必然会引来天外邪魔更加猛烈的进攻。

    “与其放松，或恐惧，倒不如想想，那位圣阶存在，究竟是怎么溜进来的？那片区域，到底是哪家在负责？啊！”

    裹挟着陨落圣阶的威势，唐禹话音落下，下方的神域境们噤若寒蝉。

    所在势力的那尊神域境，颤颤巍巍地走出。

    其他神域境，瞥向他的目光，也有些愠怒。

    怎么搞的！

    要不是大道宗力挽狂澜，一位邪魔圣阶降临，他们山海界可能就陷落了！

    一道道目光刺来。

    那尊神域境低着头，有苦说不出。

    他也知道，

    除了天穹空洞出现时，各方势力需要派出至少一尊巅峰强者，联手关闭空洞外，在平时，各方势力也划分了自己的防区。

    搜寻天外邪魔。

    巡逻防御内的地域。

    碰见意外情况时，要及时上报等等。

    那位邪魔圣阶降临在自己的防区内，就必然，是哪个环节出了问题。

    可，

    自己只是个无辜的联络员，自己也不知道发生了什么啊！

    神域境低着头。

    弱小可怜又无助。

    唐禹只是静静地坐着，散发一丝丝“宗主的威严”，并没有真正责罚。

    到底只是个联盟。

    且，

    他也大概猜到发生了什么。

    必然是心魔族。

    以心魔族的能耐，或许侵蚀不了巅峰强者和无敌强者，但控制一尊普通的神域境，轻而易举。

    神域境已经是绝对的高层，只要有一尊神域境反水，防区出现重大纰漏，再正常不过了。

    但他也不能轻易的原谅。

    适当提升自己的威严后，各家神域境，势必会不断传回消息督促。

    认真，再认真。

    谁敢出岔子别怪兄弟们怼了他！

    ……

    世界壁垒之外，有两位不朽的存在。

    一位身披灰袍，另一位穿着红色的战甲。

    身披灰袍的那位，忽然睁开了眼，“我的分身，陨落了。”

    “哦？”

    另一位圣阶讶异。

    让分身先进入山海界，虽然他们的确有试探的意思，但真正陨落，依旧有些出乎他们的意料。

    “是军阵。

    “一座基础长枪军阵。”

    “而且……”灰袍圣阶开口，“那座军阵汇聚了恐怖的力量，操控者的法则造诣同样不弱，还手持圣器……”

    灰袍圣阶摇头。

    军阵也并非无敌，由力量提供者的强弱决定。

    而大道宗宗门内，有数百合一境，数千踏虚境，以及钟平等超凡三阶极限，距离圣阶只有一线之隔的强者。

    军阵加持下，打爆一具分身，绰绰有余。

    “开启军阵的，就是情报中，由人族天骄建立的大道宗。”灰袍圣阶说道，“看样子，他们是真的没有离开，呵呵呵……”

    两位圣者望着眼前斑斓的世界膜壁，他们能隔着壁垒，隐隐探知界内的情况。

    正因此，

    灰袍圣阶才能凭借一具陨落的分身，获知了清晰的情报。

    换个神域境就只能抓瞎，除了分身陨落再得不到其它消息。

    灰袍圣阶有些心疼分身的陨落。

    但，发现了人族天骄，和对方的底牌，倒也值了。

    “军阵固然强大，不过……”

    灰袍圣阶和红甲圣阶对视一眼，不由笑道，“但局限太多了。”

    “等到军阵散去，就是那些人族天骄的死期。”

    “不等他们俩了吗？”红甲圣阶问。

    原先世界壁垒外，除了他们，还有另外两位圣阶。

    但一个月前，那两位圣阶离开了。

    似乎是去办某种私事。

    到了圣阶，哪怕非魔鬼族本族，地位也同样崇高，多数时候都很自由。

    主要不影响世界的攻略，离开个一年半载，也是常事。

    反正，攻略都是以年为单位。

    圣阶存在也有能力在短时间内赶回来。

    就是灰袍和红甲两位被抛下的圣阶有些不爽。

    去做什么了也不说一声，攻略山海界的重任，这段时间全落在他们身上。

    陨落了分身的灰袍圣阶冷哼一声，“别管那俩！既然他们离开，攻略山海界的功绩，他们就别想拿多少了。”

    ……

    中庭世界，

    都城中央庭。

    最近弥漫着一股压抑的气息，让身在都城的维多三人，很不自在。

    “总觉得，要有什么不妙的事情即将发生。”

    伊娃开口，“你们有没有注意到，最近一个月，经常有超凡二阶、三阶在都城上空飞进飞出。

    而且，我总觉得，最近源气粒子变得死气沉沉，源气浓度也有下降的趋势……可能只是错觉吧。”

    季凯鹏推门走进来，“虚空城已经传回消息了，上面判断渡神树存在的可能性，高达八成……而且任务奖励也已经下发。”

    “那我们……任务就这么完成了？”

    维多觉得，跟想象中不太一样。

    虽然任务花费了好几个月，但自己也就是收集情报，打探消息，发展下线，多数时间依旧在修炼中渡过。

    真正的交锋……

    也就有次跟黑角族的超凡二阶交手，击退了对方。

    仅此而已。

    还没碰见真正的危险。

    “难不成，你还想凭自己的力量夺取渡神树果实？”

    维多讪笑，“那不能……”

    他们知道渡神树是某种很珍贵的宝物。

    也隐约知道中庭世界的霸主黑角族，跟暗中某势力的交锋，就是因为渡神树。

    大佬的战斗，插入不得。

    自知之明还是有的。

    季凯鹏说道，“我们这边将有大佬过来，等我们将任务和大佬交接完毕，就可以离开了，嗯……不过虚空城也说了，要留下可以，不怕死就行。”

    “哪位大佬？”

    “是谢伊大佬和梵妮大佬。”

    “嘶——”

    绿荫城的顶级强者，全地球如雷贯耳。

    维多和伊娃，早在好几年前就听过了谢伊和梵妮的大名。

    但那时候，他们对绿荫城强者并没有很直观的认识。

    等到有所了解，谢伊大佬这等存在，已经很难见着了。

    也只有绿荫城早期的居民才见过。

    维多和伊娃在毕业考核上见过唐城主，但毕竟，没有见识到唐城主出手。

    唯独在虚空城，

    那一日，

    见到了虚空城镇守，钟平大佬出手。

    那是他们难以想象的层次。

    谢伊大佬和梵妮大佬，成名还在钟平大佬之前。

    几名从萌新学员，蜕变成萌新战士的少年少女们，很想见识大佬的战斗风采。

    翌日，

    中庭都城，

    谢伊跟梵妮两人来到了这座气氛有些不太对的城市。

    “这座城内，只有一尊超凡三阶。”

    谢伊不太擅长感知，但他可以毫不客气地说，偌大的都城内，就没有他精神力不敢探进去的地方。

    扫来扫去就只发现了一尊超三阶。

    维多三名萌新仰望。

    不愧是大佬，精神力扫描起来肆无忌惮。

    关键是，中庭的黑角族毫无察觉。

    这就是差距啊！

    “渡神树可能快成熟了。”梵妮耳朵动了动，“风的声音告诉我，不在周围五千里的范围内。”

    “找得到吗？”

    “找不到。”梵妮回答干脆。

    “不过，在渡神树快成熟的时刻，会有一定异动……而且，渡神树出现的地点，应当就是在中庭国度内。”

    黑角族的国度，占据了世界的三分之一。

    但这一方世界，面积远远不及山海界。

    整座中庭国度并非特别广袤。

    “给你们一个任务。”谢伊看向维多三名萌新，“你们分别去这里，这里，还有这里蹲守，一有情况立刻向我们汇报，无法联络就激发回城卷轴，回到据点小镇，那边自有办法能联络我们。”

    “啊，是！”

    ……

    唐禹听说了中庭世界那边的事情。

    但暂时走不脱身。

    渡神树很重要。

    和世界树并称为两大宇宙奇物。

    但类型不同。

    世界树的发育后期型的奇物，至今唐禹还没有将世界树的价值完全挖掘。

    而渡神树，更像是某种一次性珍宝。

    每一棵渡神树从扎根，生长，到成熟，周期不长，只有几十年。

    但需要以整个世界作为养分。

    世界树与世界的关系是共生，互惠互利。

    渡神树就是纯粹的损人利己。

    当渡神果实彻底成熟之际，作为养分的世界，将陷入干涸，死寂，像是被吞噬了本源的世界。

    只有高等世界才能不被彻底榨干。

    中庭世界就是一处高等世界，其痕迹表明，曾经，供养过渡神树，才导致世界三分之二的区域源气稀薄，资源匮乏。

    “当初渡神树成熟后，从果实取出的种子，或许是又被种在中庭世界，而如今即将再度成熟……”

    “有了渡神果实，罗哲只要选择借助世界力量的方式，也有机会成圣……”

    “不过，现在还得先应付山海界这边的事情。”

    被心魔族侵蚀的神域境，已经被星灵星月找到。

    但无济于事。

    被找到的瞬间那尊神域境就自爆。

    没法活捉，以此为媒介占卜出心魔族本尊所在。

    又过了三日，

    九龙山巅峰，那座威势笼罩半座大陆的长枪军阵，终于，化作无数光点崩解消散。

    三天多的时间，已经是一座军阵能维持的最长时间。

    恰在此时，

    轰！

    在大道宗东面，数十万里之外，有大恐怖气息降临。

    西面，近百万里外，同样有股大恐怖气息降临。

    这一刹那，整个大陆的神域境都有察觉。

    只觉得那两股气息，比三日前降临的那一股，更可怕。

    无法用言语形容的可怕。

    在降临地域附近，有踏虚境、合一境望见那伟岸身影，望见璀璨流光和不可名状之威，刹那间，双目失明双耳失聪。

    被那股气息一冲，踏虚境当场去世，合一境也只能拖着残破的身躯遁逃。

    两尊伟岸的身影没有理会那些小虫子。

    他们一彻底降临，身形飞速穿梭，可怖的气息遥遥指向，位于大陆中部的大道宗！

    市政署内，

    来自各势力的神域境，刚刚看见那座被倚为底牌的上古军阵破碎，下一瞬，就有无边威势袭来。

    不由地面目发白。

    终究，

    还是天外邪魔技高一筹。

    大道宗，山海界，要凉！

    