    莫无忌再次出现在神憩之地，杀伐气息依然很重。只是周围没有一个人影，比起上次他来的时候，这里似乎萧条了许多。

    莫无忌没有在意这些，他现在首先要寻找的是大圣人旻原。

    旻原是神憩之地的第一人，虽然不是所有在神憩之地的人都需要听他的，但是明面上，他依然是掌控这里的家伙。

    旻原手中的修炼资源多如牛毛，当年他被这个伪圣人追杀，如今再次回来，莫无忌自然要找旻原这个伪圣人要一点补偿。

    神憩之地的大圣人旻原当年应该是准圣九层圆满，无限跨入圣人的层次。莫无忌倒是并没有放在心上，他在准圣一层的时候，就不会惧怕旻原，更何况现在他准圣四层，距离准圣五层也只有一步之遥而已。

    第一次莫无忌来的时候，旻原住在金光闪闪的大圣山上。一条金色的大道，直接从圣山外的神道河直接铺上去，给人一种高高在上，需要膜拜的感觉。

    这次莫无忌再次来到这里，他有些惊讶这里的变化。当初看起来极为磅礴的圣山，现在被削去了一个山头。神道河也被轰的四分五裂，至于那金色的大道，更是连影子都看不见。至于外围的护阵和困杀阵，更是半点影子都没有了。

    莫无忌一步跨出，直接落在了山顶。当年大圣人旻原所在的圣山，此刻不要说那伪圣人旻原，就是一个魂魄都没有。

    无奈之下，莫无忌只能随便给坤蕴发了一道讯息，从山顶下来。

    如果实在是找不到旻原和坤蕴，他只能离开。神憩之地一样是浩瀚无边，莫无忌可不想将所有的时间都浪费在这里。他身上还有一些开天神灵脉，虽然不足以让他修炼到准圣圆满，让他坚持到准圣七层应该还是可以的。

    准圣七层是不是能干的过圣人，莫无忌还没有直观的概念，但是他知道准圣四层应该和罗虚圣人还有一些距离。

    ……

    “坤蕴，是不是觉得自己现在高枕无忧了？”冲到干枯竹林深处的坤蕴刚刚喘息了一口，一个突兀又带着一些沙哑的声音就传了过来。

    “大圣人……”坤蕴脸色有些发白的看着站在他前方的男子，这名男子身材很矮，头戴着金色高冠。在这男子身后，还站着两名勉强重塑了肉身的合神境修士。

    头戴高冠的矮个男子呵呵一笑，“坤蕴，难得你还记得我是大圣人。你来我圣山的时候，我可没有责罚你，甚至还准备拿出许多资源让你恢复实力的。你的表现，实在是让我失望。”

    “大圣人，这真不能怪我啊。那莫无忌和我关系本来就一般，我们萍水相逢……”坤蕴连忙惶恐的解释道。

    “你就说他来自何处吧。”大圣人面无表情的说道。

    坤蕴哪里敢得罪莫无忌，莫无忌的可怕他比谁都清楚，得罪了莫无忌和得罪了大圣人都是一个道理。

    “回大圣人，那莫无忌是我在宇宙虚空遇见的，当时我正在寻找葬神谷的入口，遇见了他。此人实力惊人，我不是他的对手，被他压迫着来到了这里……”

    “哼！”大圣人冷哼了一声，打断了坤蕴的话，“你说谎，那莫无忌应该不是你在虚空中遇见的吧？如果你再有一句谎话，别怪我抽你的魂魄和元神了。别以为我不知道你来这里向我讨要当年的东西是表面的，你真正的东西隐匿在神憩之地的一处秘密所在。如果不是我看的紧，或者说那个帮你打开当年你藏宝所在地方的莫无忌不在这里，你早就去了吧。”

    听到这话，坤蕴背后冷汗唰的一下就下来了。他知道如果自己敢在隐瞒，那就是死期到了。旻原这王八蛋，老窝被人家端了，没本事报仇，居然将一口怒气出在了他坤蕴的身上。

    唉，谁让他是最软的柿子呢。

    莫无忌啊莫无忌，别怪老兄我不够意思，我实在无法帮你隐匿了。旻原这王八蛋肯定是准备出去，就是知道他会将你的宗门灭的骨头渣子都不剩下，我也只能实话实说。

    “是，是……”坤蕴刚刚说了两个是字，就看到他印在手腕上的通讯珠亮了两下。

    坤蕴心里狂喜，毫不犹豫的发了一道讯息出去，同时说道，“大圣人，刚才是莫无忌发了讯息过来，询问我躲在什么地方。我赶紧给了他一道讯息，最多半天时间他就会过来。大圣人只要让人躲在一边，到时候来一个瓮中捉鳖就好了。”

    大圣人盯着坤蕴冷笑一声，“我旻原做什么事情，倒是不需要你来告诉，先将坤蕴禁锢起来。”

    坤蕴听到这话，心里大惊，赶紧祭出了饕餮锅说道，“大圣人，我可是按照你说的去做的，难道你要过河拆桥？”

    盯着悬浮在坤蕴头顶的饕餮锅，旻原眼里射出炙热的光芒，冷哼一声道，“动手。”

    数十道人影突兀从暗处冲了出来，这数十道人影分成两拨，一波四散开来去伏击莫无忌。另外一波，扑向了坤蕴。

    “轰轰轰！”接连数道攻击轰向了坤蕴，哪怕坤蕴有饕餮锅挡住，也被这强大的神元反噬的张口吐血，周身道则凌乱。

    “旻原你这个老乌龟，王八蛋……”坤蕴勉强挡住一波攻击后，破口大骂。

    ……

    莫无忌正想着要不要出去的时候，他忽然收到了坤蕴的讯息。

    “莫老弟啊，赶紧救救老哥，老哥我被旻原这老乌龟王八蛋困在了苦心人的那片枯竹林里面。你再来晚一会，老哥我就死翘翘了。我一旦死翘翘，你就再也见不到那宇宙间最让人心动的宝物了。如果你能在最短的时间过来，我还可以给你两百条开天神灵脉，给你做牛做马……”

    坤蕴的消息根本就没有解释旻原在周围布置下来了埋伏，他担心莫无忌知道旻原在周围有埋伏了，莫无忌不敢过来。至于给莫无忌做牛做马，坤蕴放心的很。他和莫无忌交往这一段时间以来，对莫无忌的秉性很是了解。知道莫无忌不是那种腹黑毒辣之辈，而且还很好说话。当然，前提条件是自己要诚实。

    莫无忌可没有想这么多，他本来就要找那个伪圣人旻原。现在知道旻原困住了坤蕴，他几乎都没有考虑，直接祭出岁月盘冲向了枯竹林。

    岁月盘速度有多快？只用了十多个呼吸时间，岁月盘就冲到了坤蕴的锅子上方。

    莫无忌冲进来了，那些埋伏莫无忌的家伙，还没有来得及动手。

    “坤蕴，这个老乌龟壳可以收起来了。”莫无忌收起岁月盘，落在了坤蕴身边，笑吟吟的说道。

    “你真的将黑暗道君苦心人的岁月盘借来了？”坤蕴完全忘记了自己还被旻原的人围着，紧盯着莫无忌不敢相信的问道。

    “怎么？难道当时你让我去接岁月盘是骗我的？”莫无忌脸色一沉，有些不高兴的说道。

    坤蕴回过神来，赶紧摆手说道，“怎么可能呢，我只是没想到黑暗道君将东西借给你这么多年还没有拿回去。”

    莫无忌嘿嘿一笑，“这东西可是我用顶级宝物和他交换回来的，难道交换回来的东西，他还想拿回去不成？”

    “是，是。”坤蕴现在就是惊弓之鸟，莫无忌的话，他不敢去反驳。不过他心里很是不以为然，黑暗道君会将岁月盘交换给莫无忌？呵呵，别逗他了，这是欺负他坤蕴没有见过世面吗？

    “你就是莫无忌？”大圣人旻原盯着莫无忌，眼睛的光芒几乎要将这片枯竹林燃烧起来。

    坤蕴手中的饕餮锅即将成为他旻原的，现在莫无忌居然又送来了一个岁月盘。这是天意啊，注定了他旻原将成为这次灭世量劫中的主角。

    在旻原说话的时间，二十来人已经将莫无忌和坤蕴团团围住。周围的阵旗更是一枚又一枚的丢下去，这是担心莫无忌再次逃走。

    莫无忌的神念肆无忌惮的落在了这个伪圣人旻原身上，他很快就看清楚了旻原还受了伤。

    “你这个伪圣人怎么受伤了？说话也有些沙哑？对了，你的老窝我刚刚去过，是谁将你老窝端了？”莫无忌疑惑的问了一句。

    （今天只有一更了。）