
　　就在林风疑惑之中，他突然感觉到了什么，猛然转过身。

　　身后，站着一个五十来岁，身穿黑色长衫，气宇轩昂的中年男子。

　　林风抱拳笑道：“谢谢你的帮助。”

　　男子瞥了林风一眼，一言不发，直接离开了。

　　“真是个怪人。”

　　林风嘀咕道。

　　*

　　等他回去的时候，谢磊等人已经上了车。

　　“你买的水呢？”木子秋问。

　　“哦，超市好像都卖完了。”林风打了个哈哈。

　　车子，一路往附近的火锅店开区。

　　路上，谢磊在后视镜里，不断地偷看着木子秋。

　　他心里很不忿。

　　凭什么这屌丝能泡上这种档次的美女？

　　自己比他优秀这么多，却只泡了一个猫耳？

　　想到这他就格外不平衡，忍不住道：“那个……林兄弟啊，你是真不打算买辆车？”

　　不等林风开口，猫耳就惊讶道：“啊，你车都没买？”

　　她这话倒没有坏心，只是觉得木子秋这么漂亮的姐妹，男人就算不是什么大富豪，至少得有车有房吧？

　　林风笑了笑：“没有。”

　　猫耳这才注意到，林风的穿着打扮实在很不起眼，这样买不起车倒也正常。

　　“你别怪我说话不好听，子秋这么好的姑娘，你去哪找的，车都没有，你平时怎么接送她上下班的？”猫耳有些不满道。

　　“坐公交。”林风脸不红心不跳道。

　　“什么？”猫耳愣住了，随即皱眉道：“喂，你这人也太不讲究了吧？居然让我家子秋跟着你一起坐公交？”

　　林风心里一阵无语。

　　什么时候木子秋成了你家的了？

　　“小猫，你就别打击人家了，说不定人家连个工作都没，怎么买车啊？”谢磊嘴里劝道，实则心里冷笑连连，“林兄弟，我家有个以前的电瓶，要不就送给你吧？放心，不要钱。”M.23sk.com

　　林风摇了摇头，说道：“谢谢好意，真不用。”

　　猫耳不高兴道：“你不用，难道子秋也不用吗？她本来下班后就累，你连个车都没有，还让她挤公交，现在我家磊磊好意给你辆车，你又不要，你这人真是的……”

　　“猫耳，你别说了，和林风坐公交，我觉得很好啊。”木子秋忙道。

　　“你呀你，就是太好说话了！”猫耳无奈道，“以子秋你的条件，什么男人找不到？就算是疯读TV的那位新总裁都搓搓有余。”

　　“猫耳，你别乱说。”木子秋尴尬道。

　　林风只是笑了笑。

　　正在开车的谢磊却是暗暗摇头：“木子秋虽然漂亮，但说要配得上疯读TV的新总裁那就真不现实了……毕竟那可是一家上市公司的老总啊，想要什么女人没有？”

　　接下来，众人一起去吃了一顿火锅后，便各自离开。

　　林风把木子秋送到门口，正往回走时，突然眉头一皱。

　　“又来？”

　　他不动神色地走到一个僻静的地方，然后淡淡道：“跟了我这么久，累不累？出来吧。”

　　话音落下，顿时有七八个身材魁梧的汉子，从暗处走了出来。

　　他们穿着黑色的背心，手上都拿着凶器，一副凶神恶煞的样子。

　　“说吧，是朱家还是徐家的人？”

　　林风问道。

　　“死人不需要知道那么多。”

　　为首的一个汉子冷声道，“都给我上。”

　　顿时，七八个人，全部朝林风冲了过来。

　　林风摇了摇头。

　　如果徐家和朱家的报复，只是这些蝼蚁的话，那就太让他失望了。

　　他正准备把这些解决。

　　突然，一个身影如雄鹰一般，从天而降，稳稳地落在了人群之中。

　　“再往前一步，全都得死。”

　　来者面无表情地说道。

　　林风一愣，立刻认出这人正是之前的中年男子。

　　他有些纳闷。

　　这是啥情况？

　　自己什么时候多了一个贴身保镖？

　　“滚开，别找死！”

　　那汉子怒吼道。

　　“我最后说一句，再往前一步，你们都得死。”

　　中年男子森冷道。

　　“呵呵，你他妈以为自己是谁啊？”

　　“兄弟们，先把这老家伙弄死！”

　　大汉一声令下，所有人，全部改变方向，朝着中年男子冲了过来。

　　中年男子丝毫不惧，眼神中，流露出一股杀气。

　　只见他一剁地，人瞬间掠入到了人群之中。

　　刷刷刷！

　　血光划过。

　　瞬间，就有几个人直接倒在了地上，而且死法极惨，或被拧断脖子，或被五指破开胸膛，或直接天灵盖被捏碎。

　　林风脸色变了变。

　　这一手鹰爪功，着实霸道狠辣啊！

　　“你……你到底是什么怪物？”

　　“快逃！我们不是他的对手！”

　　其他人见势不妙，就想离开。

　　“呵呵，你们以为跑得掉吗？”

　　中年男子狂笑两声，身形如电一般，快速追了上去。

　　三下五除二，把剩余的打手，全部搞定。

　　做完这一切，他只是把手掌轻轻在衣服上擦拭了一番，丝毫没有杀人后的慌张。

　　“看什么看，还不快滚？”

　　中年男子注意到林风的目光，神色不悦道。

　　“我只是想知道，你为什么会来保护我？”

　　林风笑着说道。

　　“你别误会，我可一点也不想保护你这种不知天高地厚的家伙……我来这，纯粹是受人所托。”

　　男人冷冷道。

　　林风说：“哦？谁让你来的？”

　　“唐家少主，唐薇。”

　　男人道。

　　唐薇？

　　林风吃了一惊。

　　他没想到，这个高手，居然是唐薇派来的。

　　原来，她还一直关心着自己……

　　想到这些天，自己对她不冷不热的态度，林风心里不禁有些愧疚。

　　毕竟游轮事件，和唐薇是没有关系的，她当时即便想帮木子秋，也是有心无力。

　　“谢谢你，不过我不需要保护。”

　　林风诚恳地说道。

　　以他现在的修为，根本不会畏惧这些人。

　　他怕只怕，这些人对木子秋出手。

　　然而，林风这番话听在中年男子耳中，却有种装逼嫌疑。

　　他眉头一皱，沉声道：“小子，我不知道你是哪来的底气，刚才这批人，可不是普通的打手，如果不是我在这，你现在已经是具尸体了。”

　　“另外，我只保你七天。”

　　男人冷声道。

　　“行吧，随你了，我能知道你叫什么吗？”

　　林风耸了耸肩，道。

　　“马坤。”

　　男子说完这话，转身就走。

　　林风哑然。

　　“是不是高手，脾气都这么古怪？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第99章 高手免费阅读。https://xs.23sk.com 