
南方认为，假如自己哪天摸到蔚山去见土匪她爹，那绝对绝对，是因为自己活够了。

物流公司的会长啊有木有？当地跆拳道协会的副会长啊有木有？

其中任何一个身份，都代表着那老头的江湖地位，和手下糙汉子的数量。

如果金泰熙是只活土匪，那她亲爹就是蔚山的座山雕。

骚货自认，还没有杨英雄那样孤身闯匪巢的勇气。

所以他缓缓开口：“我一直觉得，咱们俩之间，应该是有默契的...相处时，各自都往原则线后面退一步，你不提你睡了觉就必须结婚的奇怪逻辑，而我呢，也不收取你的费用。”

“你收过夜费算个什么原则？！”金土匪一个踉跄，差点当场暴走：“我那也不是什么奇怪的逻辑，那是信仰！你明白不明白？是信仰！！”

“那收费过夜也是我的信仰~”骚货认真道：“吃多少饭，流多少汗。这种质朴，是我们华国的传统美德。”

金土匪捂着脸深呼吸，怕自己现在看见他的脸，会忍不住扑上去咬两口。

一对狗男女诡异的僵持起来，在傍晚空旷的停车场。

咻~咻~

有冷风裹着叶片掠过。

制冷效果不错，至少片刻后，金土匪重新又找回了足够的理智。

小手放下，她抬头眯眼：“你，始终都还在提防着我，对么？...怕我会向你逼婚？”

骚货点头：“没办法，是你自己整天信仰啊信仰什么的喊...我害怕~”

金泰熙身子晃了晃，小拳头捏紧，松开，终于又忍住。

又深深吸了口气，她朝骚货竖起手指：“...其实，也不是不能通融的~”

骚货看着她此刻的小模样，眼睛眨了眨，又眨了眨。

“前阵子，上帝给我托梦了~”金土匪认真道：“他说，其实婚姻这个关口，也有变通的办法，只要...”

“嘿嘿嘿嘿嘿~~“骚货突然笑出了声，而且，笑声还越来越大：“哈哈哈哈哈哈哈~~~~~”

“你笑什么笑？能不能听我说完？！很好笑么？！”金土匪又气又窘，龇出两排雪白的贝齿。

可骚货却依然在笑，而且还大踏步的向她走来，一把就将她揽进了怀里，抱住。

金土匪愣住了，愣了好一会儿，然后，又一点点融化在了南方的体温里。

她的双臂也慢慢抬起，环住了他的腰。

“你保姆车呢？”南方凑到她耳边，轻声问道。

“在，在那边~”金泰熙回神时，身上哪儿还有半点匪气，连指示方向的那只小手，都捏起了个软哒哒的兰花指。

骚货一秒钟都没法等，拥着她就往那边去。

助理很有眼力劲儿，见这两人上车，自己便寻了个买咖啡的理由，消失不见了。

金泰熙小脸微红，语气又是害羞又是希冀：“你，你干嘛突然带我到车里来啊~”

骚货又嘿嘿的笑了两声，一手托起她的下巴，一手去将移门带上：“最近风头紧...”

“唰~”车门被关上了。

不愧是亚洲女神的座驾，隔音做得非常好，一关之后，车里啧啧咋咋的声音就听不到了...完全听不到...一点都听不到。

灯...等灯等灯...

过了两三分钟，车内。

金泰熙的小脸上已是绯红一片了，口红也晕得乱七八糟，正将脑袋靠在骚货胸口轻喘。

“你，发什么疯啊又~~”她用小拳拳砸骚货胸口，可力度却跟拍灰似的。

嗔怪的语气里，也满是甜蜜。

虽然有点莫名其妙，但这样热情主动的南方，她喜欢得要命。

“嘿嘿嘿嘿嘿~~~”骚货正拥着她，眼睛望着车顶，突然又笑：“我是在想，你那位上帝同志，是不是最近也去华国进修过啊？...托梦都学会了？还懂的帮人过关口？...他是不是连测生辰八字这种高科技都偷学去了？”

“呀！”金土匪羞涩难当，终于锤出了一拳带声响的。

可对于南方的禽兽身子来说，依然如隔靴搔痒。

骚货坏笑着握住她的小拳拳，低头在她额上香了一记，又望向车顶。

嗯，也许他没办法感受到狗血的男女情爱。但并不代表，他读不懂金土匪的妥协和迁就。

她，曾是多么虔诚的一个小娘皮啊。

拍《星你》时，就是因为两人信仰观的不同，她差点就彻底放弃了，两人甚至还专门进行了第一次也是最后一次的约会。

可是现在，时过境迁，她竟然能让自己的信仰去摆摊测字...南方还能说什么呢？

不过心里变柔软的同时，他也顺手为祖国点了个赞...不愧是全世界唯一能彻底同化犹大人的神奇土地呢。

一样是沉默，但这回，车厢空气中却飘满了酸甜的狗粮味道，金泰熙身处其中，薰然欲醉。

骚货突然又开口了：“其实...我应该也可以变通一下的~”

“为？”金泰熙愣了愣，惊喜抬头。

“但，也有前提哟~”骚货眉毛一挑一挑的，还舔了舔嘴角。

不知怎么，见到他这幅死样子，金泰熙下意识脸红：“什，什么前提呀？”

“有没有听过那首歌？”南方带着奇怪的笑容，凑到她耳边，轻唱：“请你~赶紧过来扣扣~感情需要扣扣~没爱人就没扣扣~欧欧...”

金泰熙一怔，大眼睛眨了眨...这首华语歌曲，这个调子，她在华国时好像还真的有听过...歌词好像也就是这样的...但到底是什么意思...她实在想不明白。

骚货一直紧盯着她呢，此刻见她脸上的茫然不像是装出来的，心里也是哀叹了一声：看来段位给高了啊...不过，没关系！

“那这首呢？听过没？”骚货不气馁，又唱起了个新的调子：“吹啊吹啊，我的骄傲放纵，吹啊吹不毁我纯净花园...”

金泰熙将新曲听到耳朵里，身子又是一怔。

这首她还真熟悉多了，歌词也熟悉，好像最近在华国正在被各种传唱...但是这首歌里到底...

她疑惑朝南方的脸上看去，希望得到些更具体的提示。

骚货肯定会提示啊。

“吹啊吹啊~我赤脚不害怕~吹啊吹啊~无所谓扰乱我...”他一边继续唱，一边又往后倒了倒，甚至贼眉鼠眼的用眼神示意。

首大的脑子，华国的进修，果然都不是盖的，金泰熙终于明白过来了。

所以下一秒的她，又化身成为金土匪，笑骂着用小拳拳哐哐的砸：“吹！我叫你吹啊吹啊不害怕！~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="49075635"  chaptername="第一百六十三章  不害怕">加入书签</a>
</div>
