    第二天中午，四位穿着奇装异服的阿斯嘉德人走进了旧桥镇，他们的怪异打扮吸引了路过行人的注视目光，穿着好似中世纪般的复古盔甲，带着斧子、长剑和盾牌，就如同刚从指环王的片场跑出来。

    小镇的居民看着这个奇怪的组合，都好奇镇上是不是即将要举行什么文艺复兴节日，而来自阿斯嘉德的仙宫三勇士和女战士希芙倒是毫无所觉，他们认为这只是落后世界的人类见识粗陋，从来没有见过来自域外的英勇战士。

    在这些阿斯嘉德人的眼中，对于地球的印象仍然保留在远古蛮荒时代，那个时候的人类过着狩猎群居的原始生活，还未发展出现在的科技文明。

    何况阿斯嘉德向来以九界的保护者自居，认为这片星河中的九大王国，全是依靠着他们的庇护和保卫，才能得以拥有平静地生活。

    “按道理来说，妙尔尼尔降临在这个地方，托尔也应该会在这里，要不找几个米德加德人作为我们的引路人？”一个剑客模样的男人说道。

    他的神情之中略带高傲，似乎这种事是什么值得感到高兴的巨大荣耀一样，这位名叫范达尔的剑士抬头挺胸，犹如不经意间走入贫民区的富人，不自觉带着居高临下的俯视感。

    “洛基登上了阿斯嘉德的王位，可托尔才是真正的国王人选，我绝对不愿意臣服在阴谋者的手下！”英气凛然的女战士希芙大声道。

    在她心中，唯有勇武过人的雷神，才配得上成为阿斯嘉德真正的未来国王。

    “可是我们应该去哪里找到托尔？”走在前头的沃斯塔粗声粗气问道。

    这个提着一把斧子的强壮男人，有着浓密的金红色毛发，加上粗犷的相貌，让他看起来像是在扮演某个奇幻世界的角色。

    冒着触犯叛国罪风险的仙宫三勇士和女战士希芙，一时间都愣住了，他们因为忍受不了洛基成为国王，所以才通过海姆达尔开启彩虹桥，来到米德加德（地球）这个落后偏僻的世界来寻找遭受贬谪的雷神托尔。

    待在原地踌躇一会儿的阿斯嘉德四人组，发现围观的居民越来越多，而且还有人拿着手机不停地拍摄照片，亮起的闪光灯一度让他们以为这是某种魔法或者武器。

    所幸两个世界并未存在着语言不通的尴尬情况，女战士希芙率先出声，向围观的一位小镇居民问道：“米德加德人，我们来自阿斯嘉德，前来寻找奥丁之子，勇武英明的领袖——雷神托尔。”

    一连串的前缀词把对方弄得头晕，围观人群中爆发出一阵哄笑，他们都以为这四位“中世纪人物”是一帮北欧神话的发烧友，正在进行着类似于漫展的表演。

    “报告指挥中心，我们看到了战神公主西娜，罗宾逊还有武士。”两个啃着汉堡的神盾局外勤特工，看到了走进小镇的阿斯嘉德四人组，用调侃的语气向长官汇报。

    而同时在二十分钟以前，神盾局的临时指挥所里，数据监控中心收到了巨大的能量信号，虽然只维持了极其短暂的一瞬间，但还是被定位了具体坐标，距离小镇西北方向十五英里的某处。

    科尔森立刻率领一众特工赶到目的地，不过留给他们的只有一个繁复晦涩的古怪符号，像是某种特别的古老语言。

    “找个专业的语言学家来。”科尔森向着希尔维特，一个戴着眼镜的光头特工说道。

    根据从简手里得到的第一手数据资料，神盾局怀疑造成大气反常现象的根本原因，是因为巨大的能量冲击空间导致的，也许有人进行着某些不可告人的秘密试验。

    不过很快他们的怀疑就被推翻了，上一刻还阳光灿烂的晴朗天气，不知何时被乌云遮蔽，漏斗状的巨大漩涡掀动气流，形成一道恢弘巨大的烟柱。

    沙尘滚滚之中，如同巨大龙卷般的烟柱缓缓散去，躲在汽车后面的科尔森看到了一具体型巨大的金属铠甲，犹如通体银白的巨人，好似凭空出现般伫立在大地上，浑身闪烁着冰冷的光芒。

    “这是斯塔克造出来的新玩具？”科尔森心头浮起不详的预感。

    似乎是感应到了什么，金属铠甲迈动着沉重步伐，向小镇方向跑去，大地颤抖轰动，挡在前面的黑衣特工，在这种非人造物的面前毫无抵抗之力，枪械射出的密集火力，甚至穿透不了金属表面，有着“毁灭者”称呼的巨型铠甲，如同液态金属般张开面甲，狂暴猛烈的强烈能量聚集，炽热的射线如火光喷涌，激射而出。

    轰鸣声不绝于耳，小镇的居民也都发现了异常状况，闷雷般的声响牵动这个每一个人的注意力，很快人们就看到了这个充满金属质感的银白色巨人。

    “毁灭者！”

    刚刚与仙宫三勇士和希芙会合的托尔神情凝重，作为阿斯嘉德的王子，未来的国王继承人，他瞬间就认出来这个银白色巨人，其实是一具巨型铠甲，父亲奥丁为了对付某些黑暗生物的威胁，所铸造出来的超级盔甲，拥有着强大神力，本身更是坚不可摧。

    “我必须要恢复神力，不然根本战胜不了它！”雷神生平第一次尝试到这种无能为力的挫败感。

    他只得让仙宫三勇士和希芙去拖延毁灭者的脚步，而沦为凡人的自己，则选择疏散小镇的居民，以免造成更多的伤亡。

    “你去带着黛茜她们离开。”肖恩拍着哈利的肩膀。

    看着小跑出去的奥斯本少爷，他轻声笑了笑，金色光芒如流水卷动，顷刻间哨兵便出现于此，只不过这一次并非穿戴在肖恩的身上，而是凭空浮现出来。

    金色的身影双眼空洞，如同虚空一般，散发着冰冷死物的气息。

    载入了智能控制的哨兵，此时只是一具空荡荡的装甲，而驱动的能源则是来自方舟反应堆，因此只能维持不到半个小时的战斗长度。

    倘若自己就这样大咧咧的冲上去，跟来自阿斯嘉德的最强盔甲进行战斗，未免会引起神盾局的察觉，所以还不如让天网操纵着哨兵装甲，去跟那具众神之王的造物一较高下。

    趁着这种混乱的局面，肖恩还有着其他的任务，他的目标是那只“唯有够格之人，方能拿起”的雷神之锤。

    “天网，让那位阿斯嘉德之王看看，究竟是诸神的铠甲强悍，还是人类的造物更加伟大。”

    随着肖恩一声令下，哨兵装甲立即像是有了意识一般，化作一道流光冲入战场。

    