
　　陶知命已经拉开了车门，对星野铃说道：“上车吧。”

　　星野铃的心剧烈地跳着，虽然很想立刻就彻底离开这里，却还是先弯下腰：“主人，您先请……”

　　“上车吧。”陶知命再次说了一句，表情平静，不容置疑。

　　星野铃的心跳进一步加剧，这次又弯了一下腰，先上了车。

　　“走吧。”

　　陶知命坐上了车，先笑呵呵地对木下秀风说道：“秀风大哥，还委屈你坐在前面啊？”

　　“彻底表明了会和住友走得更近的意愿，你坐后面理所应当啊。”木下秀风呵呵挖苦，“安斋那家伙也说了啊，地位的象征！”

　　陶知命微笑着：“我们的策略本来就是这样啊。”

　　木下秀风懒得现在跟他说。

　　坐在一旁的星野铃看着渐渐远去的庄园，尽管车子的前方是完全不知道会怎样的未来，却还是静悄悄地小心呼出一口气。

　　听着他们的言语，星野铃心里一阵害怕，将盒子捧到陶知命面前，嗫喏道：“主人，这个不应该交给我保管……”

　　陶知命确实不会由她保管，至少现在。

　　前面的入江雄太从后视镜里往后看了看。

　　主人？

　　“出了那里，以后任何人面前，都叫陶君吧。”陶知命将盒子拿过来，顺手搁在了旁边。

　　“遵命……陶君。”

　　陶知命点了点头，就打了个哈欠：“秀风大哥，明天还要很早起来赶回东京，有什么话，等回去之后再说吧。”

　　木下秀风“哼”了一声，然后说道：“随便你。”

　　陶知命带着深意看了看一旁的星野铃。

　　收下这个女人，让木下秀风的反应这么大，陶知命也懂是为什么。

　　星野铃低头看脚，双手捏在一起指节发白，微微颤抖。

　　看到这样子，陶知命伸手环了过去，覆上她的手。

　　亲昵的动作让星野铃浑身一绷，却一动不动。

　　陶知命问道：“安斋善卫说，你的乐理、舞姿、歌喉都是上上之选？”

　　“……虽然那是安斋大人对我的夸奖。但是……”星野铃有些害怕地抬头看着他，“铃……是有一点点自信的。想要怎么考验铃的话，请主……请陶君吩咐！”

　　“是吗？”陶知命灿烂地笑了笑，“会考验一下的。对了，开车的叫入江雄太，他现在为我工作。以后有很多事，会由他找你的。”

　　木下秀风听着挑了挑眉，总算还没完全喝醉。

　　星野铃立刻怯怯地在后座点头鞠躬：“初次见面，入江大人，我叫星野铃。”

　　入江雄太听着软软的声音皱着眉，声音僵硬：“我记住你了。”

　　“真是的，吓她干什么？”陶知命笑着，捏了捏她的手，“铃，以后会经常和雄太打交道的。别看他现在这样子，其实是个挺有趣的人。”

　　“……”

　　yakuza很有趣吗？

　　星野铃心中惴惴不安，为什么会经常和开车的这个男人打交道？

　　原来陶大人把自己从庄园中领出来，其实是准备赏赐给他的部下？

　　可是陶大人现在又搂着她。

　　她的心中涌起悲戚，到头来，还是会被当做一个工具吧？

　　此刻，车子在海边的公路上行驶着，外面是黑暗的。

　　车子时不时地拐一个弯，星野铃也不知道前方要去到哪里。

　　本来一声就是身不由己的不是吗？为什么要因为离开了庄园，多出不必有的希望？

　　她的身心反而渐渐放松下来，或者说，她的心绪渐渐麻木起来。

　　就这样吧……

　　……

　　跟着陶知命走入房间，看他关上了门，星野铃又重新紧张起来。

　　房间里只剩下两个人了，陶大人去拉上了落地门和门边的帘子，就扯了扯领带说道：“电视会用吧？先坐回，看看电视。”

　　说完，他就朝温泉洗浴间去了。

　　星野铃的心怦怦跳着，她哪敢就这样看电视。

　　可是她想起之前的两句“上车吧”，又只敢听话地打开了电视，然后就坐在床尾。

　　放电视的桌子上，是那个盒子。

　　星野铃一动都不敢动，不敢去拿起那个盒子，从这里跑出去。

　　跑不出去的。

　　陶大人的那个部下，入江雄太大人，在自己跟着陶大人走上楼之前，狠狠地盯了自己一眼，还解开衣领下的扣子露出了刺青。

　　那是个yakuza！

　　到了陶大人的房间里，接下来会发生什么事情，星野铃还能不知道？

　　她一点向往都没有，但知道自己无法拒绝。

　　她没有经历过，就更加害怕。

　　里面的水声一直传出来，陶大人甚至在里面哼着小曲。

　　星野铃低着头，心酸地闭上了眼睛。

　　同样是人，为什么快乐，只属于别人呢？

　　过了一会，她的身心又再次地放松下来。

　　就这样吧……活着，总比完全没了希望好。

　　她很清楚，一直还活到今天的姐妹们，都是没有勇气选择去死的那些了。

　　至少现在没有勇气。

　　听到洗浴间的门打开，星野铃赶紧站起来，低着头。

　　视线里，陶大人在衣柜那边打开柜门之后，过来一会走到面前来，只裹着一个浴巾。

　　他说道：“你也没有带衣服出来，洗完先穿着这个凑合一下。”

　　陶知命的手上，是他自己的T恤。

　　星野铃咬了咬牙，弯腰道：“遵命……”

　　然后就双手接过了他手中的衣服，走向那边。

　　里面水汽没有完全散开，还积蓄着一些洗浴用品的香味。

　　星野铃走进了门中，看着门，却不敢造次地关上。

　　她就只能在那里，闭上了眼睛深呼吸一下，开始准备入浴。

　　镜子里，是自己苍白的脸。头上的簪子，身上的和服，渐次离开，变成一个没有一丝防备的人。

　　星野铃看着镜中自己悲哀的眼睛，最后才低下头，一言不发地走向修筑在房间中、流淌着活水的温泉池。

　　过了一会，她才又平静了下来，有点怜惜地擦拭着自己的身子。

　　就这样吧……

　　……

　　床上，陶知命已经躺了下来，打开了那个盒子。

　　他现在对星野铃好奇的地方是，住友凭什么能彻底控制住她。

　　又不是在与世隔绝的什么岛，住友明摆着是把这些女孩当做祭品，还要把她们送给某些别人的。

　　等看到盒子里其他的东西之后，陶知命静静想了一会，逐渐明白。

　　里面，果然是一份“工作合约”。

　　规定了终身的雇佣，也规定了薪水。

　　但是，这些薪水却由她们亲自签名确认了，支配的方式。

　　合同的甲方，居然是空白的。

　　谁在这里签署，就由谁负责承担星野铃全部的生活所需。

　　包括衣食住行。

　　陶知命相信，住友是有这个实力保证合同的有效性的，也做好了万一出现什么事的应对。

　　关键问题是，这些女孩会有这个能力吗？

　　一个独立自主的人，在这个文明世界所必须的全部证件，都在这里了。

　　是原件。

　　有这份合同，加上这些原件，握在住友手中的时候，人又被他们控制在那个庄园里的时候，当然没有任何一丝让这些女孩求救的机会。

　　然后转交给某个人之后呢？

　　是阳谋。

　　如果陶知命选择给这个女孩自由，那也由得他。

　　反正住友已经得到了他的承诺，值钱的是他的承诺，而不是这个女孩本身。

　　这只是一个合作的纽带而已，住友重点付出的，是未来与陶知命合作，扶持他的资源。

　　当然，这些付出，必定会在那个承诺的履行中，得到更大的回报。

　　而如果陶知命选择不给星野铃自由，那么就由他来控制星野铃了。

　　住友有把握控制住风险。

　　因为这些女孩还在庄园中的时候，一切都是可控的。

　　他们离开之后，两种途径。第一，她们被客人玷污了，此后如果住友真的安排她们去了什么别的地方，一定有新的一套控制方式。第二，她们被送给别人了，那么空白的甲方，又不是住友。有什么证据？

　　总之只要不给星野铃自由，不论他签还是不签，他总得有能力保证星野铃不是自由的。

　　这件事本身甚至都可以成为住友的一个把柄。

　　玩的就是人性啊。

　　这样一个活色生香的美人，被赠送的对象，哪个没点实力？大可以做到某种程度上的物理囚禁。

　　肯把她们领出去的人，愿意放弃这种对她们“支配”的那种感觉吗？

　　况且，如果放她自由，就是凭白给了住友一个承诺，想想之后，会愿意吗？

　　不放她自由，那后面就是可以想象的无穷麻烦。

　　重点是：谁知道住友还有没有控制她们的其他手段，让她们暗中为住友服务？

　　按理说，这样的“赠送”，对象都是有头有脸的人物，住友不太会耍什么其他的小花招的。但陶知命不同啊，他又没有什么根基。

　　谁知道星野铃是不是特别的一个?

　　这就是那些巨兽们的手段啊。

　　陶知命脸上露出笑容，知道木下秀风为什么除了不亲口说，当着安斋善卫的面都要暗示他别接受。

　　不过，他有自己的想法就是了。

　　窸窸窣窣地，星野铃从里面走了出来，站在了床尾。

　　陶知命抬头看着她，适才的妆容已经都洗去了，却仍旧是美丽精致。带着惶惶的眼神，更显得楚楚可怜。

　　她穿着陶知命的T恤，松松垮款。如果换一个矮一点的女孩子，可能会一直遮到腿。

　　但她偏偏已经没有穿鞋帮高高的木屐了，站在那里仍旧有接近一米七的个头。

　　于是长长的腿就并在那，穿着长襦袢。

　　陶知命将她的证件和那份合约放回了箱子盖好，搁到一旁的床头柜上，开口问道：“铃，刚过18岁？”

　　“是的……主人。”星野铃低着头回答。

　　“不是说，喊我陶君吗？”

　　“不当着别人面的时候，也喊陶君吗？”

　　“私下里的时候，也先喊陶君。”

　　“……是，陶君。”

　　陶知命挪开一点，指了指床沿：“坐过来吧。”

　　“……是，陶君。”

　　星野铃一步步走近，吸了一下气坐下。

　　随着这一吸气，陶知命的T恤也被撑起来了一些。

　　陶知命知道有些事不必问她，在她不确定自己的命运之前，那些事问了也白问。

　　她是一个对自己命运仍旧持绝望态度的少女。

　　才十八岁啊……陶知命心里感慨了一下，然后就笑起来：“已经有觉悟，听我的任何吩咐吗？”

　　星野铃的心中一颤，立刻顺从地说道：“是的，请您……吩咐……”

　　看着她的模样，陶知命彻底明白了这阳谋的厉害之处。

　　在这样的女孩面前，又有几个人愿意放弃对她的这种支配感？23sK.com

　　陶知命坦然说道：“既然遇到了你，挑选了你，也不会再想着将你交给其他人了。”

　　星野铃心里反而松了口气。这样的话，不会被交给那个yakuza了吧？

　　“铃，看着我。”

　　星野铃应言抬起头，看向他。

　　然后陶知命才指了指盒子说道：“这些，现在不会给你。”

　　他的目光径直逼视过去，要将她彻底看透一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第171章、巨兽们的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 