    

    如果说这些家伙仅仅只是想拿到更强的钥匙，那大可不必如此。

    因为这样代价太大了。

    除非他们知道一些内情……

    而知道得最清楚的，应该就是云藏雪和霖几道。

    在队伍不断前进过程中，宁瑶一直在观察云藏雪。

    和宁涯的置身事外不同，他虽然性格冰冷，但是处事体贴细致，到目前为止，都没有让队伍造成伤亡。

    这也几乎是各族的现状。

    在这种情况下，他们虽然伤势较重，但是死亡率却趋近于无。

    要是真这么下去，这城堡迟早会被他们凿穿。

    宁瑶背负手，下一秒就出现在高耸的城墙上。

    她的两颊肉嘟嘟的，一双眼睛却灵动异常，唇角扬起时，还有两颗尖尖的小虎牙，以及嘴角的小梨涡。

    宁瑶的模样虽然变化了，但宁涯却一眼就看出了。

    宁瑶的出现，同样也引起了万族的戒备。

    在这个破地方，鬼知道突然蹦出来的东西是什么玩意。

    宁瑶踩在城墙上，绣着花边和蕾丝的裙摆堆叠在她的身后，“欢迎大家，来到我的地方。”

    听到这个声音，云藏雪收回手中光剑，缓缓走出来，目光中有深思之色一闪而过。

    第三关的神秘守关者，作为第三层的一方大势力。

    打败他，就能获得两枚钥匙。

    反之，只能获得较弱的那一枚钥匙。

    云藏雪对于弱的钥匙根本没有兴趣，因为……自始至终，他的目标只有那把皇者钥匙……

    真正为皇者，非一族之皇。

    人族可谓皇，龙族可谓皇，凤族可为皇。

    只不过在上古，是人族为皇罢了。

    如果先前的万界道门中，仅仅只是“人皇”的机缘。

    那么这一次，是“成皇”的机缘。

    万族……都在搏一次这个机缘。

    而他云藏雪，也在搏这一次机缘。

    他来此要争夺的，就是这股“为皇”之意。

    他知道，霖几道知道，万族中也有不少存在隐约之道。

    但是云藏雪从来都不胆怯。

    或者说，他从来没有将那些家伙放在眼里。

    哪怕……是南念卿。

    宁瑶看了看云藏雪，又看了看霖几道，心底冷哼一声。

    虽然她猜不到这些家伙知道什么，但她却知道，这些家伙想要的是什么。

    既然如此，把他们想要的给抢过来不就行了？

    她看上的，那就是她的！

    就是这么无理取闹。

    烛冥灯看了眼带队的寻我，硬着头皮，上前一步道，“你是何人？”

    宁瑶眯了眯眼，伸手一提，一架黑色高密度粒子合金战炮就出现在她手上，她自动瞄准烛冥灯，而后一道光焰闪过，遁入虚空，接着又在烛冥灯身前咫尺处爆炸。

    烛冥灯被烛芯提到身后，看到眼前爆炸的一幕，感觉心脏还在疯狂地砰砰跳动。

    太……太吓人了！

    只差这么一点距离，他就死在第三层了！

    烛冥灯惊恐过后，便看向宁瑶。

    城墙上的宁瑶正对着他，脸上露出一个灿烂且恶劣的笑容，两颗小虎牙尖尖的，就好像是小魔女一般。

    此时，在烛冥灯眼中，没有比这个小孩更讨厌的存在了！

    就算是太延和宁瑶，都在这小破孩面前往后排。

