        “修炼界中，没有什么不可能的。”云青阳居高看着冯艳，神色渐渐肃然起来，低沉道：“徒儿，修为有时候并不是最重要的。元魂种类、天赋属性、以及肉身体魄的强度，都会影响到一个人的战力。”

        “这小子的身上，始终透着一层神秘，即便连为师，也未曾能够看透他。所以，你最好不要招惹他。”

        冯艳有些不甘，自己接连吃亏，难道就这么算了？

        云青阳知道自己这个徒弟的脾气，无奈道：“应该是你先招惹的他吧。这小子的神秘，为师虽然没有看透，却看出了他是个睚眦必报的个性。倘若你没有招惹他，他应该也不会如此捉弄你。”

        冯艳脸庞一红，自己也不算招惹他啊，不就是傲慢了些？

        “呵呵，回去练习丹术吧！他在实力上比你强，但你的炼丹天赋，哪怕是中州的一些炼丹子弟，也不及你。俗话说，人各有长，所以徒儿你也不用太过计较。”云青阳安慰一声，便抱着玄冰石转身回去房间了。

        冯艳虽然还是气恨的很，不过一想到自己在炼丹上的天赋，嘴角不由扬起一抹弧度来。凭借玄元境二重的修为，却已经可以炼制出七品丹药，这份天赋，可不是人人皆有的。

        正常情况下，玄元境二重修为的炼丹师，能够勉强炼制出八品丹药，已经算是不错了。

        想要炼制七品丹药，至少需要玄元境五重修为。

        萧易离开珍宝阁后，又去青芳楼逛了一趟。

        林青薇一直在帮萧易收集毒材，虽然每次都不多，但对于萧易而言，蚊子肉也是肉，多吸收一分毒力，对付方天忌，便能多一份把握。

        方天忌性情狠辣，萧易可不会坐以待毙。

        只是让萧易没想到的是，他与方灵月新婚第二天，便流连青楼之地的消息，竟然传遍了整个云州城……

        此事，也让方如器气得两天吃不下饭。难道他方如器的女儿，还比不了青楼女子？

        事情既已传开，萧易更是厚起脸皮宣布，青芳楼的青栀姑娘，已经被他重金包了……

        如此，既可为青栀脱身，又能再气方如器一回，萧易何乐而不为？反正，在方家人眼里，他早已是个没皮没脸的东西……

        吸收完林青薇这次所给的毒材毒力后，萧易便开始闭关起来。

        这次闭关，萧易便是为了帮助云青阳解除火毒之症。

        虽然不能直接吸取火毒，可萧易另有法子，而这个法子，就需要以火元石作为媒介。

        只不过，为此他也需要付出一些代价。

        这代价，便是他会突破进玄元境……

        毕竟，两百块火元石当中的火元之气，也不能白白浪费啊。

        萧易足足吸收了六天时间，方才将两百块火元石的火元之气，吸收了大半。

        每块火元石当中，他都留了一成火元之气没有吸收。目的，就是为了维持火元石的形体稳定，不至于破裂。

        当萧易放下最后一块火元石时，他的身上，竟有一股灼热之气腾出，微睁的眼眸里，掠过一道炽烈红光，彷如火色。

        “不枉我废了一些万毒源力，终于将自身元力属性，也同化成了万毒元力！而且，因为在同化的过程中，吸收了火元之气，令得我的万毒元力也附着了火属性的气息。我的元魂虽无变化，可我的元力属性，这片世界，无人能及！”

        萧易的唇角，扬起一抹森然冷笑，这次闭关的提升，除了这些之外，还有他的修为等级！

        六天时间，两百块火元石，已然让他的修为从初元境九重，直接飙升到了玄元境三重！

        而且，有火元淬炼的缘故，哪怕提升这么多修为，肉身也没有半点负荷，反而，还有提升的空间。

        只可惜，萧易手里没有更多元石了。

        “等云青阳的火毒一除，我便可吸收了他地元境九重的火毒之力，那时，我的万毒之力应该也能提升到足以媲美地元境九重的修为了。击杀方天忌，毫不费力！”

        “呵……族比之时，方家老少俱在，正好将他们一锅端了！”

        萧易的心情，倍儿的爽！

        从知道云青阳身患火毒之症开始，他已经开始了算计。

        如今，一切终将有个完美的收场。

        至于元魂的变化，萧易并不急着查看，毕竟在方家，万一被那老东西感知到，对他而言，可是极为不利。

        剩余的两天，萧易还有别的事情需要做。

        单靠近乎空壳的火元石，是无法帮助到云青阳的，他还需要将火元石，炼制为蓄火灵符石！

        灵符石，在九天世界是一种常见之物。此物，可以将修为之力，暂时存储在灵符石当中，既可在战斗之时，用于爆裂，攻击对手，又能将灵符石当中的修为之力吸纳回体，补充消耗。

        灵符石的作用，说白了，和元魂大陆上的回元丹差不多。只不过，比回元丹更为高级一些。

        因为回元丹还需要等药力散发，才能缓慢恢复元力，而灵符石当中的修为之力，吸之便可使用。

        并且，回元丹也无法作为攻击手段使用。

        萧易前世，虽然专精于毒道，但千年岁月，对于其他法门也有所涉猎。只是在造诣上不如毒道高明而已。

        炼制一些灵符石，对他而言，并不困难。只要达到了玄元境，便能施展。

        修者达到玄元境后，才能够真正开始使用元力的奥妙。

        以力化玄，谓之玄元！

        此时，萧易左手拿起一块火元石，右手二指并拢如剑，一道元力顺着指尖涌出，凝聚成半寸赤芒，犹如笔墨毫尖。

        萧易淡淡一笑，右手二指在虚空之中一阵勾画，随着指尖的勾动，一道道赤芒元力，化为丝状，汇聚进火元石当中。

        当他手指停下时，整个火元石的形态已然大不相同。

        原本微红光泽的火元石，此刻其内红丝交错，犹如蛛网，密集而不乱，错落有致，宛如琥珀一般。

        “虽然修为不及当年，好在这点小手艺还没生疏。”萧易咧嘴一笑，将第一块蓄火灵符石收入元戒当中。

        一块接一块，一天半后，萧易方才将两百块火元石，全部炼制为蓄火灵符石。

        正当他准备去见云青阳时，罗庆在屋外来报：“姑爷，家主传话来，让你过去一趟。”

        萧易脸色微变，他已在屋中放了一块隐魂石，足以遮挡住方天忌对他屋中的窥视。

        但此时方天忌忽然要见他，还是让他有些担忧。一旦被方天忌发现他晋入了玄元境，只怕他就没机会再去找云青阳了！

        如此，他所有的计划，也将泡汤！

