    山脚下一间小楼内，一个五六岁的小豆丁顶着乱糟糟的头发，委屈的瘪着嘴，“妈妈，老师又捉弄我了。”

    孩子的母亲是个端庄的妇人，她看着怒气冲冲的小女儿觉得好笑，那一头乱发显然是被人揉乱的，便笑道：“上完课了？”

    “嗯。”小丫头踮起脚尖从比自己还要高的桌子上取下杯子，双手捧着咕咚咕咚喝水，缓了一下才嘟嘟囔囔，“老是捉弄我，掐我的辫子，说几次都不听！”

    妇人轻叹一声，将她一头乱发重新梳理整齐，告诫道：“别乱说，要是被你老师听到，他该伤心了。”

    小丫头嗤之以鼻，“他会伤心？我才不信！就长得好看了点，整日游手好闲，教课也不甚认真，整日只知道窝在房间看话本，本姑娘觉得他就是来骗吃骗喝哒。”

    小小幼童眼睛纯净，还不会辨别是非，单纯觉得老师作弄自己就很可恶。

    她母亲没再顺着她，一巴掌拍在她的脑袋瓜上，说道：“那也是老娘请来的老师，他原来可是要去学校教书的，因为身体不好才能被我请过来教你，身在福中不知福。”

    说着，她取出食盒放到小女儿怀里，挥了挥手，“去，把饭菜给宁老师拿上去，对人家态度好点儿，不然老娘揍你！”

    小丫头怀里抱着食盒一步一步的爬上楼梯，大大的眼睛里噙着泪水，不知道为什么端庄的母亲突然变得粗暴，一口一个老娘。

    妇人舒了口气，心说还是这样舒服，不过宁老师让我以身作则，刚刚又没控制住，嗯，下次注意。

    将食盒艰难抱到二楼，小丫头喘着气脸蛋儿红扑扑的，不等她敲门门吧嗒一声自己开了，室内传来有些吊儿郎当的声音，“请进。”

    小姑娘绷着小脸端着饭食进屋，见那人浑身没有骨头似的瘫在床上看书，还悠闲地翘着二郎腿，一副没正行的模样，就气不打一处来。

    “老师，吃饭了！”

    宁玉将视线从书中抽出来，漫不经心看过去，立即笑眯眯朝小姑娘勾勾手指，“小颜啊，麻烦把饭菜端过来，老师我想在床上吃。”

    小姑娘名唤萧颜，是个很有主角模板的名字，长得白白胖胖，仿佛糯米团子一般，宁玉日常最喜欢的一件事就是rua她，很有手感。

    他本来是想去学校教书的，但身体不允许，凉冥也不同意，最后就给这个小屁孩儿做了家教，除了凉冥会定期来检查一下身体，他基本都没怎么出去过，一年偶有几次会去上面欣赏风景，但是那儿太冷了，他其实不爱去。

    “你自己有手有脚，干嘛不自己过来拿！”萧颜将一张胖嘟嘟的糯米团子脸皱成包子脸，学着宁玉翻了一个白眼。

    宁玉立即叫起苦来，“你老师我老人家一个，手脚没有力气啊。”

    萧颜看着他不过二十岁的年轻脸蛋，白眼都快翻到天上去了。最初还曾被对方的皮囊迷惑，还以为是天上来的仙男。可越发相处，越了解对方恶劣的性格，就越发难以将对方和仙男联系起来。仙男怎么可能像他这样性格恶劣！

    虽然百般不愿意，但萧颜还是无可奈何地将饭菜端过去。她看着对自己蠢蠢欲动的老师，奶声奶气的警告道：“不许再揉我头发。”

    宁玉笑眯眯掐起她的脸蛋儿，“不揉就不揉嘛，小气。”

    小丫头炸毛了，气呼呼拍开他作乱的手，转身不理他。

    宁玉好笑的看着小豆丁，试探着用指尖戳了戳她的肩膀，“怎么啦？生气了？”

    “哼！”萧颜侧身，不让碰。

    “哎呀呀，小颜再生气可就不可爱了，emm，怎么样才能原谅老师呢？”

    小丫头眼珠骨碌碌转了几下，豁然转身，“要我原谅你也行，你得答应我一个条件，等我长大了老师要嫁给我，怎么样？”

    出嫁从妻，这是她能想到让老师听自己话的最好办法。

    “不怎么样。”宁玉不客气的敲了敲她的头，“毛都没齐的小屁孩，想的倒挺美。”

    小丫头抱着脑袋跑了，他轻笑了一下，眼中掠过疲惫。

    不一会儿，小丫头又回来了，被人提溜着后衣襟，凉冥不顾她的挣扎，给她屁股上来了两下，老实了。

    “去告诉你妈妈，宁老师我接走了。”凉冥将她放下，冷淡说道。

    萧颜缩了缩脖子，本能的畏惧，“好的，凉姐姐，我这就去...”说完哒哒哒跑下了楼。

    “怎么这么早过来？”宁玉端坐起来，微笑着招呼。

    凉冥一言不发来到他面前，伸手抚上额头，默默感受，良久眼中闪过隐藏很深的黯然。

    “要不就在这儿吧，别上去了，上面风也忒大，又冷。”宁玉打着商量，凉冥隔段时间就会接他回去治疗，然后他沉睡一段时间再醒来，当然，也可能再也醒不过来。

    “地方是你自己选的。”凉冥淡淡说道。

    “咳，上面风景好嘛，能看好远......”

    没理会他的纠结，凉冥将他抱起，空间波动身影消失，然后空气中隐约传来惋惜的声音，

    “哎呀，我的饭......”

    其实清醒过来之后宁玉就问过凉冥重生的事，但凉冥每次都避而不谈，后来逐渐熟悉后两人的关系也算融洽，凉冥也再没出现过那种癫狂的样子，看情况是接受了自己认错人的事实，这些年照顾宁玉费尽了心力，他都看在眼里。

    这也只是一个渴望被人爱的人啊，两人在空中越升越高，凉冥替他挡住风吹，宁玉心里发出感慨。

    “你真不考虑告诉我你前世发生的事吗？我们也算朋友了吧，作为你这个人唯一的朋友，你再不说，以后可就没机会了。”他看着凉冥的侧脸搭话，最近感觉越来越累了，连行动都困难了起来。

    凉冥没理会，沉默了一下，反而道：“这次暂时不给你压制了...她找过来了。”

    “......”

    “哦。”

    宁玉安分下来，他知道如仪这几年来的所有事情，对于她的情况也有所预料，喜忧参半，既想她记得自己，又不想让她记得，没想到还是找过来了。

    “让我自己去见她吧，你们别又打起来了。”

    “......好。”

