“啊……啊啊……”
　　凄厉的鬼嚎，又开始响起。
　　曲檀儿不急不躁，定了定神，“小样的，还装神弄鬼吗？”
　　——“卑鄙的人类！该死，全该死！”
　　——“快放开，放开我！……”
　　——“……”
　　这次，骂人的嗓音，不阴不阳，似女人又不像女人。
　　不过，曲檀儿还是从中听出，就是那个女的声音，只是这一次，跟原来那几次有点差别而已。
　　老者旁观着，脸色依旧严肃，然而，那无波的眼睛，还是有一瞬的错愕。
　　按照老者给的破局之法，可以说，是个两难的抉择。
　　他是完全没有料到，曲檀儿是个奇葩……不，是个运气滔天的存在，没有第三条路，都给她弄出了第三条。
　　真的被她直接就捉住了舍利花的本体！
　　本体啊！
　　是舍利花的本体，从来没有被人类找到过的本体！
　　曲檀儿还是死捉住手中的东西不放，不论它如何挣扎，“前辈，还需要吃吗？”
　　“不……”老者都不知该如何形容自己此刻的心情了，“小辈，你是如何做到的？”
　　曲檀儿嘴角勾了勾，答非所问，“这个识海空间，好像快要崩了吧。”
　　老者：“……”
　　这小辈，真难忽悠。
　　现在的孩子，都这么厉害吗？
　　果然，是他在古殿待太久了……
　　曲檀儿答非所问，还是有原因的，原因是她也说不上来，是如何捉到这个，当时出手就靠直觉，靠运气。只是为了那一瞬，这里出现的破绽。
　　事实上，曲檀儿能捉到也属于侥幸，是因为外面，墨连城突然识穿了舍利花的伪装，刺杀了那个伪装者。让舍利花的幻境，有一瞬间的不稳，有了一丝破绽。只是那么一瞬间，大意的话，很难捕捉出来。
　　偏偏，曲檀儿察觉了，并且，果断出手了！
　　这个结果，确实有着很大的幸运成分。
　　若不是墨连城那边，曲檀儿也不会成功。
　　就像少年所说的那般，舍利花的地盘非常危险，进去的人，几乎没有能活着走出来的。曲檀儿捉住手中的东西，有着一丝阴寒，挣扎得很厉害，“舍利花，别挣扎了，再挣扎下去，我不敢保证，不会毁了你这本体。本体都毁了，你还能活吗？”
　　舍利花：“……”
　　呜呜，好可怕，好可怕的人类！
　　趋吉避凶，是大自然生物界的本能。
　　舍利花在意识到危险的一刻，就怂了。毕竟，小命都握在别人的手中，还有什么资本叫嚣？
　　此刻，在舍利花的眼中，曲檀儿平静无波的面容，变得无比可怕。
　　曲檀儿淡淡的语气，问道：“还要继续挣扎下去吗？”
　　“不，不了……”舍利花犹犹豫豫地说道，“你想怎么样？”
　　“跟我一起进来的人，还活着吗？”
　　“活，活着，都活着！”舍利花听到她这一问的时候，小身子都在打颤，也不敢挣扎了。谁让这人类问的时候，感觉更加可怕呢？好像只要回答有一个人死了，她就会随时都将它捏死一般。
　　其实，舍利花的感觉没有错。
　　曲檀儿确实有这种打算，不管谁出事了，都不会放过它！
