    ??秦铭醒来时已经被七崽抬回了书屋，睁开眼看到在其床边守候的七崽，秦铭心头涌上一股暖流。

    ??他清醒最后一刻，记得自己似乎拿出了封印之书，想要将净化之力封印进封印之书当中，之后的事情秦铭便有些记不清了。

    ??他只模糊的记得，自己似乎被倾天的白光吞没，之后，他眼中好像又出现了金光，最后回归黑暗。

    ??现在想想，秦铭有些哭笑不得，狂暴对人的影响是真的大，使得秦铭疯狂的想要封存录印净化之力，实在是可笑至极。

    ??秦铭想爬起身，身子骨却像散架一般，任凭秦铭用尽了全力，也无法移动丝毫，只能感到彻骨的疼痛，自从成为NPC以来，今天还是秦铭受伤最严重的一次

    ??“七崽，帮我把封印之书拿来。”秦铭不得已，只能吩咐七崽。

    ??“主人……封印之书……碎……”七崽说着，小跑出去，从外面带回来一堆碎纸屑，摊在秦铭床前。

    ??高仿封印之书的自行修复速度大约为两个小时，秦铭昏迷至今，至少已经过了一天，这封印之书竟然还没有修复，是不是出了什么问题……

    ??秦铭尝试着调出自己的NPC面板，他虽此刻不能行动，但他依旧能感到自己体内充盈的力量，他有种直觉，此刻的他不比之前，提升了不止一个档次！

    ??【姓名】：秦铭(二爷)

    ??【速度】：1900

    ??【力量】：2300

    ??【等级】：B级巅峰

    ??【世界】：暮色书屋

    ??【恐惧值】：21050

    ??(恐惧值可兑换技能和物品)

    ??果然如此吗……

    ??秦铭的实力能在短时间内达到如此境界的飞跃，肯定是秦铭掌控了更多的狂暴病毒。

    ??狂暴病毒也只有在被削弱或者秦铭变得更强时才会被他掌控更多，不出意外的话，最后应该是净化之力压制了狂暴病毒，才让秦铭获得了如此大幅度的提升。

    ??没再想其他，现在秦铭没有高仿的封印之书压制狂暴病毒，狂暴病毒爆发就是早晚的事。

    ??现在，秦铭正好用封印之书残页代替一下，待高仿封印之书自行恢复，秦铭再将封印之书残页融进高仿的封印之书！

    ??没有丝毫的犹豫，秦铭打开了惊悚游戏的恐怖商店。

    ??【封印之书的残页：20000恐惧值】

    ??【库存：3】

    ??【余额：21050恐惧值(近期记录：红冉儿(双面红女)转达2000恐惧值)】

    ??……

    ??【是否购买封印之书的残页……】

    ??……

    ??【正在购买封印之书的残页……】

    ??……

    ??【购买成功！】

    ??【余额：1050恐惧值(近期记录：购买封印之书的残页，-20000恐惧值)】

    ??下一刻，一张泛黄古朴的纸张落在秦铭的床头，纸张之上隐隐有金光流露，秦铭只看一眼，就确定那就是封印之书的残页。

    ??之前，秦铭能凭借一张封印之书的残页造出高仿的封印之书，今天他也可以将高仿的封印之书加以升级。

    ??当然，肯定不是现在，现在最主要的是恢复身体，这样他才能更好的应对几天后的围剿。

    ??虽然所谓的围剿并没有被秦铭放在心上，那帮家伙之前在他这里吃亏了一次，这一次应该也会有备而来，秦铭多恢复一些总是好的。

    ??一天后……

    ??经过了一天的休养，秦铭现在已经可以自由的行动，可惜很多力量依旧无法动用，实力远不及秦铭的巅峰状态

    ??高仿的封印之书也已经恢复，只不过这次出了点意外，当秦铭不小心将封印之书的残页和高仿的封印之书碎渣放到一起时，两件物品竟然诡异的发生了自行融合！

    ??高仿封印之书的碎渣一片一片的附着在封印之书残页上，金光弥漫，有白光在碎渣缝隙间游走，随着靠近封印之书的残页，白光渐渐被金光吞没。

    ??过程发生的很快，待秦铭反应过来，融合已经进入尾声，所有的光在一瞬间全部消失，一个崭新的封印之书出现在秦铭面前。

    ??【名称】：高仿的进阶封印之书(由暮色书屋主人依靠封印之书的残页制造而成，进行了升级处理。)

    ??【品阶】：A级

    ??【特性】：封印、易损坏、净化

    ??【功能】：高仿的进阶封印之书(高仿的进阶封印之书拥有比高仿的封印之书更强的封印力量，可封印恶魔、亡灵、病毒等。)

    ??融合完成了？

    ??对于融合之后的封印之书依旧是A级，秦铭没有多少意外，除非真正的封印之书，秦铭制造的盗版根本就不可能达到S级！

    ??虽同为A级，物品的强度也是天差地别，高仿封印之书的封印之力，绝不会是一加一等于二这般简单，不然秦铭永远也别想获得完整版的封印之书，S级的物品是多少A级物品都没办法相提并论的！

    ??同时，秦铭也敏锐的观察到，在高仿的进阶封印之书的特性一栏，他发现了多出来的净化特性！

    ??为何出现如此特性，答案已经呼之欲出，之前秦铭疯狂至极的举动竟然成功了！

    ??他竟然竟然将净化之力成功录印至封印之书！估计也只有封印之书这种等级的物品，才能将净化之力这种级别的力量录印。

    ??想到这里，秦铭不禁为自己捏了一把汗，自己之前能活下来已经是万幸了，竟然还获得了净化之力这种顶级力量！

    ??作为几乎能跟狂暴病毒五五开的能量，净化之力的力量完全不必多说。

    ??谁能想到，狂暴病毒和净化之力这两种绝对对立的力量，竟在秦铭身上达到了一种美妙的平衡，这一点，封印之书功不可没。

    ??若是再遇上之前的圣洁神女，现在的秦铭绝不会像之前一般狼狈，甚至在不变身的情况下，秦铭也有了一战之力！

    ??秦铭想着，脑海中响起一阵电流的刺啦声，接着便是游戏那毫无情感的生硬电子合成音。

    ??【玩家进入游戏，秦铭(二爷)做好准备】

    ??【任务：狩猎玩家(狩猎不同的玩家将获得不等的恐惧值)】

    【提示：这次进入的玩家为渡劫玩家，请秦铭(二爷)适当放水。】

