 一时间，并不算宽敞的平台上，气劲纷飞，光芒涌动。

轰隆的爆炸声，气劲的呼啸声不断响起。

同时，还有受伤的惨叫声，鲜血飞溅的声音，被击落掉入海中的声音，接连不断。

不得不说，陈飞他们九人不愧是参赛队员，实力强悍，虽然面对三倍于自己的对手，一时间还战了个不分上下，击落了十多名对手。

见状，快艇上的明黄色长袍男子面色一凝，对光头男子喝道：“你上，杀了他们。”

光头男子瞬间跃上平台，带着强悍无比的气劲，狠狠的冲击了过来。

不得不说，这光头男子实力强悍无比，至少达到了天级中期境界，甚至都有可能要接近天级后期了。

他一出手，马上改变了平台上的战况。

伍子空和慧明被直接击中，嘴里喷出一口鲜血，脸色微微有些发白，已经受伤了。

剩下的人见状，马上抓住机会，一阵猛攻。

顿时，九人被打得不断后退，只能缩到钻进平台中间的管道盘了。

而对方，还在逼近，攻势凶猛无比。

如此状况，让几人的脸色都不大好看，表情严肃了起来。

陈飞看了看身边的队友，马上做出了安排，“受伤的伍子空和慧正，在最里层，虞沁、陈紫灵，保护好他们。

剩下的人，配合我冲锋。”

说话间，陈飞双掌轰隆拍动，狂暴的气劲喷涌而出，将面前的敌人拍倒一片，陈飞带头冲了出去。

身后的人马上跟了上来，气劲狂涌，一个个疯狂的攻击了起来。

跟在身后的宗瀚、邹璞等人，看着冲在前面的陈飞，不由得露出一抹惊讶之色。

因为，此刻的陈飞俨然化为一尊战胜，气息带着赤红色的光芒，将挡在面前的敌人，一下下全都轰击出去。

在他面前，完全没有人能撑过三秒钟，无论是基因战士还是真实武者，全都被轰击而出。

如此一幕，让宗瀚等人不禁在心中感慨了起来。

“陈飞这么厉害的吗？”

“他的真实实力，到底达到了什么程度。”

“他到底是什么人？”

………陈飞猛烈的攻击，自然引起了那光头男子的主意。

他转过身来，看向陈飞，眼神愤怒而狠毒，大喝一声，轰隆隆冲了过来。

陈飞冷哼一声，迎着光头男子冲击而去。

身后，宗瀚、邹璞等人见状，不由得一阵心惊，脸上露出担心之色来。

因为，这光头男子强悍的实力，他们刚才可见识过。

就算是他们，也没有自信敢说一定能战胜对方。

“陈先生，小心，我来帮你。”

身后，邹璞、赵虎呼喝了起来。

“不用！”

陈飞低喝一声，迎着光头男子，轰隆迎了上去。

“找死！”

光头男子大喝一声，硕大的拳头上光芒大作，好似从天而降的陨石一般，轰隆砸向了陈飞。

但陈飞并没有像他想象中的那般被砸倒在地，反而是双手向上一拍，直接扛住了光头男子的拳头。

“怎么可能！”

如此状况，不由得让光头男子为之一愕，脸上闪过一抹惊讶之色。

不过，他随即反应过来，咬牙迸发真元，准备加力再次攻击。

但，不等他的攻击生效，陈飞双目中出现两团赤色的火焰，火焰飞快的飘舞出来，落到了光头男子的左臂上。

光头男子有些不以为意，但很快就变了脸色。

因为，那两团火焰刚沾上他的身体，便飞快的燃烧了起来。

衣物很快就被烧穿，火焰落到身体上，皮肤好似雪花一般，飞快的消融，然后朝深处的血肉、骨骼燃烧了起来。

强烈的痛苦让光头男子不禁惨叫了起来。

他的反应，也十分迅速，狠狠一咬牙，右手划出气劲，将左臂斩了下来。

“你——”光头男子大怒，双目猩红的瞪向陈飞，厉喝道，“杀了他！”

瞬间，平台上的所有敌人，全都朝陈飞一拥而上，要将陈飞杀死。

陈飞冷哼一声，右手临空斩出一道气芒，气芒破空而出，好似一轮弯月，带着清冷的光芒。

随着光芒的发出，本就清冷的海夜，此刻又多了几分冰寒。

敌人的动作，似乎也被冻得慢了几分。

随即，弯月一般的气芒破空而出，直接划破一片敌人。

然后，陈飞面前的十多名敌人，身体瞬间僵硬起来。

腰部出现一个伤口，身体一分为二，鲜血狂涌而出。

十多名敌人，就这样，被陈飞一击拦腰斩断。

如此威力，别说对手了，就算是身后的宗瀚、邹璞等队友，都不由得倒吸了口凉气，脸上露出惊骇之色。

“这，这到底是什么招式？

这么强吗？”

“一招，直接击杀了十多名天级初期武者。

陈飞的实力，到底达到了什么境界？”

“难道，我们一直都低估了他吗？”

………就在队友微微分神的时候，陈飞的声音响了起来，“别分神，战斗还在继续。”

闻言，众队友这才惊醒过来，连忙继续进行战斗。

而此刻的陈飞，没有因为接连爆发“赤焰火瞳”和“寒月斩”两大绝招而停手，双手连连动作，一道道气劲光芒纷飞而出。

面前的敌人，顿时好似木桩一般，一个个的被陈飞击中，然后轰隆爆裂开来，鲜血伴随着残破的肢体，在清冷的夜空中飞扬。

就算敌人中不乏凶猛的基因战士，但如此凶悍的场景，还是让他们心中为之一骇，心中生出怯意来。

如此状况，陈飞攻势越发的凶猛，将敌人一个个轰倒在地。

宗瀚等人也倍受鼓舞，狂轰了起来。

于是，原本占据上风的敌人，此刻节节败退，不断的被打倒在地，甚至有人已经开始后退逃跑了。

快艇上的黄袍男子，也是面色变幻，表情阴沉了下来。

眼看自己的人剩下得越来越少了，黄袍男子终于忍不住，对还在战斗的光头男子呼喝道：“保护我离开！”

随即，黄袍男子准备退入船舱。

但就在他话音刚落之际，陈飞动作更快，直接一掌将准备退走的光头男子轰了回去，马上被宗瀚、邹璞等人制服。

 