    类似于茶馆中对话，迅速在湖州城内蔓延开来。

    一句：“你今天看到人了么？”

    已经隐隐有取代“你今天吃了么？”成为湖州人见面第一句话的模样！

    与之呼应的。

    就是萧寒那天曾去看过的杂技班子，一夜之间就成了众人追捧之地，引来无数湖州人蜂拥而至。

    不奢求能见一见本人，只求能沾一沾贵气！

    那杂技班主开始时还不知道怎么回事，见这么多人冲过来，当场吓了一跳，赶紧招呼手下拿着木棍，大缸来防卫。

    结果，等他从周围人嘴里搞清楚状况，立刻一阵狂喜，拔腿就冲向台后！

    紧接着，在叮叮当当一阵响声过后，一块足有一人多高的木板就被他大摇大摆的扛了出来。

    “哎？那是什么？新节目？”

    不等周围人议论声落下，班主已经将木板重重的顿在了地上，只见在他手中木板的最上面，用钉子结结实实钉了十来枚铜子！

    而在铜子下面，几个歪歪扭扭的黑色大字格外醒目！

    “萧神侯亲赐铜钱！”

    指着这行字大声的念了一边，杂技班主环抱着木板，朝四周做了一个罗圈儿揖，得意扬扬的道：“乡亲们，看到没有，这可是萧侯爷亲自赏赐的铜子，谁若是有心想请一枚回家，尽可出价购买……”

    “这个也可以买？”

    四周人群听了这话，当时就炸了锅，有不少人看起来颇为意动，高声感到：“班头，你卖多少钱一枚？”

    “多少钱？”班头抱着木板，眼睛一转，伸出一只手指头，想想觉得不对，又把五只手指都伸开，在空中晃了晃。

    “五枚铜子换一枚？这……行！我换了！”台下一个农夫打扮的汉子有些心疼的喊道。

    不过，那班主却只是对他翻了一个白眼，嘲讽道：“五枚大子？做梦呢！五枚大子让你看看就不错了，我说的是五贯钱，换一枚！“

    “五贯钱？嘶……”

    这个价格一出，四周立刻就响起一阵吸气声。

    一贯钱，足足有一千个大子，五贯钱就是五千个！

    也就是说，他钉木板上的大子，一夜之间，就翻了五千倍！

    “嘿，你还别嫌贵！这可是萧神侯使出的钱，一共就这么几枚，过一会，有可能十贯钱都换不来一枚！”

    众人都被这天价铜子震惊的说不出话来了，那个班主却依旧在喋喋不休的推销着他的铜钱。

    站在他身后的几个杂技班成员，此时都有些脸红，尤其是昨日那个耍缸的，看他的模样，好像很想再把缸扣在自己脑袋上……

    “五贯钱有没有要的？有没有？一会涨价了昂！”班主还站在台上声嘶力竭的鼓动人们掏钱，浑然没有发现下面人的脸色都变了。

    终于，也不知谁高喊了一句：“娘的！奸商！湖州的老少爷们，抢他丫的！”

    场面，瞬间就失控了……

    无数人蜂蛹而上，杂技团搭建的台子在这些人的冲击下，就跟豆腐一样，瞬间被挤成碎渣！

    杂技团的班头见状不好，惊叫一声，撒腿就想跑。

    可惜他还是慢了一步，被人抱住了腿，重重摔在了地上！

    再然后，就是碎布与破鞋齐飞，拳头与大脚一色！

    等到提着水火棍的衙役匆匆赶到，那个杂技班子就只剩下狼藉一片！

    可怜班主鼻青脸肿，浑身脚印的躺在地上，身上的衣服与手中的木板，都只剩了可怜兮兮的一截，而动手哄抢的人，早就不知所踪。

    城里发生的事情，很快就传到了城外。

    本打算借着侯爷到访的，大肆为自己宣传一番石家村。

    它们在听到那杂技班的惨烈后，立即偃旗息鼓，连做好的大字报都填进了火炉子里。

    而那个在地头与萧寒说话的老汉。

    更是一天之内被村长和保正找了八遍！就怕这多嘴的老头心里藏不住事，再一时嘴快给说了出去，给村子引来祸事。

    “一个个都屁颠屁颠的来警告老子，难道老子就那么多嘴么？”

    送走了村长保证，老头气鼓鼓的回到家中坐下，仰头灌了满满一壶水，仍旧感觉不痛快，又转头向身边的麻脸青年问去。

    麻脸青年自从昨日回来后，就明显有些魂不守舍，此时听到爷爷问话，他什么都没想，直接下意识就点了点头！

    不过，头刚点了没两下，他就猛的察觉出不妙，只是可惜，还是晚了一步。

    “嘭……”

    头顶一阵熟悉的剧痛传来，可怜的麻脸青年“嗷”的一声跳了起来，在房间内抱头鼠窜……

    哎，这两天，实在是可怜了他这颗脑袋。

    这要是再被老爷子敲几下，去西游记里演如来佛祖，估计头套都能给省了。

    ——————

    城中的乱事，身为一县之长的吴县令自然一清二楚。

    与急的跟热锅上的蚂蚁一样的主簿不同，在县尊位置坐了几十年的吴老头脸上丝毫不见一点慌乱，甚至还有一丝如释重负的神态浮现在上面。

    “县尊大人，那个杂技班头跑过来告状，哭嚎着要我们一定锁拿暴徒，让他们把抢走的钱交出来！”

    县衙后宅，主簿拿着状纸匆匆而来，即使现在外面还是很冷，但是他那白胖胖的额头上依旧挂满了细细的汗珠。

    这不是他胆小，实在是城里有人聚众闹事，对县官及其附属的风评考纪影响太大！

    如果这次他们摆不平苦主，让苦主闹将起来，整个衙门上上下下都得跟着一起倒霉！

    “镇定，镇定！多大点事，就这么慌张，白跟老爷我这么多年了？”书案后的吴县令闻声抬起头，看见主簿慌慌张张冲进房中的模样，不悦的敲了敲桌子喝道。

    那主簿被呵斥的浑身一震，不过很快又哭丧起脸来：“我的老爷！这还不算大事？我刚刚问了一下，当时抢钱的，看热闹的足足有几百人，咱们根本就查不出谁动手，谁没动手！

    而且，那个杂技班主走南闯北的也有些见识，现在就赖在外面，说要是咱们不给他做主，他就要去省城，告到府台大人那里去！”

    “告到府台大人哪里去？”

    吴县令听到“府台大人”四个字后，脸上依旧没有什么太大的变化，只是接过状纸，大体浏览一遍，然后就将它随意扔到了桌子上。

    “罢了，你去账上支取二十个铜钱，给那班主，告诉他这就是丢失的铜子！本官替他找回来了！这案子，就这么结了！”

