    “我需要激光枪、电磁步枪以及高斯手枪各两千把，要配备好充足的能源弹药……微型无人侦察机和超远程联络器各两千个，要配备好可长期使用的电池……动力装甲一百套……电脑、悬浮摩托和悬浮飞车也要一些……”

    光线明亮的地下秘密基地某间办公室内，张阳向着自己身前坐在靠背椅上的白人肥胖老头不疾不徐地说着自己的要求。

    对面的老头一边听着一边时不时点头，似乎在认真听他讲述，等张阳说完了，他很快回道：

    “您要的东西我们都可以提供，但目前我们没有充足的库存，所以需要您先等待一段时间。”

    “呵呵。”

    张阳听了他的话心中只感到无语，这么大一个星球可能没有他需要的那点东西吗？他要的又不是什么特别高科技的玩意，对方明显是找个借口想把他拖在这里。

    “你们大概需要多长时间才能给到我？”

    张阳也不拆穿他，接着问道。

    “考虑到调配材料的时间和生产周期，大概需要一个星期。”

    白人老头很快回答。

    “呵呵，一个星期，那我还不如去别的星球买呢。”

    张阳心里无语道，

    “不行，一个星期时间太长了，我最多只能等待一天。”

    张阳直截了当地回答。

    对面的白人老头听了他的回答皱了皱眉，似乎有些为难，然后思索了两秒又回道：

    “如果一周时间您觉得太长的话，我们最短可以压缩到三天，我们将从全球回收一部分未被使用过的产品来节省生产时间……”

    “真是扯淡……”

    张阳感觉对方就是在瞎扯，自己要的东西在这颗星球上绝对有足够的库存，根本不用他说的那么麻烦。

    “请让我看到你们的诚意，也就是一天内给我需要的东西，不然我就离开这里去别的星域购买。”

    张阳已经失去了和他们纠缠的耐心，

    “至于拿到东西后，我保证会至少协助你们对抗外星人一次。”

    张阳了解他们就是担心自己拿到东西就跑了，所以直接把话说明。

    他对面的白人老头听了他的话没有立刻回答，再次陷入了思考状态。

    张阳此时却判断出他肯定是个冒牌货，看似在思考，实际却是在听取上面的指示，不过他对此也无所谓，只要他身后站着真家伙就行。

    然而出乎张阳的意料，这个肥胖的白人老头这一思索就花了好几分钟，最后告诉他：

    “请让我再考虑考虑……”

    “什么鬼？就硬拖？”

    张阳感觉这反应不太正常，对方是替身已经完全可以确定了。

    于此同时，在这颗星球的另一处地下基地，和张阳面前的白人老头长得一模一样的一人，即真正的大总统，正在听取面前光屏中一名中年黑衣男的报告：

    “大总统阁下，我们已经侦查到了一枚湮灭弹的导航轨迹，它大约272秒后就会命中我们的星球，我们目前对它缺乏任何有效的防御手段，请您立刻乘坐飞船撤离。”

    光屏这边的大总统听了光屏中中年黑衣男的报告，肥胖的身躯顿时一震，

    “湮灭弹？卡多星人难道是想彻底摧毁我们的星球吗？你们是不是搞错了？！”

    他对这个消息感到非常震惊，一时难以接受。

    “大总统阁下，我亲自和侦查组确认了两遍，不会有错，我们的时间不多了，请您立刻撤离。”

    光屏里此时一向沉稳的中年黑衣男脸上也浮现出了几丝紧张之色。

    “我知道了，我命令你现在立刻带领舰队远离。”

    大总统很快向他下达了指令，然后他又向身旁待命的几人下达了紧急指令，让他们快速启动脱离机制，让他所在的这艘位于地下的飞船冲出了地表，飞向了天空，向着外太空飞去。

    “大总统阁下……替身那边还在等待您的指示……”

    此时附近一名戴着耳麦的工作人员向他提醒道。

    “别管他了，你直接开启全球广播，”

    大总统此时毫不犹豫地说道，

    “通知所有人立刻乘飞船离开这颗星球！能活一个是一个！”

    此时，在距离这里不知多远的一处地下基地中，张阳看着对面的替身大总统越来越绷不住的表情，觉得自己选择和这个星球的大总统交涉就是个错误，对方也太敷衍了，通过一个替身和他扯了一会儿就放鸽子了，他感觉自己还是去别的星球买东西比较好。

    就在他打算瞬移离开之时，这办公室内响起了音量颇高的广播声：

    “最高级警报！请所有人立刻乘坐飞船离开本星球！

    最高级警报！请所有人立刻乘坐飞船离开本星球！

    最高级警报！请所有人立刻乘坐飞船离开本星球！”

    “？？？”

    张阳听了这广播顿时满脑袋问号，然后他很快反应了过来：这颗星球应该是陷入了突发的极大危机，这也解释了真正的大总统那边为何突然失联。

    毫不犹豫地，他瞬移出了这地下基地，然后利用光之化身飞回了自己那位于外太空的战舰里。

    他一飞回来，它的战舰就给他发来了警报：

    “疑似检测到行星级湮灭弹袭击！预计74秒后命中附近的行星，请立刻撤离！”

    “行星级湮灭弹？什么鬼？爆星级武器？”

    张阳听了战舰的警报丝毫不慌，因为他跑路连一秒钟时间都不需要。

    “看来刚才那星球上发警报是因为这个啊……”

    他心中顿时了然。

    “你立刻远离这颗星球，同时给我那湮灭弹的具体信息。”

    张阳接着向自己的战舰智脑下达了指令。

    很快，他通过面前的光屏知道了，那行星级湮灭弹的目标锁定为了附近的这颗文明星球，它附带有强大的排斥力场，一般的攻击手段根本无法拦截它，而它命中目标后就会湮灭掉整颗行星。

    “这星际战争的武器就是厉害啊……给我它的发射轨迹，我要做个试验。”

    张阳听了智脑关于湮灭弹的描述，知道了这确实是一种爆星级的大杀器，同时他也对其产生了些许兴趣，因为这是他目前见过的威力最大的武器，比蓝星上的什么大伊万可要厉害太多了。

    智脑在一边撤离的同时，一边给张阳提供了湮灭弹的各项数据，因为当前那湮灭弹已经离这里不远了，测试精度很高。

    “这个距离……足够我完成试验了……”

    张阳看了看智脑给的数据，就知道他还来得及操作一番。

    立刻，他瞬移到了战舰外面，然后发动光之化身光速移动到了空无一物的外太空某处，然后向着某个方向望去。

    在那里，他已经能用肉眼看见一颗激射而来的球状物体，它的直径应该不到百米，表面被一团黑洞般的光晕所包围，拖着长长的尾焰，向着附近的那颗绿色星球而来，宛若一颗微型彗星。

    张阳先是确认了它的飞行轨迹，然后就在它的必经之路上拉开了一条巨大的空间裂缝。

    他打算试验用空间放逐的原理对付这种武器。

    其实成功率最高的办法应该是他飞到那湮灭弹附近再开空间裂隙将其吞噬，但那样的操作危险性较大，他没必要做到那份上，于是采用了这种守株待兔的方式，在湮灭弹的路径上设置好足够巨大的空间裂隙，等待其自投罗网。

    这般巨大的空间裂隙在他还是星法师中阶时基本是制造不出来的，但如今他已经升到了星法师高阶，对法则的亲和力大幅提升，他专精的空间法则更是如此，如今已经到了堪称得心应手的地步。

    完成了那巨大的空间裂隙并调节好法则力量让其能维持一段时间后，张阳立刻发动光之化身返回了自己的战舰，然后让战舰加速远离，同时关注空间裂隙那边的情况。

    在大概三十秒后，张阳从战舰内的光屏上看到了那颗湮灭弹飞入了自己设置的巨大空间裂隙内部，随后空间裂隙合拢，太空再次变得平静。

    他又继续等待了三分钟，这三分钟内他继续乘坐自己的战舰向远处撤离，观察那被他空间放逐了的湮灭弹的后续表现。

    然而从这之后，他就没再注意到太空中有任何的波动，那湮灭弹似乎完全被空间裂隙吞噬了，没有引起一丝涟漪。

    “这湮灭弹是没有爆炸还是无法湮灭空间？感觉也没想象中的厉害啊……”

    张阳通过这次试验判断出了这行星级湮灭弹的破坏力，它应该还是只能达到物质层面的湮灭，并不能湮灭空间将空间裂隙炸开。

    “看来法则能力还是很克制这个大杀器的……”

    张阳心中顿时了然。

    “我解决了这颗湮灭弹也相当于拯救了这颗星球，再向那老头要东西我看他还拖不拖……”

    张阳虽然处理这颗湮灭弹主要是抱着做实验的目的，但也有向那大总统施压的意图，对方如果到如今还不给他面子，那他就只好明抢了。

    “接近那边的飞船。”

    张阳随即向自己的战舰下达了指令，让它接近那些明显还没有彻底离开的星盟战舰。

    此时，太空中离张阳不算太远的某艘大型战舰中，白人老头已经听到了手下的报告，知道那个让他近乎绝望的行星级湮灭弹已经被处理掉了，处理人是之前那名所谓的传奇灵能战士。

    “灵能者有这么强大的吗？”

    听完了手下的报告，他心中产生了疑惑，在他的印象中，最厉害的灵能者也就一人战一舰的程度，现如今他却感觉那名灵能战士怕不是能一人解决一个星球。

    “老头，我已经帮你拦下了一次外星人的攻击，我要的东西你该给我了。”

    就在白人老头心神迷惘之时，张阳突兀地出现在了他的身边，他身旁的几名贴身守卫立刻向张阳扑来然后被隔空压在了飞船的地板上，完全动弹不得。

    “尊敬的传奇灵能者阁下，您请放心，我现在就给您安排。”

    身为星球大总统的白人老头见到张阳突现在他身边后并没有慌张，很是镇定地示意自己的另外几名正接近的守卫退下，然后向张阳表示自己很快就会拿出他需要的东西。

    “我的时间很宝贵，没功夫和你墨迹了，给你一个小时的时间，如果一个小时后我见不到自己要的东西，你就和这艘飞船里的人一起到太空里漂流去吧。”

    张阳此时脸色十分平静，但说出的话却有些吓人，他已经不想在这个地方继续折腾了，如果这所谓的大总统还不积极配合，他就要他后悔莫及。

    “请您稍等，尊敬的传奇灵能者阁下，您要的东西我保证很快就到。”

    感受到了张阳身上隐约的杀气，大总统知道自己不能再敷衍他了，立刻让手下派人送物资过来。

    张阳没有干扰他发号施令，反正这老头在他手上翻不出浪来，老实合作是他唯一的活路。

    半个小时后，一艘货运飞船就停泊在了这大总统所在的战舰附近，然后几个集装箱被运出，一些工作人员打开了集装箱，给张阳展示里面的物品。

    张阳见状直接使用自己的空间戒指将这几个集装箱都收入了进去，然后瞬移离开了。

    张阳一离开，大总统和他手下的那些人顿时松了一口气，感觉自己总算逃过了一劫。

    这个时候，那名中年黑衣男走到了大总统的身边，向他报告道：

    “大总统，我们已经确定了他的战舰位置，请指示下一步行动。”

    “秘密监视，其他的一切行动没有我的批准你们都不能擅自进行，”

    肥胖的大总统听了黑衣男的话立刻回道，

    “他刚才虽然威胁了我们，但也确实拯救了我们的星球，暂且列为可以合作的对象。”

    大总统显然对张阳的印象还算凑合。

    这个时候，张阳已经返回了自己的战舰里，给战舰设置好了航行路线，然后发动传送返回了黑暗世界。

    他一回来，就飞到黑石领地外找了块平地，将刚才装入空间戒指里的几个集装箱取了出来放到了地上，然后利用重力控制能力将里面的东西一一取出、清点并重新收回到空间戒指里。

