        见刘景满口答应，刘母稍感宽慰，她之所以早早就让次子刘基出仕，便是怕他在家长期受到刘瑍影响，也失去了上进之心。长子刘瑍已经注定不会有所作为，次子刘基断不能再步其后尘。

    示意跪在地上的二子起身，刘母拉着刘基的手叹道：“将基儿托付给仲达，我心中安矣。”

    刘景瞥了一眼在一旁显得失魂落魄的刘瑍，说道：“基弟虽然年轻，但为人沉静，恪守仪礼，举措雅致，来我门下做一个刀笔小吏，却是有些屈才了。”

    刘母摇头道：“话不能这么说，要论屈才，当年仲达入市井为吏，岂非更加屈才？如今不也成为百里之宰。况且，门下职位虽卑，却身居要职，又能时时聆听仲达的教诲，对他最适合不过。”

    此事刘母显然不是仓促做出的决定，必然是想了一路。

    刘景道：“在下与文朗有着特殊的情谊，日后一定会像对待自家子弟一般对待基弟。”接着又道：“基弟既然决定出仕，就必须要提前取字了。”

    刘母回道：“其父去世前，已经为他取好字了，叫文始。”

    “基者始也，莫非其父去世前，就已经看出刘瑍不是兴家业的人？而将希望寄托在次子身上？”刘景心里忍不住猜测道。

    “刘基刘文始，这名字甚好。”刘景随后指向身后车辆，说道：“这里人群往来，过于纷扰，不是说话的地方，在下已经准备好田宅，请上车。”

    看着刘景殷勤的模样，刘母轻叹道：“那就麻烦仲达了。”

    刘景笑着回道：“这怎么能说是麻烦呢，在下身为地主，自然要尽心尽力，庇护亲朋。”

    刘瑍家不说一贫如洗，也是家当寥寥，唯有书籍装了数车。

    一路上，刘景和刘瑍聊起近况，两人毕竟也一年多不见了。

    刘瑍面有不豫之色，有一搭没一搭的回答着刘景的问题，明显缺乏谈兴，看得出之前刘母的话，对他产生了不小的触动。

    刘瑍为人一向洒脱不拘，如今这副模样，倒是颇为罕见。

    不过刘景并没有天真到认为仅凭刘母的一席话，就能让刘瑍放弃隐居之念。两人相识也不算短了，他最是清楚刘瑍心意坚硬如铁，不可撼动，其母也不行。

    对此，刘景已经不知道叹息过多少次了，早就放弃了。

    他为刘瑍一家准备的新住处位于酃县西南，一座山岭脚下。

    相比于在临湘时的数亩小宅，数间茅屋，新住处要强出太多太多了，占地十余亩，屋宇共有十间，皆宽敞坚固，前院有菜园，后院则栽榆九株，可养蝉。

    另外刘景还拨给其家二百亩稻田，以供生活。

    要知道，以前刘景一家，外加门客宋氏一家，只要二百三十亩稻田，就能够生活无忧。

    不过谁让刘瑍嗜酒如命呢，每年刘家开销大得惊人。

    而刘景之所以只给了刘家二百亩田地，倒不是他扣门，而是担心给多了，刘瑍都拿去买酒，整日沉溺酒精，把自己喝废了。

    刘母对新住处十分满意，又是一番感谢不提。

    刘景事务繁忙，待了片刻就离开了。

    翌日，陶观也到了，这次刘景没有露面，接待他的是蔡升。

    刘景过后找机会见了他一面，陶观仍然还是以前那副样子，矮小的身躯，滑稽的相貌，十分可笑，然而他一开口，便会给人以知书达理，彬彬有礼的感觉，和外表形成了极大的反差。

    刘景好整以暇的端坐主位，问道：“子仪，你接下来有什么打算？还要继续以贩饼为业吗？”

    陶观点头道：“是，小人并不会其他营生，除了做饼，别无选择。”

    刘景道：“酃县乃是偏远小县，不比临湘，城中人口不满万人，而且百姓也更加穷困，你想要在这里靠贩饼养家，恐非易事。”

    这个问题陶观不是没有想过，可他只有这一样本事，不靠贩饼为生，又能靠什么呢？

    刘景沉吟一声道：“你知道醉乡居吧？这是我一位族人所开，如今临湘陷入险境，醉乡居自然也就经营不下去了，我的这位族人准备在酃县重开醉乡居。如果你有意的话，可去做肆主，薪酬用来养家，绰绰有余。”

    陶观和蔡升关系匪浅，从后者那里，隐隐猜到醉乡居与刘景的关系，他惊讶的是刘景的想法：“啊？刘君让小人做醉乡居的肆主？这如何使得？”

    用一个侏儒做肆主，让外人知道了，还不得被笑话死？

    刘景笑道：“区区一间酒肆，以子仪之能，自无问题。”

    陶观心中甚暖，深深一拜道：“多谢刘君，小人感激不尽。”

    刘景暗暗摇头，他能做的，也就只有这么多而已了。

    随后几日，接运士卒家眷的船队陆续归来。同时到来的，还有大批从北方难逃而来的百姓，短短数日间，难民便突破了万人，并且还在高速增长。可以预计，未来随着局势的不断恶化，还会持续很长一段时间。

    这些难民，绝对不能放任不管，不然会造成极其严重的后果，刘景一边派出大批士卒严防死守，一边向东部安城、茶陵、攸县、容陵四县，以及零陵、桂阳二郡求援要粮。

    刘景相信他们会做出理智的决定，如果不给粮食，到时候就别怪他将难民引向他们的地盘。

    这日，刘景正埋头给零陵、桂阳二郡写信之际，忽然得到汇报，湘水上来了一支舰队。

    这支舰队，由三十余艘大小船舰组成，其中艨艟十艘，斗舰十四艘，其余为舸船。

    它们正是长沙仅剩的水军，他们当日在临湘水上，败于蔡瑁率的荆州水军后，甚至不敢返回临湘营坞，一路逃亡至酃县。

    甚至酃县都不是他们的最终目的，若非刘宗等人率兵船拦住了南下的去路，他们恐怕会一口气逃往零陵。

    刘景不禁“勃然大怒”，当此危机之时，他们不想着抗击北敌，反而欲逃窜零陵，真是是可忍孰不可忍。

    