    黄伟常在总控室听完艾严民的相关汇报，随即严肃地吩咐道：

    “老艾，发电站的情况，你是了解的，安全生产和保密工作，一定要重视。”

    艾严民点了点头：“黄总，你放心，我一定保证安全生产和对外保密。”

    他之所以被任命为纳木错核电站的经理，就是因为办事牢靠，甚至有些刻板。

    这种密级超高的产业，就需要这种人。

    走出总控室，时间差不多的中午，艾严民便带着众人去食堂，由于保密需要，核电站只能搞自己的内部食堂，不能和其他工厂合在一起。

    食堂在半山腰，在这里设立了一个延伸出来的平台，从山脚下眺望上去，就像一座镶嵌在山体中的长方形建筑物。

    面向纳木错湖的一面，采用高强度的落地玻璃，除了作为餐厅，也作为室内农业种植区，不过核电站自然不太需要自己种蔬菜水果。

    这一片5.1亩的室内农业种植区，主要作为人工花园使用，基地内的气压和氧气浓度，其实和平原地区相差无几。

    这是应用了太空舱的一部分技术，财大气粗的燧人系，在解决问题上，有时候就是如此简单粗暴。

    毕竟很多人不一定可以长期适应高原生活，特别是很多技术人员，有些工程师都五十多岁了，扛不住高原反应。

    而且长期在平原生活的人，突然上高原，不仅仅会导致高原反应，还可能对身体造成严重的伤害。

    黄修远在开发雪域区和青海的时候，就在考虑这件事。

    经过讨论后，对于高原地区的员工宿舍、工作场所，进行了超前的设计，那就是普遍采用太空舱的技术，人工调节气压和氧气。

    这导致很多在雪域区工作的燧人系员工，外出的时候，不得不穿戴高原型外骨骼工作服，来避免环境突变，带来的高原反应。

    食堂内，气压和氧气浓度都和平原差不多。

    餐桌两侧是大量鲜花和绿植，如果说这里是蓉城，估计也有人相信，黄伟常和艾严民打了饭菜，便坐下来边吃边聊。

    “老艾，虽然基地里面有男有女，但男女比例明显失调，这里的密级是10年～15年，如果可以要考虑一下员工的家庭问题。”

    有些古板的艾严民，对于这个问题，一时间也不知道如何解决。

    毕竟纳木错核电站这个地方，当地人都少得屈指可数，在这万里雪飘的苍茫雪域中，找一个心怡女朋友的概率，比遇到一只母藏羚羊的概率还小。

    整个核电站虽然采用了大量的自动化设备，尽可能减少常驻员工的数量。

    但这里的常驻员工，仍然有623人，其中单身的年轻人有384人，男女比例达到12.3：1。

    黄伟常虽然结婚了，但今年才32岁声，知道年轻人的需要，如果是一两年还好，问题是核聚变发电站的保密级别，基本都是10年起步。

    可以来核电站工作的员工，都是燧人系中的精锐员工，而且还是可以信任的员工。

    这些人可是高质量人才，燧人系要尽可能让他们的基因延续下去，而不是在基地当十几年的单身狗。

    黄伟常扒了几口饭，想了想说道：“可以多组织相亲，特别是我们公司内部的员工，如果结婚了，再将合理调配工作岗位。”

    “工作岗位？可核电站的很多岗位，都是非常重要的技术工作，普通员工很难安排……”艾严民一个头两个大。

    黄伟常笑着摇摇头：“老艾，你不要死盯着核电站内部，纳木错镇还有农业工厂、淡水厂、湖盐厂、时光超市、飞鹏快递之类的。”

    被这一提醒，艾严民也反应过来了。

    燧人系和国企在当地有不少企业，另外还有当雄城那边，调整一下岗位，让夫妻俩就近工作，还是可以做到的。

    由于燧人系在雪域区的企业，普遍采用平原舱设计，对于生活的影响并不大，只要观念可以扭转过来，雪域高原也是一片热土。

    更何况来雪域区工作，相关补贴高一大截，核电站员工又是高收入高学历群体，相亲的成功率会高一些。

    如果不是工作相对敏感，黄伟常都打算动用燧人安保的关系，在东南亚、南亚，“进口”一批适龄女孩了。

    其实雪域区的燧人系普通员工，还真的不缺结婚对象，无论是竺域、廓尔喀，或者洪沙瓦底，都有一大堆适龄女孩，千方百计想嫁到本土这边。

    其中燧人系员工和国企员工，是非常抢手的，很多在国内找不到老婆的员工，往往会申请去各个附属区工作几年，然后找机会娶一个当地女孩。

    本土对于这种事情，也是采取默许的态度，只要不是默人，都会在结婚满三年后，发放入籍许可。

    不过这一条款，并没有明文规定，而是一种半潜规则的模式，在运行着。

    至于其中的一些门道，中介起来，就是：黄金白银，女入男不入；黑铁青铜，男女皆不许；一人不带全家之类。

    也就是说，就算是女孩嫁入了，她的娘家人，也不能以亲属的名义入籍，这是卡得死死地底线。

    要不是国内男女比例失调，男性比女性多了三千多万，本土是不会同意这种事情的。

    为了解决相关问题，也只能采用这种睁一只眼闭一只眼的做法。

    雪域区虽然气候恶劣一些，但那要看和谁比，比如现在的天竺，这种妇女地狱，加上现在的混乱和饥荒，有大把当地女孩愿意嫁进来，好逃离那个地狱。

    而燧人安保，有时候在迫不得已下，也只能干一干“婚姻介绍所”的工作。

    黄伟常作为燧人安保的直接上司，自然知道其中的一些事情，不收这些女孩，她们的下场绝对好不到哪里去。

    他有时候也会感到煎熬，毕竟安全部参与了太多黑暗，但这是文明战略，容不得一丝圣母心。

    南亚那一锅粥，背后就有他在推波助澜。

    站在他的高度，心必须足够黑，手必须足够狠，玩计策的不脏，就等着被别人反杀。

    如果黄伟常是一个普通人，那他可以心慈手软，可以慈悲为怀；但他是燧人系的高层，是影响世界格局的棋手，他没有资格心慈手软。

    他手下得轻一点，可能以后大中华，要付出十倍百倍的代价，甚至可能害死无数的同胞。

    让燧人安保暗中吸纳一些难民中的女孩，那也是为了解决本土的男女比例失调问题。

    如果本土没有这种问题，黄伟常绝对不会允许这种事情。

    在这些年的历练中，他变得越来越冷酷，变成了自己曾经最讨厌的样子，如果时间倒流，给他再选择一次的机会，他还是会选择这一条路。

    站在落地窗前，看着冰封的纳木错湖，黄伟常内心轻叹一口气：

    我终究是一个自私自利的人，只能将仅存的爱，给这片土地上的同胞。

    我永远无法对所有人一视同仁，那种大爱无疆的广阔心胸，我这种人是不配拥有的。

