    在无数国人翘首以盼下，比赛正式开始。

    钟鼎已经提前使用足球之神体验卡了，站在足球场上，就有一种站在自己的神国的感觉。

    比赛一开始就对抗得非常激烈。

    国足没有忘记上次在东瀛国的仇，决心更加虐死东瀛队。

    东瀛队倒也硬气，明知必输，也拼命反抗。

    不过，东瀛队的反抗只是徒劳。

    钟鼎仍是在开局6分钟左右踢进了第一个球。

    然后，出乎所有人意料地，在第8分钟又踢进了一个球。

    间隔才两分钟都不到！

    “哄——”

    现场观众爆发出排山倒海的喝彩声，所有人都沸腾了，打了鸡血地又叫又跳。

    观看直播的观众也是如此，激动得不能自已。

    东瀛队不是没用四个人堵钟鼎，但是钟鼎一直快速跑动，东瀛队四名球员几乎只能跟在钟鼎身后跑，白白浪费了四个人。

    第十四分钟，钟鼎又踢进了一个球。

    开局十四分钟，3：0。

    东瀛队的意志一下子垮了大半，大部分队员都彻底绝望了。

    踢不赢，连输得体面一些都不行。

    比赛继续，全国观众几乎全程沸腾地喝彩大叫，无数人嗓子都喊破了。

    4：0！

    5：0！

    6：0！

    ……

    14：0！！！！

    最终，比赛结束，比分定格在14：0上，华国队赢。

    其中，钟鼎一人进球11个。

    比分无比惊世骇俗。

    赢了，出线了！

    时隔十几年，国足终于第二次获得真正参加足球世界杯的资格！！！

    全国人民都在狂欢。

    “叮，恭喜宿主的‘奇迹钟鼎’称号的粉丝（心证粉丝）超过5亿。‘奇迹钟鼎’称号能让你每天获得100男神积分，无时间限制，除非你的粉丝总数下降跌破5亿。”

    被队友们不断抛向空中时，钟鼎听到了脑海里响起系统的声音。

    比赛结束，当晚国足上下亢奋得睡不着，除了钟鼎。

    所以，一起去KTV狂欢了。

    尽管，已经一场比赛下来都很疲劳了。

    出线只是冠军征途的第一步。

    第二天下午，钟鼎提前返回燕京了。

    在提前返回燕京前，钟鼎除了找赵铁请假外，还跟赵铁谈了一事。

    “赵教练，后面三场比赛我就不参加了。”钟鼎道，“都是弱队，相信没有我，队友们一样能轻松赢得比赛。”

    哪怕输了，对结果也毫无影响。

    赵铁为难起来：“这……”

    措辞一会儿，他劝道：“我理解你，毕竟你还要以学业为重。但是，观众球迷们未必理解。后面三场比赛，你不参加的话，观众球迷们肯定会失望，对你影响不好。”

    “后面三场比赛，你不需要怎么上场踢，站在球场边压阵，然后上场踢十分钟，露一下脸就可以了。”

    钟鼎微摇头：“谢谢您的好意。我没想过在足球领域发展。”

    “唉，好吧。”赵铁遗憾道。

    钟鼎没兴趣在足球领域发展不出奇，之前他就放弃了在篮球领域发展。

    钟鼎：“谢谢。”

    然后，他转身离去。

    在他走出几步后，赵铁突然叫道：“钟鼎！”

    钟鼎闻言，停下脚步，转身回去看着赵铁，等赵铁说话。

    赵铁道：“做科学家不一定有做足球巨星好。只要你愿意，身家十几亿甚至几十亿不是问题。科学家不是想做就能做的，也许你会一辈子默默无闻。”

    “谢谢你的建议。”钟鼎微笑道，然后转身离去。

    赵铁望着钟鼎的背影叹息，也许太容易得到了，不知道珍惜。

    钟鼎回到燕大，闭关一个星期，把五篇学术论文写好，然后拿去给钱锋过目，并且让他签名做论文第二作者。

    钱锋看着五篇论文，只觉得自己做科研几十年都做到狗身上去了。

    SCI论文批发市场吗？

    钱锋花了不少时间把钟鼎的论文认真看了，认为都没问题。

    最后，他只在其中两篇论文签下他的名字。

    沾光了，真的沾光了。

    别人是学生沾导师的光，他是导师沾学生的光。

    加起来，他已经沾了钟鼎四篇SCI论文的第二作者。

    在将论文还回给钟鼎时，钱锋道：“我最近接到一个紧急项目，国家非常重视，你有时间的话，跟我一起做。”

    好歹是知名教授，不能白占学生的便宜。

    “好啊，谢谢钱老师。”钟鼎笑着答应了，“什么项目？”

    目前他发表的学术论文基本是“抄袭”，他也想自己亲自做真正的科研。

    钱锋道：“东瀛国核泄漏事件你应该知道吧？”

    “知道。”钟鼎点头。

    钱锋叹气道：“几个月前，东瀛国宣布要将核废水稀释后直接排放到海里。所谓稀释就是不经过处理。这样的核污染废水在海洋里，将污染全世界几百年！”

    “我看网上说，东瀛国排放的话，先污染他们自己，然后根据海洋流动，再污染到花旗国。几年后才污染到我们。那时，应该稀释得很微量了。”钟鼎道。

    钱锋摇头：“你把人性想得太善良了。他们怎么可能直接在他们家排放？肯定用船运到别的地方排放。南海、东海，甚至渤海、黄海都有可能是他们的排放地点。”

    钟鼎不由大怒：“他们怎么敢？”

    “偷偷运出去排放，无法追查。”钱锋道，“所以，虽然是东瀛国整出来的祸害，但是为了我们和我们子孙后代的生存，我们还是得帮他们想办法解决。”

    “我们的项目就是研究出一种低成本处理核污染废水的办法，降低东瀛国直接排放核污染废水的冲动。”

    钟鼎一种使命感油然而生：“老师，我愿意做这个项目！”

    钱锋满意地颔首，拉钟鼎进入这个紧急项目，除了携带钟鼎外，他还希望钟鼎那野兽般的科研直觉能派上用场。

    东瀛国核污染废水一倒，全世界跟着遭殃。

    而且，还起了很坏的头。

    以后大家都往海里倒核污染的东西，人类还有未来吗？

    “这些资料你拿去好好钻研。”钱锋将提前准备好的资料交给钟鼎，厚厚的三四十厘米厚，“这就相关资料数据的U盘。注意保密，不要泄漏了。”

    “还有，你也不用火急火燎，东瀛国要倒核污染废水在一年半后呢。”

    钟鼎点头：“知道了。”

    然后，他抱着资料回到小红楼。

    把资料放下后，钟鼎意识微沉入脑海，进入系统商城寻找。

    不一会儿，核污染废水处理技术他找到了，500男神积分。

    不过，他没急着兑换出来。

    一是情况不是很紧急，东瀛国至少要一年后才开始排放核污染废水。

    二是他刚接触相关资料就找到办法了，非常令人生疑。

    三是他也想趁着难得的机会，真正参与科研，锻炼自己。也许，自己就能找到办法呢？

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_012753511009的催更符打赏支持。

    感谢大家金币打赏支持。

