    第一八五四章大捷

    数百家战机在贾姆达拉镇上数十公里的空域展开ji战，由于数量和质量皆不如安家军空军，日本陆海军航空队的战机颓势越来越明显。.net飞速更新

    不过，鬼子飞行员也够凶残，为了确保地面作战的胜利，数量急剧减少的零式和隼式战斗机，拼命纠缠安家军空军装备的a27、a28和a29战斗机中队，以便让九七重爆、九九轻爆、九六陆攻、九七舰攻等战机，能够轰炸和压制贾姆达拉镇的安家军守军阵地。

    日军的轰炸机从云层中穿出，向地面俯冲而下。

    部署在镇子里的是装备了四十八辆“闪电”i式防空炮车的一个防空团，这种防空炮车采用豹i坦克的底盘，炮塔为全封闭半球形，武器是双联装的30毫米机炮，每分钟shè速为400到650发，shè角极广，对于低飞的飞机具有强大的杀伤力。

    四十八辆防空炮车一起发出轰鸣，整个天空立即形成了一道严密的弹幕，日军轰炸机如同飞蛾扑火，刚刚接触弹幕，就有六架被机炮炮弹命中，其中四架拖着浓烟坠向地面，另外两架在空中被打成了火球，凌空爆炸解体。

    其余突破火力网的二十多架轰炸机，拼命地用机头的机关炮和航空机枪压制防空炮车，虽然大多数不是shè歪便是被防空炮车的表面装甲弹开，但依然有两辆防空炮车被20mm机炮炮弹击穿了炮塔装甲，引发车内弹yào殉爆，火光四shè。

    日军战机见机炮和机枪火力不奏效，便采用俯冲轰炸的形式，试图用航弹摧毁防空炮车的防守，但是这不同于对付地面的标靶，防空炮车迅速移动，总是能够及时规避，躲过航弹的直接打击，于是旁观的人便看到日军的航弹一次次落后，徒劳无功地追在防空炮车后面爆炸，仅仅依靠弹片的溅shè以及爆炸产生的冲击bo，显然无法伤害到装甲厚度达到40mm的防空炮车内部的乘员，于是空地对抗依然在继续。

    转眼间过去了十多分钟，在这场空地拼刺刀的战斗中，又有三架轰炸机中弹栽向地面，其余的轰炸机见无法压制地面防空炮火，索xing置之不理，准备寻找到守军的炮兵阵地并予以摧毁，为地面部队的进攻扫清障碍。

    不过，在低空中盘旋几圈，鬼子飞行员一无所获，这时又有两架轰炸机被打得凌空爆炸，机上的鬼子飞行员在绚烂的烟火中悉数毙命。

    在这种被动挨打的情况下，加上战斗机的颓势已经显lu无疑，日本陆海空航空队的轰炸机飞行员终于撑不住了，纷纷冲到安家军城南方向的阵地上，匆匆扔下航弹，便驾驶战机四散逃开，然后狼狈地向东南方的天空溃退。日军的零式和隼式战斗机，以为任务已经完成，拼命阻挡安家军战斗机的追击，伤亡再次加剧。

    来而不往非礼也，安家军的强击机与轰炸机，在日军轰炸机群四处寻觅我方炮兵阵地时，也顶着日军的防空炮火，向着不断喷吐火球的敌人炮兵阵地扑去。

    日军部署在地面的防空炮，不断响起，黑压压的强击机和轰炸机群，顶着机旁不断爆破的黑sè烟雾前进。

    b1水平轰炸机飞抵日军炮兵阵地上空，疯狂地开始“下蛋”，一串串航弹从两三千米的高空落下，虽然无法形成定点打击，但航弹爆炸时的大面积的杀伤，依旧让鬼子炮兵无比狼狈。

    而有着漂亮飞狐标志的强击机和俯冲轰炸机，一架接着一架发出刺耳的尖叫声，向着地面的日军炮兵俯冲而去，在一百米的低空时扔下航弹，随即一个紧急拉升，向远处的空中飞去。

    一枚枚五十公斤、一百公斤、两百公斤甚至五百公斤级的黑sè航弹，带着死神的招呼声，向地面上日军的炮兵阵地狠狠地砸落下去。

    日军为了抓紧时间，一到贾母达拉镇南十公里处即发起进攻，现在前沿阵地和炮兵阵地尚在构筑之中，对地面部队几乎没有任何保护作用。日军十多万人所拥有的两百多mén大炮，就那么luo裎在原野上，这一下可倒了大霉，一ménmén火炮周围腾起一朵朵死亡的尘烟，灼热的弹片在滚滚热làng中疯狂飞舞，无情地杀伤一切目标。

    日军防空部拼命地反击着，75mm和88mm高shè炮，以及九八式20mm高shè机关炮，向着空中**出猛烈的烈焰，一架架安家军的强击机和轰炸机，在绵密的防空火网中来回穿行，不断地打击着日军的嚣张气焰。这时，一架飞得过低的b1轰炸机被数发穿甲弹命中，当即燃起大火，冒出滚滚浓烟。

    鬼子防空兵大喜过望，哪里肯这样放过表现的机会？

    于是，一连串火舌紧跟在拖着滚滚黑烟正在向远处空中飞速离去的战机，只听“轰”的一声巨响，b1轰炸机化为骤然爆裂的一团火球，纷纷飞扬的碎片从火光中飞出，向地面撒落下来，烈士的鲜血挥洒碧空。én88mm高shè炮被一枚200公斤级的航弹直接命中，连同旁边的几名防空炮兵一起被炸回到零件状态：炮轮子飞上天空，炮身从炮架上翻滚出去，炮位上的几名鬼子士兵粉身碎骨，周围奔跑的弹yào手和装填手也跟着飞上天空，再被锋利的弹片撕成碎片。

    在三十架q2强击机、三十架b1轰炸机及六十架b2轰炸机的密集打击下，仅仅过了一刻钟，日军的防空阵地便慢慢沉寂下来，我军轰炸机群终于可以缓过手来，肆无忌惮地对地面日军的炮兵阵地进行轰炸，顷刻间，日军炮兵阵地就被翻腾的烈焰所吞噬。

    日军炮兵联队及独立野战重炮兵联队所装备的明治41式75mm山炮，明治38式75mm野炮、150mm野战榴弹炮，91式105mm野炮，92式105mm野战加农炮等重量轻、威力大、便于跋涉行军的大炮，许多都在安家军一làng高过一làng的轰炸中，迅速变成一堆一堆冒着青烟的废钢烂铁。

    “巴嘎航空队疲弱不堪，坐视我军珍贵的大炮被支那人摧毁若是我军攻坚不利，航空队要负主要责任”

    躲藏在贾姆达拉镇西南方八公里处的一个密林外缘、出任此次作战总指挥的日军第十五师团长熊谷敬一中将骂骂咧咧地道。这一刻，他终于体会到步兵在失去制空权的情况下作战，是何等悲惨的一件事，不过如今已成骑虎之势，只能进不能退，因此他除了chou调大量轻重机枪用于防空外，立即命令部队出击，尽快拿下贾姆达拉镇。

    以散兵线发起进攻的日军，迅速接近我军外围阵地，就在这时，有些耳目聪敏的鬼子听到远处的天空中传来一阵奇怪的声音，放眼望去，只见东北方天际出现不计其数像铅笔头一样尖削，屁股后面还拖着红sè火舌的东西，在空中划出一道道美丽明亮的轨迹，向其高速接近

    “巴嘎这是支那人的火箭弹，卧倒”

    鬼子及日印军士兵终于反应过来，纷纷寻找地方卧倒隐蔽，火箭弹带着刺耳的尖叫声落了下去，在距离地面三十米的高度，突然炸开一团团橘黄sè的大火球。在狂暴的热làng中，无数的黑sè小炮弹jishè而出，落到地面腾起大团大团猩红sè的烈焰，同时，爆炸中心飞出不计其数的钢珠和碎片，向匍匐在地的鬼子及日印军士兵头顶笼罩而下。

    大片的烈焰还在地面翻滚，又是一排火箭弹呼啸而至，弹shè出小炮弹落到地面发生爆炸，后面掀起的烈焰，推动着前头翻滚的火làng，加上火箭弹自身未燃尽的燃料，四处飞shè燃烧，鬼子及日印军攻击的散兵线，迅速被连接成一片的火海所笼罩。

    没错，这便是添加了vt无线电近炸引信的火箭弹，在此前的战斗中，由于备弹量不足，第七、第九集团军所属的两个独立火箭炮旅并未参战，在这两日里，两个火箭炮旅除了得到大量130mm常规火箭弹外，还获得了这种含有无线电近炸引信和内置子母弹的新式火箭弹，每一枚火箭弹内置十枚炮弹，每一枚内置炮弹相当于一枚81mm口径的迫击炮弹的威力。

    一个独立火箭炮旅共有一百六十二mén火箭炮，每mén火箭炮可发shè十九枚火箭弹，一次齐shè可发shè3078枚火箭弹，而子母弹炸开后，便有三万多枚迫击炮弹覆盖到日军头顶，再加上母弹中携带的燃料，更是极大地增涨了杀伤力

    所有这些火箭炮，此前全部被安家军工兵部队用涂了伪装sè的模型隐藏在原野上，由于视觉原理，鬼子飞行员从空中看只能看到和附近没有任何差异的农田和树林，待其不支溃逃后，两个独立火箭炮旅立即撤除伪装，向日军恣意开火。

    随着密密麻麻的火箭弹在空中炸开，无数的碎片和钢珠无情地刺入柔软的血rou之躯中，把那些趴在地上的鬼子及日印军士兵接连变成千疮百孔的马蜂窝，落在地面的火箭弹燃料四处jishè燃烧，一些没有被炸死的鬼子及日印军士兵全身上下起火，在沸腾的火海中拼命挣扎，紧接着被下一轮落地的火箭弹撕裂成碎片

    这一bo火箭弹攻击，直接就把近万鬼子和日印军士兵分别送去见了天照大神或印度神话中主管地狱的阎魔神。

    日军指挥官熊谷敬一看到自己投入进攻的部队，连个屁都没冒一下就被火海吞噬，惊恐万状，转过头，颤抖着声音问道：

    “石川君，现在怎么办？我们有何办法可以压制敌人的炮击？如果冲不过那道死亡地带，我们截断安家军第七、第九集团的冀图，将全部落空”

    参谋长石川治三郎少将游目四顾，也颇感棘手。由于空战失利，本国战机已经退出这一空域，根本无法对对手的炮击形成威胁，而现在自己的炮兵也在对方战机的压制下，濒临毁灭，俨然是一个难以破解的死局

    就这么相对无言过了五六分钟，见没有继续遭受那种可怕的武器攻击，石川治三郎灵机一动，回答道：

    “司令官，看情况支那人的那种大威力杀伤xing武器应该装填很慢，我们应该立即命令帝国勇士们冲上去，只要和支那人纠缠在一起，他们一定不敢使用那种大威力杀伤xing武器，我们就可以转危为安了”

    “哟西”

    熊谷敬一恍然大悟，迅速命令再次投入新的部队发起进攻

    事实让人目瞪口呆，又是一轮火箭弹袭来，方圆数公里内几乎被火海所弥漫，这一bo投入进攻的鬼子及日印军，再次葬身火海。

    熊谷敬一彻底疯狂了，命令部队拉得更散更开，持续发起bo状进攻。

    石川治三郎的猜测似乎得到了印证，这一回鬼子及日印军冲锋的路上，除了遭遇冷枪袭击外，迅速抵近安家军前沿阵地。当敌人距离我军阵地两百多米时，突然遭遇密集的迫击炮袭击，集中整个守备师的三百多mén迫击炮，在一分钟内抛shè了两千多发炮弹，把日军呈散兵线进攻的地面炸得像月球表面一样坑坑洼洼。

    就在鬼子进行规避的时候，方面军直属的陆航旅的第一bo十八架iii式武装直升机已经如期而至，它们悬浮在半空中，密集的火箭、炮弹、子弹从天而降，像镰刀一样收割着的鬼子及日印军士兵的生命。

    这时q2强击机也来凑趣，在低空来回穿梭，机头的两mén37毫米航炮、两侧机翼各一ting12.7毫米机枪不断地喷吐着火力，若是看到鬼子及日印军士兵有聚集扎堆的现象，一个俯冲便扔下一两枚100公斤级的航弹，顿时把没有阵地保护的敌人炸得飞上天空。

    熊谷敬一气得几乎要吐血，嘴里大声斥骂着，却又无可奈何，只能不断地向前线投入部队，现在日军及日印军士兵已经变成了消耗品，只看谁能支撑到最后。

    战机和直升机的打击，延迟了日军半小时的进攻，但随着弹yào的耗尽返航后，日军终于一鼓作气冲到了战壕里，这时他们才惊讶地发现，遭受重炮打击的安家军阵地，竟然已经没有一兵一卒，原来趁着日军和我空军较劲的机会，部队已经撤进了镇子，准备利用巷战给日军来一个下马威。

    鬼子及日印军士兵，呐喊着向贾达姆拉镇扑去，突前的几人刚刚冲进镇子外围的街口，就遭遇冷枪打击，或是头顶喷出血huā、或是xiong口被击穿，扑倒在地。大批敌人向shè出冷枪的地方冲去，机枪架了起来，泼洒出浓密的弹雨，但几处shè出冷弹的窗口，均杳无人踪。

    鬼子及日印军士兵自动散开，从一条条街道向前突击，街道两边被堵得只剩下shè击孔的窗户中，突然shè出密集的jiāo叉火力，自动步枪和通用机枪jiāo织成密集的火力网，笼罩在那些从街区上通过的敌人头顶，大批鬼子及日印军士兵，若秋收抢割麦子一般被放倒在地。

    侥幸未死的鬼子及日印军士兵纷纷趴下，盲目shè击，但迎接他们的却是从屋顶上飞出的无数手榴弹，这些引信燃烧一段时间才投掷出的手榴弹，在日军头顶爆炸开来，锋利的弹片几乎是垂直落下，让敌人根本没有地方躲避。

    看到前后左右都出现大规模伤亡，有些脑子好使的鬼子试图躲到两边的房屋，躲避来袭的手榴弹和密集的子弹，但他们很快便发现此路不通，几乎所有房屋的mén都被堵死，根本无法进入屋内。

    密密麻麻shè来的子弹jiāo织成弹幕，将一切触及的敌人绞杀，不断飞出的手榴弹，则利用jishè的弹片，弥补shè击的死角，鬼子及日印军士兵被牢牢压制，短短的半个多小时就出现大量伤亡，只能狼狈地退出街区。

    鬼子前线指挥官立即开动脑子，决定采用拆墙的方式，把墙壁炸出一个个大dong来发起进攻。可是当成功实施爆破，鬼子及日印军士兵冲进屋内后，不是挨手榴弹就是遭遇近距离的自动步枪袭击，横尸累累。

    日军疲于破解安家军的铁桶阵，推进速度很慢，到上午十一点，才向镇子中央推进了约五百米，这还是在采取逐次爆破建筑物的情况下取得的战绩。

    不过，这个时候，我南下的第十四集团军四十一坦克师和四十二摩步师，已经出现在贾达拉姆镇外，反攻的时机已经成熟。

    首先又是强击机和武装直升机从低空掠过，摧毁日军的机枪阵地以及可能存在的反坦克火力，随即大批豹ii坦克和装甲战车，便向西北方的火车站一带，向日军凶猛地扑去。

    配合着坦克进攻的装甲步兵们，以散兵线不断发起灵活机动的突击。日军未被我军强击机和直升机摧毁的活力点，被坦克发shè的炮弹一一摧毁，很快镇子里的日军便被悉数消灭。

    此后的战斗几乎毫无悬念，平原之上步兵面对坦克及装甲集群的进攻，完全就是螳臂当车。

    安家军的机械化大军若奔腾的洪流，不可阻挡地急速向前面的日军及日印军士兵涌了过去，跟在坦克和装甲车后面的自行火炮，不断地喷吐着火球，120mm口径的加农炮弹，在52倍径的坦克炮管中被火yào高速推出，挣脱束缚的炮弹在日军密集的区域呼啸跌落，轰然炸响，裹挟着板结的泥土，带走一批批人类的肢体、血rou和生命。

    坦克、装甲车在天空的战机、直升机打击和后方自走火炮的炮火压制以及装甲步兵的伴随下，旁若无人，在鬼子群中横冲直撞

    进攻进攻不断的进攻

    坦克和装甲部队汹涌向前，火光炸起中纷飞的残肢断臂以及喷涌的鲜血和内脏**，转瞬即逝，那些鬼子和日印军士兵仿佛从未在世间存在过一般，在坦克的碾压下与大地彻底融为一体。

    进攻、分割、歼灭，一团团的敌人迅速被歼灭，然后再次上演相同的一幕。

    亡魂大冒的熊谷敬一中将，硬着头皮调动部队发起决死突击，但在旷野之上，首先迎接他们的是轰炸机的密集轰炸，以及再次出现的火箭炮的打击，鬼子及日印军士兵尸横遍野，流淌的鲜血汇聚成溪流，汇聚向南面的低洼处，但是在东印度地区的高温下，很快凝结干枯，形成一道道鲜明的血迹。

    以血rou之躯阻挡钢铁洪流，不得不说是日军的悲哀，尽管鬼子的敢死队粉墨登场，但依然无法扭转战局。

    印度士兵为主体的日印军率先支持不住，心防崩溃，扔下一切武器和装备，转身就向南面的伯拉格尔河逃窜。不过他们却不知道，昨夜第十四集团军的四十摩步师以及两河警备二师、三师，已经连克纳格里山及拉贾皮达两道防线，于今日上午八时拿下位于丹巴德及伯拉格尔河之间的格宾德布尔镇，并把防线向北推进到了伯拉格尔河边，截断了退路，等待他们的将是成为战俘进而接受劳动改造的命运。

    不过，鬼子却死战不退，他们徒劳无功地发起一次次突袭，尽管他们拥有拼死搏杀的顽强意志，但在面对安家军高度协调的机械化部队的步坦协同、空地协同、步炮协同、坦炮协同等战术打击下，很快便走向死亡。

    战斗进行到下午…，变身成为移动靶、陪练的鬼子，终于崩溃，在面对安家军钢铁洪流所展现的完美速度、火力及集中三要素打击下，连督战队也动摇了，加入到溃散的行列中。

    但是，在这一望无际的旷野上，能向哪里逃呢？

    庞大的坦克及装甲集群，在战机和直升机的掩护和指引下，高速chā入鬼子的前方，向一把铡刀把鬼子分割成左右两翼，随后，坦克及装甲集群，分成两个“u”形，对敌人实施包抄，被堵住的鬼子退无可退，只得再次应战，但他们中的许多人已经扔掉了武器，赤手空拳之下，只能白白地送死

    截止下午五点，位于伯拉格尔河北岸的日军，成建制的抵抗已经被清楚，少量的日军的顽抗还在继续，但这已经无法影响大局。

    ~~~~~~~~~~~

    ps：谢谢流huā刀客、huanghuzia、guohuizhu、字符丙、死人大头、淡看历史大大的打赏谢谢弟兄们的月票

    进入四月下旬了，或许大家的第二张、第三张月票已经消费出来了，恳求月票支持