    在全国各地都步入新年氛围的时候，凤阳也不例外。

    作为“均田赋”行动覆盖的地区，大明中都的凤阳城也迎来了一段热闹的日子。

    朱见济以皇家陵园和太上皇在此的理由，在这片地方严打豪强地主，并且迅速的建立起来了一个个农会。

    凤阳老百姓还没见识过这样的场面——

    虽说他们这片地儿出了个朱皇帝，可要说享受“鸡犬升天”的恩泽，那也没太多可讲的。

    土地该荒的还是荒，该被地主兼并的还是被兼并。

    什么少收税？

    也没见凤阳发展起来啊！

    不过新任的小皇帝看起来还有点良心，知道照顾一下老家的人。

    那个农会，农夫们不懂，但照市场价收了他们家的田，把人迁到固定地方集体生产，分发农具和修缮道路，他们还是看得出来其中意思的。

    起码钱不亏，还能白吃白住公家的，让百姓们觉得自己赚了。

    特别是还有北边来的人，自称也是从直隶农会过来的，给他们描绘了好一副蓝图，说什么天天吃两鸡蛋，打谷机哗啦啦就能打出米来……

    大饼听得当地人流口水。

    特别是当他们住进装修好的宿舍，手里分发下来的农具时，那个大饼的味儿好像就进了鼻子。

    那小皇帝的确照顾老乡。

    他是个好人！

    凤阳的百姓因为住进了新房，又有官府前期的投入，从而在这个冬天里过的舒坦了一些。

    他们对新帝歌功颂德起来。

    其实只要老百姓吃好住好，他们是很少抱怨国家的。

    但给老祖宗守陵的朱祁镇没被外面的快乐感染。

    他只是草草吃了顿饭，就坐在院中的常青树下怀念自己逝去的青春。

    “嗨！”

    “兄弟！”

    “串门吃饭吗！”

    隔壁有个人爬着梯子，在墙头处伸了个脑袋，一双纯朴的大眼睛看着太上皇。

    他们是建文帝的后裔。

    当年太宗皇帝靖难，建文帝跟他的太子朱文奎没找到身影，但却抓到了他两岁的儿子朱文圭。

    其后，朱文圭被废为庶人，送到凤阳圈禁起来。

    这样的待遇，朱祁镇觉得跟自己差不多。

    他除了一个太上皇的称号，又有哪里比他们好的？

    所以在刚刚到凤阳之时，朱祁镇对建庶人一脉是很同情的。

    他甚至幻想过如果自己重掌皇权，就要把这群人释放出去，重新做人。

    这样的想法要是被建庶人们知道了，估计也不会搭理，任由朱祁镇自我感动。

    因为他们完全不知道“释放”代表着什么。

    建庶人中的最长者朱文圭坐大牢的时候，是无法记事的两岁。

    所以在他和他的子孙印象里，他们生来就只有这么一小片天地，旁边拿着可怕凶器的人还会经常吓唬他们，然后将家里所剩不多的东西给抢走。

    在凤阳皇陵里，朱文圭生活了五十年，跟守皇陵的宫女生了两个儿子，然后儿子又给他生了六个孙子。

    一家男女老少十来口，就是窝在院子里活过来的。

    这样的情况，一直延续到那个叫“太上皇”的人到来。

    看起来是个大人物。

    正因为他来了这里，所以他们家的生活就变好了。

    有人专门给他们建了新的大院子，还允许他们出去走一走，带来了牛马让他们长见识。

    老头朱文圭起初还会被牛马吓到，后面习惯了，还敢骑着它转一圈了。

    建庶人住的院子就在太上皇住的“行宫”隔壁，所以有时候，为了促进老朱家后辈的情谊，庶人们会过来串串门。

    像过年这种时候，住在凤阳的庶人们也会走动的频繁一些。

    这次就由朱文圭的孙子朱祖润过来施展召唤术，想把总闷在自家院子的太上皇喊出去玩。

    朱祁镇知道这是景泰帝跟他儿子在故意恶心自己。

    朱见济的确也是如此想的。

    但因为长久的圈禁，已经返祖了老朱家纯朴特质的朱祖润不这么想。

    “来不？”

    “吃猪大肠！”

    朱祁镇气的翻白眼，“朕不去！”

    “不去就不去，凶什么？”朱祖润继续爬墙头，“唉，太上皇！我听说你的皇帝弟弟死了！”

    “什么？”

    朱祁镇一愣。

    他被圈禁久了，接触外面少，看守他的人也都是精挑细选出来的，不会跟他多做交流。

    没想到，

    景泰帝死了半年，他才从隔壁连牛马都不认识的文盲嘴里知道。

    朱祁镇狂喜起来，“死的好！死的好！”

    “像朱祁钰那样的，早就该死了！”

    “他儿子呢？是不是也死了？那对父子最好一块滚去见阎王！”

    朱祖润哪里知道那么多，“咱不晓得！”

    “嗦猪大肠不？”他继续问。

    但朱祁镇沉浸在景泰帝去世的消息里，心中的喜悦让他根本没有听进去对方的话。

    虽然他被圈禁在凤阳，可景泰帝不是被埋了嘛！

    是他赢了！

    “奇怪，你皇帝弟弟死了你这么高兴，怎么那个伯颜死了，你伤心的要命？”朱祖润疑惑的歪头。

    住隔壁久了，加上也先他妹身负少数民族的开放风气，每次跟朱祁镇闹矛盾时，总会把旧事翻出来吵，搞的建庶人们都知道了。

    在娱乐活动稀少的禁圈内，隔着墙偷听太上皇跟他老婆吵架已经成习惯了。

    “你知道什么？你什么都不知道！”

    庶人贱种，怎么懂自己的委屈！

    “可你小老婆说，你跟伯**过马！就跟我骑牛一样！”

    靠听墙角的福，很多奇怪的东西，建庶人们已经能理解了。

    他们见过朱祁镇精神消沉的样子，还对他表示过同情。

    “放屁！”朱祁镇气的面容扭曲，那个女人怎么如此的口无遮拦！

    他已经不想在树荫下思考人生了，他要回去把那个女人跟她的孩子活活打死！

    朱祁镇气冲冲的走了。

    只留下朱祖润在墙头上看着他远去的背影，然后骂了一句，“傻吊！”

    大肠多好吃！

    要不是因为太上皇来后带给他们的改变，建庶人们还舍不得拿出来请客吃饭呢！

    好东西不知道珍惜，就知道打老婆！

    这人真是废物……

    朱祖润摇了摇头，顶着他智慧的大脑袋爬下了围墙，抱起梯子回屋了。

    雪花落下，禁圈里面也慢慢恢复了平静。

    但对于很多人来说，年末的大雪并不代表着他们可以安心过年。

    相反，随着乾圣元年的步步逼近，让很多官员都感受到了压力。

    毕竟他们没有见过一登基就敢清田的狠人。

    老朱家的太祖太宗做过，但仁宣和正统景泰皇帝都没有。

    后面四位是传统的作派，一登基就广施恩德，这里免税那里减赋的，同时还给手下亲信加官进爵。

    朱见济只做了那四位的一半——

    减免赋税，受灾的地方可以，但其他地区照旧。

    亲信加官进爵可以，但也要按照规矩核算功劳，一步步来。

    这并没有让他的手下很不满。

    因为大家都知道新帝年少，时间还有很多，机会也有很多。

    不用着急。

    而且跟朱见济接触过一段时间的，都知道皇帝喜欢务实的人，只要好好干活，总是有大鹏展翅的时候的。

    就连徐有贞，都因为治理黄河得当，被他封为了工部尚书，石璞则是调任刑部，跟俞士悦一块干活。

    在安抚了臣子和百姓后，新帝就让手下去地方杀人了。

    清田的过程里总是会出现一些“我命由我不由天”的勇敢者，然后全家就被朱见济调过去的西南军给镇压了。

    官田原原本本的回到了朝廷手里，这本应该是一件让人很高兴的事情。

    但出动频繁，常去直隶旁边的省份帮忙干活的团营，回来后身上多出的血腥气，让京官老爷们瑟瑟发抖。

    他们终于是彻底信了，太子曾被太宗托梦这一回事！

