    棋盘上，黑白双方立刻在这里爆发一场短促的交锋，白棋往上连回，黑棋十分凶猛地扑上去，挖断！这个定式比较老旧了，不是这两年新潮围棋涌现出来的新定式下法。

    就像现在研讨室中那些前辈们调侃的，这定式有日子没见到了。

    嗯，这个定式让他们莫名地感到亲切，也想看看，傅俞会对这个老定式有什么创新性的运用。

    黑棋粘住断点。

    白棋在下方长出。

    走到这里，就能看出白棋在右上方那一手挂角的好处了，双方在这里几手交换后，黑棋打吃外侧那一子征子不利。

    也因此，黑棋不能打吃，选择了长出！

    看到这一手变化，研讨室中的这些前辈们双眼都放出了光来！

    “唔，很朴实啊，只是事先的一手挂角，就改变了这里的走势，看来傅俞对这里的变化是有事先的安排！”

    “嗯，确实，白棋在局部变化的掌控力，相当可怕！”

    “不愧是傅俞啊，仅从这个简单的变化，就能看出他的算力相当可怕！”

    ……

    白棋在左下角一猴，补棋。

    棋局进行到这里，朴雍勋面临一个十分关键的选择，是往中腹跳出，镇住外侧白棋这颗棋筋，还是往上拆边，进逼左上那三颗白子。

    如果黑棋往中腹走，那上侧三颗白子多半会往下拆边，反方向逼迫过来。

    而黑棋若是往上拆边，那外侧这一颗白棋棋筋往后就会发挥效用，打消黑棋在中腹的潜力。

    朴雍勋思考了一下，便一子往左边上侧落下。

    他选择了拆边，进逼上侧的三颗白子！

    从这个变化可以看出，朴雍勋没有被傅俞过往的战绩和气势所吓住，一手拆边，下出了咄咄逼人的气势！

    傅俞并没有立刻在这里回应，而是转而来到右下，与黑棋交换了几手。

    然后，白棋再来到左边上侧，跑出外面孤悬的那颗子，简单长出。

    黑棋十分强硬地扳头！

    这个时候，傅俞也面临着两种截然不同的选择，如果这个时候一猴，黑棋回身补断，白棋再向上一跳，走成这样双方就形成了一个作战的局面！

    但傅俞显然是算到了什么，亦或是有其他的考虑，并没有选择进入复杂难以预料的战斗局面中，他没有选择猴住，而是在三路往上一跳，选择了简明的变化。

    如此一来，黑棋也只能选择弃掉边空两颗黑子，整理自身阵型，双方在这里交换后，黑棋从外侧一虎。

    如此一来，黑棋外侧就比较厚实。

    尽管这个位置距离左上三颗白子还比较远，但已经构成了非常强大的威胁。

    但傅俞并没有立刻逃出这三颗子，仿佛胸有成竹的样子，转而在右侧边空上落子围空。

    而朴雍勋则依旧在左上角落子，小尖出头，这是打算进攻左上这三颗白子。

    白棋立刻在这里回应，靠压一手。

    黑棋扳。

    白棋再往三路上一挤，虎住。

    黑棋在二路粘上，白棋往外再一扳……接下来，黑白双方在这里爆发激战，期间，朴雍勋差点被对方下出一个接不归，但他十分稳健地守住了，并展开反击，双方在这里斗了个不相伯仲，但隐约间能感受到，白棋依旧是压着黑棋走。

    这种隐约的压制感，除了两个棋局中人，也就是几位超一流阵营中名列前茅的存在，才能觉察得出来。

    也就是在这个时候，黑棋忽然一子往右上落下，尖顶！

    这一手棋……

    研讨室中的前辈，及演播大厅舞台上负责讲解的那位职业棋士都是一愣，立刻反应过来，黑棋这是要反击！

    还没等他们审视棋局，朴雍勋已然向右上这一颗白子爆发猛烈的进攻！

    白棋长出，黑棋压，白棋扳，黑棋反扳！在这里，白棋没有选择轻灵的走法或是弃子，而是选择了强硬的整体跑出！

    但黑棋的进攻也相当严厉，直接一手点方落下，破坏白棋的眼形！

    白棋没有理会，往外一拐，继续出走。

    黑棋单长，白棋再一压，黑棋再长！

    走到这里，白棋完全可以借用右侧边空的子力阵势，进行一些反制，顺带着完善白棋右侧边空的薄弱之处。

    但傅俞依旧没有这么走，而是引而不发，往中央大飞了一手。

    果然，黑棋来到下方点刺，冲击右侧边空的薄位。

    朴雍勋是想白棋连回，然后黑棋往角地里长，顺势吃住整个角地。

    这个如意算盘倒是打得劈啪作响，但白棋看穿了黑棋的真实意图，并没有在这里连回，而是来到右侧上方，补了一手，刚刚的薄位立刻消失不见！

    两人在这里的争锋貌似平和，实则相当凶险！

    黑棋右下角往上一冲，作势要冲断白棋，但傅俞依旧没有理会，而是在右上边空三路再一跳！

    “好棋！”

    “明明此时进攻的是黑棋，但白棋这一跳，立刻反守为攻！”

    “嗯，黑棋在右上这里的阵型弱点暴露出来了……”

    研讨室中的诸位前辈议论纷纷。

    而比赛现场，朴雍勋也是眉头微皱，明明抢攻的是自己，可白棋这轻描淡写地一跳，自己黑棋右上这里就出问题了，

    但该补棋还是得补棋，黑棋立刻完善这里的阵型，旋即，白棋再回到中央，小尖了一手。

    朴雍勋继续在右下冲出，彻底分断了这里的白棋。

    一直到现在，傅俞终于姗姗来迟，在下方边空拆边，好像这个时候终于对黑棋的分断有了反应。

    黑棋在右下二路一点，把角上的空围牢！

    而在这个时候，白棋来到左下这里，点方！

    也就是这一手棋，傅俞之前一直引而不发的意图终于有了结果，随着白棋刚刚这一子的落下，他在中央的布置，终于显露了出来！

    白棋放弃了右下的实利，为的就是现在中央已经显露出威势的阵地！

    而走到这里，朴雍勋神色也凝重了下来，这个时候如果黑棋跟着白棋这一手点方直接走的也不是不行，但白棋完全可以转而围住下方边空大场，同时，中央上侧这里，白棋的潜力依旧没有被打消……

    局面对黑棋一下子变得有点劣势起来。

