    　　这不是我第一次给叶千千包扎伤口了。

    　　但是这一次，我心里的感觉和之前很不一样！

    　　因为，这一次叶千千是昏睡状态，所以我清理伤口的时候很小心，生怕把她弄醒。

    　　她太累了，急需休息。

    　　因为最晚明天早上，她就要再一次带着队伍进攻。

    　　身体上的伤口逐渐清理上药包扎，过程之中，我总是会不经意的触碰到叶千千那雪白的肌肤。

    　　叶千千因此会不断的颤抖，发出微微的呻吟。

    　　好几次，我都受不了诱惑，要停下来平静自己的心情。

    　　而这一次，我到了最后的位置，叶千千的臀部！

    　　这个位置，和其他部位不同。

    　　如果我要把她这里的衣服去除，那势必叶千千也会随之苏醒过来。

    　　但是这个伤口很影响她走路，如果不处理……

    　　犹豫再三，我还是把叶千千的裤子解除了下来。

    　　也不知道伤口我的心里错觉，还是叶千千自己下意识有反应。

    　　在我扒她的裤子时，她的双腿肌肉，居然变的紧绷起来！

    　　虽然她没有拒绝我拔下裤子，但是这种变化，还是让我脸红不以！

    　　如果叶千千这个时候醒来，那我真是不知道怎么和他解释！

    　　“叶师姐？你……你醒了吗？如果你醒了，就回应我一声，我帮你把衣服整理好……”

    　　我叫了好几次，叶千千依旧没有动静。

    　　在确定之后，我开始给她的翘臀涂药粉。

    　　过程之中，她的身体逐渐朝红，肌肉叶再一次僵硬了起来。

    　　感受到这种变化，我心里顿时一惊！

    　　叶千千醒了！

    　　她的种种表现都证明此时叶千千已经醒过来了。

    　　她之所以装睡，很可能是因为不好意思面对我！

    　　我忐忑的把药粉上好，随后急忙给叶千千盖上了被子！

    　　昨晚这一切之后，我松了一口气。

    　　看着叶千千那红润无比的脸庞，我十分尴尬。

    　　我一句话没说，转身离开了这里。

    　　在接下来的两天之中，叶千千依旧带着队伍在猛攻林城。

    　　随着时间的推移，伤员越来越多，叶千千自己身上的伤也越来越多。

    　　不过，在不断的强攻之下，叶千千他们的战斗是有进步的！

    　　虽然没有打下林城，但是他们的位置却距离林城越来越近了！

    　　但是让我感到奇怪的是，在这几天之中，韩鹏一直没有出手！

    　　他只是偶尔会在城墙上出现，进行巡视。

    　　对于战斗，他似乎不是很上心！

    　　难道说，他城里面还有什么依仗？所以他根本不觉得我们能把这座成打下来？”

    　　而韩鹏不出手，导致蒋掌门和端木老虎也不好出手！

    　　因为他们要时刻防备着韩鹏的袭击！

    　　而在这几天之中，最轻松的队伍，就是林佳琪他们了。

    　　攻城他们不用负责，每天除了吃饭训练，就是观看战斗学习经验。

    　　而这几天，林佳琪也知道情况紧张，所以没有找我麻烦。

    　　在围城第六天的早上，是刚刚穿好衣服准备去观战，但是城内忽然爆发期一阵滔天火光，红光过后，就是虎魔宫发信号弹！

    　　“张武在城内出手了！”

    　　端木老虎激动的直接跳了起来！

    　　估计张武要是在没有动静，端木老虎都要急死了！

    　　在这火光和信号弹出现之后，端木老虎立刻点齐所有队伍，对着林城开始了总攻！

    　　甚至蒋掌门也通知我们，时刻准备参战！

    　　林城的决战，就此来了！

    　　叶千千惨白的脸上写满了激动！

    　　她挥舞起战刀喊到：“虎魔宫的弟子们！胜负在此一举！

    　　大家都跟我冲啊！”

    　　“杀！”

    　　在叶千千的带领下，虎魔宫的弟子悍不畏死的冲了出去！

    　　而因为要镇压城内的混乱，盛唐王朝城墙上的守卫力量明显变弱了！

    　　蒋掌门和端木老虎两人间道这一幕，直接一跃而起朝着城墙上冲了过去！

    　　乱了阵脚的盛唐王朝战士根本挡不住两人！

    　　他们就如同猛虎入山林一样，轻轻松松的就杀出了一条血路！

    　　虎魔宫的弟子们沿着这条路快速的冲了上去！

    　　林城，就此被攻破了！

