    “确实得罪过我，我有十足的证据。”苏义认真的说道。

    “怎么回事？”安定轩追问。

    “到了天星族你就一清二楚了。”苏义没有过多的解释。

    他所谓的得罪，其实就是天星族囚禁了许美琴。

    许美琴是武康安的红颜知己，而武康安又是他的....可以说是兄弟。

    兄弟的红颜知己被欺负了，他当然要为其出头。

    这个理由光明正大！

    只不过，武康安和安定轩有矛盾，这个时候也不便提起此事。

    “行吧。”安定轩点了点头，再次说道：“另外，还有一个非常棘手的事需要解决。”

    “什么？”苏义挑了挑眉。

    安定轩叹了口气，“我家先祖和天星族关系非比寻常，而且他脾气特别倔，你即便弄死他，他也不会放你进入小世界的。”

    “这么说的话，一点办法没有了？”苏义的眉头深皱了起来。

    安定轩狡黠一笑，“我有一个办法，但需要你配合我。”

    “快点说。”苏义催促了一声。

    安定轩趴在苏义的耳边，小声嘀咕了几句。

    听完，苏义的眼睛亮了起来，对着安定轩竖起了大拇指，“老安，论无耻的程度，还是你更胜一筹！”

    安定轩呵呵一笑，“彼此彼此！”

    .......

    计划定好了，苏义的心情舒畅了许多。

    后面，他又拿出了烧烤架，一边烤着肉，一边和安定轩闲聊着。

    囡囡三人也凑了上来，享受着烤肉和水果。

    吃饱喝足，苏义对着安定轩说道：“老安，我还有事要处理，一个月之后回来。”

    他打算趁这段时间，将第四关天道考核给完成了。

    安定轩提醒道：“苏义，我家老祖数十年才能来看我一次，而且每次最多待一两个小时，你可千万要别耽搁了。”

    “放心。”苏义点了点头，随又拿出了一大堆食物，和安定轩寒暄了几句，便离开了这里。

    苏义没有立刻前往虫洞深渊参加考核，而是返回了蓝星后方基地。

    此时的蓝星，已经是深夜了。

    苏义刚刚走入石屋，正打算休息的时候，【智能战车】却跟着进来了。

    苏义奇怪的问道：“2号，有事？”

    以往外出回来，【智能战车】都会第一时间去找红色战车，这次很反常。

    【智能战车】嘿嘿一笑，“苏义，什么是天道考核？”

    “天道安排的考核就叫天道考核。”苏义解释道。

    【智能战车】：“....”

    苏义的这个解释跟没说有什么两样？

    【智能战车】不死心的问道：“具体是干什么的？”

    苏义原本是不想说的，但考虑到【智能战车】早晚都会知道，索性不在隐瞒了，“只要完成考核，我就会和苏晨一样，成为一名真正的天道继承者了。”

    “天道继承者！”【智能战车】念叨了一声，心中突的一动，“是不是说，只要你成为天道继承者，就成为了这一方天地主宰了，想要弄死谁就弄死谁？”

    “差不多吧。”苏义呵呵一笑。

    “苏义，你隐藏的真够深的！”【智能战车】话里有话的样子。

