    “啊——”

    就在这时，屋顶陈山口中大喊一声。

    这一瞬间，忽然狂风大作。

    凭空形成了一股龙卷风，陈山盘膝而坐在龙卷风正中心，似乎变成了风眼。

    屋顶大量的聚灵草，也像是受到了某种牵引似的，开始疯狂散发天地灵气。

    而后，围绕在陈山身边。

    包裹着陈山，发出刺眼的白光。

    这时，就连下方的吕树都感觉到一股前所未有的压迫感，不免心中大惊。

    “好强的气息！”

    看着陈山，吕树心中惊道。

    这种状态一直持续了两个小时左右才缓缓停了下来，陈山也在龙卷风消失的最后一刻睁开了眼。

    顿时，他眼中闪过一抹精芒。

    随即，从房顶上跳了下来。

    一脸傻笑的站在吕树身边，说道：“嘿嘿，不好意思老大，打扰你睡觉了。”

    “不错嘛陈山，是不是突破了？”

    吕树笑了笑拍了拍他的肩膀说道。

    “啥是突破？”

    闻声，陈山一脸疑惑的看着吕树。

    吕树也没有说话，而是伸手搭在陈山的手臂之上，仔细的感受了起来。

    “灵力增加了不少……”吕树缓缓说道，接着他忽然又惊呼一声，“这是什么？！”

    随即，吕树收回手。

    施展了一遍妙手回春术，透过陈山的身体，以肉眼观察着他体内的情况。

    吕树发现，陈山体内的肉瘤竟然增大了许多，以前是鸡蛋大小，现在看着至少有鹅蛋大小，各处经脉也是粗了一圈。

    按照山神太乙传承中所言，这就是修为突破的表现，只不过吕树还没有彻底了解，所以现在的陈山属于什么境界还无从可知。

    想到这里，吕树在山神太乙的传承中找到关于修为境界的所有知识并学习了起来。

    之后通过陈山体内的情况，吕树判断为现在陈山的属于凝丹境第二重。

    修炼者境界划分：修武者——凝丹境——冲脉境——通天境——化圣境——圣人境——圣尊境——化神境——天神境，每个境界又分第一重小境界至第三重小境界。

    吕树感受着自身情况，对比得知，他目前还没有到达凝丹境，就只是一名修武者。

    “唉，亏我还是做师父的……”

    吕树叹了口气自嘲一声。

    不过，虽然陈山的境界比吕树的要高上不少，但要论实力，还真不好说。

    随即，吕树给陈山讲解了一番修为境界的划分，之后便回屋做早饭去了。

    很快，早饭做好。

    二人一犬吃完，收拾了干净。

    吕树就和陈山二人一同起身前往了桃花村，

    来到根叔家中。

    此时，白雪早已等候多时。

    她带来了不少文件，这些文件都需要吕树签字，不然施工队无法动工。

    “看一下，没什么问题的话就赶紧签了它们，我也好回去交差。”

    白雪扔过来一堆文件。

    闻声，吕树拿起其中一份仔细的翻阅了起来，良久过后，他皱着眉头问道：“不是只是修路吗？怎么还要把所有老房子推倒重新建造新房？”

    “难道孙镇长没有告诉你？”白雪一脸疑惑，随即又继续说道：“既然要全方位改造农村，修路只是开端，孙镇长的打算是将桃花村建造一个新农村。”

    “而新农村的建设，免不了要推倒以前的老房子，就像城里的小区一样，全部建造成一模一样的新房子。”

    “然后按照以前的房屋面积，给每家每户分两居室三居室不等的新房。”

    白雪说完，一双眼睛盯着吕树。

    闻声。

    不仅是吕树，包括一直在旁边听着的陈山和根叔夫妇皆一脸的不悦。

    “白秘书，恕我无法答应你，请你转告孙镇长，修路我赞成，但他的旧房改造计划我是万万不能答应。”

    吕树起身说道。

    见此，白雪随之起身，拦住吕树耐心说道：“你先别着急，这事好商量。”

    在她来的时候，孙镇长就已经考虑到吕树会有这样的表现，所以，他们早就想好了应对之法。

    既然吕树有其它想法，那就先依着吕树的想法来，等之后，再想办法进行他们的计划，也未尝不可。

    孙镇长明确告诉过白雪，毕竟现在吕树属于是赶鸭子上架，千万不能让他有过激的想法，万一惹得吕树不高兴，直接撂挑子不干了，他们也无可奈何。

    “你转告孙镇长，如果还想让我继续干这个村长的话，就请他收回成命，不然就让他趁早撤了我的职，再找个人，如此，我也能图个清净。”吕树一脸严肃的说道。

    “你千万不要这样想，这样，我现在就给孙镇长打电话，你先坐下别急……”

    说着，白雪就掏出了手机。

    找到孙镇长的电话，拨了过去。

    几声之后，电话接通。

    白雪打开免提，将手机放在桌上，嘴里缓缓说道：“喂，孙镇长，我是白雪，是这样的……”

    随后白雪就将吕树的想法说了出来，孙镇长听完以后，先是沉默了一会儿。

    “行，先按照小吕的想法进行。”

    孙镇长最终妥协。

    听到孙镇长的话，吕树三人心里顿时一松，之后吕树又开始翻阅起了文件。

    从中找出了一些不合理之处，修改之后，就爽快的签了字。

    文件上面明确表示，明日九点开始从桃花村西面动工，由西向东，依次将全村大大小小的土路修缮成公路。

    施工队已经待命，明日准时动工。

    之后，吕树一行人又挨家挨户走访了一遍各家各户，通知明天动工事宜。

    他们也全都表示会完全配合施工队施工，直到施工完成。

    一行人忙活了一整天，傍晚时刻，便分开各自回家去了。

    吕树和陈山二人回到家后，很快就吃了晚饭，便各自修炼去了。

    一夜无话。

    第二天，清晨。

    随着太阳东升，一缕温暖的阳光透过窗户洒在了吕树脸上。

    吕树缓缓睁开眼，从修炼当中慢慢苏醒过来，感受着体内磅礴的灵力。

    不由得一脸满足。

    随后叹了一口气，吕树喃喃道：“唉，不知道什么时候才能达到凝丹境……”

