大庭广众之下脱衣服，如果不是脑子有问题，那真是太豪放了。
白鹿看着宽衣解带的柳生明希，眼角微微抽搐了一下，可能是从小洗脑太严重了，柳生明希眼神透着目空一切的漠然，仿佛什么都不在乎，不在意生死的人，自然是不在意在大庭广众之下脱衣服……
当然了，柳生明希并没有被完全洗脑成没有感情的杀戮机器，她还是有感情的，至少她心里还有一个晴子，而脑子坏掉的晴子，心里也有她，她们都不是合格的死士。
莫非，她们是一对姬友？
白鹿恍惚沉思的瞬间，柳生明希无视秦楚玉的咳嗽警告，已经脱下宫装外衣了，她里面穿的是黑色运动紧身衣，妖娆的身材让男人看得热血澎湃……
“不要脱了。”白鹿急忙阻止道：“大庭广众之下脱衣服，你不会害羞吗？”
柳生明希耸肩：“不会。”
白鹿轻咳两声：“你要是喜欢脱衣服，今天晚上来我房间，再慢慢脱给我看。”
“可以。”
“咳咳！”
落地窗外，秦楚玉又咳嗽警告了，柳生明希是一个超级危险的死士，小黄鼠狼还想着占人家便宜，真不怕死吗？
白鹿斜眼一瞥：“你经常在大庭广众之下脱衣服？”
“我又没有病。”
“(￢_￢)”
脑子好像还正常？白鹿干笑看着只穿紧身衣的柳生明希，吞了一口唾沫，明希老师实在太诱人了，他坐下招了招手：“过来，坐我腿上。”
柳生明希眼底似乎闪过了一抹笑意，非常的听话，犹如一只温顺的猫，踩着猫步走到白鹿面前，先是一脚踩在沙发上，然后劈开腿跨坐在白鹿腿上，姿势异常豪放……
惊了！
白鹿双手环住柳生明希的纤腰，惊道：“你都是这么坐在男人身上的吗？”
“我没有坐在男人腿上过。”柳生明希呆萌歪着头：“有什么不对吗？”
“没有。”白鹿双手滑到柳生明希异常浑圆的美臀上，虎着小脸：“好女孩都是这么坐的，很庄重。”
柳生明希不笨，也察觉到自己的姿势似乎不太庄重了，语带一丝嗔意轻哼：“我不是傻子。”
“︿(￣︶￣)︿”
白鹿细细感受着柳生明希的美臀，心中做出了一番比较，明希的臀部比小夜小，跟七海久美子差不多，可能是练武的关系，不如七海久美子绵软，但是更结实更具弹性……
柳生明希很直白：“你在研究我的屁股吗？”
“(⊙_⊙)”
白鹿被柳生明希的直白弄得都有一点不好意思了，干笑道：“明希老师，你不要误会，我是在摸你的胯骨，经常练武的人，胯骨可能会有问题。”
“你在帮我看病？”
白鹿得到一个台阶，马上就下来了：“是的，是的。”
“那你得出什么结论了？”
“你就是屁股有一点硬。”
“(￢_￢)”
白鹿捕捉到了柳生明希明媚的眼神中一闪而逝的嗔意，明显很不满被人说自己屁股硬，你可以说一个女人屁股大，圆，翘，但硬是什么鬼？
谁说这是一个没有情感的女人？
白鹿淡淡一笑，柳生明希只是把自己的情绪隐藏得太深了，她是自己生平见过最美的一个女人了，性格又像家猫一样，非常的温顺。
小夜是一头雌虎，温顺的时候，也可以抱在腿上摸一下，但很快就会不耐烦，进而张牙舞爪……
白鹿闻到了柳生明希身上淡淡的馨香，小夜身上也有这种淡淡的香味，这是一尘不染的女子身上才会有的味道。
“我有一种感觉，你好像是专程来投怀送抱的？”
柳生明希靠在白鹿的肩头，小声呢喃道：“如果注定要被咬一口，我宁可咬我的是一头鹿，而不是一头老狗。”
白鹿没听清：“什么？”
“没什么。”柳生明希淡淡的道：“我可以留在你身边三天，但是有一个条件。”
白鹿眉头一扬，真猜对了？明希老师真是来投怀送抱的？
“什么条件？”
柳生明希轻声道：“帮我庇护晴子姐姐，永远都不要让她受到伤害。”
“你们真的有一腿吧？”
“(￢_￢)”
柳生明希目光变得柔和：“我跟晴子情同姐妹，她是我在这个世界上唯一在乎的人。”
白鹿摸着柳生明希背，诡笑道：“为什么选我？”
柳生明希幽幽的道：“你不是天照人，你能让晴子远离柳生一族，而且你有足够的能力保护晴子不会受到一点伤害。”
白鹿抓着柳生明希双肩，注视着她的眼睛，问道：“为了晴子，你真的要把自己送给我？”
柳生明希罕见的展露了一丝笑容：“你会要我吗？”
“当然要！”白鹿惊觉自己太迫切，干笑着改口道：“我很需要一个小秘。”
柳生明希摇摇头：“我不能做你的秘书，我只能留在你身边三天。”
“为什么只能留三天？”
柳生明希耸肩，淡漠的道：“我是柳生一族的首领，我要回柳生一族。”
白鹿感受到了一丝非比寻常：“你好像有什么事？”
“我没事。”
“我感觉你像是在跟我诀别？”
诀别吗？柳生明希眼光一黯，心若死了，人也跟死了一样吧？她不想嫁给流风一雄，但又不能抗命，否则会让父亲家族受到制裁。
最后三天，想找一个深爱的男人，已经不可能了，那就找一个不讨厌的男人，感受一下当女人是什么感觉……
她宁可叫白明希，也不愿意叫流风明希。
嫁进流风一族后，柳生明希就不存在了，从此世间只有手拿妖刀村正的夜叉，就是母亲大人亲手刺在她背上的夜叉……
白鹿拍拍柳生明希的美臀，抱着她站起来，微笑道：“我带你去见晴子。”
柳生明希黯淡的眼神一亮：“好。”
白鹿捡起地上的宫装，为柳生明希披上：“先把衣服穿上。”
“嗯。”
柳生明希穿上衣服后，跟在白鹿身后一起步出别墅，守候的秦楚玉等人围上来，一行人来到了晴子住的别墅……
久违的主仆姐妹见面，晴子失控了，哭得像一个孩子，反而是年纪小很多的柳生明希搂着她安慰。
白鹿悄悄拉着秦楚玉走到一边，小声吩咐了两句，柳生明希举动太诡异了，不远千里跑来投怀送抱，还将晴子托付给他，感觉像在交代后事？
