    一夜的温存过后，那些小小的隔阂早就已经随风飘散了。

    窦沐瑶是个特别容易满足的女人，哪怕只是几句情话，已经让她感动的无以复加。

    “好了，你先休息吧，我今天还有点事情，晚上再来陪你吧！”

    刘登笑着说道。

    “嗯！”

    窦沐瑶甜甜的一笑，脸上满是满足。

    “你迟到了！”

    等到刘登来到书房的时候，雅娜公主早已等候在侧。

    “不，我没有迟到，是你来早了！你什么时候听说过哪家的侍女敢嫌弃主子来晚了？”

    刘登的脸上带着一丝玩世不恭的笑容。

    “你！”

    “你要是不守规矩的话，那就当我之前的话没说好了。”

    刘登很是无所谓的摊了摊手，顿时让雅娜公主为之气结。

    “凭什么不算数？是我来早了！”

    “以后说话的时候脸上带点笑容，谁家的侍女总是咬牙切齿的，这要是在长安城里的话，估计得被人拖出去打板子！”

    “好！”

    雅娜公主咬牙切齿的露出了一个比哭还难看的笑容。

    “笑的真难看！”

    刘登丢下一句话之后，直接扭头走了。

    “你！”

    雅娜公主的拳头握得咯咯作响，如果这不是在刘登的王宫里的话，她真想上去把他按在地上痛殴一顿。

    “愣着做什么？还不快点！”

    走出了十几步之后，看着雅娜公主还留在原地刘登笑着说道。

    “你给我等着！”

    雅娜公主狠狠的咬咬牙，不过到底还是没敢把这句话大声的说出来，只是小声的嘀咕了一句。

    “马车准备好了吗？”

    眼看着顺子赶了过来，刘登笑着问道。

    “回大王，一切都是按您的吩咐准备的。”

    “回去换身衣服，陪本王出去走走！”

    走着走着，刘登忽然扭过头来打量着雅娜公主身上那一身匈奴服饰。

    “为什么？我身上的衣服不好看吗？”

    雅娜公主咬了咬牙，这已经是她最后的倔强了。

    “不是好不好看的问题，是你穿着这身衣服出去容易被人丢臭鸡蛋！”

    “好！你等着！”

    为了能够尽快的回到草原，雅娜公主还是忍了这口气。

    “找个人过去帮帮她，这都什么呀身上穿的......”

    对于匈奴人的那身皮袍子，刘登实在是有点看不上。

    “诺！”

    顺子也不敢耽误，立刻拦住几个宫女，然后对着她们吩咐了一声。

    “这身衣服顺眼多了以后就这么穿！”

    时间不大，雅娜公主换了一身汉人侍女的服侍，整个人果然看起来顺眼多了。

    而且因为她是匈奴人，所以这五官轮廓比汉族女人要立体很多，穿上了这身侍女服装之后，看起来整个人有一种别样的美丽。

    “你们汉人真麻烦！”

    雅娜公主嘴上虽然这么说着，但是到底还是没有把这身衣服脱下来。

    比起匈奴人的皮袍子来，汉人的衣服确实穿在身上要舒服多了，尤其是现在......

    “走吧，先去西山那边看看！”

    刘登说完之后率先走，下了马车。

    “啊？”

    顺子整个人一愣，有些疑惑的看着雅娜公主。

    西山那边可是绝对的机密，就连他都没资格进去，他实在是有些不明白，刘登为什么要带着这个女人过去。

    “愣着做什么？”

    刘登直接瞪了他一眼，顺子赶忙一缩脖子，然后再也不敢多问了。

    “诺！”

    上了马车之后，对于刘登的这辆马车，雅娜公主还是感觉十分的新鲜。

    “明明一个大男人为什么不骑马呢？”

    雅娜公主小声的嘟囔道。

    “那是因为我还有别的事情要做，骑在马上没办法处理。”

    刘登一边从马车的桌子上拿出一叠的公文开始批阅，一边随口说道。

    虽然冯敬已经帮他分担了很多，但是还是有些东西需要他亲自批阅的。

    每天早上都会有人从国相府拿来大堆的公文，然后由顺子根据他的行程来确定，是放在马车上还是留在书房里。

    “咕——”

    马车在晋阳城里不断的穿梭着游荡，刘登专心的看着自己手里的公文，这件事情都是他今天必须要处理。

    绝大部分事情都是关于大军的，这些事情不能拖，所以刘登处理起来还是很快的。

    然而就在这个时候，他忽然听到一声怪异的声音。

    雅娜公主脸红的就像是猴屁股一样，恨不得找个地缝钻进去。

    “你背后的食盒里有吃的，自己随便垫吧一口吧。”

    刘登头都不抬的说道。

    虽然雅娜公主也感觉很不好意思，但是到底还是没忍住。

    打开了身后的食盒之后，里面放着各色的点心，不光做得十分的精致，而且闻起来甜香味扑鼻。

    女人对于甜食根本就没有拒绝的能力，即便是雅娜公主贵为公主也是一样的。

    尝了一个之后，立刻就停不下来了。

    “旁边的暗格里有葡萄酒，马车上没有水，你就将就一下吧，不过不要贪杯，你要是喝醉了，我可扛不动你！”

    听着雅娜公主打嗝的声音，刘登直接说道。

    雅娜公主虽然恨得牙根直痒痒，可是到底还是没有拒绝。

    马车一路向前，足足过了一个多时辰之后，车子忽然开始颠簸了起来。

    刘登不由得皱了皱眉，看来这修路的工作还任重而道远呢。

    车子颠簸起来了，他自然也就没办法继续批阅公文了，正准备吃两块点心的时候，忽然发现那整整一盒的点心，居然被雅娜公主一个人吃完了。

    “我说就你这个食量，在草原上怎么没被人丢掉呢？”

    刘登直接白了她一眼。

    “不就是一盒点心吗......”

    雅娜公主被他这么一说，真是恨不得一头撞死，不过，嘴里还是咕咕哝哝的说道。

    “算了，我还是看看还有什么能吃的吧！”

    刘登的嘴里一边咕哝着，一边开始在马车上翻找了起来。

    他这辆马车里设施齐全，表面上看起来不起眼，可是各处的暗格里面存放的物品可当真不少。

    翻了一圈之后,刘登居然在一个暗格里找到了一罐子的糟鱼罐头。

    虽然大清早的吃这东西的确是有点腻的慌，不过现在刘登属实是有点饿。

    “大王，前面马车过不去了！”

    刘登这才吃了几口，顺子忽然在外面低声的说道。

    “走吧，下车吧！”

