    第172章故技重施

    这个人……是谁？

    同样的问题也出现在顾影的脑海中。

    从见到这个男人开始，顾影就在努力地回忆原著的情节，企图在她看过的那一部分原著里寻找这个人的身影。

    但她想不起来了，只能重新从江时月的剧情开始回忆。

    然而，直到这个男人开口询问顾影，顾影都没有想起来他究竟是什么人。

    “我是……”顾影正要说话，却马上被江时月打断。

    “这只是我的一个客户而已，少爷请问您有什么事吗？”江时月道。

    江时月脸上的表情有一点紧张，像是在保护顾影。

    那看来这男人不是啥善茬。

    顾影在心中暂时得出了一个结论。

    男人看了江时月一眼，笑道：“时月，瞧你紧张的，我不过是问一句而已，在我心里你永远都是最好看的。”

    “少爷，您自重。”江时月道。

    面对江时月的冷脸，男人也不恼怒，只是道：“行，你谈生意，我也不打扰你，明晚十点，Palace见，记得把你们的账本带上喔。”

    说完，男人又看了顾影一眼，冲她笑了笑，离开了。

    男人走后，江时月就长长松了一口气，紧锁的眉头也舒展开，她看向顾影，满脸歉意道：“顾小姐，不好意思冒犯到您了。”

    “没事没事。”顾影马上摆摆手表示不介意。“但是，那个人是谁啊？”

    如果顾影没记错，她也曾听过江时月喊墨秦风叫少爷。

    问题是，哪来这么多少爷啊？难不成是江氏背后的那个大势力吗？

    那墨秦风又是哪个少爷？

    顾影绕晕了。

    “也只是我的一个大客户而已，平时很少来银城，今天不过碰巧遇到罢了。”江时月笑道，并没有告诉顾影那个男人的名姓和身份。

    但是，顾影明明听到，那个男人要江时月带上账本去见他。

    什么客户能看账本啊？还是江氏集团的账本！

    顾影看出江时月并不想跟她透露太多，也没有追问下去，继续跟她又聊了一会儿，这才离开。

    傍晚时分，顾影才踏出餐厅，就看到几辆警车停在了路边。

    咋了这是？

    紧接着，从警车上下来两个警察，径直走到顾影面前，问：“请问你是顾影顾小姐吗？”

    ？

    顾影不明情况，但还是下意识回了一句：“我是。”

    听罢，那警察又道：“顾小姐，你涉嫌挪用公款，请跟我们走一趟接受调查。”

    ？？？

    公款？什么公款？

    顾影一脸懵逼地跟着两个警察上了警车，好一会儿才反应过来。

    她能够接触到的公款就只有一个，那就是江氏给凌风的项目工程款。

    这笔工程款一共是两个亿。

    但是重点是……她什么时候挪用公款了？

    很快，顾影就想到，又有人要搞她来了。

    一进警局，顾影一眼就看到了坐在一旁的顾家人。

    尤其是当她看到老太太身边两手插兜，眼神飘忽的顾云时，她就什么都明白了。

    敢情是这小东西找不回那三千万，只能挪用了江氏项目工程款来补，然后再嫁祸她一手是吧？

    想的可真是太美了。

    看到顾影投过来的冰冷的眼神，顾云马上心虚地低下头去，避开了她的目光。

    顾海明第一个站起来，走到顾影面前，扬手就要打人。

    顾影马上往旁边一闪，反手用力推了顾海明一把，将他推得连连后退。

    “你……你真是反了，敢打你老子！”顾海明怒道。

    “你谁啊你？”顾影一脸冷漠。“你既然早已不认我这个女儿，现在又有什么资格打我？”

    “小影，别跟你爸爸斗气了。”唐柔站起来，关切地扶住顾海明。“再怎么说，你也是海明的骨肉，他也是你血缘上的父亲，你怎能这样？”

    “血缘？”顾影冷声道。“希望你们搞清楚，就是因为看在这层血缘的份上，我才好心好意地继续给你们跟进江氏的项目，否则凌风集团就等着破产吧。”

    唐柔听到这句话，眼珠子一转，早就听说凌风集团有颓势，难不成这个传闻是真的？

    “你还好意思提江氏的项目？”顾海明怒道。“你谈项目谈到最后的结果，就是私自贪污三千万公款吗！”

    “我不知道你在说什么，顾海明我告诉你，想要像上回那样没有证据就乱污蔑我，这次你们绝不可能得逞。”顾影说这话的时候，看了顾云一眼，这俩面上的心虚之色根本就藏不住。

    说完，顾影便跟着警察，进去做笔录。

    (本章完)

