
　　世间万法，皆在道中。

　　而此时此刻，在经历了这样的一系列的事情之后，此时此刻的林羽更相信此时此刻情况便是如此。

　　自己同样也是被束缚在这道之内，所以随时更没有办法将自己的力量完全发挥到极致来对抗眼前这个对手，难道说就这样就没有任何办法了吗？

　　此时林羽脑海当中闪过诸多念头，自然也不会相信事情，仅仅只是这样就没有办法。

　　所以在这一刹那间，他就展现出了第3招的力量

　　“这一刀，是我目前所领悟最强的一招，就请你来试试看吧！名曰‘破道’”

　　“有趣有趣，我这一次来这里本是想要了解你的生命，却不曾想竟然能在这里见识到如此一招，既然如此的话，那便让我尝尝你这破道有多强吧。”

　　嘴角微微上扬，此刻年轻人并没有透露出半点惶恐之色，缓缓的举起自己手中的剑来。

　　身为剑仙之境，他此刻亦有一战之力，来对付此时的林羽而不闻出的小魔女，正是不敢有丝毫的松懈，他死死的盯着眼前这一幕。

　　这样的高手对决可不是在什么地方都能看到的，尤其是剑仙这样的境界，在许久之前都是从未出现在虚空世界当中。

　　所以不难想象到这两个人的战斗会是多么精彩纷呈若是能够似是盯着眼前这一幕的话，说不定能够从中找到些许线索，也可以让自己的实力更上一层。

　　更何况此时此刻林羽所表现出来的战斗力是真是太过惊人难以置信，这个男人之后又能够给他们带来怎样的惊喜？不难想象到这一家或这一场战斗当中的表现，依然会变得更加优秀。

　　经历了这一番的事情之后，还不知道接下来会发生怎样的事情，而现在这样的一场战斗真是有了太多太多的突破可能性。

　　因为经此一战之后，林羽将会彻底的成长起来，毕竟能够跟一个高高在上的剑仙如此战斗，这一战可谓是精彩异常

　　而一直以来都是靠着不断挑战高手，才一点点的将自己的实力提升了林羽这一会儿更是无比激动，他不知道自己的第3招到底有多么可怕。

　　但是以他现在所感受到的些许能量变不难想象到接下来是有多么恐怖的毁灭能力，哪怕是眼前这个实力强悍的年轻人，同样也会在这样的一场战斗当中为自己所累。

　　而这一次依然清楚地知道这场战斗对自己的重要性，所以此时林羽不敢有任何留手全力一击手中的破神刀，在那一刻划破周边虚空。

　　一股强大的力量，似乎要将4周的一切全都撕碎掉一般，哪怕是眼前，这个少年也终于是微微变了脸色，他快速举起自己手中的仙剑凝聚法决。

　　“好小子能够在如此短暂的时间当中展现出这般强悍的实力。难怪只得让我跑到这边来对付你。”嘴角微微上扬，在这个时候，年轻人也是更为激动。

　　在这个时候想要看看林羽的实力，而此时这一刀落下来的时候，强大的力量席卷四周，几乎要将所有人吞噬一般。

　　而此时此刻，这个年轻人更是将自己的力量完全提升到极致，唯有如此才能够更好的阻挡住眼前这个少年所展现出的强大力量。

　　也正是因为这个原因，所以在这个时候更加好奇接下来会有什么样的精彩表演了。

　　而在这种状态之下，林羽同样也是对自己的实力非常自信。

　　虽然说眼前这个男人的表现还算不错，但是如今这场战斗之中的自己，同样也能够轻易化解所有的难题。

　　只看到他手中的仙剑瞬间凝聚一股强横的力量，两两对撞过去。

　　恐怖的能量瞬间肆虐四周，几乎是要将整片大地给撕裂一般。

　　在这样的一场战斗之中不难想象到这场战斗最终的走向将会是什么样子的，原本还是有几分担心的，但是现在看来所有的一切都已经是慢慢回归正常了。

　　小魔女看到眼前这一幕，也终于是明白这样的一场战斗远比自己想象的还要更加有趣，之前还是有几分担心的，可是现在这个情况早已经不像是那么复杂了。

　　林羽这一刀，直叫天地日月黯淡无光，手中的破神刀，狠狠地砸下来，片刻之后，一股强大的力量直压的面前年轻人颇为忌惮。

　　虽然说对于这样的攻击自己是有很多方式应对的，但是此时此刻林羽已经是将自己全部的攻击凝聚于一点之上，即便是这个时候的他，恐怕也很难从中找到破解的方式。

　　因此在这个时候当然只能是换作一种方式来应对眼前这个麻烦的事情了，若是成功的话，很多问题当然是可以轻松解决的。

　　他不想后退，但是此刻如果不退的话，似乎很难抵挡住面前林羽这一招似的。

　　片刻之后，巨大的爆炸声袭来。

　　光芒炸裂，这边的小魔女直被强烈的光芒闪耀的睁不开眼睛，等到她再度睁开眼睛的时候。

　　便看到林羽一身是血的跪倒在地上，而之前的少年，也依旧是衣衫凌乱。

　　虽然依旧是风度翩翩，但是在这个时候已然是多了几分狼狈，看他退后几步的样子，显然是在这之前的战斗之中，吃了不少的苦头才是。

　　至于往这之后还有什么变化，这就没有人知道了。

　　“真是没有想到，这短短时间当中，竟然发生了这么多的事情。”年轻人感慨着说道，不免感叹在这样的一场战斗，比自己想象当中还要更加有趣，经历了这样的一场战斗之后竟然会变成现在这个样子。

　　看来之后还有更多有趣的事情发生了。

　　“现在看来的话，我们应该已经通过你的考验了！”嘴角微微上扬，林羽在这个时候依旧是无比轻松。

　　眯着眼睛看着面前的年轻人，经此一战之后，总算是找到了一些机会改变命运了。打败了眼前这个年轻人之后，所有的事情自然也都算是了结了。

　　这样一来，眼前这个年轻人也不会对自己下手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百八十五章 疗伤免费阅读。https://xs.23sk.com 