    秦风想都不想，捡起了一块小石头，朝那个摄像头扔了过去。

    “啪！”

    摄像头应声破裂。

    他们刚准备抬脚朝里走，耳边却忽然听到了山脚下的警笛声。

    “警察出动的速度真不慢。”苏佩云扭头对着山腰看了去。

    “是啊，那些被贩卖的女人终于得到解救了。”沈芊芊不由得叹息一声道。

    她的脸上带着一丝担忧，似乎有些感同身受。

    这么多年以来，她一直过着遭受冷眼和非议的日子。

    就在沈芊芊觉得自己快要活不下去的时候，秦风出现了。

    一把将她从泥潭里给拉了出来。

    她是运气好，遇到了秦风。

    可这些女人呢？她们会有这么好的运气吗？

    秦风似是知道她心中所想，在一旁笑道：“太阳明天照样升起，不是吗？”

    “也是！我们姐妹俩无意之中还行侠仗义了一次，也算是无愧于心了。”苏佩云笑道。

    沈芊芊倒是没有苏佩云的那份洒脱心态，依旧带着一丝丝的忧虑。

    “进去看看吧，这里不像是有人在的样子啊。”秦风顺势岔开了话题。

    “我打赌有人。”苏佩云道。

    “赌什么？”秦风来了兴趣。

    “赌你。”苏佩云寸步不让道。

    听到这，秦风赶忙住嘴，一言不发。

    跟这个女人打赌，绝对是不明智的选择。

    看着秦风吃瘪的样子，苏佩云顿时就乐了。

    几人来到了院子里，发现里面比想象的还要破旧。

    “阿弥陀佛。贵客临门，有失远迎。”

    就在这时候，那破旧的茅草屋中传出了一声低语。

    秦风顺着窗户看了过去，只见屋里坐着个破衣烂衫的老和尚，手里的握着一串佛珠。

    这佛珠被盘的光可鉴人。

    “看到没？我就说有人吧。”

    苏佩云得意一笑，说完拉着沈芊芊就向着里面走去。

    秦风摇了摇头，也跟着进去。

    推门进去，里面虽然破旧，倒是还有些干净。

    里面也没什么摆设，一个老和尚坐在蒲团上，发虚皆白。

    “大师，请问你是千佛寺的人吗？”苏佩云客气的问道。

    “罪过……老衲不再是千佛寺之人。”老和尚摇头说。

    老和尚脸上古波不惊，看不出一点点的表情。

    “敢问大师，那慧明长老还活着么？专程前来，就是为了找他。”苏佩云沉声道。

    “施主找他有什么事情？”老和尚缓声说道。

    “二十年前，慧明长老云游四海的时候路过我们家，说我父亲二十年后有一难，让二十年后来找他。”

    苏佩云肃然道，“现在，我父亲身染重病，还请慧明长老施以援手。”

    老和尚安静听完，随后点了点头：“想不到是故人之后……我就是慧明，你是苏家女儿吧？”

    “您就是慧明长老？”

    苏佩云激动不已的看着眼前的老和尚。

    原本她还以为今天见不到慧明长老了，没想到却误打误撞碰见了。

    “正是贫僧！”慧明单手竖在胸前。

    “那能不能请您下山，替我父亲医治？”苏佩云急切说道。

    “可惜啊……贫僧并不懂医术。”慧明苦笑着摇头。

    听到这话，苏佩云一颗心如至冰窖。

    这一路走来历经千难万险，就跟唐僧途径九九八十一难似地。

    眼看着到眼前了，老和尚却说自己不懂医术？

    “那您之前推测出了，家父二十年后有磨难，让他来找您！”苏佩云瞪大眼睛说道。

    “小施主莫急。令尊病重，那是他命中劫数。贫僧虽然不会医治，却能算到他命中有贵人相助。”慧明长老风轻云淡一笑道。

    “贵人？”

    苏佩云愣了一下。

    慧明长老说的这个贵人，到底是什么人？

    随后，她还是硬着头皮说道：“慧明大师，小女子愚钝，还请明示！”

    “佛曰……不可说。”慧明神秘莫测一笑。

    到这个时候了，他还在拽文玩高深。

    秦风撇嘴一笑，心中不以为然。

    这些所谓的高人和大师，有一个算一个，都是装逼犯。

    没事就喜欢端着装，说话说一半，然后打哑谜。

    你要是问的深了，就跟你说天机不可泄露。

    秦风觉得自己要是去客串大师，铁定比这老家伙装的好。

    “大师，您能不能说的再详细一些？”

    苏佩云猛然抓住了慧明长老的手问道。

    那慧明长老却不说话，而是扭头打量了一眼秦风，轻笑不语。

    秦风莫名其妙。

    这跟自己有半毛钱关系？

    许久之后，慧明长老才开口说道：“这位施主最近好像因果缠身。听老衲一语，得饶人处且饶人，而后会有福报的。”

    秦风笑了笑，并不说话，只是就这么盯着慧明长老。

    一道目光平静如古井不波，一道目光却审视中带着凌冽。

    俩人对视了许久。

    陡然，秦风对着那慧明长老就是一拳。

    “秦风！”苏佩云被这个动作吓坏了。

    那慧明长老并没有动弹，可是那拳头却从他身边擦肩而过，就仿佛被什么力量给推开一般。

    “你怎么能对慧明长老出手呢？”苏佩云皱眉斥责。

    “慧明长老确实厉害，想来已经触摸到了那个瓶颈吧。”秦风悠悠道。

    “施主也不错，只不过体内生机受损严重。如果你继续我行我素，必然会丧失自己的性命。”慧明长老淡笑道。

    这两人说话，就好像是打哑谜一样。

    但是，沈芊芊却表情骤然一变，担忧地看向了秦风。

    “没事的。不要忘记，我医术好着呢。”秦风宽慰道。

    “真的？”沈芊芊迟疑道。

    “当然是真的。”

    好不容易安抚好了沈芊芊。

    秦风扭头盯着慧明长老，说道：“既然你有这种能力，为何不阻止那些人霸占千佛寺呢？就那么忍心看着那些妇女被那些畜生凌辱被贩卖？”

    面对着秦风的质问，慧明长老悠悠地叹了口气。

    他单手竖在胸前，宣了声佛号：“阿弥陀佛，上天有好生之德。原本，老衲是想要用佛法度化那些人，只是没想到会变成现在的局面。”

    秦风听到这个答案，瞬间冷笑了起来：“佛渡有缘人，那些人猪狗不如，连个畜生都算不上，还能渡吗？”

    “天地万物皆有佛性，且一饮一啄皆有定数。”慧明长老满脸地悲悯。

    “这就是你放任那些人乱来的理由？真是没想到，佛说慈悲竟然是好坏不分。”

    秦风冷哼一声，“我看你是念佛念的魔怔了！”

