
第259章　睹物思人（求订阅，求推荐）　　“高英杰确实很有天赋，自从和王杰希打完那一场，之后的比赛都势如破竹。也不枉王杰希的苦心了。”这时唐银注意到，一个在用电脑看微草和蓝雨比赛的人。这时嘉世上的刚好是刘浩，对于这个到时候会被踢出嘉世的人，就没有观察的必要了，所以这一场唐银的注意力转到了高英杰的那场比赛。　　一时间叶修和唐银两人的时视线在两场两场比赛之间来回交换，两边的比赛都看完后两人还做了一个小复盘。一堆专业名词听得还是荣耀萌新的唐柔和包子脑袋疼。当然这种听东西的时间是没能少了小云母。所以头疼的还要加上一只猫。　　而之后的一段日子大家过的就十分随意，毕竟没有人打扰大家练级的时光还是十分舒心的。几人每天刷副本也不在有留手，之前因为卖攻略，他们打个副本都十分克制。生怕把其他公会的记录破了。但现在不同了，想是他们要的就是副本记录。　　所以随着他们每天等级的提升，副本记录的时间也在一点点变短。现在千波湖的副本记录前十都是兴欣，那是相当的秀啊！而随之而来的就是公会会员的急速增加。　　而这其中最开心的不是陈果，而是唐柔。原本因为不能再和其他公会抢记录她就无聊了一段时间。现在又可以继续强了，而且现在看这前一连串的欣兴公会记录就各种成就感。　　不过陈果倒是纠结了，因为没错听到电脑广播上说恭喜欣兴公会玩家什么什么的，总觉的怪怪的。当初取名时就一个叫欣兴阁啊什么的。不过最后还是没改。　　时光流逝，转眼就到了春节前夕。而其他员工也相继离开。回家票这方面倒是简单，毕竟有唐银在买票从来不是问题。　　这不今天就是唐柔离开的时候，陈果也在帮她收拾。这边唐柔将桌子上的要带走的东西都收拾了一下。尤其是一颗她很早就在养的仙人球。　　“阿嚏！”刚刚放好仙人球，唐柔就打了一下喷嚏。毕竟现在是冬天，唐柔前天一不小心有点小感冒。　　“没事吧？小唐你药买了吗？”在床上帮唐柔盖行李箱的陈果当心的问道。　　“还没有，昨天因为和微草还有蓝雨的队员PK，所以没去。”陈果有点尴尬的说道。　　“你都这样了，小银还让你去PK啊？看我不去打死他。”陈果听到陈果的话，就准备去揍唐银一顿。　　“果果别闹，原本就是他们两个打的，是我硬要过去参加的。”唐柔说道。　　“这样啊，那还差不多。不过唐银和叶修银武的材料不是已经够了吗？这么还要和他们PK啊？”陈果问道。　　“毕竟是之前答应过他们的，因为不需要就爽约，你觉得是小银他们干的出来的？”唐柔说道。　　“这倒也是。”果果想了想唐银的性格，这么一想，确实是怎么回事。　　“阿嚏！”说着唐柔又是一下喷嚏。　　“有时候真羡慕唐银的运气，连病都不会生。身体还会定时自我清理病毒。”唐柔揉了揉鼻子说道。　　“相信我，羡慕的不止是你。”陈果一脸赞同的说道。　　等她们收拾好出来了，唐银已经在外面等唐柔了。　　“我租了一辆车，行李箱给我吧。”说着唐银就从陈果手中接过唐柔的心里，向楼下走去。说着唐银就带着唐柔的行李来到车的后备箱。　　陈果，叶修也知道唐银是想给他们一个两人空间道别，所以没有叫出租车。他们也就将唐柔送到网吧门口。他们也知道，如果他们要跟去动车站送唐柔的话，唐银不会多说什么，但等他回来坑定是要记小本本的。　　“小唐，要不要我们去......呜呜呜.....”显然也有没有看出唐银用意的，不如说包子，不过下一刻他就被陈果和叶修捂住了嘴巴。　　“那个.....你们先走吧，不然赶不上动车了。”陈果说道。　　“对对，小银，那送小唐这艰巨的任务就交给你了”这是叶修。　　“呜呜呜呜呜.......（老大！老板！要没气了！）”不用想，肯定是包子。　　“喵~”小云母也出来挥舞着小爪子叫道。　　“放心吧！”唐银拍了拍胸脯说道。　　“那叶修，果果，包子，小云母再见啦，还有新年快乐。”唐柔也知道果果和叶修的用意说道。　　“那我们先出发了，待会见！”唐银说道。　　说完大家又互相道别了，道别完唐柔还有点依依不舍的看了看大家。虽然明年就会回来但......　　唐柔看向身边的唐银，说起来他们在一起才刚刚两个月不到，现在就又要分开，但又马上可以见到家人。两种截然不同的心情在唐柔心中出现，让她现在的心情十分复杂......　　终于在包子快要断气前，唐银和唐柔离开了。恭喜包子活了下来，可喜可贺，可喜可贺！　　“小唐，你药买了吗？”唐银一边开车一边问道。　　“额.....还没有，不过没关系啦，只是小感冒，我哪有那么脆弱？”唐柔着还秀了秀她呢没有一点赘肉的手臂。　　“嗯，我就知道。”说着唐银从他身边拿出一个塑料袋。　　唐柔接过里面就躺着一盒感冒药。　　“去租车的地方刚好路过一家药店，顺便给你带了一盒。”唐银说道。　　唐柔一看就知道唐银在刷傲娇，唐柔之前就在这附近上的学，然后和陈果认识。前后加强在这这里也生活五年了。租车公司和药店在哪里她会不知道？明明是在俩个方向的地方，小银却说的和真个一样。　　“那这个给你！”说着唐柔拿出了之前带出来的仙人球。　　“这可是我一直都在养的，过年照顾不到。现在交给你来了。”唐柔说道，这也是她临时有的想法，这是她上学时和舍友一起养的，所以她才到哪里都带上。但想到天天对着电脑的唐银，她就想将它留给唐银。　　“这是让我睹物思人吗？”唐银说道，语气中还有点小埋怨。毕竟今年唐柔回去的比往年还早一周呢。　　“不要事情啦，我和我爸妈约好时。我们还没在一起呢。”唐柔看着唐银一脸不甘心的小表情说道。没办法唐银这个表情，不知道为什么就是莫名的萌。　　————————————　　今天的第一更！二哈在们给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646475"  chaptername="第两百五十七章  睹物思人（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
