    于是就在前天，杨育新向蒋怡提出了結婚的建议，并且将結婚的利益也说了一遍，但只提出了一个条件，就是结婚以后，都互不干涉对方的生活，其实就是别妨碍自己开后宫。而蒋怡听了以后，没有马上同意，但也没有拒绝，只说自己要考虑几天。

    这个回答十分合理，因此杨育新也没有要求蒋怡马上回答，只说过几天再来听她的结果。而现在应该就到有结果的时候了，于是杨育新才来到蒋怡的住所。

    见杨育新来了，蒋怡到也并没有意外，因为知道他是干什么来了，道：“我想过了，你说的确实有道理，我们結婚吧。”

    杨育新怔了一怔，马上高兴起来，道：“是吗？那可太好了，等我们去上海的时候，顺便就在青岛登记。”

    蒋怡点了点头，道：“结婚是可以，但有些话可是要先说清楚，就像你说的，就算是结婚以后，也都不干涉对方的生活。但我可以不管你在外面找多少女人，不过要想领回家来，就必须先过我这一关。而只要是进了这个家门，就都要听我的，大家和平相处就都好，但如果有人敢恃宠生娇，敢惹到我的头上来了，那么可别怪我不客气，真把我给惹急了，我就闹到行政院里去，彻底撕开了脸，到时候你可别怪我不顾情面。”

    杨育新怔了一怔，蒋怡这是要当大妇的节奏啊，不过这到是没什么，自己本来就打算这样安排的，但蒋怡要求进门的女人都要过她这一关，岂不是把自己开后宫的主要权都抓到手里了吗？万一她到时候横挑眉毛竖挑眼，有意找茬找借口不让自己增加后宫成员怎么办？

    蒋怡当然看出了杨育新的顾虑，道：“放心吧，既然是我答应了你的要求，也就不会有意的刁难，只是给你把个关，你在外面怎么花都问题不大，但也不要不管香的臭的什么人都往家里拉，起码是要像那对姐妹一样的本份人才行，万一找来的个不省油的灯，整天闹得家里鸡飞狗跳的，还有什么意思，維持家里的平稳，对我们大家都好，不然我们领个证干嘛。”

    杨育新想了一想，觉得蒋怡说的也有道理，开后宫固然是好，但維持后宫的稳定也同样重要，有个人帮自己把关管理，当然是再好也不过了，因此连连点头，道：“那是当然，在家里当然是你最大，你就是正宫娘娘，连我都听你的，再说你也是元老一份，谁敢造你的反啊。”

    蒋怡听了，也不禁笑了起来，道：“还正宫娘娘呢？你以为你是皇帝啊。就这么说定了，明天我去你那里，跟那对姐妹算正式见个面。”

    杨育新忙道：“对对，我先回去告诉她们两一声，一定让她们对你服服贴贴的。”

    其实这几天蒋怡也认真的考虑过了杨育新的建议，相对于男穿越者来说，女穿越者的可选婚姻对像范围要窄得多，除了极少数腐女还抱着王爷阿哥、四爷八爷的幻想之外，绝大多数的女穿越者几乎是不可能在本土人中去寻找婚姻对像，要结婚的话，只能去找男穿越者。但绝大多数的男穿越者都是怀着开后宫、当种马、建精子银行的远大理想，宏伟目标，当然不会为了一棵树而放弃一片树林。因此除非是女穿越者能够接受和其他女人一起的生活。

    蒋怡并不是女权主义者，在现代社会中，顶多也就是一个有独立经济能力的女白领，也希望能有一个家庭，当然也有自己的生理需求，不过蒋恰也知道自己的条件，虽然说自己也算是有几分姿色，但毕竟是30好几不再年轻，如果一定要坚持一夫一妻，几乎是不可能在穿越者中找到结婚的对像。而如果要接受和其他女人一起生活的话，杨育新到确实是一个不错的选择，毕竟杨育新还答应结婚以后互不干涉对方的生活。相比起大部男人觉得自己在外面彩旗飘飘是理所当然，却要求自己的每一个女人都从一而始的思想，要好得多。因此蒋怡在反复权衡了利弊得失以后，才终于下定决心，答应杨育新的条件，和他组成家庭。

    就在第二天，青岛方面果然下达命令，要求上海新区的工作组马上集结出发，前往上海，正式开展工作。于是杨育新立刻招集上海新区工作组的全部人员，宣布明天就出发。

    其实上海新区工作组己经成立了一段时间，组织机构己经初步建立起来，杨育新将上海新区的组织结构分为八个部门，分别是财务组长李佳、行政组长徐闻骏，治安组长潘岩、民事组长黄国涛、机建组长曾令泉、商务组长候洪基、人事组长蒋怡，后勤组长尹宏。其中李佳、徐闻骏、黄国涛都是天津政府的人。而其余的穿越者都分配到这八个组里。这时众人也都等得有些不耐烦了，因此得知终于要出发了，也都十分高兴，因此赶忙回去收拾东西。

    而杨育新又去找【土地改革专题片】工作组的组长林木。汪军随行政院一起迁移到青岛，而专题片工作组还留在天津，因此这一段时间只有杨育新一个人在把关。

    这时【土地改革专题片】的剧本、文字稿、分镜头都己完后，片头、片尾、片花也制做了几个，并且拍摄了几段镜头，而剩下的镜头都要到山东去拍摄。因为天津的农村并不多，而且也没有进行土地改革，因此大部份的镜头都无法在天津完成。现在林木己经派出一个摄制组到山东去拍摄，预计还需要20-30天的时间才能完成这部片子。

    现在专题片工作组留在天津也没有什么事情做了，林木也打算带工作组去青岛，剩下的工作都在青岛完成。因此得知杨育新要出发去上海，林木也打算跟他们一起出发。而杨育新也觉得这样更好，自己可以将【土地改革专题片】的工作都移交给汪军，毕竟自己去了上海，就管不了拍片的事情。

    把这些工作都安排完了，杨育新这才和蒋怡一起，回到自己的住所，和自己弄到手的那对姐妹见面。

    这对姐妹姓苏，姐姐叫苏雯秀，妹妹叫苏雯绮，原来也是书香门第出身，姐妹俩的父亲是举人出身，在天津城里当一个小官员，家庭生活还不错，而且姐妹俩都己定了亲，夫家也都是官宦门户，如果不是这场变故，姐姐早就己经出嫁了。而一家人在这场变乱中分散，父母都死于乱军中，如果不是穿越者攻占了天津，这对姐妹恐怕也是凶多吉少。

    由于姐妺俩从小受家庭教育，不仅能够读书识字，而且还能提笔成文，加上气质和一般的平民百姓也不同，因此被分到利顺徳饭店里工作，结果落到杨育新的魔掌里。不过在这样的大劫难中，能够有这样的结果己算是很幸运的了。毕竟姐妺俩还是属于传统女性，并没有独立思想，被杨育新半强迫半引诱的推倒之后，也就认了命。

    其实杨育新除了年龄大了一点之外，其他的条件都不错，穿越者己在天津站稳了脚跟，并得到了清廷的正式承认，杨育新在穿越者里也算个重要官员，从门第上来说并不算差，而且和这个时代的人相比，杨育新己经算是好男人了，对姐妹俩还算体贴，因此时间长了，姐妺俩也就死心塌地的跟了杨育新。

    而昨天杨育新告诉姐妹俩，自己要和蒋怡结婚，以后蒋怡就是家里的女主人，什么事情都要听蒋怡的。姐妹俩到也没有什么意外，其实蒋怡和她们都认识，毕竟都是在利顺徳饭店里工作，在有一段时间里，姐妺俩还在蒋怡的手下工作，以前蒋怡和杨育新同居过一段时间，姐妹俩也都知道的，因此在姐妺俩心里，早就把蒋怡当成杨家的大妇了。毕竟姐妹俩现在己是家破人亡，也对当正房不抱幻想。只不过见面之后，都没有把这层窗户纸捅破。

    虽然前不久蒋怡自己要了一间单独宿舍，和杨育新分居了，杨育新把姐妹俩接到自己的住所里，但这时姐妹俩也对穿越者的规据了解了一些，知道海外华人是实行男女平等，女人一样可以做事当官，蒋怡的官位似乎不比杨育新差多少，而且两人也见过了不少海外华人的女官了，何况杨育新隔三差五还去蒋怡那里，因此到也不敢有非份之想。只是也听说不少海外华人的女人严禁丈夫納妾，只希望蒋怡能够接受自己。

    杨育新和蒋怡回到自己的住所后，姐妹俩显得十分恭顺，恭恭敬敬的蒋怡施礼，口称“太太”。

    见姐妺俩的态度谦恭，蒋怡也十分满意，而且颇有几分得意，看来这当大妇的感觉也不错。不过既然这对姐妹摆出一付低眉顺眼的样子，蒋怡自然也不能指使意气，蒋怡好歹也干了近十年的部门经理，管人也有一套，无非就是恩威并施，该打的打，该拉的拉，何况这对姐妺在她手下工作了一段间，也有所了解，知道她们都是没有什么心机的人，正好收服成自己的心腹，将来在这个家里，也好有个帮手，因此摆出一付和善的面容，对姐妹俩好言安抚了一番，并且还各送了她们俩一人一个旧时空带来的玉手镯，算是见面礼。

    而蒋怡和善的态度也让姐妺俩松了一口气，对蒋怡也十分感激。就这样将名份确定下来。当然最满意的还是杨育新，自己后宫的框架终于搭建了起来，就等着慢慢的发展壮大，总算是不枉穿越一场。

