    咦？

    竟然发过去了？

    没看到“信息已被拒收”的字样，魏言心里还一喜。

    ……

    走出了小店的江白忽而想起了一件事情。

    自己把那个老婆婆拉黑了。

    虽然今天是休息日，但是保不准那个老婆婆会突发什么奇想。

    在做正事的时候，江白向来都记着把她屏蔽掉。

    但是忘了在事后把她放出来……

    刚刚把她从来黑名单里面提出来，江白就像是握住了一个大功率的马达。

    嗡嗡地震个不停。

    大清早就跑自己家去了……

    江白抿了抿嘴，回道。

    “在五环这办事呢。”

    几乎瞬间就回了过来。

    “五环？新闻说那边刚发生了一场大爆炸？”

    “啊~对，我刚刚还去了现场，炸得那叫一个猛哎。”

    “你去那干嘛？”

    “我叔叔在那办事，就把我叫过去了。”

    “我是说你没事去五环干嘛？还一夜未归。”

    要你管那么多……

    江白撇撇嘴。

    “过来买东西。”

    “还在找？”

    “买完了，准备回去。”

    “在哪呢？我过去接你。”

    “e5片区第六街区6号。”

    “等着，马上。”

    大概半个小时多点，魏言的银色跑车就出现在了江白的面前。

    ……

    听到门外传来一听就高级的引擎声，店里的老板下意识地探出头看了眼。

    就看到那个刚在自己这里占了便宜的小子上了一辆看起来就豪华的跑车扬长而去。

    老板神色得意地笑了笑。

    “还说你不是那种人……”

    ……

    车上，魏言认真地看着路，嘴里对江白说道。

    “买了什么？”

    “呐~”

    江白掏出口袋里的那支淡黄色基因优化液样了样。

    “能提升多少？”

    “2到5点，第一次用的话最高能到十点。”

    “多少钱？”

    “两千。”

    魏言微微咂舌。

    “这么便宜？别被人骗了。”

    “不至于吧……”

    魏言没说话，只是默默地从后视镜里面看了眼身后那家开门的店铺。

    e5片区第六街区6号么？

    记下来了。

    “不过接下来得吃土了……”

    江白叹了口气。

    身上的钱都用来买这玩意了，就剩下可怜巴巴的几十点。

    魏言板着一张俏脸语气平淡地说道。

    “接下来刷我的卡吧，只要你不旷课就行。”

    “那我不敢保证……”

    “江白！”

    “嗨！千金散去还复来。花的总能赚回来的。”

    江白摆摆手，说话的时候总觉得心里有些发虚。

    他就随口一说，纯粹口嗨，没想到这老婆婆竟然真的愿意养他。

    是出自于对自己这种贫民区出身的身份怜悯么？

    或许是……

    毕竟她这个身家，用一点点钱来满足自己的善良，代价再小不过。

    然而，自己可没想过要她养。

    赚钱嘛，办法很多的。

    魏言没说话，只是悄然瞥了江白一眼。

    心里有些莫名的触动。

    或许是因为以前了解的不多，即便经常管他，也并没能打开这个四环少年人的心扉。

    现如今，经过几次接触以后，才发现这个过去在她眼中只是一个普普通通的四环人的心中，也有着另类的远见与野望。

    世界上每一个人的内心或许都有着这种精彩，只是大部分的精彩终其一生都被掩埋。

    大家更愿意关注那些蹩脚戏子的八卦生活，也不愿意去了解一个普通人波澜壮阔的内心世界……

    此刻，她忽然意识到了父亲曾经说过的一句话——

    再微弱的声音，也有被倾听的价值与必要。

    车内一时安静下来，魏言也忘记了江白昨晚一夜未归的事实。

    窗外的景物后退，从杂乱的五环，渐渐过渡到了四环那一排排整齐的暗红色牌楼。

    片刻后，魏言笑着打破了安静。

    “明天就要去极光生物了，你不会再请假了吧？”

    江白悚然一惊。

    “明天就是了？”

    这两天一心只有五环那个地下工厂的事情，都忘记了时间的流逝。

    魏言看着江白，眼神里满是笑意。

    “请假请迷糊了是吧？”

    “明天去！肯定去！东西都买到手了！你是不知道啊，想在五环找东西那可太难了，我到处问人，最终才找到了这一家便宜的。”

    “是啦是啦！知道你幸苦啦！要不要给你颁个奖？”

    “那不用，带我去买点吃的就行。”

    江白谨记着那老板的话，要多备点食物。

    “好……去三环吧。”

    “都行，方向盘不在我手里。”

    “那你来开。”

    “我不会！”

    “还说你不会？”

    “我没驾照！”

    “那确实……”

    “对了，你今天一大早来找我是准备干嘛的？”

    “逛街啦！”

    “逛街？”

    “缺个拎包的。”

    “所以现在是目的统一了是吧？”

    “差不多吧……”

    随着银色的跑车在笔直的道路上越走越远，渐渐消失在了道路的尽头。

    话语飘出窗外，散在风中。

    ……

    到了三环的一个商业区，繁华的街市上人山人海。

    今天本来就是休息日，那些苦逼的上班族同样有机会从繁忙的工作中抽身，享受一下难得的假日。

    这还是江白第一次来到正儿八经的商业区。

    即便是在原身江白的记忆中，也很少能找到相关的记忆。

    道路两边那些或银或灰色的高耸建筑物上，满是红蓝光泽的电子招牌。

    即便在白日下，也同样清晰可见。

    街道上随处可见一些透明的投影人物，要么俊俏秀美，要么就是Q版卡通模样。

    与行人做着互动，或者宣传自家的产品。

    时代变迁，技术方面或许提高了不少，然而基础的需求很少变化。

    江白还注意到，空中偶尔会漂浮过一些小型的飞行器，大概只有常人的三四个巴掌大。

    这些飞行器，就是内环里面的危机快速应对方案。

    简单来说，就是巡警。

    但凡遇到什么地方发生了什么变故威胁，这些无处不在的小东西会在10秒内赶到现场。

    一次警告，二次就会开火。

    不要小看它们的火力。

    除开一些特殊的能力，05级别以下的目标都扛不住一轮扫射。

    三轮扫射拿不下的敌人，就会激活更高级的飞行器。

    两者之间的反应时间不超过1分钟。

    同时，这些飞行器还链接了城市的数据库，那些通缉犯的数据都有记录。

    这也是花豹不敢进入内环的最重要原因，一个不小心暴露了，几乎难以在这些飞行器的手中跑掉。

    有着这些小东西的威慑，内环才不会像五环那般混乱，相当太平。

    当然，这些东西也仅仅分布在一些交通要道和人多的商业区。

    其他地方也会有零星的分布，但是数量不多。

    同样的，公司大楼或者私人住宅一类的私密空间是不会进去的。

    目光看着眼前的一切，江白感到有些目不暇接。

    一样的繁华，另类的风景。

    耳边，传来了魏言的声音。

    “走啦~”

