    第二天早上卢筱筱从修炼中退出来，她洗漱完就直接出了空间，出空间后她往炕里加了两根柴火就打开房间的门。

    “张旭，你什么时候回来的？”卢筱筱一打开房门就看到张旭坐在炕上喝茶看书，就开口问道。

    “凌晨一点多的时候到的。”

    “你怎么不今天回来，这大雪天的晚上开车多危险。”

    “下次不会了。”

    “吃过早饭了吗？”

    “吃过了，锅里给你留了早饭。”

    “好。”

    吃过早饭后卢筱筱想到昨天那四麻袋东西，就朝张旭问道：“张旭，你昨天让猴子他们带回来的东西是在哪买的？”

    “哈市。”

    “哈市的黑市？”

    “嗯。”

    “那袋米多少钱一斤？”

    “三块。”

    卢筱筱听到张旭的话后差点没气死，她两块钱卖出去的米张旭三块钱买回来，还有比这更加糟心的事情嘛。

    “张旭，你先把手里的书放下，然后看着我的眼睛。”

    张旭听到小丫头的话就把手里拿着的书放到桌上，然后看向小丫头的眼睛。

    卢筱筱见张旭看向了她，于是她一脸严肃朝张旭开口道：“张旭，你记住以后都不要买米和面粉到我家里了，我有渠道弄到比你便宜的米和面粉，所以你不要浪费钱了。”

    “好。”

    卢筱筱被张旭这么干脆的一声好给弄的愣了一下，然后她看向张旭道：“你不好奇我从什么渠道弄到比你便宜的米和面粉吗？”

    “不好奇。”

    张旭说完话后心想我连你凭空变出东西都看见过了，对于你如何弄到价格便宜的米和面粉是真的一点都不好奇。

    卢筱筱听到张旭说不好奇虽然有点疑惑，不过既然不用她找理由来解释她也乐的其索，所以她也就不去深究了。

    “你今天还去山上吗？”

    “不去。”

    “那你帮我做馒头吧。”卢筱筱看了眼张旭的手后双眼亮晶晶的看向张旭道。

    “我看到你院子里已经冻了三大筐的馒头了，难道那些还不够你吃的吗？”

    “我做这些馒头不是给我自己吃的？”

    “你不自己吃要送去给谁吃，你师父吗？”张旭听到小丫头的话皱了下眉头后道。

    “不是给我师父的，是给山上那些没能回家过年的兄弟们的。

    我不仅要在除夕那天给他们送馒头，我还打算在除夕前的时候去打猎，然后把猎物送给山里的兄弟们做年夜饭。

    还有之前答应给他们的酒，我也打算在除夕那天给他们送去。

    这样他们虽然过年回不了家，但至少能吃上一顿好的，这样他们心里大概也没有那么难受了吧。”

    张旭听到小丫头的话后心想女人考虑的东西就是比他们男人更加的细致，像他们这些人过年过节不回家真是太正常了，他们也都习惯了这样的生活，可是小丫头这一次这么做，不要说山里的那群人会如何的感动，就说他的心里就觉得特别的感动特别的温暖。

    “好，就按照你说的办。”张旭朝着小丫头道。

    卢筱筱见张旭同意了，她就看向张旭道：“那就从馒头做起吧，下炕帮忙。”

    “好。”

