    山中和幸很有礼貌，楚凡也是伸出右手。

    二人握了握手。

    山中和幸的脸上带着和煦的笑容，说：“楚先生真是年轻英俊啊。”

    说话的时候，他的手上却是暗暗发力，使劲捏着楚凡的手。

    楚凡挑了挑眉，也是不动声色地捏住了对方。

    山中和幸嘴角始终上扬，手上的力量却不断加大。

    “呵。”楚凡嗤之以鼻。

    山中和幸忽然觉得，自己好像捏在了石头上，硌得手心生疼。

    紧接着，楚凡的手就仿佛机械铁爪一样，狠狠碾压而来。

    “嘶……”

    山中和幸倒吸一口凉气，痛得脸色涨红。

    自己的手仿佛随时都会被碾得粉碎，根本无法抗拒。

    三秒之后，楚凡终于松手。

    山中和幸如临大赦，赶紧把手掌抽出来，脸上还要假装什么都没发生，笑着道：“楚先生是陈总督的朋友，就是我的朋友，以后多多来往。”

    “山中先生客气了。”楚凡的口气有些戏谑。

    山中和幸暗暗咬牙，随后才对陈爱国道：“我这次来主要就是为了看望陈君，既然陈君没事，我也就放心了。公司那边还有些事，我先走一步。”

    “山中先生慢走。”陈爱国客气了一句，也不挽留。

    毫无疑问，双方只是表面上关系和睦，这山中和幸八成就是想确认一下陈爱国死没死。

    山中和幸一行人走后。

    陈爱国才沉着脸，冷冷骂道：“一群倭国狗贼，呸！”

    楚凡心有疑惑，道：“陈总督和这山中和幸有过节？”

    “这事说来话长……”陈爱国提议道，“要不这样，晚上心心和吴茜要去我家吃饭，正好你也来吧，我们聊聊。”

    楚凡想了想，答应下来。

    一方面，山中和幸临走前目藏杀机，十有八九要找楚凡报破咒之仇，所以楚凡有必要知道一些此人的情报。

    另一方面，陈总督刚刚死里逃生，楚凡也打算去配一些滋养生气的中药给他补补。

    傍晚六点，陈爱国、楚凡、陈心心、吴茜四人就来到了一个普通的小区。

    陈爱国就住在一套一百来平的房子里，装修也比较简单。

    “陈叔叔的生活原来这么朴素。”吴茜进入客厅后，有些意外。

    陈爱国笑着道：“平时心心都是在学校住，她母亲早些年去世了，我就一个人住这，用不到多少东西。”

    楚凡闻言，心里不由得多了几分赞赏。

    以陈爱国的身份和地位，想重新找个老婆太简单了。可他一直没找，单凭这点，就说明他是个重情重义之人。

    陈爱国提前让做饭阿姨来准备好了饭菜，几人也就简简单单吃了一顿便饭。

    吃饭的时候，陈爱国也是讲了讲山中和幸的事。

    山中和幸是昭国的一个大家族，山中家族旗下有许多公司、工厂。此番山中和幸来到东海市，是为了在华国内地建厂。

    要建厂，就需要拿地，还有各种手续，需要经过多个部门的审批。

    其中最重要的流程，就是要过陈爱国这一关。

    陈爱国并没有答应，一是因为山中家族给的条件不够，二是山中家族的工厂会对本土的同类竞品造成打击。

    总之，山中和幸拿不到东海市的地。

    但山中和幸也没着急走，一直在努力打通关系，说服陈爱国。

    不过陈爱国是个直肠子，他认为不利于东海市的事，就绝不会做。

    “如此说来，那幽冥咒有九成是山中家族搞的鬼，他们有极大的动机。”楚凡恍然，陈总督一死，山中家族拿地建厂的阻力就没了。

    “幽冥咒？那是什么？”陈爱国不解。

    楚凡认真地道：“总之，总督大人要小心山中家族的人，他们会用一种阴损的咒术，你简单理解成毒药就行，所以连他们的水都别喝。”

    “说起来，几天前山中和幸是来过我的办公室，跟我喝茶聊了聊建厂的事，当然我没答应。”陈爱国道。

    “他们就是在那时候害的你。”楚凡确信地道。

    陈爱国接着道：“还有一事，最近昭国来了一批访问团，宣称是和东海市多多建立交流，促进两国关系。访问团中，有一支五人小队，号称曾经是昭国军方的士兵。这支昭国小队参观过东海市的作战部，表示希望与我作战部的优秀人员举办一次‘友谊赛’……”

    “友谊赛，大概就是切磋比武吧？”楚凡道。

    陈爱国叹了口气，解释道：

    “没错，我作战部的长官叫杜良。杜良当场就答应了，还约好了时间。最初我也没把这事放在心上，毕竟我们民族向来好客友好，不至于拒绝一个小小的友谊赛。再说，大家都很想干翻昭国士兵……”

    “可后来我才知道，那所谓的‘士兵小队’，实际上是山中家族培养的精锐家奴。他们实力极高，而且心狠手辣。作战部里的基层人员，绝不是他们的对手。”

    楚凡若有所思，道：“这是山中家族给你上眼药呢，你不划地给他们，他们就给你找麻烦。”

    “是啊。”陈爱国点头，道，“如果作战部的本土兵连几个昭国士兵都打不过，我这个总督的面子也没处放，而且对方一定会借此大肆宣传，造成负面的舆论影响。”

    对此，楚凡深以为意。

    别看就是一次小小的友谊赛，但如果作战部输掉，网上一定会出现许多负面消息，影响民心和军威。

    而陈爱国作为东海市的总督，到时候肯定是受到千夫所指，承受无数骂名。

    “那山中家族暗地里放出消息，如果我划地给他们，他们会让昭国士兵放水，故意输掉。”陈爱国又道。

    “你没答应，他们索性决定害死你，然后等新总督上位，再和新总督谈。”楚凡道。

    陈爱国眉头紧锁，揉了揉太阳穴。

    他自己被骂无所谓，可绝不能让昭国人占了便宜。

    “陈总督中午去我家，邀请我去作战部担任教官，就是希望我训练几个优秀的战士，参加友谊赛吧？”楚凡问道。

    “是的。”陈爱国点头，话说到这个份上，也没什么可隐瞒的了。

    “我答应你。”楚凡面色认真，道。

