    “孩他妈，秦淮茹找你什么事？”

    妹夫，皱着额头，一脑门的抬头纹。

    “孩他爸，秦淮茹要卖房子，还要卖给我！”

    “这事你没应下吧？”

    “没有，没大哥答应我怎么敢呢！”

    妹夫念叨着：“没有就好，这事还得大哥拿主意！”

    何雨水心里有些乱，也没了胃口：“你们吃吧，我去大哥家一趟，找他拿主意。”

    何雨水撂下碗筷，骑着自己男人的摩托车离开了四合院。

    何雨柱家吃完晚饭，娄晓娥正在教育何平跟何健学习，何雨柱在喝茶刮刮肠油，冉秋叶因为天冷了在织毛衣想给两个孩子，入冬前一人织一件。

    “雨水，怎么这个时间来了，出什么事了？”

    冉秋叶看着被管家领进来的雨水，诧异道。

    “嫂子，没啥大事，就是来找我哥讨个主意！”

    何雨水没见到平日里活蹦乱跳的何平跟何健：“我两个小侄子呢？”

    冉秋叶一边织着毛衣，一边说道：“跟小娥在屋里学习呢！”

    何雨水猛然拔高嗓门，惊呼：“啥？学习？”

    这一嗓子被屋里的俩熊孩子听见了，一个个就要撂下铅笔：“姑姑来了，我们要去跟姑姑玩。”

    娄晓娥赏了他们每人一个脑瓜崩：“给我老实的坐在这学习，你们又不是没见过姑姑！”

    熊孩子被无情的镇压了，娄晓娥也出去看看何雨水来有什么事，但她一走这俩熊孩子肯定溜号，所以就忍住了好奇心，盯着俩孩子继续学习。

    何雨柱给雨水倒了杯茶水：“老大不小了，还是毛毛躁躁的！”

    “说吧，什么事找我拿主意！”

    “哥，秦淮茹找我，她要把房子卖给我！”

    听到秦淮茹三个字，何雨柱端着茶壶的手都停顿了。

    自从搬离四合院后，他都把秦淮茹这个人给忘记了，是真的忘记了，今天听妹妹雨水提起，才猛然想起还有这么个人存在。

    不仅何雨柱如此，就连一旁的冉秋叶都愣了神。

    何雨柱：“她卖房子要干什么？为什么找你？”

    何雨水：“我没问，谁知道她卖房子干什么，再说了，四合院里能买得起她家房子的人又不多！”

    何雨柱就怕秦淮茹使手段，坑了傻水，转念一想，到时候都签字画押了，虽然没有土地证但有产权证，交钱的时候过户也不怕秦淮茹耍手段。

    “如果价钱合适的话，可以买！”

    “但，一定要在交钱的时候把产权证明上的名字更改了，免得以后出现什么麻烦！”

    “那行，哥，嫂子，我回去了！”

    何雨水得了何雨柱的首肯，又风风火火的走了。

    瓜子的生意跟糖炒栗子，每年都不少赚，何雨水感觉家里的钱都快长毛了，可算能花钱买点东西了。

    冉秋叶也没了心思继续织毛衣了，缠着毛线说道：“我都把秦淮茹这个人给忘了！”

    何雨柱声音低沉，叹道：“是啊，雨水要是不提她，我都忘记了还有这个人······”

    时光荏苒，很快又来到了年底。

    站在屋檐下，看着满天飞雪，何雨柱心中忍不住感叹：时间就像指间沙，总是在不经意间溜走。

    年底了，除了何晓跟儿媳妇还留在香江，其他人都早早的回来过年了，何晓要等到大年三十才能回来，香江那边暂时还离不开他。

    管家上前询问：“何先生，咱们今个打边炉？”

    管家是地道的香江人，自从来了内地后何雨柱就不让他称呼老爷了，这里是内地又不是香江，普通话也标准多了，只不过习惯使然，在他的印象里火锅就是打边炉。

    何雨柱哈了一口气：“要得！”

    “这天就该吃点热乎的，多准备点食材，六月爱吃嫩豆腐千万不要给忘记了！”

    何雨柱就是这么偏心，其他人吃什么无所谓，只要别把自己的小棉袄给忘了就行。

    家里人口越来越多，等以后孩子们都回来了，他有了孙子辈恐怕就住不下了。

    何雨柱走到后花园，无数娇艳的花朵都已枯萎，只有那倔强的雪中寒梅不畏风雪，宁静而美丽的伫立在哪里。

    一阵冷风袭来，从梅花丛中飘来一股暗香，忍不住让人心旷神怡。

    何雨柱想起了陆游创作的一首词：咏梅！

    驿外断桥边，寂寞开无主。

    已是黄昏独自愁，更著风和雨。

    无意苦争春，一任群芳妒。

    落成泥碾作尘，只有香如故。

    何雨柱拿着铁签子在人工湖薄薄的冰面上，砸开了一个洞，用手抄网开始捕鱼。

    涮羊肉的同时，再涮点鱼肉。

    看着人工湖，他有了一些其他想法，何不在人工湖上面架起一座木桥呢，直通湖心亭。

    在这依山傍水，四处花香的后花园为什么不建个阁楼呢，等建成后就搬到这里来住，身处于鸟语花香之中，想想都让人激动。

    何雨柱生怕自己忘了，就喊来了管家把自己的想法交代了下去，因为是冬季阁楼暂时还没发破土开工，但独木桥可以啊！

    吃饭的时候，冉父跟冉母，还有娄母提出他们过了年不回香江了，要留在内地了。

    “柱子，我们三个老家伙商量了一下，往后就打算留在内地了！”

    何雨柱不解：“为什么啊？”

    难道是有人惹他们生气了？在香江呆的不舒心？

    冉父：“柱子，你别瞎想，我们年纪都不小了，就想着趁机会多走走，看一看祖国的大好河山，等我们走不动了就回京城来养老。”

    冉母：“是啊，柱子你爸说的对，我也想好好瞧瞧三山五岳······”

    娄母：“我想登长白山，看看天池，也不知道这把老骨头还能不能爬得动了！”

    何雨柱：“那行，等过了年我就安排人陪着你们，给你们制定行程！”

    这三人加一起都超过二百岁了，趁着现在能走能颠真该出去走走，再过个十年八年想出去旅游都有心无力了。

    可随行人员却让何雨柱犯了难，家里人谁都走不开啊！

    现在就连小辈的都已经慢慢接手家里产业了，这件事有够头疼的。

    饭后，何雨柱把这个难题同时交给了，冉秋叶跟娄晓娥，都说三个臭皮匠顶个诸葛亮。

    可几日过去了，人工湖上的独木桥都安装完成了，他们还没想好随行人员呢。

    特区工厂那边放了假，槐花带着易忠海夫妻，还有因为今年太忙把婚期推延的男朋友，一起回来过年了。

