一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡想了想，低声说道：“表哥，这五百万加盟费，只是我们股东暂定的发展计划之一，还没有正式开始实施。

    况且我只是个小股东，没办法代表董事长他们决定加盟费的具体事宜。

    不如这样吧，我明天可以帮你提一声，具体情况等他们去滨海再和董事长详谈。”

    张斌眉头紧紧皱起，“表弟，多大点事儿啊，你做决定就是了。大不了我给你点分红！

    你跟董事长他们是朋友、是同学，挪个分店过来，就不用这么较真了吧？”

    叶凡笑了。

    张斌口口声声说不会让叶凡为难，可是他办事儿明显是两头吃。

    一边吃朋友的钱，一边吃诺梵的名声。

    如果张斌的朋友知道了他和叶凡合伙坑他们的钱，闹起来传出去的话，诺梵的名声恐怕就臭了。

    这么一来，以后还有谁敢加盟诺梵餐饮啊？

    张斌见叶凡笑得古怪，摸不准他的套路，继而问道：“小凡，你考虑的怎么样？”

    “不怎么样。”叶凡摇摇头，直言道：“表哥，若是你能说服我们董事长，我肯定会按照你说的做。

    可惜，我只是个小股东，没办法决定。这样吧，我给你我们董事长的电话，你跟她聊聊。”

    叶凡说着，把手机掏出来。

    张斌脸色瞬间难看，皱眉喝问：“小凡，你这是什么意思？”

    “表哥，你别生气，我真没办法决定。”叶凡摇头苦笑，“换个说法，我能决定你手里的钱怎么花吗？”

    “但是，我这边可以给你们赚钱呐！”张斌很不爽。

    “我也可以帮你赚钱。”叶凡笑了笑，“而且赚的远比加盟诺梵的多！只不过……这些钱可能不太干净就是了。”

    叶凡话里有话，张斌一听就懂。

    “表弟，那咱们再说吧。”张斌臭着脸甩手离开，走回客厅里去了。

    叶凡不屑一笑。

    诺梵时尚餐饮是他和李若昕的全部心血，一点分红就想让他拿诺梵的名声开玩笑，这事儿别说叶凡不会答应，就算雷军他们那些小股东也不可能点头。

    回到客厅，老妈等人在厨房准备晚饭。

    客厅墙角搁了一大堆红色的日常用品，叶凡很是古怪，拉着董玥君问道：“咦，谁家要办喜事，弄这么多红喜干什么？”

    董玥君神情古怪，“不知道。”

    “待会儿问问我老妈。”叶凡笑道。

    “叶凡，刚才你跟表哥说了什么，他好像很生气，爸爸叫他喝茶也没理，直接回二楼房间里了。”

    叶凡耸了耸肩膀，把刚才的事情告诉董玥君。

    董玥君倒吸一口冷气，“表哥这样不太好吧？”

    “当然不好！”叶凡嘴角一咧，“要是他的那些朋友闹起来，我们诺梵得帮他被黑锅，到头来鹬蚌相争渔翁得利，他乐得看笑话，反正钱都收进口袋里去了。”

    “嗯，拿你们蛋糕店的口碑来做文章，的确不地道。”董玥君深以为然，“别看表哥长得挺和善的，其实心眼很多！”

    “以后防着点他，这种亲戚成事不足败事有余。”叶凡低叹一声，“咱们好不容易日子好过点，千万别因为他又给整垮了。”

    “我知道。”董玥君连连点头，“如果他把目光放在我的会所上，我肯定不会答应的。”

    两人嘀咕了一阵，随后在老妈的招呼下，去饭厅吃饭。

    张斌说人不舒服，没有下来，窝在房间里不知道在干什么。

    晚上几个小年轻带依依他们去公园玩，叶凡和老妈娘家人凑在客厅里说话。

    也不知道老妈怎么开了一个莫名其妙的话头，大家纷纷附和起来。

    叶凡和董玥君听得愣神许久。

    “妈，你没开玩笑吧？”叶凡摸着脑门，“你要在老家给我和小君补办一场婚礼？”

    “是啊！”老妈笑着点头：“我和你舅舅、小姨商量好了，司仪和婚庆也都请到了，这周六是个好日子，咱们干脆把婚礼办掉。”

    董玥君惊喜之余，难免羞涩起来，红唇微张，在一众长辈的目光中怯怯的应道：“妈，我都听你的。”

    “好好好，这回咱们办风光一些。”老妈握住董玥君的手。

    “小君，这些年委屈你了。

    当初你嫁给叶凡，流程从简，妈妈一直很遗憾。

    这次正好借着回老家的空儿，把亲朋好友都叫过来热闹热闹。”

    “嗯！”董玥君想了想，忽然说道：“妈，我爸妈那边好像联系不到人了，南江的亲戚说他们借了一笔钱，往南边去了。”

    “这样啊？”老妈皱着眉头，神色有些古怪。

    “要不然这样，明天你和叶凡去流口县看看什么情况。我觉得可能亲家公、亲家母是遇到什么急事了，要不然也不会走得这么匆忙。”

    “好！”董玥君点点头，“我正好给叶凡买一套西装。”

    “对对对，你自个儿也挑件婚纱，依依和诺诺的花童装也得准备一下。”老妈满脸是笑，“待会儿妈给你钱！”

    “妈，不用了，我有。”董玥君连忙摆手。

    “这可不行。”老妈坚定态度，“这些钱得婆家出。你就负责打扮得漂漂亮亮就好！”

    董玥君又想拒绝，叶凡劝道：“小君，老妈的钱你收着就是了。我们家差你一场婚礼，这些事她和我爸的心意。”

    “嗯。”董玥君甜甜一笑。

    随后，大舅开始发表婚礼看法，按他的意见，想搞流水席，让乡里的老百姓都来凑个热闹。

    二舅反对。

    流水席得花多少钱啊，人家小两口好不容易过上好日子，别给带衰了。

    最后大家一起决定，就在乡里最好的饭店弄它个一百桌，沾亲带故都请过来，共同见证老张家的喜事。

    乡里的婚宴标准大概是一千出头，加上烟酒和其他费用，全部办下来少说也得十几二十万。

    不过老妈一点也不心疼，反正叶凡和董玥君如今会赚钱了，婚礼也是为他们准备的，这些钱该花！

    第二天一大早，老妈就带着一众长辈匆匆忙忙跑去预定酒席了。

    叶凡和董玥君开上两辆车，带着一群孩子去流口县玩。

    叶凡丢给陈鹏一千块钱，让他带着孩子们去游乐场玩，陈鹏、陈韵以及另外两个表弟妹都成年了，有他们看着几个小屁孩没问题。

    一众小鬼齐哄哄的跑了，叶凡和董玥君则千万董父董母家。

    谁知，董父董母不在家，董玥君跟邻居打听，说他们这两天都没看到董父董母。

    董玥君十分好奇，叫了锁匠来开门，谁知家里的东西全部都在，就连保险柜里的钱也一分不少。

    董玥君很了解父母，他们不相信任何人，不会把家里的钱存进银行。

    这些年他们也赚了一点钱，现金全在保险箱里，几乎快塞满了。

    叶凡粗略一算，少说也有大几十万。

    “叶凡，不对啊，按他们的性子，就算是去外地走亲戚，他们也会把钱都带上，可是为什么会这样？”

    “我不知道。”叶凡撇了撇嘴，掏出手机给恒华夜总会的罗总打了个电话。

    在得知他那天戏耍董父董母之后，顿时哭笑不得。

    合着，这一家人全被吓跑了啊！

    不过，叶凡没有把这事儿告诉董玥君。

    “小君，你爸妈的钱咱们别动，要是他们回来了发现钱少了，肯定会找你的麻烦的。”

    “嗯，我知道。”董玥君苦思不得其解，索性懒得再管，“算了，反正他们的房子和钱都没我的份。走了也好，免得在这里遭人嫌。”

    董玥君以为他们搬去外地生活了，暂时把钱放在这里，等彻底定下了再回来拿。

    “小君，我们走吧。”叶凡笑道：“你不是还要去挑婚纱吗？”

    “好，我们走。”

    董玥君搂着叶凡的胳膊，离开父母的家。

    对于这个家，她没有一点归属感，看到父母瞒着她离开流口，心里不仅不失落，反而暗暗松了一口气。

    流口县虽小，但五脏俱全。

    叶凡和董玥君来到一家婚纱店。

    这家婚纱店在流口县很出名，口碑也很好，董玥君特意上网甄选出来的。

    今天店里很忙，七八个业务小妹堆着笑脸，围着一个面无表情的长腿美女献魅。

    “朱小姐，这是我们店里新到的时尚婚纱，搭配您的气质，肯定非常好看！”一个女孩捧着比她个子还高的婚纱盒，笑声连连。

    “您出嫁可是我们流口县的大喜事，我们老板特意交代了，一定要让您满意。”

    “嗯！”长腿美女高傲的仰着下巴，“这件还行，先放在一边吧，再拿几件来给我看。”

    又有两个小妹合力捧来一个婚纱盒，里面摆着一件漂亮婚纱，凑到长腿美女身边，“朱小姐，这是奥地利师专设计师设计的限量款，全球只有十八套。我们老板说这件婚纱若是能穿在您的身上，肯定能迷倒无数男人！”

    长腿美女瞟了一眼婚纱盒，对那两个小妹摆了摆手，“也还行，我再看看。”

    “是是是，我们把今年到的新款全给您找出来。”

    一众小妹忙开了，翻箱倒柜去搬婚纱盒。

    长腿美女身边还有五个年轻女子，似乎是她的闺女，端着婚纱杂志叽叽喳喳，跟长腿美女讲得十分热闹。