
江浅目不转睛地盯着他，突然问：“动天，你累吗？”

叶动天闭上眼搓了搓脸，苦涩一笑，“怎么会不累，但我只要一想到欢儿现在的处境更难更累，我就一点累的感觉都没有了。”

“所以呢，你想要尽快到达神境，接过她肩上的重任？打败绝代魔皇后再为她剔除体内的战争之力？”

“对，你觉得我有几成把握能够成功？”

江浅沉思片刻，最终还是如是说道：“在绝代魔皇降临之前到达神境，我觉得可能性很小，而可能性为零的，则是你能够让她摆脱活不过三十岁的诅咒。”

“为什么？我对自己有信心！”叶动天反驳道。

“这不是有没有信心的问题，想当年，就连至高无上的创世神都无法解决战争之力的问题，难道你觉得你能够超越创世神的实力吗？战争之力来源于宇宙中的法则之力，我们所有人都是宇宙中很渺小的一份子，有些事情是既定无法改变的。”

叶动天沉默了，他想要来一个强势的反击，却不知道该从哪说起，其实他的心里也是没有一点谱。

江浅盯着他，忍不住暗自咂了咂嘴，一句安慰的话都说不出口。

突然，二人的面前张开了一道悬浮屏，上面赫然便是陈文寻、朝露和融清儿。

朝露一脸焦急的大喊：“小浅，林前辈出事了，她被那些恶魔围堵了数天，现在已经快要支撑不住了，咱们快点去帮她吧！”

江浅一怔，顿时从石凳上弹了起来，“怎么回事，你是怎么知道的？”

“林前辈给我传了讯息，那边至少有三位神玄境的强者，现在算上你我文寻清儿，也算是有四位了，应该能打得过。”

江浅闻言微愣，“……四位？兰欢不去吗？”

朝露呃了一声，转头和陈文寻融清儿对视了一眼，略显别扭地说：“兰欢姐又进杀戮裁判所打擂台了，一时半会出不来，只能咱们先去了。”

融清儿眼神一转看向叶动天，“动天，你要不要跟我们一起去？有一位神天境强者坐镇，即便它们神玄境再多我们也不怕。”

“我……”

“别忘了，那位林前辈可是也用万能药救过杏茹的，虽然最后失败了，但好歹人家也是出了力的，那一百零八种药材都极其稀有，而炼制一颗万能丹也着实不容易。”

陈文寻也是叉腰说道，语气一直在激叶动天，无论如何都要让他跟他们一起去。

叶动天支支吾吾了半天，最后总算是答应要一起去。

……

朱雀玄域，浮空城，朝家医馆旧址。

此时的朝家医馆四周的天空中，已经站满了密密麻麻的魔人。

这群来自异位面的魔人们长相奇丑无比，无数根獠牙以不同的角度从嘴中插出来，两只深紫色的眼珠马上就要碰到一起一般，硕大的脑袋上顶着一圈繁乱的鬃毛，整个看起来就像是一个四不像。

魔人不懂人类的语言，但它们却有自己的语言，其中一只实力处在神玄境的魔人用细长的手指指了指四周，其余魔人接到命令后齐齐点头，渐渐分散于各个角落开来。

林老太此时正跌坐在一处残垣边上，从她这个角度刚好能够看到，有一对魔人从附近飞过，惊得她连忙把头缩了回来。

先前她已经联系上了朝露，想必马上就会有人来支援自己，只是不知道她还能不能活到那个时候。

现在魔人们的警惕越来越高，魔人那边的高层自从知晓她炼药能力十分高超后，一直派大量的魔人围剿自己，这也得亏她还有些存货，这才成功扛住了几天。

就在林老太小心翼翼的喘着粗气时，一只魔人的大脑袋突然从一旁的缝隙中伸了进来，两只形似斗眼的眼球牢牢盯着她。

林老太偏头一看，顿时吓得惊叫出声，二话不说就往外跑去。

这一嗓门再加上跑动，所有的魔人都听到了声响，齐齐往这边靠拢过来，宛如一张巨大的渔网正在慢慢收网。

先前率先发现了林老太的魔人吱吱的大叫一声，把头从缝隙中拔出来，瘦骨嶙峋的手指尖上，一簇紫红色的火苗悄然成形，霎时间，一道射线从中暴射而出，直奔林老太的后背而去。

林老太转头一看，顾不得其它，一把将手中的三棱锥形的玻璃瓶甩了出去，两者在半空中轰然对上，紫红色的火焰射线直接击碎了瓶身，瓶内冰蓝色的液体洒向了空中。

那只魔人还没有发觉这些液体对自己有什么威胁，便任由其滴落在自己身上。

谁知下一秒，滴在它手背上的那滴液体突然发出了淡蓝色的光芒，紧接着，其余在空中还没落地的液体一同散发出了相同的光芒。

在那魔人一脸震惊的注视下，那滩分成了无数滴的液体从四面八方化为一条条流线，直奔魔人而来。

魔人有些怕了，拼命的用紫红火焰去烫自己手背上的那滴液体，妄想能够把它们全部蒸发掉。

然而可怕的事情发生了，紫红火焰的温度越高，那滴液体的面积就越来越大，到最后，液体竟然将它的整只手都包裹住了。

林老太趁机躲到了一棵大树后面，这种情况代表着什么，她自然最清楚。

越来越多的冰蓝色液体缠绕到魔人身上，心慌意乱的魔人想要摆脱掉这些液体，便不停的用紫红火焰去烫。

谁知那些液体就跟打了鸡血一般，眨眼间就把它全身包裹进去，形成了一块巨大的冰块，魔人在里面挣扎了没多久就生气尽散，一命呜呼。

林老太忍不住暗自叫了声好，这些液体是依据朝家的独家秘方之一——冰银狱所调制而成，是真正的杀人于无形的大杀器之一。

表面上来看是普通冰水，但只要遇到火焰的高温加持，它就会反其道而之，本身逐渐膨胀，并且温度越来越低，最终把敌人变成一块冰块，同时用绝对零度夺取敌人的生机。

其余魔人面面相觑，领头的那只魔人气得吱哇乱叫，指着林老太不停嘶吼。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765405"  chaptername="第  470  章  寻露之花动心欢（63）">加入书签</a>
</div>
