    “不用担心。”陈朽微笑的拉着苏秋雨的玉手。

    “只是赵爷而已，木雨药业会在你的带领下，成为江市最大的药企，以后也会成为江州最大的药企，甚至成为全国、乃至全世界最大的药企，这一路上，自然会有很多人想要阻止你成功。”

    “你要面对的敌人，会有远比赵爷更强更难对付的，而我都会陪在你的身边，与你一起面对，保护你不受任何人的威胁与伤害。”

    “所以，放宽心，一切有我呢！”

    “你只需要把所有的心思，放在管理公司上就可以了……”

    陈朽说完，苏秋雨张了张嘴，与陈朽四目相对，看到了陈朽眼中的强烈自信，顿时感觉很安心。

    她用力的点了点头：“好！”

    陈朽笑了。

    此时在一边的宋凝也张了张嘴，有些震惊的看着陈朽，她觉得陈朽的口气也太大了。

    木雨药业成为江市最大的药企？这或许还有一点可能，江州最大的药企，也可以追求一下。

    但木雨药业成为全国，甚至全世界最大的药企？

    亏陈朽敢想，这简直是做梦！

    不过，她也终于明白，苏秋雨这么漂亮，为什么会有陈朽这么个看起来很普通的男朋友了。

    他其实……

    并不普通！

    至少，他的勇气与胆魄不普通，明知道苏凌雪是赵爷的人，居然说打就打了。

    只可惜，太冲动了啊！

    赵爷真报复起来，岂是他们能够抵挡的？

    赵爷说三天内要木雨药业破产，或许木雨药业的命运，就真的只剩下三天了。

    或许，她该考虑新的工作了。

    只是可惜了苏秋雨这个这么看重她，又对她这么好的老板，让她有些舍不得。

    叮铃铃！

    就在这时，苏秋雨的电话响了起来。

    现在的苏秋雨有两个电话，一个是私人电话，只有陈朽与父母等几个亲人才知道。

    另一个，是工作上的电话。

    此时响起来的，正是她是私人电话。

    这个时候会拨打这个电话的，只有她的父母，苏秋雨赶紧接通，然后紧紧的皱起了眉头。

    “怎么了？是不是不悔出什么事了？”

    陈朽问道。

    “没什么大事，就是我妈看中了一个幼儿园，带着不悔过去，想让不悔转学进去，结果碰到了一些麻烦，人家不愿意收不悔。”

    “那就换一所幼儿园就好。”

    “我妈不愿意，她说这是她这些天考察过的，最好的一所幼儿园，她一定要让不悔上这所幼儿园。”

    “她打电话给我，想让我找找关系，可是，我在江市也就认识这么几个人，哪有什么关系？”

    苏秋雨皱眉。

    头疼了公司的事，现在又得头疼女儿苏不悔的入学问题，让她有些心力交瘁的感觉。

    “哪所幼儿园？我可以试试找关系。”

    陈朽道。

    本来按他的意思，是准备在江市收购一所幼儿园，然后像蓉城那样改造，找最好的老师，审核最好的生源，陪着苏不悔上学的。

    但这段时间卢艳玲、苏彬没事，就专注给苏不悔找学校了，陈朽也就没跟他们抢。

    “叫什么祠堂幼儿园，说是整个江市最好的幼儿园，无论是师资力量还是生源，包括伙食、安保等等都是最好的。”

    “所以，也是最难进的，不止是钱的问题。更何况，不悔还是半路转学的，就更难进了。”

    陈朽点了点头，正想打电话给袁衮衮，让他安排不悔直接进祠堂幼儿园。

    宋凝却犹豫了一下，开口道：“老板，我在祠堂幼儿园有些关系，要不我帮你去处理吧。”

    “凝姐，你有关系？”

    苏秋雨惊喜：“那太好了！凝姐，就麻烦你了，需要多少钱打关系你尽管说，只要能让我女儿入学就好。”

    “不用的，我过去说一声就可以了。”

    宋凝笑着道，只是眼眸深处，似乎有些异样的神色，苏秋雨没有发现，陈朽却看出来了。

    他挑了挑眉，不动神色。

    “凝姐，我们跟你一起过去，解决了我们再回来！”

    “好！”

    一行三人，很快来到了祠堂幼儿园外面，卢艳玲抱着苏不悔，正焦急的等着他们。

    “老板，阿姨，你们在这里等我一下，我进去说一声。”

    宋凝说完，独自走了进去。

    陈朽打量着祠堂幼儿园的环境，在阔气的大门边，他发现了一块牌匾，上面写着祠堂幼儿园的历史。

    他挑了挑眉，呢喃道：“这祠堂幼儿园，居然是广平世家宋家出资建立的，以前是专门给宋家子弟上学的……”

    “这宋凝，看来与宋家有关系！不过，如果她真是广平世家宋家的人，又怎么会在木雨药业做副总？”

    陈朽皱了皱眉。

    宋凝现在是苏秋雨身边最得力的助手，也是每天与她相处最多的人，如果她有问题……

    想了想，陈朽没有将宋凝可能与宋家有关系的事告诉苏秋雨，而是偷偷的联系了袁衮衮。

    “去调查一下，秋雨公司的副总宋凝，我要搞清楚她的来历过往，小心点别惊动她……”

    “是，血主！”

    挂了电话，陈朽回到苏秋雨身边，一起等着宋凝。

    二十分钟后，宋凝走了出来。

    她微笑道：“老板、阿姨，已经搞定了，你待会直接进去找院长报名就可以了。”

    卢艳玲闻言大喜：“小宋啊，真是谢谢你了，这幼儿园的门槛太高，太难进了，要不是你，我这老婆子真不知道怎么办……”

    “阿姨，不客气！”

    “你花了很大的人情吧？这祠堂幼儿园，据说是江市一个很厉害的豪门出资建的，你在这里都有关系，真是太厉害了！”

    卢艳玲说完，宋凝脸色又有些怪异。

    “老板，我先回公司了。”

    “我跟你一起吧。”

    苏秋雨赶紧跟上，公司的麻烦事还很多，苏不悔入学的事，只能交给父母了。

    而在她们离开之后二十分钟，陈朽终于收到了袁衮衮传过来的宋凝的资料。

    看完了资料之后，陈朽有些惊讶。

    这个宋凝，还真是广平世家宋家的人。

    不过，她只是一个私生子。

    她是广平世家宋承琅，与家族女佣生下的私生女。

    宋承琅为了竞争家主之位，娶了一个大家族的小姐做老婆，这个老婆太过厉害，导致宋凝母女在宋家，根本没有生存空间，被赶出来了。

    而她的母亲，也被宋承琅的老婆打伤，现在正躺在病床上，伤势很重。

    还挺惨的！

    宋家大少与佣人之间生的女儿……

    有点像苏秋雨跟他之间的关系，而宋凝就如同是苏不悔。

    只是，宋凝更惨。

    陈朽正想着，电话突然响了起来，话筒中传来了一声娇俏的女声：“陈朽，我跟我哥来江市了，你在哪里？我要去找不悔玩！”

    说话的，是慕容翎。

    陈朽闻言，顿时头大了。

