    “夏皇真的好强啊！”

    “真的太可怕了！”

    “徒手捏死一尊如此强者。”

    “这恐怕是前无古人后无来者了吧！”

    “当真不愧是夏皇啊！”

    “这实力，直接无敌！”

    顷刻之间！

    当整个天下经历了短暂的沉寂之后。

    无数人瞬间反应了过来。

    瞬间便是炸开了锅。

    议论纷纷。

    那是显得极其的激动，又显得极其的震撼。

    没办法！

    虽然夏子辰做完这一切，可以表现的若无其事，平平无奇的样子。

    但是，他们不行啊！

    整个天下的人都不行。

    因为，那是一尊万道之境的强者啊！

    可不是什么泛泛之辈。

    万道之境强者，之所以称之为万道之境强者，那是因为，他们是领悟了一些大道。

    得到了天道的承认的强者。

    比之那万法境界强者都不知道强大了多少倍。

    更是无数人穷极一生都无法达到的梦。

    而且，如此强者，放到整个圣武界之中，别说是称霸一方了。

    若不是有夏子辰这种强者存在的话。

    他甚至都可以直接掌控一界了。

    如此，可想而知万道之境的强者有多么可怕！

    可是！

    就是这种强者，居然被夏子辰看似极其随意的直接捏死了。

    这如何让人不感觉到震撼？

    甚至于有人已经称夏子辰为无敌的存在。

    如此壮举，当真是前无古人，后无来者。

    ……

    与此同时！

    某处大荒之中！

    妖皇见到上空的一幕。

    瞬间也是傻眼了。

    眼神之中的神色，透露出她内心之中的震撼之意。

    “太可怕了！”

    “没想到，夏皇如此可怕。”

    “太强了啊！”

    良久，妖皇这才喃喃开口。

    神色有些恍惚。

    甚至于有些苦笑。

    因为，他本身就是一个万道之境的强者。

    而且，也不少很强的那种。

    也就是，夏子辰能够随意捏死那林家的万道之境强者。

    那也就能够随意捏死她。

    这让妖皇能不苦笑吗？

    从来没有那么一刻，妖皇是觉得自己堂堂万道之境强者会变得如此渺小的。

    “原来，本皇一直没看透夏皇啊！”

    如此想着，妖皇又忍不住说了一句。

    苦色更胜了。

    之前她还一直猜测夏子辰的实力很强大。

    绝不止于此。

    可是，她怎么也没有想到。

    夏子辰居然已经这么可怕了。

    她之前的猜测，如今看来，更是大为可笑。

    而这时！

    感到一阵胆寒的还有天机楼的人。

    此刻看到夏子辰如此随意捏死一个万道之境强者之后。

    他们才真正感觉到自己渺小。

    更是感觉到他们之前有多么作死。

    而天机道人的感悟更是最为深刻。

    此刻，他都忍不住喃喃自语。

    “如此，才和老道之前看到的一样嘛！”

    而大夏这边。

    众人见到这一幕。

    那是除了高兴以及兴奋之外。

    就没有了其他想法了。

    因为，那是他们的陛下。

    夏子辰表现的越是强势。

    他们就只能越是兴奋。

    ……

    天穹之上。

    见到夏子辰如此恐怖的一幕。

    就是林焕也是呆住了。

    内心狂震。

    这是人吗？

    这是魔鬼吧！

    那可是一尊万道之境的强者啊！

    可不是泛泛之辈。

    就是他，恐怕也无法做到这一步吧！

    这家伙是怎么做到的？

    一时之间，就是林焕也是有些久久无法回神。

    “啊！”

    “太可怕了！”

    “我不想留在这里了。”

    “我要回去！”

    而这个时候，那活着的唯一一个万法巅峰强者，此刻却是大叫了一声。

    彻底被吓破了胆。

    直接转身朝着那天穹之上的巨大飞舟飞了过去。

    他这是要逃。

    本来之前夏子辰徒手杀了一尊万法巅峰强者，他就已经被吓到了。

    而如今 ，夏子辰再捏死一尊万道之境强者。

    直接令他破防。

    此时，他已经被吓破了胆。

    一心只想逃。

    所以，已经不管不顾了。

    林焕之前的话，更是被他直接丢到了一边。

    而这时！

    那林焕这才逐渐回过神来。

    见到这一幕，顿时脸色变得难看无比。

    “没用的废物！”

    “去死吧！”

    话音落下，他凌空一掌拍落。

    一道掌印瞬间凭空出现。

    直接朝着那最后一个林家之人砸了过去。

    轰！

    只听一声巨响。

    那个逃跑的家伙，连反抗的余地都没有。

    直接被打成了一片虚无。

    见此一幕！

    整个天下人的内心都是一颤。

    此人好可怕啊！

    狠起来，居然连自己人都杀。

    果然是个狼人！

    而此时！

    就是准备动手要去解决那个逃跑的家伙的夏子辰也是一愣。

    紧接着，便是露出一个有趣的笑容来。

    “有意思！”

    冷笑着，夏子辰喃喃自语一声。

    就默默看着林焕。

    而这时，林焕杀了那人之后。

    这才冷哼一声回过头来。

    满脸狰狞看着夏子辰，道：“却是没想到，这一次我林家真的会栽在你的手里。”

    “但是，那都不重要了。”

    “因为，杀了我林家这么多人，你也必须死。”

    听得此话，夏子辰连忙摇头，道：“别这么说，有些人是你自己杀的，可别什么都赖在朕的头上。”

    “这锅，朕可不背！”

    此话一出。

    林焕脸色变得更加狰狞了。

    当即冷冷道：“呈口舌之利有什么用？”

    “你还是得死！”

    “别以为，本长老会和那群废物一样会怕了你。”

    夏子辰闻言，笑而不语。

    但是，那笑容全是轻蔑。

    见此一幕，林焕终于是忍不住了。

    脸色变得无比的狰狞。

    眼神也是凶厉无比。

    “去死吧！”

    当即，他大喝一声。

    直接一步踏出。

    身上绽放了无尽光辉。

    皆是狂爆的气息。

    那万道五段之境的实力展现无疑。

    瞬间！

    他抬手一招，一杆长枪出现在他的手中。

    长枪呈现暗红色，枪尖儿锋锐无比。

    枪身更是符文密布，锋芒毕露。

    一看就是一柄绝世好枪。

    当即，林焕没有废话。

    直接一枪刺出。

    枪出如龙，在道道龙吟声之中，林焕身上枪意暴涨。

    枪芒顿时铺天盖地笼罩而下。

    瞬间将一片世界化作枪的世界。

    变得极其可怕，极其凌厉。

    顿时，无尽的枪芒也是对着夏子辰笼罩而下。

    那趋势似乎要把夏子辰扼杀在这片枪的世界之中。

    看来，这一次，这林焕是动了真格了。

    势必要杀夏子辰。

    而这时，夏子辰见到无尽枪芒笼罩而来。

    面色不变，只是淡淡说道：“有意思，既然如此，那就玩玩儿吧！”

