    第二千三百三十九章 转变   

    其实到了这一步之后，夏木也是真正的知道了自己的力量的强大所在，他也很快明白了自己的神魂突破给自己带来了巨大好处，而且最重要的是……那神秘强者居然还没走，而且居然还会出声提醒自己，这就说明对方确实是很在乎自己的，也是很重视自己的，因此这个时候夏木也本身也不是一个很愚蠢的人，他脑子微微一转……很快就想明白了这样一件事情到底是怎么回事。

    

    因为本身他确实也不怎么笨，而且再加上神魂出现巨大突破之后，他的脑海之中无比的清明，前所未有的思路清晰，就连想事情都变的快速了很多，因此这个时候他也明白了之前为什么那神秘的强者没有出现，而到现在之后才会出现，因为他恐怕也是看到了刚才的自己，居然陷入了颓废之中，因此也是对自己有些失望的吧，那个时候的他不出现也是正常的，而直到自己彻底的从颓废的心情中走出来，还打破了自己的心境……获得了巨大的突破，这才让那神秘强者重视起来。

    

    因此想到这里之后，夏木也是明白了，自己之前有些想的太简单了，自己以为只要能够轻而易举的击败那两只剑齿虎，就能够让这神秘强者高看一眼，实际上简直是太天真了。

    毕竟那剑齿虎只是一种低级妖兽罢了，能够轻而易举击败这两只剑齿虎的实在是太多太多，如果仅仅是能够击败两只剑齿虎，怎么可能让这神秘强者高看一眼？

    

    对方是何等实力，对方是何等眼界，这种小事情不可能让他高看的，因此自己之前也是想的太简单了，不仅是把那神秘强者想的太简单了，也是把自己想的太简单了。

    

    因此当时自己如果是真的就这样彻底陷入颓废之中的话，恐怕那神秘侠者根本就不会正眼看自己一眼了，还好的一点就是自己最终还是从那种颓废之中走了出来，而且获得了巨大的突破，想到这里之后，夏木整个也是微微松了一口气，恐怕也正是因为这巨大的是心境上的突破，才让那神秘强者高看了自己一眼，毕竟能够快速的从颓废这种不利的心境中走出来，还能够突破自我的，那确实是少之又少的，因此他也是从自己身上看到的闪光点，从自己身上看到了自己的可取之处，想到这里之后夏木心中还是微微有些得意的，也是微微变得更加自信了起来。

    

    像他这样的人从来都是对自己极为自信的，只不过之前因为那神秘强者一直没有出来，一直都没有来到他身边，没有收他为徒，所以让他感觉自己的实力还是太弱了，不能吸引那神秘强者的注意，所以对自己产生了一丝不自信，而现在在听到了卫宗的声音之后，他再度变得无比的自信起来。

    

    而另一边……那中年男子见到此时夏木身上的气息变化之后，他也是微微瞪大了眼睛，然后揉揉眼睛，很显然此时的夏木身上的气息又不一样了，之前那种强大无比的给他带来巨大压制的气息却毫无声息的消失了，当他再度看过去的时候，这个时候的夏木跟之前的夏木也就没有什么两样了，夏木又恢复了原来的样子，就好像他之前从夏木身上感受到那种巨大的压制，只是他的错觉罢了，这一时间让他有些无法言语，也有些很不适应。

    

    难道说刚才一切真的是自己的错觉，明明他感觉到夏木上的气息带有十分强大的压制力啊，这怎么可能突然就消失了呢？

    他有些想不明白，等他现在不管再怎么看夏木的时候，就再也无法做夏木上感受到那种无比强大的气息了，这就让中年男子十分的奇怪了，难道说真的是自己看错了？

    

    一时间，他也陷入了深深的自我的怀疑之中。

    

    因为仔细想想的话，像夏木这样的人，实际上突然出现那种强大的气息也确实有些奇怪，毕竟夏木只是一个弟子罢了，不管他再怎么天才，再怎么精彩绝艳也只是一个弟子罢了，实力境界还是太弱了，怎么可能给自己一种长老的压力呢？

    

    长老……要知道那是何等强大的存在，连自己都难以望其项背，夏木这样一个弟子，怎么可能有长老的压力，很有可能还是自己看错了吧，可能是自己刚才因为夏木轻而易举之间击杀了两头剑齿虎，给自己带来的震惊太大了，因此让自己的心境发生了变化，因此看在夏木的时候也是有些不一样了，所以出现了一些错觉也是很正常的事情。

    

    这个时候那中年男子也是用这样的理由来安慰自己，不得不说，他现在除了用这样的理由来安慰自己，也没有其他的办法了，毕竟夏木给他带来的惊讶实在是太多太多了，他现在也不知道说什么好，只能说之前的那些东西可能都是自己带来的错觉吧，因此这个时候中年男子也是微微摇摇头，然后他微微叹了一口气，没有说话，现在就连他有些迷糊了，到底是不是错觉，他自己也不是很清楚，不过现在看起来不管是不是错觉也跟自己没有什么关系了……   

    像夏木这样的天才少年，不管刚才有没有露出长老的气息，他都要跟这夏木打好关系，毕竟他很清楚夏木这样的人物绝对不会局限在这个小小的学院之中，他迟早有一天会真正的走出去，成为名动一方的强者。

    

    因此这个时候中年男子缓缓的朝着夏木走了过去，目光之中也变得越来越亲切了起来，而这个时候夏木自然也是从那种喜悦的心情之中缓了过来，他这个时候才注意到周边的情况。

    

    而当这个此时他看到对面的老师朝着自己走过来的时候，看到对方脸色上的柔和以及眼神中的亲切的时候，他也是意识到了众人此时对于自己态度的转变。

    

    之前的时候，老师可从来不会对自己有这样的态度，而现在当自己掌握了这样的实力之后，不管是谁……面对自己的态度完全都转变了。

    

    

