    萧云的提议，得到了龙国众高层一致同意。

    当消息在龙国传开后。

    迅速得到全体民众支持。

    无论是敌是友，心底对于叛徒都是深恶痛绝。

    打仗拼命的时候跑了，现在仗打赢了，却厚着脸皮想来分享胜利果实。

    天底下哪有这种美事！

    当移民他国的富商和戏子听到消息的时候，瞬间瘫倒在地，脸上纷纷露出悔恨之色。

    他们万万没有想到，龙国这一次竟然如此决绝。

    根本没给他们反悔的机会。

    这件事对于龙国众高层，仅仅只是一个微不足道的小插曲。

    接下来，开启了此次会议主题。

    询问萧云对于龙国接下来的国策方针，有何提议。

    目前整个龙国他最有发言权。

    龙国高层不像灯塔国高层，一心只为自己，他们一心为龙国。

    只要对于龙国发展壮大有利，让他们做什么都愿意，哪怕是付出自己生命都不会眨一下眼。

    萧云没有隐瞒，说出了自己的想法。

    “相信大家对于万界战场奖励，增幅国民寿命，身体素质的事情也有一定了解。”

    “据我个人猜测，这个奖励很可能是怀着某种目的性。”

    “或许万界战场在不久将来，有可能将整个蓝星笼罩在内。”

    “而在此之前，各国国运争夺所带来的的全民强化，便是能够让在危险的万界战场中存活下去的保障。”

    “当然这只是我个人猜测。”

    “不过我这人一向喜欢未雨绸缪，做事前总会想好最坏结果，总好过临时抱佛脚。”

    一旁的李妍此时望向萧云的眼眸中，满是亮闪闪的小星星。

    她没有想到。

    萧云城主竟然如此心思缜密，难怪昨日能够力压群雄夺得第一！

    场中众龙国高层，经过萧云一说，也觉得这种可能性非常高。

    同时萧云指出。

    【蓝星战区】这个万界战场特意标注出的区域。

    是不是证明着，在万界战场中。

    除了咱们蓝星战区以外，还有着许多战区。

    如果这个猜想是真得的话，那么我们未来将要面对的敌人，将不仅仅只有灯塔国，英伦国这些蓝星本土强国。

    或许此时未知战区的强大存在，正在暗处虎视眈眈注视着我们呢！

    所以咱们龙国，要提前做好所有准备。

    一号首长闻言，神色凝重道。

    “萧云老弟说的这些事情，我们也曾考虑过。”

    “只是先前苦于无法进入万界战场，根本无从探寻其背后真相。”

    “所以接下来具体该怎么做，恐怕得由老弟你这位身处其中的局内人，拿主意了。”

    萧云也没有客气。

    如此乃是争分夺秒的关键时期，根本没有时间谦让。

    “接下来我会全力具现出更加强大的神龙，而你们则要训练军队，最好特招一批着重冷兵器，体魄类训练。”

    “恐怕接下来万界战场后续奖励，依然是增加全民身体素质之类。”

    “长此以往下去。”

    “随着全民实力暴涨，必将进入高武时代，很可能会导致冷兵器取代热武器地位！”

    ......

    万界战场——龙城。

    高达数十米的城墙上，一头头神龙在其上来回巡视，防止入侵者闯入。

    神龙之城，已然初具规模。

    萧云在切断与龙国高层视频后，便重回城主大厅，继续构筑完善神龙规则，借此具现出更加强大的神龙。

    在万界战场各国国运承载者，拼命构建完善专属规则，准备具现更加强大守城者。

    应对一日后的怪物攻城时候。

    身处蓝星上的各个国家也都在马不停蹄的，谋划接下来的行动计划。

    曾经的世界霸主灯塔国，为了转移国内仇恨目标。

    不断让写手发表文章煽动民众对龙国仇恨，以此来让其不再围攻咒骂灯塔政府高层无能。

    而像英伦国，樱花国等蓝星强国，则是开始为本国前景宣扬造势。

    联合对外宣称。

    龙国昨日在万界战场中表现虽强，但不代表其可以一直强势下去。

    他们已经与本国国运承载者，取得联系。

    得到了一个足以逆转当前局势的——重磅消息。

    国运承载者想要继续构筑出更加强大的守城者，便需要不断在原有基础上，完善规则之力。

    一个完整无缺的神话历史，便是其中最为关键之处。

    龙国目前所具现出的神龙，已经是其破碎神话历史构筑出的规则，能够做到的极限。

    只要大家齐心协力，众志成城，度过这一段艰难岁月。

    华国便会因为破碎的神话历史，后力不足，实力止步不前。

    到时候他们拥有完整的神话历史作为踏板，便能弯道超车了。

    后来者居上。

    诸国联合发布的这一个声明，犹如一发强心剂。

    让原本万界直播间中，早已经对新生畏惧龙国的各国网民们，重新恢复了与之对峙的勇气。

    再度开始在直播间中，疯狂叫嚣起来。

    “灯塔国：一时成败根本不算什么，我灯塔国很快便能重登王座！”

    “天竺国：我早就知道龙国只是纸老虎，虚有其表，用不了多久，便会被我天竺国狠狠踩在脚下！”

    “泡菜国：其实神龙规则乃是我泡菜国神话历史，结果被卑鄙龙国给偷去了，我们一定会重新夺回来的！”

    ......

    倒计时。

    【00:00:00】

    【万界战场——怪物攻城开启】

    【提示：此次怪物攻城模式为可选模式，具体难度，将由各国运承载者自由选择。】

    【普通级】

    【精英级】

    【王者级】

    【地狱级】

    【每一个级别难度的提升，怪物实力都将成倍增长，请各位国运承载者根据自身实力，谨慎选择。】

    【此次攻城不再分批次，197座城池将同时开启怪物攻城。】

    【倒计时60秒开始】

    【请各位国运承载者进行尽快抉择，时间结束未作出选择者，按自动弃权处理，直接进行惩罚。】

    万界战场这一次的规则改变，瞬间打乱了各国原本的计划。

    城池上的国运承载者脸上，此时都露出无比凝重的神情。

    在根本不知道这一次攻城实际难度的情况下。

    想要精准抉择，实在太难了。

