    陈六合没有说话，脸色惨白的他，哀莫大于心死一般，他扯着嘴角，想要苦笑，但在这种心痛到极致的境况下，似乎连苦笑的力气都没有了。

    他惨然至极，模样让人心脏刺痛，所有人都为他揪起了心。

    “小子，这不是你啊，你就要被这样击垮了吗？在我的印象中，你可是百折不挠的，你可是从不低头与认输的！你要败在一个女人的身上了吗？”

    鬼谷冷哼一声，语气很重的说道：“你瞪大眼睛看看清楚，你身边还有这么多人在乎你呢，他们把你看做比命还重要，就算是为了她们，你是不是也必须振作起来？”

    “如果因为一次的重大挫折，你就这样沉沦下去的话，你对得起谁？对得起我，还是对得起她们？还是对得起陪你一起出生入死的刑天与帝小天？”鬼谷疾言厉色。

    陈六合的神情微微一怔，抬头看向了鬼谷，目光又在沈清舞和苏婉玥等人的脸上扫过。

    沈清舞和苏婉玥两人，已经成了泪人，饶是不喜流泪的沈清舞，此刻都因为心痛担忧而流泪。

    “小六子，事情的缘由我们都清楚了，帝小天和刑天都告诉给我们了！震惊，的确很震惊。”

    杨顶贤道：“但在震惊的同时，这里面又有太多的古怪和不寻常了，以我们对雨仙儿的了解，她是绝对不可能伤害你的，更不可能对你如此绝情！她的身上，一定是出现了什么不为人知的惊天变故。”

    “最有可能的，就是她在精神方面，被人动了手脚。”杨顶贤道：“如果是这样的话，一切就很好解释了，如果是这样的话，很多事情，也不能怪雨仙儿了，因为她也是身不由己，她或许并不知道她在做些什么。”

    “哥，我赞同杨叔的说法，我也不相信雨仙儿会做出这样的事情来，即便这是真的，但直到现在，我也不愿意相信！因为这个世界上，最了解她的，不是你，而是我！”

    沈清舞斩钉截铁的说道：“以我对她的了解，她绝不可能这样做，她是个宁愿牺牲自己，也不愿意伤害你的女人，这个世界上，没有人会比她更爱你更呵护你更心疼你，即便是我，也不如她做的多。”

    “小六子，如果你真的是个爷们，你现在心里如果还有一口恶气，你就更加应该振作起来，你就更加应该好好的活着，只有这样，你才能把一切都搞清楚，弄明白，只有这样，你才能知道雨仙儿身上到底发生了什么事情。”杨顶贤拍了拍陈六合的肩膀说道。

    陈六合没有言语，依旧是一副失魂落魄的模样，这可以说，是他这辈子所承受过最大的打击了，也是他最无法接受的打击，雨仙儿对他来说太重要太重要了，甚至可以说，在这个世界上，已经没有什么东西对他来说，比雨仙儿还重要的了。

    每每想到雨仙儿对自己的冷漠眼神，想到雨仙儿依偎在那个白衣青年身旁的模样，陈六合的心脏刺痛的不得了，那是一种难以呼吸的刺痛，让他无法释怀。

    突然，手中传来了一阵温暖，陈六合心神一怔，歪头看去，却是苏婉玥轻轻的捏住了他的手掌。

    苏婉玥没有劝说什么，没有安慰，只是对他露出了一个极度温柔的笑颜，更加触碰陈六合心弦的是，正在微笑的苏婉玥，脸上还挂满着泪痕，那憔悴与疲惫的神态，令陈六合心房都狠狠一颤。

    深深的吸了口气，陈六合努力的挤出了一个比哭还难看的笑颜，对苏婉玥柔声道：“婉玥，对不起，让你们担心了，我没事，只是心中那道坎过不去，一时半会儿，真的很难过去。”

    “我懂，婉玥都懂，没关系，现在过不去，咱们慢慢跨过去，只要你能振作起来，婉玥相信，所有的事情都会真相大白的，我的男人不可能被轻易击垮。”

    苏婉玥说道：“不管雨仙儿是怎么想的，是出于什么目的要这样做的，我们都必须让她给出一个交代，是给你的交代，也是给大家的交代，更是给她自己的交代。”

    不等陈六合开口说什么，鬼谷就再次说道：“陈六合，你这一次能捡回一条命，完全是上天对你的眷顾，既然你大难不死，必死都险死还生了，那就更加要活出个人样来。”

    陈六合再次深深的吸了口气，环视了众人一眼，道：“你们的心意我都知道，这段时间让你们担心了，也让你们受累了。放心，我没事。”

    “我陈六合不是一个这么脆弱的人，我一定会好好的振作起来，并且我一定会把所有的事情搞明白！我同样不相信雨仙儿会这样对我！所以，我更加不能倒下！”陈六合轻声说道，他的拳头，紧紧的攥了起来。

    听到这些话，看到陈六合那已经恢复了些许坚毅的眼神，众人的心中终于能够松下了一口气。

    “你能这样想就好了，我就知道你小子的意志力不可能这么差，这风浪虽然巨大，但想要击垮你，却也没那么简单。”杨顶贤笑了起来说道。

    “哥，你知不知道这次有多危险？雨仙儿那一刀，真的差点要了你的性命，要不是鬼谷老先生昼夜赶路，及时赶到了这里，恐怕后果会不堪设想。”沈清舞对陈六合说道，她悄悄的转移了话题。

    陈六合怔了一下，对这些事情他并不知情，他只是依稀记得，当日在断崖上的时候，他就昏厥了过去，之后的事情，他一无所知，再醒来的时候，就已经是现在了，他甚至不知道过去了多久。

    “你能活过来，的确是个奇迹，当初我们把你带下山的时候，你已经到了濒临死亡的绝境，连呼吸都几乎停止，让我们心灰意冷，一度认为你已经到了大限，无法救命。”说起这个，帝小天还是后怕不已。

    站在他身旁的刑天，眼中也是掀起了一阵波澜涟漪。

