    1

    高中毕业后的这个暑假，在黎冬枝的印象中有着不可磨灭的印记。

    这个夏天，她拿到了大学的录取通知书，并且成了贺朗的女朋友。

    九月，新生开学。

    离开家的前两天，孔女士让老黎同志亲自送黎冬枝去学校报到。黎冬枝一边收拾行李一边摆手：“不用了，我都多大了，可以自己解决。”

    再说，她爸要是去了，她还怎么和贺朗一起啊。

    “那怎么行？”她妈异常坚持，“那么远的地方，你一个人过去，我和你爸爸怎么可能放心？”

    黎冬枝说什么也不同意让她爸送，她妈被她的执拗弄得没有办法，突然想到什么，拍了拍沙发上黎建刚的肩膀说：“我记得有一年你们单位聚会，那个新上任的领导有个儿子不是说和她上同一所学校吗？你去问问看能不能带着她一起去。”

    黎冬枝：“……”她妈还真是懂她的心思。

    黎建刚同志看了妻子一眼说：“他儿子我也见过，据说还是保送。不过人家大半年前就连跳两级去了外省任职，将来还说不准是个什么地位，现在不知还联不联系得上。”

    肯定能啊！黎冬枝嘀咕了一句。

    贺朗他爸的确调去了外省，但并没有搬家，据说三年后是要回来的。

    黎冬枝和贺朗在火车站里碰了头。

    贺朗他爸为了他要去北京还专门回来了一趟，对黎冬枝她爸说：“没想到俩孩子居然能考到一所大学。”

    “是啊是啊！”黎建刚点着头客套，实则一直观察站在旁边的贺朗。

    高高大大的男生看着很有担当的样子。

    他转头就教训自己闺女说：“你偏要自己去我也懒得拦你，但你可不能再像在家一样没个分寸知道吗？”

    黎冬枝原本正偷偷冲着贺朗眨眼，被她爸吓了一跳，连忙说：“知道了。”

    黎建刚把行李箱递给她，对贺朗说：“我这个女儿不算是个听话的，不论是在路上还是到了学校，她要是出什么状况，你帮忙照应一下。”

    “叔叔您放心，我会照顾好她的。”

    黎冬枝看着贺朗那副再正经不过的样子有点想笑，心想老黎同志这完全是蒙在鼓里亲手把女儿给卖了。未来要是哪一天知道了，还不知道是个什么表情呢。

    黎冬枝和贺朗的专业不一样，她学英语，贺朗学物理。

    到学校之后，他一手包办了他俩新生报到所有的手续。

    黎冬枝守着箱子在外面等他。

    九月初的校园还带着浓郁的桂花香气，大门外迎来送往，新生大多脱去了高中时期的青涩样子，扬起笑脸迎接人生的另一个截然不同的阶段。

    “你是大一的新生？”旁边忽然有人问。

    黎冬枝回过头去看，一个脖子上挂着牌子的高大男生正看着她。黎冬枝连忙点头：“学长好。”

    男生露出笑脸：“我大二的，你手续办完没有，我带你去吧？”

    “不用了，我……”

    “没关系，我看你带着两个箱子也不方便，等一下办完手续我再帮你把行李拿到寝室吧。学校挺大的，你一个人也不清楚情况很容易找不到地方。”男生说着已经顺手就要推着她的箱子开始走了。

    黎冬枝心想学长真热情，她连忙摆手解释：“那个学长……”此时，正好看到报到处走出来的身影，她指着那个方向说，“我和我男朋友一起来的，他也在这个学校，谢谢你啊。”

    男生松了手，往那个方向看去。

    往他们这边走来的男生一手拿着报到的资料，一手插在兜里，很高，一头干净利落的黑发，英俊的五官，关键是他稳重又镇定的气质，和刚来学校的新生完全不同。

    男生收回视线对黎冬枝说：“原来你不是一个人来的啊，男朋友还挺帅的。”

    “对吧？我也觉得帅。”黎冬枝顺口就接了一句。

    男生被黎冬枝的反应给逗笑了，说：“行，既然有男朋友那我也就不效劳了，先走了。”

    “谢谢学长。”

    男生摆摆手，看着不远处逐渐加快脚步过来的人心想，这俊男美女进校前都结成对了，让他们这些已经大二了还是单身狗的人情何以堪。

    “什么情况？”贺朗走到黎冬枝身边，看着离去的男生背影问。

    “大二的学长，以为我一个人来的，说要帮忙。”

    贺朗看了看还笑得挺开心的人迅速皱起眉，心想这才多大一会儿的工夫，居然就有男生黏了上来。

    黎冬枝仰头看他：“你表情怎么这么严肃？”

    “你说呢？”他反问。

    “你刚刚是在吃醋吧？”

    “没有。”

    “别不承认了，你的表情已经说明了一切。”

    贺朗牵过她的手：“走吧，去寝室了。”

    新生寝室一共四个床位，上下铺，黎冬枝是到得最早的。

    她之前没有体会过集体寝室的生活，感觉特别新奇。

    贺朗帮她把行李箱放好，敲了敲床头的栏杆说：“先选床，你选哪张？”

    黎冬枝指了指靠近阳台的上铺位置，贺朗说：“不行，睡下面。”

    “为什么？”

    “你会掉下来。”

    “才不会，我睡觉的时候可老实了。”

    贺朗听到这话，打量了她一眼：“你确定？是谁高中的时候睡个午觉都差点睡到地上去的？”

    黎冬枝被堵得哑口无言，脸一点点迅速涨红。

    就在这个时候寝室的门被人推开了，一起进来了两个女生。

    大家互相打了招呼。

    齐耳短发的女生叫刘薇，另一个高瘦一点的女生叫陈琳，她们原本就是高中同学，北京本地人。

    刘薇明显比较自来熟，趁贺朗替黎冬枝整理东西的时候拐了拐她的手臂，小声问：“这么帅，你男朋友？”

    黎冬枝点点头：“他物理专业的，也是大一。”

    贺朗简单交代了一些东西，又说：“我先去自己寝室那边，你收拾好了给我打电话，带你去买生活用品。”

    “我陪你去啊。”黎冬枝拉住了他的袖子。

    贺朗用手轻轻敲了一下她的头：“不用了，整理东西吧。”

    旁边扑哧两道笑声，陈琳说：“冬枝，你男朋友是本校的，你用不着这么依依不舍吧？”

    黎冬枝不太好意思，尴尬地松了手。

    贺朗轻笑，转身对刘薇和陈琳说：“先走了，过几天和冬枝请大家一起吃饭。”

    “上道儿啊。”刘薇说，“请吃饭那是必须的，如果你们物理专业能有长得像你这么帅的男生，一定要先介绍给我们才行。”

    “没问题。”贺朗说。

    在阳台目送贺朗离开之后，黎冬枝才坐在铺到一半的床上，趴在她上面床上的陈琳还在哀叹说：“羡慕有男朋友的人，看看我们，行李都得自己搬。”

    “就是。”刘薇跟着附和。

    黎冬枝有些好笑，说：“你们这么着急干什么，大学才刚刚开始呢。”

    一说起这个刘薇“咚”的一声从对面的爬梯上跳下来，盘腿坐在下面的空床上对黎冬枝说：“你来之前没有做过攻略吗？我们外语学院的男女比例那叫一个虐，就算有那么几个雄性，不是名草有主就是长相抱歉。所以这要找男朋友，还是得去理工科。”

    “这么惨？”黎冬枝说。

    陈琳也很快加入话题。

    半个小时后又来个女生，叫苏倩依，江南水乡的女孩子，说话温温柔柔的。

    女生熟悉起来特别快，没多大会儿几个人就将对方的经历了解得七七八八。贺朗打电话来的时候，她们还聊得火热。

    黎冬枝捂着听筒问：“你忙完了？”

    “嗯，在你寝室楼下，下来吧，带你去吃饭。”贺朗说。

    “马上！”黎冬枝连忙从床上蹦了起来，不顾周围室友一众的调侃，拽上包就冲出了寝室。

    一下楼，一眼就看到了站在阶梯下的贺朗。

    三步并作两步地直接从石梯上蹦了下去，一下子冲进他的怀里。

    贺朗被她撞得晃了晃，稳稳地接住她：“黎冬枝，这可是在学校呢。”嘴上这么说着，却还是圈紧了她。

    黎冬枝在他胸前蹭了蹭说：“学校怎么了？我光明正大！”

    说完，黎冬枝自己先笑了起来。她从高二起就惦记上贺朗，为此，还孜孜不倦地为贺朗把他的成绩提起来，就想着将来有机会上同一所大学，能够肆无忌惮地在校园里牵手拥抱，向全世界宣布这个人是自己的专属。

    如今梦想成真，她可没打算收敛。

    “贺朗。”

    “嗯。”

    “你女朋友说她饿了。”

    “……”

    2

    大学生活正式开始的时候，黎冬枝深深明白了那些在网上吐槽高中班主任口中的几大谎言都是真切的体会，什么“上了大学就轻松了”“一周也就三四节课”纯属扯淡。

    都是从全国各地升上来的尖子生，没有人愿意一上了大学就吊车尾，连黎冬枝她们这种寝室学习氛围不是特别浓厚的团体，都被带得时不时要去图书馆占个位。

    时间过得特别快，生活的变化总是在不知不觉中到来。

    春去秋来，黎冬枝一路过关斩将，愣是在这学霸遍地的高等学府中杀出一条血路来。大一下学期成功拿到了奖学金，在外语学院混得风生水起。

    虽是如此，黎冬枝最近还是情绪不高。

    刘薇在座位上涂着脚指甲问躺在床上半死不活的她：“冬枝，怎么最近两天没有见着你和男神一起吃饭？”

    说到这个黎冬枝更郁闷了，有气无力地说：“他忙。”

    贺朗是真忙。

    黎冬枝以前从来不知道物理专业需要掌握的东西那么多，什么电子技术、计算机技术、生物医学物理各个方面。

    都说大学才是真正考量人才的地方，贺朗的成长速度，几乎可以用惊人来形容。

    他凭借物理天分成了物理专业的名人，明明才上大一下学期，已经开始帮着系里的老师研究各种课题、写报告。再加上长相俊朗，整个学校甚至外校都知道物理学院有个天才级别的男神。

    其实说起来，黎冬枝没有在大学里堕落，还亏得有贺朗。

    有这么个优秀的男朋友，她丝毫不敢懈怠。

    如今，他已经忙得一个星期不见人影了。

    黎冬枝觉得自己被冷落了。

    她给他打电话，接起来的却是一个女孩子。

    黎冬枝还没有说话，对面就说：“你好，哪位？”

    黎冬枝“啪”地把电话给挂了。

    她认得那个声音，物理专业的学霸系花，贺朗这次的课题就是和她一起做的。而且，这个系花已经追了贺朗整整一年了。

    贺朗的手机会没有她的备注吗？这个系花还是故意问她是哪位？真不是个善茬啊！大一军训的时候就晕倒在贺朗的旁边，无视她这个正牌女友的存在，对贺朗穷追不舍。

    一个系的，抬头不见低头见，现在还天天待在一起做研究……黎冬枝越想越觉得气闷。

    床对面的苏倩依一抬头，被她突然通红的眼睛吓了一跳，连忙问怎么了，惹得旁边的刘薇和陈琳通通围了过来。

    黎冬枝把自己蒙在被子里不说话。

    另一边，从实验室洗完手出来的贺朗正巧看见女生拿着他的手机，他眉头微蹙走上前问：“刚刚有我电话？”

    女生尴尬地把手机还给他说：“我看响了半天就替你接了。”

    贺朗拿过手机看了看，已经挂断的通话记录让他表情严肃。

    他拿起椅背上的外套说：“今天我先走了，以后再有电话进来不必替我接，我女朋友会不高兴。”全然不顾背后女生受伤的表情。

    虽然贺朗一向拒绝得如此直白，但架不住他身边有口小醋缸。

    往回拨了好几通电话都被挂断，贺朗无奈地摇了摇头，想想估计现在正躲着生闷气的女孩儿，只得打了她寝室的电话。

    隔着听筒都能听见室友在叫她：“黎冬枝，男神电话。”

    “不接！”声音很大，分明是故意说给他听的。

    大约十分钟后，明明说着不接电话的人还是穿着拖鞋出现在了寝室楼下。

    低着头闷闷不乐的样子，眼睛还有点儿红。

    贺朗有些好笑，戳了戳她的脸：“接个电话都能气成这样？这醋味儿隔着大半个学校我都闻见了。”

    “你谁啊？”黎冬枝拿眼斜他。

    一见他这俊朗不凡的样子，她就更气不打一处来，心里的酸水一阵阵往外冒。眼前的贺朗相较于高中时期的变化还挺大的，身上那点沉郁的戾气散了不少，站在夜里的寝室楼下，有丝经历之后的沉稳。

    黎冬枝低着头不理他。

    贺朗看她别扭的样子，忍不住伸手揉那颗倔强的小脑袋，语带宠溺：“饿了吗？要不要吃宵夜？”

    “我才不吃，你就是存心把我养胖，然后去找漂亮姑娘！”黎冬枝有时候无理取闹得毫无逻辑，贺朗一般都由着她。

    其实，她也知道自己小题大做。

    贺朗带着她去吃东西，她点了一堆小吃外加一杯奶茶。

    坐在店里也不喝，看着杯子发呆。

    贺朗敲了敲桌面，皱着眉问：“发什么呆？”他明显感觉到她这次和以往不同，往常也这样使着小性子不依不饶过，但并不会持续这么长时间。

    “贺朗，你是不是开始觉得我烦了？”

    贺朗完全没有想到会等来这么一句，他看着面前女孩儿认真的眼睛，表情有点凝结。

    “为什么这么觉得？”他皱眉问。

    黎冬枝也不知道自己是怎么回事，或许是好几天都没有看见他，或许是那通电话让她产生了危机感，抑或是她就是想在他面前找找存在感。

    她沉默半天说：“饱了，我想回去了。”

    贺朗把她送回寝室楼下。

    两人都没有说话，黎冬枝有点后悔自己没事找事，想道歉又觉得自己太过矫情。

    终究还是有点拉不下脸，转身欲走。

    贺朗一下把她拽进怀里，双手紧紧抱着她。

    黎冬枝鼻腔里都是熟悉的他的味道。贺朗轻轻摸了摸她的后脑勺叹息：“是不是怪我最近没陪你？”

    黎冬枝先是摇头然后又点头，她的声音闷闷的：“也不是这个原因，就是……就是你现在学的东西我完全不懂，我跟不上你的节奏，但是……你身边又总有女生想接近，你一忙起来……”

    她还没有说完贺朗就突然低头在她唇上亲了一下。

    她说得颠三倒四，贺朗却明白了她究竟是在纠结什么。

    捏了捏她的脸，贺朗微微弯下腰看着她的眼睛：“你不要老想一些没用的事，这样的你已经很好了，我喜欢。”再说，分明是他嫉妒的时候比较多，她周边的追求者从没断过，只不过他向来懂得怎样将苗头扼杀在摇篮里而已。

    黎冬枝还没有反应过来。

    贺朗笑：“好了，你的脑子不适合思考这些东西，等忙过这一周就带你去玩。”

    黎冬枝撇嘴：“你还有心情玩儿？和漂亮女生一起做课题特别有动力是吧？”

    贺朗敲她的头笑着说：“别闹，我现在再不努力，到时候怎么养得起你？”

    “谁要你养。”她嘟囔，心中突如其来的那些小情绪，因为他，就莫名被安抚了。

    她其实很好哄的，不是吗？

    3

    因为这不大不小的事情，黎冬枝往物理系跑得更勤了。

    这一年的时间来，别说是贺朗寝室的人认识她，连贺朗班上的同学，甚至是好几科任课老师都能叫出她的名字来。

    因为她有一次趁着没课溜进物理系教室去找贺朗，结果一进后门就被外面查出勤的老师逮个正着。

    “你哪个班的学生？都上课了在外面鬼鬼祟祟的干什么？”

    “老师，我……我不上课，我找东西。”

    黎冬枝就这样站在后门的位置被训了老半天，关键是那个老师不仅嗓门大，还不依不饶。

    “找东西？什么东西？你没看见里面正上课吗？”

    “我……找男朋友。”

    “男……”四十多岁的男老师愣是被黎冬枝堵得一句话也说不出来，那样子让黎冬枝想到了高中班主任老吴。

    那个老师也是个实在人，最后实在不知道拿她怎么办就问：“你男朋友叫什么名字？”

    黎冬枝不说话了。

    就在这个时候，后面那扇半开的门被人打开。

    “于老师，是我。”贺朗走了出来，先是看了一眼旁边低着头不敢看他的黎冬枝，然后和旁边的老师打招呼。

    “贺朗？”那个老师明显和贺朗很熟，好半天才指着黎冬枝对贺朗说，“这就是那个传言中，你外语学院的女朋友？”

    贺朗点头，黎冬枝则一脸呆滞地想，居然连物理系的老师都知道他有女朋友？

    那个老师隔了半晌才对黎冬枝说：“我不管你们什么关系啊，上课是你们约会的时间吗？这叫扰乱课堂秩序知不知道？”

    “您怎么知道我不是来学习的？”黎冬枝顺口就接了一句。

    旁边的贺朗拉了一下她的胳膊，对正要发火的老师说：“于老师，我会好好管教的。”说完还弯腰对着黎冬枝做了个口型——闭嘴。

    黎冬枝再次把头低下，都能听见教室里一大波越来越起哄的声音。

    从那之后，只要是认识黎冬枝的人，在物理系的课上见到她都会笑着问一句“你又来学习了啊”，弄得黎冬枝特别郁闷。

    一直到大三，这个梗都始终没有过去。

    下午的最后一堂课。

    阶梯教室里的大课一般都很少有人听，讲小话的、玩手机的、打游戏的，比比皆是。

    上课五分钟左右，黎冬枝猫着身子偷偷从后门溜进去。贺朗坐在门口倒数第二排，那是他惯常坐的位置，他正低着头记笔记。

    左手臂弯里突然冒出一颗脑袋的时候，贺朗丝毫没觉得意外，直接按住了她的头。

    黎冬枝撇撇嘴钻了出来，坐在他旁边的位置。

    讲台上的老师自己讲自己的，丝毫没有理会下面的情况。黎冬枝无聊地趴在桌子上，转头盯着贺朗的侧脸不眨眼。

    明明一脸认真的人，突然拿一本书翻开，然后反手就盖在了黎冬枝的脸上。

    她把书拿下来小声问他：“你干吗呀？”

    贺朗停下记笔记的动作，转头看着她说：“要么自己睡觉，要么看书。”

    “为什么？”她问。

    “你再这样盯着我，我这节课真的就要白上了。”他一脸认真地说。

    黎冬枝半天才反应过来他说的是什么意思，被她盯着会紧张？是不是证明她还挺有魅力的？黎冬枝笑了起来，反而盯得更起劲了。

    下课之后贺朗带着她出了学校。

    “去做什么？”她好奇地问。

    昨天晚上贺朗就给她发消息说他今天要带她出去，但一直没有明说究竟是什么事情。直到两人坐上车，贺朗报了一个餐厅的名字之后，他才说：“我爸来了，说要见见我女朋友。”

    黎冬枝吓得差点跳起来，她心存一丝侥幸地问：“你爸他知道你女朋友是我吗？”

    “知道。”

    黎冬枝绝望地闭了闭眼，按说这几年他们一直瞒得挺好的，就连放寒暑假回到家也没有被长辈知道。而显然当下的情况已经来不及让她去探究他爸究竟是怎么知道的了。

    她慌乱地翻着自己的包。

    贺朗奇怪地问她：“你丢东西了？”

    黎冬枝翻了个白眼：“什么丢东西，我得化个妆。”越慌反而越手忙脚乱，她扒了扒自己的头发，问他，“我头发乱吗？我是不是该回去换个衣服？你爸要来你怎么不提前告诉我啊？”

    贺朗抓住她的手笑：“你又不是没见过，他就是来出个差，顺便吃个饭。”

    “那能一样吗？”黎冬枝瞪他。

    真正见到贺朗他爸的时候，黎冬枝比想象中镇定。

    “叔叔好。”她乖巧地打招呼。

    贺朗和他爸的关系还是那样，谈不上多亲近，客套更多一些。

    三个人在包厢里面落座，贺朗他爸笑着说：“不用紧张，这次我来这边是有工作，原本就是例行询问一下，结果这小子居然说他有女朋友，当时还吓了我一跳。”

    黎冬枝瞟了旁边的贺朗一眼，他正在给她倒茶。

    贺朗整场一直沉默，只是偶尔搭上一两句话，反而是黎冬枝和他爸交流得更多一些。

    到了散场的时候，贺朗去替他爸提车。

    贺朗他爸站在路边，突然从上衣口袋里掏出一张银行卡递给黎冬枝。

    黎冬枝第一反应是往后退了两步。

    贺廖升哭笑不得说：“不是给你的，给那小子他不肯收，你替我给他吧。北京这边的物价那么高，如果你们毕业的时候打算留在北京发展，花钱的地方肯定多。”

    黎冬枝一听这话，第一反应是贺朗他爸这是承认自己了？

    而事实上，对贺朗来说，如果他就算有一天一声不吭地把一个女人娶回家，对他爸恐怕也不是征求意见，而是例行通知。

    黎冬枝摆手：“叔叔，我不会拿的，贺朗知道该说我了。”

    贺朗自从上了大学之后，所有的费用都是他自己出的，大二情人节的时候，贺朗闷不吭声地送了她一个超级贵的包，吓得她以为他可能要喝西北风。当晚和他同寝室的哥们儿聚餐，她抢着要付钱。

    她想，她得顾忌自己男朋友的面子啊，说不定他背着她已经偷偷吃了大半个月的泡面了。

    结果把贺朗寝室的几个男生逗得不行。

    有男生说：“黎冬枝，我们全系现在最有钱的就是你男朋友了，你居然担心他会在寝室里啃泡面？”

    黎冬枝那个时候才知道，他们那个科研项目是有钱拿的，而且不少。

    这都不是重点，重点是后来黎冬枝问他究竟有多少钱，他说出的那个数字彻底震惊了她。后来也才知道他们物理专业的学生毕业后的择业方向，很少有真的一直走在科研这条路上的，大多转去了金融、经济类。

    不巧，她男朋友就属于极少的有投资眼光的那类人。

    黎冬枝和贺朗他爸还在路边拿着卡推来推去的时候，贺朗就开着车过来了。

    他下车把黎冬枝带到自己身边，顺手接过了他爸手中的银行卡。

    把他爸送走后，两人回学校的途中，他突然把卡递给黎冬枝：“给你了，收着吧。”

    “给我？为什么给我？”黎冬枝问。

    “我爸说这原本就是备着给我娶媳妇的聘礼，迟早都是你的。”

    黎冬枝的脸唰地红了，不过下一秒她还是把卡塞了回去。

    她靠在后椅背上，打了个哈欠说：“你这么早就把钱给我也不怕我卷钱跑了？再说，现在才大三呢，就算要考虑结婚怎么也得几年后了吧。”

    贺朗深深看了她一眼，挑着眉把卡收回去了。

    4

    临近大学毕业的这一年，黎冬枝决定考研，贺朗决定创业。

    他放弃了大学导师一直希望他继续走科研的这条路，带着不足十个人的小团队租了个小工作室，开始了真正步入社会的第一步。

    那是彼此记忆中最为忙碌的一段时间，见面的机会急剧减少。

    贺朗向来就是一个很有主意和目标的人，或许高中时代黎冬枝认识的那个贺朗还局限在当初的环境之下，那么大学的这几年时间，无异于给了他腾飞的空间。

    贺朗忙着处理纷杂的人和事，而黎冬枝则一心准备着考研。

    其实当初她也曾在就业还是考研的选择上纠结了许久，考研意味着她需要花费更多的时间在学业上，而她隐隐担心那时的贺朗是否已经到了她追不上的高度。

    最后还是贺朗替她做了选择。

    他说：“考吧，就是考个几十年我也能养得起你。”

    他当时手上还在忙着工作，说这话的时候也很平常，但黎冬枝还是莫名被感动到了。

    后来看着室友一个个开始搬出寝室，她终于意识到时间已经过了这么久，她和贺朗在一起的记忆有了那么那么多。

    第一次在室友的怂恿下化妆去见他，他第一反应是脱下外套裹住她过于性感的裙子。

    他请她的朋友吃饭，被故意为难也淡定从容。

    半夜因为她一个电话给她买过吃的。

    出去旅游会提前做好攻略，在她无理取闹的时候，也被逼着做过一些很傻气的事，却没有不耐烦过。

    黎冬枝的大学，因为有了贺朗而变得特别。

    他一直都是用实际行动宠着她。

    等到贺朗的团队正式建立，大家一起吃饭。

    他来学校接她。

    “今天不忙吗？”黎冬枝一边系安全带一边问他。

    “嗯，事情暂时处理得差不多了。”他一边倒车一边回答。

    饭桌上的人黎冬枝都认识，基本上是这几年贺朗认识的人，有早就已经毕业的学长，也有和贺朗是同届的同学。

    黎冬枝好奇地问：“你这刚刚起步，得开多少工资才能让人家学长来给你工作啊？”

    “不用钱。”他一边走，一边脱下外套挂在了臂弯的位置。

    “那用什么？”

    “用人格魅力。”他回答得一本正经，换来黎冬枝一个大白眼。

    两天携手进去就遭到大家的纷纷调侃：“你们俩还真是情比金坚，多少人一到了毕业季就分道扬镳，你俩这如影随形得跟大一进校的时候没什么变化啊。”

    贺朗拉开椅子让黎冬枝坐下，看了看周围的一圈人笑着说：“你们都太闲了是吧，接下来一周通通加班好了。”

    随即响起一片唉声叹气声。

    黎冬枝在一旁不厚道地笑。

    那天黎冬枝跟着喝了几杯酒，贺朗没有送她回学校，而是带她去了他新搬的公寓楼。

    黎冬枝没有醉，就是白净的脸因为酒精的作用微微泛着红。

    她打量着这个地方，很开阔的空间，因为还没有住多久所以生活气息不浓。灯光是暖黄色的，有几分温馨的感觉。

    贺朗一进门就躺在了沙发上，眉宇间可见疲惫。

    “我给你煮碗醒酒汤吧？”黎冬枝说。

    贺朗摇摇头，拍了拍身侧的位置示意她过来坐。

    黎冬枝乖乖地蹭了过去，还没有来得及坐下就被贺朗一把拉进了怀里。他身上带着酒气，摩挲着黎冬枝的脖颈。

    黎冬枝惊讶于他下巴居然有了胡楂，扎得她忍不住笑着闪躲。

    他含糊地吻了吻她的脖子说：“搬来和我一起住吧。”

    黎冬枝“啊”了一声，脸瞬间红透。

    “不愿意？”他继续问。

    黎冬枝摇摇头，说：“我最近准备考试呢，熬夜的时候怕打扰你。”

    贺朗闷笑了两声，似乎因为她拙劣的借口觉得好笑。黎冬枝转过头，正准备生气，他却突然抓起她的手。

    一个微凉的戒指缓缓套进了她的中指。

    黎冬枝愣住了，呆呆地看着他半天说不出一句话。

    贺朗的手抚上她的脸颊，笑着说：“很早就准备了，婚礼可以明年再办，不用着急。”

    黎冬枝“我”了半天，都没有找回自己的声音。

    她摸了摸手上的戒指，很简单的款式，却灼伤她的眼。

    她从来没有想过大学一毕业，他居然会直接谈结婚这件事，猝不及防的意外里，她不得不承认，贺朗就是吃准了她不会拒绝。

    “不摘下来我就当你答应了。”他说。

    黎冬枝转了转戒指，缓慢“嗯”了一声，然后又觉得有点不甘心地问：“你这求婚是不是有点儿太草率了？”

    “一辈子都承诺给你了，还觉得草率？”

    黎冬枝总觉得这话有什么不对，可是一时半会儿又说不出原因。

    不过想想，一辈子啊，好像也不亏。

    5

    黎冬枝不知道有多少人像她和贺朗一样，在最美好的青春年华里遇见，上同一所大学，有过别扭、争执、包容，也有理解。毕业的时候，定下一生的诺言。

    那些年少时光里的细枝末节，在岁月的缓慢流淌中历久弥新。

    记得你走过操场的身影，记得阳光照在你睡颜上的温度，记得那些上课和你说过的悄悄话和传过的小字条。

    只要有你在身边的每一个日子，都清晰记得。

    你能看见彼此每一个阶段的变化，见证彼此的成长，经历他所经历过的，参与他所有的喜悦、失落、痛苦或者幸福的时刻。

    而无论这把时光的刻刀将你们变成了何种模样。

    这场青春里，只要你在，就永不散场。

