    “那可太好了。”

    二人就这样说着家常话，飘然而去。

    涂勇跟出去，走到门口，看着他们的身影，已然隐入夜色中，再不见了踪迹。

    “唉。”

    他叹了口气，怅然若失。

    妇人问：“老爷，这样两位神仙似的人物，到底是谁呢？”

    “还记得我跟你提过的太后娘娘吗？”

    “啊！”妇人惊讶，“她就是咱们当朝的皇太后？”

    “没错。”

    “怎么可能？她才多大？长得也太好看了。”妇人咂舌，“当今圣上已经二十多了，太后的年纪，怎么也有四十开外了吧？可是那位仙姑瞧着太年轻了些。”

    老妪摇头：“宫里的娘娘们，都是有御医伺候的，自然有养颜驻容的法子，你们说这些没用的作甚。阿勇，我早说过，你就不该跟着廖老大混，那不是个好相与的。”

    涂勇看着女儿的手，叹气：“当初也是为了混口饭吃。”

    “只苦了我们妮儿。”妇人哭泣，“好好的女孩儿家，少了一根手指，以后可怎么办呢。”

    妮儿却道：“娘，没事的，您别哭。等妮儿长大了，就去京都找柔真公主，求公主给妮儿一个差事做事。”

    涂勇心疼又好笑：“太后她老人家说一句，你就上心了。凭你一个小女孩子，千里迢迢去京都？”

    “为什么不能？太后说我能去，我就能去。我一定能的！”妮儿握拳头，“太后给我包扎的时候说，女孩子也不比男人差，只要坚定自己的心，想做什么就一定能做到，少了一根手指不打紧。”

    涂勇泪目：“好孩子，好，爹支持你，你好好长大，长大了去京都闯荡。”

    劫后余生。

    一家子紧紧抱在一起。

    事后，涂勇处理了廖老大的尸体，便拿着云黛给的令牌，去分号找老丁。

    这次老丁虽找他帮忙做事，但心底还是对他不屑的，见他找来，也只是坐着不动，抱着一壶茶，不紧不慢的吸溜着。

    “从今天起，我接手分号的一切事宜。”涂勇没有废话，开门见山。

    “你说啥？”老丁喝茶的动作顿住，朝他瞅了眼，忽然就哈哈笑起来，“涂勇你小子是失心疯了不成？”

    涂勇取出玉佩，送到他眼前：“这个认识吗？”

    老丁定睛一看，吓的直接从椅子上翻滚下来，茶壶里的水撒了一身。

    他顾不上茶水滚烫，麻溜的爬起来，瞪圆了眼睛问：“你哪里来的这东西？”

    “你心里清楚。”

    这玉佩是独属于云黛的，在商号里，只有中高层的管事们才认得。

    见玉佩，如见云黛本人。

    老丁膝盖一软，就跪了下来：“太，太后她老人家来了啊？她在哪里呢？我得去给她老人家磕个头，来了怎么也不提前说一声，我也好去迎接啊！”

    涂勇道：“她老人家没兴趣见你。你只要听从吩咐即可。太后说，如果你敢不遵，就让二管事亲自来跟你说。”

    “不不不，不必了。怎敢劳烦二管事大驾呢？”

