    好歹把砖头糊弄过去了，午饭后，砖头像小鸡啄米一般脑袋一栽一栽的打起了瞌睡。

    看弟弟困的要命的样子，李孟羲带弟弟回到了自己的军帐之中。

    叠的好好的被子被人动过了，被面有褶皱的痕迹，李孟羲心思敏锐，一下就察觉到了这点异常。

    谁来过来了？李孟羲疑惑。

    李孟羲要把被子拆开，准备铺好睡觉，砖头不乐意了，非要说不盖被子也可以睡觉。

    “你这家伙。”李孟羲笑着轻轻拍了弟弟一巴掌，“先拆开嘛，等你睡好了，二哥再帮你叠好。”

    这样一说，砖头终于舍得把豆腐块拆开了。

    把弟弟哄睡着之后，李孟羲把被子轻轻给弟弟掖好，轻手轻脚的离开了。

    李孟羲还有好多事要做，比如，昨日刘备说的小甲，到底是什么甲，还未来得及弄清楚。

    从大兴山之战结束到今日，不过两天而已。

    刘关张三人在中军帐商讨军情，请了李孟羲前来议事。

    李孟羲差点就露馅了。

    刘备问，东南西北四个方向，都有黄巾，是向东向南向西还是向北，李孟羲茫然摇头。

    “向北是哪？”李孟羲皱眉问到。

    这个问题问的，就像问一加一等于几一样，很常识性的问题啊。

    刘备和关羽相视一眼，诧异万分。

    这问题似乎不该从军师口中问出。

    无他，能看破天下大势之人，必是上通天文，下知地理之人，不该连一州郡县分布都不知道。

    “今我军在涿郡境内，北为上谷郡。”

    上谷是哪，李孟羲想了又想，不知道。

    “向南呢？”李孟羲又问。

    “南为河间。”

    河间是哪，李孟羲还是不知。

    “向西？”于是再问。

    “向西为中山郡。”

    中山。此地名倒是熟悉，古代所说的中山国，应该就是这里。

    “向东呢？”

    “东北为广阳。”

    东南西北问了一通，然而，李孟羲越问越迷茫了。

    东汉末年的地名与两千年后地名迥异，不仅地名，两千年之久，地形也是天差地别的。

    别的不说，后世水土流失严重的黄土高原，现今还是大片的森林，水土丰茂。

    “孟羲可有见教？”刘备不因李孟羲年幼而轻视于他，认真请教。

    “说来惭愧，某不通地理，因此，无有见教。”李孟羲说的坦荡，刘备和关羽相视一眼，皆看出了彼此眼中的无奈。

    李孟羲前日说过，他不通兵事，来日需多多讨教。

    当时刘备以为是李孟羲自谦之词，今日看来，李孟羲当真对地理一概不知。

    虽有些失望，倒也正常。

    人家说过了不通兵事，何苦强求别人出谋划策。

    自家小军师长于时势，却拙于军略，刘备也不再强求，转而和二弟商讨兵机去了。

    李孟羲在一旁安安静静的听着，也不打搅。

    “玄德公，长社在哪？”李孟羲突然发问。

    “长社？”刘备抬头，疑惑的看着李孟羲，“长社……在……二弟？”

    刘备思索片刻，一时想不起来长社到底在哪，转而去问关羽。

    关羽沉思数息，“长社在颖川境内。”

    虽不知孟羲为何突然问长社一地，是何用意，但依刘备对自家小军师的了解，自家军师多有神异之处，骤然发问，其中必有缘由。

    “孟羲，为何突然问及长社？”

    李孟羲眉头紧皱，并未立刻回答刘备。

    难道直接让他说，奥，原本的历史中，黄巾和官军的决战就在长社附近，早些杀过去，撞上大战挣得大功劳的机会多一些吗？显然不能这么说。

    “关将军，我军若一路直杀向长社，途径多少郡县？”

    关羽看了李孟羲一眼，他用手指在酒碗中蘸了蘸，以案为纸，以酒做墨，以指做笔，在按上开始画起，“我等今处涿郡，向南两百余里，为河间，河间西进至信都，信都南进至清河，清河西南为广平，广平再南，为东郡，东郡南进为山阳，再西为陈留，再西便是颖川。”

    说话间，关羽用酒水在矮几上画了曲曲折折的行军路线。

    “不管其他，直赴长社，最少也要途径十余郡，三十余县，数百上千里之遥。”

    李孟羲点了点头，“今黄巾军势如何，所言为时过早。我料官军与黄巾最终之战，必在中原腹地，长社附近。”

    “孟羲竟如此笃定？”刘备大奇。

    “无他。”李孟羲轻轻一笑，“中原为兵家必争之地，中原富饶，天下膏腴之地尽在中原。中原土地多，人口必然多，黄巾自然会也多。”

    “黄巾主力肆虐之地，如何不是官军与之决战之地？”

    李孟羲的一番说辞，有一定的道理。

    刘备和关羽陷入了沉思。

    “我军可直扑长社而去，一路直去，沿途必多有征战，不愁无仗可打。”李孟羲建言。

    其实李孟羲说最终之战会在长社，刘备和关羽是不怎么信的。但是说决战之地在中原腹地，刘备和关羽都坚信不疑。

    涿郡位于幽州境内，而幽州位于北方，离中原略远。

    所以，李孟羲建议早早杀向中原，这一提议在刘备关羽二人深思之后，深以为是。

    刘备义军的行军方略，就此被定下。

    刘备决议不日拔营，直杀长社。

    穿越者未卜先知的视角，是巨大的财富。

    李孟羲虽然不知东汉末年黄巾军各部的行军路线，但是他记得最终决战的战场在哪。

    既然最终一战是在长社，那么由果推因，必然是先有大量黄巾军兵力在以长社为中心的区域活动，所以决战才会在长社发生。

    因此，直扑长社而去，能遭遇大量黄巾。

    战斗会很多，也会更危险，然而危险与机遇是并存的。

    如果能赶在官军之前，刘备能阵斩张角，那无疑，黄巾之战后，刘备从默默无闻，可一举成名，从汉末众多豪杰之中脱颖而出。

    这份政治资源，必须抢到手。

    “我军骑兵太少，不利于速战速决，玄德公可立刻着手准备收集马匹，多建骑军。

    今只有三十余骑，不堪大用，若有五百骑，可胜步兵五千之众。”

    刘备深以为然。

    大兴山一战，黄巾中有不少骑兵，可最后黄巾军溃散，骑兵逃的飞快，最后一个不剩，战后清点战获，马匹只有四五匹。

