    

    太医退下去熬药了，跪在角落的女子极力降低自己的存在感，就听澹台宴道：“福康，送舒嫔出去。”

    福康躬身退开，而舒嫔松了口气，她还以为今天又要把腿跪青了，而且陛下先前就心情不太好的样子，若是没有出长公主这个事，她今日怕是免不了受罚吧……

    御书房内恢复了安静，南星身上盖着暖和的毛毯，身体渐渐恢复了暖意。

    她睫毛颤动了两下，艰难的睁开双眼，入目的是有些陌生的环境，雕刻精致的顶饰，她微微侧头，然后就见到了床边的昏君，他眼里带着些复杂的情绪……

    好像是内疚，又好像是心疼，反正她头晕晕乎乎的，也想不了太多。

    她一向澄澈的眸子蒙上了雾，迷蒙，茫然，就这样静静的看着昏君，莫名有些傻气和委屈……

    似乎，是在怨怪他，又似乎只是看着他而已……

    金铃声响起，澹台宴坐在了软榻边，声音很低很柔，“昭宁，是……”

    后面几个字她真的没有听清，她张了张嘴，嗓子略有些哑，“皇兄……”

    似乎只是单纯的叫叫他，带着浓重的鼻音，明显还是没有彻底清醒……

    福康回来后，直接无声无息站在了珠帘外，也没有靠近的意思。

    南星一直晕乎乎的，格外难受，心里也因为某些事烦闷的很，脸上不自觉就带上了几分情绪，倒是鲜活了一点。

    过了好一会儿，太医端着药过来，“陛下，殿下之前出了虚汗又受了风，所以有点发热，把这药给殿下喝了以后，再睡一觉出出汗就好多了，但一定要记得给殿下换衣。”

    福康上前接过药，太医还要去给南星开调养身体的药呢，马上就离开了。

    福康询问道：“陛下，要不要唤个宫女进来喂药，或者把殿下的丫鬟叫过来伺候？”

    “给朕吧。”

    福康一惊，陛下这是要亲自给殿下喂药？

    可是他还记得之前……陛下是怎么喂药的。

    他不禁小声提醒道：“陛下，殿下身体经不起折腾了。”

    澹台宴一顿，福康瞬间感受到了杀意，他低下头，也觉得自己有些冲动了，竟然敢多嘴说陛下，但是长公主先前那样真的很吓人啊……

    陛下现在随便折腾，可是难得在陛下身上感受到一丝对长公主的温情，陛下自己或许没有发现，他对长公主有多特殊……

    陛下幼时凄惨，父皇无视，兄弟欺辱，母妃……唉，好不容易登上帝位，现在难得有亲情。

    长公主虽说喜欢拍马屁，突然来找陛下肯定也是有事相求，可是心思纯净，绝对没有坏心的，若长公主真的出事了，陛下肯定会后悔的……

    杀意也就一瞬，澹台宴垂眸遮住思绪，语气还算平和的重复了一遍，顺便加了一句，“去把昭宁的丫鬟唤来。”

    福康只好把端着的药碗给了澹台宴，这才出去，看样子陛下应该不会像上次那样喂长公主喝药……

    刚熬好的药还有点烫，澹台宴用汤匙轻轻搅动，难得耐心……

    南星双眸微闭，看样子是又想睡觉了……

    澹台宴放下汤匙，隔着毛毯轻轻拍了拍她，“别睡，把药喝了。”

    南星身体沉重又无力，她现在只想好好休息会儿。

    但药不能不喝，她只好强撑着身体坐起身，乖巧的张嘴……

    只是刚舀了一勺，还没喂到她嘴里，她突然回神一般，讨好的看着他，小声道：“不要像之前好不好？皇兄，臣妹身体遭不住……”

    他一时又好气又好笑，心里还有些闷闷的难受，语气温柔似安抚，“不像之前。”

    南星满意了，再次张嘴，澹台宴才喂她喝了一口，她就被苦的皱起了眉头，手指忍不住抓紧了毛绒绒的毯子……

    这次的药是加黄连了吗，为什么感觉比之前的更苦了。

    “倒是娇气……”澹台宴轻笑，明明一张小脸带着病色，他却觉得这个虚伪的娇气包皇妹怎么……越看越好看。

    就连她怕苦怕喝药，都是可爱的。

    南星缓了会儿，苦着一张小脸道：“皇兄，长痛不如短痛，还是直接给臣妹喝了吧。”一口一口的对于她这种怕苦的来说，也是另类的折磨啊。

    “好。”

    澹台宴话音刚落，南星就拿过了他手里的药碗，不过实在没有什么力气……

    澹台宴怕她手一抖把药洒了，微微倾身，帮她把药碗稳住……

    无意间触碰到她微凉的手指，他一顿，心跳莫名乱了一瞬……

    南星一口气喝完了药，感觉嘴里除了苦味就没有其他的味道了。

    头还是有点晕，她只好又躺了下去，现在应该可以休息会儿了吧，她疲惫的闭上双眼……

    澹台宴把药碗放好，起身把开了一点的窗户关紧，以免冷风吹进来，又弯腰给她把角落的毛毯盖好。

    见她脸色比之前好多了，他放心了些。

    ……

    福康带着豆蔻过来，豆蔻跪下行了一礼，视线就忍不住放在了熟睡的南星身上，带着浓重的担忧。

    可是澹台宴坐在旁边，她也不敢过去。

    澹台宴看了南星好一会儿，直到她呼吸恢复平缓，这才对豆蔻道：“好好照看昭宁，出汗了给她擦擦。”

    说完他便吩咐福康放下了珠帘后的一层纱帘，然后径直到另一边的角落，坐在了堆满奏折的书桌前。

    福康一脸惊讶，今天的太阳打西边出来了吗？不对，今天好像没有太阳。

    陛下竟然……

    看奏折了！

    虽然陛下在御书房都是要他们守在门外，但他每次进来收拾都是知道的，奏折放的地方都没变，就是堆在这里堆出了灰，陛下也不会看一下的！

    当然，他们这些做奴才的都会收拾，不会让它堆出灰来……

    只不过澹台宴才翻开一本，心烦意乱的根本不想看，把奏折合起来随意一丢。

    想起南星受的伤，他碧绿的眸子微沉……

    昭宁，在公主府究竟过的是什么样的日子？

    堂堂长公主，竟然有人敢伤她。

    若是之前，他就算知道她受伤了也不会管，可是现在……

    这皇妹体弱，还费钱的很，也只有他有国库养得起了。

    澹台宴以前怕是怎么也不会想到，他会把父皇捧着宠着娇养着长大的皇妹接到自己手上继续娇养……

