    虽然不知道洛禾怎么忽然这么关心沈家的事情，但是沈一凌还是如实说道：

    “嗯！现在关键是我们对鬼狼这个人还一点线索都没有，只要找到他，我们会有办法让他开口的。”

    “能有什么办法？她既然是奸细，怎么会有悔过之心。”洛禾若有所思道。

    若秦瑾真的是鬼狼，她十四年后回来，还居心叵测待在哥哥身边，可想而知她存不了好心思！

    难道是非要把沈家赶尽杀绝么。

    “小禾，你……”沈一凌似乎不明白洛禾怎么忽然这样说。

    身后忽然传来动静，洛禾便没有说下去，最后问了一下沈一凌什么时候回来，就挂断了电话。

    殷北深正好听到洛禾最后的话，冷冰冰的脸色更加阴沉了些。

    小丫头看来是真念沈一凌念得紧，他出去工作一天，也没见她给他主动打过一个电话。

    真是……没良心。

    “水放好了，进去洗吧。”殷北深表面还是没有任何情绪，对洛禾说道。

    洛禾应了一声，乖乖洗澡去了。

    躺在浴缸里放松之时，她闭上眼，仔细回忆着那几个小时候的梦。

    太真实了。

    完全不像梦。

    可是一想到梦里那黑沉沉的大宅子，洛禾头就一阵阵地疼，让她不敢再想下去。

    直到……最后一个梦。

    梦里，殷北深说……

    洛禾像是想到了什么，蹭的一下坐了起来！

    她好像明白了，明白了自己为什么没有六岁之前记忆的原因！

    是……殷北深！

    一定是他干的！

    他在梦里说过，让她先忘了他，等她长大，他会去找她！

    是这个原因么，殷北深用特殊手段，清除了她小时候的记忆！

    洛禾记得大学时候修心理学时，老师说过人的记忆是可以清除的，只是清的这么干净，现在科技手段有这么厉害？

    洛禾觉得自己多想了，可是想到殷北深本人就是一个逆天的存在，他的那座基地，什么样的人才都有，这种事，也许真能做出来。

    她不由得看向玻璃里，反射着自己的那张脸。

    她连皮都能换，记忆被清除，也不是不可能的吧。

    想到这里，洛禾又开始头疼起来，秦瑾手机里那张女人的照片不时闪烁在她的脑海，洛禾很想去想想那到底是谁，却什么都想不起来！

    那一定是个，很重要的人。

    洛禾回过神时，竟然发现自己眼泪滚了满脸，她惊慌失措地抹了抹脸上的泪，直到门外响起叩门声。

    “宝贝，已经一个小时了，泡太久不好。”殷北深担忧的声音从外面传来。

    洛禾连忙应了声，“好了！我马上出来！”

    她连忙洗干净了脸，恢复正常后，出了浴室门。

    出去后，就看到殷北深朝她走过来，似乎很担心，“我还以为你在里面晕过去了。”

    洛禾不敢说她在里面发呆发了那么久，大大咧咧笑了笑，“我身体好着呢！”

    “是么？步流说你今天情况不太好。”殷北深瞧着洛禾脸色是有些发白，正要上前，却看到洛禾一直看着他，目光不同于寻常。

    洛禾看着殷北深这张脸，想到少年梦中的最后一句话，她心里忽然一软，主动扑进了男人怀里。

    “殷北深，谢谢你。”

    小丫头软软糯糯的声音贴着男人胸膛传进他的心里，殷北深身子微怔，随后彻底放松下来，手臂箍上女孩儿的细腰，往怀里带了带，

    “好端端的，谢我什么？”

    洛禾将脑袋埋在殷北深怀里，闻着他身上好闻的味道，忍不住吸了吸鼻子。

    “谢谢你，这么包容我，对我这么有耐心。”

    她说着，抬起头，水汪汪的眸子像是盛着星河一般，灿烂地看着殷北深，朝他烂漫一笑，“从来都没有放弃我。”

    若梦都是真的，殷北深真的没有食言，他真的在她长大后，来找她了。

    北深哥哥……北深哥哥。

    洛禾小声呢喃着，一直藏在心里的四个字，终于清晰明朗起来。

    她小时候，是不是就是这么叫他的。

    殷北深只听到洛禾嘀咕些什么，没听清，“什么？”

    洛禾立马住了嘴，摇了摇头。

    殷北深摸了摸女孩儿泛白的脸，深邃的眸翻涌着意味不明的情绪，“是我没照顾好你。”

    “只要你别想着离开我，你想做什么，我都可以陪你。”

    洛禾从殷北深嘴里听不到什么肉麻的情话，甚至“我爱你”三个字都没有听到过。

    但是此时此刻，她觉得，殷北深这句话，胜过一切。

    是她对不起他，对不起，她的……北深哥哥。

    洛禾很想找回丢掉的记忆，她直觉小时候的她一定是喜欢殷北深的，少了小时候的那份喜欢，她总感觉缺了点什么。

    她更想知道，殷北深和哥哥到底是为什么，还在瞒着她。

    他们难道打算永远都不告诉她吗？

    思绪正乱飞间，洛禾忽然感觉到脖子一阵微疼传来，酥麻感顿时冲上头顶。

    “唔……殷北深！”她反应过来什么时，已经被男人压在了身下。

    耳边男人冷哼了一声，“宝贝，你这两日注意力我该给你补补了，总在发呆，啧，想别的男人？”

    洛禾脸蓦地一红，又羞又气，“你胡说什么呢，我发会儿呆都不行了？”

    “行，反正也是我出力，洛小姐只管享受好了。”殷北深阴着脸脱衣服，洛禾隐隐已经察觉到男人的酸火，大感不妙，想逃就被男人抓着小腿拖到了身前。

    洛禾快哭了，“殷北深，你就知道欺负我！”

    “我们还没结婚呢，你怎么能总这么对我！”

    “唔……”

    一会儿后，男人若有所思地暂停了动作，捏了捏女孩儿酡红、已不自觉泛起媚态的脸蛋，“嗯，我们确实可以成婚了。”

    “不！我不是这个意思！”洛禾还想说什么，已被男人用行动堵住了所有的话。

    长夜漫漫，只剩女孩儿细若游丝的呜咽声，不时响起。

    翌日，洛禾坐上车后，主动离旁边男人三尺远。

    殷北深和沈一凌视频通话完后，就将坐老远的丫头捞进了怀里。

    “我已经让沈一凌回来了，今天回来你就可以见到他。”

