    不过他们纷纷在猿猴爪子下死亡。

    “师兄，怎么办？”那白衣女子吓得呆住了。

    撕拉！

    此时那边发狂的猿猴大开杀戒，双爪又抓住最后一个存活的男子，一个撕裂，顿时硬生生将那男子撕成两半。鲜血飞溅，血染长空。真是血腥至极。

    动作丝毫不停，一个转身，它便是朝着仅剩下的那个师兄妹扑了过去。

    “师兄，你！”没有想到，那个师兄在这一瞬间，一把抓住师妹一拉推，居然将那师妹朝猿猴推了过去。

    “什么？！”苏乾也是一惊，没有想到发生这种事情。那个师兄，简直是畜生啊。

    那女子手中拿着佩剑，不过事情来得太过突然，她也只能仓皇抵挡。

    呼！

    那猿猴朝她扑过来，双爪锋利无双。身上火红色的气澎湃汹涌。苏乾都可以看到那女子精致俏丽的小脸上满是苍白。

    “啊！”那女子剑一抵挡，但是被猿猴一爪拨开，随之而来的，是它凌厉的另外一爪暴抓。

    女子吓得紧紧闭上了眼睛。

    呼。

    便在这个时候，一颗石子从远处草丛中飞了过来。正好打在那猿猴的右腿关节处，打得那猿猴的身形，重心出现一些偏移。

    刷。

    猿猴的爪，掠过她的面庞附近。

    “没打中！”那女子睁开眼睛，脸色一喜，随之手上的剑一震，赶紧斩了出去。

    但是被那猿猴一拳直接打飞，身形飞起跌落在地上。

    嘶！

    那猿猴惊疑不定，看了几眼，随后一眼看向正在拼命逃窜的师兄男子背影。它一声咆哮，脚一个踩踏，暴力加速度，身形飙射追师兄，两个落地，它一俯身拿起一颗石头，猛地一砸。

    嘭。

    居然砸中了那师兄。打得那师兄气都破散。

    “嘶！”而后那猿猴得意地咆哮一声，再次几个起落，冲上去一爪抓破了那个师兄的喉咙。

    “师妹！”那男子死前惊恐至极，看向一边头昏眼花刚刚爬起来的女子。

    “师兄！”女子见到如此凶残的场面，也是吓得脸色发白。

    “吼！”

    随即，杀死了师兄的猿猴，更是转头朝着女子看了过来。撕牙咧嘴，满面狰狞。

    “不好！”那女子吓得半死。知道此时是生死关头，必须要逃走。

    轰。

    可此时，那猿猴脚再次暴力踩踏，身形已经朝着她飙射过来。几个起落，速度快得惊人。她哪里逃得掉？

    “嘶！”

    那猿猴仰天长啸，轰轰，人还在空中，便是两个气功凝聚成的猴拳朝女子遥遥打去。

    “死定了！”女子一看，眼神中都是绝望，刚才同伴领略过这猴精气功外放的拳的威力。这么一拳，她不死也得重伤。

    她闭上了眼睛。

    彭彭。

    便在这时，她听到两声爆炸，腰部感觉到一只有力的手臂环绕了过来。她睁开眼睛，发现自己被一个少年公子抱住，那少年公子单手持棍，打爆了猿猴放出的气功拳头。

    这个少年，自然正是苏乾。

    “你。”女子俏美的脸庞满是惊异。感觉到自己的身体被紧紧地抱住，顿时脸色通红，下意识想要推开一些。

    “吼！”那猿猴没想到，草丛里徒然窜出一个人影，居然抵挡住了他的攻击。等它身形落地一看，便是认出来苏乾。

    这个人类，不是被自己打落悬崖了吗？居然还没死？而且还敢来？上次没杀死他，算他走运。

    它愤怒咆哮一声，脚再次暴力踩踏，朝着苏乾杀了过去。

    身上的火红色的气比之刚才，更加耀眼，是想要真正杀死苏乾。

    “别动！”苏乾没有跟那猿猴交手，如果是他自己一个人，可能没什么，跟这猴精好好交手一番也是可以的。只是现在身边还有这个女子，跟猴精交起手来，现在的他，还无法保证护得住她。

    因此他冷冷说了这般一句。

    手臂更加用力抱紧这女子。

    “你。”女子俏脸通红，不过也知道此时是危急关头，当下也不敢再动，双手抱在苏乾的腰上。

    “走为上策！”

    呼！

    万里无踪步！

    苏乾转身便是气功往脚下运，是施展出来逃命气功，万里无踪步。脚步一踏，身形就飙射到了另外一个位置。现在他的功力已经晋升六阶，万里无踪步的威力也已经更是一层楼。比之前更加快速。

    即使带着一个人，但是速度仍旧快得惊人。

    “吼！”

    那猴精也是全力追，想要一举杀死这个一而再再而三出现的人类少年。但是它很快惊异地发现，那个人类少年的速度，居然比之上次快了很多。上次他还勉强能追上。这一次却被甩开极多。

    “吼吼！”很快，它便停了下来，不甘心地嘶吼了两句。因为牵挂着受伤的另一只猴精，它便转身回去了。

    施展万里无踪步，超高速逃离。

    逃出了好一段距离。苏乾才停了下来。

    “行了。那猴精应该不会追来了。”这时，他才放下怀里的女子。这一细看，才发现女子居然貌美无比。

    她约莫十八九岁年纪，红唇齿白，五官精致。此时脸色微红，粉脸含羞，眼波盈盈，登是楚楚可人，惹人怜爱得紧。

    腰肢纤细，柔软如玉，身材却丰盈丰满。

    肤白貌美，眼大睫长，好一个亭亭玉立的少女。

    “多谢公子救命之恩！”女子对苏乾道谢。

    “举手之劳。好了，这里应该安全了。你自己……”苏乾正想说，此地不是久留之地，让她尽早归去。

    “啊。”不过她突然樱唇轻启，娇弱地痛吟出声。身形一歪，倒向苏乾。

    苏乾赶紧扶住她。温香软玉在怀，手中触觉柔软，鼻中嗅觉微香，耳中娇吟悦耳。

    苏乾看着她近在咫尺的白嫩肌肤，一下子都心神动摇了下。

    “你怎么了？”他赶紧说道。

    “我的脚崴了。”女子看向自己的右脚，声音无助，娇弱欲泣。

    “我看看。”苏乾将女子的身体撑开了些，俯下身，查看她的脚，发现她的脚果然崴了。

    “啊，痛。”苏乾刚一碰她的脚，那女子登时娇软轻呼。

    苏乾抬头一看。

    女子粉脸轻染羞霞，贝齿轻咬下唇，鼻尖微微带着晶莹汗珠，眼波闪烁晶莹，盈盈如西湖水，她声音娇软如糯玉：“公子，痛。”

    “你受伤了？这——”苏乾也是皱了皱眉。

