    褚采薇脸红的像是能滴血出来似得。

    她都顾不上嘴唇上的口水，抬手就要打秦亦程。

    “再给你来一首。”

    秦亦程也是见好就收，岔开话题，求生欲望相当的强。

    脑海中想到一个词：

    月匈不巨，何以聚人心啊！

    反正他的心已经聚在褚采薇身上了。

    褚采薇没时间理睬他，忙不迭的系上背后的扣儿。

    她又看了看周围，幸好没人经过，否则她杀人灭口的心都有了。

    上次秦亦程敢这么对她，还是约会回去的晚上。

    二话不说，她就扑上去。

    上次没给他教训，不长记性，这次非得让他好看！

    褚采薇眸子里带着羞怒和狠辣。

    “嘶嘶嘶…”

    秦亦程疼的倒吸一口凉气，嘴角抽了抽。

    “你属狗的啊？”

    “哩踩唬苟呢！”

    褚采薇银牙咬着他的胳膊，含糊其辞，说话漏风。

    哼，这个男人就是大猪蹄子！

    秦亦程抬了抬手，目光温和，真舍不得下手。

    疼虽然疼了点，

    但下次他要干！

    疼是几秒的事情，但就那一握却是身心上的愉悦啊！

    这需要选吗？

    这道题很难吗？

    当然前提得你有女朋友！

    秦亦程满足的摸了摸褚采薇的小脑瓜，将她的发丝捋了捋放在耳后。

    要是下次，咬在他指定的位置就好了。

    那样，他会很高兴。

    他必须是第一个见褚小姐成长的人啊！

    褚采薇默默的松开牙齿，看着他胳膊上的压印，白了他一眼。

    “活该。”

    “褚采薇，我给你讲几个笑话，别生气了。”

    “什么笑话？上次那样的冷笑话吗？”

    “我想想。”

    秦亦程斟酌了下道：

    有一天儿子和母亲借钱，母亲问多少。

    儿子说暂借两千大洋。

    母亲问干啥用。

    儿子说鲨人。

    母亲又问杀谁。

    儿子说杀您亲孙子！

    褚采薇?(????ε?????)一时间不晓得自己该不该笑。

    不笑，觉得对他不尊重，

    笑了，感觉对自己不尊重，

    该怎么办呀！

    为什么总是讲这些奇怪的笑话？

    “算了，再给你讲一个好了。”

    “其实，不讲笑话，唱歌也可以呀。”

    “不行，除非你说不生气。”

    褚采薇扭头抱着胳膊，不理睬他，这次真的哄不好。

    秦亦程脑海中灵光一闪，拍手道：“有了。”

    有个女生特别喜欢乌龟，在家里都散养，从小养到大，洗澡的都一起洗。

    重点来了，

    她有一天问：乌龟几岁成年啊，最近洗澡发现它看我的眼神老不对劲。

    话音落下，褚采薇好奇道：“那乌龟几岁成年啊？”

    “可能是十八岁吧。”

    “咯咯咯，你说的是你自己吧，你就是个老乌龟。”

    秦亦程一把抱住她：“你知道乌龟喜欢吃什么吗？”

    褚采薇摇了摇头。

    “就喜欢吃你这种水嫩嫩的小白菜啊。”

    “啊！救命啊！”

    褚采薇推搡着嗔怪道：“你能不能讲点简短又有内涵的呀，我不喜欢听这种。”

    “我是锄禾，你是当午！”

    够简短，

    够内涵了吧？

    褚采薇脸皮薄，羞涩把头埋进他怀里。

    秦亦程脸皮厚，简简单单拿捏，这叫做性格互补。

    搂着她说着情话，一会功夫就哄开心了。

    “等晚上再给你唱一首。”

    “嗯。”

    “来，再亲一口。”

    褚采薇娇嗔似得瞪着他：“秦亦程，你为什么跟个色鬼一样啊？”

    “馋你啊。”

    褚采薇掐了他一下：“不准说这种话，不害臊，胳膊疼不疼啊？”

    “心疼。”

    “啊？”

    秦亦程抓着她的手放在自己胸膛上。

    “作怪，你就继续心疼吧。”

    “褚采薇，你有没有良心啊？”

    褚采薇忍俊不禁，眸子狡黠，根本不上当。

    秦亦程拿起吉他跟在后面：“再让我摸摸你的良心吧。”

    “我才不要呢！”

    褚采薇暗骂色鬼，迈着傲娇的小碎步走了。

    秦亦程笑着跟在后面。

    就是馋你身子才谈的恋爱啊，谈恋爱要是不好色，咱俩拜把子得了。

    ———————

    下午，最后的半天了。

    教官依旧严肃，维持着一贯的作风，跑步站军姿，累的新生哭爹喊娘。

    今天天气不错，没那么热呢。

    休息时间，秦亦程找到褚采薇说道：“马上中秋了，晚饭的时候陪我去一趟超市，买点东西准备准备，到时候带回去。”

    “嗯好。”

    “给叔叔阿姨也买两盒。”

    褚采薇~(/ω＼)，现在给我爸妈买太早了吧？

    虽然她很开心，但没必要。

    “不用了啦，我自己买吧。”

    秦亦程没再说什么，现在他是真有钱了，两百多万对于一个学生而言，

    “放假我送你回去？”

    “送我回去？”

    “对啊。”

    褚采薇想了想说道：“行啊。”

    “你住在哪里？”

    “金陵湾呀。”

    地址搞到了，秦亦程问道：“是不是旁边有个叫空中楼阁住宅的？”

    “对啊。”

    “那你们家住市中心，上流社会啊！”

    褚采薇笑嘻嘻的说道：“也不是啦，市中心热闹，我家在仙林也有房子的。”

    “多大的房子啊？”

    “七百多平吧，给爷爷奶奶住着，老人家在城里不方便。”

    “咱爸妈能看得上我不？”

    “可以吧。”

    褚采薇捂嘴轻笑，笑的跟只狐狸似得。

    要不是这辈子有点能耐了，秦亦程非得入赘不可，他跟孩子姓。

    “薇薇，买烤肠去。”

    “我想吃淀粉肠，带一丁点肉我都不吃！”

    “我也喜欢淀粉肠。”

    秦亦程坐在阴凉处思考着人生，淀粉肠有什么好吃的？

    他低头看了眼裤裆。

    宁子瑜几个买来饮料，秦亦程要了一瓶脉动。

    向开朗笑着说道：“今天最后一天了啊，感觉时间过得真快。”

    “是啊，都要累死，我皮都晒黑了一圈。”

    秦亦程调侃道：“男生稍微黑点没什么，但不能黑的跟外星人似得，那问题就大了。”

    “同感，外星人挺恶心的。”

    宁子瑜看着被汗浸湿的秦亦程，透过衣服还能看到肌肉，顿时羡慕了。

    “秦哥，你这一身肌肉怎么练的啊？”

    秦亦程低头看了眼，掀起衣服露出六块腹肌，前阵子都没有的。

    随着那次强化后，肌肉就慢慢显现出来了，现在已经成型了，看上去特别有男人味。

    他喜欢！

    他发现肩膀也变宽了一点，各方面身体素质都涨了，除了身高没有变化。

    项苟默默的说道：“其实，人类身上最强韧有力的肌肉是舌头，不是腹肌。”

    “但舌头没法打架啊。”宁子瑜说道。

    秦亦程冷不丁的问道：“你们不会都没用舌头打过架吧？”

    “？”

    “？”

    “？”

    宿舍三脸懵逼，气氛变得不怎么友好了。

    宁子瑜脸颊抽了两下，这个问题属实是自取其辱了。

    现在好了，

    都清楚他们是单身狗了。

    ———————

