    宝马七系停在路边。

    李冰心率先下车，跌跌撞撞跑了过来，气喘如牛道：“奶奶，奶奶，不好啦！”

    “怎么了？”李老太皱起眉头。

    李冰心吞咽一口，“奶奶，李诗诗和林隐那个废物偷了皇尊帝师的东西，这可是犯了死罪啊，弄不好咱们少陵山庄都会受到牵连！”

    “什么？！”李老太瞪大双目，只感觉头皮阵阵发麻。

    在回来的路上，李冰心无意中，听见李诗诗和林隐的对话，虽然没有听得太明白，但隐约也猜出来，林隐拿了不该拿的东西，而且那东西是吴浩送给皇尊帝师的。

    这还了得？

    敢偷皇尊帝师的东西？

    这不是找死呢吗？

    “奶奶，他们……”李冰心注意到了胡彪等人。

    李老太明白了，她终于明白胡彪这些人为何围攻少陵山庄了，原来是因为林隐和李诗诗偷了皇尊帝师的东西。

    该死！

    早知道李诗诗会犯下如此弥天大祸，打死她，也不会让李冰心去接她啊！

    这不是等于把灭族之祸接回来了吗？

    “胡老大，您听我解释……”李老太一把推开管家，扑通一声跪在胡彪面前。

    李冰心瞠目结舌，胡老大？难道说他就是传说中九龙堂三龙头之一的胡彪？

    在看向胡彪身后那几十个凶神恶煞的手下，李冰心顿时觉得后背阵阵发凉！

    李诗诗那个野种和林隐那个废物到底捅了多大的篓子啊？

    胡彪根本就没搭理李老太，那双瞪大如牛的眼睛，死死地盯着远处，那张满布寒霜的脸。

    卧槽！

    竟然是老大的老大？

    胡彪狠狠地吞咽一口，一种不祥的预感升上心头。

    尤其是看到林隐身旁跟着的那位女子，跟吴浩发给他的照片一模一样！

    完蛋了！

    肯定是被吴浩那个贱人给摆了一道！

    “胡老大，您听我跟您解释，李诗诗早就被我们李家给逐出家族了，她在外面闯下的祸事，跟我们李家没有半点关系！”李老太磕头。

    李冰心也跪在地上附和道：“是啊，胡老大，我奶奶说的一点没错，我们全族的人都可以作证！”

    说着，李冰心催命似地向后摆手。

    李家全族如潮水般跪下。

    “胡老大，我们李家跟李诗诗那个野种没有半点关系，她闯的祸由她一个人承担！”

    “是吗？”

    林隐冷着脸走过来，垂目望着墙头草李家人，勾了勾嘴唇，嘴角满是讥讽，刚得知诗诗升任花园酒店副总了，便连忙派人过来舔。

    这会儿得知诗诗在外面闯祸，立马就断绝关系！

    李家人果然没变，还是这一副嘴脸！

    “你们难道不想要花园酒店二期项目了？”林隐早就戳穿了李家人的诡计。

    李老太冷若冰霜道：“林隐，我们李家的事儿，何时轮到你个废物插嘴了？”

    “奶奶说得对，你个废物，滚一边去，我们少陵山庄不欢迎你！”李冰心冲林隐吼道。

    “滚！”

    李家人也大呼小叫。

    “掌嘴！”胡彪暴喝一声。

    “胡老大，说得对，像林隐这样的废物，就应该狠狠地掌掴，不然他不知道天王老子是谁！”李老太冷哼连连。

    李冰心也是满脸阴鸷，“姓林的，你就等死吧！”

    李家人也纷纷朝林隐投来幸灾乐祸地表情。

    而李诗诗眉宇间则升起一丝担忧，毕竟林隐再能打，也不能以一抵三十多人吧？

    最关键的是这些人手里还都拿着家伙！

    若是真动起手来！

    林隐很容易吃亏的！

    “林隐……”

    “相信我吗？”林隐脸上没有一点担忧，相反，嘴角还挂着一抹玩味。

    李诗诗点点头。

    “放心吧，有我在，只有李家人被掌嘴的份儿！”林隐邪魅一笑。

    “胡扯！”李老太怒不可遏。

    李冰心也是怒火滔天，“林隐，你个废物，你死到临头了，还在这里大放厥词！”

    “胡老大说的是掌你那张臭嘴！”

    李家人随声附和道：“林隐这个废物的嘴巴，早就应该掌掴了，太能装比！”

    “没错！”

    “打死他！”

    对于这种场面，林隐并不陌生，三年来，他也经历过不少。

    此时此刻，林隐理了理衣袖，抬头，看向胡彪，“胡彪，他们说的是吗？”

    一句话！

    胡彪就惊出一身冷汗！

    别说是他了，就算是战九龙堂主，也不敢如此放肆！

    那可是欺师灭祖，大逆不道的行为！

    “大胆林隐，你个废物，你竟敢对胡老大如此无礼？找死！”李老太从地上爬起来，举起拐杖，就要朝林隐的脸上砸过去。

    “胡老大，林隐这个废物实在太嚣张了，我们李家替您出手收拾他！”李冰心也跟着李老太冲过来。

    李家人蠢蠢欲动，大有把林隐和李诗诗拿下来，向胡彪表忠心，邀功的意思！

    就在这时。

    胡彪突然动了！

    他没有像李家人想的那样，跟林隐动手，而是径直跪在了林隐面前！

