    黑岛工作室啊……

    “难道老师是想要让他们来帮忙做游戏？”黑岛一郎立刻意识到了什么。

    “现在黑岛工作室开不下去了。但是我觉得他们挺有才华的。我们的世界就是这样的后启示录时代的故事，虽然有看似魔幻的因素，但是我觉得他们还是不错的。”

    毕竟，森夏这边第一个开始制作的罪恶王冠，可不就是参照了辐射系列嘛。

    不过二者之间给人的感觉倒是迥然不同，因为森夏这边颜值第一，真实性什么的……啥，真实性是啥玩意儿？

    能拉刀光，为什么要朴实无华？

    “但是磨合的过程可能就需要半年吧。如果我们真的能够和对方接触的话。”

    黑岛一郎思索了起来。

    其实黑岛一郎原本是对黑岛工作室没啥看法的，但森夏这么一说，黑岛一郎发现，嘿，咱们还真挺有缘分的啊！

    爱了爱了。

    “不需要他们负责主要的事物。我知道他们还有半成品的作品。”

    很多人不知道，在被贝塞斯达买走之前，黑岛工作室其实是已经有了《辐射3》的计划的，只不过因为工作室实在是不行了，于是就夭折了。

    不过这个计划后来浴火重生，成为了《辐射：新维加斯》，一个碾压贝塞斯达版本辐射的作品。

    森夏就想看到，如果新维加斯的“正统版本”出现，又会有什么样的反应。

    或许还挺有意思的。

    而且他们的经验，的确能够帮得上忙。森夏这边是后启示录时代，在探险的时候，也的确有很多“废土”的部分。

    这部分经验，正好能够帮助森夏这边进行设计。

    “我会去和他们联络。”老板的命令，手下当然要遵从了，而且黑岛一郎现在怎么看黑岛工作室，怎么觉得顺眼。

    唉呀妈呀，咱们是本家啊！

    “哦，对了。大纲已经给你了，你有什么看法嘛？特别是制作方面的。如果按照《刀剑神域》的这种叙事和故事来推进，你觉得效果如何？”

    森夏忘了询问黑岛一郎的感想了。

    黑岛一郎斟酌了一下，说道：“嗯。黑拉尔这个城市不是问题，我们就有在设计这方面的内容。不过可能需要将城市进行删减。”

    是的，删减。

    原本制作组这边在进行都市设计的时候，考虑的是，既然是科幻游戏，那一定要以都市为主比较好。

    所以在冒险之中，很多故事其实是发生在都市里面的，所以原本设计的故事，城市的容量比较大。

    但这种理念比较适合制作单机游戏，在网络游戏的时候，其实就不是那么合适了。

    所以原案也要进行删减。

    “不必全部废弃，大都市也能够给玩家们震撼感，具体你们自己把握。”

    自己把握、自由发挥……

    emmmm，黑岛一郎突然有些心虚。

    这条件看上去是挺好的吧，但鬼知道怎么把握。

    如果是一般的网络游戏，黑岛一郎倒是有经验，但森夏这一次给的目标就是隔壁的魔兽，这就挺让人头痛了。

    森夏看到黑岛一郎在沉思，他倒是不急。

    取乎其上，得乎其中；取乎其中，得乎其下。

    其实森夏不一定要超越魔兽，但至少自己下面的人，必须要有这种心气才行。

    “这个不急，你们团队先商量一下，现在SAO制作组独立出来了，你们也需要新的人手。除了黑岛工作室，你自己也可以去看看有什么有价值的公司可以容纳进来的。”

    网络游戏的人力物力要继续上升一个等级。如果要维持开发的话，黑岛一郎这边，肯定是要更多人手的，不然后续开发药丸。

    “嗨。”

    黑岛一郎带着思考，暂时离开了这里。

    “我觉得我们的游戏和暴雪差距很大吧。”千佳一直没说话，在黑岛一郎离开之后，学姐才凑了过来。

    “是挺大的。不过肯定要做差异化才行嘛。”

    森夏更喜欢的是魔改，是看另外一种历史的进程。

    套皮什么的，多没意思。

    森夏这边的游戏，其实更接近动作类型的游戏。不过森夏倒是没参考另外一个制作组的魂系列，毕竟，魂系列是单机的作品，直接搬过来不合适。所以这边参考的其实是米忽悠的崩坏系列。

    “我之前有看过现在做好的部分，直接搬运现在的要素过去，会不会显得有些太科幻了？不，我是说，我们不是后启示录时代的故事嘛，太高科技没有问题吗？”

    太赛博了。

    “没有问题。城市里面的高科技和外面的低生活，我觉得挺好的。而且我觉得在城区设立一些危险区域也没有问题，例如某类帮派的地盘，或者有怪物潜藏的下水道什么的，只有大都市才好做这样的东西。”

    和暴雪不同，森夏这边的“主城”，就目前的设计来说，就只有一个。那就是黑拉尔。所以黑拉尔的设计，就一定要非常注意。

    而且在普遍的废土上，有一个后现代的赛博都市，这样的反差，也挺有趣的。

    想到这里，森夏嘀咕了起来：“不过城市里面的确是可以有些特别的元素，克系的内容加起来，我觉得完全没有问题呢。而且城市里面，也可以加入一些神学的要素。”

    虽然是科技化的城市，但是这却并不是这个时代的人亲手制造的，而是他们利用古代技术塑造的。在一个看似科技的地方所生活的人，却又有些迷信感，这样塑造的反差，倒是也不错。

    “等回泥轰之后，就详细考虑一下这个事情吧。”森夏决定等回家之后，就去跟进一段时间，看看制作组那边的想法吧。

    关键还是要看制作组那边。

    毕竟，有时候想法是好的，但是能不能做出来……这就是一个问题了。

    森夏给出了自己的期望，下面就看执行的人能够到哪一步了。

    不过这也是之后的事情。

    至于现在嘛……

    最重要的还是电影的首映式。

    娜塔莉·波特曼主演的MUV的真人版，马上就要上映了。作为自家首部真人改编电影，森夏也要去站场子嘛……

