    费兰克的死亡宣告了这支部队的破灭，接下来的事情已经不必多说。方林一行人在默契的配合之下，将剩余下来部队的大部分主力一起歼灭。而那些逃走的家伙只怕也不敢回归城堡了。此时猥琐付与屠夫乃是最为繁忙的时候，并且马尔塞这种身心都已经堕入了黑暗的复生者也对鲜血很有兴趣，忙着将在死人堆里面打滚，将鲜血涂抹在了自己的盔甲上。暗红色的半凝固状血液被抹在马尔塞的身体上面，很快就被盔甲给吸附了进去，而盔甲上本来的血色条纹也变得清晰起来。看上去就像是猛兽体表的皮毛纹理，给人以触目惊心的冲击。

    一些普通的战利品很快的就被一一检视了出来：

    “精良的短剑X8，蓝色装备，品质下等，攻击18-55，不能携带出本世界，可以兑换500积分。本物品面具奴仆掉率较高。”

    “暗银色宝箱4个，品质低劣，贵重物，每个可以兑换600积分。”

    “亮金色宝箱2个，品质中等，贵重物，每个可以兑换100积分。”

    “蔬菜沙拉X2，品质中等，食物，在60秒内恢复400点体力值，必须在非战斗状态下食用，不能携带。”

    “鸡腿料理X3，品质中等，食物，若是在战斗状态下使用，可以立即恢复250点体力值。若是在非战斗状态下使用，立即恢复250点体力值以后，还能获得体力值恢复+2.5的持续恢复效果。本效果持续时间为120分钟。”

    “E级技能切割术LEVEL------8卷轴一份……..使用后可以直接学会LEVEL------8的切割术。x君x子x堂x首x发x”

    “细长的忍者刺剑：蓝色装备，品质上等，攻击191，在攻击敌人的时候攻击速度增加70%。可以兑换3000积分。”

    看到切割术的卷轴，猥琐付立即两眼放光，瞳孔都露出了一个￥的形状。

    “主人！这个在空间里面卖好贵的！这个这个……”

    方林信手抛给了他道：

    “开始你也拿了不少积分出来，就抵你的债吧。卖多少钱都是你的。我不分红如何？”

    猥琐付拿出算盘劈里啪啦一阵盘算，觉得有利可图。心花怒放，但是脸上还是做出了十分肉痛地模样。方林笑骂着轻轻踢了他一脚道：

    “快给我滚去干活。”

    小付屁颠屁颠就跑去了。方林连续切割了几件道具成功以后，忽然发觉自己的真实之切割术已经由LV5升到了lv,因为并非是levl------7的关键级别，所以等级提升以后，仅仅是可出现的所有良好状态增加了3%左右的成功几率而已，因此方林也不是很着紧，顺手拖过来那只亮金色宝箱后却是一楞，因为在即将发动真实之切割术的之前得到了一系列的提示：

    “你即将使用本世界专属技能切割术对本世界特产品：亮金色权杖宝箱进行切割。”

    “亮金色权杖宝箱在切割当中会出现额外加成的附加属性：有1%地几率出现本世界独特黄金道具：魔杖。有95%的几率令其出现增值效果，有2%地几率出现价值缩水现象。有2%的几率出现未知情况。”

    “独特黄金道具：魔杖？”方林心中疑惑非常，立即向周围地同伴求证此事。@@倒是猥琐付一贯喜欢在梦魇空间里面练摊。收集了不少的有用信息，挠着脑袋道：

    “我似乎听人说起过这东西，乃是可遇而不可求。相当珍贵稀有，魔杖获得以后不能够带出世界，只能当场使用。其的外表呈现出王族地细长权杖的模样，顶端有着一块深绿色的魔法宝珠。其使用效果十分强悍，可以使十米范围内地所有友军成员的某一项随机的战斗技能提升一级。当然提升哪一级就不能指定出现的。要是主人你能砍出来，哇！”

    方林点点头，挥出了手中的小刀斩在了亮金色权杖宝箱上面，只听得“哗啦”一声作响，金光闪烁，亮金色权杖宝箱的箱盖被斩破。里面珠光宝气的财物歪倒流淌了出来。十分惹眼。

    “是价值增加。”本来满怀期待的猥琐付失望地道。亮金色宝箱本来只能换1000积分。但是现在被切割后价值上升到了1600。方林没好气地道：

    “如果你说的魔杖属性不假地话，哪里有可能这么容易被拿到？随随便便切一刀都能拿到。那岂不是烂大街没人要的白菜了？更重要的是，我很怀疑那1出魔杖的几率是针对切割术而言的，我的这个技能乃是变异过的，能不能被梦魇空间认可成本世界的独特技能还很难讲。”

    看看屠夫将尸体收刮完毕以后，也是所获颇丰富，当然是一一交给老大猥琐付处理，这时候空间门一闪，爱默生又像是一只嗅到了气味的老鼠一般，开启空间门自动从里面钻了出来。看着猥琐付正打算直接卖给梦魇空间的那些破铜烂铁，眼里闪现过贪婪的神色，却似乎不经意的道：

    “喂，你的这些废品不如卖给我吧。”

    猥琐付两只小眼睛一转，立即从中嗅到了商机，破口大骂道：

    “放屁，你会说话啵？我这也是废品？这些都是我打算留给子孙后代的珍藏宝藏，滚滚滚滚！”

    爱默生冷哼道：

    “少和我来这套，你丫的知道我拿这些东西来做什么？我告诉你，这里的金属质量相当不错，柔韧度和坚硬度都优秀非常，仿佛天然的添加了合成剂一般。我若是将之拿回去到实验室里面研究新型武器的话，那么肯定能取得大的突破！除了我之外没人能派上什么大用场的，你不卖我等着烂大街吧。”

    这里的盔甲与武器大多都经过了魔法加持，当然质量十分优秀，猥琐付久经沙场，怎么可能被爱默生这几句话就说得沮丧？两人唇枪舌战，口沫横飞，最后爱默生以高出空间收购价50%的价格回购了这些东西。算是双方皆大欢喜。

    并且猥琐付因为先前从梅林法师身上获得了一件无法鉴定的物品，却始终不得其门而入，连这是什么东西也不知道，当真十分蹊跷。这对于见识颇多的，猥琐付来说实在是前所未有的事情，哪怕是史记这等未鉴定过的黄金道具也从没出现这种情况！

    小付却是知道这爱默生虽然无耻猥琐加不要脸，但是见识和能力着实相当广博，而且高科技手段层出不穷，因此想方设法也要爱默生来帮忙一起鉴定。

    爱默生拿了那件未鉴定的特殊物品以后，便很不满的咕哝着钻回了空间门当中，过了一会儿钻了出来就面带疑惑之色的道：

    “这东西我也不知道是什么，拿进去分析耗费了我大量的能量，只是根据分析，它的其中有着相当庞大的狂暴能量。应该是一件一次性消耗性物品。但是要开启外层的封印需要特殊的媒介。”

    “特殊的媒介？”方林皱眉道，“能具体一点吗？”

    爱默生对方林还是心生忌惮的，老老实实的递了一张纸过来，没好气的道：

    “仪器分析的结果都在上面。但是具体成分里面还有些仪器分析不出来的东西，那我就不知道了。”

    方林接过那张打印纸一看，上面一五一十的写着：“蛋白质、碳水化合物、铁、铜、叶酸、维生素C、维生素B12以及多种微量元素和激素。”

    方林驳杂的知识立即给出了准确的答案，他皱眉道：

    “这不是人类血液的成分么？”

    林吟袖立即从旁边的一具尸体上面取了些尚未凝固的鲜血淋在了那未鉴定的物品上，但是根本没有任何作用。方林沉吟了一会儿，联想了一下获得这物品的经过，走到了费兰克的无头尸体上面，将这件物品放置到了颈部的断面之上！

    只是一瞬间，费兰克尸体立即变成了死白色，尸体内的残余血液竟似被吸光了一般，看上去就仿佛是在水里面浸泡过七八日的浮尸那样恶心恐怖！

    此时再仔细看去，他体内的血液，竟然都被吸附在了那物品的外层之上！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com