    猪八戒听到后摇了摇头，而一旁的沙悟净闻言却是说道：“大师兄莫慌慌张，这芭蕉扇虽然厉害，可据我所知这芭蕉扇也是有克星的。”

    “不知沙师弟说的克星是什么？”孙悟空听到后急忙问道。

    沙僧闻言不紧不慢的说道：”我曾听说过，度厄真人手中的定风珠是专门克制风系芭蕉扇的，而这位度厄真人还是李天王的师傅，如今就在天庭供职，大师兄你去天庭一趟应该能找到他。”

    “俺老孙这就去，”孙悟空闻言当即点了点头而后飞向天庭。

    而在瑶池仙境当中，玉帝看着昊天镜中的画面笑道：“这猴子看来是要去找度厄了，不过就算借来定风珠也还是有他苦头吃的。”

    一旁的王母听到后，白了一眼坐在旁边的玉帝道：“这不还是你干的好事吗？故意把水属性的芭蕉扇交给铁扇公主，却又隐瞒了定水珠在你手中的消息，估计这猴子因为你的一时玩心要吃不少苦头了。”

    玉帝听到后略带尴尬的道：“这也是没办法的事，火焰山这一难注定不同寻常，也正是因此，必须要加点料才成，不然的话让他们这么轻松过去的话，后面可就不怎么好安排了。”

    王母闻言也不再多说什么，只是将目光看向了昊天镜中的画面，而在画面当中，孙悟空在进入南天门后，七拐八拐之下，终于来到了度厄真人的府邸，正在府邸中打坐的度厄真人自言自语道：”真是奇哉怪也，这个泼猴怎么找到我的头上来了？”

    说着度厄真人摇了摇头，开始掐指演算起来，凭借着准圣中期的修为，很快他就弄清楚了事情的真相，原来是孙悟空他们到了火焰山了，这么看来应该是来求自己的定风珠的。

    想到这里度厄真人露出了一丝意味深长的笑容，随后便座等孙悟空找上门来，毕竟这也算是捞取功德的事情不赚白不赚。

    而孙悟空也没有让他久等，在通报过后便来到了府邸当中，并且客客气气的道：“俺老孙见过真人了，此次前来也是想借真人手中的定风珠来克制那芭蕉扇，还请真人应允。”

    度厄真人闻言笑道：“既然大圣有需要拿去便是，只要后面用完还我就好了。”

    话语落下度厄真人手轻轻一挥，一颗散发着宝光的珠子便飞了过来，孙悟空看到后连忙道谢道：“多谢真人出手相助，俺老孙感激不尽，用完之后也一定物归原主。”

    度厄真人听到后点了点头，随后便目送着孙悟空离开这里，再孙悟空离开后他又轻叹了口气。

    要不是因为可以获得一些功德，他才不会把定风珠交给这泼猴呢，毕竟这定风珠可是他手里头最好的先天灵宝了，加入天庭后，他虽然也分到了两件先天灵宝，但是在品级方面都不如定风珠，因此这定风珠是他最宝贵的东西了。

    不过借宝物归借宝物，度厄真人终究还是没有忘记重要的事情，在孙悟空离开不久之后，便将此事通过秘法传因告诉了铁扇公主，毕竟这一次可是联手演戏，要是铁扇公主那边演砸了可就不好了。

    正在洞府中的铁扇公主，得到度厄真人的传信后冷笑一声，毕竟就算有定风珠如何？自己可不是只有一面芭蕉扇可以使用，除了风属性的以外，玉帝还借给自己一面水属性芭蕉扇，到时候再给孙悟空一个大大的惊喜岂不是美哉！

    至于这猴子能否找到克制水属性芭蕉扇的东西？铁扇公主并不担心，毕竟定水珠可是在玉帝的手中，但知道这件事情的人并不多，就算是西方二圣都不知道定水珠在玉帝的手中。

    而玉帝也当然不会无缘无故的将定水珠交给孙悟空，一个是他看不上这点功德，另外也是不想跟自己的属下抢夺这么点功德，毕竟他本身就不怎么缺功德。

    而在铁扇公主的洞府外，借来定风珠的孙悟空显得十分得意，并且在外面大喊大叫，显然是要把铁扇公主给逼出来。

    而在洞府内部，得知孙悟空打过来的铁扇公主冷哼一声，随后直接走出来看着孙悟空道：”你这个死猴子竟然还敢过来，莫不是还没吃够苦头？”

    孙悟空听到好大笑道：“嫂嫂要是嫌我烦，就把扇子借给我吧，俺老孙保证待使用完毕后一定物归原主。”

    铁扇公主听到后嘲笑道：”就凭你也想求我的宝扇，不要跑先吃我一扇再说。”

    话语落下，铁扇公主直接将风属性的芭蕉扇召唤出来重重一挥，顿时一股罡风直接飞向孙悟空，然而已经求得了定风珠的孙悟空，自然不怕这股打向自己的罡风了，反而笑哈哈的在这里看着铁扇公主得意不已。

    “妖猴休要逞凶，”铁扇公主故作恼怒的说了一句，随后又拿出一面扇子重重的一扇，滔滔洪水顿时冲向孙悟空将孙悟空直接冲走，而孙悟空本人更是成了落汤鸡变得更加狼狈。

    毕竟这定风珠只能防得了风，却防不了水，因此孙悟空毫无防备之下吃了一个大亏。

    不甘心的孙悟空元神出窍，再度来到了天庭，并且看着府邸中的度厄真人道：“真人俺老孙问你，你这里还有没有定水珠？”

    度厄真人听到后故意吹胡子瞪眼的看着孙悟空道：”你这泼猴，我有定风珠已实属不易，上哪里去弄什么定水珠，没有没有你快走，还有把定风珠还给贫道。”

    话语落下，只见度厄真人手一招，孙悟空怀里的定风珠顿时被收回。

    孙悟空看到后说了一声小气，而后便径直离开这里，不死心的他又跑遍了其他几个地方，然而这几个地方的仙家，都对水属性的芭蕉扇没有任何破解的方法。

    主要原因就是他们的修为不高，没有合适的法宝，此外真正修为高的也不是孙悟空说见就能见到的，可以说孙悟空是白跑一趟。

    心有不甘的孙悟空又想到了点醒自己的赵公明，因此火急火燎的赶往赵公明的府邸，但是赵公明却提前离开了府邸避开了孙悟空，毕竟这一难自己可没有出场的必要。

    在赵公明避而不见之后，孙悟空显得沮丧不已，虽然后面又不死心的去找他其他人，但是无一例外都是碰了一鼻子灰。

    无奈之下，孙悟空只能另想办法，然而还别说真让他想到一个办法，只不过这个办法有些上不了台面而已。

    然而已经急眼的孙悟空可管不了这么多，在他看来当务之急是把芭蕉扇拿到手，除此之外其他都不算什么。

    想到这里孙悟空又偷偷的回到了翠云山附近。

