
消极幽灵从孙旭胸口穿过，他嘴角抽了抽，看着佩罗娜。

四目相对。

佩罗娜嘟了嘟嘴：“怎么还是没用，我感觉自己已经变强好多了。”

突然，她感觉眼前变黑了，一抬头，发现孙旭不知何时来到了她身前。

“你，你想要干什么？”

“当然是惩罚你刚刚的行为了！”

孙旭怪笑一声，扑到床上，将佩罗娜压在身下。

“不要！”

佩罗娜惊叫一声，却像是大灰狼爪下的小红帽，根本无力反抗。

……

第二天早上，孙旭从佩罗娜的房间离开。

没走几步，就看到了白星。

她俏生生地站在站在院子里，往他这个方向张望。

看到孙旭后，她绝美的脸庞顿时浮现出强烈的惊喜，一路小跑着来到他身边。

“孙旭大人。”

“白星。”

孙旭揉了揉她的小脑袋。

白星眼睛眯起，露出惬意的表情。

“啊啦啦啦，年轻真是好啊。”

院子中央，有一张桌子，桌子旁放着一张躺椅，青雉懒散地躺在上面，旁边还有一位NEO海军拿着扇子在给他扇风。

“你这也太享受了吧！还有人专门伺候。”

孙旭无语。

到西萨纳岛后，待遇最好的就是青雉。

很多士兵看他的目光比看艾恩、宾兹都火热，孙旭都怀疑，他登高一呼，可能就能夺了泽法的地位。

“另外，还专门有人扇扇子，你还怕热吗？”

扇扇子的士兵是个年轻男子，看起来也就二十来岁，看向青雉的目光，完全就是粉丝看到了偶像，此时涨红了脸道：“不是的妖王先生，附近有蚊子，我是在帮青雉大将赶蚊子！而且，我是自愿的！”

孙旭走过去：“准备一下吧，明天我给你接腿。”

“明天吗？”

青雉一愣，平静地点点头。

孙旭带着白星，在桌子旁坐下，对扇扇子的士兵道：“你去通知一下艾恩，告诉她，明天中午午饭后请她和泽法前辈到这里来一趟，我请他们看一场手术。”

“好的，妖王先生。”

小士兵依依不舍地放下扇子，离开了。

不久之后，他又跑了回来，回来的第一件事就是捡起扇子，然后才给孙旭答复：“妖王先生，艾恩大人答应了。”

“行吧，那我就不打扰你给偶像服务了。”

小士兵被他调侃地红了脸。

孙旭带着白星，悠然离开，像是带着丫鬟出门的大少爷。

一路上，许多士兵看到他依然会露出警惕、戒备的眼神。

因为泽法还没有做出决定，艾恩也没有多说，只是告诉士兵他们不是敌人，不用担心之类的。

但是，孙旭现在可是名声在外。

被尊为四皇！

五十亿的赏金，位列当世第一人！

之前他们是海军，脱离海军后，主要工作也是讨伐海贼，现在，海贼中的皇帝就在眼前，他们怎么能够不紧张？

“看来，之后需要好好调教一番啊。”

孙旭默默想到。

他有两种应对办法，一种是直接另起炉灶，抛弃这些士兵，另一种是接受这些NEO海军，让他们为自己所用。

经过泽法的调教，虽然这些NEO海军中没有顶级高手，连中将级的高手都没有，但平均素质非常出色，与海军的精锐部队相比也毫不逊色。

放弃的话，实在太可惜了！

不过，这些士兵之前都是以“讨伐海贼”的名义培养的，要让他们改换门庭，忠于孙旭，恐怕没有那么容易。

毕竟，他名义上是海贼，而且是最强大、最邪恶的海贼之一。

就算他说自己不是海贼，这些士兵恐怕也不一定会相信。

“这些事情之后就交给泽法和艾恩吧。”

孙旭想到。

毕竟只是一些普通士兵，他虽然不像抛弃，但也没必要花费太多的心思。

更何况，他就算愿意亲自出面，效果也不一定好。

不如让泽法和艾恩这些老领导先做做工作，他到了需要出面的时候再出面，效果可能更好。

一路前行，孙旭很快就找到了在房间中练习的蕾贝卡。

自从开始跟这孙旭学刀法，她大部分时间都用在了这上面，倒是让白星再次变得孤单起来。

一边指导蕾贝卡，一边逗白星，时间过的飞快，转眼就到了第二天。

午饭之后，孙旭等人住的院子就变得热闹起来。

泽法、艾恩两人如约前来，另外，虽然没有被邀请，但是，宾兹也来了，还有昨天那个青雉的小粉丝。

罗宾等人全都在，她们也好奇孙旭要怎么给青雉接腿。

院子中站了十几个人，幸好院子还够大，并不显得拥挤。

院子中央，之前放桌子的位置，放上了一张病床，青雉躺在上面，露出了左腿，只剩下一截大腿，下面的部分全都断掉了。

“这，这，这是怎么回事？”

青雉的小粉丝惊叫一声。

“是萨卡斯基做的吗？”

泽法看着和他手臂很像的伤势，冷哼道：“两个大将为了元帅之位大打出手，你们还真是丢人现眼。”

青雉揉了揉脑袋：“老师，我也相当无奈啊。”

泽法不再理他，扭头看向孙旭：“那今天的手术是？”

“接腿！”孙旭指了指青雉的断腿，轻笑道。

“果然。”

看到青雉的断腿的时候，泽法已经有所预料，但还是不由皱眉：“能够做到吗？他的腿可是已经彻底消失了。”

就像他的手臂那样。

一直以来，这种伤势都是永久性残疾。

如果可以治疗，他也不会安装海楼石手臂了。

虽然海楼石在面对能力者的时候有奇效，但这也是不得已之举，根本不能和原手臂相比，只是勉强让他的实力下降的少一点而已。

艾恩、宾兹等人也都露出怀疑之色。

“很快你就知道了！”

孙旭说道。

虽然语气平静，但谁都能听出其中的自信。

“废话不多说，现在就开始吧。”

孙旭一挥手，制止了更多的提问。

虽然场中不乏聪明人，但是，他要用的技术根本就不属于海贼世界，注定没人能够理解，给他们解释纯粹是浪费时间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68486971"  chaptername="第三百四十五章准备手术">加入书签</a>
</div>
