
　　方岳开口，保持了他一贯的本性，贼不走空。

　　尽管这些六合门的弟子已经认怂，但也不能轻易放过。

　　围观者，都是怜悯的看向那些六合门的弟子，逐一的被方岳搜身，将身上的值钱的东西都拔干净，连甲胄和贴身的软甲都没有放过。

　　很多人，都是只有留了一个小裤衩。

　　甚至有一个哥们很奇葩，用五蚕金丝缝制了一个小裤衩。上面刺绣着壮阳的铭文与阵法，据说，这个小裤衩很值钱。

　　可以拍出相当不菲的价格。

　　于是，这小裤衩也被没收了，他是双手捂着自己的下体，被万象阁的人给带走的。

　　万象阁令人的时候，脸上毫无表情。

　　对于这种事情，他们仿佛已经司空见惯。万象阁，在玄黄世界的地位超然，没有一宗大势力，会轻易的得罪他们。至于贩卖宗门的弟子，他们会第一时间通知相应的宗门。看他们是否有意向将门派的弟子赎回去。如果谈崩，才会真正的进行对外

　　拍卖。

　　至于其中的因果，则由卖家承担，没有人敢把气撒到万象阁的头上！

　　最终，方岳的收获颇丰，他的店铺里，又上架了不少的新鲜玩意儿。

　　三千六合门的弟子，被他卖出了不低的价格。

　　气势汹汹的大军，以这样的结局收场落幕。很是惨淡与凄凉！

　　方岳回到了自己的店铺中，继续做起了自己店铺的小主人。但这次，没有人敢小看他，来往的客人，也都客气了许多。

　　同时，方岳的店铺也热闹了许多。

　　他的一些事迹流传开来，有些身份，也逐一的浮出水面，别的不说，仅仅是一个人间鬼差的身份，就足以让很多强者动容。

　　不管你是一方名宿，亦或者大能教主。最终都难逃死劫，要去阎罗殿里报道。

　　如果在地府，有一个熟人，他们的日子会好过很多。

　　所以，他们经常和方岳往来，希望可以接下一点善缘。

　　至于六合门的态度，则被他们忽略掉了。

　　因为方岳在阴阳城的事情被有心人故意流传出去。如今闹得天下皆知。

　　六合门遭到诸多修行者的口诛笔伐。之前，一些和六合门同谋之人，如今也是悍然翻脸，一个个跳出来义愤填膺，对六合门骂的最欢！

　　一位英雄，以一人的牺牲，换来了数百万人的平安。

　　无论是谁，都要在明面上站在方岳的角度上。

　　至于六合门则成为了过街的老鼠，人人喊打。如今自顾不暇，已经无暇去处理方岳的问题了！

　　这件事情，说大也大，说小也小，如果方岳当日战死，没人折腾。这件事情，也将被彻底的封印到历史的尘埃中，无人知晓，被岁月的河水拍散，成为一桩无头的冤案。

　　但是如今被曝光，闹到了天下皆知，甚至有好事者，将方岳当日与魔族苦战的留影散播了出去。

　　如今，六合门已经是骑虎难下，整天都在想尽各种办法来洗白自己！

　　同时，各门派势力中，暂时有对方岳抱有一些其他想法的也都暂时偃旗息鼓。

　　方岳将自己暴露在了众人的目光焦点之下，尤其是人族之中，他一人之力，独对魔族千军万马的背影流传开来，让不少人都对他生出了崇拜，短短几日，方岳身周的信仰之力，起码浓郁了百倍！

　　他感觉每天都好像是在信仰之力中泡澡，肉身之力，日日激增，一天一个变化！

　　甚至连魔族之中，都有些人开始倾慕方岳。

　　成为他的铁杆。

　　魔族，崇尚力量，头脑相对简单。

　　方岳一人独战魔族的千军万马，便是力量与勇气的象征。他成为魔族的全民偶像，也丝毫不让人奇怪和诧异。

　　同时，在那场大战之后，三五日的时间里。

　　方岳的杂货铺门口，人流往来，络绎不绝。

　　所有踏入门槛之人，都是有着大身份，大来头的人。

　　方岳不曾战死，对于人族的大势力来说，无疑是一个喜讯。天籁小说网

　　这意味着，方岳可以源源不断的供应出百草液。

　　许多门派弟子将因此得救，不必在琢磨着寻找其他更加昂贵的替代品。

　　但是方岳却没有之前那么好说话了！之前，阴阳古城的事情，实在是让他感觉无比心寒。

　　“百草液我的手中的确还有一些存货，但是数目不多，需要限量供应。每天只能够出货一万滴！如果你们觉得这个数字，不能满足你的需求，那我也没有任何办法！”

　　方岳摊手，作出了一副爱莫能助的表情。

　　这次，方岳是铁了心，想要狠宰这些人族的大势力一把。

　　不让他们放出点血来，方岳誓不罢休！

　　“什么？一万滴百草液，方岳，这点百草液也太少了！你可知道，每天人族为了征战和探索那些未知的世界，会多少人受伤，多少人折损吗？”

　　一个门派的代表跳脚。

　　一万滴的百草液，够干屁的啊！

　　人族的诸多大势力，纵横交错，仅仅是顶尖的世家和门派就有起码三五十家。

　　至于下面一流的势力，超过五百家！

　　等他们瓜分完毕之后，还有其他人什么事？

　　这个代表，乃是一个二流实力的长老。

　　他诚心前来购买，琢磨着，这方岳怎么也得给他一些面子，弄个七八十斤的百草液，让他带回去给门中的弟子疗伤。

　　结果得出的结果，让他差点吐血！

　　方岳每天只会炼制一万滴的百草液，供应出去！

　　“你们探险，折损多少人，关我屁事！你们得到的好处，可曾分给我一星半点吗？”

　　方岳白眼。

　　觉得这长老不可理喻。“如果你不嫌少的话，可以找其他家嘛！反正蕴含生命精华的灵药，不只是有我一家产出。像是生命神殿的生命之水效果更好！而且，我记得，在很久之前，有一个门派，名为木灵阁，他们也可以炼制出一

　　些宝药，缓解死亡之气导致的伤势！”

　　方岳很是不悦的说道。

　　本着和气生财的理念，他才有耐心和这个老头谈下去。

　　否则的话，以他的小爆脾气，早就把这个家伙给轰走了！

　　其他门派的使者，看到是这般样子，不由得眼观鼻，鼻观口，口观心，一言不发。

　　这个时候，太一教的王霸道迈着大步走了过来。

　　一见面，就是给了方岳一个大大的熊抱。

　　方岳被勒得喘不过起来，但是看到王霸道，他的心中还是很高兴的。

　　这些日子，他隐居在清月镇中，但是外面的发生的事情，他并非一概不知。那日，他在阴阳古城被人暗算，王霸道曾经在神城大闹一场，甚至在第二天。王霸道亲自前往阴阳古城，想要向恶魔族询问方岳的下落。只可惜，恶魔族并不是很给太一教的面子。并没有允许他踏入到了

　　太一教的门槛半步！

　　患难见真情。

　　王霸道的这种态度，让方岳感动。“兄弟，真高兴，你没有战死在阴阳古城之中，都怪六合门的那些王八蛋，居然出手暗算，你在前线为人族杀敌，他们居然在背后捅了你一刀！如果你真得有一个三长两短，我非得把六合门给掀起了不成！

　　”

　　王霸道闷声闷气。

　　但方岳却在他的眼里看到了一抹真诚的喜悦。

　　王霸道的这番真情流露，言语上并不是多么的华美。甚至说，其中杀气腾腾，朴实的有些过分。

　　可是，在方岳耳中，这已经胜过了任何的言辞。

　　因为这些话，每一次字都是出自真心！

　　“嘿嘿，老哥，放心吧！我没有这么容易死掉的！”

　　方岳轻拍王霸道的肩膀，让他宽心。

　　“还有，老哥，我知道你会来，特意为你准备了一份礼物！”

　　方岳说着，一边从自己的腰包里取出了一个精致的小瓷瓶。

　　啵的一声，方岳拔开了瓶塞。一股淡淡的清香从中流转出来。“这是我这段时间精心研究出来的初级百草液！我将丹方稍微改进了一下，增加了一些特殊的药材。每一滴的效果，比之前卖出去的那些普通的百草液更好，其中的生机浓度是之前的三倍有余。而且，它更

　　容易被人体吸收！起码在服用三千滴数目之前，不会让人体产生出任何的抗药性。

　　一滴初级百草液可以延长一个月的寿元。对于天地境的修行者都可以生效！

　　我这炼制出了一百滴。算是第一批。先给老哥尝尝鲜，拿回去，给那些太一教的小辈们试试。”

　　方岳话一出口。

　　其他教派和世家的使者尽皆脸黑，论及身份，他们有些人比王霸道并不逊色但是方岳却对他们始终都是爱搭不理，一天一万滴的百草液，你爱要不要！

　　而王霸道一来，方岳的态度则是陡然不同！不仅热情了许多，而且还主动给人家进化版的百草液！

　　说句实话，就算是他们听到这初级百草液的效果，都是不由得在心头生出了几分羡艳的味道。

　　只可惜，他们和方岳之前并无任何的交情。

　　只能眼巴巴的看着这一瓶子宝药，落入到了王霸道的手中。

　　王霸道接过百草液并未推辞！

　　他明白，方岳并不单纯是想要给自己一瓶初级百草液，更是在做给这些势力的人看。

　　对我好的人，我会加倍对他好！

　　至于对他不好的人，六合门就是一个典型的例子！这是在千金买骨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百三十三章 生意兴旺免费阅读。https://xs.23sk.com 