    第539章 你有女儿了！   

    “现在可以下来了！”

    

    林涛看着两个大汉离开，无语的看着还挂在胳膊上的宁欣然，没好气的说道：“你想把我的胳膊卸下来吗？”

    

    宁欣然这才吐了吐舌头，乖乖的回到了地面上，只是依旧牢牢攥紧了林涛的手掌，一副生怕被抛弃的样子。

    

    林涛越看越无奈，不住的摇头。

    

    就这么个小丫头，竟然还学习别人离家出走，真是脑子坏掉了。

    

    随着走过半条街，宁欣然大概是笃定了林涛并不会丢下她不管，立刻暴露了吃货本性，缠着林涛要这个要那个。

    

    恨不得将这一条街的小吃，都来上一份！   

    林涛除了无奈的付钱，别无他法。

    

    一路游荡，来到了慕容家族的门口。

    

    可能是因为修道者的原因，门口的守卫十分森严，里三层外三层的，密密麻麻，远远看上去，真是望而生畏。

    

    吓得不少路人，都远远避开了慕容家族的大门。

    

    “站住！”

    

    林涛带着宁欣然走过来，自然也是遭遇了阻拦。

    

    “你们是什么人？”

    

    “这里不是你们随便能进的地方，讲清楚身份，亮明证件！”

    

    门口的守卫，语气也不算客气。

    

    林涛不觉得有什么，修道者的威胁，显然让这些人如惊弓之鸟，已经是吓坏了。

    面对陌生的面孔，言辞不善，倒也是情理之中。

    

    可是宁欣然在家里受宠惯了，哪里受得了这种口气，立刻一蹦三尺高，冲着守卫叫了起来。

    

    “怎么说话呢！”

    

    “当个守卫了不起啊！”

    

    “你以为自己是谁啊？

    你猪鼻子插大葱，装什么大象呢！”

    

    “信不信本姑娘这一拳下去，你就可能会死！”

    

    守卫原本阴沉的脸色，听到这一顿挑衅的话，也是立刻激动了起来。

    

    也不理会林涛他有没有证件了，立刻就拿出了自己的武器，就准备动手，其中一个守卫，直接抡起刀就朝着宁欣然砍了过去。

    

    “唉！”

    

    林涛无奈的叹了口气，看着迅速躲闪到自己身后的宁欣然，一脸的无语。

    

    抬手捏住了守卫的刀，淡淡的说道：“我来找人，叫慕容沧澜出来吧！”

    

    “放肆！”

    

    “家主的名字也是你能叫的！”

    

    “有本事你就杀了我，否则，休想进入慕容家族一步！”

    

    轰！轰！   

    林涛无奈的一挥手，可怕的力量立刻呼啸而出，冲向了两个守卫。

    

    他们根本来不及做出任何反应，直接飞了起来。

    

    捎带着，就将紧闭的大门，直接撞开。

    

    “怎么回事？”

    

    院子里，几位家主正在秘密商议应对之策，忽然听到大门被人撞开，脸色顿时变得难看无比，下意识的认为，是那些修道者，又找上门来了！   

    “我去看看！”

    

    “我也去！”

    

    杨庭安和叶轻鸿立刻动身，飞速赶往了大门口，想要查看一番，到底是发生了什么事情。

    

    当看到门口的一大一小两人之后，同时愣住。

    

    “你是……林涛！”

    

    叶轻鸿难以置信的喊出了林涛的名字，真是做梦都想不到，有生之年，竟然还能见到林涛。

    

    他本以为，这辈子都没有机会了！   

    杨庭安也是瞬间惊呆了。

    

    满脸的骇然。

    

    “林……林涛，你竟然还活着！”

    

    “杨少，你这话可就不好听了，说的我好像，随时会死一样。”

    

    林涛翻了个白眼，无语的怼了一句。

    

    这是人话吗？

    

    “对不起，对不起！”

    

    “我只是听说你上了战场，毕竟那种地方，生死一线，我这也是……”   

    杨庭安一愣，赶紧慌里慌张的解释。

    

    啪！   

    下一刻，林涛的手掌拍在了他的肩膀上，打断了他。

    

    杨庭安整个人，都仿佛被雷劈了似的，站在原地，动弹不得。

    

    战战兢兢，只是不断的咽着口水，怎么也张不开口了。

    

    “杨少，和我还这么客气做什么。”

    

    “虽说很久不见，但我们也还是朋友，不必这么拘束。”

    

    林涛说着，轻轻拍了拍杨庭安的肩膀。

    

    紧绷的气氛，一秒便是安静了下来，变得轻松。

    

    “走走走，轻霏如果见到你，肯定开心坏了！”

    

    叶轻鸿倒是熟络的很，上来直接搂住了林涛的肩膀，大步朝着院子里走去。

    

    还没能走几步，嘴里就已经激动的大叫起来。

    

    “大家快来看看，是谁来了！”

    

    听着叶轻霏如此轻松的语气，众人原本紧绷的情绪，也是放松了下来，顺着他的声音看过去，同时愣了一下。

    

    “你是……林涛！”

    

    慕容沧澜，宇文天穹等人，全都是在这个时候瞪大了眼睛，简直不敢相信自己的眼睛。

    

    “几位家主，好久不见了！”

    

    林涛笑了笑，微微点头，算是打了个招呼。

    

    “真的是林涛！”

    

    “你怎么会来这里？”

    

    “你这么久，都去了什么地方？”

    

    几个家主的反应，比叶轻鸿和杨庭安，更加的激动，也顾不上议论什么事情了，直接冲上来，激动无比的追问。

    

    满脸的热情，仿佛将这几日来的阴霾，都冲散了。

    

    “哎，一言难尽！”

    

    “不说也罢。”

    

    林涛笑了笑，很多事情现在还都是绝密，他也不能轻易开口，即便是告诉了他们，也没有什么意义。

    

    倒不如不说呢！   

    “我来之前，已经去过了武道协会，也知道了修道者的事情。”

    

    “这件事，我会帮忙处理的，你们也就不用担心了。”

    

    众人一愣，没想到林涛已经提前一步，帮他们解决了麻烦，心中顿时感觉到暖意涌出，十分的欣慰。

    

    “真是太感谢了！”

    

    但是他们除了感谢，却是什么也不会说了。

    

    林涛看出他们的无奈，也不纠结什么，打了个呵呵，说道：“我还没吃饭呢，不知道有没有机会，在你们这里，蹭一顿？”

    

    “当然可以！”

    

    几人迅速反应过来，林涛这是给他们台阶下，不让他们看上去那么的尴尬。

    

    “林涛！”

    

    这时候，里屋的门口走出了叶轻霏，一眼便是看到了林涛，同时，也看到了他身边带着的宁欣然，忍不住的惊呼出声。

    

    “你……你已经有女儿了？”

    

    林涛刚要打招呼，硬是被她这个惊世骇俗的言论，给噎了回去。

    

    这都什么乱七八糟的！   

    他拢共都没离开十个月，上哪儿蹦出个女儿来！   

    

    

