    水凝寒，仍旧娓娓道来。

    “那时，东方家主顾忌着洛尊者的身份，并未好拒绝。”

    “故，东方家主给出了两个条件。”

    “一，是让莫悠入赘，以赘婿的身份加入东方家。”

    “二，则是莫悠必须败他东方家第一妖孽东方麒麟。”

    “而结果，很显然。”水凝寒摇头一笑。

    “以莫悠的傲气，怎可能改姓入赘。”

    “故他那时只傲然地拔剑，只说挑战东方麒麟，婚事再不必多谈。”

    凌鸿玩味一笑，“东方麒麟可是个狠人，莫悠怕是讨不了好吧。”

    “不错。”水凝寒点了点头，“忘忧剑虽强，却始终敌不过东方家的这头麒麟。”

    “洛尊者虽厉害，可莫悠终归未得他几分真本事。”

    “而东方麒麟尤为护短，莫悠当众负了东方芷，暴怒下险些没杀了莫悠。”

    “莫悠在他手上，甚至走不过三招便已重伤。”

    凌鸿皱了皱眉，“那这关东方芷什么事？”

    “你说呢？”水凝寒蓦地冷笑，“那时的莫悠，何等傲气，何等风头盛大，又是何等意气风发？”

    “被东方家主当众开出这入赘条件，不亚于直接羞辱。”

    “之后三招落败，被轰成重伤赶出东方家，这对一个傲气的妖孽而言，是何等屈辱？”

    “不过最后这莫悠倒真不愧是个绝世剑修，硬是没心智受损，一蹶不振，反越挫越勇，甚至数年后曾经达到可与我比肩的地步。”

    “只是。”水凝寒耸了耸肩，“在东方芷看来，这是她的错。”

    “与其说莫悠负了她，倒不如说因为她，方让这个她爱着的男子受尽屈辱。”

    “若不是因为她，她父亲不会这般羞辱刁难莫悠。”

    “若不是她，她哥哥东方麒麟不会将莫悠彻底击垮重伤，让这个天骄宛若成了一个小丑笑话。”

    “所以，你现在懂了。”水凝寒摇头一笑。

    “东方芷对莫悠的，绝不仅仅是寻常爱意，也不仅仅是普通愧疚自责。”

    “另外，当年是因修罗总殿主的关系，东方家主才会断然否定这场婚事；而萧逸扬名中域，可是以修罗殿和风刹殿两殿武者的身份。”

    “嫉妒和憎恨，早在许久前便产生。”

    “而一年多前，本该作为洛尊者亲传弟子的莫悠，他日接任黑魔殿和黑云学教亦是板上钉钉之事，却忽然冒出个黑袍萧寻，直接被洛尊者宣告中域定作接班人。”

    “嫉妒与憎恨，此为其二。”

    “再接着，黑袍萧寻竟然便是萧逸。”

    “也就是说，这一切都属于萧逸。”

    “最后，是萧寻、易霄、萧逸，三大身份，竟为同一人。”

    “呵。”水凝寒的笑容化作了玩味，“当嫉妒与憎恨存在之时，再添爆发，便是极致。”

    “当一切都变得看不顺眼时，眼中所见，便悉数扭曲，尽存黑暗。”

    “本就心存偏见，再加这无限猜疑，一切，便忽然成了心头的理所当然、顺理成章。”

    “当一样东西被打上绝对的标签，加上心头无尽的愤怒与扭曲的心智，那时…便不再有非黑即白，只余单纯的浓郁黑暗。”

    “而愧疚与自责还有爱意，又将这些黑暗推至巅峰，周而复始，愈演愈烈。”

    “好复杂。”凌鸿苦笑一声。

    水凝寒轻笑，“人性本就复杂。”

    “哦，对了。”水凝寒猛地直视凌鸿，“你刚才说，若给你东方芷那般家世，你会比她做得更好。”

    “我倒想问问，你真有这般自信？”

    “我给予你的传承与武道资源，绝不比她差。”

    “我曾经给予你的底蕴，虽不及东方芷的白浪军，但东方芷对上的乃是妖族大司命，而我曾经给你的任务，仅是萧寻二字。”

    “那时的黑袍萧寻，算不得羽翼丰满，你手中可用的战力远超于他，可你给我带来的，是什么答案？”

    夜风呼啸，本只冰凉，此刻，却陡然温度骤降，寒冷如霜。

    凌鸿不自觉地打了个冷颤，面露惧色，他绝不敢忘记，面前这个绝美而时常微笑的女子到底可怕到何等地步。

    “水…水姑娘息怒。”凌鸿单膝跪下，颤抖着。

    同时，他知道这位水姑娘几乎无所不知，上至古老秘辛，下至各大势力的秘密。

    而水姑娘，无论在述说着什么事时，都总云淡风轻，面露微笑。

    可这时，他却忽然反应过来，水姑娘今日的交谈中，几乎九成都是微笑，却少有的露出过冷笑以及微微加重语气。

    按理说，莫悠和东方芷的这些往事，绝入不了这位水姑娘的眼眸，更不可能让她有什么脸色波动。

    当然，凌鸿亦不敢妄加猜测。

    “这，该是你最后一次机会了。”水凝寒微笑着，“毒袍的下场，你该知道，另外…”

    浓郁的夜色，如同一张遮天之幕，遮挡了一切，亦即将吞噬一切。

    空气中，二人的话语随夜风消散。

    虽夜风冰凉，可凌鸿的额头上，却冷汗密布。

    “水姑娘饶命。”凌鸿蓦地脸色着急，“我师兄渊若离他…他待我极好…还请水姑娘饶他…”

    水凝寒眼眸一冷，“顺我者昌，逆我者亡。”

    “还有，你现在时间不多了，东方芷需要你帮忙。”

    “额…什么？”凌鸿面露疑惑。

    “愚蠢。”水凝寒眉头一皱。

    “我说了，这极致的憎恨，足以让人坠入深渊，万劫不复。”

    “甚至…这会让人疯狂。”

    “而她，即将疯狂。”

    “只不过。”水凝寒蓦地看了眼远方天际，“她现今也如你一般，愚蠢而不自知，自认为比别人聪明，却不知自己对上的是一位可怕到极点的对手。”

    “你去帮她一把。”水凝寒收回了目光，看向凌鸿，手中光芒一闪。

    那是一根利箭，通体黝黑，且散发着极致的黑冷光芒。

    “这是？”凌鸿惊声问道，箭上的可怕气息，只些许，便足以让他浑身颤栗。

    “你不必知道。”水凝寒冷声道，“把此箭给你师兄看，是否愿意臣服，他会考虑的，只希望他不会做错了决定。”

    “另外，此箭足以击杀夏一鸣。”

    “夏一鸣？”凌鸿已脸色一变，“那个变态，传闻中可是连至尊楼楼主亲自出手都无法擒下的可怕强者。”

    “确实。”水凝寒点了点头，“只是擒不下是一回事，实力差距是另一回事。”

    “剑无虚发夏一鸣，除却少数老家伙，几乎没人能在他剑下活命，如此可怕的妖孽，他的命值钱得很。”

    “不过，此箭却是他的克星，足以取他性命。”

    “凌鸿此次定不负水姑娘之命…”凌鸿刚要应当一声。

    “不。”水凝寒打断道，“这箭，不是用来杀他。”

    “额…那是？…”凌鸿问道。

    水凝寒微微一笑，“有人的命，比他的命更值钱。”

    ......

    第四更。（爆）