
　　“那陶师兄，你知道是谁将我们带到这里的吗？”

　　薛宁问道。

　　“不知道！”

　　陶俊俊直接干脆的回道。

　　“将我们带到此处的那个人，他的气息就是我之前感知到的那股一闪而逝的强大气息。”

　　肖霖开口说道。

　　“啊，是这个人？”

　　“看来，咱们之前的一举一动，应该都在此人的关注之下了。”

　　“真不知道，此人将这么多的修真者汇聚于此，到底要干什么。”

　　朱凌云说道。

　　“既然这么多的修真者都在等待着，而且有的人似乎等待了非常久的时间，那咱们也只能够耐心的等待了。”

　　“我相信，到了该现身的时候，那位强者一定会主动现身说明一切的，毕竟，他不可能无缘无故的将咱们带到此处。”

　　冷霜霜说道。

　　“不错，既来之则安之，咱们稍安勿躁。”

　　“既然暂时没有什么事情做，那咱们也坐下静心修炼吧。”

　　肖霖开口说道。

　　陶俊俊等人闻言，都是觉得有道理，于是，众人就打算盘坐修炼。

　　然而，他们还没有坐下去，虚空之中突然出现了一股恐怖的气息，一下子引起了他们的注意，于是他们纷纷将目光看了过去。

　　周围的其他修真者，包括之前那些盘坐修炼的修真者，此刻也都是将目光看向了那股气息的方向。

　　只见虚空之中，数道身影缓缓降落，在众人关注的目光中，很快落到了地面之上。

　　当一众修真者看到这些身影的时候，都是露出了惊讶和震撼的表情。

　　陶俊俊等人自然也不例外，或许，只有肖霖，和众人的关注点有些不同吧。

　　只见圆台的中央位置，站立着八道身影，为首之人乃是一个看起来只有二十多岁的年轻女子。

　　女子虽然长得花颜月貌，国色天香，身姿更是亭亭玉立，玲珑曼妙，可是眉宇之间却笼罩着深深的忧虑。

　　女子的身后，站立着一位红袍老者，老者面色刚毅，不怒自威，浑身上下释放出一股上位者的气息。

　　老者现身之后，目光扫视了众人一番，最后重点看向了肖霖的方向，正好迎上了肖霖的目光。

　　片刻的目光接触之后，老者的脸上露出了微不可察的笑容，随即转移了视线。

　　“之前那股神秘而又强大的气息，就是这个老者释放出来，如果我没有判断错误的话，这位老者的修为的确达到了凌虚期。”

　　肖霖第一时间就感知到了这位老者释放出来的气息，正是他之前感知到的那股神奇而又强大的气息，因此，他才会重点关注这位老者。

　　虽然他无法确切的感知到老者的修为，不过，根据老者的气息，他可以肯定，老者必然是一位凌虚期的强者。

　　老者身后的六道身影，除了一个人族之外，其余的五个身影，则是其他的种族。

　　那个人族，肖霖等人自然都是熟悉的，就是玉箫生。

　　玉箫生的目光，同样重点看向了肖霖的方向，脸上露出了毫不掩饰的笑容。

　　周围的修真者，都是看到了这一情况，好奇之下，也纷纷将目光看向了肖霖的位置，想要看一看，是什么人能够让玉箫生这般关注。

　　当众人看到肖霖的长相和修为的时候，都是更加的疑惑起来，毕竟，肖霖在长相和修为方面，都没有值得关注的地方。

　　不过，众人并没有时间去深思这个问题，因为圆台中央，还有其他的几道身影，等着众人去关注和研究。

　　另外的五道身影，有一个是一只巨大的穿山鼠，大约十丈左右，还有一个乃是一个体形同样巨大的煞兽，达到了十五丈之高。

　　这两种妖兽，都是肖霖等人之前见过的，只不过，眼前的穿山鼠和煞兽的体形，都比他们之前碰到的要大很多，修为也更高。

　　肖霖感知之下，可以判断出来，巨型穿山鼠和巨型煞兽的修为都达到了分神期。

　　至于剩余的三道身影，有一个看起来既像是一团不断蠕动的血液，又像是‘蚂蟥’一般，不过却比蚂蟥更加的柔软和松散。

　　还有一道身影，则是一只巨大的红色苍蝇，飞舞在虚空之中，看起来比成人的身躯还要庞大几分。

　　至于最后的一道身影，虽然拥有着人族的身躯，可是，身躯的表面，却覆盖着厚厚的冰霜，就连发色也是雪白一片，看起来没有丝毫的血色。

　　不过，此人周身释放出来的强大气息，却证明了她修为精深，元力充沛，并没有丝毫的异状。

　　肖霖感知之下，也是判断出来了这三道身影的修为，都是元神期，而且都要高于巨型穿山鼠和巨型煞兽。

　　既然这些身影出现了，肖霖知道，接下来，这些人一定会解答众人的心中疑惑。

　　所以，他现在反而变得平静起来，静静的等待着。

　　周围的其他修真者们，也都是静静地等待着，这个圆台的范围，一下子变得寂静起来。

　　“欢迎各位朋友来到此处，我相信各位的心中，此刻一定充满了很多的疑惑。”

　　“接下来，我就会解答各位心中的疑惑，让各位不再被各种疑惑所困。”

　　“当然了，在解答疑惑之前，我和我的同伴们，还是需要做一番自我介绍的。”

　　圆台中央，那位老者开口说道。

　　听到老者的话语，众人都是露出了期待之色，毕竟，他们心中的疑惑的确有很多。

　　尤其是那些之前盘坐修炼的修真者，很可能已经来了很长的一段时间，早就已经等待的不耐烦了。

　　现在，终于将要解开心中的各种疑惑，他们都激动地差一点哭了起来。

　　“老朽‘火煞邪君’，晋级凌虚期已经一千三百多年的时间，因为资质愚钝，再加上情况特殊，因此一直没有迎来天劫。”

　　“这位穿山鼠名叫‘刨万岳’，因为他的理想，就是刨穿一万座山岳，所以才给自己起了这个名字。”M.23sk.com

　　“这位煞兽，名叫‘恶滔天’，听起来比较吓人，实际上并没有为非作歹。”

　　“这个人族，名叫玉箫生，擅长吹箫，萧声修炼的炉火纯青，在音杀之道上面颇有天赋和造诣。”

　　“玉箫生你们都是见过的，穿山鼠一族和煞兽一族你们也都是见过的，所以，各位应该对他们都不陌生。”

　　火煞邪君先是自我介绍之后，随即将穿山鼠，煞兽和玉箫生介绍了一番。

　　听到火煞邪君的介绍，周围的修真者都是对他们有了一些了解，不过，还剩下四道身影没有介绍，因此众人依旧是耐心的等待着。

　　“这一位乃是‘血族’之人，名叫‘灵变子’，身躯如血似蟥，可以随心所欲的变化成各种人事物。”

　　“这一位乃是‘红蝇族’之人，名叫‘嗡喧天’，顾名思义，太吵了。”

　　“那这一位呢，是冰族之人，名叫‘冰魅’，性格和她的身躯一样，冰冷至极。”

　　“至于为首的这位女子，她乃是战族之人，名叫‘战仙琼’，虽然她目前修为低微，实力不足，可是，他的父亲乃是我们最信任，最崇拜，最敬仰的战神。”

　　“这一次，要不是她的父亲，战神‘战万霆’拼死一战，和异界强敌同归于尽，我们这些人根本就难以存活下来。”

　　“他父亲当初是一代战神，承受我们‘寒煞大陆’无数种族，无数族人的崇拜和敬仰，我相信，仙琼将来也一定能够和他父亲一样的传奇和优秀。”

　　火煞邪君再一次开口，将剩余的四道身影一一介绍出来，当最后介绍到为首的女子之时，他的情绪明显有些激动和伤感。

　　周围的修真者们，对于火煞邪君的情绪变化并没有过于在意，不过，众人都是听出了其话语之中的关键。

　　“寒煞大陆！”

　　“看来，这些人果然都是来自于另外一个大陆的强者。”

　　“听火煞邪君的意思，似乎他们的大陆遭受了异界强敌的入侵，是战神战万霆拼死一战，和异界强敌同归于尽，才保住了他们的性命。”

　　“这么说来，他们进入我们真武大陆，一定有所目的，就是不知道，这目的是好是坏了？”

　　肖霖验证了心中的猜测之后，对于火煞邪君等人来到真武大陆的目的，有些担心起来。

　　毕竟，对方这些人一看就是经历了生死离别的悲痛，谁知道心理上有没有扭曲，或者说已经扭曲到了什么程度。

　　要是对方想要借助他们这些修真者修炼邪功的话，以对方众人的修为实力，他们想要逃离的话，基本上没有机会。

　　与此同时，肖霖又联想到了之前在玉箫生的萧声之中，看到的那些信息碎片，此刻结合火煞邪君的话语，他可以肯定，这些信息碎片之上的画面，应该就是寒煞大陆遭受入侵的情景。

　　了解了情况之后，肖霖更加的可以理解，玉箫生的萧声之中，为什么蕴含着那样的情绪了。

　　和肖霖一样，其余的修真者们，此刻也都是明白了火煞邪君等人的来历，一个个都是面色凝重，生怕火煞邪君等人对他们不利。

　　“前辈既然是寒煞大陆的强者，那怎么又会来到了我们真武大陆，而且，还隐藏在地下极深之处？”

　　“这一次，前辈将我们这些修真者汇聚于此，又有何目的？”

　　终于，一位修真者开口，问出了他心中的疑惑，也问出了众人心中的疑惑。

　　所有的修真者，都是将目光看向了火煞邪君，面色凝重，心情复杂，既想要听到对方的回答，又害怕听到对方不好的回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第459章 火煞邪君免费阅读。https://xs.23sk.com 