    种师道知道两千一人三骑根本没法子破开宋国任何城池，即便钻进了肚子里，造成的危害也大不了哪里去，可若是此次攻辽二十万大军皆惨败而回……

    “宋国危矣……”

    中军大帐嘈杂声渐渐平息，所有人全默默看向沉默不语白发老将。

    种师道心下叹息，尤为清楚一旦此时后退究竟意味着什么，心下千百倍不愿退回南岸，可……

    再一次抬头看向所有人，种师道冷脸说道：“此战事关天下安危之国战！我军若就此而回，我朝必被女直人所轻！我朝危矣！”

    “只要我军击败……”

    “报——”

    正当种师道做最后努力时，一探子再次闯入军帐。

    “报将军，萧干所部已经渡河登岸，前锋三千骑正向我部杀来……”

    “滚——”

    种师道活了半辈子，从来没有今日这般憋屈，更无今日这么想要一刀砍死所有军中探子，指着晃动布帘愤怒暴吼。

    ……

    “呼呼……”

    “呼呼……”

    ……

    “杨可世。”

    种师道冷脸看向前锋大将杨可世，杨可世上前拜倒。

    “末将在！”

    “领军两万阻住萧干老贼，此战若败……本将军必斩你之头颅！”

    杨可世心下莫名震动，想要开口劝解，见老帅阴沉着脸，咬牙抱拳。

    “诺！”

    种师道起身看向帐中所有人……

    “此战乃国战……”

    “只许进不许退！后退者，斩！”

    “传令全军，半个时辰北进击贼！”

    谭稹正要恼怒开口，种师道猛然拔出腰刀，一刀将桌案小几斩成两段。

    “动乱军心者，斩！”

    ……

    帐内军将数十，谭稹手指颤抖，一甩衣袖大步离去，刘韐默默看着种师道数息，很意外的躬身深深一礼，这才带着冷淡表情的岳飞离去……

    谭稹、刘韐离去，数十近百将领离帐大半，仅有十余名西军将领坐在帐中，许久不见种师道开口，最后也只得默默抱拳离去……

    “呜呜……”

    开拨号角响起，种师道默默起身整理衣甲……

    身披甲胄的杨可世掀帘走入，低头抱拳道：“老帅，末将……这就去了。”

    “嗯。”

    种师道将腰间皮甲紧紧绑缚后，这才抬眉看向跟了自己几十年的爱将。

    “老夫并不赞同我朝背信弃义攻辽，心下却知此战无可避免，辽国若亡，燕云之地必须在我大宋之手，只有如此方可将女直人阻拦在长城之外。”

    “此战……”

    “只许胜，不许输！”

    杨可世低头抱拳。

    “诺！”

    种师道按刀走出军帐，杨可世紧跟其后。军令下达，无论愿意与否，无数军卒只得收拾刀兵前往战场，而在宋兵大营二十里外，正有一北、一东两支辽国兵马缓缓逼近，不仅如此，在白沟河南岸芦苇荡中正有一支五千骑虎视毫无所觉的赵德所部。

    一波波探子前来、离去，萧干眉头愈发紧皱……

    “大王，种师道若是与辛兴宗夹击耶律将军……是不是先令白得歌立即击溃了南岸宋军，先击败了种师道才够稳妥些？”

    大将夔离不有些担忧开口，萧干微微点头，心下很是意外种师道做出的选择，依照常理，童贯十万大军溃败而逃，后路断绝情形下，哪怕只是暂时的，进入辽境内宋兵也应因慌乱不安而退回南岸，即便不退，也当紧守大营才是？

    “种师道非常人可比……”

    萧干一阵叹息。

    “大石若败，留守涿州的怨军必会投降了宋军，燕京危矣……”

    一群辽将纷纷点头，怨军自辽东时就每每反叛作乱，即便将其拆散开来，也没人敢真正相信他们。

    萧干看向传令兵，下令道：“传令白得歌，立即击溃南岸宋军，不得有任何停顿，务必过河威逼种师道后路，若宋军军阵不乱，不得强攻折损兵马！”

    “诺！”

    传令兵打马离去，五千辽兵押解着三万宋兵继续向西，而这时杨可世也统领着两万宋兵迎了上来。

    宋辽双方即将发生激烈厮杀，而另一支两千一人三骑辽骑也杀到了容城城下，大败了的童贯得知消息后大惊失色，还未来得及登上城头察看呢，两千辽骑已经绕城三圈转而南下，看着天武军右厢指挥使孟费送到手里的信件，差点没一头栽倒昏死过去。

    “快……快传讯大名府、开封，绝不能让该死的辽贼越过黄河——”

    童贯惊慌怒吼，他比任何人都清楚，一旦两千辽骑跑到开封城下又会造成如何的灾难。

    军中传讯，最为稳妥的就是驿站快马传讯，可宋军快马跑的过一人三骑的辽兵精锐吗？

    孟费原是怀德军虞侯，后来因错被免职，再后来与杨晟一般成了蔡府的家丁护院，因蔡鞗缘故才成了禁军上四军一指挥使。

    这人呐，有时候会随着环境的改变而改变了性情，原本的孟费一心想重返怀德军，自打成了禁军指挥使后，性子就大不一样了。

    杨晟、孟费是蔡鞗最早的亲随护卫，尽管时间很短。成也萧何败也萧何，两人在成为指挥使后，都不约而同的与蔡鞗保持着相当距离，但还是因他关系而起起落落。

    江山易改本性难移，难移不代表就不可改变，尤其是在荣华富贵面前，但再如何，孟费曾经也是西夏前沿军镇怀德军虞侯，最是清楚西夏骑军一旦越过防线后，又会对宋境内百姓造成如何的灾难。

    心下犹豫，最终孟费还是开口说道：“贼军一人三骑，我军只能用飞鸽向大名府、开封传讯，可若贼军四处劫掠河北各州县，一无所觉的各州县必是死伤无数、损失惨重，末将以为……以为当点燃狼烟向各州县示警。”

    童贯一愣，随即想到西夏捉生军越过宋军防线后情形，想也未想点头答应。

    “孟将军所言甚是，应立即点燃狼烟示警！”

    童贯想也未想点头答应，只是他忘了河北并非陕西，忘了在河北点燃狼烟又会造成何等的恐慌，等到他点燃狼烟的第三日后，肠子都悔青了。

    两千辽骑闯入河北腹心就是为了制造混乱，这么点骑兵是很难攻破了任何城池，最多也就祸祸乡间百姓，好死不死，童贯点燃了狼烟后，还没三日呢，整个河北竟处处狼烟四起……

    德州容城狼烟直冲天际，未等白得歌袭击赵德所部，看到狼烟的那一刻，赵德五千卒竟自行崩溃向南奔逃，如同推倒第一块骨牌……

