    见他们都在道歉和扇巴掌，厉轻灵忽然“噗嗤”一声，笑了起来。

    厉景琛接着举起她的手机，用语音消息说道——

    [等约个时间，你们当着我妹妹的面亲自表演，毕竟她长这么大，还没看过猴戏呢。]

    语毕，发送。

    一听这话，厉轻灵笑得更开心了，大哥居然把宋岩那些富二代比作猴，把他们自打耳光的行为比作了猴戏，这得多瞧不起人啊。

    不过，她听着怎么就这么开心、解气呢！

    之前，为了避免给大哥惹事，她对宋岩等人的明褒暗贬采取的都是不理睬的态度，结果这些王八蛋越说越过分，现在有大哥亲自出马，她就可以反过来看宋岩等人的笑话了。

    是的，他们有些人仗着厉景琛看不见，所以扇的根本就不是自己的嘴巴和脸，而是用胳膊和大腿滥竽充数过去。

    见宋岩他们没有回复，厉景琛徐徐的补充一句——

    [如果你们不愿意的话，我就把你们父母入驻深水港湾的项目通通叫停，相信你们的父母在听完我的解释后，一定能够理解我的。]

    微信那头，以宋岩为首的一干富二代都很气愤，他们可是走哪被捧哪的公子哥，结果却被比作猴了！

    最可恶的是，厉景琛还要他们亲自到厉轻灵面前自扇耳光，这真是一点面子都不留给他们了！

    他们一边揉着被自己扇疼的脸，嘴巴，胳膊，大腿，一边想着该怎么应付过去。

    夸张点说，就是把粪土捧去卖，也能忽悠出一个黄金价，他们的父母都正躺着数钱呢。

    而他们中还没能将旗下品牌入驻进深水港湾的父母，都正削尖了脑袋想往深水港湾里钻呢！

    如果被他们的父母知道，深水港湾的主人要将他们的家族企业拒之门外，原因是他们欺负了厉轻灵的话，非把他们打一顿，冻结他们的银行卡和信用卡不可！

    闻言，这群富二代大多都慌了。

    他们有些人的父母，好不容易才和厉氏集团签订了合同，将旗下的品牌入驻进深水港湾。

    那可是如今S市的黄金一带，是外地人和外国人聚集最多，商品最完善，金融最集中，科技最顶尖的地方！

    [厉大少，能到厉三小姐面前表演，是我的荣幸！]

    [厉大哥，您尽管说个时间，我去表演就是了！就是拜托您千万不要终止和我爸公司的合作，他会打死我的！！]

    这时，微信群里有人问道——

    而他们在微信群里发的每一个字，说的每一句话，那都是铁证，赖都赖不掉！

    也因此，这群富二代憋屈归憋屈，但为了家里的生意不被影响，只能顺从道——

    [厉总，我去！我第一个去！]

    群里的富二代纷纷震惊道：[宋、宋岩退群了？]

    厉景琛却不会这么轻易放过宋岩。

    从刚才的微信对话中，他看出宋岩是口嗨得轻灵最狠的。

    [宋岩，我们都去了，你怎么说？]

    宋岩直接退群了。

    因为宋家和厉家没有生意往来，惹不起他还躲不起么？

    厉景琛于是定了个时间，发进了群里，之后便不再理会这群富二代了。

    厉轻灵接过手机后，感动的看着他道：“大哥，谢谢你帮我出头！”

    厉景琛罕见地摸了摸她的脑袋，道：“在你找到真正爱你的男人之前，大哥会保护你的。”

    不过，据宋岩自己说，他有个相恋多年的女朋友，是吗？

    厉景琛在冷笑了下后，淡淡的问：“轻灵，你想什么时候让他们来家里为你表演？”

    厉轻灵愉快道：“我听大哥的，大哥想什么时候，就什么时候。”

    几名富二代约好了时间，一起开着跑车来到了厉宅外。

    看着眼前这栋灯火通明的独立大别墅，几个小年轻的心里都在打怵。

    他们今晚是来赴约的，因为厉景琛把期限就定在了今晚，他们如若不来，改天来的就是他们的父母了。

    厉轻灵忍不住回握住他放在她头顶的大手，珍视的“嗯”了声。

    *

    翌日晚，厉宅。

    “宋岩是不是昨晚私自退群后，躲在车里不好意思下来啊？”

    “没事的，我们今晚都是来给厉轻灵道歉的，让宋岩下来吧，不丢人。”

    姚霜也就是宋岩的女朋友，冲他们摇摇头道：“宋岩没来，我是今天傍晚接到厉大少的电话，说是宋岩得罪了轻灵才来的。”

    而此行的，还有宋岩的女朋友。

    她一下车，就有富二代认出来了——

    “姚霜，你怎么来了？老宋呢？”

    姚霜“嗯”了声后，来到他们身边，一起向门口站岗的保安表明了身份和来意。

    这时，一名富二代注意道：“姚霜，你来道歉，打扮得这么漂亮干什么？不知道的还以为你是来相亲的。”

    姚霜眼眸一闪，道：“女孩子哪有不爱打扮的呀。”

    几名富二代惊讶道：“你的意思是，厉大少亲自给你打电话？！”

    “嗯，是的。”姚霜红着脸，解释道：“我和轻灵是高中同学，我和宋岩当年就是在她的生日舞会上认识的，我今晚是替宋岩来跟她道歉的，希望她能看在我们同学一场的份上，原谅宋岩。”

    几名富二代便招呼道：“哦，那你跟我们一块进去吧。”

    这时，保安停下脚步，给他们推开了一扇通往客厅的门：“几位，我们三小姐已经在里面恭候多时了，请吧。”

    几名富二代见“死期”已到，都开始自我催眠起来。

    没关系的，听说厉宅这六年来都没什么人住，他们就算自扇耳光，那也是打给厉景琛和厉轻灵看的，别人又看不到！

    这时，保安给他们打开了面前的别墅大门，在前面给他们带路。

    除了姚霜之外，其他几名富二代都咽起了唾沫，毕竟他们待会儿就要在厉景琛兄妹面前表演自扇耳光了，这他妈叫什么事啊！

    他们一边在心里咒骂，一边又不得不向强者低头。

    这样一想，又好像没那么丢脸了。

    可等他们走进去后，才发现他们想的大错特错！

