    第44章 你叫她快点回家

    弑神戟消失，夜龙辰已经没有心情散步，转身抱起小舞飞走。

    副阁主原地目送。

    商店的老板跑来：“我的商店被破坏的那么厉害，他们都走了，谁来赔偿我的损失。”

    副阁主收回视线，自掏腰包帮赔偿。

    黑色轿车内，戴沐白一脸闷气：“那小子的魂力多少级？”

    “四五十多级的吧。”唐三不是很确定的说道。

    戴沐白捏下巴思考：“他有两个武魂，十个魂环，说明是五十几级。”

    “不知他何时又多出了一枚十万年魂环。”唐三眼神中流露出担忧之色，成长速度如此之快，若能为我所用那该多好，必须尽快想个办法将他的家人擒拿，否则没有把柄，继续放任不管下去会后患无穷。

    位于两张座椅中间的平板电视，正在播放新闻，一具尸体被避雷针贯穿定在空中。

    唐三感觉有点眼熟，仔细看脸回想，终于记起来了，原来是寒导师，大皱眉头，面露杀光，已下定决心，一旦擒拿失败，就派出高手全部暗杀。

    怕夜龙辰成长到那种程度超出掌控范围，那自己必将寝食难安，日日月月提心吊胆。

    朱竹清眼睛时刻注意到唐山的神色变化，不难看出他对人家起了杀心，之前恐怕是诋毁那个夜龙辰，好让我和沐白帮他清理障碍。

    借刀杀人之法被用的出神入化了呢。

    能让各大商业巨头吃瘪的人，脑子果真非同凡响，很会演戏，颠倒黑白，也丧失了最基本的人性。

    等回到主城分开后，要提醒一下这个傻瓜沐白才行。

    公寓楼，908号方房间。

    杨琴和女儿，还有儿媳看电视新闻。

    甜可可吃着薯片说道：“这家伙死的真惨，但越惨我心里越舒服。”

    母女转头异口同声道：“为什么？”

    甜可可讲明原因：“他以前每次都不给龙辰好脸色，还出言羞辱。”

    夜倾月看回电视：“那这寒导师罪有应得，死的这么惨，真解气，等哥回来，我把这个好消息告诉他。”

    “什么好消息啊？”夜龙辰降落阳台放下小舞，收好魔龙双翼走进去。

    “哥，那个欺负你的寒导师已经死翘翘了哦，你快看新闻，贼惨呢。”夜倾月不但告诉他，还指着电视。

    夜龙辰只是单单看一眼，没多大的情绪波动，入座甜可可旁边，控制储物戒释放三份加蛋葱花饼到矮脚玻璃桌上：“快趁热吃吧，薯片给我。”

    甜可可将薯片袋子给他，拿起一份加蛋葱花饼吃。

    杨琴和女儿也拿了起来。

    但前者没急着吃，问道：“你吃过了？”

    小舞手中的饼还没吃完：“葱花饼刚到手，他几口就吃没了。”

    “他饿了呗。”杨琴递向儿子：“给你吃，妈去厨房做饭。”

    “您吃，我现在不饿，今晚的饭菜我来做。”夜龙辰放下薯片袋，拍拍手，起身去厨房。

    门铃响了。

    小舞拿着饼去打开门。

    盖世龙色夫妇。

    朝天香：“依然在你们这吗？”

    小舞：“她不在。”

    “我们能进去看看么？”朝天香显然不信她的话。

    小舞让开路来，没关门，跟着他们来到客厅。

    朝天香问杨琴：“我孙女有来过你这么？”

    “没来过。”杨琴如实回答。

    小舞吃一口葱花饼嚼几下吞进肚子：“我和龙辰回来的路上也没见到她。”

    “我可不可以看一下你们的房间。”朝天香显然在怀疑孙女藏在房间里。

    孟蜀虽然一言不发，但觉得老太婆做法有点不礼貌，别人压根没理由说谎。

    “当然可以。”杨琴起身：“你们打开自己的房门，让两位进去检查。”

    “你留在客厅守着，我进入房间检查。”朝天香交代完，跟随杨琴去房间。

    夜龙辰担心母亲会遭到威胁，也跟了进去。

    朝天香仔细检查，连床底和衣柜都不放过，但没见到孙女，便来到雨晴的房间检查一番，结果一样，然后转移到夜倾月的房间察看两三分钟，再去夜龙辰的房间，最后带着愁眉莫展出来：“依然跑哪去了，这么大的人还耍小孩子的脾气，打电话也不接。”

    孟蜀知道孙女喜欢夜龙辰：“你打个电话过去，她多半会接你的电话。”

    “我没她的联系方式，但打电话过去行不通，因为显示陌生人来电，所以她是不会接的，你们能提供一下她的QQ号吗。”

    听了夜龙辰之言，孟蜀感觉非常有道理，提供孙女的QQ号。

    夜龙辰在添加之前往附带信息中打上自己的名字，才点击发动。

    等待几秒，添加好友成功。

    孟蜀想出歪点子道：“你别直接问她在哪，不然会知道我们在找她，就说，想你了，今晚要不要出去约会。”

    “.....”朝天香一脸无语地看他：“你发什么神经。”

    “你别说话！若不是你打了她一巴掌，她会离家出走！”孟蜀生气道。

    朝天香沉默了。

    孟叔催促道：“快快快，快跟我刚才说的那样发给她。”

    夜龙辰在刚才他们夫妇说话时已收到消息：“她猜出你们在我身旁了。”

    朝天香：“你叫她快点回家。”

    夜龙辰打字发动【快点回家吧，别让你的爷爷奶奶担心。】

    【奶奶一点都不考虑我的感受，很多事情强迫我去干，我不想回去。如果不是爷爷对我好，我早就想离开这个家了。】

    【一个人在外面不安全，你不上去住，来我家住也可以啊，刚好有间空房。】

    【我想，但奶奶她会拉我上去，到时，她肯定会把我关的死死，跟被锁着的宠物狗没什么区别，还不如死了算了。】

    【你别做傻事啊！来我家，我保证不会让她带走你。】

    “你孙女已经有不正当的想法，我虽然与唐三不共戴天，你们远离我，我也能理解，但现在你别无选择。你是关的住她，可她心中那种厌倦世界的想法只要还在，加上你施加的压力，后果如何不难想到。”

    “我，同意让她跟你们一起住，但你要保护好她。”

    “我只能尽力而为，她走开的话，我无法保证，因为她们也需要我的保护，但我会说服她回到你们的身边。”

    (本章完)

