    宁烟已经没有力气指责宁母，或者说这些话说太多了，没意思了。

    “拿了多少钱？”

    “就……没多少。”

    “到底多少。”

    “十……十万。”

    “确定？

    为了十万人家把你要打死？”

    “啊？

    不能吧？

    他也没跟我要钱啊，我以为他不要了啊。

    这孙子要是早说，我……”    “早说你给吗？

    你有钱给吗？

    钱是不是又赌输了？”

    “……没，”    宁母这心虚的样子，一看就是没有了。

    而这十万，宁烟也不能一下子拿出来。

    她虽然业绩好，赚的多，但是其实基本上存不下钱来。

    每次这个女人，总能弄出一大把的债务，这就是宁烟每次都想她死了多好。

    如果不是她，宁烟的人生可能完全是两个样子。

    “你手里还有多少钱？”

    “没了，真没了。

    我一高兴，全部都……”    宁烟闭上眼睛，深深的呼吸，平息自己的情绪。

    她走出房间去，宁母也不敢叫她，撇了撇嘴角。

    没多久，宁烟回来，说：“我只有五万。

    先拿去还了人家。

    其他的我以后想办法。”

    “你就这些钱吗？

    不可能吧？”

    “你说我怎么就这么多钱？

    是谁一天到晚跟我要钱，上个月，是谁又欠了一大笔钱？”

    宁母刚想要怒着反驳，却牵扯到伤口，疼的嘶嘶叫。

    宁烟不想看她的样子，“我去给你办住院。

    你最好老实点，自己激动死了我不会伤心的。”

    “你才死了呢。

    你就是盼着我死是不是？”

    宁烟不理会她的声音，走出去，办了住院之后，又去买了点吃的回去。

    转到了病房内，宁烟给母亲带了清淡的小米粥。

    “吃饭！”

    语气特别不好，甩着脸色。

    在医院其他人眼中看着，又是一个不孝儿女。

    而躺在床上的宁母，也没有反抗或者反对的，乖乖的坐起来喝粥。

    旁边的人扫了又扫，眼神异样，宁烟都没放在眼里。

    她这期间一直在看手机，跟店长说明情况，那边关心了几句，还没忘了哪位纪先生，跟店长说明了纪先生可能会过去的事情。

    “我想喝水。”

    宁烟起身，给她倒了杯热水。

    “我想喝矿泉水。”

    “没有。”

    宁母哼了声，还感觉疼痛，继续哼哼，哎呀的，看着有些可怜。

    “姑娘，你怎么这样？

    你妈妈都住院了，你这孩子怎么这个态度啊？”

    “是啊，姑娘，年纪轻轻的，长的倒是漂亮，就是太不孝顺了。”

    宁烟没理会，而宁母还笑笑说：“没有的，我女儿只是累了。”

    “这位大姐，你可别太软了。

    这样的女儿，你还帮着她说话啊？

    我们这里的人都看到了，你女儿态度太差了。”

    “大姐你别怕，女儿要是不孝，可以报警，让警察教育她。”

    “没有，真没有。”

    宁烟眼神冷冷的扫过那些说话的人，冷笑了声，起身走出了病房。

    吃了布洛芬也没有什么用，这会儿头疼的很，感觉血管一涨一涨的，要爆炸的感觉。

    她在住院部楼下，找了个安静的角落坐下来，闭上眼睛，揉了揉太阳穴。

    那位张先生的钱，宁烟是要给的，即便一点不想接触，但是还是得给。

    钱给宁母手中，估计也留不住，她还是得盯着她给。

    至于剩下的钱，她还不知道怎么办。

    提前跟店长支一下，但是这已经不是第一次了，宁烟都没脸再提这样的话。

    可是不跟店长提前预支，就得借钱。

    她跟梁祯也借过，也知道梁祯肯定会给，但是宁烟的自尊心在一次次被宁母的伤害中，伤痕累累。

    她弯着腰，双手抱住头，想哭，却哭不出来。

    许久之后，宁烟才给梁祯打了电话。

    梁祯似乎还没睡醒，宁烟的声音，艰难的说出来，“祯祯，我想跟你借五万块钱可以吗？”

    “啊？

    哦，可以啊。

    我给你转。”

    下一秒，微信到账，十万。

    不是五万，宁烟嘴角扯了扯，笑不出来。

    梁祯发来语音：先花着，不着急还。

    有困难跟我说。

    姐妹可是个富二代呢。

    “谢谢祯祯。”

    “客气了。

    我继续睡了啊。”

    宁烟没有再打扰，转身回了病房。

    她坐在窗边，直接命令宁母。

    “我跟朋友借了钱，你怎么拿到的钱，联系他，现在就打电话。”

    宁母似乎不情愿，但是在宁烟的眼神中，还是打了电话。

    “喂……姐，是我……钱我又了，正好还给您。

    我知道教训了，一定不敢了。

    您跟那位先生说一声，别记仇了。”

    “好好，一定。

    我马上把钱转过去。”

    挂了电话，那边发来卡号。

    宁烟对着卡号把钱转过去了。

    之后，就看着她说：“我今天请假了。

    明天就得回去上班赚钱。

    你也不是多严重，自己能活动，小宗放学会过来的。

    我就不留在这里了。”

    “这就走啊？

    我一个人在医院，谁照顾我啊？

    你这个臭丫头，真不孝啊……”    宁母假哭装可怜的样子，又让病房内的人明显带着谴责的样子。

    “小姑娘，钱是赚不完的。

    子欲养而亲不待，你妈都这样了，你还不照顾吗？

    太过分了。”

    宁烟也没回嘴，对于这种不知情的人，即便多管闲事，她也不会说什么。

    “刚才钱已经给了别人，没人了，也不能给你请护工。”

    “你一点钱都没有吗？

    我不信的，你不是有个有钱的男人嘛？

    你没钱，他有钱。”

    宁烟眸子忽然一凛，“谁告诉你的？”

    “……姓张的，他说看到你从豪车上下来。”

    宁烟不确定张先生如何得知，而最近她从豪车上下来，是上次邵敬东顺路送她上班。

    宁烟冷厉看向母亲，“我没有。

    我这样的人，有什么资格找男人？

    还是有钱的男人？

    你以为有钱人都是冤大头？

    有你这样的妈，我这辈子都没希望了。

    你死了这份心。

    如果将来我没钱了，一点都赚不到了，那我们母女就流落街头，做乞丐。

    别的，你就什么都不用想了。”

    宁烟撂下话之后，就拎起了包，彻底离开了病房。

    而宁母听完宁烟的话之后，终于忍不住的骂骂咧咧，再也不装可怜了，说出的脏话，那么难听那么粗俗。

    病房内的人听着，不禁皱了皱眉头。

    好像她们是看错了人? 

