    张元朗对上的武者同样是一位天阶高手，余焕云虽然通过秘法提升到天阶，这辈子都没有再提升的希望了，但是实战经验无比的丰富，与张元郎对战，即使实际战斗力对比弱上了一份，却依旧和张元郎战的如火如荼。

    张元郎使出了浑身的解数，依旧不能快速的解决战斗，眼看着三道必杀的剑芒将宁天明锁定，他下意识的吼出了声。

    “哼，跟老夫对战还敢分神，你还真是找死。”

    余焕云目光冰寒，冷哼一声，苍老的脸色阴沉的犹如滴水一般，浓浓的血腥气味，不断的从身体内涌了出来。

    “血屠手！”

    余焕云低声大喝，一道血红色的掌印瞬间凝结，飘忽不定的向着张元郎轰去。

    张元郎面色一变，呼吸都为之一顿，身子快速的后退，嘴里传出一声爆喝，“白龙旋转！”

    这是张元朗最得意的身法，随着他的声音响起，身子快速的旋转了起来，整个人变得飘忽不定，就连血屠手都无法锁定。

    “你的身法还算不错，只可惜，你的战斗力实在太弱了。”

    余焕云不屑的冷哼一声，双手再一次的深处，血腥气的灵气奔腾，气势不断地攀升，似乎在酝酿着什么大招。

    同一时间，宁天明手中的重剑高举，也做好了拼命的准备，仰天长啸，“都给我滚！”

    宁天明虽然只学会了神龙十八式其中的两招，但是却都是进攻类的招式，根本没有一招是身法用于逃命的，所以面对着三道剑芒的锁定，他也只能选择对抗。

    手中的重剑发出了叮叮的声响，快速的颤抖了起来，似乎对于头顶上面传来的威胁，产生了本能的恐惧一样。

    连续四声的脆响传来，宁天明手中的厚重巨剑应声而断，这可是他花重金请人专门量身打造的，足有千金的重剑碎裂成为了四段。

    而这还没有结束。

    恐怖的剑芒还没有消失。

    宁天明浑身都绷紧，强大的战斗意识，让他还有转圜的余地，牺牲了重剑换回来的逃生机会。

    躲避过了两道剑芒，剩下的最后一道剑芒，角度无比的刁钻，无论如何都躲避不了。

    宁天明心下一狠，微微的侧身，用自己的左臂抵挡最后一道剑芒。

    嘶！

    剑芒入体，斜切而至，只见宁天明左臂瞬间一片血肉模糊，这条胳膊显然已经废了。

    “宁天明，如此看来，你的实力也就一般啊，并没有多么的厉害啊。”

    皇甫东华从空中落下，站在宁天明的对面，嘴角带着一抹冷笑，眼神中充满了玩味，手中的青色小剑散发的光芒依旧刺眼。

    “皇甫东华，想不到你已经成就了黄元境了。”

    宁天明眼睛通红，死死地盯着皇甫东华，声音有一些嘶哑。

    “哼，现在跪下投降，我可以饶了一条小命，为了一个死去的方凡，你们如此的行为，可是值得？”

    皇甫东华寒声喝到。

    “当然值得，我们阁主说过，方凡是不会就此死去的，一个方凡就可以灭了你们整个皇甫世家，就算是隐世的八大山脉上百家族，都不是他的对手，他的强大是你理解了的。”

    宁天明丝毫没有动摇的说道，他知道阁主是不会看错人的，他对阁主说的话，深信不疑。

    “哈哈，真是笑死人了，一个渣滓一般的小子，现在更是生死不知，竟然给你们如此的打信心，真是搞笑，这个方凡不会是你们阁主的私生子吧？”

    皇甫东华大笑着说道。

    “侮辱阁主，你百死莫赎！”

    宁天明死死地盯着皇甫东华，身体内的杀气已经接近了实质，脸色渐渐地变得扭曲了起来，“魔龙降世！”

    这一刻，阴暗的气息传遍了整个广场，神怒阁的众人感受到气息，全身都止不住的颤抖了起来，他们都知道着代表什么。

    魔龙降世！

    神怒阁所有人都清楚，宁天明之所以成为小队的队长，不光是实力最强，还因为他领悟了神龙十八式中的一记绝招，正是魔龙降世。

    整个神怒阁，除了阁主以外，只有宁天明一人领悟。

    随着一声低吼声响起，宁天明眼眶之中突然变得妖异的漆黑色，身体从内想外不断地涌出黑雾。

    眨眼间，宁天明身子瞬间腾空而起，在黑雾缭绕中，人龙身影不断地交错纠缠。

    在宁天明的背后，出现了一具清晰的黑龙，气息无比的阴暗。

    龙爪！

    龙鳞！

    龙尾！

    龙身！

    龙头！

    每一处细节都清晰可见。

    “灭杀！”

    随着魔龙展现，宁天明黑眸微眯，大声的吼道。

    这两个字，犹如审判一样。

    转眼间，背后魔龙的身影开始了狂暴，仰天长鸣，音浪一波强过一波。

    魔龙的气势越来越恐怖，随着气势达到了顶峰，一声怒吼，身前形成了一道巨大的黑洞，传来阵阵的黑天灭地的气势。

    朝着站在地上的皇甫东华锁定，任由他如何的闪躲，那恐怖的黑洞都随着他的移动所转向。

    宁天明不过是天阶巅峰，距离黄元境的境界还有一小步要跨越，但比起帝霸天的实力天差地别，他施展的魔龙灭杀，与帝霸天施展的威力完全是两个概念。

    “好厉害的绝招！”

    皇甫东华面色无比的凝重，手中散发着青光的小剑阵阵的清产，眼看着黑洞已经出现在了自己的面前，皇甫东华心中发狠，直接将手中的青剑举起。

    “宁天明，本以为斩杀你并不需要展示绝招，却想不到你还真有两下子，那就让你瞧瞧，我皇甫东华最强的一招吧！”

    皇甫东华说罢，张口一道精血喷在了青色的小剑身上，小剑吸收了精血之后，再一次的爆发出了强烈的精光。

    “剑化人身，人随剑意，人剑合一，剑斩虚空！”

    皇甫东华嘴中不断地念叨着咒语，青色的小剑不断地变大，眨眼间变暴涨了足足数十米，变成了一把通天的巨剑，气势无比的骇人，直接将宁天明的黑洞产生的气势反压了过去。

    这一刻，全场人都目瞪口呆的看着两人的战斗，这样的战斗场面显然已经超出了他们实力层次。

