    常乐侯与凌曦带着月华的赏赐回府，兴高采烈地将凌曦的婚事一说，自然羡煞了常凌洛与五姨娘，气坏了廉氏。

    廉氏心里嫉恨凌曦的生母，强摁着压着，不让凌曦出阁，就盼着她年岁大了，成了嫁不出去的老姑娘，何曾想到褚月华竟然给她寻了一户这样出挑的人家。

    那新科状元郎，出类拔萃，金殿之上一鸣惊人，将来平步青云指日可待。她常凌曦竟然摇身一变就做了状元夫人，以后吃香喝辣，若是凌烟嫁得不好，岂不将凌烟踩在脚下？

    廉氏与常凌烟自然更加关心进宫一事，一直追着常乐侯追问。

    常乐侯怎么能够如实相告？所以支支吾吾，三缄其口，只道是没有找到合适的机会，难以启齿。然后劝告廉氏，留心给凌烟也寻一户好人家嫁了。莫想那些镜中花，水中月，耽搁了大好韶华。

    常凌烟怎肯善罢罢休？觉得定然是月华在常乐侯跟前说了什么，使得常乐侯回来以后，态度骤然变得这样坚决。

    廉氏又再三追问，惹得常乐侯急了，又斥责廉氏平日行事张狂，母女二人愈加肯定了自己的猜测。

    常凌烟一改往日倨傲之态，谄媚着笑脸去寻常凌曦，无视凌曦的冷脸冷语，破天荒地又是道喜，又是送礼，圈子绕了极远，好话说了一箩筐，见常凌曦不再对自己冷眉怒目，方才旁敲侧击地打听，她们进宫面见皇后，皇后究竟说了什么？

    凌曦最初对于常凌烟的殷勤备至有些莫名其妙，一直虚与委蛇，后来见常凌烟拐着弯地提及进宫一事，自然就明白了她心里的小九九。

    常凌曦沉吟片刻，心里多少也有一点幸灾乐祸，怀了与魏嬷嬷相同的心思，满脸春风得意地劝告她从此死了这份心思。

    常凌烟恼羞成怒，面上却愈加谄媚，刨根究底地探问其中缘由。

    常凌曦这才将魏嬷嬷说的话原原本本地告诉了常凌烟，少不得又添油加醋一番。

    常凌烟犹如兜头被泼了一瓢冷水，她就说太皇太后见了自己几次，都颇为赞赏，为何就是迟迟不让自己进宫，原来竟然是这样的缘由。

    她又联想起这两次见太皇太后，自己母亲在太皇太后跟前的尴尬表现，还有太皇太后故意为难她一事，心里顿时就觉得好似豁然开朗。

    千算万算，原来自己母亲才是进宫的最大阻力！

    “只要大舅奶奶在一天，凌烟姑娘这进宫一事啊，就要从长计议。”

    这句话在她心里横亘半晌，如春蚕嚼食桑叶一般蚕食着她的心。她恹恹地回到自己房间里，不吵不闹，直接闭了屋门。

    　常凌烟闭了嘴，成日里郁郁寡欢，常凌曦有些意外。她原本以为，凌烟会与廉氏大闹一通，折腾得鸡犬不宁的，她这样安静，颇有一些反常。

    不过，常凌烟被霜打了，这令常凌曦出嫁前这些时日极好过。没有人跟你天天冷嘲热讽，故意刁难你，顺风顺水，万事得意，使得常凌曦犹如一朵晚绽的曼妙的花，瞬间就将她极盛的美绽放得淋漓尽致。

    韩家老夫人专程从保定府赶来张罗自家儿子的婚事，明白其中皇后牵扯的渊源之后，也多少打听了关于侯府的一些风言风语，自然包括常凌曦以前的那桩未议成的婚事。

    老夫人心里就有些忐忑，担心常凌曦果真如外界传言的那般，是个没有爹娘管教，疯疯癫癫的孩子。否则怎么会双十年华的老姑娘还养在闺中嫁不出去？

    凌曦极少出门抛头露面，真正的养在深闺人未识，外人不知道她的秉性。老夫人一个妇道人家，在京中又没有多少交往，打听不到底细，心底暗自埋怨月华这是“嫁祸于人”，在韩玉初面前屡次三番地牢骚。

    韩玉初接到陌孤寒赐婚的圣旨以后，反倒是神清气爽，满脸喜色，在母亲跟前直言凌曦言谈举止落落大方，待人又和善温婉，极尽赞誉。

    老夫人也是无可奈何，愁眉苦脸地准备二人大婚事宜。

    交换庚帖，下聘，议亲，婚期很快定下来，上报了月华，月华不便出宫，便差遣了跟前的魏嬷嬷前往恭贺送嫁，一是长脸，二是撑腰。

    婚事极其排场，常凌曦作为侯府的嫡长女，又是皇后亲自赐婚，自然寒酸不得，常乐侯也是极用了心思。

    常氏一门，出了两个皇后，如今月华又圣眷正隆，自然无上荣耀，多少人争相巴结，踏破了侯府门槛。廉氏里外张罗，忙得脚打脚后跟。

    五姨娘在廉氏跟前一向殷勤，更遑论是这样露脸的时机？她将自己女儿常凌洛打扮得格外光鲜，花枝招展地在来往宾客中招摇，如穿花彩蝶一般，自然也招惹来一片恭维的夸赞声。

    五姨娘的想法很简单。当初月华在侯府的时候，自己有眼不识金镶玉，没能跟月华套上近乎，想要指望月华给指一门凌曦这样的亲事是不可能的。

    而廉氏一门心思将常凌烟送进宫里，对于凌洛的婚事也不上心，从来没有带着凌洛出去见过世面，京中人只知侯府有女常凌烟，谁人知道还有未出阁的庶女常凌洛？

    靠人不如靠己，今日前来侯府恭贺的达官贵人这样多，常家又是风头正盛的时候，凌洛出来走动走动，万一有哪家夫人老爷相中了凌洛呢？

    凌洛是不得宠的庶女不假，但是侯府已经今非昔比了！借风要趁早。

    常凌洛打扮得扎眼，自然就有不少人问起婚嫁一事，五姨娘欢喜得不能自胜，走路带风，格外浮夸起来。

    魏嬷嬷今日乘了一顶红尼轿子，一到侯爷府便被奉若上宾。虽然只是个嬷嬷，但是却是皇后跟前得脸的，又是当初一同同甘共苦走出侯府的老人，所以众人都颇为敬畏，小心翼翼地说话，陪着笑脸。

    魏嬷嬷丝毫不客气，将一头掺白的头发抿得油光水滑，按照宫里的规矩，只簪了银簪，手腕上却是沉甸甸地挂着月华赏的鎏金嵌玉的麻花手镯，盛气凌人地端坐着，享受着奉上来的香茗，对于跟前琳琅满目的茶点不屑一顾。

    有人悄声议论：“看，不愧是宫里出来的，气度见识哪里是咱们府上那些粗野憨蠢的婆子能比的？”

    魏嬷嬷就愈加得意地挺直了脊梁，端着高高在上的架子。

    整个侯府都是喧嚣的，就像一锅沸腾的水。在鞭炮与恭贺声里，厨房院子里支起大灶，滚开了上轿饺子，白生生的，一碗碗端出去，打发新娘子上了轿，然后送嫁的宾客们落座吃酒。

    魏嬷嬷在月华跟前也能山珍海味地吃，已经不稀罕这酒席，但是她稀罕这样的场面，被人众星捧月恭维的虚荣感。这对于一个在皇宫里日日胆战心惊，见了主子就要低眉顺眼地磕头的奴才来说，是一种难得的宣泄。

    所以，她恋恋不舍，留下来吃酒。

    她好歹也是代表了皇后的身份，所以座次安排在了贵宾厅，与几位舅奶奶虽然不同席，但是却相邻。

    廉氏安顿好了外面的宾客，自然要进来招呼几位妯娌及有头脸的贵妇，并且要趁机扬眉吐气地炫耀一番。虽然她心底极是嫉恨凌曦能有这样的归宿，但是不可否认，这也是脸面。

    五姨娘颠颠地跟进来，满脸红光，殷勤地招呼下人筛酒布菜，也不知道从哪里吃了两杯酒，隐约带着几分酒气，大有喧宾夺主的劲头。

    廉氏看着就有些不顺眼，当着宾客的面，又不好冷声训斥，隐晦地点拨道：“五姨娘，这里用不着你，下去歇会儿吧。”

    五姨娘笑得格外殷勤，略有醉眼朦胧，脚下也漂浮起来：“今日夫人操劳忙碌，妾身自当尽力多帮些忙。这里又都是贵宾，唯恐招呼不周。你忙你的，妾身就在此帮忙张罗张罗，侯爷那里也是应允了的。”

    廉氏见她充耳不闻，心中愈加气恼，冷哼一声道：“从哪里吃了两杯黄汤，就醉成这幅德行，毛手毛脚的，莫惊扰了贵宾，赶紧退下去。”

    胳膊终究拧不过大腿，五姨娘怎么敢跟廉氏对着做？她虽然有百般不情愿，又是兴头上，但是还没有醉糊涂，乖顺地点点头：“妾身说两句闲话便立即回。”

    廉氏怎会不明白她心里的小九九？不屑地瞪了她一眼，目光里满是鄙夷。

    五姨娘头重脚轻地径直走到魏嬷嬷跟前，谄媚着笑脸，竟然向着魏嬷嬷恭敬地福了福身。

    这一下可委实令魏嬷嬷“受宠若惊”。想当初在侯府的时候，常凌烟与廉氏颐指气使也就罢了，五姨娘也惯会奉高踩低，对着她和香沉呼来喝去，不时挑衅，说些冷嘲热讽的话。今日竟然恭恭敬敬地冲着自己行个礼，简直出乎意料。

    魏嬷嬷假意要起身，皮笑肉不笑：“哎呀五姨娘如何这样多礼，简直愧煞婆子了。”

    五姨娘一把按住了她的手，手心里揣着沉甸甸的一块金锭子：“嬷嬷是长辈，自然受得，受得。”

    魏嬷嬷如今见识非同寻常，陌孤寒赏赐的珠宝奇珍堆满了清秋宫的库房，月华信任她，从来都没个数，岂会贪墨她一点小便宜？

    她手背向上，不动声色地推拒过去。

