    “这个不用你多说，时机到了，妾身自会全力以赴！”

    萧倌儿满脸不愿地道，竟是对自身的某种手段有些排斥。

    就在这时，大阵中四人同时感觉周遭天地灵气躁动起来，赤色的火光刺破万槐断阳阵，映照入四人眼帘！

    “哈哈，成了！黑木老魔，如今贫道的大阵已成，看你还能嚣张到几时！”

    公孙阳见状不由大笑一声，对黑木老魔的忌惮之心瞬间全无。

    殷巧面纱下的嘴角同样微微勾起，但她只是明眸一扫，就察觉隐隐有些不对。

    对方大阵生出的黑藤，竟在火光中安然无恙！

    “桀桀！公孙老道，你岳阳宫的三阳朱雀阵的确厉害，就算老夫不慎陷入其中，都要被拔层皮下来。

    但你也不想想，这种老掉牙的阵法老夫和萧道友又怎会不识得，偏偏还要与你二人在此纠缠？

    老夫也不与你废话，好好见识见识老夫精研百年所创的万槐断阳阵吧！

    起阵！”

    黑木老魔说着便朝下方湖面拍出一掌，顿时一道粗大的法力光柱直射而下。

    下一刻，那些伸出湖面的黑藤便疯狂地扭动起来，并且迅速粗壮了数倍，整座大阵的气息竟在不断激增！

    “不好！此阵竟有化阳转阴的神通，它在吸收三阳朱雀阵的威力，快让贵宫的修士停止施法！”

    稍一感应灵气变化，殷巧便瞧出了此阵的门道，急忙朝公孙阳喊道。

    “不行！神识完全被禁断了，贫道联系不上外界！”

    公孙阳也骤然意识到了问题的严重性，面色铁青地尝试了一番后，口中发苦地道。

    事已至此，他二人自是识破了黑木老魔的谋划。

    这万槐断阳阵绝非方才表现出的那点威力，只是黑木老魔为了隐藏此阵化阳转阴的神通，才刻意压制了此阵的威能。

    毕竟，若无三阳朱雀阵相助，此阵虽是一座极为克制正道修士的魔阵，却也无法对元婴后期的修士造成根本性的威胁。

    可眼下此阵吸收了三阳朱雀阵的大部分威能，那立刻就变得棘手万分了。

    “桀桀，公孙老道，你既敢来坏老夫好事，那今日便留下吧！”

    黑木老魔狞笑一声，随即神念一动，驱动其大阵威能。

    只见，四面八方的众多黑藤相互纠缠起来，顷刻间就化为了十二个身高十余丈的藤人。

    这些藤人名为幽藤鬼王，乃是万槐断阳阵最厉害的神通，原本最多只能凝聚出六个，现在不但数量翻了一倍，而且个个的气息都不下于元婴中期的修士！

    十二只幽藤鬼王成形之后，双瞳处骤然窜出幽绿的鬼火，紧接着便咆哮一声，全冲着公孙阳而去。

    黑木老魔可是精明的很，殷巧背后有化神修士，他才不去触对方的霉头，于是选择全力对付起公孙阳来。

    遭受十二只幽藤鬼王和黑木老魔的围攻，公孙阳顿时有些招架不住，局势变得险象环生起来。

    殷巧心中一急，便要出手相助，可这时萧倌儿赶来截住了她。

    有同为化神修士的呼老魔撑腰，萧倌儿可不惧殷巧的背景。

    “速速让开，不然休怪我剪下无情！”

    殷巧面罩寒霜地怒声道，金蛟剪在其周身游离不定，时刻准备祭出。

    “咯咯，殷妹妹以为吃定姐姐了？

    本来还想与殷妹妹多玩一会儿，但确实拖得有点久了，就让你瞧瞧姐姐的妩媚吧！”

    娇笑着说罢后，萧倌儿突然抓住自己的肩膀，而后猛地一扯，竟瞬间脱去了自己的衣裙，傲人的躯体顿时裸露在外！

    “你，毫不知耻！”

    殷巧见状顿时愣住，完全搞不懂萧倌儿在做什么，反应过来后立刻双颊羞红地怒道。

    然而她的话音刚落，便见萧倌儿昂头喝下了一瓶不知什么东西，雪白的娇躯上当即出现了粉色的纹路。

    若是洛虹在此，定能认出此乃法力外循环之术。

    而一旦施展此术，就意味着施术者要借助外循环施展超阶神通，必须立刻打断。

    且不说萧倌儿有没有预防手段，但殷巧由于一时的羞愤，已经错失了良机。

    “婆罗真身！”

    厉喝声中，萧倌儿的躯体发生了可怖的变化，只见无数的黄褐色疙瘩从她滑嫩的肌肤上长出，堆叠！

    不过数息的工夫，萧倌儿就从一个美艳诱人的女子，变成了一个十余丈高，浑身遍布瘤块的丑陋鬼婆。

    也难怪她先前决心施展此神通时那般抗拒，实在是她变化后的模样相当的倒胃口。

    然而，殷巧却不敢就此嘲笑萧倌儿，只因婆罗真身散发的气息极其有压迫力。

    “这妖女有此本事，为何先前一点听都未听闻！这下真的麻烦了！”

    殷巧面色难看地摊开素手，一张金底银纹的上古符箓立刻落到了她的掌心。

    ......

    此时此刻，万槐断阳阵外，一众岳阳宫的结丹期道士正在九名元婴期道士地带领下挥动阵旗，奋力维持着三阳朱雀阵。

    只见，三只翼展百丈火鸟散发着惊人的灵压，正不断喷吐着至阳灵焰，试图将黑藤构成的巨型罩子焚毁。

    然而，这巨型藤罩竟然不惧灵焰焚烧，始终岿然不动。

    “柳师兄，情况有些不对，三阳朱雀阵的威力全开怎会一点变化都没有！

    要不然，咱们试着联系一下大师兄？”

    “不行，不管神识，还是传音符都进不去，必须先将藤罩攻破，才能联系道公孙师兄！

    诸位师弟，我等变阵，集中威能攻击一处试试！”

    主持三阳朱雀阵的青袍道士沉吟了片刻后，决定道。

    “我若是你，就选择暂且停手，还没看出这座藤阵在盗取你们的力量吗？”

    就在这时，一道陌生的男声非常突兀地从近处传来。

    “什么人！”

    青袍道士闻声大惊，当即循声望去，只见一个戴着黑铁面具的男子就负手悬浮在他身旁不远处，神识探去只觉云里雾里，不知此人修为深浅。

    震惊中，青袍道士注意到了对方铁面上的纹路，竟有似曾相识之感，愣了一瞬后，用更高的语调惊呼道：

    “卓不凡！”

