    第130章何方妖物

    这王班头本身虽没有什么灵力，但他背后的这个人却是个强大的所在，只是不知道，这黑雾之下究竟是何方神圣。

    只听王班头鞠躬笑道：“为主君效力，是小人的荣幸！”

    黑雾哈哈一阵大笑后，模糊的人形再度散开，缠绕向这些孩童的身上。

    随后，其中一个孩子的表情呈现出痛苦之状，一个朝气蓬勃的孩童瞬间便变成了一副枯槁，颓然倒地。

    王班头已经见惯了他杀人，泰然道：“恭贺主君，很快就能修成大法了！”

    黑雾又是一阵大笑，转而又想去吸取下一名孩童的精｜血。

    就在这时，突然有两道耀眼的银光乍现，带着寒光的剑气劈开夜幕，直逼黑雾而去。

    黑雾一惊，瞬间散开，轻松将剑气化为虚有。

    而与此同时，化回人形的青鸾与凝露，扬手握住了飞转回来的宝剑，从天而降，稳稳地落在了黑雾的面前。

    青鸾持剑怒道：“大胆妖物，竟敢吸取凡人幼童精血来修练妖法，为祸人界，还不快快束手就擒！”

    黑雾好似听到了什么有趣的笑话，噗哈哈笑了起来。

    “本座当是谁呢，原来是容予的弟子，你们家神尊是不是很闲，特地跑来管本座的闲事？”

    “放肆！”

    青鸾没想到他竟然识得他们的身份，怒道：“在我们出手之前，还望你迷途知返，放了那些孩子！”

    黑雾却哼了一声。

    “最讨厌你们仙门中人这说话的口气，你们修行就是替天行道，别人修行就是为祸人间，哪来的道理？！”

    凝露在旁边小声对青鸾说道：“他的本体不在这里，我们还拿他没有办法，得设法找到他的本体方能治本！”

    青鸾点头，继续对黑雾说道：“少废话，快放了那些孩子，否则休怪我们不客气！”

    黑雾闻言哈哈一笑，“本座倒是想放，可他们舍不得本座啊，不信你问问他们，愿不愿意跟你们回去？”

    他说罢，虚幻的人形再次分散开，化成一缕缕黑烟在孩子们周围飘来飘去。

    随后，孩子们额头上的火焰标志突然闪了一下，紧接着便睁开了眼睛，转动身体望向青鸾和凝露，张开双臂就朝他们扑了过来。

    青鸾和凝露同时一惊，迅速闪身避开了他们攻击，待紫蝶攻到他们身边时，她悄悄将一个东西塞到了青鸾的手中。

    青鸾暗中低头一看，心中一喜。

    是师尊所创的传感铃！

    这传感铃只要在双方身上各执一只，不管对方身在何处，距离有多远，都能在第一时间准确无误地找到对方的位置。

    看来紫蝶并没有真的被控制！

    这样就好办了，只要有传感铃在，加上紫蝶的里应外合，不怕找不出这妖物的老巢！

    紫蝶暗中对青鸾和凝露点了点头，继续扮作傀儡与他们搏斗。

    为了真实感，她没有对他们二人留手，招招攻向他们要害。

    黑雾一见，对王班头说道：“你是从何处找来的这个丫头？”

    王班头身无灵力，见他们打了起来，早早就躲了起来，此时听黑雾叫他，这才大着胆子从树后面钻了出来。

    他点头哈腰道：“她跟这些孩子一样，都是从杂耍班带过来的，怎么？主君是觉得她不是一般孩子？”

    黑雾道：“这孩子是蝴蝶精灵所化，身负灵力，身手也不错，一旦得到她的灵力相助，本座的功法又能更上一层了！”

    王班头一惊，“可是，既然她是一只蝴蝶精，属下担心她来历不明，不好收服。”

    黑雾哈哈一笑，“她能被本座的焰火符召唤来，就说明她的修为还不成气候，这蝴蝶的灵力纯净，对本座的功法大有裨益！”

    王班头笑道：“主君英明，那就提前预祝主君修成大法了！”

    青鸾在与这些傀儡孩子们周旋的间隙，听得这妖物所言，与凝露不着痕迹地对视一眼，然后继续装作与他们搏斗的样子。

    黑雾看了他们二人一眼，说道：“本座懒得跟你们这些小喽啰废话，回去告诉容予神尊，本座等着他！”

    他说罢，身形化成一团铺天盖地的浓雾，将青鸾他们淹没其中，待黑雾散尽，所有孩子以及那个王班头全都消失不见了。

    凝露收了剑，对青鸾说道：“二师姐在他手里，我担心她会有危险！”

    青鸾点头，“所以，我们必须在最短的时间内找到这老妖的巢穴！”

    他说罢，摊开手掌，召唤来几只传音蝶，将这边的情况传送给几位师弟妹。

    **

    容予到达湘安镇的明睿峰时，正好看到他的几位弟子聚集在一个山洞前，各持宝剑，严阵以待。

    他落至青鸾身边，问道：“什么情况了？”

    “师尊！”

    弟子们见他来了，纷纷松了一口气，恭敬地唤了他一声。

    青鸾说道：“师尊，我们已经查明，湘安镇幼童失踪案和灵兽失踪案均为同一人所为，主谋便是一条修炼了一万年的巨蟒精，我们通过传感铃找到了它的洞府，便是这里，二师妹本想在它身边卧底，与我们里应外合，结果却被他察觉，现在被囚禁在里面，生死不明！”

    容予凝眉，竟是一条蛇精？

    “师尊，还有一个情况。”凝露道。

    “说！”

    “这巨蟒法力深厚，似乎颇有些来历，他好像还认得师尊，说不见到师尊绝不放人！”

    容予再度凝眉，死在自己手里的妖物数不胜数，看来多半是找他寻仇来的。

    正在这时，只见山洞中突然飘出一团黑雾来，容予命弟子们退后，他则立在原地不动，待黑雾逼近，他长袖一挥，在他头顶赫然出现一把闪着寒光的极品灵器。

    剑尖直指妖物，蓄势待发！

    “坤灵剑？！”

    黑雾惊叹了一句，认出了容予的兵器，随即幻化成一个黑衣蒙面的男子。

    “容予，你终于来了，本座等你很久了！”

    容予清冷的声音中夹杂着凛冽的寒气，沉声道：“你既认得本尊，劝你识时务，早早放了那些孩子和灵兽，本尊或许还能饶你一条性命。”

    **

    今天兮太忙了，明天再统计票票名单哈，mu～a

    (本章完)

