    “嗯？”

    进入院落之后，方寒不由得有些意外，想象中的攻击并未出现，禁制也并未出现，此地似乎只是一个普通的院落一般。

    小胖子回过头来微微一笑，似乎猜透了方寒的心思一般。

    院落房间之中。

    方寒双眸紧闭，盘膝坐在房间地面上，马上就是源术大会，方寒准备在这之前，彻底进入神海境。

    而当先最重要的事情，就是开辟最后一个窍穴。

    照海穴。

    二十四大主窍穴，方寒已经开辟了二十三个，就差最后一个照海穴，照海穴位于足少阴肾经之上。

    简单点来说，就是脚侧凸起旁边的凹陷处。

    方寒紧闭眸光，吞天道诀在体内运转，将自己状态调整到了最佳状态，而后心神一动间，口中含着的大黑狗精血直接融化为一股暖流进入体内。

    “嗡！”

    方寒早就有所准备，吞天道诀运转之下，那股暖流一分为二，向着两个足部涌入。

    体内大黑狗精血与道力汇聚起来，如同潮水一般，恐怖无比。

    而在方寒体外，也有着异象显现。

    在他身后，上古吞龙虚影若影若现间，不断吞噬着四周的天地道力补充着自身的损耗。

    伴随着龙影不断的吞吐动作，一道道精纯无比的道力自身后涌入方寒体内，这股道力比他自身吸收的道力更加的精纯。

    血脉的进化，使得方寒体质发生了巨大的变化，龙影血脉图腾展现出来，整个天地都微微震动，隐隐间一条龙影在他身后游走不定。

    龙影血脉图腾现在仅仅只是虚影，就带给他无尽的好处，方寒内心中很是期待，当那条龙影彻底的凝实之际，他身体会有怎么样的变化。

    当精纯的道力进入体内后，吞天道诀再次运转，使其在经脉中不断的游走，最后将其炼化入丹田道海之内。

    这段时间，方寒道海之中zh简直是浪潮澎湃，纳灵九重天，他已经走到了这个境界的极致。

    若非方寒一直刻意压制，恐怕早就自主破入神海境，但目前的压制也已经到了极点，方寒感觉到自己似乎有些坚持不住了。

    在炼化的同时，许多道力自道海中流出，在经脉中流转，而后向着照海穴所在的地方涌去。

    许多道力都残留到了身体各处，这是修炼的正常损耗，但对于方寒来说，却不是如此。

    心神一动间，一条条经脉中残留的道力都被他所吸收，汇入四肢百骸，乃至于周身上下每一寸血肉。

    伴随着窍穴的逐渐开启，方寒发现，他的身体发生了一些变化，先是每一寸血肉都变得越发晶莹，周身通透如水晶一般，但却更加强大。

    而后他的皮肤也在不断的变化，由原先的白皙变做现在的古铜色，看起来更加的强壮，也更加的具有美感。

    方寒很是满意自身的变化。

    “轰！”

    在这时候，庞大的能量团直接撞在了照海穴的壁垒上，方寒同时对两处照海穴发起冲击。

    “砰！”

    照海穴外边壁垒不断的震动，方寒不由自主就是一口鲜血喷出，最后一个窍穴，已经不是禁制，而是一座壁垒，方寒方才全力一击，也仅仅只是撼动，想要彻底将其摧毁，恐怕没那么简单。

    “哼~！”

    但这也让方寒发了狠，他已经完成了二十三个主窍穴的开辟，不相信会倒在最后这一关上。

    心神微动间，道海中掀起万丈浪涛，一股股道力疯狂的自道海中冲出，自经脉中野蛮的冲过，直奔照海穴所在的地方而来。

    与此同时，炼神鼎也是微微震动，一道道青色神芒散发而出，汇入道力之中。

    二十三个主窍穴也是齐齐发光，海量的道力联合起来，一起冲着照海穴冲去。

    这时候，若是有人在房间中的话，定然能够发现，方寒全身上下都在发光，那二十三个主窍穴犹如二十三个小太阳一般耀眼，而那二百多个小窍穴则是满天星辰。

    在方寒冲击照海穴的时候，小龙象所化的小猫若有所觉一般的趴在方寒身边，周身上下有着淡淡的黄色神芒闪烁，小腹一起一伏，吸收方寒逸散出来的力量修炼。

    在小龙象觉醒之后，方寒就将龙象族长给他传承的许多东西都传了过去。

    一些强大的种族，血脉中自带传承，龙象一族自然也是如此，只是小龙象年纪太过于幼小，许多传承并未觉醒，而现在没有时间等待，因此方寒才会提前传授它修炼。

    当然，方寒也是有所选择的传授，并未一股脑全部传授过去。

    很显然，小龙象在修炼上的天赋丝毫不逊色于方寒，短短数日的功夫，它已经达到了锻体镜大圆满。

    有一点方寒有些想不通，那就是上古一些强大种族似乎出生就很强大，但小龙象却不同，脆弱的如同一个新生的婴儿一般。

    方寒也只能够将其归咎于龙象族长，应该是他做了什么，否则小龙象不可能这般弱小。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声自方寒体内传出，方寒整个人直接倒飞了出去，犹如遭受了攻击一般，狠狠的撞在墙壁上，发出一道巨大的响声，口中鲜血更是不断喷出。

    与此同时，在他体内传出一些咔擦声，似乎骨头断裂了。

    “该死！”

    方寒爬了起来，盘膝坐地，检查了一下自己的身体，方才的一击，壁垒破坏了一些，但他自身伤势也不轻。

    诸多经脉上都有着细小的裂缝显现，并且足部的骨头几乎全部断裂开来，那股反噬力即便是以方寒如今的身体也有些难以承受。

    “嗡！”

    不死复生术运转，方寒快速修复自身受创的身体，同时又服用了一滴大黑狗精血。

    先前方寒就看到了照海穴外那恐怖的壁垒，方寒早就有所准备，但现在看来比他想象中还要困难不少。

    伴随着不死复生术的运转，方寒身体的伤势快速修复，不到一盏茶功夫，就已经彻底修复。

    “给我破！”

    大黑狗精血自主融化，方寒重新冲着照海穴的壁垒发动冲击，并且在这一次，方寒心神一动间，炼神鼎消失不见。

    再次出现的时候，已经到了经脉中，炼神鼎此时只有针尖大小，但在进入经脉的瞬间，却让方寒经脉直接爆裂开来。

    方寒对于这一点早有准备，不死复生术运转，快速修复，同时心头也是发了狠，直接运转全身的道力，向着壁垒发动冲击。

    这一次，方寒并未两个壁垒一次冲击，而是先选择开辟右足的照海穴。

    “砰！”

    炼神鼎一往无前，携带着无穷的威势，直接砸在了壁垒之上，恐怖的道力紧随其后，将炼神鼎推动的又向前冲了一段距离。

    “轰！”

    恐怖的轰鸣声，方寒身体巨震，全身上下都出现了一丝丝细密的裂缝，犹如整个人都要彻底裂开一般，这一次的反噬更加恐怖。

    不死复生术自主运转，快速修复伤势。

    “噗！”

    方寒一口鲜血喷出，甚至一些内脏碎片都被他喷了出来，但在方寒的脸上，却有着一丝笑容显现。

    在炼神鼎的辅助之下，坚固无比的壁垒也难以坚持，直接被摧毁。

    右足照海穴，开辟成功。

    方寒足足疗伤了半个时辰，才将身体伤势修复，方才那蛮力的一击，反噬力比他想象中还要强大不少。

    但对于方寒来说，只要不死，就是成功。

    再来！

    一个时辰后，方寒将自身状态重新调整至巅峰，开始冲击左足照海穴。

    “轰！”

    炼神鼎如同一座太古神山，轰然落下，管你壁垒，护罩，一切东西全部被横扫一空，方寒大口喷着鲜血，但相比于先前，却好上不少。

    “嗡！”

    在方寒将最后一个主窍穴开辟之后，他周身上下猛然间有着一个个巨大的光点亮起，犹如一盏盏明灯一般。

    一个，两个，三个......

    足足二十四个巨大的光点遍布方寒全身，此时都在发光，与此同时，一个个窍穴之间似乎有着特殊的气息开始交织。

    这在以前窍穴的开辟是未曾有过的一幕，但此时却正在发生。

    在方寒的注视中，所有窍穴全部连接到了一起，一股特殊的气息自方寒身上散发而出，那是一股超凡脱俗的气息。

    这样的气息，方寒曾经在一些人身上感受过，当时只是奇怪，但没多想，此时想来，他们应当也是开辟了二十四大主窍穴。

    荒古姬家姬雨菲，荒古姜家姜逸天，荒古风家风伊雪。

    方寒曾经在他们三人身上感受过，没想到此时他自身也发生了这样的变化。

    不仅仅只是如此，方寒能够感受到，他的身体变得坚固无比，体魄比以前强大了不止一星半点，并且心神一动间，体内气血轰鸣声如同雷鸣一般响亮。

    一股股道力在经脉中流转，道海之中大浪惊天，窍穴之中则如同一滩滩平静的湖水一般。

    纳灵大圆满。

    这一次，方寒真正的达到了，他已经走到了纳灵境的极致，当然，还剩下二十多个小窍穴未曾开辟，但先前那股能量还有不少，方寒在思付间并未停止对于小窍穴的开辟。

    心神一动间，各大窍穴散发出的神芒消失不见，那股超凡脱俗的气息也消失不见，方寒重新恢复那个满脸凶悍的大汉。

    “咿呀！”

    小龙象不知道什么时候已经靠在方寒身边睡了过去，此时咿咿呀呀的叫了几声，翻了个身继续睡觉。

    “这小家伙！”

    方寒微微一笑，小心翼翼的将小龙象抱到床上，而后自己去清洗身体，然后换了一身衣服，也上床，躺在了小龙象旁边。

    房间中，方寒早就设置了禁制，这也是为了防止小胖子想要搞什么幺蛾子，因此此时方寒也就放心的睡了过去。

    一觉睡醒，方寒感觉到全身上下说不出的舒爽，连日来的疲惫尽去，并且周身上下道力如潮，睡了一觉，小窍穴开辟了十来个，还有十来个，在源术大会开始前应该能够全部完成。

    “这小家伙！”

    在方寒准备起身的时候，却发现小龙象居然趴在他的腿上睡得正香，此时它显现在外的形象是一只小猫，小肚子一起一伏，伴随着阵阵呼噜声响起。

    当方寒把小家伙拉起来的时候，换来小家伙咿咿呀呀的一阵抱怨，不过方寒直接将其镇压了下去。

    小龙象瞪着大眼睛很不高兴的望着方寒，一副萌哒哒的表情，却被方寒直接无视。

    喂食了小家伙一些生命能量之后，方寒抱着小家伙走出房间。

    “嗯？”

    在方寒刚刚走出房间的时候，就看到了坐在院落中的小胖子，小胖子笑眯眯的望了过来，与其说是在看方寒，不如说是在看小龙象。

    “咿咿呀呀！”

    小龙象本来在方寒这边受了不少气，此时看到小道士的动作后，顿时很不爽的指着小道士咿咿呀呀的开始诉说，小道士虽然不知道它在说什么，但看那样子也肯定不是好话。

    “小家伙，让我抱抱好不好！”

    小胖子丝毫没有在意小龙象的恶劣态度，笑容满面的开口道。

    昨日他也曾想过逗弄小龙象，但小龙象始终对他爱答不理，今天知道回应，也算是个好的开始。

    “咿呀！”

    小龙象脑袋微扬，直接闭上了眼睛，显然是不想理会小胖子。

    “哈哈！”

    看到小胖子吃瘪，方寒无由的有些开心。

    “你再不出关，我只好自己去参加源术大会了！”

    小胖子翻了个白眼，冲着方寒开口道。

    方寒那日回来之后就闭关，今天已经是源术大会召开的日子，方寒还未出关，他本来准备独自前往，没想到方寒恰到好处的出关了。

    “走吧！”

    方寒微微一笑，并未多言。

    八方城。

    明显能够感觉到，伴随着源术大会的召开，八方城越发的热闹起来，可以说是龙蛇混杂。

    源术大会，对于八方城来说是一等一的大事，源术大会在八方城城北举行，早在前几日间，就派遣了许多城卫兵过去，在今日更是三步一岗，五步一哨，杀机凛然。

    不管是谁，想要在今日捣乱，都只会有一个结果，那就是被轰的连渣渣的留不下来。

    八方城，数千年来，都是源术大赛进行的地点，只是每一次进行的地方都不一样，每一次的源术大会，都会由东荒顶尖实力轮流举行，这一届最过于吸引人，因为举行源术大会的是荒古世家。

    要知道上一次荒古姜家举行源术大会，还是在三千年前，当初引发了整个东荒的地震，无数源术大师出现，整个场面堪称火爆，让所有人都真正的见识到了什么叫做真正的龙争虎斗。

    此后三千年，都未曾出现过当初的盛况，但这一届源术大会再次由荒古世家举办，许多人已经能够预料到，这将是一场属于顶尖源术师的盛宴。

    荒古世家的赌石坊中，不管是源石的数量，还是质量，都超过各大势力赌石坊，并且每次源术大会最终比赛，各大势力都会将最顶尖的源石拿来，一起参与赌石。

    更让人疯狂的是，前段时间上古龙象幼崽的出世，虽然众人未曾见识到龙象幼崽，但却看到了王家提供的影像，确认的确有上古龙象出世。

    自源石中切出活生生的生灵，是所有源术师众生都在期待的事情。

    如果说荒古风家举办这届源术大赛是使得整个东荒形成一股巨大的风暴的话，那么方寒前段时间的动作就将这股风暴彻底的点燃，使其炸了开来。?

