    <!--go-->    （有个章节发错分卷了，已经和编辑说了，应该会改回来。）

    中午，凌家。

    凌楚楚和二娘忙活了好一阵，摆好了一大桌酒菜，请程光四人吃饭。

    凌日坐在首席，倒了一杯酒，对着程光几人说道：“这次有劳四位帮忙了，凌某敬你们一杯。”

    “不敢。”

    “凌伯伯你太客气了。”

    程光四人连忙起身，客气的说道。

    凌日喝了一杯之后，又看向程光和庞飞燕：“特别是姜公子和飞燕姑娘，若不是你们，我恐怕已经没命了。救命之恩无以为报，你们日后有什么用得到凌某的，我一定义不容辞。”

    庞飞燕身份尊贵，什么都不缺，对他的承诺也没放在心上。

    程光倒是毫不客气，想了想后问道：“我也没什么缺的，不知道凌伯伯你有没有什么能提升修为的丹药或秘笈什么的？”

    凌日听了程光的要求后，微微一愣，苦笑着摇头：“这个……没有。”

    “那就算了吧。”

    程光也只是随口一问，本就没抱多大的希望。

    凌日倒是不好意思起来，说道：“那天我看你的剑术和轻功很是了得，不过手上的功夫差点，那我就交给你一套章法，天鹰掌，算是我对你的答谢，虽然这在你看来算不上什么，但这也是我的一点心意。”

    程光说道：“那就多谢凌伯伯了！”

    这里的事情结束了，包拯的科考可是重中之重，展昭和包拯率先出发去京城。

    凌楚楚没有和他们离开，而是和程光留在了隐逸村。

    与凌日等人提点了一下庞飞燕的身份，在包拯等人离开的两天后，隐逸村举村搬走了。

    庞太师正在派大队人马搜寻她的下落，想来要不了多久就会到达隐逸村。

    数日后。

    一座奢华大轿缓缓停在了隐逸村的村口。

    封一寒带着一群黑衣人冲入隐逸村内，一番搜查之后，回到大轿子前，禀告道：“整个村子都空了，他们应该刚离开不久。”

    “不愧是崇庆七鹰，果然机警。”

    随着一声苍老但充满威严的声音，轿帘被掀起一角，露出轿内人身影：须发呈现淡金之色，面容刚毅、不怒自威的老人。

    “不过，他们既然露出了马脚，天下之大，又能逃到哪里去呢？”

    庞太师淡淡说道。

    说话间，一黑衣人从林子里跑了过来，禀告道：“在不远处的镇子上发现了小姐的踪迹。”

    庞太师放下帘子，吩咐道：“封先生，你继续追查七鹰的下落。我先去见见飞燕那个丫头。”

    “是！”

    封一寒抱拳领命。

    学会了天鹰掌，程光打算离开了，但是因为凌日身体的原因，楚楚暂时不打算离开了。

    前两次因为自己的任性让父亲吃了很多苦，她想要等父亲身体好了之后再去找程光等人。

    程光也没催促，楚楚知道孝敬老人了，这是好事，于是独自一人前往京城。

    半月后。

    时近晌午，程光终于踏进了大宋的京都——汴梁城。

    京畿重地，繁华似锦。

    城内宽敞的街道纵横交错，四通八达。

    各式各样的建筑鳞次栉比，熙熙攘攘的人群似流水般，在街上川流不息。

    到处都是叫卖声、吆喝声，喧嚣的声浪此起彼伏，显得热闹之极。

    走在街上，感受着一国之都的恢宏气度。

    过了一会儿。

    “京城这么大，也不知道展昭和包拯他们到底在哪里落脚？”

    程光看着眼前一眼望不到头的长街，有些发愁道。

    不过他马上就想到，包拯这个家伙注定就不是一个默默无闻的人，在剧情里面他就闹出了不少动静，想来现在的京城肯定会传出包拯的名声。

    “都来瞧瞧啦，时下最新的小说，最流行的名著……”

    因为科考的缘故，现在的京城很是热闹，到处都有贩卖书籍，小说，名人传记的商人。

    程光饶有兴趣的走到一家书斋里面，看到书斋的桌子上面摆满了厚厚的书籍。

    随手拿起一本看了看，“哦豁，原来京城也流行小说啊。”

    书斋的伙计带着殷勤的笑容，解释道：“公子你有所不知，这些小说都是这次少来赶考的士子们写的，用来增加自己的知名度，好先声夺人。”

    “一看这位公子器宇不凡，仪表堂堂，一看便知是夺魁的热门。不如买两本小说，也好知己知彼啊。”

    程光摇摇头，笑而不语。

    桌子有不少关于庞太师的书籍，什么《一代贤臣庞太师》《恩同父母庞太师》《庞太师论语注解》等等。

    看来因为主考官是庞太师的缘故，这些考生做出了大量讨好庞太师的小说。

    连续翻开几本后，程光发现了一本关于包拯的书。

    只见这书中暗指庐州某考生，攀附权贵。

    以花言巧语哄骗得朝中重臣千金的垂青，更为了状元之位，以诡计谋杀了本届最热门的考生阮文浩，个中内容描写的绘声绘色，仿若亲眼所见一般。

    “呵呵，看来包拯又摊上事儿了。”程光有些好笑的想到。

    不过他也不担心，这种中伤的文章哪里都有，就算是包拯看到了也会一笑了之，登不上大雅之堂。

    鲤跃居。

    这里是包拯等人落脚的地方，来到这里，程光向掌柜的询问包拯和展昭的消息。

    掌柜的是个身形富态的中年人，脸上总是挂着笑容。

    “这位客官，您来的不巧，包公子他们和庞三小姐去后面的千鲤湖游湖去了。”

    程光听完，如有所思，看来京城的案子差不多快结束了啊。

    不过，总算来的还不算太晚，至少可以免了赛中原被凶手陷害，以致身陷牢狱，险些被处斩。

    千鲤湖，位于鲤跃居后。

    因湖中鲤鱼很多而得名，景色宜人，乃是京城有名的景地。

    千鲤湖前是九龙门，门柱旁立着一块石碑，碑上刻着一首诗。

    水上鸳鸯，云中翡翠。

    忧佳相随，风雨无悔。

    引喻山河，指诚日月。

    生则同衾，死则同穴。

    这首诗为三年前的京城名妓云霜在投湖自尽前所做，里边隐藏着她心爱之人名字，同样也是本案凶手的名字。

    程光一直很纳闷儿，凶手必然也明白这首诗的含义，为什么不找借口将其毁掉？

    难道是舍不得？

    来到千鲤湖旁，根本不用找，庞飞燕那叽叽喳喳的声音便已先一步，传到了程光的耳朵里。

    湖中三艘小船。

    包拯和公孙策一艘，展昭和他大哥展俊一艘。

    还有一艘是庞飞燕和一个文质彬彬的书生，正是赛中原。

    三艘小船此时正在比赛，赛中原因为身体瘦弱，再加上他少了一只脚，自然比不过另外两人，落在最后。

    庞飞燕正在不断的催促他。

    正要打招呼，湖中突然变故横生。

    庞飞燕不耐之下，想抢过船桨自己划，赛中原不给，两人你争我夺之下，致使小船侧翻，直接掉进了湖里。

    庞飞燕不会游泳，在湖里不断挣扎。

    公孙策号称“天鸿飞鱼”，在众人中水性最好，当即下水救人。

    程光后发先至，身法展开，脚不沾水的横过近八丈的湖面，将赛中原救了起来，飘然落在了展昭的船上。

    “程大哥，你终于来了。”展昭惊喜道。

    程光道：“路上遇到点儿事情，所以耽误了一下。”

    展俊亦拱手和程光打了个招呼。

    “多谢兄台出手相救，赛中原感激不尽。”

    赛中原在湖里喝了不少水，咳了好一会儿，才缓过来能开口说话。

    程光摆了摆手，道：“举手之劳，不必客气。”

    另一边，公孙策救下了庞飞燕，再一看庞飞燕的表情，居然出现了一丝娇羞，看来就是在这里庞飞燕对公孙策生出了一丝情愫吧。

    因为落水的意外，几人没有了继续游玩的想法，回到了鲤跃居。

    最豪华的一间客房里。

    包拯看着程光，道：“程哥，你来了就好了，快帮我想想办法，我快愁死了。”

    说着，他便将案情的始末一五一十的告诉了程光。

    从考试开始到现在已经死了三个人，震惊朝野。

    皇帝命令包拯三天之内破案，否则的话就要将他发配边疆。

    而今天已经是最后一天，但凶手的身份却还一点头绪都没有，由不得他不发愁。

    刚才在湖里，程光及时出手，将赛中原救了上来，包拯并没有发现他的假腿。

    程光道：“既然阮文浩和向天问都曾研究过九龙门前的那首诗。他们在考试的前一晚也都有过反常的行为，那这首诗就很值得研究一下了。”

    公孙策将那首诗写了下来。

    程光故作沉吟了片刻后，突然露出了一副恍然大悟的模样。

    “我明白了！”

    说罢，他便拿起笔来将诗句中的一些字圈了起来。

    而这些字合起来，赫然正是云霜和科举监考官崔明冲这两个名字。

    “这……这怎么可能？”公孙策陡然大惊，满脸的难以置信。

    崔明冲此人官声极佳，是朝中唯一能同时得到庞太师和八贤王赏识看重的人。

    公孙策也曾立志以崔明冲为自己的榜样，日后做个好官。

    可他万万没想到，自己一心敬仰的人，竟然成了一直追查的凶手。

    “唉！”

    包拯深深的叹了口气，沉声道：“这么重要的线索，我居然一直没注意。”

    此时，他心中的震撼丝毫不必公孙策小。

    程光道：“我只是旁观者清而已。”

    答案已经有了，包拯感觉脑海中的线索，已经隐隐串联在了一起。

    下午。

    程光在房间里面研究包大娘给他的几本医术，突然，“咣当”一声，房间门被撞开，展昭火急火燎的闯了进来。

    “程大哥，不好了，包大哥被庞太师的人带走了。”

    程光眉头微皱，眼神一凝。

    看来庞太师早已在暗中布置了人手，监视包拯等人的行动。

    “展昭，你去通知八贤王，我这就前往太师府。”程光吩咐道。

    “不行啊。”

    展昭焦急道：“八贤王奉命出使辽国，已经不在京城了。”

    程光道：“既然如此，那就只能靠咱们自己了。”

    说着，他便迈步向外走去。

    “我也去。”展昭亦随之开口。

    程光摇头道：“人少好办事儿，我一人足矣，谅他也不敢拿包拯怎么样！”

    太师府。

    包拯此时已被带到了池塘边的一座凉亭中。

    庞太师看着包拯，难得的和颜悦色道：“不要拘谨，坐下说话。”

    包拯摸不清他的心思，依言坐下后，发现面前的石桌上摆着一个盒子。

    庞太师呵呵一笑，示意道：“打开看看。”

    包拯带着疑惑，打开了盒子，发现里面是一份奏折。

    而奏折的内容，赫然正是庞太师要举荐他包拯为金科状元。

    “包拯啊，老夫的意思，你明白吧？”

    “包拯明白，但请恕包拯不能接受太师的好意。”

    “你可要想清楚了，只要你点头，状元之位，唾手可得，将来你和明冲就是老夫的左膀右臂，位列三台，指日可待。”

    “国有国法，更何况，包拯若答应了，岂非对不起那枉死的三条人命。”

    “那飞燕呢？她和明冲情若兄妹，难道你忍心要让自己的朋友承受如此伤害和打击？”

    包拯闻言，脸上露出迟疑之色，但很快又坚定下来。

    “包拯当然不愿伤害朋友，但律法如山，乃我大宋国之根本，绝对不容动摇。”

    “呵呵，有骨气，不过，你可知老夫在这京城里只手可以遮天，若老夫想杀一个人，不论他是聪明的有状元之才的，还是愚蠢的敬酒不吃吃罚酒的，都易如反掌。”

    说到最后，庞太师虽笑容依旧，但声音中已隐隐透出了一股森寒之意。

    包拯却是夷然不惧，肃声道：“枉顾法纪，草菅人命，按律当斩。

    就算能逃得过刑法的制裁，也躲不过天理报应。”

    “天理报应？”

    庞太师冷笑道：“老夫一生，不信鬼神不信苍天，只信我自己。我倒是想看看，那天理报应是怎么一回事，不过可惜，你包拯是无缘得见了。”

    他话音一落，凉亭外登时出现一队足有数十人的官兵，手中长枪尽数指向了包拯。

    同时，凉亭中陡然一道人影闪现。

    来人身形削瘦，怀抱长剑，唇上留着一抹胡须，神情冷然，凌厉的目光似剑锋般刺向包拯。

    “这位想必就是封一寒先生吧，在下曾听程哥提起过，说先生剑法精绝，是当今世上少有的高手，今日一见，果然名不虚传。”

    包拯微微一笑，完全不受对方目光压迫。

    “什么人？”

    就这个时候，突然听到外面士兵的大喊声，紧接着便传出了打斗声。

    不过，打斗声就响了不到一分钟，一道身影落在了不远处的屋顶之上，正是赶过来的程光，手里的轻灵剑还能看见鲜血滴落。

    “大胆，什么人敢大闹太师府？”

    封一寒大声的呵斥道。

    “呵呵~在下程光，江湖一散人，听闻庞太师请我的朋友来做客，我来看看，放心，门外的那些士兵没事，我可不敢对太师的人下杀手。”

    封一寒拿着剑对着程光说道：“放肆，太师面前岂容你乱来。”

    “哈哈~在下人称轻灵剑客，想必封大侠应该听过在下。”

    听到程光自报家门，封一寒脑海里面马上就出现了一条信息，轻灵剑客，江湖传言，轻功独步天下，来无影去无踪，没有人能够追踪到他的脚步。

    没想到他居然是包拯的朋友，封一寒把程光的消息告诉了庞太师。

    “难道连你也拿不下他吗？”

    “抱歉太师，这个人的武功虽然不及我，但是他要是想走的话我也是拦不住的，天下还没有人的轻功比他更强。”

    庞太师正要说话，远处突然又传来了一阵急促的脚步声，竟是八贤王率人而至。

    八贤王在京城里亦步有眼线，得知包拯有难，特意从半路折返回来。

    看到八贤王，庞太师算是找到了台阶下。

    两人一番唇枪舌剑之之后，开堂审案已成必然之局。

    包拯见状，不由暗暗松了口气，抬头向屋顶看去，却早已空空如也，没了程光的踪影。

    公堂之上，包拯一番推理，再加上证据确凿，崔明冲无心辩驳之下，对自己的罪行供认不讳。

    最后，就在他想要自杀的时候，包拯却拦住了他。

    “为什么？”崔明冲不解。

    包拯看了一眼公堂外的程光，正色道：“因为我的朋友告诉过我，如果我的推理将凶手逼入死途，那我就和杀人凶手毫无区别。”

    在进去公堂前，程光将柯南这句名言告诉了包拯，算是间接救了庞飞燕的二姐，庞惜燕一命。

    至于之后她若是还想不开要殉情，程光表示那就不关自己的事情了。

    而他之所以没去费心救崔明冲，除了没赶上之外，最主要的原因就是跟他不熟……

    命案完结后，科举也随之结束。

    毫无疑问的，包拯和公孙策等人，全都落榜了。

    毕竟，得罪了庞太师，还想金榜题名？除非太阳从西边出来。

    有句话他说的并没有错，他确实可以只手遮天，在他极力反对之下，就算皇帝想庇护包拯，也是有心无力。<!--over-->

