
    叶欢的神识能够感知出，这个矮个中年人，也是高级战士，打这些飞云宗的弟子太容易了。

    见到自己的师弟受伤，石岩心中一急，想要过来帮忙，不过却被这浓眉中年人死死地拖住，根本抽不开身。

    他刀锋猎猎，大开大合，威力强大，而且这浓眉中年人战斗经验十足，让石岩不敢有丝毫的大意。

    还整下最后一个山羊胡子的中年人，他的目光最为冷冽，森然地盯着章馨予眼中露出了淫光。

    见到这一幕，章馨予的心中终于是恐惧了起来，尤其是接触到中年人的目光，心中更是颤抖不已。

    不知道为什么，她忍不住朝着叶欢的方向看去，只见那个青年正坐在地上，倚靠着老树，对这边的战斗置若罔闻。

    “这个家伙，真是混蛋！”

    章馨予心中愤怒不已，之前石岩以为他们是普通人，还急忙冲上去救他。

    这个家伙连一块肉都舍不得分出来，现在遇到这场战斗，更是和他完全不相干一样。

    忘恩负义！

    “早知道就不让石岩去救这个混蛋了，要是我们死了，他以为他还能够苟活吗？”章馨予越想越愤怒了，却忘记了，她其实根本就不想石岩就救他们的，只是石岩主动冲上去的。

    “咚！”

    矮个的那个中年人一掌将最后一个弟子打得吐血，他的身子倒飞了出去之后，顿时除了石岩和章馨予，整个飞云宗之人，全部都倒下了。

    山羊胡子脸上露出了淫笑，缓步朝着章馨予走来，这个女子姿色最好，他要最先享受一番。

    “你们不要过来，你要是敢动我的话，我父亲不会放过你们的，他可是我们飞云宗的宗主！”

    章馨予声音有些颤抖地叫道。

    她终于怕了，心中恐惧无比，周围的弟子都受伤了，石岩被拖住了，没有人可以帮助她。

    她拔出了长剑，却没有动手的勇气，见到山羊胡子朝着自己冷笑着手来，她手中的长剑微微颤栗着。

    “嘿嘿，反抗吧，我就喜欢你这样喜欢强上你这样骄傲的女人。”山羊胡子的中年人却是更加兴奋地说道。

    章馨予身子一颤，忽然看向了叶欢，高声地叫道：“叶欢，你还不过来帮忙，唇寒齿亡的道理难道你不懂吗？我们出事了，你也别想活了！”

    叶欢和路彭泽就在不远处，微微抬起了头，却不为所动。

    “你这个忘恩负义的白痴！”章馨予激动地叫道。

    叶欢心中冷漠无比，这个章馨予对他没有一点恩情，真是太自作多情了。

    宇宙杀神的恩情，可不是这般容易获得的，能够让叶欢承情的，日后得到的一点回报，也绝对会是天大的造化。

    “大哥，还有人！”矮个中年人也看了过来，顿时有些震惊地说道。

    他们竟然一直没有发现，就在不远处还有两个人。

    山羊胡子目光闪烁了一下，然后冷声道：“不管他们是什么人，直接杀了！”

    他的心中有些不安，因为有路彭泽这个老人在，以他们的修为，欺负这些年轻人，无论是什么样的天才，他们都有把握。

    但是遇到修炼了几十年的老怪物，那就不一定了，他们不确定，路彭泽到底是什么实力。

    “是。”

    矮个中年人没有犹豫，立刻飞身上前，直接杀了叶欢。

    他决定先解决这个年轻人，再去对付那个老者，这样也不用再分心了。

    他的算盘打得很好，可惜叶欢和路彭泽的实力，都不是他可以想象的，在矮个中年人要杀向叶欢的瞬间，路彭泽就出手了。

    他的身影一闪，速度很快，瞬间就是一掌辟出，直取矮个中年人的后背。

    他的一掌轻柔飘然，没有剧烈响声，看上去毫无威力，让矮个中年人丝毫没有洞察，转眼之间，就到了挨个中年人背后。

    “老三，小心！”

    山羊胡子连忙出声叫道。

    “砰！”

    路彭泽这一掌打在矮个中年人背上，却是猛然发出巨大的声响，像是大炮轰鸣一般，震得人耳膜生疼。

    “噗！”

    一口鲜血顿时就喷了出来，叶欢微微侧身，躲了过去，矮个中年人却是一下子倒了下去。

    “好胆，你竟敢杀我三弟！”

    出声却是那个浓眉中年人，他眼中喷出一阵怒火，顿时猛然一刀朝着石岩砍去，让石岩心中一惊，连忙侧身躲避。

    浓重中年人却是手腕一转，刀背猛然朝着劈在了石岩的后背，让他的身子猛然朝着一旁倒去。

    浓眉中年人没有再去追击，反而是冷眼看向了路彭泽和叶欢，眼中露出一丝冰冷。

    飞云宗的弟子都受了重伤，趴在地上，看着眼前的一幕，心中顿时燃起了一丝希望。

    没想到这个叶欢的仆从这么厉害，竟然一下子就打倒了一个中年人，这下他们有救了。

    尤其是章馨予，心头顿时一喜，要是她被这些中年人玷污，她宁愿去死。

    “这个叶欢真是好命，竟然有这么厉害的一个仆从，哼！”她的心中却是有些嫉妒地想到。

    她堂堂飞云宗宗主的女儿，都还没有这样的待遇。

    “你竟敢偷袭我三弟，好，很好，今天，你必死无比！”山羊胡子说话，目光冰寒无比。

    他从腰间一抽，顿时出现了一把软剑，他竟然将武器放在腰间。

    “今天在场的所有人，都得死！”

    他微微踏出一步，顿时一股滔天的气势汹涌澎湃，让飞云宗的弟子心头都是一窒。

    好强！

    他们明显能够感知出，这个山羊胡子才是最强大的，他比强大两人强大得多！

    “叶欢的这个仆从，还能够打败这个山羊胡子吗？如果不能的话，那我们都要死在这里了！”一群弟子心中恐惧地想到。

    “杀！”

    山羊胡子冷喝了一声，两人瞬间一起动手，大刀与软剑都是泛起寒光，森然无比，漫天的剑势，冷漠无比，一击便要直接斩杀路彭泽。

    太强大了！

    众人恐惧地想到。

    “咚！”“咚！”

    然而，众人还没有反应过来的时候，两具身影顿时一下子倒飞了出去，犹如破布沙包一般，鲜血喷涌。章馨予的娇躯一下子怔住了！
