    虞道人，或者说老道祖自钟吾界就与戚笼纠缠起来，一直到天帝降临前夕，才终于暴露了他的目的。

    天地之内，不能有永恒。

    无论是天道的永恒，还是人道的永恒。

    永恒，破坏了天数的平衡。

    所以天数需要干涉。

    老道祖笑眯眯的看了戚笼最后一眼，然后化作潮涌一般的天数符篆，将戚笼淹没。

    戚笼眸子中，渐渐被清光淹没。

    片刻后，道光一闪而逝，老道祖的身影再度显出，面上惊疑不定。

    “怎么可能？”

    明明三清已定，天数将对方彻底演化，怎么还不能取而代之。

    “老东西，感觉有点不对了。”

    上界，大道君低头望去，只见以金棒开始，一圈又一圈巨大的金色漩涡开始旋转，每旋转一次，八卦炉的火焰便鼓涨三分。

    一道浅浅的裂缝从玉石中生出。

    “既然这位能出现在上古，便说明你的计划失败了，你现在的一切行为，都只会导致失败的结局。”

    “你我都不是十强，没有开创时间悖论的能力。”

    “不，不，老夫要再试一次，谁能保证，回到过去的戚笼，不是老夫所化！”

    老道祖做为六圣之中第一位演化出的存在，虽然几经沉浮，但对于天道的参悟却是时间最久的，很快就算出了什么，猛的转头，看向下丹田。

    那是他的玉清化身所在。

    道祖的眼光穿破大道演化，直接看到了玉清本体。

    这个本体不是别人，正是戚笼模样。

    正是玉清的阻拦，才导致对方的‘道化’失败。

    “不、不可能，玉清怎会是你！”

    ‘玉清’开了口，声音与戚笼有着一丝丝微妙的不同。

    “天刀是一回事、天意是一回事、天数是一回事，三清乃天数化身，为何与天意相违抗。”

    不知为何，老道祖面色一变，立刻呵道：“元始天王已死，天道还未出世，哪里有什么天意！”

    “哦？你真的不知道吗？当初元始天王最后一个念头，你不知道是什么吗？”

    玉清抬头，眼神混沌鸿蒙，仿佛天地造化，尽聚于一体。

    老道祖浑身一颤，血水从嘴巴流下，纯粹的道行比拼，他第一次输了。

    他转过头去，却见戚笼眼中的鸿蒙造化，与那玉清一般无二。

    “你早就知道！？”

    戚笼摇头，“我大约猜到你会在最近动手，但是未来发生什么，我又怎会知道。”

    “不过我已此方世界的天意，顺天而行，自然无往不利。”

    “天意、天意是什么？”

    戚笼抬头望天，下一刻，天上的金光轰然炸开，八卦炉碎，一尊女武神出世，手中金棒隔空一挥，穿越无量虚空，大道君有些狼狈的闪开，‘嘶拉’一声，袖子裂开。

    “老牛鼻子，再敢插手人间之事，小心姑奶奶以后打到天上去！”

    玉清、上清一散，只剩太清一支，而且还不是巅峰期的太清，当初执掌了天道封神榜的太清，能驾驭天道，封敕外神，才是最强，如今嘛，就差了很多了。

    “我会在上古阻你成道！”

    “那你应该知道，你是不可能成功的。”

    戚笼嘴巴张开，宛如黑洞，一张嘴下去，老道祖被吞入。

    老道祖被吞下之后，其它戚笼再无阻碍。

    戚笼也没有用法力强行招摄，而是静静等侯，片刻后，一道道戚笼归位，主体意识重塑，而地面也开始晃荡起来，一座座墙壁坍塌、倒下。

    人有心中庙，不砸不证神。

    戚笼起身，走出庙外，门口之外，一位英姿飒爽、五官干净的美人站在门口，手上握着一根与她体型不相衬的金棒，看到戚笼，目光一亮，一把扑了上去。

    “主人！！”

    戚笼打量着对方的满头紫发，越发衬托的这一位像是女皇，不过眼神纯粹又水润润的，平添了一份娇憨。

    “你现在是崔盈盈、还是小母猴？”

    对方一脸问号：“她们是谁？”

    “那你怎么认识我？”

    “我不就该认识你吗，你是主人啊，”紫发女揉了揉肚皮，‘咕咕’一阵响，顿时委屈的瘪了瘪嘴。

    “主人，我饿了。”

    花果山下的一间面馆，煌月正‘呼噜噜’的吃着面条，空荡荡的面碗在前方至少摆了十几碗；旁边的老板看的胆战心惊，生怕这一位撑到哪里。

    “老板，最近生意好吗？”戚笼突然开口，向老板搭话。

    做开门生意，多数都是个能说会道的性子，那老板一脸笑容，说最近生意的确不错，山上没有妖魔下来食人，城里没有精怪吞人魂魄，以前那些妖邪老魔，仿佛一个个都销声匿迹，那些地方豪强、贪官、最近也收敛了很多，因为谁也不知道惹的天怒人怨之下，会不会有一口飞剑从千里之外飞来。

    正说道间，两个胖乎乎的羊角辫娃娃，一前一后追逐着一个红球，嘻嘻哈哈，煌月对这个红球也看直了眼，没过多久，追逐红球的变成了一大两小三个娃娃。

    “我的我的，哈哈，你追不到。”

    “姐姐，你跑的太快了。”

    戚笼微笑的看着这一幕，倒是那面摊老板有点摸不着头脑，这姑娘多大了，怎么还喜欢玩这个。

    “好了，老板，你的钱。”

    戚笼丢下两角银子，就准备带着煌月离开。

    “客人要小心啊，传闻这花果山有个大东西，”老板犹豫了下，劝道：“若是出来游玩，那一定要小心，最好不要去那座山。”

    “放心，那东西没有了。”

    戚笼笑了笑，还没说什么，淡淡的白雾突然从身上蒸腾而起，煌月身上，同样有类似的雾气。

    那老板被吓住了，难道眼前这两位，便是传说中的山精妖怪。

    那男人朝女子说了两句，又朝自己点了点头，很快便就消失了。

    “咦？刚刚有客人来过吗？”

    老板看了一眼叠了一大片的面碗，以及桌上的银子，纳闷的摇了摇头，走过前去先拿了银子，只见影子晶莹剔透，散发着玉石般的光泽，是最上等的灵银，就是形状有点奇怪，像是被随手捏出来的。

