    话音刚落，但见司马光辉将圣旨拿出，震慑群人！

    当所有人看到圣旨那一刻，纷纷面色一凝，神情变得严肃起来，而那任生书更是脸色变得难堪起来，难道这初次交锋，太子就要输了吗？

    “圣旨云，邪族为官，理应配合各州州牧处理一切政务，并且，在我邪族官员临走时，楚皇陛下授予我族便宜行事，这四个字的含义太子殿下你应该明白，别说斩了一个小小的江湖痞子，就是今日斩了太子殿下，也在便宜之内！”

    司马光辉语气冰冷，态度十分强硬，其嘴角隐隐泛着几分胜利微笑，挑衅地看向楚墨。

    嘶！

    所有人都被司马光辉这句话所震撼，这邪族司马光辉是疯了吗……

    他知道自己在说些什么吗？

    即便是任生书，还有令狐雪等人神情大变，他们身在官场，非常明白这四个字的含义，他们没想到的是，楚皇竟然让邪族行便宜之权。

    楚墨丝毫不慌，甚至嘴角依旧微微上扬，带着十足的自信，迎上司马光辉的目光，端起酒杯慢慢递到嘴边：

    “他就在这，你若是有本事，现在就将他拖出去斩了，孤没意见。”

    语气平淡，根本让人听不出喜怒，但是有一点所有人心知肚明，楚墨是真的怒了！

    “带走，斩了！”

    司马光辉同样面无表情，朝着身后几名邪族高手挥了挥手，顿时，便有数名邪族高手走上前来，将华天龙给围在中间。

    箭弩拔张，眼看着那些邪族高手就要动手，楚墨继续不慌不忙反问道：

    “你此番行为是代表邪族还是代表个人？”

    司马光辉似乎没想到楚墨会这么问，带着绝对自信，朝着楚墨望去，随即冷漠道：

    “个人如何，邪族又如何？难道殿下还想救他不成？”

    淡然一笑，楚墨并未回答司马光辉，反而继续询问道：

    “听说你是邪族天才？”

    听到这，司马光辉显得极为骄傲，昂首挺胸，洋洋得意，自负道：

    “天才这等虚名，我是不屑承认的，毕竟不是唯一！我司马光辉自小便苦读经书，习武道，精阵法，可以说，整个楚国邪族之中，除了我那大哥之外，就属我的天赋最高，怎么，太子这是想拉拢我？”

    对此，楚墨嗤之以鼻，而是继续询问道：

    “相比秦国皇子秦震天如何？”

    司马光辉顿时一滞，他何尝没听说过秦震天的名字，那个被邪族立为第一天才的风云人物，他从小可是如雷贯耳，甚至他是听着那秦震天的传奇长大的。

    在秦震天面前，他连对比的资格都没有。

    “秦震天固然惊艳，乃是邪族第一天才，不过，总有一天，我会超过他，毕竟我还有机会。”

    听到司马光辉如此所说，楚墨点了点头，随后站起身子，直接将手中的酒杯狠狠摔在地上，怒喝道：

    “萤火之光也配与皓月争辉？”

    “秦震天都不是孤的对手，你就凭什么敢站在孤面前谈楚法？你算什么东西？斩孤？今日，孤就给你上最后一课，什么叫强势，什么叫手段！”

    随后，但见楚墨拔出长剑，随后在他的手中一股恐怖气势猛然爆发出来，卷起周围空气层层波动，朝着司马光辉心脏刺去！

    轰！

    所有人瞪大双眸，不可置信，太子竟然欲诛杀司马光辉！

    “不！”

    司马光辉见状，想要出手抵挡，可这迅雷不及掩耳之势的攻击，根本让他来不及抵挡，身后的司马正更是怒吼一声，想要将司马光辉拉开，但却被李谨宗师的威势所震住，让他动弹不得。

    噗哧！

    长剑刺入心脏，司马光辉眸子呆滞，他不信，他不甘，他就要这么死了？

    “辉儿！”

    司马正怒吼出来，连忙冲上前去，将司马光辉搀扶到自己怀里，强行将内力灌输到司马光辉的身体中，似是想要护住他的心脏。

    但所有人都明白，他做这些，都是徒劳。

    “叔父……替我……报仇！我不甘心……我还年轻……我比大哥要优秀，我……不想死……真的不想死。”

    司马光辉死死的拉着司马正的胳膊，瞳孔无限放大，口中喷出鲜血来，唇齿不清。

    “拉拢你？就你也配？斩孤？下辈子吧！”

    “这最后一课，教你的是如何做人！”

    楚墨冰冷的望着那还未咽气的司马光辉，随后转身朝着李谨吩咐道：

    “邪族官员欲要上位，布下天罗地网，谋杀楚国太子，邪族天才司马光辉被楚国太子当面击杀，其他邪族官员不思悔改，一意孤行，被太子收监，听候发落。”

    噗！

    司马光辉听到这话之后，一口鲜血再也忍不出喷了出来，他此刻终于明白，为何楚墨会在这里设下宴会，为何楚墨会一进门就摆出玩世不恭的模样，原来，这一切，都是楚墨的阴谋！

    是针对他邪族得阴谋，从一开始，他的结局，就注定了！可笑他之前还自负地站在楚墨面前大言不惭要斩他！

    “我……不甘心！”

    司马光辉急火攻心，终于咽下最后一口气，到死，他也没有瞑目！

    “任大人，这里邪族一干人等，通通收押，若遇抵抗者，格杀勿论，李谨会配合你。”

    楚墨目光移向任生书的身上，吓得任生书身体一抖，连忙点头称是。

    此时的任生书，仿佛是第一次认识楚墨一般，刚才那一幕，已经吓得他背后冷汗直流，他打死也想不到，楚墨竟然会毫不犹豫地出手击杀司马光辉。

    而且，这莫须有的罪名，这邪族官员背也得背，不背也得背，他们没得选。因为若是他们不背，今日这些邪族官员，恐怕一个都活不了。

    “太子！我们司马家，何时得罪过你！”

    司马正抱着司马光辉的尸体，一字一字咬牙切齿道。

    “未曾，就是看他不爽而已，有问题吗？”

    楚墨嘴角一勾，随后转身便朝着阁楼走去。

    不爽而已？

    仅仅就是不爽，就要了邪族天下，司马光辉的命！

    但他之前的行为不也是因为不爽吗？

