 站在高台边缘的白池，看了眼手持圣戒的祖显，又看了眼张玄，眼中流露出的，是浓浓的担忧。

    张玄是一个什么样的人，大多人并不清楚，如果现在要有人问，张玄这个人怎么样，除了地下世界的人以外，世俗和张玄认识的，恐怕大部分都会觉得张玄这人很好相处，包括未来，月神，海神等光明岛其余几名王者，也都这么认为。

    他们会说，张玄在平时，没有一点架子，是一个值得信任的领袖。

    但只有白池和已经离开的切茜娅知道，以前的张玄，到底是什么样的。

    也只有张玄和切茜娅知道，撒旦这个称号，并非是张玄创建光明岛之后才取，而是在很早很早之前，有人，就已经将张玄称为撒旦了。

    撒旦，在西方，被人称作活在地狱的上帝，其乃恶魔之首，一个人，能被冠以恶魔之首的称号，足以见其手段。

    在很多年前，撒旦之名，是绝对是让人闻风丧胆的。

    就连白池，在第一次见到张玄的时候，都会发自内心的感到恐惧。

    白池还记得有人说过，张玄当时的行为和性格，与他以往的经历有密不可分的关系。

    如今，张玄所选的继承人，与当初的张玄相比，除了身上的煞气没有张玄那么重以外，其余大部分地方，都格外的相似，白池真的害怕，又一尊恶魔，从地狱爬了出来，那种恶魔，不是光明岛的恶魔，而是那种毫无人性的恶魔！    祖显目光看着台下，那些跪在台下的人，让祖显心中，充斥着一种前所未有的满足感，这种感觉，让他感到非常的舒爽，就好像，自己在这一天，才迎接了真正的人生！    张玄冲白池挥了挥手，又指了指台下。

    白池意会，默默的下台。

    张玄上前两步，冲祖显道：“祖显。”

    “张先生！”

祖显连忙应声。

    “我知道你心里在想什么。”

张玄开口，“今天是第一天，慢慢的，你会明白你手中这枚戒指代表什么，人的一生当中，会生出各种各样的欲望，在这些欲望的驱使下，也会做出越来越多的选择，你当初选择让自己变强，我给你这个机会，不过有一点你要记住。”

    张玄说话间，抬起右手，伸出食指，抵在祖显的心口，“你要记住，这里。”

    祖显神色一怔，心中刚刚升起的那股膨胀感，就好像一团烈火，突然被人浇上一盆冷水，一下就熄灭了大半，“张先生，我明白。”

    “希望吧。”

张玄若有所指道，“欲望这个东西，可是会吞噬一个人的，好了，我不打扰你了，从现在开始，你有太多的东西要学，不要让我失望。”

    “张先生放心。”

祖显低头躬身。

    张玄拍了拍祖显的肩膀，扭头走下高台。

    高台后方，白池见到张玄走了过来，连忙上前问道：“老大，你真就这么把位置让了？”

    “不然呢？”

张玄耸了耸肩，“现在御气横行，与氏族相比，光明岛的力量还是太弱小了，我若继续担任这岛主一位，必然处处受制，不光会影响接下来的事，也会牵连到光明岛，不要忘了，我们建立光明岛的初衷，并不是将光明岛作为某一方势力，而是给需要的人，提供一个可以安稳的地方而已。”

    “道理我明白，可这个祖显……”白池欲言又止。

    “我知道。”

张玄点头，“你觉得，我在选定他之前，就没查过他么？”

    “老大，我不明白。”

白池摇头道，“你既然查了他，就应该知道，他内心的阴暗面太重了，而且他这个人有严重的人格……”    “好了。”

张玄开口打断祖显的话，“我已经做了决定。”

    白池见张玄这么坚持，也不好再说什么。

    “老大，你说什么就是什么吧，我只是不想看到，咱们想要将光明岛变成一片净土，却有人将其变成一把利刃。”

    张玄扭头，看了眼站在台上的祖显，开口道：“真到了那一天，我会亲自给全岛人一个交待，走吧，还有更重要的事去做。”

    张玄向前迈步，从白池身前走过。

    白池叹了口气，摇了摇头，跟在张玄身后。

    在酒店的一个空房间中，屋内没有开灯，邵渊跪在那里，哪怕张玄不在，他也不敢起身。

    “起来吧，我有事问你。”

张玄的声音，从邵渊身后响起。

    邵渊颤颤巍巍的站起身来，以极低的姿态面向张玄，“邵渊见过君王大人。”

    “好了，从今天开始，我不是什么君王。”

张玄摆了摆手，“我问你，你们要鼎，是做什么？”

    邵渊摇了摇头，“回大人的话，是德鲁委托我将鼎运到他那，具体原因，我不知道，不过德鲁应该也是受人所托，昨天我将鼎送到的时候，他进了一间屋，出来的时候，告诉我鼎是假的，德鲁这人，根本不可能看出鼎的真假，绝对是有人告诉了他，并且德鲁从屋子里出来的时候，脖子上多了一道伤口。”

    “有人委托他。”

张玄眼睛眯起，在心里思考着德鲁身后的人。

    “大人，德鲁来之前给我说过一句话，他说这事要成了，他身后的人，能让他……让他……”邵渊欲言又止，后面的话不敢说出。

    “说。”

    邵渊深吸一口气，“德鲁说，如果这次的事能成了，他身后的人，能让他比肩光明岛！”

    邵渊说完这句话，连忙地下脑袋。

    “呵。”

张玄轻笑一声，随后道，“行了，你走吧，关于鼎的事，烂在肚里就好。”

    张玄这一句话，让邵渊如蒙大赦。

    “谢谢大人！”

邵渊再次跪地。

    张玄看也再没看邵渊一眼，扭身走去。

    “看样子，这个德鲁背后的人还搞得挺神秘啊。”

张玄开口问向白池，“你觉得他身后的人是谁？

神隐会？

某个氏族？

神圣天国？

还是九局？”

    白池苦笑一声，“老大，这种动脑子的事，你千万别问我。”

    “走吧，去找那个德鲁聊聊。”

 