    第64章 痛苦的回忆

    “爸爸，武圣，爸爸，武圣，爸爸，武圣……”蓝瞿嘴里不断的自语着，他没有想到也不敢相信眼前这个有着武圣称号的男子是自己的父亲，从他有记忆起就是一直在树村生活的。

    “没错，你就是我苦苦寻找多年的儿子。”章天龙泪水顺着他的面庞滑落，自己苦苦寻找了十二年的时间儿子终于找到了，虽然是圣人的称号，妻子却是离他而去了，儿子是妻子留给他唯一的希望，可在出生后不久就失踪了，章天龙当时悲痛万分，不仅仅是失去妻子的痛更是儿子失踪的痛，十二年前他就发过誓哪怕是把魔战大陆翻个底朝天，他也得把儿子找回来，他所在的帝国是魔战大陆的第三个帝国名为古隆帝国，这个帝国的人寿命仅次于精灵人，都是可以长久保持青春年华的，只是古隆帝国的地形非常的险峻几乎没有多少平坦的地形最常见的就高达万里的悬崖，为了生存古隆人只能被迫在悬崖峭壁上建立房屋居住着，多年的进化使得他们拥有了超乎常人的攀爬能力，不管是再怎么平滑的悬崖在他们强大的攀爬力面前都是小菜一碟。

    蓝瞿闻言却是一个劲的摇头：“不，这不可能，我不可能是你的儿子，从我有记忆来树村的人就告诉我，我是从天上掉下来的，当时正好被一个村里的妇女给接住这才让我活了下来。”

    听了蓝瞿这番话，一旁的叶郎啼笑皆非，内心的第一个反应就是天方夜谭，再说了从自己三岁时与蓝瞿成为了朋友，直到五岁蓝瞿都没有告诉过自己，他的来历。

    叶郎刚想开口，蓝瞿似乎不给他机会一样抢先说：“我是不会相信的，如果你真的把我当儿子看，又怎么可能在我出生时抛弃我呢？”嘴上说不会相信其实刚才的话语就已经出卖了他，很显然在蓝瞿的内心深处他已经相信一半了，只是他唯一好奇的是为什么村里的人要说自己是从天上掉下来的。

    章天龙似乎看穿了蓝瞿内心的疑惑赶忙解释道：“事实上我并没有抛弃你，那都是魔兽惹的祸，十二年前，从你出生的那一天起，你就已经成为了整个古隆帝国的焦点，作为武圣之子你所散发的气息和天赋都极为的强悍，只是……”说到这他的语气突然停顿，似乎在犹豫着后面要不要继续说下去。

    “你继续说，我听着。”蓝瞿的语气突然变得冷淡了下来。

    面对蓝瞿话语中的这番冷淡，别说是小肉肉他们了，就连和他亲如兄弟一般的叶郎都感到了一阵陌生。

    章天龙抹了抹眼角的泪珠继续道：“只是那时，古隆帝国正在遭受着兽潮的袭击，古隆族飞行魔兽非常的常见，当时杀死你母亲并将你带走的是一只尊级的旋风翼龙，我当时正在与它们的首领帝级旋风翼龙纠缠着……”

    章天龙的脑海中下意识的回忆起，十二年前自己最不愿意回忆的悲伤事情。

    “武圣大人，兽潮起来袭了，好像还有一只帝级魔兽。”章天龙闻言，神色立马变得紧张了起来，他又何尝没有感应到呢？既然不该发生的都已经发生了，那就和它们拼到底吧。

    “你们快去并告陛下，顺便让大家全都躲起来，剩下的我一人承担。”章天龙的语气十分的坚定，这一次兽潮意味着古隆帝国的人类能否继续生存在这片大陆上，他也很清楚如果这一次自己失败了，那么整个古隆帝国就会成为魔兽的天下。

    “不，武圣大人，你前面的话我们能够照做，但是后面的话我们绝对不能做到。”突然古隆帝国的一个士兵低声吼道，众所周知帝国中可没有一个人敢对武圣如此语气，竟然还敢吼他算是胆大包天。

    “没错，武圣大人单独面对这么残忍的兽潮，而我们却在一旁做缩头乌龟这件事情打死我们也不做，请武圣大人重新命令。”一旁的另一个士兵也在建议着并说出了这番话：“我们便一起战斗到底，古隆帝国有死无降。”

    章天龙道：“好的，那你们就与我一起作战吧，只是这场战斗将会是场血战，这一次据我的感应所知里面的尊级的魔兽数量众多，万事得多加小心，只要我当他们的首领击败这么一来后面的就不足以畏惧了。”

    “是，为了帝国我们应当血战到底。”

    “不错，你们赶紧去并报帝王，我来拖住。”说到这章天龙身形一闪自己就抢先一步来到了，帝国的外面看着一群蜂拥而上的旋风翼龙，他的眼中寒芒一闪背上那重达千斤的巨剑拔鞘而出，在太阳的照射下显得十分刺眼，白色的斗气骤然爆发，剑刃之上澎湃的斗气化为多道扇形剑气不断的向四面八方斩去，伴随着凄惨的嚎叫旋风翼龙一只接一只的从天空落到了地上，就在这时一阵更加激昂的龙吟声响起，其中体型最大的一只旋风翼龙飞了出来，章天龙身体微微一震，错不了就是它，自己所感应到的帝级魔兽气息就是来源于它，只不过它的到来就预示着血战的钟声敲响了。

    帝级旋风翼龙发出了一声怒吼是一让手下们不要和以前的人类纠缠，一切交给自己就完事了，你们只需要继续前进即可。

    明白首领意义的旋风翼龙们加快了翅膀的速度，章天龙身形一闪就想去阻止，就在他挥剑之时。

    “锵。”

    却被一个巨大的爪子正面抵挡，爪子攻击是旋风翼龙一族的看家本领平时捕猎它们也是运用锋而有力的爪子从而获取食物。

    在半空中章天龙显然不是对手，刚才那一爪的威力着实太大以他武圣的强大力量都有些禁不住后退了几步，帝级旋风翼龙用自己的爪子对眼前的敌人很有效果，于是陈胜追击将章天龙打的节节败退。

    “啊！”

    “哇哇哇哇哇哇……”

    就在这时一个女子的惨叫声，和婴儿啼哭的声音传入了半空中章天龙的耳中：“蓉儿……”章天龙的声音在颤抖，下意识朝声音传来的地方看去，只见一只体型较大看起来就只有尊级的旋风翼龙脚上似乎抓着一个婴儿，虽然爪子强而有力但是它并没有因此而握紧，毕竟刚出生的新生儿在旋风翼龙家族的人眼里可是极度的美味，它可不能让到手的鲜肉就这么死了。

    “我的孩子！”章天龙大吼一声就要冲上去阻止，和他似乎忘记了身边的帝级旋风翼龙。

    “锵。”

    帝级旋风翼龙的爪子力量显然是越来越大，若不是章天龙反应快估计这一爪就可以将他从天上打到地下。

    章天龙大怒体内散发的白色透气，以肉眼可见的速度变成了血红色，一般的魔武师体内只会出现一种斗气，可他却逆天性的拥有了两种，这种血红色的斗气来源于他修炼的一种功法名为杀戮诀，这一功法是当年唐粤在得到神兽睚眦的认可时得到的，由于是魔法师的原因唐粤只是拿走了睚眦的魔骨，剩下的两样给了章天龙，而杀戮诀就是其中之一。

    “睚眦剑。”章天龙那森冷的呼唤声在古隆帝国多座山崖之上此起彼伏，他腰中绑着的那柄雕刻着睚眦脸的剑鞘突然剧烈的震动了起来，杀气腾腾的睚眦剑出鞘了，与章天龙身上的血红色杀戮斗气合为了一体。

    (本章完)

