    秦朝的军功爵位制共分二十级，分别为：一级公士，二上造，三簪袅，四不更，五大夫，六官大夫, 七公大夫，八公乘，九五大夫，十左庶长，十一右庶长，十二左更，十三中更, 十四右更，十五少上造，十六大上造(大良造)，十七驷车庶长，十八大庶长，十九关内侯，二十彻侯。

    其中第九级的“五大夫”是一个分界线，往下都是民爵，再往上就是卿爵。

    民爵是指普通士兵依靠斩首能够晋级的爵位，最高是第八级的公乘，再往上就需要担任军中指挥序列，以战役的功劳来论升降了。

    民爵和卿爵并非不可跨越的鸿沟，而是个人勇武的价值和将领价值的区别。

    在军功爵位制下，不论出身贵贱，一切由功绩说话, 哪怕是宗室子弟, 没有足够的军功, 连宗室族谱上都不会记录名字……

    这是最大的公平，是秦国赖以维持的信。

    耿橘首先攻击的便是军功封爵制的信，他说道：“说是一切以军功来论, 可昔日秦昭襄王的兄弟嬴芾和嬴悝他们根本没有军功，却被封为泾阳君和高陵君。”

    “嫪毐仅因为赵太后的喜爱，便被封为长信侯。”

    “须知，白起战功彪炳，也只是爵至大良造，封武安君而已。”

    “大秦王室自己都在践踏的军功封爵制，如何能够立信，如何能够服众？秦如何能不二世而亡？”

    “钜子推崇秦制，好没道理。”

    “科举好歹能够选拔出人才来，功爵制度，却在腐坏之后，连功绩都可以凭空捏造。”

    耿橘被点出科举的弊端，倒也没有太慌，他是承认当前科举制度有问题的，但他却看不起秦朝的军功封爵制，近两千年前的制度如何能与今天相比？

    墨教还是太古老了。

    怪不得有“墨守成规”这个成语。

    钜子看了耿橘一眼，平淡的说道：“你不读史, 不怪你。自变法以后, 封君在秦国, 已经只是虚称，它可以表示尊贵，也可以表示名声。”

    “但唯独没有表示地位。”

    “爵位，才是大秦上下唯一的根基。”

    “泾阳君也好，高陵君也罢，他们的富贵，是秦王给他们的，他们可以享受一时的富贵，却无法传承下去，这才是根本。”

    “至于嫪毐。”

    “司马迁写的秦史也能算正史？你宁愿相信一个正在奋六世之余烈横扫列国统一寰宇的秦国，会因为一个王太后的奸情而踏破帝国的信誉，也不愿意相信嫪毐是真正因为军功上位，得以封爵，才让始皇帝如此棘手。”

    “你们看着零星的故事，你们知晓荆轲刺秦王的慷慨悲歌，可你们知晓始皇为何如此恨樊於期？”

    “因为成蟜，因为……嫪毐、吕不韦。”

    “他们不惜污蔑始皇的血脉，派樊於期挟持成蟜伪造叛乱，又自导自演镇压叛乱，还杀死了始皇的亲弟弟成蟜，让嫪毐以平叛之功，晋升长信侯……”

    “你们不知道吕不韦和嫪毐做的有多过分，这不怪你们。”

    “但你们愚蠢到相信司马迁编的龌龊故事，宁愿相信王太后的奸情可以肆意践踏帝国的信誉，帝国根本的军功制度，那才是……愚昧。”

    “真做到这个地步，大秦凭什么统一六国？”

    耿橘脸色数变，但却没有胡搅蛮缠，他明白，是他自己想当然了。

    司马迁写史记，纪传体毕竟不如编年体，这些单独成篇的故事，其实有很大的可操作空间，编年体胡编乱造多了，就会前后矛盾，很难改，许多时候只能避重就轻。

    可纪传体不同。

    司马迁是什么出身？司马家是周朝贵族士大夫……

    秦朝，断了世卿世禄的根，哪怕是汉朝有复辟周礼，但却是非刘氏不得称王，他们也回不到曾经的辉煌了……

    他们后人读史，没有想那么多，这直接导致他辩论失误，甚至有些丢脸。

    耿橘调整了一下心态，再次发起攻势，就算秦朝的军功封爵制信用没有被践踏，这个制度依旧是不可持续的！

    “就算军功封爵制被完美执行，其也不可长久。”

    “仅最初级的公士，便赐田一顷（百亩），宅一座，仆一人，更有五十石岁奉！秦国那么庞大的军队，仅灭赵国就坑杀数十万人，常年战争，得有多少人获得爵位，的需要多少田地、宅院、隶臣、俸禄去供养他们？”

    “百姓根本负担不起！”

    钜子叹了口气，并不愿意回答，而是点了点张执象，问道：“你可愿告知他？”

    张执象点头表示同意。

    他看向耿橘说道：“商鞅若是设定的一套不可持续的制度，他也不配为商鞅了。”

    “你可知孟子的《寡人之于国也》？孟子对梁惠王说：五亩之宅，树之以桑，五十者可以衣帛矣。鸡豚狗彘之畜，无失其时，七十者可以食肉矣。百亩之田，勿夺其时，数口之家可以无饥矣。”

    “这是什么？”

    “这是春秋战国时期，百姓梦寐以求的小康生活，五亩之宅，百亩之田，数口之家温饱无饥！”

    “秦国的军功封爵制，其公士一级，便是对应的如此。”

    “而想要获得这样的生活，其要求是……在军功上，斩首一级。”

    “这简单吗？”

    “仅长平之战便坑杀了四十万赵军，这岂不是够四十万秦军升级为公士？”

    “并非如此。”

    “秦军的军功记录，并非是个人单独计算的，需要以行伍为单位，假如一伍有五人，你们斩首一人，却阵亡两人，这不但没有功劳，反而有罪。”

    “秦是虎狼之师不假，但也不是为了首级丧心病狂，不顾纪律和战友的！”

    “战友的命，便是他们自己的命。”

    “唯有尽一切可能减少战损，扩大战果，他们才有军功可拿。”

    “长平之战，赵国四十五万兵力，算全部剿灭。”

    “可秦国出动了六十万大军，战损二十万！”

    “也就是说，剩下的四十万秦军，只能分到二十五万首级的功劳。而二十五万名公士，他们的赏赐不过是孟子让梁惠王治理国民的一个该有的状态……”

    “这是负担吗？”

    “彼秦国之时，华夏人口几何，田亩几何？一家百亩，多吗？大明建国初期六千万人口，尚且可以男子分田三十亩，女子十五亩。”

    “公士一家几口人？分百亩之田，多吗？”

    “军功封爵制本身就是量入为出制定的制度，根本不会因为战争停止，不再扩张而崩溃。更不会因为战功过多，就无田可分。”

    “须知。”

    “在军功封爵制的基础上，还有降爵继承制和身死夺田制！”

