    ……

    “卧槽，这都不死？这人是魔鬼吧？”

    “我的天，他还在吸还在吸，要五杀了！！”

    “Penta kill ！！”

    慷慨激昂的峡谷女声，传遍了OMG的休息室，引发一遍兴奋嚎叫。

    这种看到精彩操作，忍不住拍手鼓掌，出声赞叹，基本是每一个都有的冲动。

    只不过，在快乐的场面，也都有一个悲伤的人。

    “队长，我能不能申请替补阿？”

    看着站在高地跳舞的卡莉斯塔，夕阳哭丧着脸，艰难的咽了口唾沫。

    自从挖掘机帮助卡莉斯塔拿到双杀后，整局游戏就成为了Theshy的个人秀。

    对线单杀，打野来了1v2，要不是对面扎克跑的快，估计也要送出人头。

    到后来，IM的打野直接装聋作哑，无视AJ的求救，主抓下路。

    就这样，

    游戏22分钟结束，卡莉斯塔战绩10-1，补刀260刀，而相比于之下，AJ仅有70刀。

    差一点被打成恐怖的200刀压制，看到台下的观众，惊呼不断，对IG的新人上单，产生了浓浓的兴趣。

    LPL的上单位置...好像真的降临了一个怪物！

    “咚咚咚~”

    就在苏言想要打趣夕阳，OMG的大门再一次被人敲响。

    “谁啊？”

    灵药扯着嗓子吼了一句。

    “……”

    门外没有声音。

    “药导，你去看看吧。”苏言看向距离大门最近的灵药。

    “行。”

    灵药也没有多想，起身向着大门走去，嘴巴嘟嚷，“难道是厂长还是小狗？可敲门怎么不说话阿。”

    “啪嗒~”

    正想着，灵药伸手打开门锁，随意一瞟，不禁瞪大了眼睛，

    “我靠，小松你怎么来了？！”

    “什么小松？”

    正在后方闲聊的苏言，听到灵药惊喜大叫，一脸疑惑转头向屋外看去。

    “大哥，阿态，你们快看谁来了！！”

    灵药满脸欣喜，揽着一个肤白貌美的小正太，走了进来。

    “花生？不对...”

    苏言半眯眼睛仔细观摩，微张的嘴巴，心中吃惊，“这是刘..刘少？！”

    眼前的小正太，染了一头银发，加上婴儿肥的脸蛋，白皙的皮肤，大致看去，真的有一种S6小花生的感觉。

    但是从灵药的称呼来看，这人应该就是S9的冠军辅助――Crisp‘刘青松’

    “大哥，态哥，好久不见。”刘少长着一张可爱的婴儿肥脸蛋，可说起话来却是一脸平静，让人看不出喜怒。

    “呀，还真是松松啊，你怎么来了？”

    无状态和大哥吃惊起身，连忙走了过去，伸手亲昵地盘着刘少的脑瓜。

    “这...阿态他们是怎么认识刘少的？”

    看着大哥三人对着刘少嘘寒问暖思的亲密劲，苏言眼中闪过好奇。

    四人好一阵寒暄，灵药好似想起什么，拉着刘少落坐到苏言对面，分别介绍道：“松松，给你介绍一下，这是我们的队长，还有那个看起来冷冰冰的是马哥，其实他是外冷内热，很好相处的，然后是风哥……”

    灵药依次给刘少，介绍OMG的其余队员。

    “你好阿，松松。”苏言微笑挥手。

    “你..你好。”

    注视着眼前璀璨耀眼的天才选手，刘少心跳猛地漏了一拍，布满汗渍的手掌微微抓紧牛仔裤，表情仍然平静，礼貌回道。

    “对了，药导，你们...之前认识？”

    目光在二人脸上打转，苏言终于按捺不住心底的好奇，出声询问。

    “是阿队长，我们14年的时候就认识了，按照时间来说，比你都早。”

    灵药笑着解释道：“松松一开始还是我们OMG的队员，跟大家的关系都不错，只不过后来因为小狗的到来他就离队了，搞得我们还很伤心呢。”

    “狗子来了，他怎么离队了？”苏言有些茫然。

    作为一个辅助，不是应该狂喜吗？可以遇到一个这么强劲的搭档，怎么会想着走那？

    “队长，你怎么变得傻乎乎的？”无状态无奈道：“松松他能和小狗争首发吗？留下来除了替补之外，根本没有其他出路。”

    “跟小狗争首发？他是打AD的？”

    苏言挠着头发，神情错愕，不是吧，羞男提前喜欢上了长手，刘少也变成主打AD的了？

    “对啊。”无状态理所当然道：“哪怕就是小马跟小狗争首发都不一定争得过，更别说是松松了。”

    这时，

    “态哥，我现在转型了。”

    扯了扯无状态的衣袖，刘少轻声道：“我现在是NB战队的辅助，下局比赛，我们就是对手了。”

    “你去NB当辅助了？”

    没有理会是不是对手，本来还一脸慈爱的大哥，脸色大变，急忙追问道：“死亡宣告那个哔有没有欺负你？”

    “松松，你怎么想起去NB打辅助了？”

    灵药也很是不解，嫌弃说道：“死亡宣告这人脾气极差，输了比赛除了甩锅队友，还会乱发脾气，去辅助他，你这..”

    “你们放心吧，我的搭档不是死亡宣告。”

    刘少心底升起一丝暖意，摆手解释道：“NB的管理层也认为死亡宣告是一个隐形的炸药桶，所以在队内已经把他雪藏了，训练赛都不让打，现在换上的AD，是我的朋友，他现在就在屋外等我那。”

    “朋友？那叫他进来坐坐阿，既然你以前是我们OMG的队员，那么大家就是一家人了。”

    苏言了解完事情真相，心中松了一口气，听到刘少的朋友在屋外，微微一乐，他已经知道是谁了。

    “是啊，松松叫你的朋友进来坐吧，别不好意思，我们都是一家人。”

    “嗯。”

    刘少侧身对准屋外喊道：“祥子，进来坐吧。”

    “这名字...”

    众人嘴角忍不住抽搐。

    “刘青松，能不能叫我全名啊，你不知道，这样会让我很尴尬吗？”

    门外响起少年恼怒的声音，旋即半开的大门被人推开，一道身影迈着奇特的步伐走了进来。

    说是奇特，实在是他的走路姿势太过于吸引人的眼球。

    高低肩，脖子前倾，走起路来一瘸一拐，四肢各走各的，不停顺拐，气质迷人。

    长相倒是平平无奇，唯一的亮点，就是他那双，哦不，粗略看去，应该是一条直直粗重连成线的眉毛，看上去很是喜人。

    总体来说，让人一眼就能看出……

    “这孩子打小就聪明吧？”大哥忍不住感慨。

    “哥哥们好，我...我叫林伟祥，是NB战队的新人ADC。”

    大聪明有些拘谨的打起招呼，随后又把目光投向面瘫的马哥，眉毛抖动，兴奋说道：“马哥，我是你的忠实粉丝，比赛结束后，可以给我一个签名吗？”

    “哦。”

    嘴角微不可闻的上扬，马哥先是面无表情应了一声，随后感觉会伤了自己的小粉丝，又加了一句，‘好。’顿时引的大聪明，眉毛跳起了舞蹈。

    “……”

    一旁的刘少嘴唇微动，目光情不自禁的移到苏言身上，又急忙挪开。

    又简单的寒暄了几句，

    刘少防止领队催促，只好带着大聪明告别众人，打算结束比赛后，在联络吃个饭。

    “态哥，大哥，灵药哥.....言..言队再见。”

    “拜拜，路上小心奥。”苏言笑容灿烂挥手告别。

    “啪嗒~”

    房门被刘少轻轻关上，房间内再次剩下OMG众人。

    “呸！这个狐狸精！”

    独自坐在小沙发上，生着闷气的小六，恶狠狠朝着屋外离去的人影啐了一口。

    从自家师傅看到刘少来后，态度殷勤的不行，完全忘记了自己，还有一个徒弟。

    “搞毛线啊，我可是你徒弟哎？你都没对我这么笑过。”

    小六恨恨想着。

    “等着吧！看我下局比赛干不死你！”

    看着屏幕中被打的节节败退的IM，小六磨起了牙齿。

    ……

    ……

    半个小时，很快过去，

    “让我们恭喜IG2比0击败IM。”

    管大校脸上还残留着震撼，“IG的这名新人上单，又打出了8-0的超神战绩，我想LPL的上路，往后要变天了！”

    “没错，进攻型上单一直是我们的短板，不知Theshy选手这柄利剑，能不能改善LPL的上单环境。”记得附和点头。

    他们解说也很是讨厌所谓的功能性上单，LPL在这上面已经吃了太多的亏，必须要做出点改变了。

    两位解说又闲聊了几句，经过了短暂的休息时间，第二场的比赛也正式拉开帷幕。

    “咳咳~今天的第二局比赛，OMG依旧沿用了新生代的阵容，而NB战队..”

    管大校摇头失笑，“我们熟悉的宣告选手，进入替补行列，NB下路选用了LSPL二级联赛的AD选手LWX――辅助选手Crisp，来担任队内的首发。”

    “不~宣告！我的宣告！（悲戚）”

    “NB什么意思？敢让我宣告哥替补，不怕你们老板晚上没命吗？”

    “哈哈，笑死我了，本来还以为能看到赛后AD的真人PK，怎么就没了。”

    直播间的观众也是大失所望。

    不过好在，

    随着苏言的俊脸，出现在了大屏幕上，场馆内的气氛再次焦灼了起来。

    “咦~看来NB今天的运气很好呀，掷点成功，选择了蓝色方。”大校笑着说道。

    屏幕中，

    两边进入BP界面，

    NB前三手选择禁掉：妖姬，巴德和辛德拉。

    OMG前三手选择禁掉：狮子狗，千珏和加里奥。

    “先出辅助吧，刘青松，你想玩什么？”NB教练随意开口。

    “锤石！教练我想玩锤石！”刘少握紧鼠标，神色亢奋。

    “好的，那就塔姆吧。”

    “？？？”

    ……

    “没有太大毛病，NB选择放锤石，要么选，要么拿塔姆作为保护。”管大校打趣道：“你一个新人，自然不敢在世界第一锤石面前秀活，所以塔姆自然是最好的选择。”

    台下的观众也发出善意的哄笑声。

    “塔姆阿，先拿轮子妈和大树吧。”风哥心中有了预想。

    “拿EZ和发条。”

    NB教练拍着下路两名新人的肩膀，开口道：“不死就行，安心给队友拖到后期，明白了吗？”

    刘少和大聪明对视一眼，眼中闪过憋屈，可也只能闷声应道：“知道了，教练。”

    “看来是要放养下路了。”风哥不禁失笑，“他们教练的水平，看样子不太够啊。”

    “是不太够。”苏言轻轻颔首，表示认可。

    当你面对一个自愧不如的对手时，选择稳健的打法，当然没错。

    可当你的对手，对线已经超过你太多时，居然还敢选择放养猥琐，除了养起一个霸霸之外，没有其他任何结果。

    最好的例子就是Theshy，你敢放养自家上路和他对线吗？

    我想结果自然是显而易见。

    S7初登赛场的刘聪双人组，可不是S9时期，对线，配合，意识双双在线的顶尖下路。

    在S7之前，他们二人在LSPL夏季赛上，因所在TCS战队积分不足未能晋级季后赛。

    并且还在保级赛上以1:3败于OMD战队保级失败，随后战队解散。

    相当于OMG的二队就把他们给打解散了，实力在如今的LPL来说，真的一般。

    “对面选出泰坦和男枪，这把我们打poke体系。”

    风哥拍案决定，“苏言，整活吧。”

    “明白。”苏言鼠标轻击，选定英雄。

    “我超然于凡尘俗世！”

    一声幽幽低吟，透过现场的音响传遍四周。

    “卧槽！！罗三炮？！”

    一些观众瞪大的眼珠子。

    “有没有搞错，泽拉斯都有人玩？”

    “哈哈哈，言队是打算出个无尽电刀来A人吗？”

    “感觉要凉阿，每次起小点精彩操作top 10，三炮必被人秀，言队不会把自己整出个身败名裂吧？！”

    直播间的弹幕彻底沸腾了。

    泽拉斯这个英雄说强，他是真滴强！

    强悍的基础伤害，超高的射程，被动回蓝，如果操作好的话，甚至可以一个人压着对面两个人打。

    但....

    万一技能打不中人的话，就像弹幕所说，你不出个无尽和电刀打点输出，恐怕要面临团战逛街的局面。

    两边阵容如下：

    蓝色方NB：上单泰坦，打野男枪，中单发条，射手EZ，辅助塔姆。

    红色方OMG：上单大树，打野螳螂，中单杰斯，射手轮子妈，辅助泽拉斯。

    游戏加载中~

    “没想到言队居然会选出泽拉斯辅助，这类英雄一般都是在路人局比较火，在比赛中还是第一次出现。”

    管大校如实说道：“由于泽拉斯四个技能全都属于预判技，上限极高，下限极低，操作好的话真的很强，但操作不好，懂的都懂。”

    “不过我倒比较看好言队，毕竟像锤石和机器人这类钩子的预判，言队一向都是绝活，应该会有意想不到的惊喜。”记得说道。

    两人闲谈之间，游戏加载完成。

    “刘少，我感觉这把我会起飞。”大聪明乐呵道：“躲泽拉斯的技能，不是跟吃饭喝水一样简单吗？”

    每一个职业选手，对于自身的走位，绝对是有着充足的信心。

    更何况，是以最看重走位的AD位置。

    “行了，别吹牛批了，小心别被打脸。”

    刘少嘴上毒舌，心里其实也认可大聪明的话。

    泽拉斯？

    这种只能上瞎b集锦的英雄，也能打到人？

    很快，

    刘少和大聪明帮助自家打野，打完红buff后，二人向着线上走去。

    “等等，大聪明，你先用技能探草，防止被蹲。”

    刘少眼中闪过警惕，作为苏言的贴吧铁粉，他自然熟悉OMG的打法。

    “咻~”

    金色的奥术能量弹划过草丛，大聪明笑道：“放心吧，没人。”

    说吧，二人刚踏进草丛。

    “澎~”

    强大的奥能脉冲和盘旋在空中的回旋之刃，隔墙飞出，精准打在NB双人组身上。

    仅此一下，

    EZ血量凭空蒸发了1/3，塔姆掉落了1/4。

    “这是什么伤害阿？”大聪明拧起了眉头。

    “收工，马哥我们走吧。”

    苏言拍拍手满意点头，二人占据前期血量的优势，悠然回线。

    泽拉斯1级对线来说，在路人局，更多人会选择学习W【毁灭之眼】。

    一是技能更容易命中，

    二是如果意外能在中心命中敌人，能在一级造成125点的法术伤害，极为逆天。

    可惜，苏言不愿意学W。

    原因很简单，泽拉斯1级Q的CD是9秒，W是14秒。

    相当于放三个q的时间，才能放两次W。

    而且W的擦边伤害，是不如Q技能的，苏言自然不愿意。

    下路的对线仍在继续。

    由于1级被消耗的原因，大聪明只补到了前期一个近战兵，不过好在经验吃到了，倒也能接受。

    九秒时间很快过去，

    苏言按下Q【奥术脉冲】开始蓄力。

    “上次是被阴了，这次我绝对可以走位躲开！”

    大聪明眼中闪过坚定，鼠标来回点击，屏幕中的英雄开始左摇右摆起来。

    “噗呲~”

    电花四射，蓄力到极限距离，足足1400码的电能脉冲，越过兵线，冲击EZ下方的空白处。

    反而让人吃惊的事，

    本应该空掉的q技能，EZ却提前一步，踩到了雷霆前进的道路上，硬生生吃下了伤害。

    “哇，前期两发Q技能全都中了，EZ逼不得已已经开始吃药了啊。”管大校吃惊道。

    “吃药，又有什么用那？”

    看准EZ补刀刹那，马哥面无表情甩出Q【回旋之刃】，大聪明虽然及时扭过二段伤害，可是第一段也足够他受的了。

    相比于泽拉斯的疯狂消耗。

    塔姆却只能干瞪着眼，试着吐出舌头消耗，没中，只能利用圣物之盾补兵，结果反倒成了苏言的回蓝神器。

    泽拉斯的被动法术澎湃，一级的回复是30点蓝量值，普攻英雄则可以翻倍。

    而一次Q技能只需要80点能量，再加上九秒的自动回复，相当于苏言可以无蓝耗释放技能。

    “噗呲~”

    第三次的奥术脉冲，再次精准打在了EZ身上。

    “他是不是开脚本了？”

    大聪明黑着脸，已经产生了深深的自我怀疑。

    泽拉斯居然能打中人？

    不！这不可能！

    “马哥，还有2个兵升2，我感觉可以杀。”

    苏言越过兵线，随手躲过塔姆的消耗，心中升起杀意。

    “需要等你Q技能CD吗？”

    “不用，直接上就是了。”

    “好！”

    马哥重重点头，目光放到龟缩在兵线后方的EZ，眼中闪过怜悯，“要怪，只能怪你是我粉丝吧。”

    “噗~”

    轮子妈随手A死小兵，二者身上白光一闪。

    “我们...”

    对面的大聪明和刘少也是早有准备，二人就要往后拉去。

    “咻咻~”

    两道金光连续闪烁，原本前压的泽拉斯和轮子妈，眨眼间，拉进与敌人的距离。

    毁灭之眼！

    回旋之刃！

    “轰！！”

    天空中雷蛇翻滚，劈下一道闪电，处于圆形中间的大聪明被劈的外焦里嫩。

    足足125点伤害，灌在了EZ身上，轮子妈二段Q也是打出100点的伤害。

    “他没了。”

    伴随着闪现，苏言WA挂上引燃，瞬间打出巨额输出。

    借助圣物之盾，勉强回到半血的EZ，再硬吃下二人的伤害，血量几乎快要见底。

    “卧槽！LPL都是这种打法吗？”

    大聪明的眼睛瞪成了大小眼，回过神来，闪现治疗齐按躲进塔下，只是引燃的灼烧效果，还在继续。

    哪怕观众都能以肉眼判断出，EZ恐怕要送出一血。

    就在这时，

    “咻~”

    又是一道金光闪烁，没有q技能的塔姆，闪现贴近红色方残血的近战兵，舌头用力舔出。

    “啪~”

    小兵身死，圣物之盾触发，同时哪怕走进塔下的EZ，身上白光闪烁，升到了二级！

    “我的天！NB这名新人辅助，好果断啊！”

    场外观众不禁发出尖叫，太帅了吧！

    “松宝，妈妈爱你！”

    大聪明使劲吹着屏幕，终于把点燃最后的一丝火焰吹灭了，看着仅剩不到40血量的自己，心中满是庆幸。

    “别高兴的太早，还没结束那。”

    苏言神色漠然，轻轻按下转好的Q技能，泽拉斯双手汇聚一起，一团电光浮现在掌心，开始蓄力！

    “都特码电我三次了！我就不相信这次还能打中我！”

    1400码的距离是无法躲避开的，大聪明咬紧牙关，额头冒出汗珠，“这一次，赌上我聪明的才智，绝对！可以躲开的！！”

    “去吧！！”

    泽拉斯眼中紫光闪烁，双手用力向前一推，电光化作雷蛇，嘶吼翻涌，爆发出强悍的力量，向前探去。

    “既然连续三次走位都躲不开，那么这次！”

    大聪明怒目圆睁，双手离开键盘，“老子――不走了！”

    “噗呲~”

    雷霆贯穿胸口，EZ口吐鲜血，眼中的神采逐渐涣散，无力地倒地地面，激起阵阵尘土，

    “为..为什么还能中..我可是聪明绝顶的大聪明..阿”

    ……

