    “咿呀！！”但丁右手单手持剑，手臂与长剑呈一条直线，笔直地刺向罗伊的喉咙。

    而维吉尔则是一直握住刀柄，直到距离合适之后，才猛然间拔刀，阎魔刀在空气中划过一道银亮的丝线，同样横切罗伊的喉咙位置。

    之所以会选择这里作为攻击点，是因为两人都看出来，罗伊身上那黑色的冰霜盔甲防御力惊人，所以选择了喉咙这个没有被覆盖的薄弱点进行攻击。

    但丁和维吉尔互相冲锋的时候，本就在罗伊的冰封王座面前不远，中途这么一个突然转折，当真是快如闪电，连尼禄都没有想到他们会这么突然出手，以至于都没有反应过来！

    这算是独属于两兄弟之间的默契吧，毕竟彼此战斗厮杀过那么多次了，一个眼神，就能够看出对方想做什么。

    然而，这原本应该是势在必得的突袭，却被一层无形的壁障用强大的阻力给制止了！

    但丁的剑尖，维吉尔的刀尖，就这么卡在罗伊喉咙前方几公分的位置，再也不得寸进，哪怕但丁和维吉尔此刻手臂上青筋毕露，不断地加大力量想要刺进去，但那几公分的距离，却犹如天堑一般，怎么都够不到……

    “唉，我就知道，果然会变成这样……”罗伊靠在扶手上，一只胳膊杵着脑袋，无奈地望着两人。

    既然知道他们是但丁和维吉尔，罗伊难道会不知道他俩的性格吗？这两兄弟别看势同水火，但骨子里都是极其桀骜的人啊。

    但丁自己做猎魔人那么多年，杀死过无数的恶魔，怎么可能会容许一个如此强大的恶魔存在于人世间？

    而维吉尔这家伙，则是一直在追求着强大的力量，他不容许有比他强的恶魔存在，罗伊的出现，相当于在他追寻力量的道路上出现了一个巨大的障碍，这样的情况下，他不尝试着想要杀死罗伊才有鬼了呢……

    正是因为对这两兄弟还算了解，所以罗伊其实一直都还是防范着他俩的。

    罗伊的超·念动力，在顶住了两人的攻击之后，猛地往外一扩张? 形成巨大的冲击力直接将两人给弹飞了出去? 然而落地之后，但丁和维吉尔虽然被滑出去数米远? 但是却很快稳住了身形? 下一秒，但丁变身成了四翼的罪魔人形态? 而同样的，维吉尔也变成了完全的恶魔形象? 和但丁那种红色的? 如同火焰恶魔的形象不同，维吉尔的恶魔形象，是一个冷酷的蓝色恶魔，同样是四翼? 不过维吉尔额头上的恶魔之角显得有些另类? 那是如同两根粗大管子一样的恶魔之角，从管子当中刺出冰冷的火焰锥尖。

    阎魔刀还握在他的手中，但他双臂肘尖位置却多出了两道蓝色光刃，这两把臂刃倒立冲天而起，颇有种直刺天际的感觉。

    这就是维吉尔的罪魔人形态……

    所谓的罪魔人形态? 其实就是他们体内的恶魔血统完全觉醒后的形态，代表着两人以人类的思想? 完全驾驭了恶魔力量，而他们体内的恶魔之血? 本就是来自于斯巴达这个恶魔领主，所以此刻两人的力量? 也同样达到了恶魔领主的层次? 这是他们目前最强的形态了。

    瞬间变身成恶魔之后? 两人的身影突然间消失了，只留下原地爆发出一阵音爆的轰鸣声，两人比声音更快到达罗伊的面前，维吉尔当头一刀朝着罗伊劈下，而但丁则是以超快的速度，朝着罗伊的腰部接连刺出了数十剑，每一剑，都带着赤红的魔力光芒。

    哐啷一声微响，罗伊的念力壁障在两人强大魔力的联手攻击下，瞬间直接宣告破裂，而后维吉尔的阎魔刀顺势劈下，斩在了罗伊的头盔上面，滋啦一声斩出一溜火花，将罗伊的半个头颅顺着砍成了两半，而攻击腰部位置的但丁，剑上带着的强大魔力也同样刺穿了凛冬领主盔甲，让罗伊的腰间一下子多出了数十个洞。

    一击得手，但丁和维吉尔却没有任何松口气的念头，相反的，一阵危险的警兆陡然从两人脑海中升起，下一秒，两人赶紧后撤飞退。

    只见罗伊的身体再次化作了无数个细小的分身，密密麻麻地如同蚊群一样蠕动了一阵，等到重新聚合之后，罗伊脑袋上被维吉尔劈砍出来的刀痕，以及腰间被但丁刺出的数十个洞，一下子全都弥合了，就连凛冬领主盔甲上的伤痕，也同样恢复如初。

    “又是这一招……这家伙是不死之身吗！？”但丁忍不住用沉闷的嗓音吐槽了一句。

    恢复过来之后，罗伊脸上露出一个狰狞的笑容，道：“不错，反应够快！”

    一边说着，罗伊身后的尾巴一边晃动了两下，刚才但丁和维吉尔要是没有退开，他俩兄弟估计要尝一尝变成熊仔饼干的感觉了……

    描述起来慢，但实际上刚才三人这次交手，兔起鹘落快到了极致，也就三五秒的时间而已，直到分开之后，周围的众人才算是反应过来。

    “混账但丁！你竟然敢对我义父动手！？”塞拉斯勃然大怒，手握着处刑者之镰，变身成魔人形态冲了上去，朝着但丁一镰刀砍下，然而却被但丁轻松地一挥剑，将其格挡开来，巨大的力量让塞拉斯蹬蹬地退出去十几米远。

    “别碍事塞拉斯！”但丁紧紧地盯着罗伊，对塞拉斯道：“你义父只是利用你让他降临这个世界而已，你别被他骗了！”

    “放屁！”塞拉斯跳脚道：“你才是骗子，你全家都是骗子！”

    “臭小鬼，懒得和你一般见识！”但丁愤愤地说了一句，再次协同维吉尔冲向了罗伊，对罗伊接连发起攻击。

    三人之间的战斗，掀起了巨大的冲击波，方圆百米之内，几乎没有任何人能插手进来，然而茱莉尔和拜尼娅他们却对这场战斗表现得很平静，只是在一旁静静地观战，反倒是尼禄和塞拉斯，只能在一旁干着急。

    两人都很想上前帮忙，尼禄是想要帮但丁，而塞拉斯则是想要帮罗伊，这种想要帮忙战斗的意念，鬼使神差地被对方互相感应到了。

    “呯！”塞拉斯先拔出灾劫之枪，一枪朝着尼禄轰了过去，愤怒地道：“尼禄！你们到底想要干什么！？我让我义父过来帮忙干掉了尤里曾，现在你们却想要杀死我义父！？”

    尼禄也同样也拔出了他的枪湛蓝玫瑰，但是他却只是用自己的子弹，将塞拉斯的子弹给击落而已，并没有攻击塞拉斯，两人一边对枪，尼禄一边对塞拉斯喊道：“塞拉斯，你也是半魔人，你想过没有，你也有人性的一面，为何一直要站在恶魔那一边！？”

    “胡说八道！”塞拉斯恼怒地道：“你怎么不说你的身体里还有恶魔血统呢，为何要站在人类那一边！？”

    “不可理喻！塞拉斯你的思想实在很有问题！”尼禄接连开枪道。

    “你们的思想才有问题！”塞拉斯怒道：“明明有着恶魔血统，却被人当成怪物，这些年你们杀死了那么多恶魔，你见过有人类感激过你吗？还不是一直都要在人类面前隐藏自己的怪异！这样躲藏在人类当中，有什么意义？”

    “那是因为我要保护我的朋友，我的家人！他们是人类！”尼禄也反驳道。

    “废话，我义父也是我的家人，你为何又看不到这一点！？”塞拉斯也吼道。

    两人之间颇有点鸡同鸭讲的感觉，谁也说服不了谁，毕竟三观都不一样，怎么可能谈得拢？

    发现塞拉斯的子弹接二连三地对着自己的要害射来，尼禄也火了，道：“塞拉斯！你再这样我要生气了！”

    “来啊！”塞拉斯也同样火气很大：“你和但丁一样，嘴上说得那么高尚，想要杀死恶魔，但到最后还不是一样要用恶魔的力量来和我战斗，你看看但丁现在的模样，你们有什么资格来说我！？”

    “……”面对塞拉斯的这句话，尼禄一时间竟然不知道该怎么反驳了。

    “哈哈哈，说得好，塞拉斯！”正在不停抵挡着但丁和维吉尔联手攻击的罗伊，在听到他和尼禄的这番对话之后，忍不住大笑起来，然后对正在围攻着自己的但丁和维吉尔道：“你们两个想要杀死我，是因为觉得我强大而危险，是这样吗？”

    “难道不是吗？”但丁舞动魔剑，一边左右挥砍着，一边道：“这么多年的经验告诉我，恶魔的话是不能够相信的，或许你的谎言能够迷惑塞拉斯，但是却迷惑不了我！我必须在你对人类世界造成更大的破坏之前，将你驱逐出去！”

    “呵呵呵，但丁……”罗伊不断地用闪现躲避着两人的攻击，同时笑着道：“你扪心自问一下，这些年来，对人类世界造成破坏最巨大的，难道不是你们两兄弟吗？远的不说，就说这一次，红墓市那么多人类丧生，不是你兄弟维吉尔做的，难道还是我做的不成？？”

    “……”但丁的攻势，很明显地有了一个停顿。

    “哼！”这时候维吉尔开口道：“说那么多废话，只有力量才能够决定谁对谁错！”

    “是啊是啊！”罗伊点着头，左手猛地一挥，格挡开维吉尔的刀，然后右手猛地探出，抓住了维吉尔的一只脚，一发力将他狠狠地砸了出去，道：“知道我现在在想什么吗？我在想，假如站在你们两兄弟面前的，是你们的老爹斯巴达，你们还会不会说出‘恶魔的话都不能相信’这样的语句来……”

    “……你怎么可能和老头子相提并论？”但丁接过维吉尔的攻势，继续抢攻着道。

    罗伊叹息地摇摇头：“我玩腻了……”

    伴随着这句话，陡然间，但丁和维吉尔只觉得罗伊身上的气势一下子改变了，变得更加的危险起来，心中一惊，两人再次爆发出巨大的高速度，对罗伊进行抢攻，不管罗伊接下来想要做什么，他们都不打算让罗伊如愿。

    然而，就在两人刚近身的那一刹那，罗伊却摆出了一个奇怪的姿势。

    他的双脚微微弯曲半蹲，带着赤龙帝笼手的右爪却高高举起，那只爪子当中仿佛有什么光芒猛地闪烁了一下，而后罗伊的身影便消失在了一阵微风当中。

    下一秒，后发先至的罗伊，却已经出现在了维吉尔的面前，带着一抹狰狞的微笑，罗伊在维吉尔不敢置信的目光当中，那比刀刃还要锋利的恶魔之爪朝着他一把撕下！

    “超必杀！真·八稚女·实相克！”

    快！难以形容的快！罗伊的爪子带着残影，瞬间便对维吉尔的身体数次剧烈的撕扯，每一爪子抠去，都能够带走维吉尔身上大片的血肉，而伴随着罗伊的动作，如同在恸哭一般的狂暴飓风也随之从地面出现，每一爪子都紧跟着一道飓风，以同样强大的撕裂力量，一起参与着对维吉尔的摧残！

    而被逮到的维吉尔，完全思考不能，他甚至都不知道自己的身体到底被撕裂了多少次，只觉得痛入骨髓，惨叫连连。

    到了最后，罗伊双手交叉，反捏住维吉尔的脖子，带着他跳上了半空。

    赤龙帝的笼手上，这时候也爆发出猛烈的强光，罗伊的整双手臂都被这强光笼罩住了！

    “64倍力量，下去吧！”

    罗伊怒吼着，在落地的那一刹那，将维吉尔狠狠地砸向了地面！

    咚！地动山摇一样的声响中，整个地面瞬间出现了一个深不见底得人形坑洞，看那坑洞的形状，赫然就是维吉尔的恶魔样子，伴随着坑洞的出现，一道巨大的大地裂缝咔咔地向着两边蔓延看去，足足延伸出去近一公里之长……

    但丁呆住了，或者说他根本就没有反应过来，从维吉尔被罗伊抓到开始，他连救都没办法救。

    在罗伊64倍力量的增幅之下，维吉尔整个人被砸入地面近两公里深，那个坑洞连看都看不到他，维吉尔躺在两公里深的地下，连罪魔人形态都无法维持了，变回了人类的模样，他浑身骨骼尽碎，连丝毫的动弹都不能，只能眼睁睁地一边吐血，一边看着涌出的地下水将自己淹没……

