    第1661章 真正的家喻户晓！

    林远体内的灵力虽然耗尽。

    但是源沙的翻涌并没有停止。

    随着灵泉百合喷吐出的灵力溪流，注入到源沙体内。

    停止造沙的源沙，让沙海跃动起来。

    并不是什么难事。

    只是沙海这种跃动方式，对于深渊恶魔和异虫来说。

    已经没有了太强的限制力。

    普通级、精英级的恶魔和异虫。

    会在走出百米之后，沉到沙海之下。

    但与铜阶灵物实力相当的一级异虫，已经能够费力的在沙海之上跋涉了。

    只不过行进的速度极慢。

    为了对抗沙流的下陷。

    一只一级异虫或恶魔，每分钟只能行进几十米远。

    有银阶实力的二级异虫和恶魔，也快不到哪里去。

    一分钟的极限速度，在三百米左右。

    还没有一名普通人，跑步的极限速度快。

    可三四级的异虫和恶魔，却几乎可以无视黄沙对自身的影响。

    在沙海中，肆意行进。

    但是刚刚发生的变故，实在是太过于惊人。

    此时正处于流沙边缘的恶魔和异虫。

    是亲眼看到，自己前方的同类陷入到流沙漩涡中的。

    被流沙漩涡无情的吞噬！

    实力强大的异虫和恶魔，能够统治虫潮和恶魔潮。

    有铂金阶实力的四级恶魔和异虫，已经具备了一定的智慧。

    这些四级恶魔和异虫发出嘶鸣。

    赶忙让自己所能控制的队伍，停止了前行。

    不过由于二级巅峰次元裂缝接连洞开。

    喷涌而出的四级恶魔和异虫，并不在少数。

    这使得明明前方的四级恶魔和异虫下令，已经遏制了步伐。

    可后方的恶魔和异虫由于不知情，涌了上来。

    硬生生把前面的异虫和恶魔，推进了黄沙里。

    在黄沙中，实力在一级和一级以上的恶魔和异虫苟全了生命。

    一级以下的，则全部成为了被黄沙掩埋的尸骸。

    最终，异兽潮被硬生生的遏制了下来。

    同时拥挤的环境，让异虫和恶魔发生了激烈的斗争。

    这一幕，被林远看在眼里。

    同时也被在处在核心区域，负责侦查环境的考生，看在了眼中。

    得到情报的第一时间。

    这些负责探查的灵气职业者，便把探查到的情况。

    尽数汇报给了李闹。

    了解到异兽潮被流沙，逼停在了沙海的边缘范围。

    一时间，还没有明确的行动。

    李闹当即，对着围在自己身边待命的考生说道。

    “你们两百人，是我特别选出来的组长。”

    “每人负责一条垄沟上的一百人。”

    “现在你们去组织人手，加固一下领地的防御工事。”

    “去黄沙中，把那些异虫和深渊恶魔挖出来。”

    “拔下异虫的甲壳，和深渊恶魔身上的骨角。”

    “干脆用这些东西，来强化领地的防御程度。“

    “另外，每个队伍派出二十人，一共四千人分工合作。”

    “尽快去聚拢其他朝中心区域赶来的队伍。”

    “异兽潮现在没有过这片沙海。”

    “可你们看这片沙海的跃动，已经减弱了不少。”

    “二级巅峰次元裂缝还在不断洞开，早晚由异虫和恶魔组成的异兽潮，会朝我们进行绝地大反扑。”

    “现在我们准备的时间越多，到时我们应对的异兽潮规模，也就越庞大。”

    “大家千万不能在这个时候，掉以轻心！”

    “把所有的治疗系灵气职业者都动员起来，优先治愈拥有辅助和治疗能力的的灵物。”

    “暂时先把强攻类的灵物优先级，往后排一排。”

    在这种大规模的战斗中。

    治疗系灵气职业者是人数最少的香饽饽。

    而辅助系灵气职业者，有着极强的功能性。

    在辅助方面，所采取的往往并不是一对一辅助。

    而是一个人，可以对一群人进行增益。

    因此，对着整个队伍考虑。

    优先保证辅助系灵气职业者的利益，无疑是最佳的选择。

    虽然这种方式有些不公平。

    但在战斗中，要依赖于辅助系灵气职业者的强攻系灵气职业者。

    往往并不会有大的怨言。

    因为有一名好的辅助系灵气职业者帮忙。

    受益的主要对象，还是进行战斗的强攻系灵气职业者。

    甚至于强攻类灵气职业者，在很多时候。

    还要依仗于防御系灵气职业者的保护。

    在李闹的指挥下，队伍很快行动了起来。

    对此，星网网友给出了高度的评价。

    【尼古拉斯张七：李闹的临场应对能力简直太强了！指挥两万多万的团队，把整个团队指挥的有条不稳的，之前我就觉得李闹的防御工事组建的好，现在看来给李闹一些准备时间，中心区域的大部队，绝对能够撑到三天的时间。】

    【赴京：我也觉得李闹很厉害，大家都是来一起进行考核的，李闹脱颖而出了不说，还在两天的时间里，基本上掌握了人心，虽然新来的人还是不服李闹，但这些跟着李闹一天以上的老人，已经几乎完全服从李闹的指挥了！这应该就是人格魅力吧！】

    【问道三生：你们一直夸李闹，为什么我觉得和黑一比，李闹实在显得有些不够看？要不是黑，在异兽潮接连不断的冲撞下，怕是现在这两万多人的队伍，现在应该已经减员到一万六千人以下了！】

    【花心小萝卜：不知道我为什么这么想笑？李闹应该是不知道这天上的黄沙城堡，和刚刚的大范围流沙，是黑搞出来的吧！竟然还让人去掘沙！把那些异虫和恶魔挖出来，用以建造防御工事。】

    星网上哪怕李闹表现的再漂亮。

    受讨论最多的，依旧还是刚刚搞出大场面的黑。

    毒美美和陆爽此时，也不再一说话。

    就把黑挂在嘴边！

    黑表现出了这样的实力，所有人都知道黑厉害。

    再把黑挂在嘴边攀扯黑。

    反倒会引发观众的厌恶感。

    可以说，单凭这一手。

    黑已经真正意义上的名满辉耀了！

    黑受关注的圈层，主要在关注英雄事迹。

    和关注星网对决的那批人中间。

    可现在，通过这场辉耀百子序列的考核。

    让黑直接破圈。

    进入到了，近乎所有辉耀公民的眼中。

    成为了辉耀真正家喻户晓的明星！

    (本章完)

