
　　为什么！

　　为什么血族偏偏就没有对埋伏的六号魔法阵中枢节点下手呢？

　　陈利选择等待。

　　继续等待着敌人步入陷阱。

　　楚岩走进书房，站在陈利面前，微微欠身，向其招呼道：“主教大人。”

　　陈利放下手里的书籍，望向站在门口的楚岩。

　　“你可以说了，又带给我什么坏消息？”

　　“主教，我接到来自异人方面的情报消息,阿尔塔氏族的伯爵基托已经集合并且带着大量血族赶往维城，很快他们将会与维城内的血族群汇合完成集结。”

　　楚岩说着走上前了一步，继续禀报道：“主教，我的情报确认基托侯爵进入维城之后会立即带领血族前往攻占维城内的五号魔法阵中枢节点。”天籁小说网

　　“当前维城已经面临着食尸鬼的威胁，再加上血族的话，形势会对我们非常不利,我建议我们立即行动，提前布置，完成对血族的狙击。”

　　“嗯，血族进入维城的事情我已经知道了，我也很头疼。”陈利听罢，摆了摆手。

　　他继续沉声道：“目前维城的魔法封印阵已经受到重创，对血族的压制力大幅减弱，你可以确定血族的目标是五号魔法阵中枢结构点吗？就算你可以确定，你准备依靠什么拦截它们？”

　　“主教大人，我已经做好了一切安排，请务必相信我。”

　　陈利抬起头，审视着楚岩，“说说，你都需要什么？”

　　“现在空中仍有部分血族进行侦查，调动大量人员聚集必定会引起血族的注意，所以留在六号点位埋伏的大量圣教会牧师和圣铸骑士团不宜轻易移动。”

　　“我建议这次行动不需要太多人手。”

　　“我只需要三支圣铸骑士小队以及五号魔法阵中枢结构点点位的领导权限即可。”

　　楚岩说着，举起右手,起下誓言,“以圣铸骑士团的荣誉起誓，我会竭尽全力,剿灭基托带领的血族。”

　　陈利凝视楚岩。

　　有信心可以全灭血族？

　　还只需要三支小队和主导权限？

　　思虑片刻,陈利抬头道：“我无法答应你的要求，楚岩，伱在圣庭的功勋还没有达到可以单独领导团队作战的程度。”

　　楚岩心中一沉。

　　“五号魔法阵中枢点位的团队主导权我不能给你。”陈利话锋一转，“不过我可以让中枢点位的审判官庄城尽量配合你的行动，另外，骑士小队长默里会带领三支小队跟随你，听从你的指挥行动。”

　　“这是我能够给予你的最大权限，使用好他们，不要令我失望。”

　　【提示：你使用圣庭荣誉作为担保说服了圣教会区域主教陈利】。

　　【提示：你触发了任务-剿灭血族团队，如任务失败，你将遭到额外惩罚】。

　　看到游戏提示任务触发，楚岩眉头紧锁。

　　出了很大的意外。

　　他并没有得到五号魔法阵中枢点位的控制权限。

　　糟糕！

　　必须立即去找方硕商量对策。

　　“感谢您的信任，主教，这已经足够了。”楚岩心想着，抱拳道：“如果可以的话，我还想要带一批圣水过去，这会对我的计划有帮助。”

　　“圣水？”

　　陈利眉头皱了皱，他摆手道，“可以，总部还剩下一小部分圣水,你全都带过去，我等你的好消息。”

　　“感谢主教。”

　　离开书房，楚岩匆忙招呼手下，“联系刘茂学，转告老板，我们遇到了点麻烦，我没有得到五号魔法阵中枢节点的权限，我们……”

　　……

　　二十多分钟之后。

　　楚岩带领三支圣铸骑士小队和手下玩家一同在一家大型私人别墅内防御守卫。

　　大型别墅是维城内十二个魔法阵中枢结构点之一。

　　此次配合楚岩行动的圣铸骑士小队队长默里此时心中疑惑到了极点。

　　就在五分多钟前，他们刚刚来到这里的时候，别墅刚刚被人袭击不久。

　　据幸存者说，食尸鬼和一名面具人大约在十五分钟前突击了这里，杀死了审判官庄城之后扬长而去。

　　这也太奇怪了吧！

　　亡灵怎么就忽然来了，又忽然走了？

　　那么血族们还会继续来吗？

　　魔法阵中枢节点是否还安全呢？

　　还有……

　　默里心中的疑惑多不胜数，他不禁抬起头，看向眼前的楚岩。

　　他感觉楚岩队长似乎并不在乎魔法阵中枢的安危，楚岩甚至直接让所有人撤出地下室，直接在一层和二层布置战线，抵抗即将到来的血族族群。

　　“楚岩队长，我们不去检查一下楼下的魔法阵分支结构点吗？还有血族，他们真的……”

　　“他们已经来了。”

　　楚岩站在窗口。

　　他放下望远镜，将其递给一旁的默里。

　　默里接过望远镜，看到远处黑漆漆一片朝着别墅靠近过来的血族，心中一沉。

　　审判官默里死亡之后，楚岩自然而然接过了整个别墅的控制权。

　　楚岩沉声道：“我们就地准备作战，不用去在意魔法阵中枢，血族很快就到了，我们没有时间浪费！”

　　“是!”

　　当前情况紧急，根本容不得多想，默里压下心中的疑惑，选择听从命令。

　　默里立即带着手下圣铸骑士小队和原本属于五号魔法阵中枢节点的圣铸骑士团埋伏在别墅内部。

　　等到闲杂人员离开房间，公会一名玩家走到楚岩身旁。

　　外面黑压压的一片血族让人看的心惊肉跳。

　　玩家不禁小声说道：“队长，行不行啊，那么多的血族群，咱们真的能对付的了？兄弟们都有点慌，能不能给我透个底？”

　　楚岩心里也没底。

　　不过事已至此。

　　他决定相信方恒，赌一波。

　　“放心好了，不可能输的，我们已经计划得非常完美，你不相信方老板还不相信我吗？告诉兄弟们完全不用怕，一切都在计划之中，好好做事，准备庆功宴就好。”

　　玩家听着，稍稍放松了一些，点头道：“好，我这就去和兄弟们说，”

　　……

　　外界，血族黑压压的一片血族群朝着别墅大楼飞速靠近过来。

　　“砰！砰砰！！”

　　圣庭信徒们立即使用火铳开始对外射击。

　　进入魔法阵中枢节点飞行禁制范围，基托伯爵带着大量血族群纷纷从空中落下。

　　大片大片的血族群中，孟浩和阿丁二人开着车从后方赶来，混在血族团队的后方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百一十章 谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 