    周应平见牛虎冲了进来，说苏禄国的兵士把馆舍给包围了，也是一愣。随即，齐大江的一把长刀指向他。

    “这……这不可能！”周应平慌乱地后退两步，“你们是大明水师，苏禄国怎敢带兵来围你们？肯定是……是哪里出了问题！昨晚，我可是一直在馆舍里，一步都没有离开！”完了，这帮海盗被人家苏禄国给看破了。昨晚，人家先施了一个缓兵之计，天明后，便集合兵马来捉他们了，我这可是被他们连累了！难道要作为海盗同伙，冤死在此。

    曹雄沉着脸，见周应平整个人面若死灰，喃喃自言，似乎末日塌陷一般。想想，昨晚他确实在此留了一夜，两个护卫也被看管着，而且如此胆小之人，想必也不会轻易将自己陷于危险当中。一定是在其他方什么面出了问题。他挥手制止了齐大江，伸手一指，“去堵住大门，准备死战！”回身进了屋中，去取兵刃。

    齐天有些无措地看着忙碌备战的众人，一时间无法接受这个局面。昨晚，还在兴高采烈地讨论如何忽悠苏禄国掌权的王爷，怎么到了此刻，画风变了呢？而且还被别人设计成了瓮中捉鳖，这反差也太大了。

    “诸位好汉，我瞧着苏禄国的兵士好像不是要对付我们的模样！”周应平随着众人扒在墙头看着外面的情形，“他们……好像在迎候什么大人物。”

    馆舍四周排了一圈苏禄国士兵，通往城内的大道上的两边也站满了士兵，而且这些兵士虽然挎着短刀，握着竹枪，但都没有表现出遇敌时的戒备，反而一脸欢愉地偷看馆舍这边。

    “难道，他们不是来准备捉咱们的？”曹雄也看出了蹊跷，没有战斗阵型，没有攻击号令，更没有威吓邀战，看着，倒像是……迎接的仪仗。

    没多久，一阵低沉的犀角号声响起，肃穆而威严，一队执各种形制旗号的队伍缓缓的走了过来，队伍中间，一顶硕大撵轿被七八个人抬着，里面坐着一个头戴金冠，身体粗壮的苏禄国贵人。

    “苏禄国峒王殿下，悉闻上国将军至此，特来迎接！”一个苏禄军官模样的土人站在馆舍门口，躬身说道。

    “他们摆了一个如此大的排场，就是为了迎接咱们？”胡文进目瞪口呆地说道。

    “是了！”周应平笑着说道，“我大明两百多年来，未曾再有水师巡视至此。今天，眼见它苏禄国内外交困之时，我大明水师到来，他们当然万分欣喜。啧啧……，居然是峒王来迎接你们！”

    曹雄鄙夷地看了一眼周应平，刚才差点吓得尿裤子，现在给俺在这显摆见识。

    “苏禄国峒王殿下，特来迎接天朝上国将军！”门口那位见馆舍里好半天没动静，在王爷的示意下，又喊了一声。嗯，天朝上国将军，架子是要大一点，咱得更加礼貌。

    “老大？”胡文进眼巴巴地看着曹雄。

    “走，咱们出去，不要让人家王爷等久了！……牛虎，你跟小天在馆舍陪着周掌柜。等我们回来！”曹雄整了整身上破旧的大明武官服，脸色肃然地打开大门，迈步走了出去。

    “大明水师巡防游击将军曹雄，见过大王！”外面传来曹雄中气十足地话音，齐大江，胡文进也是身着大明低阶武官服，挎着长刀，神态激扬地站在曹雄身后。

    苏禄国峒王，东姑阿都拉曼，年三十许，四年前，承袭父亲王位，与西王共同辅佐东王，治理国中大小事务。早上，听得护军统领特查和出征吕宋的统领麻布甲回报，大明水师巡视南洋至此。而且，昨天还协同苏禄国出征吕宋的船队，共同打败了三艘西班牙大船，杀伤甚多。另外，麻布甲还言，大明水师此次巡视南洋，有大小战船百余艘，兵士近万。三个王爷闻言，大喜。因而，特地委托峒王亲自来码头迎接天朝上国将军。

    “番邦小王，见过上国将军。小国粗鄙，有所怠慢，将军见谅！”峒王东姑阿都拉曼学着大明礼仪，拱手说道。

    “不敢不敢！”曹雄头上有点冒汗，面前这人，虽然只是小国的番王，但那也是一个正经王爷！他这辈子，见过最大的官，也不过是登莱巡抚。

    峒王东姑阿都拉曼见面前这个大明水师的将军，神态有些拘谨，并没有摆出天朝上国将军的威仪，心里便些喜欢。又见他和随从，武官服破旧，想必巡视海疆甚为辛苦，而且还和那西班牙人打了仗。

    峒王东姑阿都拉曼点点头，不由想起天朝上国的一些典故。他脱下身上的锦衣，在曹雄愕然无措的神情之下，将锦衣披在他身上。

    “将军辛苦，小王无以为报，此锦衣当为将军遮蔽风浪。”峒王东姑阿都拉曼含笑望着曹雄。

    “啊。”曹雄此时才反应过来，他捏了捏锦衣的边角，面色涨的通红，“大王……，这怎能使得！……谢大王！”一个王爷，给老子赠衣服，还帮俺披在身上，曹雄居然有些感激涕零。

    “大王，你但有差遣，俺必给办了！”曹雄感激之余，脱口而出。

    “完了，你家大头领要被那个峒王的一件衣服给收买了！”躲在馆舍门口偷看的周应平戏谑地对齐天说道。

    齐天也被曹雄那豪迈的承诺给震到了，我的三舅，你不想想，咱有几把刀，就敢说“但有差遣，俺必给办了”！

    看着那个峒王揽着曹雄的手，朝他们苏禄国的王宫走去。齐天觉得，也许，等不到曹雄吃完午宴，他们这四艘船，几百口人，都要让他给卖完了。

    瞅了瞅旁边一副看笑话的周应平，齐天更是下定决心，一定要把这个家伙拐回去，从曹雄往下，就没一个会做生意的。好处一个都还没拿呢，自己的底却先都给交完了。想到此，又深深地看了一眼周应平，然后转身领着狗子回屋吃饭去了。

    周应平被这个光头的少年这么一盯，心里突然生出一些不好的感觉。随即，又摇摇头，一个少年而已，高看一眼，也不过是有些见识的小海盗。从骨子里，他就没怎么瞧得起这些海盗。当然，郑芝龙是个例外。这些小海盗，只要他们敢把自己当做他们买卖的中间人，哼，嚼得他们连渣都不得剩下。转头瞥了一眼握刀盯着他的海盗，弹了一下袍襟，转头去了他昨晚休息的屋子。

    “虎子哥，你这么盯着我们，干什么？”齐天吃了饭，回到卧室，摊出纸和笔，开始记录一下，在澳洲建基立业需要准备的物资。同时，也在使劲地回想，后世在书上看到的有关这个时期的历史事件。写累了，还不时地教狗子学几个字。

    没多久，牛虎探着头望了望，最后走了进来，蹲在屋角瞅着他和狗子。

    “俺就看看！”牛虎挠着头说道。

    “虎子哥，你也想学认字？”齐天看着这个粗大的汉子，突然问道。

    “俺……，俺想……，”牛虎扭捏地说道，“俺家几辈子没人会认字。俺就……看看……”齐天和狗子是一家姓，别人愿意教，也可以教。他牛虎从祖辈开始，就是农民，佃户，然后军汉，哪需要认字。可他见了齐天和狗子在写字、认字，心里就有点向往。

    “虎子哥，那你过来，我教你和狗子一块认字。”

    “啊，你愿意……教俺？”

    “教一个也是教，教两个也是教。以后呀，你们认了字，会对这个世界有一个更清晰的认识。而且，认了字，对以后咱们的发展会更有用！……对了，待以后大家稳定了，都要来学认字。”

    牛虎呆呆地看着齐天，虽然齐天的有些话，他听不懂，但他知道，面前这个比他小很多的少年愿意教他认字。一瞬间，他的鼻腔有些发酸。

    俺牛虎以后也能认字了。

