    漆黑的夜色下，一群身穿黑色紧身衣，体表除了关节部位都覆盖着特殊合金的法庭利爪摸到了普林斯庄园的墙根外。

    一名身材中等，肌肉匀称的利爪走到墙边，将耳朵贴在墙壁上。

    庄园里很寂静，透过镂空的铁门可以看出，里面也是一片空荡。

    很快，这名利爪便移开了脑袋，转过身，迎着同伴们的目光点了点头。

    得到信号后，所有利爪毫不犹豫地行动起来，纷纷用各种各样的方式翻入墙壁，其中一位女性利爪大腿肌肉紧绷，膝盖弯曲，只是一个原地纵跃便径直跳上了院墙，展露出不似人类的惊人跳跃力。

    另一位身材壮硕的男性利爪挥舞着一双比成年男子的腰还粗的臂膀，抓起身边的同伴向着上方一抛，待他们飞起五六米轻盈落在院墙上后，才倒退几步，一个助跑朝着墙壁高高跃起。

    “嘭！”

    壮硕利爪脚下踩出一个土坑，身形在恐怖的爆发力中高高飞起，很快便越过了面前高大的院墙，好似一台重型坦克般重重的落在地上。

    刹那间，大地似乎都传来了些许震颤。

    壮硕利爪面无表情地站起身，刚想迈开脚步的时候，一根黝黑粗大的枪管突兀地顶在了他的腹腔。

    壮硕利爪动作一滞，旋即低头望向前方。

    只见一个年轻貌美的黑发女子身穿黑色战甲，手持一柄泛着金属光泽的霰弹枪，目光冰冷而又淡漠地与他对视着。

    “蠢货，你踩到我的花了！”

    “……”

    壮硕利爪毫不犹豫，戴着金属手套的右手屈指成爪，指尖锋利，闪烁着寒芒，根根指枪宛若尖锐的铁刺，瞬间挥向面前的女子。

    黑甲女子冷笑一声，强忍着掏出对方心脏的冲动，扣动了手中的扳机。

    “嘭！！”

    刹那间，震耳欲聋的枪声响彻在院墙上空。

    壮硕利爪瞳孔一缩，右手还保持着向前挥动的姿势，身躯却已经在子弹的冲击力下不可抑制地向后飞去，狠狠地撞在身后的墙壁上。

    但黑甲女子依旧没有停顿，一边飞快地填装子弹，一边朝着壮硕利爪扣动扳机。

    “嘭！嘭！嘭！”

    大量的12号霰弹携着巨大的动能从枪膛中激射而出，散作无数大口径的铅丸轰击在壮硕利爪的胸口，黑色紧身衣和胸口薄弱处的金属护甲瞬间被铅丸撕破。

    无数鲜血从壮硕利爪的胸口溅射而出，染红了他脚下的地面。

    换成一个普通人，在霰弹枪如此近距离的轰击之下，恐怕早就被子弹风暴撕扯成无数的碎片，别说存活，连尸骨都不一定齐全。

    但壮硕利爪的身体显然非比寻常，他的肌肉比普通人更加紧实，一旦发力便宛若钢铁浇筑般坚硬无比，如此强健的身躯，再加上胸前特殊合金制作的防弹装甲，导致他在霰弹枪持续不断的轰击下依旧没有失去性命。

    当然，也仅仅限于没有失去性命……

    由于他的肌肉过于坚硬紧实，导致那些铅丸在撕破他体表的装甲和皮肤后，便径直停留在他的血肉里。

    鲜血从体表无数的孔洞中飚飞，剧烈的疼痛从全身传入脑海。

    “吼！”

    壮硕利爪发出一声宛若兽吼的愤怒咆哮，双眼变得血红无比，挣扎着挥舞手臂想要向前扑去，但子弹携带的冲击力却将他死死抵在墙壁上。

    很快，壮硕利爪的胸口变得血肉模糊，血红的双眸也渐渐失去光泽。

    终于，壮硕利爪再也无法挥动自己血肉模糊的利爪，壮硕的身躯顺着墙壁滑下，露出背后那片蛛网般的巨大血红裂痕。

    “人类也不是一无是处嘛……”

    黑甲女子笑吟吟地收起手中的霰弹枪，不顾枪管的炙热用力在上面亲了一口，而后笑容满面转头望向右方。

    “大姐，我开始喜欢上这东西了！”

    “喜欢就多用一用，毕竟……以后可不一定能有这么好的机会了。”

    阿兰娜淡淡地回了一句，旋即眸中寒芒一闪，侧身避过面前女性利爪的挥击，手中狙击枪犹如蛟龙出海般捣出，精准地刺向女性利爪的咽喉。

    下一秒，阿兰娜毫不犹豫地扣动了扳机。

    大口径的子弹从狙击枪的枪管中激射而出，撕破脖颈上的黑色的皮甲，将那本就不算粗壮的脖颈打出一个拳头大小的血洞。

    “嗤嗤——”

    无数鲜血从血洞中喷涌而出，女性利爪瞪大了眼睛，双手捂着脖颈上的血洞，目光茫然地瘫倒在地上。

    阿兰娜满意地收起狙击枪，拍了拍沉甸甸的枪声道：“莎克，你说得对，这东西确实挺好用的！”

    莎克神色略显僵硬：“大姐，你确定这东西是这么用的吗？”

    阿兰娜满脸自信地说道：“当然，相信我，我可是仔细研究过的，这些枪械基本上都是距离越近，威力越大，我贴脸放枪，自然是威力最大的用法，不会有错的！”

    莎克无言以对：“……”

    就在这时，两男一女三名利爪听到枪声的动静，从附近朝着这边赶来。

    阿兰娜脸上的笑容一敛，旋即朝着旁边的莎克打了个手势，两女再度悄无声息地消失在院墙的阴影之中。

    ……

    另一边，在庄园的西苑，两名男性利爪悄无声息地从墙上落下。

    刚想起身潜入庄园的时候，忽然与一双湛蓝色的幽深竖瞳对视在一起。

    那是一只全身都是黑色的小奶猫，其身形不过巴掌大小，神态慵懒地趴在庄园正中的一块灰黑色岩石上。

    在两名男性利爪潜入后，小黑猫只是抬起眼皮瞥了他们一眼，而后便再度趴下，好似没有看到他们般继续闭眼假寐。

    按照一般杀手的逻辑思维，既然这只小黑猫没有开口为主人家示警，那自然也无须再做什么多余的事情。

    可利爪又怎会是一般的杀手呢？

    在他们眼中，危险与否并非依靠逻辑判断，而是依靠直觉去感知。

    从这个层面上来讲，面前这只小黑猫无疑是他们平生仅见，最为危险的生物，因为在这只小黑猫瞥向他们的时候，两名利爪便清晰地感知到一股巨大的危机感，就好像行走在蛮荒的丛林中，忽然被最顶级的掠食者盯上了一样。

    犹豫一二后，其中一名利爪还是掏出了利刃，神色警惕地走向小黑猫。

    “哒哒哒哒——”

    接连不断的枪声从隔壁响起。

    贝茜身穿贴身的黑色战甲，双手各持一柄AR-15自动步枪，朝着前方那两道不断飞跃翻腾的黑影哒哒哒地扫射着。

    只可惜，贝茜显然没有什么射击天赋。

    哪怕火力再怎么凶猛地倾泻，也没有一发射中那些身形敏捷的利爪。

    气急之下，贝茜扔掉了手中的步枪，瞪着一双漂亮的大眼睛，脚下猛然一踏，身形快若闪电般穿过了几十米的距离。

    一名正在闪躲着的男性利爪听到身后传来的破空声，当即皱着眉头转过头，只见一只白皙修长的玉手在他瞳孔中越来越大，越来越大。

    “噗嗤——”

    洁白如玉的手掌宛若利刃般贯穿了男性利爪的胸膛。

    贝茜神色冰冷地抽出手臂，黑色雾气宛若活物般般将所有鲜血隔离。

    扑通一声，男性利爪的身躯软软倒下，瞳孔涣散而又茫然，身体一抽一抽的，显然还残留着一丝生息。

    旁边另一名利爪看到这一幕，毫不犹豫地转身向着外面逃遁。

    贝茜冷笑一声，身形再度一闪，转瞬间出现在这名利爪的背后。

    但就在她即将并指如刀贯穿利爪胸膛的时候，贝茜像是忽然想起什么般，硬生生地停下了贯穿对方胸膛的动作。

    然后旋身侧踢，左右各一脚踹向他的膝盖。

    “咔嚓！咔嚓！”

    两道干脆利落的骨裂声响起，还在奔跑的利爪满脸茫然地向前栽倒在地。

    低头一看，自己的膝盖已然扭曲得不成人形，无数白森森的骨碴刺穿血肉和衣服，毫不遮掩地暴露在空气当中。

    做完这一切后，贝茜轻哼一声，拍了拍手后转过身，慢慢悠悠地走向那柄被自己扔掉的自动步枪。

    “看你们这次还能往哪里跑！”

    贝茜咬牙切齿地将那两把自动步枪从地上捡起，对准被自己打断了腿的男性利爪，然后毫不犹豫地扣动了扳机。

    “哒哒哒哒——”

    明亮的火光照耀在贝茜那张貌美如天使，但此刻却更甚于恶魔的脸蛋上。

    很快，地上的男性利爪便被子弹打成了筛子，另一个被贯穿胸膛的利爪似乎是不想遭遇与同伴相同的悲惨命运，也相当干脆地翻了个白眼，当场嗝屁。

    贝茜跑过去检查了一下，发现这家伙确实已经没有声息后，这才满脸遗憾地扛起两把自动步枪，慢慢悠悠地朝着之前感知到的另外几名利爪走去。

    就在这时，一声惨叫忽然从隔壁隐隐传来。

    贝茜微微一怔，旋即便瞪大了眼睛。

    “糟了，是墨少主！我居然不小心把人放到墨少主那里去了……完了完了，大姐知道了一定不会饶过我的！”

    贝茜心中焦急无比，连忙迈开脚步朝着隔壁跑去。

