    经历过孙家幸存者一场大闹后，庐东县城又渐渐恢复了平静。

    当然，这平静只是相对于整体而言，局部之地反而是更加动荡起来。

    尤其是‘百寿坊’中，王承恩在收拾了家族驻地的破败残局后，甚至等不及再次建造家族驻地，就开始了对于整个‘百寿坊’的清洗。

    这一次的教训，无疑让他深深刺痛并且谨记，家族驻地在敌人面前简直漏的成了筛子。‘百寿坊’中原以为已经收服的散修、散修家族，却不知有多少暗藏鬼胎。

    王承恩这一次的清洗十分的残酷、不惜无辜、一心扩大、彻底的清洗。

    整个‘百寿坊’，最后被清洗、或者出逃的散修、散修家族，足有过半。

    甚至生活在其中的大量凡人都受到了牵连，在这清洗过程中受到动荡、死伤。

    眼见如此，县令谢文蕴不得不出面，制止了王承恩继续扩大化的清理。

    县城中这些人口都是宝贵的财富，人口越多、人道越是昌盛，能够镇压、洗练的天地灵气也就越多，县城中可供炼化、修行的‘人道灵气’也是越多、越浓郁。

    王家若是清洗太过，造成了百寿坊中太大的动荡，致使人口大量流失，损失的是整个县城。

    有着县令谢文蕴插手，王承恩方才不得不暂时罢手，却也对整个‘百寿坊’都高压、严管起来。

    而同时，‘莲花坊’这边，梁昭煌在回归之后也开始了一场小范围的清理。

    虽然，在孙家幸存者的袭击中，梁家没有什么大的损失。

    但是从其最后顺利混入河道巡检司衙门，也可以看得出，梁家掌握的‘莲花坊’中也是存在着许多漏洞的。

    就从那孙家幸存者伪装成的壮丁开始，从其家庭、左邻右舍、人际关系开始，梁昭煌派出家族子弟慢慢清查。

    虽然动静没有王家‘百寿坊’那么大，但是清查出的问题却也不少。

    在这清查过程中，不仅发现了‘百兽’孙家留下的一些暗手，甚至还发现了县城中其他几家县豪暗插的的棋子。

    其实这也是正常事，梁家现在也就是底蕴不够，还没有掌握一些足够信任的暗子，否则也会在其他几家县豪势力下安插暗子。

    甚至不只是县豪，就是庐阳郡中几家郡望之家，若是有可能他也会安插棋子。

    同样，那些郡望之家也绝对不会缺少安插在下面县城中的棋子。

    门阀家之间的关系，本就是这样犬牙交错。

    这无关敌友，本就是一个家族想要生存、发展壮大，所必须具有的‘本能’。

    这些暗子，不仅能够为家族提供许多隐秘、及时的信息，在关键时刻甚至能够起到扭转生死的作用。

    对于清查出的暗子，梁昭煌都是毫不客气的清理掉。

    事实上，这些能够这么快清查出来的，都只是表面上的存在，真正隐藏在暗中、深处的暗子反而不是那么容易察觉。

    只能靠以后时间长了，慢慢的清理。

    梁家的清查动静颇小，很快就过去，并没有引起多大的动荡。

    时间一转而逝。

    两个月后，在梁昭煌各种准备之下，黑虎冲入‘虎魂珠’中，一番激烈的厮杀，几经生死，终于将那虎魂吞噬。

    心满意足的黑虎，最后带着无尽凶煞返回‘黑虎剑’中，也陷入了沉睡。

    沉睡中的黑虎，吞吐着凶煞也在缓慢的提升着‘黑虎剑’。

    梁昭煌有感觉，当这黑虎醒来时，这‘黑虎剑’必然会有一个不小的提升，化形黑虎的战斗力必将更强！

    又半年后，家族中终于传来好消息，在继梁昭煌之后，梁家终于有第二位顺利突破筑基期的修士。

    此番率先突破筑基的正是二姐梁昭钰。

    梁家的女儿，多数都是嫁人了，真正留在家族中一心修行、不愿嫁人的并不多。

    二姐梁昭钰无疑是其中最具代表性的。

    在家族还没有得到合适的筑基传承时，二姐梁昭钰修行到炼气后期便开始离家游历。

    她参加过边境的战争，也游历过大晋仙朝十九州中的数州。

    经验丰富，心性坚韧，精神强大。

    是真正的巾帼不让须眉，甚至比许多男修都要更强。

    所以，二姐梁昭钰在得到‘五气莲华经’的完整传承，有了合适的道路后，能够先人一步、最先完成筑基，也是情理之中的事。

    正当梁昭煌为二姐成功筑基高兴时，却接到族长传讯，让他前去家族祠堂。

    家族的祠堂中，供奉着家族所有死去的族人灵牌，梁家的‘族谱金书’也供奉在这里，以镇压家族气运。

    梁昭煌来到家族祠堂，族长梁学林带他前去观看家族‘族谱金书’，他立刻发现‘族谱金书’上闪耀的淡金光芒，竟然黯淡了许多。

    “二伯，这是……”梁昭煌有些惊讶，心中却已经有了猜测。

    族长梁学林眉头紧皱，面色有些愁苦，道：“在昭钰筑基时，这‘族谱金书’上的金光就忽然变得暗淡，几乎减少了近一半！”

    “果然！”梁昭煌心中暗叹，却已经有些猜到。

    二姐梁昭钰能够这么快的筑基成功，其自身的原因是其一，‘五气莲华经’包括观想法在内的完整传承是其一，家族提供的丹药等资源支持是其一。

    但除这些之外，还有一点重要的原因，是梁家身为九品县豪门阀，所得到的仙朝国运、人道气运的加持！

    这也是门阀家族能够得到有序传承保障的原因之一，门阀家族有着仙朝国运、人道气运的加持，突破筑基、金丹等境界，都会更容易、成功率也会更高。

    但是显然，家族每一位子弟的成功突破，都会消耗一定数量的仙朝国运、人道气运。

    梁昭煌此时便不由想起，此前‘灵鼎秘境’结束，金榜题名之时，那些老牌县豪家族拿出的‘族谱金书’，其上金光都是极其暗淡，只有在‘金榜题名’之后，方才重新恢复。

    如今，他却是知道了原因。

    而梁家是九品县豪，看如今‘族谱金书’的情况，显然九品县豪家族所获得的仙朝国运、人道气运最多只能保障家族中有两人能够更顺利、成功的突破筑基期。

    在这两个子弟之后，家族其他人想要筑基，就没有了仙朝国运、人道气运的加持，只能靠自己，筑基的难度无疑将大大提高，成功率大大降低。

