    灵山。

    大雷音寺。

    “你说什么？”

    “弥勒佛成魔了！”

    如来震惊。

    众佛一片哗然。

    得知这个消息的时候，如来当即掐指一算。

    已经知晓弥勒佛毁了天宫。

    但玉帝和太上老君却迟迟不愿动手。

    “他们在搞什么？”

    如来大为愤怒。

    天宫被毁，那本该是孙小圣做的。

    五百年前，却被天蓬抢先了一步。

    好不容易修好了天宫。

    如今却迎来了弥勒佛。

    两次大闹天宫，都跟孙小圣毫无关系。

    这一次，反倒让佛门背了黑锅。

    “究竟是怎么一回事！”

    如来怒视下方的银头揭谛。

    银头揭谛苦笑一声，他也想弄清楚究竟是什么情况。

    原本五方揭谛只是负责监视弥勒佛，倘若弥勒佛办事不利，他们再出面收服孙小圣。

    谁知他们刚刚现身，弥勒佛便性情大变。

    还扬言要杀死孙小圣，阻断佛门因果。

    这可如何了得！

    无奈之下，五方揭谛只得派遣银头揭谛先行返回佛门，报告此事。

    “怕佛门排挤他这个背叛者吗？”

    如来深吸了一口气。

    似是早有所料。

    只是没想到弥勒佛竟然会背叛的如此彻底。

    竟妄图杀死孙小圣，阻断佛门因果。

    不可原谅！

    “我佛。”

    “事到如今，必须阻止弥勒佛，否则孙猴子一死，西游之行便更加没有希望了。”

    银头揭谛神色凝重道。

    西行之路，必须历经九九八十一难。

    其中艰险绝非天蓬和卷帘能够平安度过的。

    正因缺了孙小圣这一重要的一环。

    唐僧出了长安，便连死三次。

    如来对此头疼了很久。

    否则也不会下定决心，派弥勒佛强行度化孙小圣。

    可没想到，孙小圣没能被度化，反叫令弥勒佛成了魔。

    “赔了夫人又折兵啊！”

    如来重叹一声。

    众佛望着如来，都是一脸惆怅。

    佛门之中，实力强的不少。

    可超过弥勒佛的却不多。

    纵使文殊，普贤之流也不是弥勒佛的对手。

    况且弥勒佛成魔，俨然有成就准圣的趋势。

    如果玉帝和太上老君不管，能镇住弥勒佛的，只有如来观音和燃灯。

    “燃灯祖佛还在闭关，为万年之后的佛门大劫做准备。”

    “观音要去安抚凡间生灵，挽回佛门声誉。”

    “事到如今，唯有本座能够镇压弥勒佛了。”

    如来沉声说道。

    而后他与坐下的莲花台缓缓升起。

    见状，众佛纷纷合十虔拜，望着如来出了大雷音寺，朝着东方遁去。

    与此同时。

    北俱芦洲的大妖们纷纷凝视着天庭。

    天庭出现巨大的动荡，使得三界都不得安生，北俱芦洲自然能轻易的感知到。

    “弥勒佛成魔了？”

    牛魔王一脸呆滞地喃喃自语道。

    “他为何要追杀贤弟？”

    他不禁替孙小圣担忧起来。

    “无妨。”

    “孙猴子命大，且关乎西游之行，佛门定不会让他有事。”

    “不过，弥勒佛竟然会成魔，这倒是稀奇。”

    无当圣母幸灾乐祸道。

    她歪着头，看着孙小圣欢脱的身影，脸上露出欣赏的表情。

    “闹吧，闹得越大越好。”

    “天宫毁了，佛门难逃其咎，本座倒要看看玉帝会如何狮子大开口。”

    无当圣母笑呵呵说道。

    持观望态度的不止是北俱芦洲。

    三界之内，无数大小势力都在观察天庭的一举一动。

    甚至连长安皇宫这些凡人，都在通过观星台预测天命变化。

    而身处凡间的观音正努力修复凡人对佛门的厌恶。

    猛然察觉到天宫出现的变故，脸色顿时大变。

    “弥勒佛？”

    “他在搞什么鬼！”

    观音无比惊骇。

    天庭乃神洲四地主宰，如今引起这么大的变故，自然会影响神洲四地。

    倒塌的宫殿，落在凡间，所造成的危害是不可估量的。

    而弥勒佛的身影落在凡人眼中，他们对佛门的印象再一次粉转路，或是路转黑。

    佛门的声誉还未得到挽回，便再一次一落千丈。

    “阿弥陀佛。”

    “最近的天气总是阴雨蒙蒙的，真是奇怪。”

    唐僧抽了抽鼻子，躲在小雷音寺中瑟瑟发抖。

    在他面前，天蓬和卷帘正守在门口，凝望着天空。

    两人不停地交流着什么，似乎与天庭有关。

    唐僧出于好奇，问过他们，却被两人瞪了一眼。

    吓得唐僧再不敢多问。

    由于最近的天气不是很好，一行人只能躲在小雷音寺里，暂时停止了行进。

    至于小雷音寺的那群妖怪。

    吃过唐僧肉的，都被观音直接宰了。

    活着的那些立马认清了现实。

    以他们的实力，压根就没有资格品尝哪怕是唐僧的一块脚皮。

    什么吃一块唐僧肉，能长生不老。

    都是骗人的！

    之后，为了活下去。

    他们只能暂时依附天蓬和卷帘，干一些杂活奉承新主子。

    “贫僧要吃肉。”

    “贫僧还要喝酒！”

    唐僧一句话，小妖们立刻屁颠屁颠的去给他弄来。

    甚至替代了白骨精厨子的工作。

    “吃喝拉撒睡，然后修炼。”

    “这样的生活似乎也很不错嘛。”

    唐僧不禁感慨道。

    同样是修炼，他只需要按照天蓬说的功法按部就班，修为就蹭蹭的往上涨。

    既然这么轻松，何苦还要经历九九八十一难，费那功夫去西天呢？

    这段时间，唐僧脑海中不停地冒出这种危险的想法。

    几次被他打消，却又始终挥之不去。

    “有过有机会，贫僧一定要好好问一下菩萨。”

    “凭啥坏人放下屠刀就能立地成佛，贫僧却要经历九九八十一难！”

    “这不公平！”

    唐僧哼了一声，表达着他的不满。

    一旁的白骨精听到这番话，都不禁抬起头来，看了唐僧一眼。

    古井无波的脸上，竟也难得的显露出一丝诧异。

    而后，轻叹一声，摇了摇头，似乎又在替唐僧惋惜。

    “你就作吧。”

    “等真正见到观音的时候，你问出这样的问题，观音保证不会打死你。”

    “但一定会将你打的半身不遂。”

    不过，这番话她没有明说。

    毕竟，唐僧是钦定的取经人，无论他有怎样的想法。

    佛门都会用更为强硬的手段帮他更正。

    除非有朝一日，唐僧拥有足以撼动佛门的实力！?

