    欧登塞，丹麦第三大城市。

    这里的人口22万，对于德国来说，这是小地方，但是在丹麦，这绝对是大城市了。

    欧登塞俱乐部成立于1887年，历史悠久，球队在丹麦超级联赛的成绩还是不错的，但和哥本哈根比还是差的远。

    球队主场奥德赛球场是一座小球场，容量只有1万5千人，这和科隆二队的球场差不多大。

    到时候这很可能是影响科隆球员的一个因素，踢惯了大球场的人来到小球场会不习惯。

    欧登塞的主教练布鲁斯·里奥克是个彪悍的苏格兰人，和弗格森有点像。

    布鲁斯也是属于那种看起来一般般，但是脾气火爆的人。

    联盟杯首轮之前，布鲁斯接受了欧登塞本地最大的报纸《菲英教区时报》的采访。

    记者约拉塞首先谈到了苏格兰人的脾气。

    “我看过电影《勇敢的心》，你们苏格兰人是不是都那么暴躁？”

    “哈哈。”布鲁斯笑道：“我想足球圈最著名的苏格兰人就是弗格森爵士了。”

    “可能我们的基因里就有一股不服输的精神。”

    “所以你来到了丹麦？”

    “我喜欢挑战。”

    “现在你面临一个机会，带队打进联盟杯正赛。”

    “我们上个赛季在联赛中干的不错，但是这还不够，我想联盟杯是球迷最期待的，这是欧洲联赛，我想丹麦以外的人是很少知道欧登塞的，这次是我们向全欧洲证明自己的机会。”

    约拉塞笑道：“我们的对手是科隆，来自德国。”

    “英国和德国。”约拉塞会心一笑，意味深长。

    “哈哈，我对德国没什么意见，我不喜欢德国，也不讨厌。”

    “科隆上赛季是德乙球队，他们是通过获得德国杯冠军获得联盟杯参赛资格的。”

    布鲁斯说道：“我很少关注德乙。”

    “科隆的比赛我看了几场，波多尔斯基是很不错的球员，我会安排人防守他。”

    “根据我获得的资料，科隆最强的射手是一个叫唐正龙的。”

    布鲁斯瞪大眼睛，“谁？”

    “唐正龙，一个中国人。”

    噗。

    布鲁斯很没礼貌笑了出来。

    “你是跟我开玩笑吗？”

    “没有，这是我找到的资料。”

    布鲁斯看了看，丢在一旁，不屑道：“亚洲和非洲球员会在一段时间表现的特别出色，但是他们的持续能力一般。”

    “布鲁斯，你的话可能不恰当。”约拉塞提醒道。

    布鲁斯冷笑道：“我知道你是什么意思？现在的足球世界怎么了？种族歧视的帽子那么可怕？”

    “别人怕，我可不怕，我为我自己说的话负责，欧洲足球的水平就是高，这没什么问题。”

    约拉塞汗，这段话要么删掉，要么就要特别注明是布鲁斯个人的观点，和本报无关，否则百分百惹事。

    果然，布鲁斯的口无遮拦引起了风波，已经来到欧登塞的科隆主教练史蒂文斯在接受采访的时候委婉暗示对手缺少尊重。

    “我们是德乙的球队，但是如果因此对手就小瞧我们，那我只能说，等着瞧。”

    大部分欧登塞人都是支持布鲁斯，可是也有媒体是例外的，其中有一家大媒体——丹麦国家电视频道之一的TV2，这家媒体的总部就是在欧登塞。

    女主持人夏迪尔即将解说这场联盟杯的比赛，赛前她想采访一下科隆的球员和教练组。

    科隆平时训练的场地就是在奥德赛球场旁边的一块标准足球场，其实奥德赛球场旁形成一个小的足球训练中心，不仅有一块标准球场，还有好几块小的人造草坪。

    史蒂文斯安排的训练主要是常规训练，战术训练是在其他场地秘密进行的。

    训练的间隙，夏迪尔提交了采访要求，科隆方面也很大方，新闻官报给史蒂文斯。

    史蒂文斯把唐正龙丢给了夏迪尔。

    “为什么是我？”唐正龙纳闷道。

    “你应该问，为什么不是你。”

    “这是歧视？”

    “不，这是重视。”

    史蒂文斯觉得，既然唐正龙总是在背后玩什么“无名氏”，假舒尔茨，还不如就大大方方让他说话。

    夏迪尔来之前是做过功课的，她认识唐正龙，球队第一射手，总能进一些奇葩的球。

    “唐，欢迎来丹麦，这是你第一次来丹麦？”

    唐正龙点点头。

    “你对丹麦的第一印象是什么？”

    “这里的女人挺漂亮的。”

    “……”

    夏迪尔雷到了，不是说亚洲人都比较含蓄吗？

    “谢谢。”

    话锋一转，夏迪尔谈到了布鲁斯，和他的争议言论。

    唐正龙早就不爽了，不过他没有马上怼回去，而是迂回一下。

    “请问你有公主病吗？”

    夏迪尔一愣，“什么意思？”

    “没什么，能不能回答我。”

    “没有吧。”夏迪尔嗫喏道，她不知道唐正龙是什么意思。

    唐正龙两手一摊，“很多女孩以为，有公主病的人都是公主，但其实事实上，她们错了，很有可能她们真的有病。”

    噗！

    “同样的道理，有些人觉得自己是苏格兰人，嘴巴又很大，那自己就是弗格森了。”

    “错！很可能你不是弗格森，而是布鲁斯。”

    “哈哈哈。”

    “对不起。”

    夏迪尔捂着嘴。

    唐正龙这也太幽默了。

    “我觉得最强的苏格兰人是去英超的，比如弗格森爵爷，二流的苏格兰人是在苏超的，而来丹麦超级联赛的……”

    唐正龙耸耸肩。

    “可能是比较有爱心的人，来足球扶贫的。”

    夏迪尔又笑了。

    “当然我没有看不起欧登塞的意思，我觉得能参加联盟杯的球队都很强的。”

    “唐，作为一个亚洲球员，在欧洲踢球是不是很不容易？”

    “那是当然，不过我是亚洲最好的球员，我挺过来了。”

    亚洲最好的球员？

    夏迪尔不太相信，心想：“欧登塞是小地方，你可别骗我。”

    “唐，你能不能预测一下比赛的过程。”

    “我觉得客场进球是最重要的，可能是2比2吧。”

    “你会进球吗？”

    “如果丹麦女球迷为我欢呼，为我疯狂的话，我会进球的。”

