    很多万族尊者见识到这等宝物，纷纷施展各种掩饰的手段，试图躲避这听天魔铃的侦测，但是，无论他们施展何种手段，例如遁入虚空，隐藏身形等等，?这股特殊之力，都能笼罩住他们。

    即便是躲藏的再隐秘，在这听天魔铃之下，都被照应的严严实实，身上的气息会被捕捉到。

    这让周围的万族强者们都极其震惊和骇然。

    听天魔铃果然不愧是魔族的顶级检测类宝物，简直太强了，这等宝物之下，那真龙族人还如何能躲避？

    所有人都屏气凝神的盯着熔炎天尊，只要他一有动作，必然万族强者都会被惊动。

    古颏秘境中。

    轰！秦尘在感知熔炎天尊到来的瞬间，第一时间进入到了古颏秘境中，不断深入。

    轰隆隆！那可怕的黑色旋风的不断的笼罩在他的身上，试图泯灭他的肉身。

    古颏秘境，本就是顶级的秘境，危险重重，一般地尊都不敢贸然闯入，这等力量刮在秦尘身上，如同一柄柄锋利的利刃不断的切割他的肉身，令得他的肉身都疼痛起来。

    但秦尘心中非凡没有丝毫的退缩，反而朝着古颏秘境深处不断深入。

    这古颏秘境对他的损伤越大，秦尘就也激动，因为只有这里的风暴越强烈，魔族天尊才越难发现他的存在。

    “噗噗噗噗……”诸多旋风不断的笼罩住秦尘。

    洪荒祖龙惊讶：“咦，这力量，倒是有些古怪。”

    “毁灭之力中带着死亡的气息，倒是和源魔魔祖力量有些类似。”

    血河圣祖也惊讶。

    “难道此处是源魔魔祖的某个分身湮灭之地？”

    洪荒祖龙和血河圣祖对视一眼。

    源魔魔祖，也是远古时代的三千神魔之一，而这里的力量，却是和源魔魔祖的力量极其类似。

    “难怪这海魔族的人会来此地修炼。”

    渊魔之主也开口：“原来是远古某个混沌神魔所化的力量，的确对我魔族有一定裨益，只不过这其中的力量太过暴戾，地尊以下根本不敢进入，天尊强者吸收这等暴戾的力量又得不偿失，只是对这些想要突破天尊，却又始终突破不了的半步天尊才有一些鸡肋效果。”

    洪荒祖龙道：“源魔之力，最能侵蚀肉身，倒是对锤炼肉身有极大的帮助，并且此地也蕴含丝丝源魔魔祖的本源，对你突破地尊的确有一些帮助。”

    轰！秦尘不断进入古颏秘境深处，可就在这时，一道无形的力量从古颏秘境外弥漫而来，瞬间涌入这古颏秘境的旋风之中。

    呼呼呼！这古怪之力被古颏秘境中的黑色旋风迅速泯灭，但还是掠过了秦尘的身躯，并且以惊人的速度朝着远处掠去，瞬间就消失在了天际尽头。

    “这是……”叶玄脸露惊骇，看向那波动传来的所在，好强大的感知之力，天尊高手，这绝对是天尊高手施展出的感知之术。

    并且，这股感知之力太神秘了，秦尘隐约能感知到，这股感知之力来自亿万里外的虚空，正是他之前和魔煞地尊他们交手所在的不远处。

    “魔族天尊在搜寻我的下落。”

    秦尘心中立刻一沉，露出惊容，这也太可怕了，那魔族天尊距离自己如此遥远，竟然能感知到这里，天尊的手段就真如此恐怖吗？

    “主人，这是听天魔铃的侦测波动。”

    渊魔之主突然传音说道。

    听天魔铃渊魔之主道：“听天魔铃，是我魔族的一件天尊宝器，专门用来侦测他人，即便是在亿万里的虚空外，也能感知到，即便是天尊强者轻易也无法躲避，还好我们现在正在这古颏秘境中，这一股侦测力量应该受到了很大的压制，属下可以替你屏蔽掉这股侦测之力，若是在外界，怕是直接就会被对方侦测到。”

    嗡！渊魔之主身上涌动出来一道无形的力量，秦尘身上那种被窥探的感觉瞬间消失不见。

    “好险。”

    秦尘心中一松，还好他及时进入到了古颏秘境中，否则他现在怕是已经被发现了。

    秦尘眼眸冰冷，不断深入这古颏秘境深处，然后在某处盘膝做了下来，开始抓紧修炼起来。

    轰轰轰！混沌世界中，可怕的鸿蒙之力和混沌本源迅速涌入秦尘的体内，并且，万陨地尊、九岳地尊他们的巅峰地尊本源，也被秦尘提炼，一点点的炼化，吸收到自己身体中。

    一股可怕的力量在秦尘体内疯狂凝聚，开始冲击地尊境界。

    而在秦尘冲击地尊境界的时候。

    万族战场。

    嗡！可怕的听天魔铃波动席卷出去，许久之后，才缓缓的消散。

    唰！熔炎天尊的眼眸倏地睁开，眼珠子流露出一丝震惊和惊骇。

    “找到了吗？”

    血章地尊等人都紧张的看着熔炎天尊，远处，一些其他种族的巅峰地尊们，也忐忑看着熔炎天尊，随时关注他的举动。

    “怎么可能？”

    熔炎天尊眼瞳中流露出来震骇之色，在他之前的感知中，他竟然没发现秦尘的踪迹。

    一个小小的真龙族人怎么可能逃脱他的追踪，更何况还是听天魔铃的追踪，即便是天尊级的强者，若是被困这片天域，也休想逃出听天魔铃的追踪。

    熔炎天尊闭上眼睛，轰，身体中，滚滚的魔气威压冲天，疯狂涌入到了听天魔铃之中。

    嗡！就看到听天魔铃猛地震颤出声，疯狂旋转起来，一股更加可怕的威压席卷了开来，瞬间弥漫过这片天际。

    这是怎么回事？

    熔炎天尊怎么又催动听天魔铃了?很多人都露出惊讶之色。

    难道说熔炎天尊没找到那真龙族人，不可能吧？

    听天魔铃的可怕，只要是万族中的顶级强者，没有不知道的，这是魔族用来监控万族战场大本营的天尊级宝器，就算是天尊强者在此物的搜索之下，也不可能不被发现，一个真龙族人，岂能躲过听天魔铃的侦测？

    只是，熔炎天尊的举动，却是让众人忍不住怀疑起来。

    血章地尊他们也有些傻眼，想问又不敢问，只是站在一旁，战战兢兢。

    

