    朴步成低头看到手机屏幕上显示的来电正是大哥朴大吉的号码，不假思索便接通了电话。

    “喂大哥！”

    电话中传出朴大吉急切的声音：“计划有变！我们的两个司机被人绑架了！”

    “混蛋！”

    朴步成怒斥一声，立刻明白过来，他打了个手势身后的几名保镖立刻就将那两个司机团团包围。

    “两个吃里扒外的东西！是谁给你们的胆子？明目张胆抢我们兄弟俩的东西！”

    两个司机瞬间破防了，相互对视了一眼，黄豆大小的汗珠止不住的从额角上低落下来：“朴先生你……你听我们解释……其实……其实……我们也是……”

    咯吱！

    宾利车的后车门开了，透过玻璃窗户隐约看到车厢中坐着两个人，一男一女，男的是个个头矮小的秃老头，长得贼眉鼠眼、嘴角上一撇八字胡尤为抢眼。

    女的是一个年迈的老太太，她手上抱着一只体态囊肿的狸花猫，生态端详、时不时的逗一逗怀中的小猫。

    “老太太，您就在里头等好消息吧！接下来的事儿我龟田帮你搞定！”龟田弓着腰从后车厢钻了出来，站到几个韩山人的跟前。

    “龟田！是你！”

    作为《全球鉴宝》的参赛选手朴步成一眼就认出了眼前的这个龟田君，正是代表日岛队参赛的选手，那天在电视台的展播中心见过面。

    “我就说谁这么大的胆子，居然敢抢我们韩山人的东西！原来是你们这群日岛人！见到我们韩山人拿到了天师至宝你们眼红了是吧！给我们设圈套了啊！”

    “嘿嘿！”

    龟田君猥琐一笑，对面前这些身体强壮的保镖熟视无睹：“朴步成！我给你五分钟的时间，马上带着你的手下消失在我的视线中，这些东西本身就不属于你们韩山人，你们拿回去也是暴殄天物！五分钟！就给你五分钟！否则下场不堪设想……”

    “龟田君，你是在威胁我吗？你是觉得我高价请来的这些保镖都是吃素的吗？五分钟？我可以让你身首异处！都给我上！把这个龟田给我抓起来！”

    朴步成一声令下，紧接着两个身壮如牛的保镖就窜了出来，举起铁拳朝着龟田便狠狠砸了上来。

    “嘿嘿！”

    却见龟田弯着腰嘿嘿一笑，站在原地一动不动，紧接着他的左右两只手掌之间就窜起晶莹剔透的灵气。

    噗！噗！

    两声劲响呼啸而过，两股灵气应声窜过两个保镖的额头，犹如破膛的子弹一般射穿了保镖的额头。

    轰！两个一米八的保镖轰然倒在地上，他们甚至都没触碰的到龟田的身躯，就随之倒在了血泊之中，死亡速度之快令人咋舌。

    停车场内的所有人都傻了眼，谁也没料到这貌不惊人的秃头小老头，杀人的手段居然这么的残忍，倒在血泊中两个保镖的眼睛甚至还是睁开着的，速度之快，快到了极限。

    “你们原本可以逃过以及，怪就怪朴大吉的电话来的太及时了，成了你们锁魂的催命符！”

    嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！

    嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！

    ……

    五分钟之后，余下的保镖全部都倒在地上，只剩下一个瑟瑟发抖的朴步成，他的四肢在颤抖、他的眼皮子在上下跳动、甚至他身上的每一个细胞都在颤抖不已。

    “龟田君……其实……其实我们是可以商量的……东西我可以给你！全部都给你！我代表韩山人郑重的跟松村社长道歉，是我们不对！我们不应该抢占天师至宝的！它们是属于你们松村社长的，是属于你们日岛人的！”

    “对不起朴先生，我们的社长不是松村，而是她！”龟田转过身来做了个手势，车厢后座上苏夏冲着朴步成微笑点头示意：“朴先生你好，很高兴见到您……”

    苏香明明是安详温柔的笑容，但却让朴步成感受到不寒而栗、细思极恐的惶恐：“老太太！您好！我……我应该……我应该说声对不起的……”

    “你们没有错，是人都有贪婪之心，更何况是一件天师至宝，可以改变命运、带来庇佑的灵宝，只可惜你不够聪明，明明可以捡一条性命，偏偏要洞悉终极秘密，有的秘密你知道了，反而意味着结束，这一点你应该多跟沈秋学习。”

    苏香的话音落下，就看到龟田突的一只手卡住朴步成的脖子，咔嚓一声脆响，轻而易举的扭断了对方的脖子，不给他任何求饶反悔的机会。

    就这样，龟田君只花了不到十分钟的时间，就将韩山这边九个人全部搞定，九具尸体还残留温热的余温。

    宾利车的车窗摇下，苏香递过来一块手帕给他擦手：“我已经看出来了，就是那件乾隆年间的花盆！龟田你去把它拿过来，其余的东西都扔了吧！”

    龟田毕恭毕敬的从车尾箱中捧出来一只“喜娃贺寿”的花盆。

    所谓的喜娃，就是一群梳着小辫的童男童女，从四面八方刚过来替老人贺寿的主题，这些喜娃穿着喜庆的大红袍子，有的怀抱满满登登的大寿桃、有的高举双手托着红色的炮竹……

    花盆原先种植的盆栽已经不知去向，摆在老太太跟前的是一只品相相对完整的花盆，花盆盆中结结实实的厚土，花盆捧在手上连同当中的厚土至少有三公斤的重量。

    除了品相外、喜娃贺寿的主题釉色就稍显的一般，包括整个花盆的烧制工艺非常的粗糙，虽说是一件古董，但它却没有那么高的收藏意义。

    “老太太？我实在是看不懂……”龟田眯着眼打量了良久：“这件花盘我一眼就看出来了，清朝乾隆年间的物件，距今也就是两百多年的时间，放在古玩市场也就是几千块钱的东西，可你也说了，天师至宝是一千多年的产物，而我们面前的花盆只有两百多年，这事怎么看都觉得不可思议的呀！”

    老太太的眼皮微微抬起：“所以你的眼力还不如沈秋啊，同样是八品三重的品阶实力，我和沈秋都能看出这件藏品的真谛在哪，而你只看到了乾隆的花盆，你就没想过，天师至宝就是其他的东西，比如这花盆中的厚土吗？”

    一语惊醒梦中人，龟田霎时愣了几秒钟，紧接着恍然大悟：“确实确实！我怎么就没想到呢！天师至宝不一定是古董古玩啊，天地间的万物！金木水火土、五行之外三界之内，天地万物都有可能是天师至宝呀！”

    龟田特地凑到花盆厚土间用力狂吸了一口气：“没错没错老太太！灵气就是从这堆厚土中散发出来的！老太太的一番话真的是让我醍醐灌顶啊！听君一席话胜读十年书啊！”

    “行啦，不用在这给我戴高帽，通知松村让他过来收拾残局，赶快离开这个是非之地！”

    ……

    “天师至宝居然是花盆中的厚土？”五十米之外的SUV车厢中，谢静文诧异的瞪大双瞳，不可思议的喊出声来。

    沈秋则盯着远处的宾利轿车口中说道：“所以我就说韩山不一定懂天师至宝，他们拿回去之后，有可能会保留那只乾隆花盆，丢掉花盆中的厚土，这事本来跟他们没关系的，非要来横插一脚，也不知道是做了谁的替死鬼。”

    嘘嘘嘘……嘘嘘嘘……

    就在沈秋话音落下的同时，整个停车场内突然传出了一个吹口哨的声影，口哨的声音虽然不大，但在停车场的空间内无比的刺耳，异常的诡异！

    ……?

