    一夜之间，苏格兰高地的气温骤降，毫无预兆地下起暴风雪来。

    格伦一觉睡醒，天色依旧昏暗，但时钟上的时间已经指向了9点。冬天就是这样，不知不觉就睡过了头。

    还好他们这节课是保护神奇生物课，由于大雪的原因，凯特尔伯恩教授的残肢难受得厉害，索性取消了这学期的最后一节课。

    格伦看了看还在呼呼大睡的两个室友，独自换好衣服，离开寝室。

    他没有等秋一起去吃早餐，而是悄悄地走出公共休息室，去办一点私事。

    由于圣诞节将近，又到了为圣诞礼物操心的时候。

    关于秋的礼物，格伦早就有了计划，刚好趁着这个没课的机会把礼物准备好。

    他打开地图，凭借自动寻路的功能，来到四楼奖品陈列室旁边的一条走廊尽头。

    这里有两个房间，其中一间是霍琦夫人的办公室，这里放着魁地奇比赛的官方用球，不久前，家养小精灵多比刚刚在这里给其中一只游走球施了魔法，让它专门盯着哈利猛撞。

    另一间则是储藏室，用来存放一些与魁地奇有关的东西，比如飞行课上用的那些老式飞天扫帚和维护工具，还有一些备用的球之类的。

    显然，这些都不可能是格伦想要准备的礼物。他又在地如上看了一眼，确认附近没人，霍琦夫人也不在她的办公室或储藏室里。

    “咻~”

    金光一闪，闪现技能发动，格伦的身影瞬间出现在储藏室里。

    无视反幻影显形咒的瞬移能力，yyds。

    储藏室里没有窗户，也没有蜡烛和灯光，整个房间里一片黑暗。格伦随意挥了挥手，凭空唤出一枚光球。

    事实证明，无杖施法的能力，可以省去很多不必要的麻烦。至少，格伦完全不需要费事地从口袋里把魔杖掏出来。

    储藏室里还算整洁，没什么堆积的灰尘。迎面是一排扫帚架子，放满了各式各样的飞天扫帚，都失业年代久远，只能用来给新生上飞行课时勉强用用。

    各个学院队队员的扫帚并不放在这里，而是在城堡外的扫帚棚里。

    格伦绕过扫帚架继续往里走，看到了整齐摆放的几排皮箱。那些皮箱微微颤动，似乎里面有什么东西正在挣扎着想要冲出来。

    毫无疑问，这些都是备用的比赛用球，里面不停挣扎的，就是那些脾气暴躁的游走球们。

    在备用球的后面，靠着最里面的墙壁，是一整排高大的柜子。

    从正面看上去，这些柜子有点像是中药铺里的药柜，上面全都是整整齐齐的小抽屉，每个抽屉上都镶嵌着一个金色的铭牌。

    格伦缓步走过去，借着光线看向其中一个铭牌。

    1975年11月7日

    格兰芬多VS斯莱特林

    找球手：詹姆·波特

    不出意外的话，这就是格伦此行要找的地方了。

    他靠近柜子，在荧光的照射下仔细搜索着其他小抽屉上的铭牌。

    1983年5月15日

    ...

    1989年3月

    ...

    1991年11月17日

    赫奇帕奇VS拉文克劳

    找球手：秋·张

    找到了！

    格伦眼前一亮，脸上浮起一抹笑容。

    他轻轻拉开小抽屉。里面铺了一张蓝色的天鹅绒软毯，上面带着拉文克劳的院徽。

    在软毯上，一只小巧的金色飞贼闪闪发光。

    众所周知，飞贼是一种拥有肉体记忆的特殊球，在它被放出来参加比赛之前，从没有被裸露的皮肤触摸过。即使是它们的制造者也一样，必须在制作过程中全程戴着手套。

    这种被称为肉体记忆的魔法，可以用来辨认第一个触摸过它的人，以防抓球时产生争议。

    也正因如此，每一枚金色飞贼都是一次性的，只能参加一次比赛。

    不过抓住飞贼毕竟也算是一个有纪念意义的时刻，因此自从霍格沃茨开始举行魁地奇杯之后，就会将比赛用的金色飞贼收藏起来，并且制作一个标注日期，场次和找球手的金色铭牌，以此留念。

    有点类似于足球赛事中最佳球员收藏比赛用球和香槟的含义，唯一的却别在于，飞贼是保存在城堡里，而足球则是被球员自己带回家收藏。

    而格伦这次来找的，就是秋在学院杯正式比赛中抓住的第一只金色飞贼。

    对于一名优秀的找球手来说，其中的纪念意义不言而喻。

    格伦变出一副手套带上，将飞贼从抽屉里取出，放进早就准备好的礼物盒中。

    飞贼展开银色的翅膀，轻轻扇动几下，几乎没怎么挣扎就被收好。

    目标完成，格伦轻轻合上抽屉，离开储藏室。

    “我没有催蛇向贾斯廷进攻！那蛇连碰都没有碰到他！”

    途径二楼的时候，一个略带怒气，微微有些颤抖的声音从图书馆里传来。

    格伦有些好奇的走进去，看到了正在对峙着的哈利和几个赫奇帕奇的二年级学生。

    “就差一点点儿！”对面似乎是领头的人反驳道。

    如果格伦没记错的话，这人应该是厄尼·麦克米兰，赫奇帕奇未来的级长之一。

    “假如你想打我的主意，”他急匆匆地补充说，“我不妨告诉你，你可以追溯到我们家九代的巫师，我的血统和任何人一样纯正，所以...”

    哈利暴躁地打断道：“我才不关心你有什么样的血统呢！再者说，我为什么要去攻击麻瓜出身的学生呢？”

    “你们在聊什么？”格伦走上前问道，“你好，小汉娜，好久不见啊。”

    他注意到人群中的汉娜，笑眯眯地打了个招呼。

    似乎是因为他的出现，空气中剑拔弩张的气氛稍稍平缓了一些。

    “厄尼说...”汉娜犹豫地看了一眼气鼓鼓的厄尼，小声解释道，“哈利·波特有可能是...斯莱特林的继承人。”

    “他还说我小的时候之所以能从那个什么咒语下生存下来，是因为我是一个有能力和伏地魔抗衡的大魔头。”

    听他提起“伏地魔”三个字，小巫师们齐刷刷地倒吸了一口凉气。

    “你也看到了，他在决斗俱乐部做的那件事——教唆那条蛇去咬贾斯廷！”厄尼咬着嘴唇，对格伦说道。

