    云凡脸色复杂地接过他递过去的剑囊，最后叹一口气，什么也没说。

    因为有了这样的**，后面的拍卖会更加热烈。不过顾小白和云凡身上也没灵石了，只当看个热闹。

    拍卖会一直持续到天亮，从大厅中出来，所有人都既兴奋又疲惫。

    顾小白与云凡在路口分手，他低声道：“这几天你轻易不要离开紫微剑阁的驻地。”

    云凡点头：“嗯，我自有分寸。”

    不过当天下午，他又跑到顾小白的住处，将一只储物袋抛给他。

    顾小白诧异地接过，发现里面是两万两千下品灵石。他轻轻一笑，也不推辞，只拿出酒菜来，两人胡吃闲聊。

    金丹真人们终于在两天后，经过激烈的讨论，最后决定由十一个门派按比例出资源出灵石，由四大门派派人主修太极阴阳封魔大阵阵心的防御措施。

    七个中小门派虽然出血不少，但也争取到了以后每年按出资比例，派遣自己门派修士进嚎哭深渊的资格，可谓皆大欢喜。

    事情谈妥了，门派自会另外派人来修建，这里的练气期修士们便要回宗了。

    四大门派离得最远的玄宗最先离开，泰山派自然与之随行。其他门派也陆续离开。

    顾小白与云凡并肩走在荒凉的枯原之上。

    “明天我就要回紫微剑阁了。”云凡道：“回去我就准备冲击筑基。”

    顾小白点头，又有些担心地问：“没问题吧？”

    “能有什么问题。”云凡耸耸肩，表现得信心十足：“倒是你，我希望下次见面，你也已经筑基成功。”

    “希望吧。”顾小白笑道。

    云凡想到什么，道：“对了，秦月走之前有没有来跟你道别？”

    顾小白目光一闪，说道：“有的，不过我们也没什么，只是闲聊罢了。”

    云凡勾住他的肩，大笑：“哈哈。”

    第二天，云凡离去，而天宗第三天也踏上归途。

    一个月后，灵船落在坐忘峰大殿前，幸存的八十七位天宗弟子被带到偏殿内，一人发了一只玉瓶，以及奖励了两千点门派贡献点。

    众弟子的心终于落到肚子里。他们这一路上都在担心，怕门派因为这次的尸魃之变，取消筑基丹的奖励。

    所有人都眉开眼笑，只看了一眼就连忙收起。

    周显等人过来与顾小白道别。一起经历过生死，大家的同门之谊增加了许多，都约定日后常来常往。

    往青竹山的路上，白青天好奇地向顾小白打听尸魃之事。

    白青天当时也到了地宫第三层，可他被一群阴蛛拖到洞里去了，虽然也经历了不少险境，但却幸运地躲过了筑基期尸魔的抓捕。

    两人一路闲聊，在路口处分手，顾小白飞回紫竹小院。离开了几个月，紫竹小院内一切如常，因布置有阵法，院中依然干净无比。

    顾小白将新月放出来，自己走到后面的静室中，将四象八卦阵布置好，然后拿出刚刚门派发放的玉瓶。

    拔开瓶塞，瓶口朝下，一颗灵力氤氲的深青色丹药落在他掌心。这便是筑基丹！

    他眼神热烈地将筑基丹拿到眼前细看。

    只见深青色丹药足有龙眼大小，表面有一些如同经脉一般的细小花纹，遍布整颗丹药。沁人的清香不断散发出来，只是闻一下便觉精神百倍。

    将筑基丹收起，顾小白深吸一口气，闭上眼睛，进入识海。识海中的混沌竹在吸收了大量的玄阳生气和玄阴死气后，竟然生生窜高了接近半尺。这半尺要放在平时，可能需要长大半年。

    混沌竹与他神念相通，他能看到在混沌竹中空的内部，有一点灰色的光点，似莹虫之光，如皓月之辉，凝聚着顾小白对道的理解，对剑意的感悟。

    他忽的睁开眼睛，眉心一点灰光一闪，生死剑意便浮在了面前。心念一动，那点灰光迅速变大，一把银色的小剑露出它的真正面目。

    于普通灵剑不同的是，这把小剑看上去如淡薄的烟雾般，飘渺浩荡、神秘而又玄奥。

    顾小白神识一动，小剑一闪，击向右侧的山壁。山壁上毫无声息地出现一个小洞，灰气将小洞的边缘溶解，形成一个大洞。再一闪，灰蒙蒙的小剑出现在洞口，绕着静室快速飞舞。

    他双眼银光一闪，小剑化为一个光点，钻进他的眉心。剑种会在混沌竹中温养成长，伴随顾小白以后的修行之路。

    一挥手，静室中出现一棵足有三丈左右长度的地心鬼木。顾小白将木质最坚韧的地方另外分出，这些可作为炼器材料。又将储物袋的其它东西整理了一下。

    歇息了一晚，第二天他先去了趟传功楼，从传功楼出来又马不停蹄地往市集赶，将不用的东西全部处理掉，然后到了天宗开设的丹药房找到张旭。

    张旭一见他，便热情地迎上来：“顾师弟，好久不见。你这是刚试炼回来？”

    顾小白笑着回答道：“是啊，张师兄别来无恙？今天又要麻烦张师兄了。”

    两人来到楼上的小间坐下，张旭好奇地问了问嚎哭深渊的试炼情况。

    顾小白大至说了一下，这才道明来意：“张师兄，我想要筑基丹丹方，不知师兄可能帮忙弄到？”

    张旭眼中闪过一丝讶色，沉吟了一下才说道：“火系筑基丹丹方还比较好找，我帮你问问我鬼神岭的师兄弟吧。”

    顾小白站起来鞠礼道：“那真是有劳师兄了。”

    张旭摆手：“顾师弟客气。到时找不到，师弟可不能怪罪。嗯，虽然门派规定传功楼里誊录的东西不能外传，但顾师弟是我派弟子，不在这个限制内。只是这个价钱……”

    顾小白了然地点头：“价钱好说，总不会让师兄为难的。”

    “这个好说。”张旭笑道：“没想到柳师弟都要打算炼筑基丹了，你炼的培元丹，药效比寻常的高了两成，很是受到欢迎，我现在都是用着师弟炼的。不知师弟什么时候再次开炉，已经有人来问过好多次了。”

    顾小白哈哈一笑，拿出一支玉瓶递给张旭：“说到这个，还没多谢张师兄一直以来的照顾，这瓶培元丹就权当感谢了，还望师兄不要嫌弃。”

    “啊，这怎么好意思……”张旭连忙推辞，见顾小白执意要给，才高兴地收下，语气又热枕了几分：“师弟这次来可是要买培元丹的材料？”

    “是，还跟以前一样，先来一百份材料。不过再加上一份白青水。有助于凝丹。”顾小白道。

    张旭一拍大腿：“好！我都开始期待培元丹用上白青水后，药效能提高多少了！”

    “另外。”顾小白又道：“我还要一百份回颜丹的材料。”

    张旭为难地道：“其它都好说，但灵荷花都收在门派炼丹房里，是不外售的。”

    顾小白道：“那个暂时不用，我上次去灵玄塔，顺便采摘一些。”他拿出一枚玉简，递给张旭：“我需要的东西都在这上面，张师兄你看看。”

    张旭接过去贴在眉心，越看越惊讶：“解毒丹、辟谷丹、疗伤丹材料各五十份，饲灵丸五十份，还有白青水三百份，还有增加开丹率的青炎火木一百份……”

    张旭看向顾小白：“顾师弟这是打算考炼丹师啊？”

    “嗯，的确有这个打算。”顾小白道：“我想把各种丹药都炼制一遍，体会其中的差别，以及不同的搭配出来的效果等等。”

    “好！”张旭赞赏道：“顾师弟果然是有心，当初你就该来我鬼神岭啊。”

    看着张旭一脸可惜的样子，顾小白只微微一笑：“在哪一峰不都是我天宗的弟子。说起来，这次嚎哭深渊的试炼，要不是我派弟子团结，恐怕陨落的同门还要多上许多。”

    张旭颇有同感的点头，他继续看玉简内的名单：“咦，这最后的是炼制筑基丹的一些灵药？”

    “嗯，这些灵药也请师兄帮忙留意一下，若有，多的不敢要，能帮我留下一份，师弟我就感激不尽了。”

    从丹药房出来，顾小白储物袋中多了数份材料，灵石却也空了，买筑基丹丹方的钱还没有着落。

    他一边往门派飞，一边对之后的修炼进行计划。

    他虽然已经有了一颗门派奖励的筑基丹，可是筑基之难，犹如鲤鱼跃龙门，多少修士的修炼之路止步于此。

    他的资质只能算做普通，虽因木灵让灵根的成长加快了许多，但依然只是三灵根的中品资质，所以他才想要买丹方。

    能多准备一些手段，他便多一分筑基成功的希望。

    回到紫竹小院，顾小白先拿出白青水的材料。

    白青水的炼制，将所有材料磨成粉，纳入竹筒中，再加灵水，封口后埋入地下五尺，三十日后取出便成白青水。

    把其他材料全部做好，顾小白开炉，开始炼制各种丹药。

    他并不求速度，每日里白天炼丹，细细体会各种丹药炼制手法的不同。炼制得越多，他的进境也飞快，对灵焰炼丹术的理解也越加深刻。

    晚上则打坐修炼，一点一滴地积累灵力。自灵根两次成长后，他修炼的速度比以往提升了近一倍。

    一个月后，白青水取出，清亮亮的淡青色。炼成培元丹后，顾小白自己先试了下，比之前炼制的培元丹，药效又增了一成。

    半年时间，他一边炼丹一边修炼，很快便重回练气九层。因之前他是因为灵力精炼才从九层落回八层，所以再次冲上九层，并没有任何瓶颈阻碍。

    或许是玄天圣经心法的原因，他修为提升过程中，基本没有遇到过难以突破的瓶颈。

    这一日，他接到张旭的传讯符，说筑基丹丹方的事有了眉目。

