
　　陈寒峥微微的顿了顿，沉默了那么几秒钟以后，缓缓的笑了笑，嗓音漫不经心的：“说什么呢？你还小，二十岁都还没有。”

　　他双手抱着舒半烟。

　　舒半烟听到他的这个回答，就更加的沉闷了，心底里也是闷闷的：“我的年纪小,不是你不娶我的理由。”

　　男人轻笑，一边抱着她往家的方向走，一边轻哄着说：“我什么时候说过不娶你了？”

　　娶她，并且和她一起好好的生活，是他毕生的愿望，但好像也是一个没有办法实现的愿望。

　　但是没有关系,人活在世上,都有一个看似没有办法视线的愿望,然后实现这个愿望成为了奋斗的目标。

　　舒半烟把他抱得很紧，就好像是怕他下一秒就跑了似的。

　　“但你也没同意要娶我。”

　　“这么恨嫁啊？”走到了家门口，陈寒峥换成单手把她抱着，另外一只手拿出钥匙开门，但这一系列的动作，他做的格外的流畅，好像一点儿都不费劲儿似的。

　　舒半烟就黏在他的身上，一直到进屋都不肯下来。

　　他直接就坐在了沙发上，顺势也是抱着她的。

　　她就那么跨坐在陈寒峥的身上，陈寒峥就像是抱着小孩儿似的。

　　大手微微的拍了拍她的背：“怎么了？怎么我们大小姐回家一趟出来，还emo了？回家挨骂了？”

　　男人的声音格外的温柔，一字一句都敲在舒半烟的心坎儿上。

　　舒半烟只是摇摇头说：“没有，没有挨骂。”

　　“我就是不想要你离开我。”

　　“乖，我也不想离开你。”陈寒峥抬起她的脸，在她的额头上落下不浅不淡的一个吻，“但是你要记住，就算是我离开你，我也爱你，我希望你好好的,我永远爱你。”23sk.Com

　　他的声音认真，眼神也认真。

　　他也从来都没有给舒半烟承诺说永远都会陪在她的身边，不离不弃。

　　天下没有不散的宴席，就算是相爱的两个人也是如此。

　　他们两个人每次一聊到这个话题，就好像格外的沉重。

　　舒半烟又一次把自己的脑袋埋进了男人的怀里。

　　陈寒峥或许知道了她难过的点在哪里，但很遗憾的是，他没有办法去处理解决掉这个事情，起码现在他，没有这个办法。

　　“是你今天回家，你爸爸知道了我们的事情，还是你爸爸要给你介绍对象？”

　　舒半烟没有拖泥带水：“他知道了，但是他不同意，还要跟你解约，我也不同意，我爸爸要是跟你谈这件事情，你就不要和他谈，你谈恋爱是和我谈的，跟他没有什么好谈的，知道么？”

　　“他不同意是正常的。”陈寒峥一边轻柔的摸着舒半烟的脑袋,一边温柔的说：“我居无定所,甚至没有稳定的工作，看上去就是一个很危险，也不会负责人的无业游民。”

　　“我要是有女儿找了这样一个人，我也不会同意我女儿嫁给他。”

　　舒半烟的皱紧了眉头：“可是你不是你口中的那样。”

　　“我是。”陈寒峥的喉结微微的滚动一遭：“大小姐，我就是这样一个人。”

　　“我说你不是就不是，等我二十岁的时候，你就和我去领证。”

　　陈寒峥笑：“可惜我这个通缉在榜的人，没有办法和你领证儿。”

　　舒半烟微微的咬咬唇瓣，这回没有说话了。

　　他也永远都在给舒半烟离开的权利，也格外的诚实。

　　诚实到就把这样的一面展示在舒半烟的未来。

　　就好像在准确又实际的告诉她，看吧，和谈恋爱，是没有希望，也是没有未来的。

　　连他自己也都看不到希望和未来，根本不不知道希望与未来究竟在什么地方。

　　可是他愿意为之去努力。

　　舒半烟抬起头，正视他的眼睛，“你知道吗，我需要的不是法律的保护，我需要的是你一句肯定的回答。”

　　女孩子的决心是可以做到很大的。

　　她们有时候就需要一句话。

　　只要一句话，她就可以陪他去任何地方，可以抛弃自己金枝玉叶的生活去跟他过苦日子，去流离失所。

　　陈寒峥深深的吸了一口气：“我可以给你的肯定回答是，我爱你，我有什么就给你什么，你想要的，我不一定能给你，但我一定努力的去给你争取，努力的去满足你的愿望。”

　　“我没有通天的本事，更没有通天的权势想怎样就怎样。”

　　“好。”舒半烟抱着他：“我们都会好好的，最近都是太平盛世，没有什么不好的事情，你也不要去冒险。”

　　陈寒峥摇摇头：“我没有办法不去冒险。”

　　他是听从上级的命令的。

　　舒半烟：“那你，就算是要去冒险，也要平平安安的回来。”

　　“好，我全力以赴。”

　　......

　　与此同时。

　　傅末这边的案件有了新的进展。

　　这五个学生，是同一个学校里，都报了同一个声乐班，在音乐方面的造诣是越来越好了。

　　五个孩子约着说是去夏令营，家长也就，没担心。

　　可忽然得知自己孩子没有了消息，家长们都伤心欲绝，在警局里哭的气都有些接不上，也请了警员在安慰。

　　傅末盯着他们哭，心里也难受，哪个家长接受得了这样的事情。

　　顾一瑾就站在傅末的旁边，那些家长，哭的撕心裂肺，伤心欲绝。

　　她想，就算是有一天，她死了，她家里的那些人，或许也是不闻不问的吧。

　　傅末侧头，看了一眼顾一瑾，也就只此一眼，就知道她的心情有些低落，有些不好。

　　伸手微微的拍了拍顾一瑾的肩，“没事儿就不要在这儿站着，跟我去一趟法医室，敢去吗？”

　　顾一瑾想都没有想的点了点头：“当然。”

　　.......

　　法医室。

　　尸检报告出来了。

　　都是死于一种病毒，没有什么外伤。

　　已经死了大概有七天的时间了。

　　法医看着傅末：“重点的去询问一下这几个孩子的老师吧。”

　　傅末：“已经让人去找老师了，老师也不见了，据家长说，这夏令营，总共也就这五个孩子，算是出去旅游的。”

　　顾一瑾微微的皱眉：“那这个老师.....会不会也......”

　　“难说。”

　　不知道这个老师是凶手还是受害者，或者说，是幸存者，在没有证据支撑的前提下，很难去下定论。

　　这个案子，能够去了解的方向是受害者的一些私人恩怨，看看能不能找出一些蛛丝马迹。

　　五个孩子，分成五个小组出去走访。

　　傅末带新人，带着顾一瑾，还有另外一个警员，去了一个女孩子家里了解情况。

　　女孩子家里，住的比较偏僻，普通人在这样的大城市生活，是不容易的，在市中心的房子，是根本租都租不起的，读住读，每周末回家坐车都要坐两三个小时。

　　一路开车了女孩子的家里。

　　是一个民风淳朴的小乡村。

　　女孩子的母亲叫做刘春丽。

　　刘春丽把他们三个人带进了院子里，她的脸上都泪痕，情绪也很明显的还没有好。

　　但抽噎着哭腔的声音还是说：“警察同志，这就是我们家，我们家的条件不好，你们从大城市来的，不要介意啊。”

　　她看着傅末：“我们家姑娘，学习成绩很好的，才从这村子里，到了城市里上大学，这才大一......”

　　她说着就哭起来：“我们姑娘还说，等她长大赚钱以后，一定会好好的孝敬我跟她爸爸，可是....可是谁也没有想到会发生这样的事情。”

　　一直到后面，刘春丽一句话都说不出来了。

　　哭的整个人的情绪都崩溃了。

　　但是很显然，顾一瑾和傅末都不是那种很会安慰人的人。

　　所以，上去安慰的，只能是跟着的另外一个警员。

　　和刘春丽打完了招呼以后，傅末和顾一瑾就先去进房间里面去查看了。

　　在乡下的房子，虽然没有装修，但是主人很爱干净，家里的任何东西都是摆放整齐的。

　　一路到了女孩子的房间了，他们夫妻俩，都是姓刘，这村子里姓刘的很多，女孩子名叫刘贝贝，今年十七岁，刚上大一。

　　她的房间里，任何东西，都摆放的格外的整齐。

　　顾一瑾在她的书桌上看到了一些书，都是关于怎么样让自己变美，怎么去提升自己的一些书籍。

　　桌子上还有刘贝贝的照片，刘贝贝是长得挺好看的。

　　顾一瑾随便拿起一本书翻阅了一下。

　　就从书里面，掉落出来了很多的信封，很多的照片。

　　当拿起照片，看到照片上的人的时候，顾一瑾整个人都愣住了，心也跟着砰砰的跳了起来，翻阅这一叠厚厚的照片，是在校园的，是在日常生活中的，有正面的，侧面的，照片上的人，都是——温吟。

　　照片上的温吟，格外的好看，气质温婉，一举一动都端庄优雅，笑起来清澈又明媚，就像是从古画里面走出来的大家闺秀。

　　温吟的性格是古灵精怪了一些，可她是真的很漂亮，是标志的古典温婉的那一卦美人儿。

　　照片上标注着【想要和她一样美吗？想要和她一样嫁入豪门吗？那就好好的打扮自己，来我们这里，我们会培养你。】

　　“傅队......”

　　傅末：“嗯？”

　　“这些照片.....“

　　傅末看了照片以后，也紧紧的皱起了眉头。

　　温吟的照片，为什么会出现在这个地方，这些照片，又是谁拍的？

　　他们究竟要做什么？

　　“把这些照片收起来，带回去。”

　　顾一瑾点点头：“好。”

　　带走这些照片的事情，也是和刘春丽说了的。

　　随即傅末就让去其他四家的人查看，他们四家的家里是否有照片。

　　这是一个重点的线索，也是一个重点的突破口。

　　这个事情，如果和温吟扯上关系，那么岑继尧，也该继续的审一审了。

　　岑继尧还在牢里，但是他做的事情，还都没有掌握到实质性的证据，这个人做事儿，把后事儿都处理得干干净净的，很难去抓到他的把柄。

　　很快，那边都得到了回复，女孩子的住所，都有温吟的照片。

　　而男孩子的住所，照片是陈寒峥说的，和男孩子直说，陈寒峥就是顶级杀手，是从他们的组织出来的，想要成为陈寒峥那样的人，就直接来报名。

　　青春期的男孩子，总是热血沸腾的，很容易就被洗脑了。

　　顾一瑾：“看来这个事情，都是有预谋的，但是为什么把他们骗了去以后，又灭口了？”

　　傅末冷笑一声：“因为这些孩子，都不符合要求，没有那样的天资天赋。”

　　这个世界上，能有几个温吟和陈寒峥。

　　想要再培养出来他们这样的人，或许是在痴人说梦。

　　顾一瑾的眉头皱紧。

　　这一回出来，掌握了重要的线索。

　　但准备回去的时候，下了特大的暴雨，乡村的泥泞路不好走，开车打滑，一不小心还会陷进泥坑里出不来。

　　刘春丽：“现在你们走的话实在是太危险了，就留在这里吃个便饭吧，吃完了以后等雨势小一些了再走。”

　　因为这个雨势，确实是没有办法走。傅末他们选择留下来。

　　在乡下的空气，比城里的好了许多。

　　傅末却在查看温吟的照片。

　　甚至还有一些照片，是温吟近期的照片。

　　近期在路上散步的照片都有。

　　他微微的沉思了一下，随即就把这些照片拍下来发给了傅叙。

　　把案件的事情，简单的和傅叙说了一下。

　　【照片是在受害者的家里找到的，每一个女孩子家里，都有温吟的照片，你看看这些是不是有近期的。】

　　【多留意一下身边，一直有人跟着你们在偷拍，但是也不打草惊蛇，这件事，等我调查到最新的线索了再处理，目前他们应该不会动手，只是偷拍。】

　　傅末的消息刚刚发完，就听到了刘春丽叫吃饭的声音。

　　顾一瑾是很担心温吟的安危状况。

　　傅末说：“这事情，不要告诉温吟，她在养胎养身体。我会处理好这个案件。”

　　她微微的点了点头：“我知道。”

　　“大家都不要客气，都吃啊，我们家里，也没有什么好的东西招待你们，辛苦警察同志大老远的跟着我跑一趟。”

　　刘春丽又开始边说边哭：“你们....你们一定要找出那个凶手....还我女儿一个公道.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第318章 温吟的照片免费阅读。https://xs.23sk.com 