    “生锈就去奇葩社！”旁边马东笑呵呵的说：“去看看咱们的新训练室，钱胖子那家伙这次是真舍得下血本，之前我说按照斯图亚特那训练室规格来弄一个，只是开个玩笑，那家伙真干了，绝对够档次，重力室都是直接找斯图亚特这边的重力研究所定制的，五十倍起！”

    马东这些天倒是恢复了曾经的几分风采，一方面米拉米的事儿已经被深藏到了心底，毕竟现在也不是个愣头青了，肩上担负着很多责任，而另一方面，在这边跑业务这段时间实在是太顺利了，阿萨辛家族从来没有这么被重视过，特别是开发空间通道的项目，最困难的几个技术问题已经得到相关部门的关注和支持，而原本一些手续上的难关也有所松动，来自各方面的良好信号，让人想不开心都难。

    王重和斯嘉丽都是听得眼前一亮，还没来得及表示，房门却被人轻轻叩响。

    出现在门口的是一个穿着机动部队军装的联邦军官，看起来相当年轻。

    “王重先生您好，我是威尔中尉。”年轻中尉走上前来，很热情的伸出手：“很荣幸见到您！”

    “有什么事吗？”王重和他握了握手，大家都有些疑惑。

    “是这样的。”威尔中尉从怀里摸出一封盖着第七军部的信函，一边笑着说道：“联邦针对这次CHF表现优异的战士，决定给予特殊的培训机会，帮助你们获得最大的优势进入英魂期，这是您的征召令。”

    众人面面相觑，知道会有这样的机会，却没想到来的这么不巧，王重还打算回天京先待几天的。

    历届CHF的优秀战士都会得到联邦的特殊栽培，之前倒是听萝拉说起，第五维度世界有专供英魂突破、铸就法像的祈福之地，特训多半是在那样的地方，这也是各大家族许多天才子弟宁可压抑自身境界，也要留到CHF中争夺一个好名次的最大诱惑。

    如今比赛已经结束了十多天，算算时间，也差不多该到特训的时候了，只是其他人都还没有接到通知，更没想到这么凑巧，刚好在王重出院这天。

    萝拉相当谨慎的检查了一下威尔中尉的证件，完全没问题，她好奇的问道：“这次的特训是去祈福之地吗？”

    “不太清楚，以我的级别，只是接到过来通知的命令而已。”威尔中尉笑着说道：“不过这段时间在军部那边倒是听说了一些祈福之地的传闻，这样的机会不是每届CHF都有的，完全是看机缘。”

    萝拉没有深问，她没有接到通知倒是不难理解，即便按照往届CHF的习惯，首先通知的肯定也是最优秀那两三个，无论是议会还是联邦军部都非常讲究级别，喜欢划分层次等级，规矩森严，王重作为官方的CHF第一人，受到特别照顾，第一个派专人通知，以议会和军部的习惯来说都是很正常的事儿。

    短暂的询问之后，房间里的大家就全都兴奋了起来。

    胜利伴随的是荣耀，而荣耀自然应该伴随奖赏，天京城的奖赏已经让整座城市狂欢不已，可对参赛者们来说，这个只有最优秀的战士才能获得的嘉奖，才是他们去追求胜利的最大动力，这样的机会根本就不是钱所能衡量的。

    “恭喜你，王重。”萝拉替他高兴，其实也就是今年CHF才开启的特例，在以前，祈福之地之类名额几乎都是被各大世家瓜分完，议会顶多能捞到几个残余的名额，连他们内部子弟都不够分配，更别说落到普通平民头上了：“不出意外的话，迟点我也会过去，到时候在里面见！”

    “加油，我就只有在外面等你们了。”斯嘉丽有些羡慕，像祈福之地这样的名额，以她的实力，即便身在亚军队也不可能得到分配，天京战队里除了王重，估计也就只有格莱能拿到名额，巴伦就要看运气了，连艾蜜莉尔都不可能。毕竟，还远远没到铸魂巅峰，无法铸就英魂法像的话，进去也是浪费。

    “兄弟，等出来的时候，你可就是英魂期大高手了，见识和境界非凡。”马东笑嘻嘻的勾搭着王重的肩膀：“到时候如果有发现什么又不辛苦又可以速成的练功方法，一定记得要告诉我啊！”

    “作为一个英魂期的、曾经很懒的过来人，我可以负责任的告诉你，”相比起大家曾经领教过的教官马科斯中尉，威尔中尉看起来要温和得多，大概是因为在军部后勤部门的关系，少了几分前线军人的戾气，显得十分开朗，该交代的交代完，笑呵呵的在旁边打趣马东：“期待速成，你还不如期待太阳从西边出来更靠谱。”

    大家都笑了起来，到了英魂期，确实又是另一个境界，但要说发明什么速成又不辛苦的修炼方法，那只能是马东自己意淫了。

    “兄弟，加油，家里交给我，你只要变成超级高手就行！”这才是马东的本意。

    王重也是对祈福之地充满期待，早就从萝拉那里听说了关于第五维度世界祈福之地的传闻，对铸就英魂、铸就法像有着奇妙的启发和领悟，自己虽然已经凝结命运轮法像，但并不稳固，理解和运用也还相当肤浅，如果进入那里，肯定会对自己领悟和掌控法像有一个巨大的提升。

    当下也不耽误，通知既然已经到了，立刻改变行程，医院门口就是军部派来的接送的专车，一部充满了野性的方正大越野，那马达启动声就像是有异兽在咆哮。

    和马东、萝拉、斯嘉丽一一告别，约好天讯联络的时间，汽车朝着城外第七军部的驻扎地轰鸣而去，和联邦一些南部城市的郊区又异兽纵横所不同，以斯图亚特为中心，连接雷帝城和鬼皇城的三角地域内，郊区范围都是相当的安全。

    毕竟这里除了联邦议会有意驻扎的第三、第六、第七三大军区外，还有三大世家城市的自卫队和远超普通城市的警力，在武力和警员方面远远不是任何普通城市所能比拟的，自然就有海量的兵力来肃清周边郊区。

    车辆在旷野上飞驰，一路都是清风雅静，随处可以看到普通的食草动物成群结队的在草原上放牧，一片富饶景象、境泰民安。

    之前从天京过来的铁轨，路边见多了变异生物对各地驻扎营地的破坏，以及各种异兽在郊区横行的景象，再对比看看这里，确实是让人感觉找到了末世中的一片净土，这些大世家或许是有这样那样的霸道和独断行为，压迫过很多人，但说实话，在对人类的延续、对人类未来的发展上，他们确实一直在做着不可抹灭的贡献。

    威尔中尉是个话唠子，即便坐到驾驶位上，噼里啪啦的说话声也是没有断过。

    “你在CHF的比赛，每一场我都有看啊，实在太精彩了！”威尔中尉的声音里明显带着一丝佩服，甚至还有些许崇拜的味道：“牛逼啊，铸魂期就铸就法像！之前我听军部的同事说教官墨问能在铸魂期铸就法像，我还不信呢，连英魂期战士都很少有人做到的事儿，铸魂期差着一个级别怎么可能？”

    “听说即便到了英魂期，铸就法像也很难？可是我有点不解，如果没有法像，那又怎么去成就英魂呢？”王重倒是有些好奇，联邦对英魂期战士的各种资料都管控得相当严格，很少有流传在市的书面记载，普通人根本无从了解。王重倒是通过自己天讯上的A级权限，以及从萝拉那里听说过一些大概描述，但大多了解到的都是一知半解，并不准确。

    “英魂和法像可是两回事。”威尔中尉大笑，能铸就法像的王重可算是他的偶像了，能给偶像解惑，顿时立刻就感觉全身三万八千个毛孔全都跟着舒展开了：“简单说的话，英魂是内在，法像是外显。虽说同样都是战士内心本质的投影，但内在观想和外在释放，那可是两种完全不同的层次和级别。”

    王重点点头，相比墨问，他对英魂期完全是一知半解，这几天也听萝拉说了一些，但都是别人的言论，萝拉自己也没有理解。

    “正常情况下，一般都应该是先成就英魂，再映照法像，由低到高嘛。英魂就像是法像的一个雏形，先有了雏形，通过后续的修炼，让肉身、神魂都逐步强大，同时还要锤炼心境，映照出更坚定的内心本质，只有这样才有成功凝结法像的可能，这也是几乎所有战士晋级的铁律。可你和墨问真的是神了。”威尔中尉也是啧啧称奇：“把过程反转过来，搞不懂，要知道，就算再英魂期，一百个英魂战士里，能有两三个铸就法像就已经算不错了。”

    “比例这么低？”王重也是有点诧异，之前就知道法像比英魂难，但还以为顶多对半的比例，可居然只有百分之二三。

    “你以为呢？能凝聚法像的英魂战士，战斗力是我们这类的一倍起，完全不是同一级数。”威尔中尉一副生无可恋的表情：“唉，做梦都想凝结法像，可像我们这种普通战士，除非是祖坟突然冒青烟，否则这辈子都是别想了。”

    做了一辈子足以一步登天的‘法像梦’，像威尔这样的人，在军部实在是太多了。

    越野一路南行，要走足足三四百公里路。

    王重没好意思继续揭人家伤疤，且事实上，像威尔中尉这样的普通战士，对法像其实是一知半解，从他那里也了解不到什么，甚至，即便是对英魂期的理解也都相当浅显，否则也不会在军部混了十几年，却一直都呆在后勤部门。

    两人聊了些其他的话题，王重对联邦军部的结构显然很感兴趣，向威尔中尉请教。

    联邦军部大体来说分为了三个部分，机动部队，野战部队以及联邦安全部。

    机动部队是比较高阶的，基本都在第五维度征战，集合的也都是联邦最精锐的战士，入门的门坎就是英魂起，那里就是英雄的摇篮，在联邦各种耳熟能详的英雄人物，大多都出自机动部队，而机动部队也因此成为无数联邦青少年梦寐以求的去处。

    安全部则更是精英中的精英，人数很少，不算军队的范畴，但权柄相当大，从事各种国际活动、情报收集以及间谍工作，当然也会针对联邦内部的各大世家。

    传言说那里有真正渡劫成功的天魂期绝世人物亲自坐镇，是有着最恐怖实力的部门，震慑各方。只是都仅限于传言，那个部门太神秘，连墨家那样的情报网络都很难涉足打探，甚至就算在议会核心中，知道安全部成员的人也仅只限于总议长，几乎等于私人管辖，而且听调不听宣，有着独立的系统和行动准则，其成员大多隐藏于平民世界中，并不显露真身，外界基本都只是知道有这么一个部门而已。

    而相比起这两个高大上的部门，野战部队则就亲民了许多，为更多人了解。

    他们主要负责在地球上联邦地域内的防卫工作，比如捍卫铁轨通道的营地、以及用于威慑各大有异心的势力等等。毕竟对抗层级不同，大多是针对普通的变异兽，这里虽然也有不少属于精英的各级军官，但整体实力来说，比起机动部队弱了不少，除了一定比例的精锐之外，有相当一部分都是由各英魂学院的普通铸魂毕业生组成。

    而剩下的，则就是海量的普通人，如果没有特殊的赦免，联邦的普通平民在十八岁时都会到野战部队军区服行兵役，且大多都会被分配到铁轨营地，危险性绝对是相当高，每家每户的孩子，十八岁时都是一把眼泪一把鼻涕的送出去。

    但不容拒绝，这毕竟是个征伐杀戮的时代，普通人要想在这个世界上活下来，争得一席之地，都得拿自己的命去拼、去争夺才行，运气好，你回来了，福泽三代，运气不好，死在外面，至少你的家人还能继续享有平民的身份和政策。可要是说不去或者当逃兵……像大量城市外面的所谓‘难民’，其实有相当一部分就是因为害怕，逃避兵役征召，从而失去平民身份被放逐的，那就真是全家都跟着永不超生了。

    第七军区就隶属联邦野战部队，实力在联邦十九个军区中也是排名前列。

    （二合一，求一张月票，谢谢！）