    

    持刀斩击的琅仁，力量可以暂时突破六十点，也就是A级门槛。

    他的精神力，远远超出其他两项属性，并且不会像精值力量属性那样受限于体质。

    所以只要肉体强度达到了标准，那么琅仁完全就是一名标准级的A级异能者。

    就像此刻的他，暴兵药剂对他的精神催化方面没有任何作用，药效被击中堆砌在了强化肉体上，使得他的气值一度攀升到了四十的数值，一个前所未有的高度。

    只不过这个高度几乎超出了琅仁现在肉体所能承受的极限，他的生命力透支的极其严重。

    不用低头，琅仁也知道，刀柄上的锁环正在一个个瓦解崩碎用来维护他的生命稳定。

    他并不紧张，因为他接下来要用这里所有特卫的命，来给自己铺路。

    “开火！”

    无数能源弹从四面八方向琅仁聚集，与此同时，消瘦的土系B级异能者单脚一跺，琅仁身下的混凝土也骤然隆起开裂，仿佛地下有一只巨大的异兽要破土而出。

    然而漫天弹幕，在琅仁眼中却是缓慢至极，弹道轨迹无所遁形。

    可这些对琅仁来说确实没有丝毫威胁力，巨大的修罗法相之刃横手一挥，宛如一个梁非凡桌面清理大师，瞬间拍碎了包围着自己的能量弹幕。

    “先拿你们续锁环吧。”

    主动崩碎一颗完整的锁环，生命力冲入体内，下一刻却直接消耗殆尽。

    附牙！

    修罗法相上通红的火蛇转眼间绽放出白蓝色的电弧火花，琅仁一脚重重的踩踏在地面上，把消瘦男人的凝聚的异能震断一息，刚好打断了接下来的爆发喷涌。

    而琅仁借着反冲之力来到了C级最密集的月台边缘，旋风斩跟随步伐划出一道道圆弧。

    预判落刀，急速垫步，碾压级的力量。

    犹如一个暴走人型陀螺将周围所有的肢体通通绞碎，席卷之处无人能够幸免，眨眼间十多名C级便沦为了琅仁的长刀中纯粹的生命力，化为了几个新锁环。

    “获得经验：234”

    “获得经验...”

    “获得业火值：2%”

    “当前业火值：71%”

    “业火值突破70%，业火系技能效率提升。”

    “解锁修罗心神树：戮之夜叉。”

    “戮之夜叉：专注精神（消耗神值10点）催动业火，从虚空引降夜叉心神之力，全伤害提升40%，但是受到伤害提升90%，持续时间25秒。”

    夜叉戮！

    琅仁内心震撼至于也是欣喜，被伤害提升90%对他的神羽来说毫无意义，搭配御灵降身使用简直就是白嫖40秒时间的50%额外伤害！

    再说了，贴近A级的力量输出增加一半，如果没有肉体上的限制......那他现在完全就是超模属性了！

    “哼哼...哼哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”

    琅仁一时间略有癫狂的咧开嘴大笑起来，丝毫不在意四周异能者的攻击与眼神，业火从体内喷涌而出，炸散了所有的能量子弹与异能攻击。

    耳朵微微一动，眼睛瞥想不远处，似乎是黑乎乎一大片的自爆蛛型装甲，急速的从哨塔傍边的地下入口中爬出，就像是什么东西捅了蜘蛛窝一样。

    琅仁的心情顿时又不好了，因为这些东西不给经验和业火值。

    “啧，没什么好玩的，我还赶时间。”

    琅仁说完，抬手摆出一个姿态，意识海中骤然撕开一张巨大的裂口。

    刹那间，猩红的血气从中弥漫进入琅仁的意识海空间，一尊散发着凶煞之气，像是从血海中捞起的深红色虚影出现在意识海上空。

    而外界琅仁的身体上，也出现了仿佛血液一般浓稠滴落，却没有一丝实体的血色流光。

    这个流光还同步出现在来琅仁身后的两只法相手臂上上，在肩膀之后琅仁未能幻化出法相的地方，凝结起了虚幻的人型上半身的躯干法相，双臂还保持着电火花形态。

    看着琅仁身后渐渐浮现出两米多高的上半身，消瘦男子与哨塔上的护目镜男人心中同事升起了浓郁的危机感。

    “怎么回事？这是什么能力？暴兵药剂明明只对C级和C级以下的异能者才有效果，他最多只是个C级极限，凭什么可以爆发出这么强悍的力量！这已经不是正常的异能力了！他一定有问题！”

    电光火石间，明处与暗处的四名B级异能者都闪过了这样类似的想法。

    “必须上报给大人！”

    哨塔上的异能者果断把拍摄到的画面开始进行了同步上传。

    此时琅仁的状态已经十分解决当初附牙灵力的极限状态了。

    只见他举起空空如也的左手，凭空虚握。

    下一刻，所有在他他二十米范围的特卫异能者，包括B级在内，都被无数凭空产生的雷火包围，形成无数细小的雷蛇对目标进行绞杀。

    这是附牙后的电属性狱罚，威力会逊色于本身的业火狱罚，但是胜在属性特性异变。

    无数自爆蛛型装甲被雷海覆盖，在远距离便失去控制提前爆炸，一次性全部木大化为飞灰，浓烟滚滚冲向天际。

    C级的特卫异能者根本逃不掉狱罚的绞杀范围，被雷蛇咬中的瞬间如遭雷劈，惨叫声响彻山谷，最终化为焦皮死尸。

    B级异能者也不好过，因为琅仁状态绝佳，雷蛇出现的速度太过迅速，来不及闪避的消瘦男子只能用异能在周围凝聚出一个导电罩，借此来隔开自己与雷电直接接触。

    然而琅仁不会给他机会，就在导电层架构起来时，琅仁一步跨越了十米的距离，一瞬间腾空而起一刀斩下。

    这一刀直接把这名异能者连同整个静候室建筑劈了个粉碎，当场去世。

    而琅仁也没有丝毫的停滞，径直扑向了哨塔，巨大的法相长刀倾斜一刀就像砍竹子一般斩断了哨塔，左手一记破魔拳轰碎了上半段。

    “想跑？”

    夜空中腾飞的身影在琅仁眼中没有一丝隐匿性可言。

    只见他后撤一步压低身型，随后后脚发力，蹬塌的地面在身后高高翘起，自己应声消失在光线中。

    巨刃突刺！

    0.1秒后，长刀笔直的捅穿了这名B级，没有一丝抵抗力，跌落在尘土间。

    “还有两个。”

    琅仁眼中的杀意之火熊熊燃烧着。

    “……”

    之前琅仁用望远镜侦查关口的地方，维泽亚站在这块平石上，一双竖瞳紧紧盯着远处的腾运山关口。

    “诡异的能力……羽化仙源头文明的资料太少了，包括修罗这个词也是无法解读含义，可是据说当时的降临者对其极度上心，是否可以解读为‘对他们有严重威胁的’特殊力量持有者呢？那这个威胁到底是什么级别，这个特殊力量又是从何而来...搞不懂搞不懂，至少在离开这个星球前……”

    维泽亚看着远处渐渐平静下来的的废墟之地，略微感应了几秒钟，发现刚刚暴虐无比的气息已经开始持续跌落，便抬手挥了挥。

    “已经结束了，过去收场吧。”        

