万宋省城。

　　自元旦当日，宋伟失踪的消息传出后，全省就没有安宁过。

　　无数人为之提心吊胆，却又有无数人，为之疯狂。

　　想都不用想，要是现在谁能拿出一条关于宋伟的准确消息。

　　定会，

　　一路扶摇而上九万里，成为真正的人上人。

　　宋家派系的等附庸家族，这几日自然是属于提心吊胆的班子。

　　毕竟，他们的压力最大。

　　别人是为了钱财、地位，而他们发狂，则是为了活命。

　　可这人越怕什么，就越来什么。

　　宋家于今日早晨，对外公开宣布宋伟身死的消息。

　　并，下令省城所有世家，务必在宋伟祭日的当天来为其送行。

　　没错，是所有世家，不仅是他宋家下面的附属家族，就连万家及其簇拥者，也必须一个不落的到场。

　　这一消息传出，瞬间就让整个万松省城都颤了三颤。

　　宋家，乃是占据一省之地半壁江山的顶级大族，其族内唯一接班人竟死的毫无征兆。

　　是意外？

　　还是，有人为之？

　　目前，不得而知。

　　……

　　而就在万宋省城动乱的一锅粥时，帝世天却在松山，一口一口的喂姬甜喝着老人中午煲的鸡汤。

　　“好喝吗？”

　　“嗯嗯。”

　　“你也尝一口，看看我妈的手艺，和你比起来如何？”姬甜笑问。

　　“我不用，全部喝完。”帝世天道。

　　“我不，”

　　姬甜嘟着小嘴，脑袋也是撤到了一边，仿佛在说，你要是不喝我也不喝了。

　　帝世天：……

　　这怎么喝着喝着，还撒起娇来了？

　　“你尝一口嘛，就一口。”

　　最终，帝世天终于耐不住姬甜那恳请似的目光，主动喝了一口。

　　还别说，真的挺好喝。

　　……

　　待碗空之后，姬甜露出满足的表情，抱着帝世天的胳膊展颜道：“天哥，躺这么长时间我感觉身体都要生锈了，我们出去走走吧。”

　　“也好。”

　　帝世天笑了笑，然后不顾姬甜的抗议，直接找来一件中长的羽绒服，将她整个人包的像粽子一般。

　　“哇！”

　　“这也太难看了吧，不仅难看，你看包得我连手都抬不起来了。”

　　姬甜故作委屈，顺势还抬了抬胳膊做给帝世天看。

　　“难看是吧？”

　　帝世天嘴角微翘，然后在姬甜不明所以的表情下，取下脖子上的围巾直接给她套上：“乖乖听话，这可是我妈，亲自给我织的。”

　　说着，十分认真的帮姬甜戴上，彻彻底底遮了个严实。

　　天哥的母亲，亲自织的？

　　姬甜愣住了，或许，她明白不了这条围巾代表着什么。

　　但，于帝世天而言，一定非常珍贵！

　　“嘻嘻……”

　　水汪汪的大眼睛看了帝世天半晌，突然咧嘴笑了，然后主动挽上帝世天的胳膊：“天哥，咱们走吧。”

　　名府小区楼下，就有公园。

　　帝世天两人也是就近选择，于公园内悠闲的散起步来。

　　“嗯！”

　　姬甜的身高，恰到帝世天肩膀处，在行走的过程中，也不妨碍她将脑袋搁在上面，然后舒服的蹭上那么几下。

　　帝世天：……

　　他摸了摸鼻子，心里倒不是抵触，只是人生近三十年来，除了郭语琪之外，便没与那个女子这般亲近过。

　　此刻公园里，有着不少玩耍的孩童。及，带着孩子玩耍的大人。

　　当看到帝世天两人时，都是不由得惊叹，真是郎才女貌啊。

　　姬甜非常享受这一刻的时光，哪怕是这一生得不到半点名分。

　　也不妨碍她，依偎在他怀里。

　　两人漫步而去，在几棵梅花树前停歇，时过半刻，姬甜仿佛是想起什么似的，便问了：“对了天哥，那些绑架我的人，后来都怎么样了？”

　　“宰了。”

　　短短两个字之后，便没了下文。

　　或许是性格使然，注定他是一个不苟言笑的人。

　　姬甜：……

　　“天哥，其实你没必要为了我，冒这么大风险的。”

　　“你是在担心，宋伟？”

　　帝世天心思何等缜密，一眼就看出了姬甜的顾忌。

　　她点了点头，道：“那个宋伟，是万宋省城宋家的公子，宋家在万宋省城势力非常大，如今你已经对上了兰家，若宋家再插一脚，我怕你会有危险。“”

　　她与帝世天相识不久，对他的了解更是冰山一角。

　　有此顾忌，也不足为奇。

　　若仅仅是有再生药膏得南境总战区庇护，也架不住两家的各种明枪暗箭啊。

　　毕竟，顶级世家的名头可不是吹出来的。

　　危险？

　　帝世天摇了摇头，道：“杀宋伟，只是让南境动乱的一个引子罢了，我要打的世家，可不只是兰、宋两家。”

　　说到这里，仿佛是怕姬甜不怎么明白，所以又补充道：“堪堪两个顶级世家，太过掉价，整个南境之地，还差不多。”

　　姬甜：……

　　姬甜被他这番话给吓了一跳，当即不敢置信的道：“天哥，你是认真的？！”

　　帝世天点头，微微一笑。

　　“嗯，”

　　“那我陪你，”

　　“只要你别丢下我，就好。”

　　得到肯定，姬甜也不再多问，认为作为一个女人，默默陪伴和支持便好。

　　“你不怕？”

　　帝世天略感诧异，连理由都不问一个，就做好心理准备了？

　　“我，为了你连死都敢。”

　　“与这南境群雄为敌，又有何惧？！”

　　姬甜脸色坚定，环抱帝世天的双手，透过他的衣衫，一遍又一遍的抚摸着他身上的伤疤。

　　“你想不想知道，我为何要这么做？”

　　闻言，帝世天微微一怔，随即展开双臂将她拥在怀中，缓缓道。

　　“天哥想说便说，小女子无需多问。”

　　帝世天一笑，但这笑容，却在瞬息间化成了冰冷。

　　“我有个兄弟，他叫古枫，是曾经北海城第一家族古家的大少爷。”

　　“而我，只是老城区平民家庭中一个毫不起眼的穷孩子。”

　　“曾经所有人都瞧不起我，甚至对我拳脚相向的时候。”

　　“是他站了出来，用瘦小的身躯一次又一次的挡在了我的面前。”

　　“他是我这一生中，最重要的人之一，我曾经发过誓，等我有能力的时候，一定要像他当初保护我那样，保护他。”

　　说到这里，帝世天突然背过身去，声音冰冷到了极点：“但三年前，他遭奸人所害，那时候我在国境外，无法抽身。”

　　“三个多月前，我回到北海城，找到了陷害他的家族，为他报了仇。”

　　“可那个家族，也不过是他人手中的一颗棋子罢了。”

　　“省城兰家，亦是如此。”

　　“兄弟之仇，不得不报，但动兰家必然会牵扯到英雄会下场。”

　　“所以我正好借这次机会，让南境动乱，然后改革。”

　　“彻彻底底，还南境之地一个朗朗晴空。”

　　听完这些，姬甜再次从帝世天身后紧紧抱住了他。

　　她能够体会的到，帝世天心中的委屈和恨。

　　自己重要之人，惨遭害死，而凶手却还在逍遥法外。

　　一个个，更是如理所当然一般。

　　可憎，可恨！