    十几分钟后，战斗终于结束了，在佐藤枫的指挥下，皮卡丘非常顺利地将明日香剩余电灯怪和雨翅蛾相继必败，成功挺近八强。

    “经过一番激烈的战斗，结果终于出现了，恭喜哲平先生顺利进入八强，同时，也感谢明日香选手为我们带来一场精彩的对战。”

    当裁判将对战结果宣布之后，现场的解说员立马接着进行解说。

    一时间，现场的充满了观众们热烈的掌声和欢呼声。

    而这个时候，佐藤枫在用心电感应对明日香说声“这一场非常不错的对战”后，他也带着他的小精灵缓缓离开对战场地。

    “接下来就是八强了，距离获得优胜就剩下三轮对战了，还真是期待呢，你说是不是啊，皮卡丘。”

    佐藤枫缓步走进选手通道中，他聆听着通道另一头传来的掌声和欢呼声，心情不禁变得愉悦起来，很是期待的对着肩膀上的皮卡丘说道。

    “皮卡皮卡~”

    皮卡丘闻言，同样高兴地点点头，微笑道。

    一说完，他似乎察觉到了什么，立刻从佐藤枫肩膀上跳起来，然后快速往前方飞去。

    很快，佐藤枫就在前方看见了一个熟人的身影，正是准备上场对战的爱丽丝这名千金大小姐，皮卡丘此时正一脸幸福的躺在她的怀里。

    “恭喜你了，哲平，挺进八强了呢。”

    爱丽丝用手逗了逗皮卡丘，然后就笑着对佐藤枫祝贺道。

    “谢谢了，接下来，也请你加油，你这次对手可不好对付呢。”

    佐藤枫闻言，笑了笑，开口说道，然后就用念力将皮卡丘从爱丽丝怀里拉回到自己肩膀上。

    “放心，像那种不是用自己培养的小精灵进行战斗的家伙，我是不会输得，到时候，八强赛见吧。”

    爱丽丝显然对自己接下来的对战充满信心，她一脸自信的对佐藤枫回答道。

    佐藤枫见此，他也没有什么可以说的了，也没有耽搁对方的对战，打过招呼后，就带着皮卡丘与对方擦肩而过。

    “他们就麻烦你了，乔伊小姐。”

    进入小精灵中心，佐藤枫迅速将刚才对战中使用过的小精灵全部交给乔伊。

    面对天王级训练家的委托，乔伊不敢怠慢，她赶紧唤来一只吉利蛋，然后去为佐藤枫的小精灵进行治疗。

    在等待小精灵恢复的时候，佐藤枫也坐在小精灵中心公共大厅的沙发上看着目前正在进行的对战，对战的一方正是爱丽丝，而她的对手则是使用神兽会克隆神兽的训练家，名字叫村上野。

    由于对战场地上岩石场地，这一名神兽会的训练家一上来使用的小精灵就是被誉为正义三剑客之一的代拉基翁。

    这一只兼具岩石系和格斗系的传说小精灵实力非常强悍，显然不是一般的克隆神兽，爱丽丝派上场的波克基古即使在属性上有优势，依旧被压制住了。

    “无论是速度、力量还是技能掌握程度，这一只代拉基翁都不是我之前对战的那一只急冻鸟可以相提并论的，这等实力应该可以算是伪天王级的了吧，爱丽丝有麻烦了。”

    佐藤枫看着电视机中展开的激烈对战，然后迅速对里头出现的代拉基翁进行分析比较，不禁有些凝重的想道。

    很快，第一轮的对战分出胜负了，爱丽丝的波克基古虽然中途配合自身的强运特性使用波导弹漂亮的重创了代拉基翁，但最终还是被代拉基翁的尖石攻击命中要害，失去战斗能力。

    不过爱丽丝很快就还以颜色，派出艾路雷朵迎战，艾路雷朵直接用黑眼神封锁住村上野想要将代拉基翁收回去的动作，然后凭借着一手灵活的瞬间移动和一招真气拳顺利击倒代拉基翁。

    接下来，村上野派出的小精灵依旧是传说小精灵，这次兼具龙系和超能力系的拉帝欧斯。

    和代拉基翁一样，这一只拉帝欧斯同样不是一般克隆神兽，他的移动速度非常快，同等级的小精灵几乎都难以看清楚他的移动动作。

    很显然，村上野派出拉帝欧斯的目的就是想要以速度制胜。

    面对着速度如此之快的对手，哪怕掌握着瞬间移动的艾路雷朵也陷入苦战之中，对方一招将整个对战场地都覆盖住的龙星群直接就将艾路雷朵打入重伤。

    不得已之下，爱丽丝只好将艾路雷朵收回来，然后派出雷精灵进行迎战。

    和佐藤枫的皮卡丘一样，爱丽丝的雷精灵对于电磁悬浮的掌控已经达到了随心所欲的程度，同时也能够在电气场地中将自身的速度瞬间提升到最大。

    靠着一手在电气场地的瞬间提速，雷精灵在速度上成功赶上拉帝欧斯，然后通过电磁波成功令拉帝欧斯速度锐减和陷入麻痹状态。

    接下来，双方在速度上发生逆转，雷精灵靠这速度接连用强力的电系招式命中拉帝欧斯。

    不过拉帝欧斯身为龙系的传说小精灵还是非常强悍，即使接连受到雷精灵的攻击依旧屹立不倒，被逼到绝境时，村上野直接让拉帝欧斯使出逆鳞将脆皮的雷精灵给反杀了。

    好在逆鳞也耗尽了拉帝欧斯最后一丝力量，在将雷精灵击败后，他也随之失去战斗能力。

    自此，双方也都失去了两只小精灵，但从情况来看，爱丽丝显然处于劣势之中。

    雷精灵倒下之后，爱丽丝再次将受伤的艾路雷朵释放出来，而村上野则派出兼具幽灵系和恶系的勾魂眼迎战。

    这一只勾魂眼的特性显然是恶作剧之心，在使用变化系招式时速度快得吓人，爱丽丝来不及将艾路雷朵收回来就被勾魂眼的黑色目光命中。

    身受重伤的艾路雷朵无法被收回，他面对着恶作剧之心特性的勾魂眼无疑是陷入到了非常不利的情况之中，勾魂眼接下来的一招挑衅更是彻底将艾路雷朵的瞬间移动封锁住。

    艾路雷朵无法使用瞬间移动，这无异于将他的一条腿给打断了，机动性大大下降。

    不一会儿，在勾魂眼各种诡异的变化系招式和强大的幽灵系招式攻击下，艾路雷朵几乎毫无招架之力就被击败了。