    只是在林中刚刚休息了不过一个多小时，竟然又远远的见到了几条追上来的巨蟒，视觉极佳的李逍远远的就见到几条红眼巨蟒，正向这边迅速追踪而来。

    对于这几条巨蟒为啥追着自己不放确实有些想不通，早知道这玩意儿还会追踪过来，定然弄几个大陷阱，把这东西给猎杀了，只是现在这情况也只能带上人继续开车逃跑。

    “……那些巨蟒是可是先生和阿曼达一起做试验的产物？”蒂娜小心翼翼的询问了句。

    “当然不是。”

    “那这些奇怪的巨蟒是从什么地方来的？”

    “我哪知道，这种怪蛇以前都没见过。”

    “……能不能让我坐到摩托车后坐去？”蒂娜犹豫了好一会儿终于提了个要求。

    “不行！”

    “先生，我还不想死，肯定不会半路跳车逃跑的，在说你那么厉害，我也跑不了啊……”

    “不是怕你跳车，只是万一出现什么意外，紧急制动时，坐后面的你很容易就会被甩出去，坐前面我可以救你一命。”

    “真的？”

    “不然呢？”

    蒂娜虽然很想说，你就是想趁机占便宜的吧？

    不过仔细想想，这个事到底是谁占谁的便宜还真不好说，也只能选择了沉默。

    李逍当然不知道蒂娜的想法，满脑子想的都是那几条巨蟒的来历，有点怀疑那坍塌的隧道有什么异常能量泄漏出来，导致那片区域的一些生物发生了变异。

    也有可能是那个林中实验室附近，曾经还在考古挖掘工作，弄不好无意中挖掘出了什么病毒之类东西，造成了生物的感染变异。

    只是学习了许多的生物学知识，还从没听说过，什么基因变异的生物，死后会迅速的化作一趟液体然后迅速汽化消散的，这个根本就不符合地球上生物的特性。

    貌似更大的可能，因为自己的被传送到这个世界，无意中把上个世界的一些未知生命能量体带到了这个个世界，然后附身到了一些生物身上，发生了些许变异成了怪物。

    当然也有可能这个世界本来就有这些怪物，只是狂蟒之灾电影，并没有展现出来而已，就像上次新闻中看到了几条那史前巨鳄，狂蟒之灾四部电影中也从来没有任何与之相关的消息。

    ……

    又是一狂奔了近二百公里，终于再次停了下来，在一片密林中迅速的在四周布置了好些个限制巨蟒行动的大陷阱，若是那几条巨蟒再次追上来，应该有相当大的把握彻底把那几条东西弄死。

    然而小心翼翼的守了好几个小时，那几条巨蟒却并没有追踪过来，弄的李逍着实懊恼的不行，看着天都已经大亮，也只能离开现场。

    吃了一顿早餐，甚至还在一条小溪里梳洗了一番后，才再次启程到底去哪里暂时没决定好，反正就是在人烟稀少的地方到处转悠。

    也许是一路上李逍对那蒂娜多有照顾，让这位有些误会，还以为李逍相当喜欢她，只是东方男人比较含蓄，加上这位年纪小没什么经验不善于表达，所以这一路上反客为主变得极为主动。

    一路上各种主动的示好，却是弄的李逍有些莫名其妙，实在不敢相信，把人强行绑了过来，对方还莫名其妙的喜欢上自己。

    这种狗血剧情也就在一些电视剧里才会出现才是，自己实在不太可能会遇到，应该是为了让自己找点放了她所以才刻意的讨好。

    “……姑娘，你尽管放心好了，说过放了你肯定会放了你的，不用这么低声下气的讨好。”对方表象的实在太过亲昵，忍无可忍的李逍终于直接挑明。

    这话却是让亲热的抱着李逍的胳膊蒂娜陷入了呆滞中，明明是对方主动撩人，然后却又装做很无辜样子，真的很想把人按在地上暴打一顿出气。

    不过鉴于自己只是对方俘虏的身份，终究还是忍住了冲动，默默的放开了紧抱着李逍胳膊的手。

    ——

    傍晚时分夕阳无限，希腊首都雅典的郊外很是偏僻的地方，李逍和蒂娜正一起坐在草地上，享用着简单且丰盛的晚餐。

    经过差不多两天一夜的相处，蒂娜也算是知道了李逍的性格，这一路上对自己照顾有加，还有两次危险都奋不顾身救了自己。

    根本不是自己想象中的爱，只是纯粹是出于人道主义的救助，虽然有时候这位看起来像一位冷血杀手，实际上心地却并不坏，甚至比大部分人都善良。

    所以自己虽然是被对方给劫持了，实际上却并没什么危险，只要好好的配合，相信时间到了肯定会放了自己……

    突然一阵手机铃声响起，却是打断了蒂娜的思绪，通话中的李逍心情看起来很好，显然是接到了阿曼达已经顺利抵达的消息。

    “蒂娜，谢谢合作，你自由了。”挂了电话直接向蒂娜说了句，顺带着把对方的证件钱包还给了对方。

    “这就放我走了？”

    “怎么，你还舍不得我呢。”

    “是。”

    李逍只是开玩笑没想到对方却是直截了当的回答了是，倒是让李逍有些接不了话。

    “……原来斯德哥尔摩综合征真的存在啊。”

    虽然很想说你对我挺好的并没有虐待我，所以不是斯德哥尔摩综合征，可一想到被对方一直都不信任自己，被捆那么久，好像确实是虐待。

    “要不然我送你去车站吧！”见对方欲言又止的样子，李逍提了个建议。

    “我得去机场直飞公司总部才行，你送我去机场？”

    “行，就送你去机场，上车！”跨上摩托车，拍了拍后座说道。

    这一次蒂娜总算是如愿的坐到了摩托车后座上，只是一路上两人显得格外的沉默。

    李逍在思考的是，到底是重新回去干掉几条变异巨蟒，顺便去那矿洞查找下真像，还是直接坐飞机去美利坚，尽可能的避开一切风险。

    蒂娜正在思考的却是，接下来到到底是去美国那边发展，还是去华国那边发展。

    “你以后会回华国吗？”蒂娜突然问了句。

    “如果有机会，肯定会回去的。”

    “我也决定了，以后就到华国发展。”

    “可千万别说是为了我才去华国的。”

    “当然不是，我只是觉得未来华国，正在快速复兴，未来发展潜力比美国要大的多，我当然也有更多的机会。”

    “有眼光，单就未来的发展潜力来说，华国确实更好。”说着直接发动了摩托车，向着机场方向疾驰而去。

    不到半小时就把人送到了机场附近的酒店，随即掉头就走。

    原本蒂娜还想着要不要来个热情吻别撩一下对方，看看到底会是个什么反应，只是见对方头也不回的离去，也只能是默默的叹了口气，转身进了机场的酒店。

