    其实直到现在，她也不清楚自己到底是希望白言一恢复记忆好，还是不恢复记忆好。

    因为都有利有弊，她有些明白了，这个不是自己所能思考的问题。

    白言一选择来到这里，证明这是他自己的选择，他自己的意愿，是他的想法，自己也该支持。

    第二天下午，因为工人都放假了，一家一起出动把养殖场给消了毒，喂了食，这才一起出发到薛家。

    今天是老大薛源发回来的日子！

    家里因为过年也是收拾的都非常敞亮，一大早，薛老太就把老大房间的被子褥子都拿出来晒了。

    说来也幸运，这两天天气非常给力，已经接连晒了两天了，老太太还是不放心，又拿出来继续晒。

    薛源发的房间是个小套屋，最里面是夫妻两个的房间，外间以前小时候两张床两个孩子是在一个屋里，现在长大了，薛英菊也结婚了，所以每次回来大女儿就在薛英菊房间里。

    老大媳妇名叫牛玲芝，是个非常知性的人，家里是市里的，也是家里的独生女，所以薛源发慢慢生意有了起色是很离不开媳妇娘家的帮助的。

    俩人有一男一女两个孩子，大的是女孩，叫薛莉红，今年已经20岁了，再有半年就要大学毕业了。

    而小的男孩叫薛凯星也17岁读了大学。

    两个人小时候是在家里住过的，跟薛英菊年龄也差不了太多，所以她们一直关系也非常好，跟亲姐妹似的。

    因为当年薛莉红是最早出生的孙女儿，也是到现在为止唯一的孙女儿，老太太别提多疼爱了，云雪她们要是不在这里，薛莉红就是团宠。

    众人忙忙碌碌，进进出出看着这间屋子还需要添置点什么，气氛相当融洽。

    在接近四点的时候，门口传来吵闹，一句句喊人的声音不绝于耳。

    “奶奶，二娘三娘。我们回来啦！”首先传入众人耳朵的便是薛莉红的声音。

    她平常大大咧咧的，但是母亲一直培养教导她做一个温柔的女子，她一直学不来，也只有在这样的日子里，她才可以毫不顾忌母亲的看法这么大声音地说话。

    后面跟着的是老大薛源发的声音：“妈！”无尽的思念与感恩都包含在这个字眼里。

    老太太带着众人迎出去，牛玲芝也赶忙上前：“妈，我们回来了。”眼里也泛起了湿意。

    “回来就好啊，回来就好！”老太太慈祥地拉着这对夫妻的手，颤抖地拉紧，随后抱着孙女孙子发泄着自己的想念。

    牛玲芝跟众弟妹们打招呼也发现了薛英菊一家：“呀，英子，今天也过来啦，过年好呀，现在气色也看着不错呢，妈之前给我们写了信，咱们就不提那些不愉快的了，这几个孩子们看起来多好！”

    “是啊嫂子，在外面咋样？之前咱妈说你们生意忙，都不让我们给你们写太长的信！”薛英菊也热络地攀谈起来，此话一出，院子里传来了阵阵欢声笑语。

    大家进了中屋，边吃边喝又聊了许久。

    最后还是云雪提出来：“大舅他们奔波了这一路，就放他们去睡一觉吧，晚上咱们吃团圆饭！”

    众人哈哈大笑，聊起来就忘了他们舟车劳顿，依依不舍地放了他们让他们去休息。

    临出去，薛莉红也调侃云雪一句：“你这丫头，鬼精鬼精的，呐，那个蓝色的箱子是爸爸带给大家的礼物，我当然还给你们这些皮孩子们带了些别的，我就睡起来再给你们发哈哈。”

    吊足了众人的胃口，飘飘然去睡觉了。

    几个男孩子迫不及待地把箱子放平打开里面，每个物件上面都贴了名字，大人们什么都有，有保温杯，有皮带，有领带，不过看起来就很精致的样子，一看就价值不菲。

    而女人们大多数都得到了漂亮的衣服和搭配的首饰，大家往身上比划着，这一看就是老大媳妇亲自挑的，看看，每个人的气质都非常搭，也非常时尚，平常都没见过的款式。

    “没想到城里现在款式这么好看啊，咱们真是土。”李花花看着自己的格子大衣，爱不释手地摸着，喜欢的不得了。

    “是啊是啊，二嫂，你看我这，是不是叫羽绒服？这颜色真好看，虽然不是没有浅色亮堂，但是我穿足够了，谁让我有些黑呢。”韩秀秀也迫不及待地说道。

    随即一转头看到薛英菊身上穿的：“哇，你们看，英子这红色的真是趁肤色，咱们还真驾驭不了呢！”

    众人扭头都瞧见薛英菊身上穿的红色羽绒服，平常没见她穿过红色，倒是穿过贺秋颜送的驼色大衣，不过在这样的节日里，似乎这个喜庆的颜色趁的她整个人更加亮堂了，都向她投去了惊艳的目光。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    太感谢各位的推荐票啦～这章有些急了抱歉～字数下一章补上～

