        听了许杰的禀报，陈凯之眼眸猛地一张，顿时抖擞精神，一双清澈明亮的眼眸定定地看着那漫山遍野的燕军冲杀而来。

    对方的人数实在太多了，便是投鞭于河，也足以截断护城河。

    陈凯之却是勾起一抹笑意，淡定自若地高声道：“炮队……”

    许杰则已是两眼放光，整个人竟是瞬间的变得容颜焕发起来，脸上明显的洋溢着一股喜悦之色，完全看不出一点要赶赴战场而担忧的神色。

    其实自第一门火炮被成功的制造出来的时候，许杰便奉命带着一批将士，专门与匠人们合作，不断的进行试炮，得出了火炮的参数后，再进行不断的修订。

    那段时间，他在后山足足呆了一个月，主要的职责就是放炮，于是他每天不断重复地放炮。

    甚至可以说，现在成型的二十门火炮，可谓是他的孩子，是经过他一次次的修订，参与了对火炮一次次的改良，最终才成型的。

    “就等都督一声令下了。”许杰咧了咧嘴，目光闪动着光芒，兴奋又期待地说道。

    陈凯之似乎早就对他们这种特别的情绪习以为常，此时将眼眸微微地眯了起来，眼眸往外细细地逡巡了片刻，他便指着远处，那东北角的一处山丘道：“那里，够得着吗？”

    于是许杰眯着眼，顺着陈凯之所指的方向望去。

    他如今是‘专业炮手’，只凭目光测距，大抵便了然了，于是道：“有些难度，已超出了有效射程，不过若是仰角射击，将火炮抛射出去，大抵是能够得着的，只不过……只不过……”

    看他犹犹豫豫的，陈凯之脸色一沉，厉声道：“这个时候，磨磨蹭蹭什么！”

    许杰便连忙正色道：“只不过，想要射准，就难了，倒是可以用开花弹，反正一打一大片，管他准不准。”

    陈凯之听了他的话，倒是心定下来，很干脆地道：“那就赶紧带着你的炮队给我上，射中了，记你一功，射不中，以后滚回火铳队去。”

    许杰顿时心潮澎湃，朝陈凯之瘪嘴一笑道：“我试一试啊。”

    虽说已经迫不及待了，可还是要谦虚，毕竟是读过书的人了。

    炮队的火炮，俱都安排在一起，为的就是增加威力，同时可以协同。

    许杰急匆匆的回到了北段的城墙，便立马大声呼喝道：“准备，准备，装弹。”

    火药都早已填装好了，许杰觉得此时的自己就犹如势不可挡的战神，威风凛凛地道：“上开花弹。”

    一听开花弹，丘八们就摩拳擦掌起来，他们自觉得自己的腰杆要挺直了许多，看着下头密密麻麻的人，开始小心翼翼地搬起开花弹。

    事实上，他们最爱的就是开花弹，这炮弹是个看起来有些笨拙的圆锥，可是……

    千万别小看它，别以为它看上去粗笨，事实上，每一个开花弹里头都是缕空的，装填了钢珠和火药，放炮的同时，开花弹的引信也同时开始引燃，接着，火药会将这开花弹推出炮膛飞出去，而在飞出去的过程中，开花弹的引信依旧还会燃烧，等差不多落了地，引信直接烧入了炮弹里头，最终，里头的火药膨胀炸开。

    这简直就是神器啊，何况，这开花弹对于工艺以及质量的要求极高，稍有不慎，就是残次品，制造十个，能有三个合格率，就已是阿弥陀佛了，因此这开花弹的造价也是惊人，运输过程中，更是要万分小心，决不能出任何的差错。

    这金贵的炮弹，花费倒是其次，对于炮队的要求也是极高，若是寻常的军马，稍有疏失，都可能要完蛋，要嘛保存和养护不当，成为哑弹，要嘛便是直接炸了，将自己炸上天。

    好在这是勇士营，是已经焕然一新，有知识有武力的勇士营。勇士营的炮兵们都极有耐心，甚至可以说将这些开花弹当自己亲儿子一般的养着。

    他们开始装弹，而许杰则眯着眼，不断地开始观测着所指向的位置，他口里高吼：“风向。”

    “东北风，风速不高。”

    许杰舔了舔嘴，目光却是炯炯有神：“距离是一千二百五十步。”他伸出拇指，在前比了比，然后眼睛瞄了瞄，才又道：“炮头仰起一尺，仰起来，炮口向东北！”

    炮兵们开始校准，身边传出啪啪啪的响声，有城下的惨呼，还有无数的喊杀。

    可是许杰等人不在乎，想要进入炮队，那也是勇士营里一等一的精英，得精通算数，得学会辨别风向，还得有耐心，打pao，是一门学问，瞎**的人是不成的，要有专业。

    甚至，在发射之前，你还得测距，你还得计算出角度和抛射的轨迹。

    毕竟，每一个开花弹都特么的是银子，一次轮射，一百多两银子就没了，当初在后山试射的时候，许杰感觉自己的心都是凉的，因为他突然发现，自己一天折腾下来，几百两银子就不翼而飞了，卖了自己，怕也没这钱吧。

    “许队官，二号炮位准备完毕。”

    “七号炮位准备完毕。”

    “六号炮位准备完毕。”

    许杰依旧不放心，这是钱啊，虽然不是自己的钱，可都督大人早就放了话，他觉得自己天生就是炮王，决不能给都督踢回火铳队里去。

    所以他开始一个一个炮位的检视，大致没什么差错，虽然有所诧异，不过必须得有微小的诧异，因为距离太远，没在有效的射程，所以命中只能看运气，制造一些微小差异，说不定就蒙对了。

    他还是不放心，又比了比大拇指，将大拇指翘起，对准了对面山丘的位置，应当没什么问题了，其实他现在心里挺紧张的，甚至恨不得拿出草稿来，再计算一遍，免得出什么纰漏，可现在他niang的来不及了，于是他发出了怒吼：“点火！”

    “点火！”

    “点火！”

    一个个炮位的丘八们，重复着命令，声音亮如洪钟，他们的眼睛发红，个个紧张无比，甚至有人捋起了袖子，感觉浑身燥热，已经做好了如果打不中，就把许队官揍一顿的打算。

    火绳缓缓的在燃烧，虽是身边声音嘈杂，可是对于炮队的丘八们而言，这个世界仿佛一下子清净了。

    这火绳燃烧的速度并不快，给了丘八们充裕的时间等待，终于，第九号炮位率先发出了轰鸣。

    轰隆。

    城墙上，仿佛一道雷电闪逝，巨大的轰鸣，炮队的丘八们反而没有受影响，他们一如既往的，早就捂住了自己的耳朵，反而是另一边射击火铳的丘八还有府兵们，被这惊雷弄得措手不及，顿时感觉自己耳朵已经懵了，嗡嗡的什么都听不见，于是乎，许多人破口大骂，不过还好，毕竟提前知道，火炮***，虽是被响动吓了一跳，可还算是有心理准备的。

    可城下冲杀的燕军，不但冒着弹雨，而且突然听到这惊雷，下意识的悉数扑倒，有人更是吓得无措的四处张望，一片茫然，完全是不知所措了。

    这火炮强大的后坐力，瞬间让固定的城墙过道的上的砖石龟裂，好在，燕人们修城墙的技术很有一把刷子，而且绝没有偷工减料，都是实实在在的砖石，倒也不担心城墙坍塌。

    而随后，四号炮位，十三号炮位，一个个炮位的火炮开始开火。

    轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆……

    吐着火舌的炮口颤抖，而随后，一个个巨大的火球，带着余焰，朝着东北角砸去。

    燕承宗在山丘上，他伫马于此已经半个时辰了，久攻不下，大量的士卒受伤，现在也不过是勉强有一些士卒渡河而已。

    他原本是想着迅速踏平这城塞，可现在，即便是夺下了这座城塞，可这巨千的伤亡，依旧让他心里沉甸甸的，胜之不武啊。

    于是他满腔愤怒起来，一伙陈狗，让自己遭受了如此大的损失，实是巨大的侮辱，今日自己提了百倍之兵而来，谁知道陷入的却是苦战。

    眼看着，已经有人渡河，接下来，便是和后队一起，输送墙梯，只要上了城墙，一切就好办了，他现在只恨不得快些将这座城塞攻陷。

    他目不转睛地盯着远处士卒们，随后竟是忍不住冷笑道：“待上了城墙，将这些陈狗尽都斩尽杀绝，一个活口都不留，据说领头的，是个叫陈凯之的人，本王……要将他抽筋扒皮，否则难消本王心头之恨。”

    最后一句话，他几乎是咬着牙齿吐出来的，语气也是格外的凛冽。

    他身后一干将校们，也都凛然，心知殿下现在一肚子的气，此时决不能招惹，于是一个个的不吭一声。

    就在这时，他们突的感觉大地竟在颤抖，轰隆隆，轰隆隆的轰鸣声响彻耳际，便是在一里之外的燕承宗，也清晰入耳的听到。

    燕承宗脸色一变，这些家伙，居然还动用了火炮？

    不过……火炮倒也没什么大不了的，他们理应是拿了城塞里储存的火炮来用了。

    