    华夏魔都，时隔三天之后，江河的双脚，再次落在了祖国的大地上，摸了摸身边那个新买的行李箱，想着里面装着的那些文件，江河感觉空气都是那么的香甜。

    深深地呼吸了一口“熟悉”的空气，江河不由地感叹，还是国内的气息最为舒适。正当江河准备找辆出租车回去的时候，兜里刚刚开机的手机，便玩命般地叫唤了起来。

    “叶老，我严重怀疑您老在我身上安装了监视器了。要不我怎么才下飞机，您的电话就过来了呢？”

    江河掏出手机，发现是叶老打过来的，连忙接了起来。因为心情不错的关系，江河甚至还在电话里，和叶老开起了玩笑。

    “臭小子！被给我没个正形的！我问你，法兰国大使馆那边来电，说你根本就没有去报道，我给你安排的翻译也说没有接到过你！你究竟在搞什么鬼！”

    只可惜，叶老此刻并没有心情跟江河开玩笑，电话才一接通，便把江河劈头盖脸地骂了一通。

    而直到此刻，江河才终于反应了过来，他那时候忘记的事，究竟是什么。他把叶老给他安排的翻译，给彻底丢弃了。

    “呃，这个，叶老，我是因为，那个，好吧，我坦白，因为飞机上遇到了一些事，所以，我把翻译的事，给忘了……”

    江河听出了叶老那不善的语气，寻思了半天，也没想出个合理的解释来，最终只能实话实说，将自己在飞机上的遭遇，一五一十的讲述了出来。

    “嗯……这样的话，那就算了，不过没有翻译的跟随，你这次的计划，有没有受到上面影响？”

    叶老倒是没打算去过多的怪罪江河，毕竟翻译的事，丢了也就丢了吧。相比起来，叶老还是更为关注江河那边的实际进展情况的。

    “您放心，基本的目的已经达成了，而且还有一些意外的收获，等您什么时候有时间，我当面给您讲解。保证不会让您失望的。”

    提到此行的收获，江河立马就来了精神，嘴角甚至都快裂到了耳朵根了。不过他并没有在电话中去细说，只说等叶老有时间了，当面再汇报。

    毕竟此时的江河，还身处机场呢，虽说没有人知道他的行李中究竟装了些什么，但隔墙有耳，该有的警惕性，江河还是有的。

    叶老显然也明白江河的意思，所以并没有再去过多的询问，得知江河那边一切顺利之后，便随意闲扯了几句，随后就结束了通话。

    挂断电话之后，江河也没有再耽搁，打了辆车之后，便向着不久前刚在魔都买的房子驶去。

    “粑粑！”

    一进家门，幺儿便直直的冲了过来，扑进了江河的怀中，小脑袋不停地蹭着江河的胸口。

    看着怀中可爱的小公主，江河感觉自己这几天所积累的疲劳，瞬间就被可爱的幺儿给瓦解得干干净净。

    “回来了？这一趟还顺利吗？我已经给你放好了洗澡水了，一会记得去泡个澡，好好的休息一下吧！”

    林雅十分体贴地将江河的行李箱给拉进了屋子里，并没有去打扰江河与幺儿之间那温馨的互动。只是轻轻的嘱咐了一句之后，便打算将空间完全让给了这对父女。只是眼神看向江河的时候，还是忍不住浮现出一抹心疼。

    江河在外面忙着什么，说实话，林雅其实了解的并不多，但从叶老等人的反应来看，她也能分析得出，那绝对不是什么简单的事。

    她了解江河，别看他在家的时候一直表现得很轻松，但背地里，江河一定付出了很多很多。

    事业上，林雅帮不上江河什么忙，所以她也只能在私下里，尽可能地把家里给打理好，做好自己贤内助的角色。

    虽然在她从没有想过，自己的男人要取得如何辉煌的成就，也从没有奢望过，自己的生活会有多么的奢华，但只要江河想去做，那么她就会一直默默地去支持。

    “对不起，明明打算带你们来魔都好好的玩一玩的，结果我又食言了。”

    就在林雅转身准备离去的时候，江河却突然从背后紧紧地抱住了她。轻声地在她的耳边道着歉。

    “好啦！幺儿还在看着呢！你多陪陪她吧。你走之后，她可是天天念叨着你哦！这次你要是不把她哄好了，有你受的。”

    江河的动作，吓了林雅一跳，不过听到江河的话之后，林雅却只是微微的摇了摇头。她要的并不多，只要江河和幺儿安康，那么一切都足够了。

    接下来，江河陪着幺儿疯闹了大半天，最终才在林雅第N次的催促声中，快步走进了浴室，躺进了浴缸之中，轻轻的闭上了眼睛。

    “平板电脑的话，目前已经差不多了，有了这些专利技术的支持，研发中心那边应该很快就能够弄出来。不过，手机的话……”

    淌在浴缸里的江河，大脑又开始告诉运转起来。他可没忘记自己这次在诺基亚大厦所遭受的待遇。

    虽然之前也有想过要进军智能手机的研发，不过这次的诺基亚之行，倒是让他的这个想法，再次浮现了出来。

    其实江河一开始的时候，虽说有进军手机市场的打算，不过那也只是一个想法而已，在年前的时候，便已经被江河搁置了。

    毕竟手机不同于平板和电子平台这些东西，智能手机的研发，牵扯到太多的东西了。即便江河的脑海里有着完整的手机研发图纸，但想要把那些图纸完全研发出来，所需要的精力无财力，都是不可估计的。

    可是当江河从诺基亚那边拿到所有的专利技术之后，他才明白，之前的自己，想的太过于天真了。

    无论是平板电脑的研发也好，还是互联网市场的平台搭建也罢，这些东西都离不开一个关键的东西，那就是移动通讯网络。

    而这玩意，正好是手机研发的关键所在。也就是说，即便江河不去研发手机，他也必须要经过这么一个环节。

    既然如此，那么为什么不顺手一起做了呢？要知道，后世的智能手机市场，前景可是相当华丽的啊！

    再加上这次诺基亚给自己的“优待”，那不弄出一款高质量的手机出来狠狠的打它的脸的话，江河都感觉对不起自己受的这份气。

    当一切都想通了之后，江河便快速的擦干了自己的身体，连晚饭都没去吃，一头扎进了自己的房间内，掏出纸笔，开始疯狂的画了起来。

