    这一招肘击，糅合了射形和踏形的爆发力，加上甩形的巨大攻击范围和旋转力。力量之强，又是加隆全力一击。

    就算是一辆装甲坦克也得瞬间被砸烂。

    强烈的劲风吹得暗沙罗胡须微动，他面色不变，双掌再度伸出，看似缓慢实则极快的在加隆手肘下一托。

    啪啪！两声脆响。似乎他的手指指节在加隆手肘下弹了两下。

    原本狂暴强悍的肘击瞬间被抬高，偏离原来轨迹，从暗沙罗头顶掠过。

    砰！

    又是一掌打在加隆胸前。

    加隆倒退两步，面色古怪。他看着暗沙罗的手法，忽然想起前世地球上那些特殊无数流派。

    “你这是柔拳？”

    “柔拳？可以这么说吧。”暗沙罗淡淡点头，“这个词总结得不错。年纪轻轻能够踏入格斗家行列想必不是偶然。”

    他负手而立。

    “这是我自创的灵环拳，对付你这种只会蛮力的硬气功高手最合适不过。”

    加隆伸手摸了摸胸口，刚刚利用爆发硬气功膨胀身体，解除的僵硬感，现在又重新出现了。

    胸膛一阵冷硬，似乎又失去知觉了。

    “看来不动用真功夫是对付不了你了。”

    加隆深吸一口气，身体猛然一震。居然再度膨胀起来。

    从一米九猛增到了两米四五！

    他个头高出暗沙罗两个头，两人面对面站着，如同大人小孩般异常鲜明。

    “硬气功巅峰....”暗沙罗面色微变。“你...”他话没说完，就看到加隆一只手掌狠狠朝自己抓来。如同蒲扇压顶，几乎遮住整个上空的光线。连忙举手一格。

    嘭！！！

    这一下闷响，教堂内所有人都脑袋发晕。

    苏林和妹妹父亲站在一起。所有人都聚拢，由士兵和上校，还有几个军官负责保护。

    此时看到加隆恐怖的一下变大成原本的体型两倍，顿时一个个目瞪口呆。

    “好...好强！！”艾瑞西捂着小嘴低呼。她完全想不到原本看上去只是健壮一点的加隆居然会一下变成这种恐怖体型。像老鹰抓小鸡一般抓向那个干瘦老者。这种视觉对比实在太强烈了。

    艾瑞西已经可以想见加隆一掌拍碎老人的情景画面。

    “硬气功巅峰？....”克罗恩和老搭档大胡子交换了下眼神，都从对方眼里看到了一丝震撼。他们也学过一些传统武术，却完全没想到武术中居然还有这种恐怖效果的硬气功。只是看那个体型就能想到加隆此时一掌到底有多大的力量了。

    “看来以前还是小看了传统武术了。近身搏杀中，这种武术起到的作用不亚于顶尖枪术！”克罗恩脑中闪过一丝念头。

    苏林呆在妹妹身边，看到这一幕也感觉有中强烈的冲击性，他虽然已经听过加隆的传闻。但都没有亲眼所见来得震撼。

    但这都不是让他呆住的关键。

    关键是，暗沙罗双手上格，居然稳稳的挡住了这一掌！

    巨大的闷响后，暗沙罗双脚一下陷入地面水泥板，几乎齐膝。

    哞！！吼！！

    象鸣和狮吼的声音混杂在一起。凶猛的咆哮震动。

    苏林身为武者，自然能够清楚的看到，加隆和暗沙罗两人相互较着力，两人身上的气魄如同一头巨象和一头巨狮狠狠纠缠对撞。

    啪的一声，两人顿时分开。

    暗沙罗拔身而起，倒跃数步稳稳站定。再度看向加隆的视线居然有些惊疑不定。

    “你这是什么硬气功！顶级硬气功我全部见过，唯独没有你这门！！”

    “白云门。巨象密武！”加隆也不好受，就在刚才打在对方的双臂上时，一瞬叫对方爆发出来的恐怖反震力，让他现在都气血浮动。居然有了点淡淡的疲惫感。

    格斗家顶级拳法家，都掌握着近身战的必要能力，反震。很明显，对方的反震比他高出一大截。

    铛！！

    忽然教堂外传出一声钟响。

    暗沙罗面色一沉。

    “东西拿来！否则死！”他猛地看向被人守在其中的克罗恩。身上恐怖的气魄瞬间膨胀起来。顷刻间便超过了加隆，狠狠压在克罗恩众人身上。

    克罗恩面色阴沉。扫了眼全场就看出来局势不妙。丝毫没有犹豫，他直接报出一个地名。“暗沙罗，以你的武术其实完全没必要每天打生打死，不如加入我特务局，联邦马上就要针对特殊高手进行改组，到时候我就是特务部第一任部长，如果你加入，我可以许诺你成为副部长！”

    暗沙罗不屑的看了他一眼，如同老虎看猪。随即毫不理会大怒的克罗恩。

    “时间不多了，看来得速战速决！”他视线落在了挡在门口的加隆身上，还有另外隐藏在暗中的尤达气息。尤达一直在等到时机，含枪未发，比起真正开枪，反而给他更强的牵制和威胁。

    “想不到在这里遇到传闻中的硬气功巅峰！可惜没有时间了。”暗沙罗看着加隆，眼里闪过一丝欣赏。“让开吧，年轻人，我不想杀你！”

    加隆现在感受到刚才粉瞳王将的感觉了，对方的气魄如同海洋般，一**将自己气魄包围，他只能紧缩在身体周围，收敛精气神，时刻注意着暗沙罗的一举一动。感觉就像是被黏在蜘蛛网上的飞虫。

    他已经感觉到不妙了。

    巨象密武是经过皮肤硬化一级，气血稳固一级，叠加强化后才变异成的顶级硬气功，现在居然还不看在对方眼里。

    “不愧是老一辈顶尖武道家。不过让我让开，你的本事还不够！”

    他本就想要见识一下更高层次的武术到底是什么。现在到了眼前，自然不肯逃避。况且听说暗沙罗和仙宫也有关联，他不可能放弃这次机会。

    暗沙罗双眼一眯。一丝危险气息缓缓从他身上弥漫开来。

    铛！！

    外边又是一声钟声传来。

    暗沙罗面色一震，就在这时，一声雷鸣般枪声轰然响起。

    是尤达！

    八杆狙击枪同时开枪。锁定暗沙罗任何躲避的方位。

    暗沙罗瞬间身子一矮，居然整个人缩小了一倍，变成一个小矮子，一声闷哼中，他明显受伤了。

    “找死！！”一声咆哮中，暗沙罗反手一扬，手里居然也是一把紫色手枪瞬间开枪。

    嘭！

    远处暗处的尤达痛哼一声，右边肩膀被直接打烂出一个大血洞。

    就在这时，加隆脚下一踏。双臂旋转。

    连环甩形！！

    “第一龙门！”

    同一时间，暗沙罗低吼一声，浑身居然也跟着膨大数圈。他面露凶光，一指点出，刺向加隆甩形手臂。

    居然是想硬碰硬硬拼！

    这一瞬间又是一声枪响。

    尤达挣扎着居然再度开了一枪。

    暗沙罗来不及反应。正在和加隆对拼的瞬间，根本躲闪不及。眨眼间，他身体再度膨胀两圈！！居然直接变成了一个浑身肌肉虬结的壮汉体型！比起加隆也只小上一点，他赫然也是硬气功巅峰！！

    嘭！！

    加隆只觉得手臂一痛，然后就看到暗沙罗面带杀意，欺身进来一掌轻轻印在自己胸口。刚才最后那枪居然对他没什么影响。

    “第二龙门！”

    砰！！！

    暗沙罗一掌打在加隆胸口，然后一个旋身。绕道加隆身后。

    “第三龙门！！”

    反手一掌，嘭！！正中加隆后心。

    三掌看似沉闷，但连环打在加隆身上居然没有丝毫动静。

    只是外人看不出，加隆却感觉全身上下仿佛被设么东西冻结了一般。居然丝毫无法动弹，气血在血管里仿佛被什么东西堵塞住，流动异常艰难。

    心脏噗通噗通的剧烈跳动着，每一次跳动都仿佛全身都在震动。强烈的气闷，心悸。脑袋阵阵的眩晕感，一时间大量负面状态全部涌来。心脏都仿佛快要爆炸开来一般。

    他一个踉跄，差点无法稳稳站立。

    “最后一掌！第四龙门！”暗沙罗冷酷的右掌提起，狠狠印向加隆额头。却被加隆一个踉跄，狼狈躲开。

    砰！！

    又是一声枪响。

    暗沙罗面色微变，瞬间收回手，往前迈一步。

    他身后脚下的地面陡然溅射起的大量水泥渣子，被他单手一拍，化为大片暗器笼罩向阴影中的八臂龙王尤达。

    尤达来不及躲闪，只能勉强用枪挡在自己身前，身上噗噗噗的瞬间多出数个血洞。好在都避开了要害。

    “七龙门！暗沙罗...你终于..练成了！！”他满眼血丝的盯着几下窜出教堂的暗沙罗。再也忍不住，手捂住嘴，大口大口的鲜血从指缝溢出。

    加隆狼狈的滚倒在地，想要翻身起来，却根本使不起大力。

    “要是单独遇到这人，我必死！”他此时居然还能冷静的判断对方和自己的实力对比。

    最后支撑着半跪在地，他视线紧随着暗沙罗穿出大门。

    “这就是真正巅峰武者的实力吗？近八十岁还能有这么强悍的实力！！”他原以为自己已经达到了武者的顶峰，没想到现在居然看到暗沙罗这样远强过自身的顶端强者。

    他和龙王赶到时，暗沙罗先就击溃了两名特务局将军，屠杀了大量围攻人员，明显受了伤。之后又和他硬拼数招，被龙王找到机会打中两枪。

    就这样他居然最后还能爆发，差一点杀掉自己。而且看上去似乎有急事离开，否则留在这里，说不定所有人都得死！

    暗沙罗最后甚至都没用出全力。受的伤也顶多是轻伤。

    加隆一时间心中感慨莫名。

    暗沙罗明显也是和他一样的硬气功巅峰格斗家，甚至功力比他还要深得多！

    “如果他早先爆发，我们以巅峰状态对决的话....我会被秒杀...”加隆心里有着苦涩，但更多的是兴奋！