
　　翌日一早用了早膳，几人便在正堂开始商议具体的事宜。

　　沈自川一大早已经遣人去调查了刺史府的动向，查到之后几人便制定好了计划。

　　等到午时之后，顾绾辞便带着小舟在街上开始看诊，附近有不少百姓都在排着队等着。

　　街旁此时正有一队侍卫在四处查看，待看到一旁正在看诊的顾绾辞时便瞬间眼睛一亮。

　　侍卫长这几天给他们派了任务，必须在这三天之内找到十名绝色美人献给大人，可是这时间过了一大半了，眼看着明天就是该交差的时候了，他们一半还没找到！总不能全部都找些歪瓜裂枣的充数吧？

　　再说了这几年中冀州城方圆百里，美人早都被大人尝了个遍，哪里还会有剩下的美人呢？

　　他们这几天正在为这件事发愁呢，本来想着随便上街看看有没有什么能看得过去的美人，竟然没想到这里竟然真的有一位这么绝色倾城的美人，要是有了她，即便是人数不够又怕什么？

　　几人互相对视一眼，立即就快步上前推开正在排队的百姓便冲了上去。

　　小舟见状连忙就起身护在了顾绾辞的身前，当即就竖起眉毛怒道：“要看诊的话先排队，你们几个想做什么！”

　　当先一人随即便看着小舟身后的顾绾辞笑道：“美人这般绝色，还看什么诊啊，跟着小爷几个走，一定保你后半生荣华富贵吃香喝辣吃穿不愁！”

　　顾绾辞神色清冷，淡淡看着几人道：“你们想要做什么？”

　　“做什么？”其中一人便道：“美人跟我们走便知道了。”

　　话音一落，几人便立即要上前动手。

　　顾绾辞微微蹙眉，看着几人便道：“诸位都是壮士，何必欺负我们两个弱女子？我与你们走就是了。”

　　几人便立即眉开眼笑，松开手看着她道：“好，姑娘请。”

　　顾绾辞没再说话，随即便抬眸向远处看了一眼，萧昀几人看着她微微颔首顾绾辞便垂了眸，走出案前起身跟着几人离开。

　　萧昀立即就挥手示意小姚暗中跟在了顾绾辞的身边。

　　一行人走了大约一刻钟左右，几人便缓缓来到了一间院子，其中一人推开门等他们进去之后便将院门关了起来，随即便看着几人道：“你们先守着她，我这就去禀报侍卫长。”

　　“好。”几人点了点头，便看着那人转身又离开了院子。

　　其余几人随即就带着她和小舟走进了一间锁着的屋子，将锁打开后几名侍卫将她带到屋子里便转身走出屋子将屋子的门接着锁着。

　　顾绾辞和小舟进了屋子便抬眸向屋子里望去，就发现屋子里还有几名少女，都是一些十五六岁的年纪，样貌都生的不错，想来都是被抓来这里的，见又有新人进来，其中几人也抬眸缓缓打量着她。

　　她们看着顾绾辞的目光中皆有怜惜之情，却终究什么也没说又低下了头，她们尚且自顾不暇，自然也没有余力去怜惜别人。

　　顾绾辞刚收起目光，就听到角落里忽然响起来一道轻柔的声音。

　　“这位姑娘不是本地人吧？”

　　顾绾辞闻声便看了过去，目光中微微露出疑惑，“你怎么看出来的？”

　　那名女子长相清秀，看着她便苦笑了一声，“姑娘若是冀州人，以姑娘这般颜色，只怕前些年便早已经被刺史收入府中了。”

　　顾绾辞看着她便道：“你们也都是被抓来的？”

　　其余几人闻言皆无声地点了点头。

　　院子外忽然又传来了一阵脚步声，想来是那名侍卫长来了。

　　顾绾辞看着几人微微敛眸，无声叹了口气，看着几人缓缓问道：“你们想离开吗？”

　　其余几人闻言皆齐齐看向了她，却在一瞬间后便又垂下了头。

　　顾绾辞摇摇头，没再说话。

　　片刻后，屋门便传来了一道开锁的声音，下一刻便有一人踏了进来，开口就问道：“是哪个？”

　　身后跟着的一人便连忙指向了顾绾辞，“大哥，就是她！”

　　那名侍卫长闻言便顺着他指着的方向看了过去，只一眼他便看直了眼睛。23sk.Com

　　小舟看着他的眼神便觉得不舒服，见状便继续拦在了顾绾辞的身前。

　　那名侍卫长良久才缓过神来，满意地看着身后几人道：“你们几个算是立了大功了，回头我一定向大人提提你们的功劳。”

　　“嘿嘿……多谢大哥，这都是我们该做的！”几人忙道。

　　那名侍卫长随即看着屋内的几人便道：“明天一早就送她们进府。”

　　“是！”几人连忙应道。

　　顾绾辞看着眼前几人，缓缓开口，“等等，将她们送走吧。”

　　那名侍卫长一顿，看着她微微眯起了眼睛。

　　不止这几名侍卫，其余几名少女也惊讶地看向了顾绾辞。

　　顾绾辞看着他便从容地笑了笑，道：“侍卫大人难道觉得有我在的话，刺史大人还会正眼看她们一眼？只我一人便足够。”

　　侍卫长闻言便微微一顿，抬眸去看向了一旁的其余几人。

　　的确，眼前这位女子的话不假，大人虽然要找十人，但是眼前这位女子的样貌气质皆是他此生仅见，将其他所有人的颜色都压了下去，大人若是看到她自然会将心全部放在她身上，又哪里会注意到其他人的存在。

　　更何况，这几名女子皆是他勉强挑出来的颜色还算尚可的女子。

　　她一人的确胜得过所有人，侍卫长盯着她思考了片刻便挥了挥手，随即便示意其他人将其余几名女子送走。

　　其他几名少女见状顿时惊喜至极，立即就起身连忙向外奔去，待快要走出屋门时才转首看了顾绾辞一眼，她们自然知道她如此说是为了救她们，却也只能咬了咬唇担心的看了她一眼后继续向外跑去。

　　顾绾辞缓缓收回目光看着侍卫长，侍卫长随即便对她道：“明天一早便会有人带你进府，晚上会有人来送膳，今夜早点休息吧。”

　　说完，不等顾绾辞说话他便转身示意手下将门继续关了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第127章 你们想离开吗免费阅读。https://xs.23sk.com 