    ……

    “风哥，你...你怎么在这？”

    看着西装革履，沉稳庄重的风哥，苏言心乱如麻，一时间愣在了原地。

    风哥来了，那OMG怎么办？

    “放心吧，灵药经过世界赛的洗礼，已经可以独当一面了，有他在，队伍不会出事的。”

    仿佛察觉到苏言的不宁，风哥双手抱胸，微笑揶揄道：“地平和阿态退役了，小马去了RW，队伍教练还是我的老朋友牛排，想来想去，我这个老头子，只能来投奔你了。”

    “怎么，嫌弃我？”

    “没有没有。”

    苏言连忙摇头，抿住嘴唇，上前一步张开手臂轻轻抱住风哥，眼眶微微泛红。

    作为如今最为顶尖的国产教练，风哥怎么可能会没人要？

    只要他想，

    哪怕RW有牛排，俱乐部也能立马给他踢了，重新拿出一份教练顶薪合同签约风哥，这是毋庸置疑的。

    至于风哥为什么来RNG，苏言自己心里面清楚。

    “行了行了，最起码让我也认识认识，接下来的新队员。”

    轻轻拍着苏言的脑袋，风哥看向不远处姨母笑的小狗等人，无奈道：“虽然我们已经很熟悉了，可还是在介绍一下吧。”

    “哈哈哈，风哥，大家都是熟人，还介绍什么，先去吃饭要紧。”

    没想到，锅老师满不在乎的嚷嚷。

    风哥一看，就不在强求，毕竟2年下去一打比赛就串门，大家早已经是知根知底了。

    只有来自弯弯的卡萨，还是跑到风哥面前，激动的介绍了一翻。

    毕竟，老乡见老乡，两眼泪汪汪，第一次独自出远门的卡萨，还是庆幸自己有了依靠。

    风哥和苏言的到来，驱散了RNG全员心里的大部分阴霾。

    一是平时众人关系就不错，陡然加盟惊喜大过惊吓。

    二是，无论是苏言的实力，还是风哥的BP水平，他们也是有目共睹。

    原本麻木的心脏，好似枯木逢春，缓缓地跳动着，重新对新的赛季燃起了希望。

    “好了好了，既然大家都认识，也就不用续了，走吧。”

    拍了拍手，黑星笑容灿烂地率先走出屋外，带着众人向餐厅进发。

    车上，

    RNG众人，还是时不时扭头，把目光投放到后座聊天的苏言和风哥身上，小狗更是露出了傻笑。

    他们仍然处于一种不真实的感觉，就好像是在做梦。

    龟龟，

    风哥哎！苏言哎！！

    OMG的当家支柱，自家战队是走了什么狗屎运，才能把这两人同时买过来？

    “风哥，你..的合同，是签多久的？”

    无视前方密密麻麻的脑袋，苏言压低嗓音，还是忍不住的问道。

    “一年呀，怎么了？”风哥不解道。

    “一年？”

    苏言提着的心也松了下来，他可是知道，前世风哥就是因为被RNG卡住合同，导致三年不能进入LPL。

    如果只是一年的话，这个问题自然就不复存在。

    “给我个位子，给我个位子。”

    正说着，一个庞然大物挤进了二人的中间。

    “狗子，你现在多少斤了？”

    突如其来的巨臀，压的苏言有些喘不过气。

    至于风哥，已经被挤到了车角，就差脸贴着玻璃了。

    “嘿嘿，没多少，没多少，勉强200斤吧。”

    “200？就这么一两年时间，胖了将近二十多斤？！”

    用力拍打着小狗腿上的肥肉，苏言声音拔高了几分，严肃呵斥道：“从OMG走的时候，我是怎么跟你说的，太胖容易得三高，并且影响职业寿命，你每日的锻炼晨跑，做了吗？”

    “呃...没”

    面对怒目圆睁的苏言，小狗仿佛回到了S5，亲切的同时也感到了一丝害怕，讪讪低头挨训。

    “卧槽，这是狗哥？”

    前方的RNG众人面面相觑。

    平时在队内，小狗是真正意义上的队霸，当然这里的‘霸’，指的是队长。

    赛场上说一不二，场下也会督促队员训练。

    除了锅老师头铁，偶尔敢跟小狗对喷两句，其余人是乖巧的不行。

    特别是小明，

    平时在训练赛，乃至在赛场上，如果他不小心吃了小狗的跑车，将会承受长达一分钟的贯口。

    如果小狗犯错，比如治疗忘按，导致他死了，小明也不敢吱声。

    这就是狗皇的‘独裁’

    可是今天，

    这个恐怖的魔鬼，乖巧的不行，让他们也是大开眼界，同时对苏言升起更深的崇拜。

    “言队威武霸气，不愧是网上公认的训狗达人！”

    “好了好了，兄弟，你也给我留点面子，别让人看笑话了。”

    隐约听到压抑的笑声，小狗揉着鼻子，尴尬恳求道。

    “算了，等吃完饭，我回去收拾一下行李，明天起跟我锻炼，这半年内必须得让你瘦下去！”

    “阿，减肥就减肥，非要半年吗？”

    小狗刚要叫屈，一道冷漠的眼神激射而来，急忙闭嘴举手投降了。

    “对了，风哥，你也该跟我锻炼身体了，这一次，肯定不能让你单独跑掉了。”

    尽量缩着身子，降低存在感的风哥，还是没有逃过苏言的眼神锁定。

    “好吧好吧，尽量别把我这个老骨头，折腾废了就行了。”

    看着苏言坚决的模样，风哥知道逃不过，无奈叹息，选择接受。

    “哈哈哈，有风哥陪狗爷，我就开心了，最起码再怎么说我也不会垫底了。”

    “小狗，你在开什么玩笑，虽然教练是一把老骨头，可跑过你个200斤的小胖子，还不是轻轻松松？”

    “行了行了，一个胖成球，一个瘦成杆，有什么好争的？”

    苏言嫌弃说道，三人随后又笑成一团，亲近感油然而生。

    竖起耳朵，暗中观察后的小虎等人，正矜持地坐直身子，等待苏言的邀请。

    跑步这个东西怎么说那，太累了，还是冬天，肯定要拒绝呀！

    可言队人那么好，他要真求我，我又狠不下心。

    要不，就勉为其难的答应吧？

    正当众人胡思乱想，却被后座三人愉悦的笑声，拉回了现实。

    “不对劲啊，他们是不是忽略了什么？”

    虎大将军严肃的皱起眉头，突然有些不是滋味。

    他转头看去，发现身边的队友也是愤愤不平。

    凭什么，凭什么，不带我们一起跑步？

    就允许你们三个享受冬天跑步的快乐，我们就不行吗？

    我必须去！

    “咳咳，师傅，你们打算什么时候跑步呀？”

    受到眼神威胁的小明，被迫当起了急先锋。

    “一般训练结束，或者训练之前吧。”

    停下对话，苏言扭头看向小明，叹道：“小明，你其实真的不用喊我师傅，叫我苏言就行了，大家都是朋友，何必要弄一个辈分。”

    “那怎么行，一日为师，终生为师嘛，这个玩笑话开不得。”

    小明头摇的跟拨浪鼓一样，开玩笑，谁脑子抽了答应呀。

    苏言人气这么高，在二级联赛的地位，远高于小狗和厂长，拥有着众多迷弟。

    虽然我叫你师傅，暂时矮了一辈，可往后借着这个辈分，我能占多少人的便宜呀！

    以后您当高高在上的万岁，而我当九千岁，岂不是香的一批？

    一想到未来整个联盟，只知九千岁，不知万岁的美好场景，小明就忍不住露出了傻笑。

    “史森明怎么又犯病了？”

    小虎急了，万般无奈之下，只好亲自出马。

    “内个，言队，你们跑步还缺人不，我最近腰有点痛，也想锻炼锻炼。”

    “我们跑步会很累的，小虎，你确定要来吗？这可不能半途而废。”

    “确定确定，我的毅力是很强的。”

    小虎欣然接受，浑然没有先前矜持的模样。

    “言队，带我一个吧，平时我也挺爱锻炼的。”

    不动声色弯曲胳膊，露出可观的肌肉弧度，小让不好意思的说道。

    “还有我...也可以吗？”

    咖妹怯懦的说道。

    “行阿，大家想来就一起，毕竟锻炼身体，对比赛还是以后都是有帮助的。”

    苏言微笑点头。

    他其实一开始，是准备邀请小虎等人的。

    但初来乍到，冒然拿出一副地主风范，免得让人隔应。

    虽然小虎等人或许会不在意，可苏言觉得，还是严谨一点比较为好。

    “切~一群人大傻X，大冬天躺在被窝里不香吗？”

    锅老师撇着嘴角，嫌弃不已。

    这时，

    “香锅，看你瘦成啥样了，少吃点辣椒，明天跟我锻炼，不然害怕你身体扛不住，以后还怎么跟我比吃饭。”

    “行吧，听你这么说，好像有点道理。”

    锅老师勉为其难的选择接受，窗外原本模糊的景色，也逐渐变得清晰起来。

    车成功到达目的地。

    魔都的黄金地段，哪怕是一坨翔，都能被掩盖成黄金，照样有的是人乐此不疲的追求。

    黑老板不得不说，确实有点东西，订的餐厅，居然是自家的产业。

    RNG的班车停在面前，一行人就这么光明正大的出现在餐厅门口。

    一些爱看联盟的路人，早已掏出手机开始录像拍照。

    直到发现苏言和小狗，并肩走下车内，引发了不亚于明星的骚乱。

    一顿饭吃的匆匆忙忙，众人就被迫结束饭局，回到车内。

    而短短不到两个小时，路人拍摄的苏言和风哥走下RNG车内的短视频，顶上了各路热搜，激起了千层海浪。

    “唉，师傅，能给我找一个路口停车吗？我要回家收拾一下行李。”

    汽车行驶的途中，苏言疲惫的揉着脸颊，沉闷说道。

    餐厅外围着的粉丝，在他上车之前，有的在大声询问‘言队你真的加入RNG了吗？’

    惊鸿一瞥之下，粉丝们难以置信的神情，还是让苏言有些闷闷不乐。

    “行李？苏言，不用那么麻烦了，我们俱乐部一应提供的。”

    坐在前座的徐辉辉，想到自家老板走之前的吩咐，回头笑道：“等下，还要找人帮你定制队服，顺带拍个入队公式照，晚上要进行公布。”

    “如果你需要休闲时穿的衣服，我找人帮你去买一些回来，至于钱不用担心，俱乐部报销。”

    “徐哥，什么时候，俱乐部还能帮忙买衣服了，太离谱了！”

    锅老师羡慕嫉妒道：“怎么，我入队的时候，就没这种条件？”

    “行了，香锅，苏言这不是特殊情况吗？”

    徐辉辉没好气道：“如果你真的想要，去跟老板说，绝对给你买。”

    “嘿嘿，算了算了，我又不差这衣服的钱。”

    锅老师嘿嘿一笑，不再多言。

    “算了，徐经理，大不了我明天在回去拿衣服，先忙完手中的工作吧。”

    虽然知道，当你出名的时候，全世界都是爱你的，可苏言仍然不想随意接受，别人给予的东西。

    毕竟太重！

    ……

    回到俱乐部，

    测量完衣服和拍完公式照，约莫过去了两个小时，时间临近到下午三点。

    等到苏言忙完，在工作人员的指引下，来到了RNG的训练室。

    此时，

    队员们正在进行着Rank训练。

    风哥则是，拿着一个本子，时不时停在一个选手的背后，写写画画，又移到下一个选手……

    “哟，回来了，拍的怎么样？”

    “有点不太习惯，需要摆的poss太多了。”

    苏言摇摇头，来到风哥身边，电竞椅前方，恰好是小明的身影。

    “在玩露露吗？”

    “是..是阿，师傅。”

    背后站着的苏言，给到小明极大的压力，就好似正在考试的学生，被监考老师特别关照一样，浑身僵硬，发挥严重失常。

    “别紧张，新赛季，我听说香炉会被削弱，练练硬辅，增强游走，或者多练习一些偏法系对线的辅助，不会错的。”

    摸了摸小明的脑袋，苏言移开目光，一一扫过周围正在训练的选手，遗憾道：“1..2..可惜还差一个中单。”

    “中单？嘿嘿嘿，谁这么有眼光，知道小爷来RNG，代替虎九万来打中单了。”

    训练室的大门被人推开，一道骚浪贱的声音，从一个带着圆框眼睛，体态丰腴，自带一股京城贵妇的少年口中传出。

    “你...”

    众人惊愕，眨着眼睛，仔细一打量来人，脱口而出道：“囬人？！”

    “我靠，姿态，你怎么瘦这么多？”

    看着浑然瘦了一圈，就连下巴都可见颚线的姿态，小狗愤怒拍着键盘，选择不相信。

    “怎么，人家就不能减减肥了？”

    自从瘦了以后，姿态语气也温柔不少，只是那股贱兮兮的味道，依然存在。

    “恶心心，你怎么来RNG了？”

    搓揉着肩膀，小狗打了个寒颤。

    “不是说了嘛，代替虎九万来打中单的。”

    挑了挑眉，姿态望着尴尬的小虎，突然大笑道：“放心放心，开个玩笑，别那么紧张。”

    众人心里一松。

    “其实，我是来打上单的。”

    “噗通~”

    正在喝水的小让，直接呛得面色通红，捂着嘴巴不停咳嗽。

    一个不够，居然还要给我找两个，真就要把我送走吗？

    “姿态，好久不见，说话还是那么好听。”

    伸出手掌，苏言失笑道。

    “哎呦，还真的是言队，咱们都是老朋友，还客气什么？。”

    贵妇扭着翘臀，握住苏言的手掌，捏来捏去，惊喜道：“我本来都准备不来的，可是中午刷视频，看到你在RNG的新闻，确认过后，这不，我就过来打算混个冠军玩玩。”

    姿态倒没有说谎，实在是今年RNG上单承受的非议太大了，面对俱乐部的招募，他是真的不想来。

    可谁让，中午一顿饭，苏言和RNG冲上热搜。

    姿态闻言，想到15年在IG和苏言的配合，动心的改变主意，主动打电话询问RNG还招不招人了。

    接电话的徐经理，想到早上天赐结巴的表现，还是决定他应该在LDL继续磨练一阵子，争取把口吃的毛病改掉为好。

    天赐：‘……’

    就这样，

    训练赛的阵容，完全配齐，擅长中上摇摆的姿态，暂时来到中路，选择和小虎对线。

    “下午时间有的是，阵容我先简单分配一下，三局两胜，赢的队伍继续打散，让我好好看看你们的状态，保持的怎么样了。”

    点着纸板，风哥沉吟片刻道：

    “蓝队：上单莱特米，打野香锅，中单小虎，射手小狗，辅助苏言。

    红队：上单天赐，打野卡萨，中单姿态，射手Y4，辅助明。”

    “不是吧，这样一来，我们红队打啥子哟？”

    阵容一分布，红队就发出哀嚎。

    可想到风哥还是会打散重新分配，只好强忍着绝望，进行训练赛的对抗。

    “苏言，你替蓝队BP，我替红队。”

    “好，没问题。”

    苏言点头。

    因为距离版本更新还有不到一个星期的时间，所以现在沿用的依旧是世界赛版本。

    “小虎，加里奥有练吗？”

    仿佛想到什么，苏言侧头问道。

    “练了很多天了，如今选出来应该没有问题。”

    小虎握紧鼠标，沉声道。

    话音刚落，

    “咔~”

    红色方一手禁掉加里奥。

    “我靠，风哥，你作弊！”

    苏言额头冒着黑线，忍不住吐槽。

    “赛场如战场，收集信息也是教练的本领。”

    风哥乐道。

    “狗子，你霞练的怎么样了？”

    “我...”

    小狗刚要说不会，可是看到苏言使得眼色，急忙收口道：“会，早都会了。”

    “真的吗？我不信！”

    风哥淡然道：“咱们禁洛，把霞放出去，让他们抢。”

    “焯！”

    姜还是老的辣，苏言只好甘拜下风，“让帝，青钢影OK吗？”

    “……”

    无人回话，苏言忍不住又问了一句。

    “阿...言队你叫我？”

    小让吓了一跳，迟疑慌乱的指着自己。

    “对，君泽，你拿青钢影，没问题吧？”

    “没有没有。”

    “那好。”

    深吸一口气，苏言知道如今的小让，还没有进化，只能暂时改口了。

    “卡萨，皇子可以吗？”

    “没有问题啦，教练。”

    “拿皇子和纳尔吧。”

    两个湾湾人你侬我侬的说着话。

    “言队，我拿露露，节奏还是交给你和狗哥带，我躺着就行。”

    没等苏言说话，小虎抢先说道。

    “也行。”

    多看了两眼笑容和煦的小虎，苏言收回了目光。

    双方的阵容很快选择完毕，

    蓝色方（苏言）：上单青钢影，打野猪妹，中单露露，射手小炮，辅助泰坦。

    红色方（风哥）：上单纳尔，打野皇子，中单瑞兹，射手老鼠，辅助卡尔玛。

    游戏加载中~

    “阵容不分伯仲，看来休息这么久，手也没生疏。”

    风哥脸上露出一抹轻松笑容。

    讲真的，他还真害怕输给自己的学生。

    苏言这小子，确实是个妖孽，能当他的教练，没点真本事，肯定不行。

    “锅老师红开，卡萨的风格喜欢前期抓中路，小虎记得小心。”

    输入聊天框，苏言发送字眼。

    “OK。”

    其余队员纷纷跟上。

    因为一级泰坦的强势，

    苏言带着队友，浩浩荡荡入侵下半部野区。

    中途看到前来做视野的卡尔玛，手中的大海矛插肩而过差点逼出闪现。

    “蓝区有眼。”

    三角草的视野被扫描排空，小明标记蓝区，提醒道。

    “……”

    咖妹没有回话，只是一个人默默跑到红区，看着上路呆在塔下的纳尔，也不敢主动叫人来帮忙，独自单开了起来。

    就这样，

    一个皇子的刷野速度，前期反倒是慢于猪妹。

    “狗子，怎么说？”

    回到线上，苏言先占据下路二草，卡住位置，开口问道。

    “还能怎么说，当然是干！”

    走位扭过卡尔玛的加强RQ，小炮秒学W【火箭跳跃】准备起飞。

    “噗~”

    草丛内的海矛激射而出，精准预判命中，手短前来补刀的老鼠。

    “打！”

    泰坦触发被动，老鼠定在原地，吃到小炮W的伤害，良好的血量瞬间跌入了1/3。

    “咔~”

    因为缺少卡尔玛rq的伤害，对拼是肯定不指望的，老鼠手忙脚乱交出净化，半血撤回到安全距离。

    “这是什么鬼伤害阿。”

    靠着巨象提供的护盾，泰坦几乎是满血，线上优势瞬间建立了出来。

    可最让人难受的，不是血量，而是线权。

    因为卡尔玛RQ轰击到蓝色方后排的法师兵，导致已方兵线前推，Y4快要吐了。

    “呼~慢慢来，小炮是控不了线的，别急。”

    小明感受着肌肉僵硬，额头也冒着汗珠。

    跟偶像对线，带来的压力，可谓是巨大的。

    特别是他的偶像，还带着的是自己的AD！

    这要被打崩了，脸估计得丢到姥姥家去。

    “他们没了。”

    久违的熟悉感，让小狗浑身的血液都要沸腾了。

    “别急，二级点Q，别忘乎所以了。”

    看了一眼小地图，苏言提醒道。

    就这样，

    因为2级点Q的小炮，仍然没有E技能的溅射伤害，兵线再次被控到蓝色方。

    直到三级以后，兵线才再度前推到中线。

    “终于可以吃线了！！”

    Y4欲哭无泪，这才四分钟不到，他的等级就被压了一级，补刀更是只有可怜的6刀。

    对线可以说，从吃下第一个钩子就炸了。

    “你吃，我马上去下帮你。”

    咖妹小声提醒，他正在着手打自家的蓝buff。

    有了打野的照顾，Y4的底气也充足不少，敢于上前补兵。

    就在这时，

    “咻~”

    躲在二草的泰坦，脚踏大地，E闪激起波浪的最外侧，减速到补刀的老鼠。

    “不好，快走！”

    时刻保持警惕的小明，给老鼠套上护盾，RQ减速泰坦。

    而这时的小炮，同样闪现挂上爆炸火花，普攻老鼠。

    “我先撤了，你小心。”

    一瞬间两个闪现齐交，强大的压力，让YM不敢赌泰坦的钩子，于是闪现后退，贴墙走位。

    “把他们撞死！”

    高昂怒吼的女声，伴随着野猪的嘶鸣，隔墙凭空出现。

    极寒突袭！

    凛冬之怒！

    “澎~”

    猝不及防之下，老鼠被顶得人仰马，还没等挣扎，又被鞭子抽的寸步难行。

    “再见！”

    泰坦这才抛出手中的海矛，精准无误补上伤害，旋即又马不停蹄转身眩晕卡尔玛。

    “哈哈哈，全部来狗爷的怀抱吧！”

    小炮火箭跳跃，贴脸坐到老鼠脸上，四层火花还没打完，敌人血量已然清空，并且爆炸的伤害，溅射撤退不及时的卡尔玛。

    “澎澎~”

    泰坦的钩子，小炮的跳脸，以及女骑士的减速。

    最终，

    卡尔玛在距离防御塔一步之遥，双眼涣散的倒在了地上。

    “Double kill ！！”

    小炮的双杀提示，响彻整个召唤师峡谷。

    而才收割完蓝buff的咖妹，茫然地看着下路，更准确的是猪妹，“靠北啦，他身上怎么就只有一个红？不要发育的吗？”

    锅老师：“啥？你说啥？”

    ……

    ……

