    小岳岳唱完后，并没有等来大家的掌声。

    而是迎来了秦默的吐槽：“哥，你这歌也太老了吧？”

    “老吗？”

    小岳岳想了想后，嘿嘿笑道，“是有点儿老，哈哈哈哈，不过没关系，该你们对了！”

    “哼，妹妹来！”

    秦默直接一挥手，刚才在他们那番打闹的时候，秦默已经给了子风提示。

    子风当即唱道：“我在这儿等着你回来，等着你回来看那桃花开！”

    “好！”

    秦默和彭彭立即为她鼓掌。

    “唱的太棒了！”

    “接的太好了！”

    俩人的吹捧，让子风不好意思了。

    “接啊！”

    何炯看向小岳岳三人，“你们这边儿该谁了？”

    “还是我！”

    秦霄闲诚实的说道，“但我想不起来何老师那首歌带花的，换一首歌可以吧？”

    “可以！”

    何炯笑道，“不用非得唱我的歌！”

    “哦哦！”

    秦霄闲点点头，笑了，“差点儿被岳哥又带进沟里了！”

    “什么叫我带你进沟里？我就是随便一说！”

    小岳岳哭笑不得，“你赶紧唱吧！”

    “哦！”

    秦霄闲随即开口，还是那低沉的声音，“那片笑声让我想起我的那些花儿，在我生命每个角落静静为我开着！”

    “好哦！”

    小岳岳和孟鹤塘很给力的鼓掌，都吸引了厨房里黄垒他们的目光。

    “这帮人高兴什么呢？”

    “不知道！”

    “赶紧叫他们上菜，马上吃饭了！”

    “好嘞！”

    张艺星兴冲冲的跑出来：“彭彭，小秦，该上才了！”

    “哦！”

    秦默当即站起身，又对何炯说，“那我们待会儿再玩儿吧！先吃饭！”

    “好嘞！”

    大家顿时起身，端菜的端菜，收拾桌子的收拾桌子。

    很快，一桌丰盛的晚餐，摆满了桌子，整个凉亭里也变得热气腾腾。

    众人围着坐下来。

    黄垒率先给大家介绍：“中间这道菜必须隆重介绍一下，是大林炒得，你们尝尝怎么样？”

    就看到他面前，摆着一盘淋了番茄酱汁儿的炒蛋饼似得食物。

    何炯惊奇道：“哇！这是大林做的？番茄汁摊鸡蛋饼吗？”

    “噗！”

    黄垒忍不住笑道，“来，大林给大家介绍一下！”

    “好嘞！”

    大林立即说道，“这是津门名菜，锅塌里脊，大家可以尝一下，我也不知道自己做的怎么样！”

    “我尝尝！”

    何炯夹了一筷子下去，发现这不是普通的摊鸡蛋饼，里面居然包着肉。

    “嗯！”

    唱下去之后，何炯非常给面儿的点头称赞，“不错啊！很好吃诶，这肉片儿也入味儿了！”

    “很好！”

    黄垒也尝了一筷子，“刚才我专心看他做了，是非常地道的做法，这道菜最早是鲁菜，后来传入京津地区后，成为了津门名菜，小时候在京城的各大津门菜馆，都有这道菜，我第一次吃的时候，还是我爷爷带我去的。”

    感怀起小时候，黄垒的话也多了。

    “我第一次吃是我爸给我做的！”

    大林子说道，“吃得最多的也是我爸做的，特别是他开饭馆儿那阵儿，后来忙起来，就吃的少了，所以我特别怀念这个味道，现在每次回家去，我爸都还给做这个！”

    这些点点滴滴的回忆，成了今晚的话题。

    很少有综艺节目，能做到这种连聊天都是一种享受。

    就跟朋友们私下吃饭聊天一样，不会觉得是任务，会劳累。

    而节目效果这种东西，在这里都是随缘的，不想有些节目会又台本，强制嘉宾做出一些搞笑的、尴尬的场面。

    “喝一杯？”

    吃饭吃到一半儿，黄垒看向大家问道。

    “行啊！”

    大林子一听，就来了精神，“白的啤的还是红的？”

    “哈哈哈！”

    黄垒乐不可支，笑得眼睛都眯成一条缝儿了，“看来大林是爱喝酒的！”

    “这点他像我们师父了！”

    秦默说道，“黄老师，您是不知道，我师哥的酒量，一晚上能连着干三场，晚饭一场，KTV一场，要是回酒店有人陪他的话，还能喝一场！”

    “是吗？”

    黄垒惊讶道，“那我们喝点儿白的吧，稍微一人三两左右，别喝太多了！”

    “对！”

    何炯跟着说道，“如果你不够的话，还有啤酒，别喝醉就行！”

    “可以可以！”

    大林子都有点儿不好意思了。

    仿佛这一桌只有他是酒鬼似得。

    但实际上，秦霄闲、小岳岳这都是能喝的。

    只是他们来这几天没有显露而已。

    一个小时后。

    大伙儿基本都吃饱了。

    但酒局还没有散。

    彭彭看着意兴阑珊的众人，顿时提议道：“我们一边玩游戏，一边喝酒吧！”

    “行，刚才听你们笑呵呵的，玩儿的什么游戏啊？”

    黄垒立即问道，他的脸都发红了，但人却比刚才吃饭前还要精神。

    “歌词接龙！”

    何炯把刚才的游戏规则说了遍，然后提议道，“我们这次难度升级一下，一个词怎么样？”

    “词？”

    黄垒想了想，“可以，我们分下组，谁输了谁希望，怎么样？”

    “可以！”

    何炯说道，“那这次我也参加，输了洗碗，再加上打洗脚的热水，赢了的享受怎么样？”

    “哇！”

    “赌注一下变这么大了？”

    “那我们一组的，可以不可以帮着答啊？”

    张艺星好奇道。

    “可以！”

    黄垒拍板，“分组就是这个优势嘛！”

    张艺星接着又问道：“那我们怎么分组呢？”

    “手心手背吧！”

    秦默提议道，“先分一下，多出来的那组，然后再进行一次手心手背，比如说多出俩人来，就一直比到有俩人不一样，不一样的这俩就去另外一组！”

    “好！”

    这个议题得到了绝大多数人的同意。

    “来，三二一！”

    何炯负责喊口号，所有人同时伸出手。

    秦默是手背，再看一眼，更他一样的有小岳岳、彭彭、何炯。

    剩下所有人都是手心。

    “OK！”

    何炯笑道，“那我们四个先确定一组了，你们六个人再决出一个到我们这边儿！”

    “来！”

    黄垒伸出拳头，其他人都跟了上去。

    这一个人不一样，其他人都一样，就很难一轮决出。

    经过几次后，子风终于成为了那个不一样的，被划到了秦默这组。

