    “那就对了，我家老板说了，有个赵小姐已经预定了贵宾室，让我带到楼上。”

    “那好，我这就上楼。”说着，赵晓雪跟着小伙计往楼上走。

    包大同和李大牛见状也要跟着上楼，小伙计说道：“二位，楼上都是女宾，你们不方便上楼的。”

    赵晓雪回头对二人说道：“你们在楼下等我就行了，我理好头发，就下来。”

    包大同和李大牛见状，只好留在了楼下。

    ……

    上到二楼，赵晓雪跟着小伙计进到了贵宾室。

    贵宾室中，空无一人，只见镜子上贴着一张纸，上面写着“坐在椅子上”。

    赵晓雪看完字后，坐在了理发椅上。

    过了一份多钟，贵宾室的门打开了，一名五十多岁的老师傅走了进来。

    他先撕掉贴着的纸条，然后对赵晓雪说道:“赵小姐，你是要剪发还是烫发？”

    “我就修修发梢。”

    “那好，你坐好了。”说完，老师傅将围衣围在了赵晓雪身上。

    转身拿起剪刀，一边理着头发，一边说道:“赵同志，我是营川地下党联络人，我姓孙，营川人都叫我孙掌柜。受上级委托，与你联系的。”

    “孙掌柜，到营川四天了，终于见到自己的同志了。”赵晓雪道。

    “药品实在是太敏感，上级组织也十分谨慎。

    好在营川的同志不懈努力，终于找到通过军列能够安全送达到江城的办法了。”

    “孙掌柜，那就太好了。”赵晓雪兴奋道。

    “具体方法，我跟你说，你记下就行了。”

    “好的孙掌柜，你说我听。”赵晓雪道。

    “军列运输审查十分严格，每一批货都要抽检，虽然运送药品的染料桶做过特殊处理，不过，仍旧有可能被查出来。

    为了安全起见，我们在桶上做了编号。

    开头‘130’是正常染料桶，开头‘139’的是里面藏有药品的染料桶。

    这边同志通过关系，军列抽检的时候，只抽检正常的染料桶。”

    “孙掌柜，太好了，这样就万无一失了。”

    “这些还不够，即便你们申请到了军列车皮，收货方也要到满铁登记备案。

    你来的这几个人，有没有是收货方的？”

    “染料的收货方，是江城慕家。我们这几个人，还真没有收货方的人。

    不过，城防司令徐浥尘是慕家的女婿，他可以出面备案，不知有没有问题？”赵晓雪问道。

    “这个我向上级组织咨询一下，要是没问题的话，你就让这个徐浥尘去做一下备案。除了这些，还有一个问题。”

    “什么问题？正常来讲，军列运输收货时候，不像发货时候检查那么严格。

    不过，有的时候，也是会检查很严格的。

    你们在接货那边也要打通搞关系，抽检的时候，检查编号‘130’的正常桶。”

    “好，这件事我来解决。”赵晓雪道。

    “那就行了，军列这条路走通了，以后营川到江城的药品线就走通了。”孙掌柜道。

    “那要多感谢这边同意了。”

    “无论是江城，还是营川，我们都是一家人，不分你我的。”孙掌柜道。

