    在这巨树的半球，一半的地域都被雾气笼罩。

    从星球的轨道外看去，康桥几乎什么都看不到。

    但在火焰的一半地域，康桥却能看清那地面不断燃烧的炼狱轮廓！

    没有任何生命，也没有任何有可能是生物导致的动静。

    而且就算在这巨树身上康桥也未能找到任何生命存在的迹象。

    看到这里，康桥脑子也明显不够用了。

    按理来说，有这么一大棵巨树存在怎么可能没有超凡物种呢？

    但就现实而言，现在这里根本就没有任何生命的存在。

    真是够怪异的啊！还有这么类似防护盾一样的玩意儿又是什么东西？

    是这个巨树搞出来的吗？

    康桥自己也来到了这看不见的无形屏障之处。

    庞大的身躯站立其上，这无形屏障甚至连声音都没有传导出来，不过倒是扩散出了犹如水纹般的波纹。

    波纹扩散很远很远，也让康桥彻底看清了这屏障规模。

    “还真是笼罩了整个半球啊！这力量属实有些夸张了。”

    “不让外来生物进入吗，这样来看，很难说这棵树没有自己的意志啊！但弄出如此大的阵仗难道仅仅是防止外来生物？”

    康桥有些莫名其妙。

    毕竟在康桥看来，你这棵树都长得这么夸张了，要是能动动树根啥的，现在这颗星球谁还能是你的对手啊？

    不过，从这里，康桥也突然惊觉。

    或许这棵树还真的没法动？

    如果真是这样，它以如此规模的屏障求自保倒也顺理成章了。

    “呵，有些意思啊！白长这么大个子但却没法动弹，不愧是树嘛。”

    “不过要是这家伙能动那才不合理吧？毕竟这么大棵这要动一下，整个星球怕不是立刻偏移轨道......”

    康桥站在这无形的屏障上顺便还跳了两下，好吧，这东西的确挺强了，如果自己想要突破进去恐怕也很难很难啊！

    康桥仔细的打量巨树，从不同区域不同方位，在外轨道观察。

    不过最终能够看清这棵巨树的范围也就只有上半部分一截。

    环绕这棵巨树的云雾实在太浓太厚了。

    不过有一点可以知晓的，那便是这棵巨树周围树枝与树叶至少遮蔽了这棵星球半年五分之一的区域。

    很是夸张了，至少康桥在前世做梦也想不到一棵树能够长成这样。

    “算了，这次暂时就先这样吧！等回去跟其它三兽打个招呼再来这里好好研究一些日子！”

    当太阳直照这巨树的半球好久，康桥最终放弃了继续的观察。

    它既是打算回去给三兽一个安心，又打算让巨蛾从大气内尝试带着自己靠近这巨树所在的半面，看看从星球下方是否可以找到办法进入这巨树的结界内。

    另外，康桥还要去尝试接引一下新的恐龙人灵魂呢，要做的事挺多的。

    不过康桥并不急，它现在最不缺的就是时间。

    ——————

    四族的战场，临近深海的恐怖海渊。

    此时残余的蛙鱼人已经尽皆退缩到了海渊的天堑之内。

    这里距离海平面早已超过五千米。

    至于海渊，仅仅是看着那黑压压的横跨整个海底的巨大沟壑，四族就有些心紧。

    海渊实在太大了，看起来也十足的太恐怖。

    另外，在这里的水压已经明显是能够入水的恐龙人与蛇人能够到达的极限了。

    它们毕竟不是真的水生种，进入海底五千米那需要消耗的体能可是极为夸张的，更别提水压的加剧也让这些陆生种开始有心无力。

    “看来只能到此为止了。”鲨鱼人祭祀有些喘息的站在海渊边缘长舒一口气道。

    “嗯，这些深海之子本就熟悉海渊，要是在这里面被埋伏，我们很难脱开身。”

    “的确，我们两族可是大地的种族，这样进入深海已经算是倾尽全力了，想要彻底铲除深海之子暂时肯定是行不通的。再者我们这次本身的伤亡就已经很大了，或许又要修养个千百年才能缓过来。”蛇人祭祀有些叹气。

    看到蛇人祭祀的感伤，鲨鱼人祭祀立刻郑重道：“两位放心，此次你等部族能够这般帮助我们，我们近海之子会记住这份恩情的。”

    “不必如此，恩情什么的就严重了，我们四族本就如同一体，作为秩序四神的子民哪里还分你我呢？”恐龙人祭祀巴顿摆摆手疲惫的笑道。

    “巴顿祭祀的话的确不错，不过，这次我们三族为了帮助你们近海之子该有的报酬可不能少。”蛇人老祭祀倒挺现实的。

    “好说，好说，这次深海之子的那些血肉足够你们两族的血亲战兽们吃很久了，另外，作为报酬，我们近海之子还会按照此前的约定将近海的一些渔场对你们开放。”

    “这些倒是其次，我们回去再商议吧，也不知道我等父神现在对深海之子的神战到底如何了呢，现在谈这些还有点太早。”

    “呵呵，这有什么好担心的？秩序四神全部都到了，那深海之主再强还能一打四不成？再说以熔岩之神现身时展现的伟岸神力，你们熔岩之子难道还不信任你们父神的能力？”蛇人祭祀憋了一眼巴顿不以为意的道。

    “我们熔岩之子对父神的伟岸自然是虔诚信仰的，这点不用诺斯祭祀您提醒，只是我等父神的神权毕竟是熔岩与大地......”

    后面的话，名为巴顿的恐龙人祭祀没有继续讲了，不过鲨鱼人与蛇人的祭祀都听懂了，面色也都露出一丝沉重。

    是啊，这里可是大海。

    那深海之主的神躯本就庞大无比，其神力充裕也可想而知。

    熔岩之神神躯虽然也不小，但在三族的观念中，祂也的的确确是属于大地之神，大地与深海本就互有克制，所以担忧好似也不无道理。

    想到这里，三位领军的祭祀全部对视了一眼。

    “看来的确是得立刻收兵了，也算是以防意外。”鲨鱼人祭祀沉声道。

    “嗯。”

    “我也同意。”

    “好！收兵吧！另外，我们得立刻去联系海面的风之子，让它们迅速派人去查看神战的进展。”

    “本就该如此。”

    “......”

    这一场五族的战争已经打了近十五个日升日落，算是很久的了。

    属于神明的子民的战争是算暂时告一段落了，但远在不知何处的神战却是不知道结果如何。

    说到底，这个时代的胜负最终还是看神明的战斗结果的。

    毕竟神明的力量对于凡人而言几乎无解。

    你杀再多对方神明的眷族有什么用？只要对方的神明要是赢下神战并打算屠戮它们这些凡人那还不简单？

    所以，四族立刻见好就收，而且也立刻开始派出人手去查探神战的进展与结果。

