    一栋楼房的顶楼，一名夜行衣人正趴在女儿墙边，双手把住狙击枪，紧盯着地面。

    地上，一辆防弹车已然爆炸，剩下一辆宝马车，是夏雨荷唯一的掩体。

    现在是比耐力的时候，只要夏雨荷冒出一点点头来，肯定便会被狙击手一击而毙。

    谁会想到，螳螂捕蝉黄雀在后，狙击手正在聚精会神的看着下面，什么时候，背后却被一把枪给顶住了。

    “别动，老老实实的。”身后传来了令人胆寒的声音。

    “……”

    狙击手哪里敢动，他动一下，立即会毙命：“你，你是什么人？”

    “呵呵，你有脸问我是什么人？”后面的人笑了起来。

    “我是被人请来的。”狙击手冷声道。

    “我知道，我是想知道，是谁请你来的。”后面的人问。

    “……”

    狙击手沉默了，这是很尖锐的问题，他不敢轻易回答。

    后面的人，一手握枪，一手抓住了狙击手的脚踝处。

    妈呀！疼……

    狙击手没有节操的叫了起来，他的脚踝处已然断掉。

    “说吗？”后面的人问道。

    “是，是陶堂主花重金聘请我们的。”狙击手几近痛昏，从牙缝冒出了几个字。

    “放屁，是哪个陶堂主？”后面的人一愣。

    “是，是陶英，陶堂主。”狙击手哀嚎着，他的另外一只脚也断了。

    陶英请人暗杀夏雨荷，还要费这么大的周折？

    王根生陷入到了苦恼之中，也不是没有可能，陶英讨厌杜子腾，另外风水堂和风火堂也好像是貌合神离。

    “你大爷的在瞎说，我一枪打爆你的头。”后面的人大声喝道。

    “你开枪吧，反正失败后，陶英也不会饶了我们的。”狙击手傲气的说道。

    后面的人想了半天，终于还是开枪了。

    之后站起来，一脚将杀手踢了下来。

    身后，却有一把枪顶着他，嘴里发出阴寒的声音：“王根生，没想到，你的命今天终于会丢在这里。”

    原来，一脚将狙击手踢下楼去的人，便是王根生。

    在此之前，他已经干掉了一名狙击手，这是最后一个。

    没想到，狙击手后面还有狙击手，好一个谍中谍，让人防不胜防。

    王根生突然一躬身，一弯腰，反手将后面的人给控制住了：“柳叶飞，我知道是你。”

    “一点都不好玩，这样都瞒不了你。”柳叶飞扯下了面罩，叹气道。

    “你怎么也来了？”王根生问。

    “王根生，你知道狙击手的来历吗？”柳叶飞问，反而在顶楼坐了下来。

    “我怎么知道，但我知道是来杀夏雨荷的。”王根生瓮声瓮气道。

    “那你知道昼伏吗？”柳叶飞问。

    王根生淡淡一笑：“上一次去京城的时候，听说过，跟暗夜齐名，却互不来往，或者是冤家对头。”

    “今天的杀手其实是昼伏的人。”柳叶飞轻轻道。

    “杀手是谁，我倒无所谓，我疑惑的是，陶英为什么会请他们杀夏雨荷？”王根生自言自语道。

    “你有时候，就是傻的可爱。”柳叶飞妩媚的一笑。

    “……”

    王根生又是愣着。

    “这个世上，谁最希望看到风火堂和风水堂火并？”柳叶飞问道。

    “当然是佛爷和华天山了。”王根生脱口而出。

    “这一次你不傻了？”柳叶飞笑着问道。

    “你怎么知道的？”王根生问。

    “暗夜还跟华商有合作，只是他们并不知道我已经跟你合作了，有些消息，我自然比你知道的多一些。”

    柳叶飞轻轻叹气，她一个暗夜的金牌杀手，居然跟一个受害者合作，还真是天下奇闻。

    “柳叶飞，别纠结了，这样证明你良心未泯，还是一个好人嘛，不然，我怎么会对你有好感。”

    王根生反而笑了起来，看着满是星光的夜空，好不惬意。

    “我这样做，并不是为了取得你的好感。”柳叶飞冷冷的说道。

    “我知道，你是喜欢我。”这一次，王根生说得更加干脆。

    “你胡说，我怎么可能会喜欢你？”柳叶飞冷声反问道。

    “柳叶飞，喜欢你又不是你的错，所以你更不必纠结了。”王根生看着柳叶飞，目光深邃，温柔。

    显然，他已经忘记了不久前那场触手可及的危险。

    “你的错？”柳叶飞愣住，甚至的惊呆，王根生的话，似乎能够满足她小小的虚荣心。

    “不错，是因为我太优秀了，让你会情不自禁的喜欢。”王根生轻轻的说道。

    “……”

    柳叶飞再一次惊呆，王根生的自信，超乎了她的想象。

    正在这个时候，楼下楼梯上传来了脚步声，紧接着有人说话：“大家注意点，一定有漏网之鱼。”

    王根生知道，这是杜子腾的声音，在三个杀手相继落下高楼之后，他才带了人例行查楼。

    柳叶飞将面罩戴上，打算隐退，王根生却将她给拉住了：“柳叶飞，是自己人，你紧张干什么？”

    “王根生，你想害我吗，目前只有两个人知道我的身份，一个是你，一个是朱珠。”柳叶飞无奈道。

    “什么意思？”王根生问。

    “一旦我的身份暴露，华商和青花会，以及昼伏会回头对付暗夜，届时暗夜将会是四面楚歌。”

    柳叶飞抽出了自己的手，往一处黒处而去。

    转眼，杜子腾带了几个人上来，看到了王根生，微微一怔：“王医生，这里没什么情况吧！”

    “杜子腾，你上来干什么，我只想静静。”王根生叹气道。

    杜子腾带人迅速而去，王根生再去暗处寻找柳叶飞，哪里还有她的影子。

    我去，还真是来无影去无踪！

    王根生忍不住出了一身冷汗，柳叶飞若是真想暗杀自己，纵然没有一百次机会，至少也有九十九次。

    王根生下来，现场那些人仍然惊魂未定。

    不过，三名杀手全部被击毙，也大大的鼓舞了众人的士气。

    堂主交接仪式照常举行，因为他们深知帮中不能一日无主的道理。

    王根生并非风火堂的人，并不需要他参加风火堂的新旧堂主交替大典。

