    　　其他阵法导师站在原地没动，叶凌寒只好站出来，亲自上场。

    　　站在炼神土焰阵面前，深吸一口气，一步步朝阵法深处走去。

    　　不破坏阵法的情况下，强行进入阵法之中，连仲孙文都很难做到。

    　　没有人看好叶凌寒，这根本就是一个无法完成的任务。

    　　任何阵法，都有生门跟死门。

    　　进入死门者，会遭到阵法强烈攻击。

    　　跨入生门，则能找到阵法弱点， 进入核心区域。

    　　炼神土焰阵最厉害之处，任何人靠近，元神都会遭到压制。

    　　一脚迈出，阵法轰然一动，漫天的黄色气体，迅速旋转起来，形成一股恐怖的力量，直奔叶凌寒。

    　　眼看就要被击中，叶凌寒左脚突然横向踩了半步左右，攻击过来的元神之力，全部落空。

    　　“这……”

    　　十一名阵法导师脸色怪异，看似无意的一脚，却完美的躲避了阵法攻击。

    　　“巧合，一定是巧合。”

    　　屠正保脸上带着不信之色，认为只是巧合而已。

    　　炼神土焰阵真正的威力在里面。

    　　叶凌寒逐渐平静下来，继续迈着奇怪的步法，时而横向移动，时而朝后退了几步。

    　　看似繁乱的步法，仔细看去，每走一步，都极其的有规律。

    　　“这套步法运用好了，破解其他阵法也有妙用。”

    　　仲孙文已经看出一些门道。

    　　这套步法，不仅仅是克制炼神土焰阵，对付其他阵法，同样会有效果。

    　　其他导师，听到仲孙文的解释，纷纷拿出记忆灵符，将叶凌寒所有的步法全部记录下来。

    　　炼神土焰阵攻击越来越强悍，每一次都贴着叶凌寒。

    　　从开始提心吊胆，逐渐变得淡定从容，叶凌寒迈出的步子越来越快。

    　　转眼一炷香时间过去，叶凌寒已经快要接近炼神土焰阵核心地带。

    　　只要找到阵眼，将其破除，证明柳无邪这套方法是可行的。

    　　当着所有人的面，叶凌寒用了一炷香多一点时间，成功抵达阵眼所在区域，一剑斩断阵眼石。

    　　“轰隆！”

    　　炼神土焰阵四分五裂，叶凌寒在没有强行破除阵法的情况下，成功将阵法破解。

    　　“啪啪啪……”

    　　仲孙文第一个带头鼓掌，柳无邪给他们生动的上了一课。

    　　没想到阵法的运用，还有如此之多的玄妙在其中。

    　　在场这些导师，对阵法一途，多少有些了解，纷纷跟着一起鼓掌。

    　　屠正保脸色阴沉的可怕，魏文斌脸色同样低沉。

    　　看着自己的杰作，叶凌寒一脸不可思议。

    　　刚才的嘲讽声，全部消失，连那些学员看向柳无邪的眼神，都多了一股敬畏。

    　　强者为尊，这是亘古不变的道理。

    　　柳无邪虽然修为不高，但是他的阵法造诣，已经不弱于这些老一辈。

    　　“真是走了狗屎运！”

    　　屠正保狠狠啐了一口，虽然不想承认，如果换做是他，肯定无法安全抵达阵法核心地带。

    　　“屠导师看来还是不服，不如这样，你自己布置一座阵法，我改动一个地方，如果你能从阵法里面走出来，我主动离开青炎道场，如果你无法破阵，则要当众给我道歉。”

    　　柳无邪笑吟吟的看着屠正保。

    　　三番五次的挑衅自己，不狠狠地打回去，肯定认为柳无邪软弱可欺。

    　　此话一出，四周一片哗然。

    　　“这小子疯了吧，屠导师自己布置的阵法，肯定知道弱点在什么地方，别说修改一处，修改十处，也能轻松破解啊！”

    　　四周议论纷纷，被柳无邪这番话震骇到了。

    　　叶凌寒想要阻止已经来不及了，只要按部就班，再测试一样，柳无邪即可成功通过考核。

    　　考核分为三项，后面两项其实考不考核意义不大，大家已经见识了柳无邪的手段。

    　　布阵，破阵，守阵，柳无邪全部包含了。

    　　“小子，这可是你说的，如果我能从阵法里面走出来，你不仅要滚出青炎道场，还要当众给我跪下磕头。”

    　　屠正保睚眦欲裂，他是堂堂导师，竟然被小小蝼蚁挑衅，如何咽的下这口气。

    　　不论是修为，还是年纪，还是身份，以及地位，柳无邪都望尘莫及。

    　　今日就被这小小的蝼蚁，一次次扇了他的耳光。

    　　“无邪，不要答应！”

    　　叶凌寒趁着柳无邪还没开口，赶紧阻止。

    　　其他导师一脸幸灾乐祸的样子，事不关己高高挂起，演绎的淋漓尽致。

    　　至于学员，更是看热闹不怕事大，最好闹得越大越好。

    　　“一言为定！”

    　　柳无邪示意叶凌寒不用担心，放眼仙界，能破解他阵法的人不多。

    　　“还请各位给一个见证！”

    　　屠正保朝周围那些导师拱了拱手，请他们做一个见证人。

    　　“屠导师放心吧，我们一定公正处理。”

    　　周围那些导师纷纷抱拳，绝对不会偏袒任何一方。

    　　柳无邪冷笑连连，屠正保这是在给自己心理压力，毕竟在场这些导师，跟屠正保多少都牵扯一些私人交情。

    　　说完！

    　　屠正保走到场地中间，沉吟了一下，开始布阵。

    　　“这是大力千斤阵！”

    　　那些学员发出惊呼声，谁也没想到，屠正保会布置这套阵法。

    　　“那个叫柳无邪的小子危险了，大力千斤阵是一套非常简单的阵法，进入阵法之中，如同千斤之力碾压下来，天仙境都能破解。”

    　　这是初级阵法，连一些学员都能布置出来，他们在初级班的时候，就学会了这套阵法的运用。

    　　“屠导师有些卑鄙啊！故意给自己布置一套如此简单的阵法，不论柳无邪如何改变，都能从容破解阵法。”

    　　不少学员，对屠正保的做法很不满。

    　　从一开始，柳无邪提出的条件，对自己就非常不利。

    　　并没有要求屠正保布置什么阵法。

    　　对于屠正保的做法，连一些导师，都流露出鄙夷之色。

    　　起码也要布置出来一个差不多的阵法，大力千斤阵，这是给学员修炼的东西。

    　　连学员都能破解，何况是堂堂玄仙级别的导师。

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，对于屠正保的做法，只能嗤之以鼻。

    　　仲孙文等导师摇了摇头，屠正保好胜心切，这样就算胜了，也胜之不武。

    　　对于四周鄙夷的眼神，还有嘲讽的声音，屠正保无动于衷。

    　　只用了盏茶时间，大力千斤阵布置成功。

    　　非常的简陋，阵法开启的那一刻，犹如一柄大锤砸下。

    　　而且阵法攻击极其有限，施展一次后，阵法能量就会耗尽。

    　　也就是说，屠正保只要抵挡住了一次袭击，不用他破阵，阵法自己就解开了。

    　　“无耻之尤！”

    　　叶凌寒只能用这四个字来形容屠正保，不屑于与他为伍。

    　　玄仙境力大无穷，别说千斤之力，就算是万斤之力，也难以伤害他分毫。

    　　无需比斗，柳无邪已经输了。

    　　“这小子还是太嫩了，姜还是老的辣，论心机，远不如屠导师啊！”

    　　没有人看好柳无邪，这次考核，算是彻底失败了。

    　　柳无邪输在大意上了，倒不是输在阵法一途上。

    　　“继续看下去吧，我怎么觉得事情不是那么简单。”

    　　少数学员，总觉得不对劲，因为柳无邪太淡定了。

    　　自始至终，嘴角都带着淡淡的笑意，还有一抹嘲讽的表情。

    　　“小子，你可以开始了。”

    　　屠正保从阵法当中走出来，笑嘻嘻的对着柳无邪说道。

    　　可以进行修改了，他到想要看看，修改一处，能让大力千斤阵变化成什么模样。

    　　“屠正保，我鄙视你。”

    　　叶凌寒竟然找不到羞辱屠正保的言语，因为他已经将无耻发挥到了极致。

    　　骂他无耻，都抬举他了。

    　　一座简易的不能在简易的阵法摆在柳无邪面前，就像是一座四处透风的房屋。

    　　不论柳无邪如何修补，都很难将这座屋子修建成金銮殿。

    　　何况只挪动一处，更不可能改变阵法的等级。

    　　不少人摇了摇头，为柳无邪不值。

    　　为何要提出这样的条件，岂不是把自己推到了火坑里面。

    　　“叶导师，这可怪不得我，是他自己提出的条件，又没说固定要布置什么阵法。”

    　　屠正保一脸无辜的样子。

    　　阵法有千千万，他不过选择了一个最简单的阵法而已。

    　　听到屠正保为自己的无耻开脱，叶凌寒气得娇躯颤抖。

    　　“何必跟一个垃圾一般见识。”

    　　见到叶凌寒还要发怒，柳无邪这时候开口说了一句，阻止叶凌寒。

    　　气大伤身，何况是跟垃圾生气，更不值得。

    　　三番五次被柳无邪嘲讽是垃圾，屠正保气得暴走，想要继续出手。

    　　这一次被仲孙文等人拦住。

    　　他堂堂导师，已经够丢人的了，继续对天仙境出手，不止是丢人，而是丢掉了身为导师的尊严。

    　　当着所有人的面，柳无邪一步步走向这座简易的大力千斤阵。

    　　鬼瞳施展，整个阵法尽收眼底，迅速被天道神书收录。

    　　看完之后，柳无邪闭上了眼睛，跟刚才答卷的时候一模一样。

    　　这一次大家没有催促，毕竟想要挪动一处，让这座阵法能困住玄仙境，无疑是天方夜谭。

    　　时间一点点流逝，天道神书推衍的速度极快。

    　　等了约莫一炷香左右时间，柳无邪睁开双眸。

    　　一缕寒光从他眼眸深处一闪而逝，这才迈着大步，走向大力千斤阵。

    　　众人收回目光，纷纷落在柳无邪脸上，想要一睹究竟。

    

