    虽然肉身受了重创，可青龙只要不伤龙魂，恢复起来极为轻松。

    秦天看似放浪不羁，但实战经验极为老练，专注度也极高。

    迅速做出判断，一个疾速后撤，清风流云快速恢复了肉身。

    连带青木之力的效果，在他的神技之中，都格外迅捷。

    “你……你怎么会用我的‘天机龙图’！？”

    别说秦天懵了，在场的其他人也都傻眼了！也就葛朗台这类曾经被复制过法则的，这会儿大概猜到了什么情况。

    想到连秦天这种段位的高手，都被“偷师”，葛朗台倒是好过了许多……“刚才是青木，现在又是神雷？

    可大哥好像没到青龙啊……怎么回事……”风笑天纳闷。

    虽说之前叶帆就能用无双模仿出一些青龙之力，但跟真正的还是有差别。

    现在，叶帆的青龙之力，却纯正得半点杂质都没有！甚至比他们几个青龙，看起来还要青龙！“原来这神技叫天机龙图？

    以天机龙弩为图纸，依样画葫芦，倒也贴切……”叶帆再次出手，漫天的飞剑开始跟着从天而落！两人的龙图同时张开，叶帆的飞剑也获得了天机龙弩效果。

    飞剑就跟追踪导弹一般，朝着秦天的位置不断跟踪爆射。

    秦天自然不会坐以待毙，虽然不清楚发生了什么，但他也认真起来，开始将青龙技疯狂输出！当速度不占优势，就要靠意识和判断、走位。

    两人化作一黑一青两道雷电，在广袤的混沌之地，浩瀚的苍穹，不断地激烈对撞。

    雷刃，龙拳，锁魂冥龙……青龙技连绵不绝地释放，大批修为不够的，已经退避到了很远的位置。

    就连十几尊泰坦，也为了不被误伤，站了很远。

    看似两人旗鼓相当，但实则叶帆浑身根本没被破防，更高一筹的力量，让叶帆立于不败之地！叶帆甚至都不需要用什么青龙技，只需要利用高超走位，他一手古剑术就发挥出了返璞归真的惊人杀伤！一挥，一点，一刺，一挑……每一剑都能让秦天身上多一处伤口！没了先发制人的优势，秦天在叶帆面前，如砧板鱼肉，只能任由宰割！胳膊切断，心脏刺碎，肋骨斩断，内脏被挑出……秦天疼得死去活来，但最让他恼火的，是他明明不弱，只是对手太变态了！自己冠绝黯门的最强神技，利于不败的绝学，天机龙图，就这么被破解了！？

    “我的女人，你连看一眼都不配……”叶帆杀人诛心，言语上的讥讽，更让高傲的秦天，怒不可遏！浑身伤痕累累的秦天，陷入绝境，只能祭出杀招！“龙啸九天！”

    毁天灭地的一道龙咆哮，从秦天手中凝聚后，瞬息到达叶帆面前！可叶帆早有所预料，太初一剑刺出！天风、苍炎、神雷，三种龙之力汇聚的同时，黑金色剑意喷涌而出！无双青龙的龙啸九天，发动速度比秦天还要快了半拍！一道更为粗壮雄浑的光柱，瞬息吞噬了秦天的那一道，紧跟着将秦天彻底湮没！“啊！——”秦天疯狂调集青木之力，抵挡这股毁灭性的伤害，但终究扛不住！“简玉竹……该死的贱人，赶紧把我带回去！”

    灵魂深处，一个呼唤！秦天怎么也没想到，自己势在必得的一场大胜，会沦落成了早早的需要灵魂传送！虽然不甘心，但秦天知道，只要自己活着，早晚能报仇！当秦天即将形神俱灭，灵魂传送降临！青龙龙魂转眼之间，就要从这个战场被带走……“太沧！！！”

    突然！叶帆大吼一声！所有人都震惊了，因为之前的种种激烈战斗，和叶帆的突然王者归来，大家都忽略了一个本该重要的角色……“枪皇？

    ！”

    被白无命打入地下，就似乎耻于现身的太沧，在这一刻，霍然迸发出一股比先前更为霸道的威压！大地崩碎，枪皇毫发无伤地再次现身！“真，神枪……彼岸花！”

    太沧长发飞舞，气势如虹！绯色波纹荡漾，太沧手持昆古尼尔，对准了秦天的龙魂，直接发动了枪意！随着龙魂被传送走的同时，太沧也跟着消失！在消失前的刹那，太沧似乎回头，与叶帆对视了一眼……黯门不少高手眼尖，猛地意识到了什么！“糟糕！这是个圈套！！”

    “他故意等着灵魂传送的！？”

    在场的其他各组高手，也都纷纷醒悟了！难道说，从一开始，剑神就已经和枪皇达成了什么默契？

    甚至于，连白无命和太沧起冲突，都是做好的局！？

    为的，就是出其不意，打黯门那个灵魂传送的强者，一个措手不及？

    ！事实上，他们猜的也八九不离十。

    谁能想到，当初叶帆和太沧在至高天一言不合，大打出手的时候，就已经谋划了这一切。

    叶帆也是没办法，那简玉竹的灵魂传送，确实太阴了。

    自己能用一剑霜寒断了这招，但其他人怎么封死这招？

    而简玉竹又在鸿蒙，自己赶过去杀她？

    不现实。

    唯一有办法，瞬间精准找到简玉竹的——只有太沧！当初太沧用彼岸花，维护了自己的颜面。

    叶帆倒是觉得，这一招，是打击简玉竹的最佳选择。

    太沧可以无视距离，叶帆都无法从这边转移到鸿蒙，但太沧可以！而且，太沧也有自己的私心——他想找到叶无涯。

    一看计划成功，叶帆可不打算再给别人灵魂传送的机会……叶帆目光陡然冰冷，太初一剑划出，黑金色波光宛如横扫寰宇！一剑霜寒！二十三重外放！！叶帆挥出这一剑的时候，自己的手臂都有一种要握不住剑的感觉！连续二十三次的外放解体，让一剑霜寒的辐射范围，已经超过了整个混沌之地，乃至覆盖了周边的星空！天空中的传送阵关闭，那显然是个神技。

    许多黯门高手的形态，释放的能量，都产生了变化。

    “怎么回事？

    我的神技……”“该死的！发生什么事了？”

    很多高手惊恐发现，自己的神技已经无法使用了！叶帆一收剑，漫天的飞剑也回到了他的剑神指环。

    在一双双复杂难言的目光中，叶帆仿佛睥睨众生的万物之主。

    “现在，你们别无退路。”

    “顺我者生，逆我者死……”叶帆面向黯门，连带白无命带来的那四组人，足足近百名强者，轻描淡写地说道。

    黯门众强者，虽然人多势众，但这会儿面对叶帆，却半点脾气都没有！白无命身后的四组人，这会儿倒是喜形于色。

    “哈哈，鸿蒙那鸟不拉屎的地方，我们早就想走了！”

    “只要能解剖，白小子去哪，我们就去哪！”

    “能看到风擒天那大少爷被搞死，真是痛快啊！哈哈哈哈……”乙、丁、辛、癸几组人，都相当轻松。

    反观秦天带来的午组、亥组等一群本来要建功立业的黯门高手，脸都绿了。

    “剑神，我们之前有过交手，若我们同意归顺你，你也愿意接纳？”

    帝听雷问道。

    “若是剑神可以既往不咎，我们亥组愿意加入……”骷髅骨说道。

    江?疾呼道：“剑神大人！这帮家伙偷袭过我们，还伤害您的家人，绝对不能放过！”

    “哼，剑神如果真要广纳贤才，这点胸襟都没有，怎么成大事？”

    肥头大耳的一只猪妖说道。

    叶帆一伸手，示意身后的人安静。

    “我的话还没有说完……”“你们这群黯门的家伙，自己做过些什么，自己心里应该最清楚”。

    “我不是什么圣人，没资格评论你们的过去”。

    “但是，你们若真心要归顺于我，离开鸿蒙……那么，就要接受我的考验！”

    

