    “终于回来了！”

    猛哥看着外面一片璀璨的星空，坐在副驾驶座得意地翘着二郎腿，心情放松下来。

    “你这家伙可得注意点，万一有什么厉害的人扫描了我们的战舰，那可就麻烦了。”

    王磊提醒说道。

    “怕什么，大不了咱们再跑呗。”

    猛哥一点也不害怕，实力达到一千倍重力的他，也不是之前那种任人拿捏的小熊猫了。

    “快点回去伽蓝星，还有别忘了我让你买的东西！”

    “知道了。”

    在回来人族联邦这边的路上，猛哥就已经和王磊商量好了，红魔石卖出去的二十亿有一部分也会用来给他买东西。

    虽然现在的猛哥已经够厉害了，可是按他的话说，拥有装备的他会变得更加厉害。

    王磊最后也是答应了这个家伙，反正不是买他晋升需要的石头，花的钱没有那么多。

    “好了，再一次空间跳跃，我们就要回去伽蓝星了，你可得给我收敛一点。”

    王磊和猛哥警告说道。

    三十秒的时间已经过去，龟龟战舰的短时空间跳跃能力已经可以再次开启。

    猛哥点点头，装作一只乖巧的熊猫躺在副驾驶座玩爪爪，一副弱智的样子一样。

    王磊看到他这个样子，这才放心准备启动空间跳跃。

    可是就在这个时候，突然在龟龟战舰外面的星空，一个正方形的蓝光屏障，迅速地把他们的战舰包裹在里头。

    “想走！没那么容易！”

    一道冷笑声从信号接收器里头传出，在战舰前面的不远处，出现了一大一小两艘战舰！

    其中一艘如同轮盘一般，正在不断地旋转着，正前方的两支聚能火炮对准了王磊这边。

    还有一艘红色的战舰，比起那艘轮盘战舰还要大上十倍，通体红金色的颜色在星空闪烁下闪闪发亮，四把聚能火炮同样对准王磊这边。

    这两艘战舰，正是轮盘小队还有红星星主洪龙的战舰！

    “嗯？”

    王磊脸色一变，他按下龟龟战舰的短时空间跳跃按钮，可是一点反应都没有。

    战舰外面的巨大蓝光屏障，好像把周围的空间完全隔绝了一样。

    “嘿嘿，不用按了，我已经用空间屏障屏蔽周围的空间了。”

    一道冷笑声传出，赫然就是红星战舰的队长洪龙！

    洪龙站在红星战舰的驾驶舱里头，像是看蚂蚁一样看着王磊他们的龟龟战舰，脸上露出自信而又阴冷的笑容。

    在王磊他们回来之前，他们就已经提前埋伏在这里了，毕竟从这个位面的宇宙回去伽蓝星是最快的途径。

    “王磊啊，王磊，没想到你居然为了一块红魔石去挑衅虎王小队和邪猫小队的人，你还真是不要命。”

    洪龙看着王磊的龟龟战舰冷冷笑道。

    王磊抵抗虎威佞不愿意交出红魔石的事情，早就传回到了人族联邦里头，现在的人都在说王磊是个傻子，要钱不要命。

    而洪龙和铁血的想法也是一样，王磊不愿意交出红魔石，那被他们拿走正好。

    “洪龙星主，不知道你来这里是想要干什么？没事的话请解除空间封锁屏障，我们想要回去了。”

    王磊淡定地和洪龙说道。

    其实现在的他一点都不害怕洪龙，只不过他不想在人族联邦的地盘惹麻烦而已。

    “想要回去？我看你是在做梦！”

    轮盘小队队长铁血的声音从轮盘战舰里头传来。

    “我告诉你，这片地方可是人族联邦位面宇宙中最边缘的地方，就算是你死在这里，也绝对没有人会发现！”

    “哦？原来是这样吗？那没事了。”

    王磊嗤笑一声，本来他还担心人族联邦的事情呢，不过现在铁血说的话打消了他的顾虑。

    “少废话，我知道你就是那个拿了神器的小子，还有你战舰上的那头食铁兽，就是可以晋升的对吧，都一起交出来！”

    铁血冷笑着说道。

    “靠，居然被发现了！”

    猛哥听到铁血的话，气的就从副驾驶座上跳了起来。

    “什么，居然真的是！”

    洪龙和铁血两个人眼睛一亮，看来他们这次的猜测真的没有错，还好没有跟别人说。

    “既然被出现了，那也没办法了，你们自己过来拿吧。”

    王磊拿出盘龙刀，放在龟龟战舰的驾驶面板上说道。

    “这就是神器？”

    看着王磊拿出来的神器，铁血和洪龙两个人的眼睛都发亮了。

    “洪龙星主，我这就去帮你把盘龙刀和食铁兽都拿过来！”

    铁血说完，赶紧地就穿着太空服出了战舰。

    “不行，这东西让我来拿就行了。”

    洪龙更是迫不及待地就从战舰里头飘出来，他的实力在千倍重力之上，根本就不用担心在宇宙中呼吸不了。

    万一让铁血拿到盘龙刀，增加了五百倍重力的修为之后，估计连他都难打的很。

    至于王磊和猛哥，他们根本就没有放在眼里，在他们看来王磊不过就是个实力不过千倍重力的家伙，猛哥更是只晋升成吞金兽的层次而已。

    两个人一前一后来到了王磊的龟龟战舰上面，同时手上拿出了武器。

    “好了，王磊，快点把你的盘龙刀交出来！”

    “洪龙星主，我替你抓食铁兽！”

    见到洪龙要拿盘龙刀，铁血知道自己想要拿着神器偷跑是没戏了，倒还不如在洪龙手下看看能不能赚到一点好处。

    可是他的手一抓到猛哥的脖子，马上痛的惨叫一声，在他的手上鲜血不断流出，上面被扎了十几个手指粗的针孔！

    “这是怎么回事！”

    铁血脸色一变，就算是食铁兽进化成了吞金兽，也应该没有那么厉害才对。

    突然一股瘆人的气势传出，铁血的脸色一滞，在他的面前冒出了一道巨大的黑影。

    “兄弟，听说你想要抓我是吗？”

    猛哥邪邪一笑，他的身子涨成几米高，马上就把铁血给吓坏了！

    “这不是食铁兽，这是吞星兽！”

    铁血的脸色瞬间变得惨白，吞星兽拥有千倍重力的修为，根本不是现在的他能够对付得了的！

    “啪！”

    “啊！”

    痛苦的惨叫声马上从铁血嘴里传出！

