
“都给我打住！”

江小暖火大地吼了声，吵闹声戛然而止。

俩老太太悻悻地瞪了对方一眼，又别过了头。

“现在还没结婚呢，你们闹啥？”江小暖没好气道。

“不是快结了嘛，小陆要是身体好，过了年就能有动静。”江老太小声嘀咕。

周阿嬷冷哼了声，“我外孙身体肯定好，比牛还结实。”

陆寒年脸有点热，当着这么多人的面讨论他的身体问题，怪难为情的。

而且他不想那么早生孩子，这次他又带回了一箱套子，可以保证两年的需求了。

“我和陆大哥商量过了，暂时不生孩子。”江小暖宣布。

如同晴天霹雳，把俩老太太炸得外焦里嫩，齐齐愣住了，又齐声问道：“干啥不生？谁的问题？”

江老太朝陆寒年细细打量，心里思忖，难道小陆是银枪烛蜡头，中看不中用？

周阿嬷则死死盯着江小暖的屁股，这么小，这么瘦，地确实不太肥。

“身体有问题就找大夫调理，调理好了再生，我认识个老中医，调理身体很不错，抽空去抓药来吃。”周阿嬷说道。

江老太却说，“用不着看老中医，这种就得以形补形，我给小陆炖大补汤，喝了准保能好。”

心里却在盘算着，得回老家托人弄些猪牛羊的鞭，给小陆炖十全大补汤喝，她是真没想到，小陆竟是空架子，看着结实，里面却是虚的，比小凡强不了多少。

唉，可惜孙女一心一意要嫁小陆，否则以孙女的好模样，再找个身体好的也不难嘛！

江小暖……

陆寒年……

两人交换了无奈的眼神，懒得再说啥了，就让这俩老太太自个瞎想吧。

反正他们前几年不生孩子，要过二人世界。

“要大办，我出钱，必须办得风风光光！”周阿嬷豪气冲天。

这么大的喜事，必须风光大办，让那些看周顾两家笑话的人，好好看看，他们周家和顾家永远都不会倒，子孙出息着呢！

“那是自然，我老早都安排好了，老家要办二十桌，鸡鸭鱼肉都得有，请帖都发出去了。”

这一点上，俩老太太意见一致。

“城里也得办。”周阿嬷还是不满意，她外孙又不是上门女婿。

江小暖忙说道：“城里也办的，就在机械厂的食堂办，和孟厂长已经说好了。”

“那挺好，我这还有钱，钱不够我来出。”

周阿嬷这才满意，也就是现在形势还没大好，否则她肯定要搞三天三夜的流水席，还要在报纸上刊登，让全城人都知道她家办喜酒了。

吃过饭后，江小暖回屋做题了，陆寒年也去忙他的事了，周子阳早早地睡了，俩老太太却没有睡意，头碰头地坐一起聊天。

江老太在说陆志国一家的事，周阿嬷听了会儿，便说道：“你不痛不痒地骂几句没用，他们不是有个儿子吗？这小子不是什么好的，从那小王八蛋下手。”

这狗男女害死她外甥女，还虐待她外孙，哼，那她就对狗男女的宝贝儿子下手。

让这对贱人也尝尝痛彻心扉的滋味。

“确实不是好东西，怎么下手？”江老太虚心请教。

周阿嬷略想了会儿，便有了主意，在江老太耳边嘀咕了几句。

“这样能行？”江老太犹豫了。

“怎么不行，你心疼那个吴小月？”周阿嬷用了激将法，一下子就激得江老太跳了起来，“我心疼个屁，那小贱人死了我都不会眨眼，就按你说的办，等办了婚酒我就去办这事，让他们年都过得不安生！”

“我这招叫一箭双雕，你不是恨死了姓吴的一家子吗，这事办好了，狗男女倒霉，吴家也得不着好。”

周阿嬷给了点甜头，不能让江老太干白工，但是——

“老王八老早倒霉了！”

江老太得意洋洋，头一回在周阿姐面前占了上风，见周阿嬷神情愕然，别提有多神气了。

“阿姐你没算到吧？老王八现在瘫了，估计过几天就能吃豆腐饭了，小王八关进少管所了，吴柏寿那杂种送去劳教了，至少得劳教一个月。”

江老太老早就去打听过了，她其实不是太满意，觉得对这一家子的惩罚太轻了，但毕竟只是几条花裤衩，没有做一些实质性的事，公安总不能真判刑，最后把吴柏寿送去劳动改造，吴小华还未成年，送去了少管所。

而吴老头一个人瘫在床上，喝点水都没人管，街道倒是会隔三差五地去照应，可非亲非故的，谁还能总看着呢，前两天江老太去看望吴老头了，屋子里臭烘烘的，连脚都跨不进，吴老头已经瘦得不像人了。

看到她就老泪纵横，哭着说后悔了，让她看在几十年夫妻的情分上，给他弄点水喝，再给弄点吃的。

江老太最后看不过去，接了点自来水给吴老头，再给了他一个冷馒头，之后便没再去了，估计那老王八撑不了几天了，下次去就能吃豆腐饭了。

“那吴小月不知道？”周阿嬷不是太高兴。

她出去半个月而已，这老太婆居然干了这么多事，还干得相当不错，周阿嬷心里挺吃味的，就像是被情人背叛了一样，怪不好受的。

江老太冷笑，“怎么会不知道，街道老早通知她了，还有另外一个孙女，老王八这是报应到了，他自私自利了一辈子，临了也被自私自利的孙女祸害了。”

吴绣芸和吴小月，本质上都是一类人，骨子里流的都是吴家人的自私冷血，自然不会去照顾行将就木的吴老头。

周阿嬷也冷笑了声，嘲讽道：“这就叫自作自受！”

俩老太太又聊了会儿，这才打着哈欠回去睡觉了。

第二天吃过早饭，  周子阳就去照相馆上班了。

他前脚刚走，后脚周阿嬷就去找江老太了，“走，去搞贱人！”

江老太一下子就来劲了，“哪个？万金桂？”

“先搞梅琳，她肯定在照相馆闹事。”

周阿嬷拽着江老太出门，梅家人都是撒泼无赖，得江老太这样的才治得住，这就叫一物降一物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66995337"  chaptername="第295章  俩老太太的异想天开">加入书签</a>
</div>
