    瓦格纳一家三口就算再傻也知道这次是踢到铁板上了。

    本以为捡到了个送上门的肉猪，却没想到捡回了一个大魔王，还是带着一票魔王軍的那种。

    这帝都的水也太特么深了……

    男主人瓦格纳男爵两腿一软，噗通跪倒在地，滚圆的身子匍匐着，瑟瑟发抖的模样如同一个巨大的肉虫。

    其妻子也赶忙拉着还没从震惊中回过神的「艾莉亚」跪在地上。

    “若早知大人身份尊贵，我们万万不敢如此无礼，还请大人饶恕我们这一次！”

    罗戒也是穿梭无数世界的老油条了，哪会不知瓦格纳一家人这种人的本性，轻蔑的笑了笑。

    “你们是不是在心里盘算着，怎么呼叫外面的守卫进来，或者是搞出点动静惊动巡夜的城卫军？”

    瓦格纳男爵头上流汗也不敢擦，低头慌忙辩解道：“不不，小人不敢……还请问，大人是否是最近城中盛传的「夜袭」？”

    “你觉得呢？”罗戒语气淡淡的反问道。

    “这……这不关我的事啊！”瓦格纳男爵脸色惨白，磕头如捣蒜，冷汗将那华丽的真丝睡衣完全浸透，“我是为了招待帝都那些有变态嗜好的大人物，才在家中建了私牢，不然我一个小小的商人哪敢做这种伤天害理的事情？我也知道这样做不对，可帝都上层的风气就是如此，我若是不做，就会有人找我的麻烦……”

    “行了，真为难你能在这么短的时间内把谎话说得像模像样。”

    罗戒不感兴趣的摆摆手，起身来到瓦格纳男爵面前，后者不敢抬头与其直视，反而将脑袋压得更低了。

    “你也别乱猜了，我既不是夜袭，也不是鸽命軍……所以，你那些狗屁倒灶的事情我也不感兴趣。”

    听闻不是鸽命軍，瓦格纳男爵明显松了一口气，稍稍抬起头，语气中带着几分献媚道：“那不知大人莅临寒舍所为何事？”

    罗戒挥挥手，示意四臂女仆「卡桑多拉」移开架在瓦格纳一家脖子上的钢刀。

    这对夫妻加女儿三人绑在一起也是个战五渣，他根本不担心三人能翻起什么浪来。

    “我这次来帝都是为了一点私事，可能要在帝都停留一段时间，为方便行动，需要一个有一定地位的假身份做掩护，另外还需要一些活动资金——你明白我的意思么？”

    能以一个小地主身份混入帝都贵族圈子，瓦格纳男爵自然不会是个蠢蛋，急忙点头道：“明白明白，明天我就召集帝都的朋友来庄园参加酒会，当众宣布您是我老家来的表弟，以后会在帝都发展，请他们多多照应。”

    罗戒的笑容愈发阴冷。

    他突然毫无征兆的飞起一脚，将足有二百斤的瓦格纳男爵了个滚地葫芦，上前踩住他油腻的胖脸。

    “再跟我玩这种小花样，就不是一脚这么简单了。”罗戒抬起脚，瓦格纳男爵那洁白的真丝睡衣上蹭去鞋边的尘土，“与你女儿年龄相仿的表弟？这种有心人一查就会露馅的谎话，你是打算向外界求救么？”

    “不不，小的不敢，绝对不敢！”

    “明日的酒会照旧，对外宣称接纳流落在外私生子回归家族。”罗戒抛出了早已准备好的理由。

    “这……”

    瓦格纳男爵下意识的有了一丝迟疑。

    这个理由可太敏感了，回归家族的私生子就等同于嫡出，不仅拥有财产继承权，甚至这个继承权还在真正的亲生女「艾莉亚」之上。

    然而他很快便意识到，现在他不是在选择，而是没有选择，无论对方的目的是否是为了瓦格纳家族的财富，他都只能咬牙先过了眼前这关再说。

    “是是，小的一定照做，请大人放心。”

    罗戒笑着摇了摇手指。

    “不，我对你一点都不放心……所以，必须上个保险。”

    “保险？”

    在瓦格纳一家错愕的表情中，两只黑色的甲虫不知从何处爬出，钳型大颚咬破护甲与皮肤，飞快的钻入了那两名昏倒护卫的体内。

    不多时，两名护卫的身体如同畸形般鼓起了大大小小的肿块，皮肤下方隐约可见有大量活物在爬动，两名护卫也因剧痛从昏迷中清醒，惊恐的看着自己那不人不鬼的模样，发出撕心裂肺的惨叫。

    然而还未等声音出口，张大的嘴巴便突然喷出了密密麻麻的黑色甲虫，另有更多的黑色甲虫咬破皮肤从肿块中涌出，悉悉索索的爬满房间的地板与墙壁。

    两名护卫的尸体也如同被掏空的稻草人般瘪了下去，只剩下破烂不堪的两张人皮。

    这惊悚的一幕，连拷问手段残忍的瓦格纳一家，都忍不住瑟瑟发抖，「艾莉亚」母女二人更是脸色惨白的紧紧抱在一起，捂着嘴巴生怕发出一点声音。

    新生的虫群绕着一个相貌如罂粟花般妖艳的黑衣女子飞舞着，女子仪态优雅的抬起手，三只有着鼓囊腹部的怪虫飞落在瓦格纳一家人肩头，尾部的针管型器官刺入皮肤，圆滚滚的肚囊肉眼可见的迅速瘪下去。

    “你们体内现在已经寄生了虫卵，只要我一个念头，那些可爱的幼虫就会破壳而出……当然，在最后吃掉脑子之前，你们都不会死，可以亲眼看着自己的身体一点点被吃掉，是不是很有趣？”

    黑衣女子蹲下身，微笑着拂去「艾莉亚」脸上那因极度恐惧而流下的眼泪，捏着她小巧的下巴道：“夜魇大人的命令是不可违背的，哪怕你是我喜欢的类型，所以，别做傻事哦。”

    “这个房间的味道太臭了。”罗戒在奥贝尔格女仆众的簇拥下走过瓦格纳男爵的身旁，无视了跪在地上不敢起身的一家人，“楼上的主卧我要了，这里的两堆垃圾你们自己处理……米菈、萝丽丝，你们两个轮流看着他们，有什么异动就直接杀掉。”

    “交给我们吧，夜魇大人！”

    双胞胎小女仆兴致勃勃的接下了这个任务，一脸坏笑的反复插拔着腰间的小剔骨刀。

    瓦格纳男爵一屁股坐在地上，目光呆滞的望着天花板。

    完了……全完了……

