，(首字母+org点co)！

神魔创神民，神民掌掌阴阳律令与黄泉道

神民奉命衍化阴阳，创造万物，历经九个会元，宇宙亿年，完善阴阳之道，开生命之始，缘由，便是调和的第一缕生命之息意外坠入混沌海，致混沌海爆炸，促各类炁产生意识，化先天圣灵。

为创造能够繁衍的生物，献祭躯体，化成一万八千个原始星界，万物从祂们的身体中诞生。

血成修罗，骨出妖族，人族沾了一点魂息。（十大黄金人种：轩辕.天赐.硕人.公伯.期终.燧火.翊天.难伽和已灭族的曳吾.前弓.）

又亿年，先天圣灵与星界生命爆发争夺天地的矛盾，导致弱势的万物出现毁灭之危。人族轩辕大帝陨落;噬天族应一万八千原始星界的怒气而生。

神民意识到生命的繁衍出现了漏洞，献祭自己的神力化成一万八千道神纹庇护万族。

但是神纹没有达到星界，庞大的神力献祭，先引起了无量劫，乾坤开始崩溃，灭世危机波及所有星界.所有生命，先天圣灵也逃不开。

神民无奈之下，献祭天魂还道，等祂们醒来，祂们便失去了创世的伟力。

新纪元开始，神魔消失，海世图笼罩寰宇，点将台遍布九天，宇宙法则趋向稳定，每个星界能自己演化出生命

只剩地魂.命魂的祂们化出人身，走进点将台，借神纹再次获得神力，自称巫灵族，授予万族图腾，教他们自保，后来万族就将每一个能修成神纹的生灵都尊称为巫灵。并株连了噬天族和与其为伍的难伽族。

三位先天圣灵从点将台悟得大道，是为混元两极道尊.上迦慈悲世尊.太皓清源儒尊，创三教，化九流，广开山门，招收弟子。

后立天庭，任玉昊上帝为天庭之主，管辖万界，汇聚信仰与气运。

逢吸纳亿万星辰光芒而诞生的先天圣灵坠于妖腹，携妖骨而生，生而为准圣，故被众妖推为太皇上帝，太皇上帝建妖庭，点化草木精石.飞禽走兽，壮大妖族。

十二万年前，妖庭与天庭联手对付神朝，神朝灭。

①天庭妖庭将神民的一万八千道神纹汇成神脉，封印起来，并诅咒神民不能修炼。

②从这一万八道神纹中来的图腾全部失效，信徒失去沟通神力的能力，神朝瞬息瓦解。此后唯从自然万物中得到的自然神纹依旧存在，直到妖庭天庭破灭，神脉封印在十余万后松动。

③神王，也就是神民中掌管阴阳律令.黄泉路的大祭司，为保神道不断，为给神民留一线生机，献祭地魂.命魂，推演出三十六部创界的功法，融入神道，并将这些功法散于九天。以创世为目的的神道渐渐兴起。

④部分神民舍弃命魂，携黄泉道，遁入阴世，开创黄泉宗，部分神民如凡人生活在各界，后新任大祭司为重得修炼之路，催发了太子长生的诞生。

创界功法的出世，诱得天庭中部分帝君转入神道，天庭势力低迷。

九万年前，妖庭炼制归命星盘，天庭以太皇上帝失道为由对其发起战争。

结果引发第二次无量大劫，导致天庭.妖庭俱都分崩离析，九天宗门避世六大圣地。

九天自此成为王侯帝君的逐鹿场。

黑暗中纪元：为争夺九鼎，人妖大战。

三千年前：玄天二帝大战。

修炼等级：

神朝时代：修习图腾神纹，共一至九纹，九纹图腾师，掌握这一体系内的全部图腾，修得最终的神纹，成为神纹师，如修习全部太阳图腾，得到太阳神纹。

三教九流时代：先天圣灵先创修行之法，初始分为，筑道基，入道，证道，合道，后细分为先天后天、筑基、脱凡生死（入道）、神通灵鉴（证道）、返虚万劫（合道）

九榜：从三小榜战力榜.新秀榜.奇人榜，三中榜霸主榜.青云榜.名家榜，三大榜地榜.天榜.功德榜，变成了——

筑道榜（筑有道基者，多为筑基）。

入道榜（生出道种者，多为脱凡生死）

证道榜（长出道干，开始体悟道理法则者，多为神通.灵鉴）

合道榜（酝道果者，多为返虚.万劫）。

另有只计战力的遏云榜。

只计声望的声望榜。

只计功德的功德榜。

只属于文臣武将的名家榜。

只属于王侯帝君的天地榜。

从前，旧的三小榜，只显示一界的排名，新的九榜，显示的却都是一天域.一圣地的排名。

神道:诸方王侯帝君，有走气运神道、信仰神道、功德神道、全性神道（气运信仰功德都沾），及以创界为宗旨的真神道。

蓬莱仙境：各种族掺杂，太上灭魔宗是主脉之一。

春秋苦境：人修，九极归一宗（剑宗）.真意云霄宗（武宗）.太皓长青宗（儒宗）、广素无印宗（法宗）。

幽冥血海：鬼道；普世佛国（佛道）；沉恨魔渊（魔道）；直符灵海（妖族）。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    