    “果然是这样。想要布置出来震慑灵魂的大阵，需要用圣纹和阵基的相互作用变化，来真正的实现镇压灵魂的效果。这远方的那些神碑之中的印记，是沟通了某个次元之中的力量和意志，才会有了镇压灵魂的效果。如果让我来布置的话，我只用圣纹，就可以达到和那些神碑文一样的效果。”

    陈朽自言自语，眼神之中透出了一丝的喜悦之意。

    这一刻，陈朽说话之间，没有掩饰，他这是情不自禁的说出了自己所领悟到的。

    但是还在神碑谷之外，诸多没有进入到神碑谷之中的生灵，还处于观望的状态。本来他们就感觉到了陈朽的行为有些奇怪，刚刚他们还不断的讥讽陈朽，认为陈朽只是梦宗夸大其词的一个修士。

    但是此刻陈朽竟然说可以布置神碑谷这样的大阵，诸多的修士，彻底的震撼住了。

    每一个的脸上，都瞬间定格了表情，随后众人的脸上，都是不屑和厌恶。

    在他们的眼里，陈朽只是一个金仙境巅峰的修士，和他们有着天壤之别，这让能够让陈朽进入到悟道界之中，就是梦宗高层做出利益交换的结果。但是这个梦宗的修士，丝毫没有注意到自己的处境尴尬，反而是在那里大言不惭，竟然扬言可以布置出震慑灵魂的大阵，简直是太过于儿戏了。

    “小子，快出来吧，别再给梦宗丢脸了，他不过是一个小小的金仙境，就连进入悟道界的资格都没有。如果不是梦霜颜小姐亲自为你奔走，你恐怕现在还不知道在哪里历练呢。这神碑谷，不是你该来的地方，如果我是你的话，我会找到一个能量充裕法则碎片多的地方，闭关一个月，至少能够顶得上你数年苦修。你在神碑谷之中，仅仅走出了十步，还用了这么久的时间，你是没有机会到达神碑的附近的！”

    陈朽身后诸多的仙族生灵，此刻一脸讥讽的望着陈朽道。

    陈朽皱眉，他明显的感觉到了这些仙域生灵语气之中的不屑，这一刻陈朽淡然道：“区区一个阵法，根本阻挡不了我的路。我若是想要走到石碑面前，只需要几分钟的时候，就可以走到石碑之下，根本无需要承受这意志的镇压之力。我已经解析了这个大阵之中的秘密，这大阵也不过如此罢了！”

    在连续的观测之中，陈朽真正的解析了这个大阵，知晓了原理之后，陈朽想要布置出这样的大阵，也只是一个时间问题了。

    哪知道，当陈朽说出这句话之后，诸多的仙族生灵，望着陈朽的目光，更是不屑了。

    “梦无名，你不过是一个金仙境的修士，如此的大言不惭，简直为梦宗丢脸。”

    刚刚在陈朽身边的天衍宗的修士，此刻一脸的鄙夷道。

    “我实在是想不明白，你是哪里来的勇气说大话，等你真正走到神碑之下，再说也不迟！”

    “……”

    众多生灵，眼见到即便连五大宗派的顶级高手都只是走到了一半的路程，并没有接触到神碑之后，他们反而是不急着进入到神碑古谷之中了，此刻站在了神碑谷之外，开始讥讽着陈朽道。

    “我不但要自己过去，还要带着我的队友过去。出来吧，我们一同进入到神碑之下。对于神碑刻画的东西，我已经有了一丝的领悟，走吧，我这就带你过去！”

    陈朽平淡的对着诸多的生灵道。

    对于刚刚这些仙族生灵对于他的大言不惭贬低，陈朽没有任何的在意。夏虫不可语冰，他和外面的那些仙族的生灵，见识相差甚远，根本无法交流。如果这些修士一再讥讽的话，看不顺眼直接灭杀便是。

    而在诸多生灵之后，冥渊等人，早就已经等得有些不耐烦了，此刻见到了陈朽给众人传音，他们终于来到了神碑谷的面前，开始正式的踏足这片山谷之中。

    “虽然我可以随时撤销这片精神力的压制，但是我觉得，这种压力对于你们的修为，有着极大的裨益，可以让你们的魂力受到压力之后，更加的醇厚，这对于你们来说只有好处。来吧，让我看看你们这十多年的修行成果！”

    陈朽此刻平淡的对着众人道。

    陈朽在云国的十多年的时间中，众人的实力在一直的进步。只是众人进步的幅度到底有多大，陈朽不曾探查。此刻有了这种场所，自然可以真正的检验出众人的真正实力有多强悍。

    当望着陈朽那期翼的目光之后，禹盈盈婉言一笑道：“我先走一步，我也很好奇我的极限到底在哪里！”

    说着，禹盈盈就直接踏入到了这座山谷之中，身形在穿梭之间，就已经前进了三百多米。

    而且，禹盈盈还在以一种极快的速度，正在朝着神碑附近前进。

    “走吧，我们也去！”

    冥渊导师转过头，望着身边的几个人道。

    冥渊导师带头，身后跟着王明，巴山，唐宛如，李灵儿。正是陈朽的四个师兄妹。在十多年的成长历程之中，四个人早就已经成就了仙王之高手，被陈朽训练得越发的无畏，心灵的境界达到了一种极高的层次，在人族之中，都是赫赫有名的高手。

    “我们，也走！”

    接下来，就是陈朽的朋友了。商天骄，商明月，杨秀武，偷天和尚带着影五，还有铁头陀等，一天进入到了这座神碑谷之中，众人轻松的就越过了百米的跨度，随后朝着神碑的地带进发。

    “不能让军主失望，我们虽然刚刚进阶到了仙王的层次，但是我们的意志力，绝对不能够弱于任何人！”

    第一战神马元甲为首的十大战神，表情满是凝重之色，众人都将这一次进入到神碑谷中，当成了一次考验，也算是这段时间他们修行成果的检验。

    于是，十大战神，也进入到了神碑谷之中。

    在短短几分钟的时间内，众人全部越过了三百米，朝着神碑进发，似乎还有着很大的余力。

    陈朽站在原地，望着众人不断的朝着神碑的位置靠近，这一刻他笑了。

    越靠近神碑，其灵魂所承受的压力，就越大。而众人越过三百米之后，还有余力，这证明了众人的灵魂和意志都非常的坚实，有了一个好的根基，可以在未来的道路走得更远。

    这些人每一个都是妖孽，是天才，丝毫不比前十大种族的那些圣子神子要差，他们所欠缺的，也只是一些资源而已。

    而今，来到了悟道界之中，也许是这些人的一次腾飞的机会。这悟道界，是太古神级高手的坟冢，留下了海量的资源，如果众人得到了这些资源之后，那么修为将会突飞猛进。

    众人能够有如此的成就，在陈朽的预料之中。但是众人在极短的时间内跨过了三百米的距离，却是让诸多的仙族生灵震撼住了。

    强，这群人太强了。

