    许绍城今天似乎是特意打扮过。

    剪裁合身的黑色燕尾服格外能够凸显气质，白色衬衣紧贴肌肤，紧绷的胸肌一览无余。内搭的白色马甲束紧他的窄腰，巧妙地勾勒出令人垂涎的腰线。而在腰以下，两条笔直优越的长腿被锥形的黑色西裤包裹，线条十分明显。

    他额上细碎的刘海全都被撩起来，用发蜡定了型，露出那双深黑如夜的眼眸。

    在与他四目相接的瞬间，沈玥的神魂仿佛被抽走，只呆愣愣地站着，半天都说不出一句话。

    许绍城弯唇，眸中流光溢彩。

    他微微分神，望向角落里的钢琴家，用难得的谦卑语气提出要求：“劳烦您再弹一曲。”

    钢琴家是正儿八经的美国人，与陆昀烨是纯粹的朋友关系，没在商场中打过转，并不认识许绍城。但从宴会上其他人对许绍城的态度，他多少能够估算出许绍城的身价，这会儿自然是不敢怠慢。

    轻快的曲子从指尖滑出，许绍城冲着沈玥行了一个绅士礼，宽阔的手掌递到她的手边。

    他没有说话，只用眼睛望着她。

    仿佛受到了蛊惑，沈玥的大脑明明已经停止了运作，右手还是不由自主地伸了出去。

    她的指尖刚刚碰到他的掌心，就被他一把握住。

    唇角上扬的弧度加深，他眨了眨眼，流泻出的笑意璀璨夺目。

    与Mike严的“绅士手”不同，许绍城的胳膊牢牢地箍在了沈玥的腰部，使得两人的身体紧紧地贴在了一起，胸口抵着胸口，就连呼吸都有些困难。

    沈玥穿着高跟鞋还比他矮了大半个头。她的发顶顶住他的下巴，双目平视的地方，是他凸|起的性感喉结。

    每当他吞咽口水，或是发出轻笑，喉结震颤滚动，都叫她看得面部发烫。

    许绍城的舞步，比起Mike严，要更加熟练流畅。

    沈玥本就不会跳舞，先前跟着Mike严背口令都只能勉强跟上，这会儿周身都被许绍城强烈的男性气息包围，她压根静不下心来，脑子里是各种各样乱七八糟的念头，以至于短短的一个八拍，她几乎每一步都踩在了许绍城的脚背上，在他光亮的皮鞋表面留下了好几个浅浅的灰色印记。

    许绍城也不恼。

    他体贴地放慢了速度，来配合她的节奏。

    “不要着急。”他的唇贴在她的耳边，嗓音低哑迷人。

    他滚烫的鼻息拂过她的耳后，酥酥麻麻的电流立即过遍她的全身，叫她两腿发软，难以站直。

    幸而许绍城将她搂住，避免了她在众人面前出糗。

    这一瞬的惊惧让沈玥的脑子有片刻的清醒。

    她搭在许绍城肩膀上的手稍稍用力，试图拉开两人之间的距离。

    “你离我远一点。”她咬着牙说。

    像是故意与她作对，许绍城不仅没有如她所愿的远离，反而将手臂收得更紧，下身甚至还贴住她，暗示般地磨了磨。

    “轰”的一声，脑子里像是有什么东西炸开。

    沈玥睁大了眼，不敢置信地瞪他。

    血液快速地在体内循环，使得她的脸、耳朵、脖子乃至于指尖，都变成了深深的红色。

    许绍城却笑得愈发愉悦，手指在她的腰窝处轻轻摩挲。

    “玥玥。”他低下头，继续与她咬耳朵：“你现在的模样，真可爱。”

    湿润的舌尖舔上她的耳廓，沈玥的身体随之颤栗。

    许绍城的喉结持续轻颤，裹着笑意的磁性嗓音震颤她的耳膜：“可爱得让人……想把你一口吃掉。”

    这是什么虎狼之言！

    沈玥大惊失色，一个不稳，就崴到了脚。

    脚踝处传来的剧烈疼痛让她倒抽了一口凉气，五官皱成一团，生理性的泪水滚滚落下。

    许绍城终于停止了对她的撩拨，调笑的表情在瞬间变成了担心与着急。

    他没有任何犹豫地将她打横抱起，手臂细心地替她压住裙摆，防止走光。

    大厅里再次变得喧闹。

    宾客们围上来关心沈玥的伤势：

    “沈小姐怎么了？”

    “是受伤了吗？”

    “严不严重？”

    “叫医生来看看吧！”

    ……

    许绍城依旧谁也不搭理，只问沈玥：“你房间在哪里？”

    沈玥忍着疼，指着楼梯的方向：“二楼。”

    许绍城掉了个头，往楼梯走。

    然而才走到半途，就被人拦住。

    陆昀烨带着陆晨，挡在他的面前。

    “许总。”陆昀烨皮笑肉不笑，用眼神示意陆晨上手“抢人”，“玥玥有我们照顾，就不劳烦你了。”

    陆晨刚往前跨出一步，许绍城就敏捷地往旁边一闪，避开了他伸出去的手。

    “我把她送上去。”不像以往的每一次都选择妥协，这一次，他态度坚定地拒绝了陆昀烨的要求，绕过陆晨就走。

    陆昀烨气结，可当着一众宾客的面，又不能失了风度大吼。

    他只能眼睁睁地看着许绍城越走越远，自个儿留下来安抚不知所措的围观群众。

    “没事没事！大家继续！不必坏了兴致！”

    **

    许绍城把沈玥抱进房间，小心地放到她的床上。

    他扔掉她那双镶嵌了数百颗碎钻的奢华高跟鞋，盯着她高高肿起的脚踝，眉心打成了一个死结。

    “对不起。”他压抑着心底的恐慌，嗓音如同被砂砾揉过一般沙哑。

    他的内疚自责全都写在脸上。

    沈玥心脏锐痛，鬼使神差的，抬手按住他的额头。

    许绍城一怔，缓缓抬眸，定定地看她，眼底有说不清道不明的复杂情绪在翻涌。

    沈玥的指尖在他的眉心打着转，替他揉平那些凹凸的褶皱。

    “不是你的错。”她的声音很轻，疼惜的意味很浓，“不要难过啦！”

    许绍城怔了两秒，忽的眼神转厉。

    沈玥只来得及看见他抿紧的薄唇，就被他拉得撞入了他坚硬的胸膛。

    许绍城紧紧地拥住她，身体莫名地颤抖。

    “玥玥……”他绵密的吻落在她裸露在外的肩颈上，柔软的唇冰凉，却让她的体温变得滚烫。

    “你……”沈玥有点经受不住他此般的“热情”，犹豫着想要将他推开。手已经抵住了他的肩膀，却在不小心瞥见他睫毛尖尖沾染的水雾时下意识地下滑，改为抱住他的腰。

