    “别让她跑了！”

    “纵然此番一无所获，却也不能连自己宝物都搭进去了吧？！”

    “齐紫霄！！！这妖女，当真是可恶！”

    “简直是岂有此理！”

    数万修士怒吼着，疯狂追逐。

    太可恨了！

    在他们看来，齐紫霄简直就是太可恨了，可恨到无与伦比，可恨到……这特娘的就是个妖女！！！

    哪里有圣地的圣女会如此行事的？

    简直比妖女还妖女。

    把葬地中所有宝物都给包圆了不说，最后更是连人家的棺材都给扛走了！

    棺材扛走就扛走吧，关键是，我们特么的宝物也被她收了，简直是岂有此理？！

    此刻，他们谁愿意放弃？

    那必然是要一直追到天涯海角的。

    是以，黑水泽？

    管你什么玩意儿，追就是了！

    唯有陈飞花、黄裳等太一弟子，面色大变，第一时间减速、停在黑水泽之外。

    “陈师兄，我……有种不妙的预感。”

    黄裳喃呢着开口：“要不我们还是……”

    陈飞花深有同感，连连点头：“那畜生实在太臭了，为防万一，我们还是绕过去吧……”

    “是极是极！”

    “陈师兄和黄师姐所言有理，我们绕过去吧。”

    众多太一弟子点头如捣蒜，同意吗？简直太同意了！

    他们选择绕行……

    而此刻，自然不会有人去关注陈飞花一行人，毕竟他们本来就臭的要死，被所有人排挤，谁还会关注他们？

    飞着飞着，陈飞花突然察觉到了不对。

    视线尽头，齐紫霄和那巨大的棺椁仍在飞。

    但……

    陈飞花浑身一震：“其他人呢？！”

    黄裳的神识扫过，也是面色聚变：“那数万修士，都不见了？！”

    “难不成？”

    “又是阵法！？”

    他们止步，突然有些该不知如何是好了。

    与此同时。

    阵法内，数万修士被分割开来，大多彼此看不见对方，只是发现自己追着追着，眼前的景象变了……

    齐紫霄，也随之消失。

    “人呢？！”

    “这是，阵法？”

    几乎所有人都接连反应过来，毕竟都是修仙者，对这种状况并不陌生。

    “快，破阵！”

    “该死的，一定是齐紫霄那些同伙，他们早有准备，快破阵，千万不能让他们跑了！”

    他们急急忙忙准备破阵。

    而就在此刻，一声声炸响，突然从耳边传来……

    紧接着，一阵阵绿色的气体，便从四面八方涌来。

    “毒气？！”

    所有人都为之一惊，而后，立刻屏住呼吸，封闭全身毛孔，以防中毒。

    但……

    下一刻，不知道多少人眼泪横流。

    “他妈的，这到底是什么东西，辣眼睛啊！！！”

    然而，还不等他们过多的去研究与反应，便感受到了一股源自于神魂深处的‘恶臭’，席卷而至。

    “啊啊啊啊！！！”

    “好臭！”

    “呕！”

    “我他妈……这怎么比太一弟子身上的味道还臭？！”

    “啊？！这味道竟然可以附着在神识之上，而且怎么也去不掉？我……呕！！！”

    呕吐声成片！

    也不知有多少人，哇哇狂吐，哪怕胃里早已经什么都没有了，也是疯狂吐着酸水。

    破阵？

    谁特娘的还有心思破阵？

    这一刻，所有人都感觉欲生欲死，神魂都快被臭‘散’了，谁还能集中精力？！

    跑出去？

    可问题是被阵法困住了，跑不出去啊！

    ……

    “师兄……”

    “我……我们还是快走吧？”

    黄裳等太一弟子并不知道发生了什么，由于‘吃过亏’，所以他们选择绕行，因此没在黑水泽的范围之内，倒是逃过了一截。

    但此刻，他们心中却直犯嘀咕，都不想在此地多待。

    “我们走！”

    陈飞花也是如此，直接同意，飞身就走。

    但……

    一直用隐身符躲在不远处的范坚强不乐意了。

    隐身符，并不是可以瞒过所有人，但效果如何，却要看制符师的手艺如何……

    丹成子的符咒，无疑是都是高级货色。

    是以，陈飞花等人丝毫没有察觉。

    “你们丫之前炸翔的时候，咋没管我也在旁边呢？！”

    “啧，算你们倒霉！”

    这货挥手间，两个‘绿豆’飞过去了。

    “小心！”

    修仙者，感应敏锐，尤其是队伍中还有三名炼虚期修士，自然是能察觉到有东西飞过来了，当即一掌轰出！

    然而……

    轰！！！

    ‘绿豆’炸了！

    大片绿色气体瞬间笼罩了他们上百号人……

    然后。

    “呕！！！”

    “我，卧槽？！”

    “这不是那畜生的本命神通么？！”

    “怎么会！！！”

    “呕！！！”

    瞬间而已，他们便扛不住了。

    什么？

    之前经历过一次，产生抗体了？

    可事实证明，并不会，非但没有抗体，甚至还臭上加臭，比之前更臭了……

    “齐紫霄……我与你……势不两立！”

    谁搞的鬼？

    不知道，但在陈飞花看来，肯定与齐紫霄脱不了干系也就是了。

    此刻，他忍不住怒吼一声……

    接着，双眼一番，直接晕死过去。

    实在太臭太臭了。

    炼虚期天才修士，直接被臭晕！

    ……

    “哈哈哈！”

    几人相继撕下隐身符，丹胖子忍不住放声大笑：“我说没错吧？这丹药，必然能够成功！”

    “还不是殿下足智多谋？”陈橙抓紧机会，拍了一波马屁。

    啥？齐紫霄已经走远了，听不到？

    该拍还是要拍的！

    须知千穿万穿、马屁不穿！

    “莫要耽搁。”

    范坚强面色严肃：“一切都当谨慎行事，此刻，我们必须第一时间回到宗门内才算是安全，快走吧。”

    “对，走！”

    神算子表示认同。

    丹成子几人自然也没意见，匆匆离去……

    毕竟，谨慎些总是没错的，太过得意忘形，万一出现什么变故，那岂不就是太过悲催了？

    ……

    而在他们离去黑水泽之后不久，李复、雪女以及诸多紫府圣地的弟子，也到了。

    他们几乎占据了十几万修士之中的一半！

    到了这里，他们都有些奇怪。

    “人呢？怎么不见了？”

    “咦？那边是……太一弟子？”

    “啊！好臭，千万不要靠近！”

    “嘶！这黑水泽上空有莫名波动，定是已经被阵法覆盖，我等莫要误入……”

    “所以，他们入阵了？”

    “可是太一弟子为何全都晕了？”

    不解！

    奇怪。

    诸多紫府弟子面面相觑，全都搞不清楚状况。

    若是换了以往，或许他们还会上前，检查一下太一弟子的状态，或者救他们一波。

    但现在。

    谁敢上前？

    “……”

    雪女站在那里，周围的土地都被冰封，空气中的温度也在急剧下降，大有生人勿进的气势。

    但，李复却是凑到了附近。

    “你有何打算，是回宗门，还是外出历练？”

    “……”

    雪女微微沉默：“历练。”

    回宗门有什么用？

    她心中有些凄苦。

    这几年来，她一直都是以齐紫霄为目标，或者说，以圣女之位为目标，在疯狂努力修炼。

    可结果，差距却越拉越大。

    尤其是这几日遭遇，让她真正了解到了齐紫霄有多么的恐怖！

    更何况，现在还要加上那些个宝物？

    譬如那能刷一切法宝的五色神光！

    回宗门？

    继续潜心修炼么？那有什么用？

    还不如外出，寻求机缘。

    “我也正有此意。”

    李复点头：“不如你我同行？”

    “不必。”

    雪女转身离去……

    李复见状，微微摇头：“也好，跟这样冰冷的女人一道，只会更加无趣。”

    他也走了。

    剩下数万紫府弟子，在短暂的思索后，也分为了两道……

    一道，准备离开极北之地，外出历练。

    另外一道，则准备返回宗门。

    ……

    与此同时，神算子等人，已经与林凡汇合。

    “殿下，成功了。”

    丹胖子第一个开口，但却并未邀功，而是称赞道：“殿下当真是料事如神，一切尽在掌控。”

    “我等按照殿下所言，一切都没有任何例外，完美成功！”

    “好！”

    林凡也不由露出笑容：“此刻不必多言，我们快回宗门，再行细说。”

    出门在外，林凡总觉的不方便。

    比如……

    哪个圣地的弟子输了不服气，请出几个老家伙什么的，咋办？

    还是先回宗门，才能更有底气些。

    疯狂赶路就对了！

    ……

    地球，C市。

    齐紫霄轻车熟路的打开一罐可乐，深深喝了一口，感受着喉咙处微微的刺痛，舒服的眯起了双眼。

    “舒服。”

    “而且。”

    手边的玉瓶，引起了她的注意。

    “这便是他所说的灵气丸子么？还真炼制成功了……”

    打开玉瓶，十几颗被烤干后的丹药就在掌心，齐紫霄二话不说，直接一把灌进口中。

    然后感觉……

    咽不下去！

    在修仙界，各种丹药那都是灵丹，放进口中，直接就会化作药力被迅速吸收的那种！

    可这玩意儿……

    竟然还要吞下去消化？！

    齐紫霄的表情当时就变了。

    ￣__￣｜｜

    然后……

    给自己灌了一大口可乐，强行咽下去，接着，到小院中盘膝坐好，运转紫气东来……

    不多时。

    所有药力吞噬完毕，顺带吸了一些灵气，齐紫霄才幽幽起身，伸着懒腰。

    “还不错，勉强突破了。”

    筑基…中期！

