    不咸山的风光确实不错，山顶的天池更是波平如镜。

    我却无心游玩。

    因为我体力已至极限，强烈的饥饿感让我很想让王山君给我抓只狍子剥洗烤烤，而鬼蜉的身体却不允许我大快朵颐。

    “杨先生你怎么了？”王山君关切地看着我，“要不，您先歇会儿？”

    我摇摇头，实话实说：“主要是饿得慌，而鬼蜉这玩意的身体又不能运化食物。”

    王山君恍然大悟：“原来如此！据说鬼蜉她们是以灵气为食的，自然不需肠胃内脏。”

    搓着一双厚实的大手，王山君喃喃道，“这可如何是好？总不能让杨先生一直饿着啊！”

    忽然，王山君那双铜铃大眼猛地一亮：“有了！我自从修得人身后，极少捕杀猎物，也能以山间水木精华果腹。”

    “要不我们两个换换身体。如此，既利于我收聚灵气，你亦可果腹充饥。”

    我有些不好意思：“这样不太合适吧？让你代我受饿怎么能行。”

    王山君爽快地说：“这有什么不合适的！我正好可以利用鬼蜉的身体多多吸收天地灵气！”

    众妖纷纷说这个办法两全其美，劝我不要再考虑那么多了。

    八目神蚺更是催促着我赶快元神出窍。

    既如此，我也不矫情，马上冲王山君拱手道谢：“那我就恭敬不如从命了！”

    王山君爽朗一笑，率先元神离体。

    我也赶快盘腿坐地、元神出窍。

    元神附体后，我发现王山君这副身板确实不错，够魁伟、够硬实、阳气极为充沛。

    井木犴见状，马上开口：“杨先生想吃些什么？我去捉几只过来。”

    没等我回答，八目神蚺就叫道：“喏，那里就有几只梅花鹿！”

    井木犴摇头说：“梅花鹿的肉太柴，不好吃。要不，你瞧瞧哪里有狍子野猪？”

    八目神蚺略略瞧了一圈，很快就笑道：“太巧了！三百尺外就有几只大狍子，看上去也挺肥的。”

    井木犴顺着八目神蚺瞧向的方位嗅嗅鼻子，立即冲了过去，很快便捉来两只肥大的狍子。

    其他大妖纷纷上前帮忙，将两只狍子开膛破肚、洗剥干净并拾柴生火，不一会儿便传来滋滋的烤肉香……

    一顿饱餐后，我心情舒畅了许多。

    王山君问我是夜游不咸山还是先好好休息、明天再游山观景？

    我躺在厚厚的草地上答道：“观景不如听景。对了，我这人好奇心强，你常年住在不咸山，有没有听说过什么离奇的事？”

    王山君哈哈笑道：“离奇的事？哈哈哈，你算是问对人了！我在这不咸山潜心修炼数千年，见过太多太多离奇的事。比如万年参王娶亲、人参娃娃戏鬼、黄皮子哭坟等等。”

    我刹那间精神抖擞：“万年参王娶亲？他娶的是母参精还是人间的女人？”

    王山君答道：“娶的当然是人间的美女。”

    我直接从草地上坐了起来：“他娘的！活了万年还人老心不老，还敢祸害人间女子！你知道老家伙住在什么地方吗？”

    王山君解释说：“其实也算不上祸害，毕竟人间女子跟了他，好歹也能混个不老之身。至于住处么，估计你们都猜不到。”

    这下，众妖兴致大起，纷纷猜测着。

    但大伙差不多把不咸山每处藏身之地说了一遍，王山君却一直笑着摇头：“不对不对，再猜再猜。”

    八目神蚺笑道：“我瞧一圈便知。”

    说完，八目神蚺当真将不咸山慢慢扫视一圈。

    但结果却是，八目神蚺说万年参王肯定早就飞升或者搬家了，反正已不在不咸山。

    王山君摇头说：“错啦！人家才不稀罕飞升九天、充当那些神仙的家奴下属呢。他一直就住在这不咸山，前段时间我还见他出来过。”

    八目神蚺自负道：“不可能！我这四双眼睛不仅能洞悉四面八方的一切事物，且能瞧得见天地人神鬼之五仙。万年参王肯定早就搬走了，否则我岂能瞧不见。”

    王山君抬手一指天池，正色说：“我没骗你，万年参王就住在水下。”

    闻言，八目神蚺再次将偌大的天池细细扫视一番，却摇头说它仍未发现。

    我不解地问王山君，人参乃是林下之物，作为万年参王，怎么可能会住在水下？

    王山君拱手说：“杨先生对我等有解救之恩，我岂能撒谎。那天池水下别有洞天，当年我也曾下去过，奈何差点没命。”

    “对了，你可曾听说过天降神鼎吗？”

    我强忍惊喜、故作不知，问他究竟是怎么回事。

    王山君告诉我，上古时期曾有一颗大星坠落在不咸山，将不咸山砸得火山爆发、后来积水形成天池，据说那颗大星中藏有两尊神鼎……

    听到这，我打断道：“你是说，天池就是那颗大星的坠落之处？”

    王山君点头称是。

    我直接站了起来：“你们好好歇息吧，我不瞌睡，到天池下转转去。”

    王山君忙阻拦道：“到天池中戏水游泳没问题，但切切不可下到水底。”

    我问他，水底是不是有什么凶邪之物。

    王山君神色凝重地摇摇头：“什么凶邪之物胆敢招惹我？但那里我确实不敢再去。至于究竟是怎么回事，我也说不清楚，只是直觉告诉我，再敢前去必将殒命。”

    “所以杨先生尽管在山上林下游玩就好，何必非去水下冒险呢。”

    不咸山本地的几个山精树妖纷纷劝说着，让我不必以身涉险，免得横生枝节，说那天池下确实诡异莫测、极为凶险。

    井木犴也表示我们赶快想办法对付鬼蜉的师姐、尽快夺回我自己的身体才对，确实没必要再惹是非。

    我笑道：“磨刀不误砍柴工，南辕北辙有时会也有意想不到的收获！”

    见我执意前往天池之底，王山君忽然拽住我：“还是别去了！以我观之，我怀疑万年参王住在那里恐是无奈之举。”

    我更加确信我的判断：“你是说，万年参王是被什么东西胁迫的？”

    王山君点头回答：“极有可能！”

