    晌午时分，风势渐弱，雪却越下越大。已然到了冬末之际，仿佛天穹欲将这一个冬天所剩余的风雪一朝倾尽，鹅毛一般的大雪簌簌落下，龙首塬上雪粉飞舞，满目苍茫。

    风雪之中，自玄武门方向一支人马俱甲的骑兵离开营地，缓缓向着龙首原挺进。

    大雪纷飞，铁甲铿锵，如同一道钢铁洪流一般自风雪这种突兀出现，龙首原上叛军登时大惊失色，一边向主帅禀报，一边列好阵势，严阵以待。

    长孙嘉庆不愧是长孙家族硕果仅存的名将，稳重的性格不断敦促军队保持谨慎与警惕，果然在右屯卫具装铁骑陡然出现之后的片刻，便全军列阵严阵以待，没有一丝一毫慌乱，给予敌人可乘之机。

    想要冲入叛军阵地，就只能以硬碰硬。

    具装铁骑虽然冲锋无敌，但其机动性、持久性皆是弱点，即便再是善于攻坚，在面对数万人组成的严整阵型之前，想要冲垮敌阵亦要付出极大之代价。

    况且叛军驻扎于龙首原上，具装铁骑自下而上仰攻，更加难以发挥其凶猛无敌的冲锋优势……

    故而当长孙嘉庆得知右屯卫骑兵来袭，虽然心中一跳，却并未有太多担忧，赶紧下令各部按部就班、各司其职，又将弓弩手全部调向前，部署于最外围的长矛阵之后。

    弓弩难以对具装铁骑造成严重杀伤，却可以阻止跟随在具装铁骑身后发起冲锋的步卒。

    长孙嘉庆顶盔贯甲，带着亲兵部曲策骑立于军阵之后，目光透过茫茫风雪，见到右屯卫具装铁骑在关陇军队阵列之前缓缓减速，最终停止，心里长长的吁出一口气，彻底放下心来。

    他颇为自得，右屯卫固然战力强悍，但毕竟兵力处于劣势，且还要驻防玄武门，能够一次投入战斗的兵力极为有限，只需时刻全神贯注提防其发动骑兵实施突袭，便不会落得长孙恒安那般下场。

    坐在马背之上，长孙嘉庆一身戎装、顶盔贯甲，雪白长髯被风雪吹得飘拂舞动，手里拎着马鞭遥指龙首原下风雪之中的右屯卫具装铁骑，颇有些意气风发：“世人皆赞房二用兵如神，麾下百战雄师所向披靡，但老夫只需稳扎稳打、以守代攻，自可安若磐石、固若金汤！可叹柳钢、韦正矩之辈皆乃草包，疏于操练玩忽职守，这才被右屯卫予以突袭，损兵折将不说，还连累老夫遭受赵国公申饬，简直无能至极！”

    右屯卫清晨之时犹如神兵天降，忽然突袭灞桥，导致驻扎于灞桥以东的关陇军队伤亡惨重，柳钢乱军之中跌落灞桥，被废墟残骸掩埋，好在救援及时抢回一命，韦正矩更是战事未开之前称病回城、临阵脱逃……长孙无忌将长孙嘉庆叫到城中，狠狠训斥一顿。

    这令长孙嘉庆很是郁闷憋火，他镇守龙首原的确负有监视右屯卫之责，但右屯卫绕过龙首原，直接横渡渭水向北自泾阳城附近绕了一个大弯奔袭灞桥，路程将近百里，一夜奔袭抵达灞桥之时，守军居然全无防范，主将一伤一逃，根本毫无抵抗，这又岂能怪到他长孙嘉庆身上？

    他沉着传令：“各部稳固防线，勿要轻举妄动，只要不慌不乱，纵是具装铁骑又奈我何？”

    “喏！”

    身边校尉赶紧打马而去，向各部传递军令。

    骑兵最大的优势便是倚靠强大的冲击力杀入敌阵，造成敌军恐慌，进而破坏敌军阵列。当军队阵列涣散，就意味着士气崩溃，纵然有千军万马，却也只能沦为豚犬，任凭宰割。

    反之，无论战局如何被动，只要阵列尚在、士气不散，便有一战之力。

    长孙嘉庆觉得只要自己沉稳执著，打定主意稳守龙首原，即便右屯卫露出破绽亦毫不心动，绝不妄想重挫右屯卫立下奇功，那么纵然房二当真用兵如神，也万万不能攻上龙首原。

    他都一大把年纪了，黄土埋到脖颈子，哪里还需要什么赫赫战功加官进爵？只需稳稳的守住龙首原，战后便是大功一件，可以给子孙赚取一份晋身之功，于愿足矣。

    总不能还指望着他一把年纪还提刀上阵，亲自冲杀吧……

    前方，右屯卫具装铁骑于两军之前列阵，风雪之下屹立如山，与关陇军队前阵相距仅仅一箭之地，使得关陇军队甚为紧张。继而，两支轻骑兵自具装铁骑左右奔出，于关陇军队阵前两翼迂回巡梭，带给关陇军队更大的压力。

    长孙嘉庆居高临下俯瞰战局，心中颇为不解：既然偷袭之机全无，右屯卫为何却迟迟不退？

    正疑惑不解，意欲下令全军定要保持阵型，万勿给于右屯卫可乘之机，便见到最前排长矛阵中忽然腾起一股硝烟，数十兵卒好似秋天的麦子被镰刀放倒，倒伏一片，与此同时，耳中听得一声沉闷的雷鸣，好似一柄大锤狠狠在心头敲了一记，令人心中一颤。

    长孙嘉庆面色大变：“炮击！是右屯卫的炮击！命令全军原地不动，后阵自两翼上前迂回，逼迫敌军后撤！谁敢擅自后退导致阵列涣散，杀无赦！”

    直至此刻，长孙嘉庆方才如梦初醒。

    他太多年不曾领军，对于军中局势自然缺乏关注，平素只是闻听火炮如何如何威力强大，足矣开山裂石，却不曾亲见，心中自然缺乏警惕，根本不曾考虑过面对火炮之时要如何应战。

    眼下却恍然大悟，右屯卫之所以将具装铁骑与轻骑兵尽皆列于战前却按兵不动，就是等着几轮炮击过后关陇军队自乱阵脚，一旦严密的阵列涣散，这些具装铁骑便会立即发起冲锋，尖刀一般冲入关陇军队之中，肆意杀伐，彻底破坏防御阵势。

    到了那时，纵然白起复生、韩信再世，也唯有败亡之一途。

    “喏！”

    身边将领得令，赶紧再次向全军下达军令，同时督战队策骑赶赴各军之后阵，雪亮的横刀纷纷出鞘，杀气腾腾的注视着军中兵卒，若有人敢擅自后撤，必然冲上去予以斩杀！

    “轰！”

    又是一声闷响，一枚炮弹这次落入弓弩阵中，十余名弓弩手被炸得四溅抛飞，鲜血迸溅，周围兵卒一阵慌乱。

    长孙嘉庆不解：“这右屯卫该不会只剩下一门火炮了吧？这东一下西一下的，能炸死几个人？”

    他久疏战阵，整日在府中欢饮宴会，对于军中这几年之变革知之甚少，固然知晓火器之威，但是对于火炮战术却是两眼一抹黑，全无知晓。

    身边倒是有人曾见识过火炮之威，在一旁提醒道：“这种战术在右屯卫被称之为‘试射’，毕竟火炮攻击距离极远，很难精准掌控射击精度，故而便以几门火炮采取试射，以炮弹落点来调整火炮射击角度，具体如何操作末将亦是不懂，但一般来说，只要试射之时有炮弹落入其射击范围，随之而来的便是全部火炮齐射。那等万炮齐鸣的威势足矣毁天灭地，莫说血肉之躯，便是移山填海亦不夸张！”

    长孙嘉庆紧蹙眉头，火炮之威他自然有所听闻，自关陇施行兵谏起，便数次攻伐玄武门，意欲重演当年“玄武门之变”故事，自此地破开皇宫之坚壁，杀入大内，废黜东宫。

    结果柴哲威再次丢盔弃甲，李元景亦是大败亏输，关陇军队更是伤亡惨重，玄武门巍峨矗立固若金汤，直接导致长孙无忌起事之前的种种布置付之东流，未能达成目的。

    但是“毁天灭地”“移山填海”之类在他看来则完全是夸大其词，人力有时而穷，焉能与天地之威相提并论？

    然而他这个念头刚刚在脑中升起，便听得耳畔一声巨大轰鸣，己方严谨的阵列之内一股股硝烟冲天而起，无数兵卒好似破败刍狗一般被炸得四溅抛飞，火团冲天升腾。

    尤其是一些炮弹落地炸开之后弹片四溅飞射，轻易割裂兵卒战马的躯体，残肢断臂好似雨点一般凌乱洒落，看似固若金汤的阵势眨眼之间四分五裂，摇摇欲坠。

