    

    
                第2025章

    
                子弹没有击中江志浩，却擦着江新月的脖子穿过去，顿时大量的鲜血流出。

    
                方长乐都吓懵了，他从来没遇到过这种事情，在一个严禁枪械的国度，竟然还有人光天化日之下开枪远距离暗杀。

    
                猖狂，又令人恐惧！

    
                慕容兰旖转头看向子弹射来的方向，没有要出去探查的意思，因为她知道，狂蛇一定已经开始行动了。

    
                包括孟婆，也提高了警惕，不太可能有人越过他的防守，近距离对江志浩造成威胁。

    
                至于这一枪，只能说自己大意了，没想到在这里竟然有人能搞到枪支。

    
                尽管对狂蛇的追击能力很有信心，但慕容兰旖还是谨慎的关闭了窗户，拉上了窗帘，阻挡外界的视线。

    
                江志浩从地上爬起来，看到江新月捂着脖子，浑身是血，立刻沉声道：“救她！”

    
                慕容兰旖没有多言，立刻拿来了药箱开始施救。

    
                方长乐在旁边看的胆战心惊，问：“江先生，要不要打电话叫救护车？”

    
                “不用，如果慕容兰旖救不了她，这个世界上没有人能救她。”江志浩道。

    
                能在狠人的组织里获得代号菩萨，足以证明慕容兰旖的医术有多高超。

    
                就算是卢天德这样的国医圣手来了，和她也没有任何可比性。

    
                国医圣手强的是对中医的理解，但是怎么应付这种危机，他们却不一定很有经验。

    
                值得庆幸的是，江新月流的血虽然多，也只是看着吓人而以。

    
                慕容兰旖很轻松的为她处理好的伤势，几针下去，加上特效创伤药，血很快就止住了。

    
                “没有给你缝针，只用了特效药，这是鱼皮，有助于伤口愈合。短时间内，不要有任何激烈的动作，也最好不要扭 动脖子，否则伤口可能会再次裂开。”慕容兰旖一边包扎，一边提醒着。

    
                江新月下意识点了下头，却冷不防牵动了伤势，疼的哎呦一声。

    
                江志浩看过来，问：“伤的怎么样？”

    
                慕容兰旖麻利的把后续个工作处理好，回答道：“没有太大的问题，只是打穿了一些毛细血管，没有伤及到动脉。不然的话，可就麻烦了。”

    
                听到这话，江志浩才算长出一口气。

    
                他看向江新月，道：“谢谢你了，这次的事情，我会记在心里的。”

    
                可能是因为外界的视线被阻挡了，方长乐心里的恐惧也消失了一些，他满脸佩服的看着江新月，道：“没想到你这么勇敢，就算是一般的男人，也未必有你这样的勇气，太了不起了！”

    
                江新月看起来有些虚弱，还有些后怕的样子，道：“我也只是本能的把老板推开，没想那么多，只能说运气好。不然的话，现在可能已经是个死人了。不过老板你到底得罪了什么人，竟然能动用枪械，太吓人了，跟演电影似的。”

    
                这个问题，问的江志浩满面阴沉。

    
                他也很想知道，是谁动用枪支对付自己。

    
                脑海中浮现出一个个人名，都是自己曾经得罪过，还算有点份量的敌人。

