    宾客们可以动筷了，乔子甫和季真要一桌一桌的敬酒，余笙也没什么事了，便来到了沈献溪身边，旁边有一个空座就是她的。她一落座，桌上人的注意力就放在了她身上。

    沈献溪低声问道：“喝橙汁吗？”

    余笙点点头，沈献溪便给她倒了一杯橙汁，一边的季翠有些眼热，道：“余笙，这是你男朋友啊？”

    余笙应了一声：“对。”接下来没有话了，看样子也不像是要介绍认识认识。

    这一对……还真是冷淡呢。

    桌上的同学，余笙其实都不是很熟悉，有季真分班以前的朋友，还有文科班里余笙也认识的。只是读书的时候就没说过几句话，如今都成社会人了，也没什么旧事可以叙。

    她着实是饿了，沈献溪看出来，他手臂长，直接帮余笙夹菜，余笙便也跟他小声说要吃哪个，两个人一幅浓情蜜意的样子。

    桌上的人冷眼瞧着，开始聊他们的话题，不知不觉就聊到了当初高三时候的班主任姚老师。

    一旁的季翠脑中一闪，想起来了一件事：“听说你们班当时有人打了姚老师哦，全年级都知道了，要不是学校想着毕竟高三了，否则就要把那个学生开除了。”

    微胖班长不自然的笑了笑：“是啊，还是姚老师太善良。”

    “听说是成绩不好赖老师？也是服了。”

    一桌的人都在讨伐那个学生，余笙没吱声，继续吃着碗里的蔬菜，神色也无恙。

    班长看了眼余笙，突然严肃的说了句：“余笙，你后来有给姚老师道歉吗？”

    沈献溪看了眼班长，这才明白他们嘴里说了这么久的“坏学生”原来就是余笙。

    余笙冷冷的笑道：“我为什么要道歉？”她有些气闷，也觉得好笑，当初打了老师以后，班里人其实没什么多余的想法，但是这个班长便硬是要表现出一幅替姚老师鸣不平的态度，在班级里展开了一场对余笙的冷暴力，余笙在班里本就话不多，能说话的人也屈指可数，冷暴力一实施，班上的人除了季真，都将她当做空气，发试卷和作业本练习册的时候，唯唯将她的扔在讲台或者别的什么地方。

    气氛变得尴尬，就在此时季真和乔子甫已经来到了这一桌，都是同龄人，就是嘻嘻哈哈寒暄几句，也打破了这一桌的沉默，季翠眼睛盯着乔子甫，语气有些酸酸的：“看你和余笙，倒是让我后悔了，改天我那公务员不想干了，我就辞职去海城上班去，也能找到又帅又有钱的对象！”

    季真笑容有些僵，她这话说的好像余笙和她就是图男人的钱而已，典型的捞女。

    她笑道：“你们都聊什么呢？”

    得，这句话又回到了刚才的不愉快。余笙咳了一声，说道：“说当初我打姚老师那件事。”

    邻座几桌都是哈哈大笑，聊的好不欢快，唯有这一桌有些微妙。乔子甫有些好奇的冲着余笙道：“看不出来啊余笙，你还能打老师？老师男的女的？”

    “女的，要不然哪能让她动得了手。”季真柔声道，语气中显得倒不觉得这件事有什么不尊师重道，反而当做功绩来看，“余笙打过以后，有一阵子姚老师为师还是挺公平的。“

    这话说的很隐晦，班长一听，有些不服气：“老师也是为了我们好。”

    余笙道：“今天是季真婚礼，聊这些做什么，姚老师也没来，班长要是想念她了就去她家里坐一坐。”

    班长：“这不是……”眼珠子一转，看向余笙旁边冷面沉默的沈献溪，“这不是听说余笙男朋友是老师吗？所以就想起来了，这哪想到余笙能和老师交往，估计以后沈老师也是妻管严了，从小就打老师，有经验。”

    桌上人都笑出声，季真握着酒杯的手有些抖，针对的是余笙，可是打的是她的脸，酒桌上这么不给面子，让别人看了，这都是些什么同学朋友。

    沈献溪凉凉的说道：“看来这位姚老师真的将你教的很好，你学的也很好。”

    “你这是什么意思？”

    沈献溪嘴角上扬，是一抹嘲讽的笑。

    余笙接过话头：“献溪的意思是，说话阴阳怪气，为人不依不饶，这一点，班长学得很好。”

    她笑得温和，仿佛这件事和她没有任何关系。

    晚上九点多，宴席结束。余笙将伴娘服换成便装，提着袋子走出酒店，就见沈献溪抱胸站在门口，风将他的头发吹起，露出光洁的额头，他转过头，随意的扫了眼，一眼便看到了余笙。

    余笙冲他笑了下，快步向他走去。

    还有宾客在等出租车，季翠有些喝醉了，到了酒席后期，她还是被人灌了酒，趴在旁边长发女的身上，脚步虚浮，看到几米开外的沈献溪，笑着就扑了过去：“沈老师啊！你在等车吗？待会我预约的车子就过来……你要不要……和我一起走啊？”

    长发女在一边没挪动，她是乐意看着两人真有什么进展，年轻人玩一晚上……至少对于季翠来说，对方是沈献溪，不亏。

    余笙走近便也听到了这种胡话，不太爽快的伸手就要推开快要黏在沈献溪身上的季翠，比她更快的是沈献溪，他已经冷淡的往后退了一大步，拉过余笙，直接忽视季翠，转身就要离开。

    季翠即便是喝醉了，也知道此刻有些没面子，大声怒道：“余笙，你高三毕业去卖身的事跟你家沈老师说过吗？”

    同伴拉过季翠，低声道：“季翠！你别胡说了！”

    余笙咬着唇，克制着身体的颤动，紧握着沈献溪温厚的手掌，大步就往街边走，随意拦上一辆出租，低声对司机说道：“去蓝天酒店。”

    一路上都是空白的沉默，余笙将头靠在车座上望着窗外，沈献溪侧着头看她，眼中是深深地哀伤，两个人的手还是握在一起的，余笙的手有些冰，她都没注意，她将沈献溪的手抓的很是紧，让他的手发白了一大块。

    进了酒店以后，余笙将订好房间的二维码出示了一下，前台小姐核实了一下，将门卡递给二人。余笙给了沈献溪一张，声音低低的：“订的是两间单人间。”

    沈献溪揽着她的肩，问道：“我哪里惹你生气了吗？”

    “没有，为什么这么问？”

    “那你为什么要和我分房睡？”

    余笙觉得脸红，进了电梯，余笙道：“订的时候双人间没有了。”

    沈献溪这才牵了牵嘴角：“我也开始染上你的小毛病了。”

    余笙：“……什么毛病？”

    “想太多。”

    “……”

    回来的还算早，余笙洗完澡坐在床上打开手机就看到了季真的消息，一长条语音都是在指责季翠她们的，另一段语音又吐槽了乔子甫，在埃县待了这些天婚礼一结束就有想回海城的意思了。

    “我爸妈虽说不太喜欢他，但也没赶他啊，他说是工作原因，过两天有一个展会要去……”婚礼结束当夜就因为这么拌了嘴，还真是想不到。

    小两口的事，余笙不会多说什么，退出微信，躺在床上回想了很遥远的事情，湿漉漉的头发将床上一片映上水渍，过了许久余笙才觉得头皮凉，这才起身去找吹风机，结果这个房间的吹风机是坏的，余笙想了下，就直接去隔壁沈献溪的房间拿好了。

    沈献溪早就洗完澡，换了睡衣一身清爽的打开电脑在看学生交上来的小论文作业，余笙在卫生间吹头发，吹完以后问道：“献溪，你想不想吃东西？”

    沈献溪抬起头，余笙一身粉红色真丝睡裙，头发顺滑的落在肩上，眼睛定定的看着他：“我有点想吃鸡蛋仔。”她其实不是饿，只是心情不好想吃零食那种的馋罢了。

    他挥挥手，余笙走过去坐在他身边，“嗯？”的询问他。

    “我好像确实挺饿的。”他不怀好意的搂住余笙的细腰，低头就封住她的嘴巴。

    余笙怔了怔，而后熟练的回应他，她也觉得愉悦，可以暂且忘记不开心的事，她直起身，跪坐在沈献溪的双腿上，搂住他的脖子，从被动转为主动。

    ……

    澡是白洗了，余笙像是一滩软泥一样躺在沈献溪臂弯里，侧了个身对着他的脸，沈献溪还是精力十足的样子，赤裸的身上有汗珠顺着肌肤滚动着，他好看的脸在这个时候有着放肆的性感。

    “你怎么都不问我？”余笙问。

    “问你什么？”声音低哑富有磁性，却含着温柔。

    “在酒店门口，季翠说的话。”

    “余笙，你很多事情，都没有告诉我，我的很多事，也都还没有告诉你，比起我们俩现在在一起，那些都不重要。”沈献溪抚摸着她细软的头发，道，“你什么时候想告诉我了就说，不用我去问。”

    余笙垂下眼，笑了起来：“那我现在就想说，你要好好听。”

    “好。”

    余笙觉得那是一个恶俗的往事，距离高三已经六年了，回过头想那个时候的自己，还是太过冲动简单。

