    

    第692章赵云神技

    “逆生族源主苏醒，我们拥有不灭大军，他们又攻不破我们的护城神珠，哈哈，这一战，看来我们输不了了。”

    “虽然他们连夺数十城攻打到了我国国都之下，但现在，我们要让他们有来无回。”

    “等到神龙国大军全军覆没，我们再把被攻克的土地一寸一寸给占回来。”

    神龙国大军被逆生族不灭军缠住，一直鏖战不下，战鼓声也越来越疲势了，宾国皇宫中，一群官员围着那水晶球一样的护城神珠，心中都开始振奋起来。

    “走，随本王上城墙观看战况。”新国王毛焱也是意气风发起来。

    轰！

    就这时，一声巨响，似如炸天之雷，震得整座皇宫都是一阵晃动。

    刚才面露喜色的毛焱和宾国众官，都是心中一惊。

    怎么回事？

    怎么会有这么大的震动？

    轰！

    紧接着，又是一声巨响，仿佛有神魔在苍天之上锤击大地，皇宫又是一阵剧烈震动。

    众人心中一颤。

    脑子出现的第一个想法就是：草，是谁在炸天？

    轰！

    巨响声再起，一次比一次惊人，不光是皇宫，连整座浩瀚的国都都在震动。

    还有那护城神珠都是微微一震。

    众人大惊，连忙围上稳住承放护城神珠的玉台，心中又砰砰跳了起来，脸上哪里还有一丝喜色，纷纷露出心惊肉颤表情。

    才刚刚欢喜，又变回了那种肉跳跳心惶惶的模样。

    轰！

    又是一声炸天般的巨响，大殿剧烈一晃，宾国国王和一群官员歪倒成一片。

    “不好，有人在强冲防护。”

    毛焱和一群官员似乎明白了什么，忽然间，都胆颤魂惊的大叫起来。

    此刻。

    大城之中，千万宾国子民，表情震骇，心中颤栗。

    “这就是神龙国的皇帝？”

    “怎怎怎会如此强大！”

    “从他身上，我才真正感受到了什么叫皇者之气，帝王之威。”

    满城之人，望着天空，像是在看发怒的神魔在表演。

    宾国国都上空，苏天像是一尊神魔立在高空之中，龙气缠身，身上闪着耀眼的金辉，释放着庞大的威压和浩瀚的气场。

    轰！

    苏天全身力量凝聚拳中，以气吞山河之势，正在一拳一拳的轰下。

    轰！

    在他的拳罡之下，护着大城那巨大光罩上就像是平静的水面被击入了石头一样，出现一圈一圈的涟漪。

    轰！

    一声声龙吟声响动苍穹，开启帝王战技的他，使用‘怒龙破’一拳轰出，同时用祭起‘罡龙气’护体，每一拳击出，都感觉像是打在自己身上一样。

    用多大的力，就要承受多大的力。

    痛，撼心般的痛。

    但苏天一脸狂态，还是在一拳一拳不断的轰下。要想破城，必须先破掉这层防御，否则，他的大军会损伤惨重。

    轰！

    金色拳罡之下，光罩上的波纹越来越激烈，越来越剧烈。

    “给我破！”

    苏天咆哮般怒吼一声，凝聚毕生力量，朝那剧烈波动的波纹中心轰击而去。一连数十拳，他轰击的全是哪一个点，就算是神级钢板，也都被他打薄了。

    轰！

    轰隆隆~

    终极一拳轰下，光罩上荡起的波纹彻底打乱，光罩之上，出现一个巨大破洞，那个大破洞不断的四面延伸，罩在大城上的‘玻璃罩’飞快的粉碎开来。

    “噗！”

    最后一拳，哪怕是用‘罡龙气’护体，苏天也是被自己震得仰天喷出一口鲜血。

    轰！

    皇宫之中，那玉台上的水晶球爆炸成粉碎。

    “护城神珠破了！”

    这一刻，宾国国王和众官员骇然失色。他们的护城神珠，竟然被人硬生生的给击破了！

    “皇上击破了敌城的防御！”

    “太强了。”

    此刻，神龙国大军将士们望着高空中的苏天，神情里也是充满了震惊、崇拜。随即，更是士气大增：“杀进城中，屠城，杀新皇，占皇宫。”

    杀喊声一片，迎着不灭逆生军冲杀，朝着城中强冲。

    “皇上应该稳持一些，哎，这样可不好。”韩信嘴上叹了一声，心中，却也是震惊无比，并且热血沸腾。

    天品法宝级别的防御，竟然被他用拳头硬生生给轰破了，简直……是要狂暴上天！

    “原来是你这怪婴在作祟。”

    轰碎城池防护后，苏天落入城中，看见那圣台上的逆生族源主，随即，厉喝一声：“鬼东西，去死。”又一拳朝那捧合在双手之中的婴儿轰去。

    “哇哇哇，敢破我城池防御，你去死。”圣台上的婴儿也发出难听的大叫，猛地，身上释放出庞大滔天的气场。

    苏天心中一震。

    轰！

    这一次，苏天不是被自己的力量反震，而是在婴儿身上释放出的恐怖力量冲击下，被震飞出百米之外，掉在满城皆是的宾国大军之中。

    “叮叮叮叮叮……”

    经验提示的声音，像是筛豆子一样在苏天脑子里疯狂响起。

    苏天心中狂汗。

    麻痹，他在地上砸出一个大坑，砸死了成百上千宾国兵将。

    此刻，心中也是大惊，一巴掌拍地飞起，用‘天眼鉴定’一看。

    战尊境！

    那鬼怪般的魔婴，竟然是战尊境的强者！

    “竟敢伤吾主！”

    就这时，城门外一声冷厉大喝声响起，只见赵云身上战气狂暴而起，冲起千米之高，他单手举起龙胆枪，大喝一声：“一身是胆！”

    骤然间，他身上无双战气释放。

    无双战气，那是一种无坚不破的金光加身。

    “叮！”

    “赵云等级+1。”

    “叮！”

    “赵云等级+1。”

    “叮！”

    “赵云等级+1。”

    “叮！”

    “赵云等级+2。”

    “叮！”

    “赵云等级+2。”

    “叮！”

    “赵云等级+3。”

    金光加身，苏天手中龙胆枪像是投掷标枪一样，带着破碎一切的冲破之力，一道耀眼银光穿破长空。

    轰！

    银枪从魔婴儿身上穿过，魔婴炸成粉碎。

    “叮！”

    “赵云获得1千万点经验值。”

    苏天瞪着眼睛，嘴巴张大成了一个‘O’字。

    靠啊，1千万经验值啊！要是他轰杀的话，肯定会暴神装暴神器。

    哪知道这么大一个Boss，竟然被赵云给秒杀了。

    子龙，你能不能别那么猛！

    苏天哪里知道，一旦主人遇险，赵子龙的神技‘一身是胆’立刻就会触发，实力会在瞬间疯狂爆增。

    整个人就像是进入无敌状态一样。

    看着释放着无双战气的赵云，苏天心中也是一阵狂热，下次搞到了神技传承卡，他一定要传承赵云的一身是胆。

    稀里哗啦！

    逆生族源主一死，那丧尸潮一样的不灭大军，瞬间化作遍地的骨灰。

    大地之上，一片恐怖和诡异的景象。

    “杀！”

    “破城，灭宾国。”

    神龙国大军士气冲天，冲破城门，潮水般涌入宾国国都。

    “杀！”

    “和他们拼了。”

    城中千万宾国国民全民皆兵，不顾一切的堵向城门，不顾一切的弑杀。

    今日一战，对于他们来说，这生死抉择的最后一战，战败，亡国！所以，他们没有选择，只有豁出去了拼命。

    轰轰轰轰轰……

    ‘一身是胆’状态下的赵云金光加身，骑着战马在人潮中横冲直撞，所过之处，敌军残肢漫天乱飞。

    “哇哈哈哈。”

    一个粗矿狂暴的笑声响起，许褚已从左边城墙跳入了大城之中，身躯猛地一震，气吞山河，个子开始疯狂变大。

    “终于轮到我上场了。”

    典韦也从右边城墙跳入了城墙，也是虎躯一震，八方天地之气汇聚。

    一时之间，天空在变化，大地也在变化。

    “眼下，又是一场千万级别数量的大屠杀啊。”苏天双目中射出兴奋光芒，踏地飞起，身在高空之中，大喝：“尔等海外蛮夷，见识见识我华夏战神的厉害。”手中四张战神召唤卡同时砸下。

