    

    第41章富贵险中求

    “呼！～”

    “呼！～”

    凌晨两点多的时候，李享在房间里，睡得正香。

    鼾声在房间外面，甚至都能够听得一清二楚。

    房间外面，一条鬼魅一样的身影，从无边的黑暗中，飘了过来，矗立在了房间外，双脚离着地面约莫有一尺高的样子，眼神炯炯地望着乙字第五间房间。

    身影的主人，不是别人，正是紫薇堂的首座欧阳无方！

    从刘和贵那里，得知了‘李师兄’的身份后，欧阳无方一挥手，便直接进刘和贵和赵永乾两人全都灭杀了，连尸体都用挪移符，直接挪移出了雷鸣峰，不知道挪移到哪去了！

    毁尸灭迹后，欧阳无方身形一晃，便直接飞掠到了乙字楼，出现在了乙字第五间房间的外面。

    那个给勤杂院的一众管事师兄，上供了难以计数的储物袋、储物戒指，以及戒指里面装着的那些难以计数的宝贝的始作俑者，就在房间里！

    站在房间外面，欧阳无方能够很清楚地感应到，房间里只有两个人，两个都是没有一丝一毫修为的凡夫俗子，连引气入体都还不能做到！

    但是，那两个凡夫俗子中的一个，却随随便便的，便送出去了几十个储物戒指和储物袋。

    送出去的价值连城的上品灵石和飞剑护甲、替死傀儡、玄阴神雷等符箓法宝，更是难以计数！

    那堆积如山的东西，就连欧阳无方看了，都从心底里感觉到了一丝丝的恐惧和害怕！

    不是兴奋，也不是激动，而是真的恐惧，真的害怕！

    欧阳无方想象不出来，到底是什么样的人，才能有这么大的手笔！

    才敢将那么多价值连城的宝贝，弃如敝履一般，随随便便的，就送给了一堆炼气期、筑基期的低阶修士！

    将这么多的符箓、法宝，送给这些低阶修士的目的，又是什么？

    还有，对方的身份和来历，到底又是什么？

    欧阳无方真的无法想象，到底是什么样的人，才能够这么神豪！

    无数个问题，在欧阳无方的脑袋里盘旋着，让他久久的不敢踏前一步，进入到乙字第五间房间里。

    房间里的两个凡夫俗子，动动手指头，欧阳无方便能够将之轻而易举的杀死，甚至完全能够做到不留一丝一毫的痕迹！

    但是，杀死了那两个凡夫俗子之后呢？

    那个手上拥有着连欧阳无方都感到恐惧和害怕的，可以让所有修真者，都如痴如狂的巨大的财富的神豪弟子，他的背后，站着的又会是什么人？

    杀了他，会不会给整个凌霄派，带来灭顶之灾？

    一旦杀了他，站在他背后的神秘势力，又岂会放过凌霄派？

    到那时，不管有没有线索，指向欧阳无方，只要人是在凌霄派没的，凌霄派从上到下，恐怕将没有任何人，能够逃脱对方的追杀！

    这其中，自然也包括他欧阳无方了！

    只是，那个人身上，拥有的财富，实在是太多了！

    即便欧阳无方明知道，绝对不能动那个人，哪怕他只是一个凡夫俗子，哪怕只是动了他一根手指头，一根汗毛，都绝对不行！

    但巨额的，让人难以想象的财富，却依然还是让欧阳无方，出现在了这里！

    财帛动人心！

    富贵险中求！

    欧阳无方从勤杂院那些管事弟子身上，搜刮到的财富，都已经比得上整个雷鸣峰的财富了，即便是另起炉灶，另外造一个雷鸣峰，也都绰绰有余了！

    而那个凡夫俗子身上，拥有的财富，只会比他随手扔给勤杂院的那些低阶弟子的财富更多！

    没有谁，会将身上所有的东西，全都拿出来上供，或者随手打赏给别人！

    送出去的东西，也肯定会为自己，带来十倍，百倍的利益，才会有人去做！

    这是亘古不变的道理！

    即便是欧阳无方自己，为了追求更高的修为境界，为了在凌霄派中，拥有更多的权势，更高的地位，他所送出去的每一样东西，都必定会换回来更多的利益和回报！

    即便是随手打赏给弟子的一件法宝，一张符箓，那也是为了换回弟子对他更大的忠心！

    而且，手上没有十张符箓，欧阳无方也绝对不会打赏给弟子，哪怕是仅仅一张半张的符箓！

    没有十块灵石，欧阳无方就绝对不会去做要花十块灵石的事情！

    可想而知，能够随手打赏出去那么多灵石法宝，飞剑符箓的‘凡夫俗子’，他身上的东西，还能少得了去？

    他的身上，只会有更多，更好的宝贝！

    深吸了一口气，欧阳无方这才身形一晃，如同鬼魅一般，溜进了乙字第五间房间。

    而几乎就在欧阳无方刚刚踏进第五间房间，李享脑海里便又响起了系统的提示音：

    “叮，检测到十米范围内，有储物戒指＊38，储物袋＊44，替死傀儡五85，麒麟护甲＊1，离火神剑＊1，长老印章＊1，紫薇堂首座印章＊1，挪移符＊4，五行遁符……”

    “可进行复制。”

    “是否复制？”

    睡得正香的李享，听到脑海里传来的声音，猛地一下惊醒过来，翻身坐了起来。

    看到脑海里系统界面上，出现的那一长串的可复制的物品，李享猛地一下子瞪大了眼睛！

    长老印章！

    紫薇堂首座印章！

    这，来头不小啊！

    紫薇堂的首座，雷鸣峰的长老，都来了？

    而且就在距离自己不到十米的地方！

    那岂不是说，对方就在自己的眼皮子底下？

    复制！

    复制！

    紫薇堂首座身上的东西，岂能差得了哪去？

    先复制一百份再说！

    几乎没有任何的犹豫，李享直接就先复制了一百份过来。

    刚复制过来，李享便又迫不及待的，直接将刚刚复制过来的麒麟护甲，提取了一套出来，穿在了身上！

    紫薇堂首座身上穿着的护甲，他乃乃的，怎么也比余惊海那个小瘪三的金丹期修士，身上穿的护甲要好得多吧？

    曾经上过一次当的李享，现在复制到好的护甲后，第一个念头，就是先把护甲给换上。

    保命要紧先！

    替死傀儡虽然能够替自己挡下必死一击，但如果对方也发现了替死傀儡的BUG了呢？

    只要不弄死自己，那替死傀儡就没用！

    自己都能够发现的替死傀儡的BUG，其他人自然也能发现了！

    因而，替死傀儡，也不是万能的！

    只要不弄死，弄残弄伤，替死傀儡就根本没用！

