    再次乘坐军舰出行，陈墨依旧还是住在上次的船舱。

    不过这一次他是使用的神孽巫妖的身躯，并且身边跟着的是被他调回来的旌玉。

    香格里拉的永生之泉是非常宝贵的研究素材，之前陈墨抽不出手来，只是将那里封了起来，作为关押两个长生者的监狱，托旌玉临时看管。

    现在陈墨有了神孽巫妖这种好用的手下，之前抽不出手来做的事情也就有了人手。

    于是他派了其中一名神孽巫妖去了香格里拉，在那里建造实验室并且开始着手对永生之泉的研究。

    而神孽巫妖的战力足够镇压那里，自然也就将原本镇守在那里的旌玉替换了出来。

    作为长城概念化之后所形成的英灵，旌玉其实很想到处走走看看，只是之前因为受到了陈墨的委托帮忙看守永生之泉，才会一直待在香格里拉。

    现在既然离开了那里，她自然希望能够多走走多看看，了解一下这个世界。

    尽管她仍旧是长城的英灵，并且骨子里希望守卫那片土地，但两千年的岁月沧桑，作为长城旌玉已经经历和见证了太多，现在她想给自己放个小小的假期。

    知晓了旌玉的想法，陈墨也就顺理成章的把她带上了，作为名义上自己的护卫。

    虽然无论是他并未离开埃及的本体，还是去往英国的神孽巫妖，都不需要旌玉的保护，但旌玉还是很认真的领受了这一任务，并且认真执行着任务。

    “陈墨陛下，不得不说您有一位非常尽职尽责的护卫。”船舱的会客室内，陪同陈墨一起前往英国的官员向陈墨带着一丝抱怨的称赞着。

    刚才他想要进入陈墨所在的船舱，还没走到船舱门口就被旌玉布置的侍卫拦下了，一番核实身份和检查之后，才让他们进入了陈墨的船舱。

    而且即便如此，旌玉也一直全副武装的站在陈墨的身旁，一幅随时为他抵挡可能出现的袭击的态度。

    对此，陈墨只是耸了一下肩膀，笑着请这位官员坐了下来。

    “正是因为她的尽职尽责，我才会选择她作为我的护卫不是吗？”陈墨看向了这位官员，向他礼节性的询问道：“贵国的国王陛下身体可还康健？”

    “感谢您的关心，只是陛下的身体一直抱恙，而且陛下他很讨厌医生。”陈墨只是礼节性的询问，但这位官员却将这个话题接了过去：“自从五年前陛下生了一场让他卧床半年的重病之后，他就非常不喜欢医生，您可能知道乔治陛下他曾经当过海军，因此陛下他非常喜欢赛艇，虽然重病之后陛下身体欠佳，但仍旧喜欢亲自参加赛艇比赛，这严重损害了陛下的健康。”

    说到这里，这位官员脸上的表情变得十分的遗憾，似乎是为自家国王的身体而担心。

    其实对待这个问题，英国人没有半点想要隐瞒的意思，毕竟从1929年乔治五世感染传染病在床上躺了半年开始，他的身体差已经是国际上众人皆知的事情，而回答国王的身体问题也成了这些英国外交人员在各种场合回答的最多的问题。

    不回答也没办法，要知道如今的大英可还是世界第一强国，即便放弃了两强原则，大英帝国的皇家海军也还是天下第一，乔治五世作为英国国王，说个不好听一点打个喷嚏都够让小国政局动荡，更何况是生病。

    更何况这也是这位英国官员来找陈墨的主要原因。

    “陈墨陛下，众所周知您是一位知识渊博、法力高强的法师，我想请教一下您所掌握的法术当中是否有可以治疗我国国王陛下的方法？”官员十分郑重的向陈墨询问道。

    事实上英国官员这也只是搂草打兔子，顺嘴问一句的事情。

    尽管英国人确实很关心自家国王的身体，也确实想了各种方法来治疗自家那个不愿意好好听医生话修养的国王，但这并没有到病急乱投医的地步。

    而且堂堂大英，皇家医学会的老爷们虽然各种拉胯，但到底是世界第一强国的底子，治疗自家国王还是尽心尽力的。

    更何况大英也不是没有超自然力量，清教的主教可是亲自去给国王祝福过的。

    但英国人为了保险起见，加上这次陈墨要前往英国接收两艘军舰，他们本着试探一下、多个备选方案的想法，还是派人来向陈墨打听是否有治疗自家国王的方案。

    至于说死后复活这样的方案当然也在他们的考虑之中，但死人是否还能继续保留皇位的讨论，却让上下两议院差点没打起来，所以英国政府方面也只能暂时搁置这个想法，还是先把自家国王治好再说。

    毕竟活人当国王可比死人当国王好，活人总有死的时候，死人可不知道什么时候才会下台呢。

    面对英国官员的询问，陈墨脸上的表情顿时玩味起来，他笑了笑说道：“那就要看你们是想要那种治愈了，如果只是治愈疾病，那我国的医疗体系完全可以承担这一任务，而如果是其他的治愈，那可供选择的方案就非常多了。”

    陈墨的这一句方案很多，顿时让英国官员脸上的表情都生动起来，他迫不及待地问道：“请问这个方案很多是指？”

    尽管埃及的医疗水平在陈墨统治埃及之后就以肉眼可见的速度在上升，但只要一看这些年埃及发表的各种学术文章第一作者署名全都是清一色的眼前这位国王陛下，就能够明白这些全都是眼前这位国王陛下的功劳。

    所以与其求助埃及的医疗体系，不如直接向陈墨求助。

    而陈墨也没有让英国官员失望，笑了笑之后解释道：“方案很多就是字面意义上的方案很多，无论是炼金术中的不死药、东方的长生术，还是各种治愈法术，我这里都可以提供，甚至于传说中的加勒比不老泉，如果你们付得起代价的话，我也不是弄不到。

    至于你们想要用什么方法来治疗你们的国王陛下，就看你们究竟有怎样的需求了，是希望他健康，还是希望他长寿？”

