
    女生宿舍，305房间。

    “琪琪，蓝蓝，你们不过来看看吗？今天来这边泡妞的，有几个还挺帅的！哇塞！琪琪！琪琪！你快来看，有个长得好可爱的女孩，那儿竟然好像要比你还稍微大些耶！”

    一个穿着牛仔短裤，小背心，身材娇小，长相俏丽的女孩，站在窗户旁，一边对着窗外指指点点，一边对着屋内叫喊，显得极为活泼。

    她的容貌已经属于班花级别的了，几十个里才能挑出一个的那种。

    不过，比起宿舍内，另外两个气质截然不同的女孩，便就显得黯然失色了。

    宿舍内，那个坐在电脑前浏览网页的女孩，长相娇艳，即便是坐着，也能看出身材很是高挑，超过了一米七，一双大长腿被牛仔裤绷出极具诱惑的线条，身材要比那些欧美女人都火爆得多。

    另一个正拿着本《国富论》在看的女孩，身材修长窈窕，虽然没有另一个女孩那么夸张，不过却也是凹凸有致，而在五官容貌上，她要比那个在浏览网页的还要漂亮一分。

    两女正是林琪芷和白蓝。

    四年前，两女亭亭玉立，四年之后，多了几分成熟和妩媚。

    林琪芷听到方梦的话语，不由得呆了呆。

    遇到林辰之前，她被说是太平公主和男人婆，不过自从林辰给她治疗过后，她是彻底的抬头挺胸傲视全世界妇女了……

    如今，在云雾山庄的众女中，也就只有苏夕然能够压她一头，听到有个长相可爱的女孩，竟然要比自己大些，不由得有些惊讶。

    不过，惊讶归惊讶，她也没那个兴趣走过去看人家，白了方梦一眼，道：“老娘又不是拉拉，有什么好看的？”

    咔擦——

    这时，门被打开，一个带着股知性气息，鹅蛋脸，长相姣好的女孩走了进来。

    “思嘉，你回来啦！有没有给我带点吃的啊？”方梦见到女孩，笑嘻嘻道。

    “就知道吃，你也不怕胖成只小猪。”

    徐思嘉白了方梦一眼，随即看向白蓝和林琪芷道：

    “蓝蓝，琪琪，下面有个人要找你们，是个生面孔。我估计这家伙也是对你们有什么想法，而且身边竟然还带着个女的。对了，他说他叫林辰。”

    她正是那个刚才从林辰身旁经过，然后被林辰叫住的女生。

    顿时，白蓝翻书的手指停了下来，林琪芷点鼠标的手指也猛地僵住！

    “不见不见！带着个女的，竟然还想来泡我们帝都大学的两个校花？而且竟然还想见两个！切，他以为他——”

    方梦撇了撇嘴，话刚说到一半。

    “啊！”

    一个忽然响起的尖叫声把她吓了一跳，她愕然看向忽然尖叫的林琪芷。

    林琪芷却是没理她，突然椅子上起身，然后冲出门去。

    “琪琪！等等我！”

    这时，白蓝焦急的叫了一声，然后也是马上从床上下来，匆忙穿好鞋子，直接跑了出去，很快的，就传来了嗒嗒嗒下楼梯的急促脚步声！

    “什……什么情况？”

    方梦和徐思嘉两女都有些反应不过来，林琪芷也就算了，怎么就连平时温柔娴静的白蓝，也突然一副着魔的样子？

    “难不成，琪琪是想去收拾那个男的？”方梦愕然道。

    徐思嘉皱眉道：“我怎么感觉，倒像是听到梦中＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂来了后的反应？”

    ………

    林琪芷和白蓝跑出宿舍楼，目光在人群中寻找，很快便发现正对着她们微笑的林辰。

    至于林辰身旁对着她们招手的唐果，一时间，倒是被两女都给忽视了……

    下一刻。

    在那些豪车车主，还有学生们难以置信的目光中，两女朝着林辰跑去，白蓝率先扑倒林辰怀里。

    林琪芷见被白蓝抢先了一步，于是乎便是紧紧抱着林辰的右手，像是深怕林辰跑了一个般。

    下一刻，两女忽然同时呜呜的哭了起来。

    “呜呜……林辰哥哥！你终于回来了！我还以为这辈子都见不到你了呢！”

    “林辰，我……我是不是又出现幻觉了？你真的回来了吗？”

    此时，她们看起来，简直就像是被负心汉抛弃，然后死死抓着对方不愿意放手的女人一般。

    女生宿舍楼前的众人，以及楼上看向这边的方梦和徐思嘉，眼睛简直都要掉出来了。

    林辰感觉到周围许多满含嫉妒的目光，有些哭笑不得，没想到这两个丫头的表现，倒是和唐果差不多。

    “是我，我回来了。前两天回来的，不过你伊人姐姐她们觉得应该让我自己来给你们个惊喜，所以事先没告诉你们。好了，蓝蓝，再哭下去可就不漂亮了。”

    林辰揉了揉白蓝的小脑袋，又看向抱着自己手臂擦眼泪的林琪芷，好笑道：“琪琪，你什么时候也成了个爱哭鬼了？”

    “那……那我不哭了。”

    白蓝这才从林辰怀里离开，擦了擦眼泪，看着林辰的眼中满是柔情和欣喜。

    那乖巧的模样，简直是让人跌破眼镜。

    要知道，以前白蓝对待那些追求她的人，可是很冷漠的，而且因为她有着圣魔集团的背景，所以一般也没人敢招惹她，许多人都在暗地里把她称为是冰山美人。

    而此刻，这冰山美人，直接成了温顺的小绵羊。

    “老……我这不是喜极而泣吗？你消失了那么久，终于回来，还不许我哭下啊？”

    林琪芷本来下意识的想自称老娘，不过脸一红便立马改口，说话的语气有些娇蛮，俨然一副野蛮女友的模样。

    这更是让一些心理对她有着想法的男人，顿时有种心碎了的感觉。

    在场的男人，此时看向林辰的目光，简直就像是看着杀父仇人一般，心理都在猜测着，这家伙到底是谁，看那模样，竟然和身旁的三女都关系暧昧啊！

    这尼玛，实在是人比人气死人！

    林辰笑道：“好了，我第一次来帝都大学这边，不带我逛一逛吗？，然后等下我们一起吃顿饭吧。”

    ………

    就在林辰被三女簇拥着，在帝都大学里参观时，平时有些冷清的帝都大学校内论坛，此刻在线人数急速攀升，最后甚至彻底打破了以前的在线纪录！

    “白大校花和林大校花，根本不是拉拉啊！不过，她们竟然有着同一个男友！”

    “三女共事一夫，世风日下啊！”

    “啊啊啊！我的校花女神被抢走了！好想死啊！”

    “……”

    各种帖子，如同雨后春笋般，在论坛内冒出。

    发帖的人，基本都是之前在场见到白蓝和林琪芷抱着林辰一幕的人。

    一开始，论坛上的人嗤之以鼻，并不信那上面的内容，毕竟两个校花，这几年来压根不对任何男人假以辞色，甚至都有人怀疑她们两人是拉拉，怎么可能忽然就有了男友，还是同一人？

    不过，很快的有人上传白蓝和林琪芷抱着林辰，以及两女带着林辰参观帝都大学各处景点的图片后，无数心碎和哀嚎声在男生宿舍里响起！

    “靠！这家伙是谁啊？长得还不如我呢！他凭什么把老子的女神抢走啊！白大校花是我的！”

    “老子的性感女神林大校花啊！怎么就便宜了这种花心的家伙呢？他有什么好的，看起来就是个丝！老子可比他帅多了！”

    “楼上的得了吧！你们是煞笔吗？这人能同时坐拥三女，来头一定不小！”

    “吗的！来头不小又怎么样，能比郭光赫的来头还大吗？郭光赫追了白蓝那么久，都没把她拿下，这下子被别人捷足先登了，他不发飙才对！”

    “没错！上一次有个想要和白蓝套近乎的家伙，来头也是不小，最后还不是被郭光赫打断了腿！郭家在帝都鼎鼎有名，而且还是开武馆的，他身手非常的恐怖，这小子绝对死定了！”

    “……”

    没一会儿，宿舍楼前发生的事情，如同一阵狂风，席卷整个帝都大学，几乎已经无人不知。

    帝都大学的一栋教学楼前。

    一个五十岁左右模样，太阳穴凸起，目光凌厉的男人，从教室里走了出来，外面一个中年人已经在等着他。

    这男人名叫郭天恒，是帝都郭家的家主。

    郭家本是个古武世家，背靠帝都姜家，原本在古武界只属平常，特别是在姜家家主姜弘毅死后，更是有些没落。

    不过，随着姜家的崛起，郭家也是一跃成为帝都一流家族，更是开办了郭家武馆，如今在帝都也是赫赫有名的大家族了。

    郭天恒更是帝都闻名的大人物。

    在这灵气复苏，武道强盛的时代，各大顶级学府也会向学生们灌输一些武道知识，他身为一个金身五转的超级强者，如今更是被邀请为帝都大学的荣誉讲师。

    帝都大学中的人才不少，他也是通过这种方式，寻找一些有潜力和值得培养的人。

    “光赫呢？”

    郭天恒左右看了几眼，没见到自己儿子，不由得皱眉询问那中年人。

    中年人面对着家主，也不敢撒谎，忙道：

    “少爷他看上的一个女人，好像是被别人给抢了，他刚刚得到消息，跑去找那人算账了！”

    “哦？竟然还有人敢从我儿子手上抢女人？”

    郭天恒冷笑一声。

    以他如今的地位和能力，即便郭光赫杀了人，他都能轻易摆平。

    敢和他儿子抢女人，简直就是找死！

    “这世界上总有些不知死活的人！”

    那中年人也是笑着说了一句，随即拿出手机，打开一张照片，照片上赫然是白蓝和林琪芷抱着林辰的画面。

    中年人指了指照片上的林辰，道：“就是这家伙，生面孔，基本可以确定不是帝都这边顶级势力的子弟。敢和少爷抢女人，实在是找死！”郭天恒看到那照片上男人的面孔，却是脸色猛地僵住，颤声道：“林……林辰？”
