    孟宅——

    周管事愁眉苦脸的跟在拉长着脸的小珠身后。

    苦口婆心的继续劝，“大丫啊，再过个年，你就十七岁。再不嫁就成老姑娘，不好找婆家了。”

    “东家都还没回来，等东家回来再说。”小珠心烦无比的搪塞了一句。

    “东家家业巨大，三国之间行走，还不知道什么时候能回来。而且，万一东家长时间在其他地方不回来，难道你还不嫁人了？”

    “对，不嫁人了，这辈子就守着孟宅，守着东家。”小珠一转身，嗔目对上周管事，“女人就必须嫁人吗？必须生孩子吗？一个人过，有什么不好。都是伺候人，我愿意伺候东家，不伺候男人。伺候东家还给我好衣服穿，工钱赏钱用，伺候男人，除了让我大肚子生个小的继续伺候，对了还有公公婆婆叔叔姑姑，七大姑八大姨，一个个的压在我的头上，熬千年都不见得熬出头，哪有伺候东家一个人清静。”

    周管事被小珠的话镇住了，完全不知道该说什么了，这丫头是大逆不道！

    “男女成亲，生儿育女，一代一代的繁衍，这是人伦理常，是正道。你……你跟我回家，你娘给你说了一门好亲事，你给我回去待嫁。”说着?周管事就要去拉小珠。

    小珠灵活的躲过，“我娘？我娘早死了。那是你婆娘?这几年我挣的工钱加赏钱，没有二百两也有一百五十两，都给了她了，卖闺女也卖不了那么多银钱吧。”

    “死丫头，你胡说八道什么。”周管事气得脸涨红?“嫁人乃?父母之命媒妁之言，你听也罢不听也罢?都由不得你了。”

    周管事也狠了，撸了袖子要抓小珠。

    “周管事。”一把清澈如冰泉?动听如天音的嗓音，从书房里传出。

    一听这个声音，周管事浑身一个激灵?忙放下袖子?恭了腰背?“是?少爷，少爷有什么吩咐？”

    眼神则朝小珠看去。

    小珠也楞了?显然也不知道少爷在宅子里?忙溜溜的跑去了堂屋打扫擦抹了。

    “把西厢房再收拾一遍?地龙烧上?晚饭准备鸳鸯火锅。”

    “啊？西厢房？”西厢房是东家住的地方?虽然一直也有收拾，但是因为久不住人?还是冷清了些，地龙也没准备。周管事忽然想到一种可能，“少爷?是东家要回来吗？”

    如果是东家要回来，就太好了?正好让东家教训一下小珠这丫头。

    孟寐送完信后，先回了一趟驿传。

    寒光陌因为事先知道孟寐回来，所以一直有留意，直到一辆马车停下，一个女信使从车上跳下来，眼睛一亮，出门相迎。

    “东家一路辛苦了。”

    孟寐把自己的挎包直接丢给他，“我有话问你。”

    “还是我先说吧。”寒光陌向来冷漠的俊脸，竟露出了一言难尽的复杂表情。

    孟寐轻蹙了眉，“出什么事了？”

    “进书房聊，最好先做好冷静的准备。”

    “是不是……长生？”孟寐揣测着问道。

