    渡边一愣，反问：“纲手逼我什么了？”

    日向零满脸纯洁，笑吟吟说：“有渡边君这么优秀的男朋友，纲手肯定会想让渡边君多陪陪她吧？毕竟以前纲手没回来的时候，渡边君一次集合都没迟到过。”

    渡边总觉得她话里有话，答道：“还好，纲手不是很需要我陪, 她平时也有自己的事做。”

    “这样啊。”日向零语气流露出一丝羡慕，“看来纲手不够细致体贴，我如果是纲手的话，肯定不会让渡边君出去执行那些危险的任务，而是动用千手一族的能量给渡边君安排一份位高权重、舒适又体面的工作，渡边君想要什么我都会满足渡边君！”

    “但很可惜，我不是纲手, 渡边君也不是我的交往对象。”

    渡边：“……”

    “零, 我们之间说话就不要这样茶里茶气了。”他没忍住。

    日向零好奇：“欸，茶里茶气是什么意思？”

    “就是别说一些纲手听到后会打你的话。”

    “咯咯咯，渡边君真幽默。”日向零笑的花枝乱颤，声音如银铃般的清脆。

    “纲手好好的为什么会打我呢？她那么善解人意优雅知性，想必平时跟渡边君说话比我还温柔吧？”

    “……”

    退出小队便意味着要和日向零分道扬镳，到底是一起经历过生死的同伴，渡边想在分开之前和她解除所有芥蒂，犹豫着说：

    “零，我知道你一直想报毕业考试的仇，上回你在生日宴会上挑拨我和纲手，确实成功报复到我了，纲手后面让我难受了好久，我们就这样和解好么？以后就像朋友一样正常相处，我内心其实非常认可你。”

    日向零眸光微微闪烁, 表情忽然变的困惑：“渡边君又在和我开玩笑吗？”

    “我从来没有想要报复渡边君，我一直都把渡边君当作最亲密的同伴。”

    “另外纲手为什么会让渡边君难受了好久，她难道不知道心疼渡边君吗？”

    渡边：“……”

    看来这口绿茶自己不喝是不行了，这一刻他忽然明白什么叫唯小人与女子难养是也, 千万别得罪女孩子, 她们不是一般的记仇。

    叹口气，他正欲继续劝说日向零——

    “治里老师！”

    卑留乎双眼骤然一亮，惊喜望向前方。

    渡边和日向零抬头看去，见治里一身飒爽劲装，两条诱人的黑丝长腿前后迈动朝他们走来，面容绝美冷酷，浑身由内而外散发出清丽高贵的气质。

    “治里老师，你今天怎么来晚了？”卑留乎迫不及待迎上前，关心询问。

    治里瞅他一眼，平静道：“睡过头而已。”

    “呃……”

    卑留乎一愣，他能说是巧合吗，居然真被渡边猜对了？

    “见过治里老师。”

    渡边和日向零纷纷向她行礼。

    治里转而将目光看向两人，在渡边脸上稍稍停留片刻。

    渡边读懂了宝宝附带嗔怪的眼神：

    “都肿了……”

    开启第六门景门的力量，就算是治里宝宝翻白眼也承受不起，迈特戴做梦都想不到，渡边会把他教的八门遁甲这样子使用。

    “老师，我们现在要进任务大厅接任务吗？”卑留乎请示问道。

    “不急，我先跟你们宣布一件事。”

    在除了渡边以外的其他人面前，治里宝宝永远都是这副云淡风轻的高冷姿态。

    “你们三人已经具备独挡一面的能力，继续留在忍者小队里的意义不大了, 尤其是渡边。”

    “十天后木叶将举办一年两次的上忍考试，零，卑留乎，你们两个都去参加，我不希望你们在我的小队里呆了一年还只是一个中忍。”

    “好的，其实就算治里老师不吩咐，我自己也有参加上忍考试的想法。”日向零乖巧答应，随即看向渡边，甜甜笑道：“毕竟，渡边君把我超越太多了，我很想追上渡边君的脚步。”

    治里宝宝略作沉默。

    她在考虑要不要对日向零使用伊邪那美，这个幻术从她开发出来至今，还没有对一个人使用过。

    “老师，如果我们通过了上忍考试……会怎么样？”卑留乎不安询问，心里已经有了预感。

    “不怎样。”治理宝宝面无表情，冷漠的像冰块。

    “不管你们两个能不能通过上忍考试，十天后我都会将忍者小队解散。”

    果然！

    卑留乎满心苦涩，如遭当头棒喝。

    “如果通过不了上忍考试，我会把你们安排进其他上忍带领的小队里继续经受历练。”治里说，“反之如果通过了上忍考试，木叶里你们有哪个想去的部门可以和我说，我给你们安排，或者你们自己想当带队老师也可以。”

    卑留乎讷讷无言，治里老师为了他们延迟大半年才去继任宇智波族长，已经足够仁至义尽了，他不该也不能奢望太多。

    其实这会儿内心不是滋味的人不止卑留乎一个，连向来以甜美示人的日向零也挺不是滋味的。

    这次和大半年前不同，大半年前只是更换指导上忍，现在却是整支忍者小队都要解散，她无法再像以前那样和渡边当同伴了。

    这一天，来的可真快。

    “多谢治里老师照抚，我和卑留乎不会给老师丢人的。”

    卑留乎：“嗯嗯……对……”

    治里淡淡点头：“直至小队解散之前，我不会再接任务了，全心全意指导你们修行，你们三人是我第一批带领的队员，也是最后一批，都能成为上忍最好不过。”

    “跟我来。”

    最后丢下一句话，治里转身离去，卑留乎和日向零紧随其后。

    渡边略作犹豫，按照他昨晚和治里宝宝商量好的内容，忍者小队今天就要解散才对。

    估计治里宝宝是舍不得那么快和自己分开，临时更改剧本，想再多给自己当几天老师。

    “反正只有十天而已，纲手应该能理解，不至于抓住这点为难我。”

    渡边暗道，跟上前面三人。

    他忽然想起来，纲手、自来也、大蛇丸三个虽然是火影弟子，但他们至今还顶着下忍的头衔，想必此次上忍考试他们也会参加。

