    苏义不在理睬，灌下了一瓶生命灵液，转而对着【智能战车】问道：“2号，刚刚我被一柄黑色匕首扎了一下，为什么不能运转灵气了？”

    【智能战车】解释道：“攻击你的那柄匕首是混沌至宝黑魔刃，具备压制灵气输出的功能，一旦被其杀伤，一天之内是无法使用灵气的。”

    “好险！”苏义心有余悸的喃喃了一声。

    也幸亏逃入了地窟，否则失去了灵气，必将沦为待宰羔羊。

    稍后，他平复了一下心情，打开了世界碎片和小火联系起来，“小火，你还行吧？”

    “苏义，我没事，就是有点虚弱。”小火说道。

    “没事就好，抓时间休养吧。”苏义叮嘱了一声，正要关闭世界碎片的时候。

    小火呜呜哭泣了起来，“苏义，为了救我，你都伤成这个样子了，我实在太感动了。”

    苏义挑了挑眉，“我这人最心软了，也最见不得别人哭，你一哭我就想笑。所以，你还是憋回去吧。”

    小火：“....”

    一时间，他的心情变得无比复杂，也不知说什么好。

    苏义也不在多说，直接关闭了世界碎片。

    这时，通道当中突然传来了急促的脚步声。

    【智能战车】提醒道：“苏义，很可能是异族人杀进来了。”

    苏义心神一凛，对着小肉墩吩咐道：“小肉墩，守住洞口，别放一名异族人进入。”

    现在的他，受创太重了，几乎失去了战斗力，只能依靠小肉墩了。

    “大哥放心，他们来一个我杀一个！”小肉墩提了提三角裤衩，大步走入了通道当中。

    很快，通道内就传来了凄厉的惨叫声。

    每一声惨叫，也就代表着一名异族人的殒命。

    小肉墩堵在通道中，一夫当关万夫莫开。

    不论异族人有多么的凶猛，都无法突破他这一关。

    渐渐的，通道内累积了厚厚的一层异族人尸体。

    由于通道太过狭窄的缘故，也阻碍了异族人的继续冲击。

    无奈，异族人只能先将尸体拖出去，在发动攻击。

    这个过程，小肉墩也没有阻止，正好可以借此机会休息一下。

    苏义观察了一会，发觉冲入通道的异族人虽然悍不畏死，但实力太差劲了，跟小肉墩相差了好几个等级，根本不是小肉墩的一合之敌。

    如此，他也便放心下来。

    稍后，服用了几颗补充精血的丹药后，他拿出了缴获的储物袋开始检查起来。

    当第一个储物袋打开的时候，苏义神情一震，却见储物袋里赫然有一颗神品灵晶。

    “2号，我发现了一颗神品灵晶，能不能使用昊天镜离开这里？”苏义激动的问道。

    【智能战车】叹了口气，“地窟当中布置了一个异常强大的禁灵阵法，想要在这里打开一条空间隧道非常的困难，这也就导致需要消耗更多的神品灵晶，一颗显然是不够的，最少需要三颗。”

    “三颗？”苏义蹙着眉头嘀咕了一声，转而将目光落在了第二个储物袋上。

    第一个储物袋发现了一颗，第二个会不会也有？

    随即，他便打开了第二个储物袋，满怀期待的观看起来。

