    散发耀眼绿光的高性能感应器终端，显示准予进入的汉字信息提示，紧接着，门禁系统之中的高精密声元设备，传出一道偏向女性化的语音。

    温和，自然，礼貌。

    “嗡！”

    转瞬，伴随着面部识别检查通过，获得来自于摇光智能系统数据信息的智能门禁系统响应解锁。

    淡黄色寝室房门缓缓打开，透出寝室内部较为昏暗的画面，拿着战术平板的周海，径直步入屋内。

    进门，开灯。

    屋内，安静无声。

    半空之中弥漫着一股淡淡的花香气息，配合位于寝室顶端四角连接基地通风系统的通风终端，使得整间寝室毫无沉闷和浑浊之意，更没有一般的闷热之感。

    环境良好，温度适宜。

    天花板顶端的节能灯通电，随即绽放耀眼的光芒，驱散黑暗，将并不算大的寝室照的通亮。

    寝室内部布置与正常单间宿舍基本一致，约三十平米左右，配备独立浴室，但没有阳台。

    地面干净整洁，残留着些许水渍，已然打扫过一次，右手边为床铺，向左依次为床柜、书桌、金属衣架和饮水机。

    “呼……还行，可惜没有空调。”柔和的白色灯光笼罩于身，伫立于原地的周海，轻轻吐出一口浊气，目光扫视一圈，看了看寝室内部的情况，并未发现没有空调，微微失望。

    可惜，这间位于地下数百米深度的单间寝室，并没有配备最熟悉的美的空调，亦或是格力。

    空调？

    不存在的。

    无论是阳台，还是空调，这种习以为常的东西，在空间资源极其短缺的基地地下区域，绝对是真正的奢侈品。

    地下生活，绝对没有任何一丝多余的东西，更不容许浪费。

    “算了，不管这些，先看看田磊上校发的东西。”

    周海轻轻摇头，抛去脑海之中的杂念，来到床边坐下，随手放好背包，接着拿起解开屏锁的战术平板，准备读阅关于青城核潜艇基地的相关信息，加深了解。

    了解。

    了解更多的内容。

    现如今，原本就对这座神秘基地充满好奇的周海，在发现这座基地的最高军事主官竟然是曾经的葛叔叔之后，对于掌管华夏水下核攻击力量的青城核潜艇基地，则多添了一分好奇。

    当然，除了好奇之外，还有另外一方面的需求，那就是准备明天即将正式开始的临时训练。

    此时，正在运转的战术平板画面之中，显示接收到一封全新的军事机密信息文件，密级一级机密，发件人标注为后勤生活军官——上校田磊。

    周海正襟危坐，面色一肃，右手食指接触屏幕，点击已得到读阅授权的一级机密军事机密电子文件。

    “滴！”

    伴随着周海的食指接触屏幕，转瞬，一道清脆的提示音响起。

    紧接着，手中的战术平板屏幕画面猛然变幻，从熟悉的操作系统界面，转变为白云和蔚蓝大海相互融合的背景图案，还未等周海反应过来，下一秒，一道身着华夏海军女式常服的人物出现。

    军人！

    头顶戴着最为醒目的红色八一标志军帽，身着一袭如白云般皎洁无暇的女式常服，这名突然出现于屏幕画面之中的女性人物，身姿挺拔，容貌精致而细腻，留着经典的短发，透出一股独特的女性风采。

    “这是？”

    察觉到战术平板的变化，看着突然出现的虚拟女性人物，周海微微一愣，眉宇微皱。

    什么情况？

    战术平板被入侵了？

    不对，这不可能。

    脑海如高性能计算机般高速运转的周海，在短时间内清醒并排除战术平板被入侵修改权限的可能后，突然意识到什么：“等等，似乎是……”

    如果周海没有猜错的话，现阶段能有权限进入战术平板，并修改操作界面的程序，似乎只有进入青城核潜艇基地以来戴民盟和田磊上校等人提到的基地神经中枢。

    屏幕之中，娇小而军姿屹立的虚拟女性军人，面容严肃，背脊挺直，朝周海举起虚拟的右手，致以标准的军礼，随即简单自我介绍：

    “你好，零少校，我叫摇光，我是青城核潜艇基地智能管理系统，隶属于中国人民军海军作战序列，军衔上校，正师职军职，负责协助本基地最高指挥官指挥和管理基地，以及对第六批舰载机飞行员综合海上求生救援训练提供一切帮助，这是我的女性军人虚拟形象，很高兴为您服务。”

    声音平和而有力，如流水般涌向四周，即蕴含女性的温柔，也蕴含军人的刚强。

    摇光！

    青城核潜艇基地不折不扣的神经中枢，负责维护并管理整座基地的大脑。

    “您好，摇光上校。”

    话音入耳，还在思考状态的周海微微错愕，有些懵逼，而后赶紧反应过来，双目凝视着屏幕之中背脊笔直的摇光，深呼吸一口气，没有犹豫，整个人立马起身，军姿屹立，左手接过战术平板，猛地举起右手，朝着摇光致以最为标准的军礼，正声道。

    敬礼。

    不得不说，这是周海第一次向非人类生命体致以军礼。

    但这不重要，最重要的是，周海所敬的军礼，是下级军官向高级军官之礼，问候语之中并非‘你’，而是‘您’。

    马列在上，这什么情况？

    一个智能管理系统，竟然衔至上校，职至正师？

    “零少校，在为期十五天的基地训练生活期间，一切事务由我管理负责，请您遵守《018基地生活管理规定》和《关于第六批海上综合求生救援训练人员生活规定》内容，并恪守《中国人民军队保密条例》和《纪律条令》，在基地地下区域生活最重要的规则——严禁前往未授权高保密区域，关于两部规定我已经传输给您，希望您抽空读阅，避免犯错。”

    屏幕中，两肩扛着上校军衔的摇光，面容严肃，公式化讲解关于基地的相关信息内容。

    言语肃穆而认真，透出冰冷和距离感。

    一番话的意思直白且通透，同来之前戴民盟讲述的内容几乎一致，核心只有一点——严禁前往未授权高保密区域。