
养心殿中，萧承伏着身子，专心致志地摆弄着手中的木块，不知道在垒着什么玩意。

听到冯保的禀报，萧承垒木块的手一顿，抬头道：

“这么大的动静？”

冯保躬身道：

“是，今日朝野上下，已经传遍了。汪晓遣大军，一个月内便剿灭了国中十几个大部族寨子。这几日，更派府卫，大肆捉拿负责京中事务的一众官员，闹得物议沸腾。”

萧承闻言，眼睛一眯，手中轻轻敲打着圆润的木块，道：

“这是被刺杀的事情吓坏了？”

“陛下，宫外郭都翊卫使那边，只怕要暂时蛰伏一番了。就怕一个不小心，遭了无妄之灾。”冯保提醒道。

萧承沉思片刻，眼睛眯起，却是摇了摇头，道：

“不，不能蛰伏！汪晓在国中声望如此之高，朕还头疼找个什么办法打击一番呢。如今汪晓受了刺激，自己出了昏招，朕不能视而不见！”

汪晓二十年秉政，百姓富庶，国势渐盛，横扫周边诸国。朝野上下，多少人视之为云国砥柱。

有心人当然知道汪晓是有篡位的心思的，但民间却被引导地极好，根本没人觉得他是个会篡位的野心之辈。

萧承有心算无心，直接下手除去汪晓可能性极大。但那个时候，民间必定多有议论。

汪晓那边，受其提拔之人，遍布云国上下。

而萧承手下，如今可用之人也就那么两三个，算上程不识手下掌控的禁军，也不过万余兵马。根本不可能一除去汪晓，便能快速镇压云国上下的各方势力。

什么雷霆手段除去汪晓，然后剩余的汪晓心腹便束手就擒，根本就是痴心妄想！

最大的可能，就是会有汪晓的心腹站出来，打出什么清君侧的名声，鼓动民意，起兵入京。

这样的局面，是萧承无论如何都不愿意看到的。所以在汪晓威望降低之前，不到万不得已，萧承实在不愿意直接动手。

冯保闻言，当即明白了萧承的心思，躬身道：

“如此，奴婢便明白了！这就让郭都翊卫使派人，推波助澜。”

萧承点了点头，继续低下头去，垒起手中的木块来。

---------------------

“唉~”茶馆之中，有人发出一声长叹。

旋即，这叹息之声，好似会传染一般，逐一在茶馆之中响起。

这一番，倒是让茶馆台上说书的老先生不由得一顿，忍不住怀疑起自己是不是说的书不行。

“咳咳，诸位客官若是听腻了，不如小老儿换上一故事，说给大家听如何？”说书的老先生无奈道。

茶馆之中，当即有人道：

“与你无关，你接着说就是了……”

一旁的客人搭腔道：

“这位兄台看打扮，不像是生活窘迫之人啊，缘何叹气啊？”

叹息那人一副商贾的打扮，闻言不由地苦笑一声，道：

“此前倒是生活富足，但日后就不好说了！”

“不妨说上一说，在座的诸位，说不定便能帮上一帮呢？”

“是啊，说一说呗。”有人附和道。

商贾见状，也便顺水推舟，开口道：

“在下是中原商人，以从云国收山珍、药草、皮货，贩去中原。虽要上下打点，但总归还有些利润能够养家。可我前日来云国，却是突然发现，昔日合作的寨子，不知为何被官兵剿灭。找不到人合作，我这不仅一无所获，还得倒赔路费人力，实在是亏大了。而且没了这路子，这日后我也不知该做什么生意了……”

此言一出，茶馆之中，顿时一片寂静。

“说到这事，我便来气。我是怒族部落出身，此次便有亲人被抓。这太师也不知为了什么，动了这么大的怒气！”一壮汉随之符合道。

“我原以为太师是个好官，却没想到，也是这般视百姓如草芥，呵呵呵！”一落魄书生打扮的人开口道。

“哎，诸位慎言！太师是当世名臣，体恤百姓，仁心仁德。如此行为，只是因为这些部族联手刺杀太师而已！”有人反驳道。

“先不论刺杀一事真假，就算真有，那也是部族头领们干的啊！普通部民能知道什么啊！”

“唉，说到这个，我去之前合作的那个部族的时候，可是被吓了一跳！寨子被一把大火烧毁，一片狼藉，附近不远便是一大到吓人的坟堆，据说里面埋了不下数千人！”商人插话道。

这个时候，又有一富公子打扮模样的人站了出来，扫视众人，压低着嗓子，道：

“我叔父在少府手下任职，可是知道点消息呢。据说，此次太师出兵征伐黎朝，国中人力、财货皆是耗尽。这次剿灭十数个寨子，估计是冲着青壮和钱粮去的。”

此言一出，在场众人当即倒吸一口凉气。

“当真？”

“自然是千真万确！而且啊，据说这次大军征伐黎朝，乃是为了获得进攻中原的地利。府库中钱粮不够了，可不就得向民间要嘛！”

“可这些部族地处深山，才多少钱粮啊？能供多少大军啊？”

“嗨，又不是所有的部民，都在深山里讨生活！到时候找个部民出身的富豪商贾，随便按个罪名，这钱不就来了吗？”

耳听着旁人说的越发吓人，一众茶客脸色变得极为难看。

阴谋论，在古今中外，其实都很有市场的。

更重要的是，这处茶馆之中，便有不少部族出身的人。

“诸位，诸位客官，莫谈国事，莫谈国事啊！”这个时候，茶馆掌柜坐不住了，连忙站了出来，对着众人拱手赔罪道。

茶馆掌柜，衣裳华丽，看起来矮胖和气，一看就是做生意的人。

就是不知为何，掌柜腋下老是夹着一块金算盘，看着极为晃眼，也不知是不是纯金打造的。

“好了，金掌柜还要做生意呢，诸位还是别在这边说了！”有人打圆场道。

见此，众人也纷纷闭嘴不言。

刚刚说得最是起劲的几人，假装喝起茶来，然后眼睛瞥向茶馆二楼。

二楼之上，郭解倚着栏杆，抱剑而立，对着几人微不可查地点了点头。

随后片刻，几人分别离开茶馆，在郭解的安排之下，由亲信人手分别送出了中庆城。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="69809980"  chaptername="第五十三章  推波助澜，散播谣言">加入书签</a>
</div>
