    “你就是委托人吗？”

    陆鸣看着眼前这位大概只有8岁左右的黑发小女孩，轻声询问着。

    “是……是的。”小女孩似乎是有些紧张，同时表情也满是担忧之色。

    十分钟前，陆鸣接下了委托，接着就可以在平台上与委托人发消息进行委托方面的联系。

    确认了见面地点后，他跟着手机定位，便绕到了精灵学校后面不远处的小区来，并见到了这位小女孩。

    “你不用担心，魅力喵我会给你找到的，还请说一下它的一些特征，或者是失踪前有没有什么特殊的反应之类的。”

    陆鸣一边安慰着小女孩的情绪，一边询问着线索，至于为什么会这么熟练，大概是某小学生看多了吧。

    “谢谢……”小女孩道谢一声后，便开始讲了起来。

    她叫小莉，家就住在这片小区，因为今天是周末的缘故，她不用去学校，所以睡了懒觉，但是父母却还要上班。

    魅力喵是父母送给她的生日礼物，平时一直都跟在她身边，而且非常听话。

    昨晚她和魅力喵在小区公园玩了一会后，因为突然下雨了，衣服全被淋湿，只能躲在滑滑梯下面，让母亲拿着雨伞接回家洗澡睡觉。

    睡前魅力喵还在她枕便卷成一圈，趴喵着休息，可没想到今早快十点钟她睡醒的时候，枕边的魅力喵就不见了！

    陆鸣用手机记事本记录着信息，并询问道：“有联系过君莎小姐吗？”

    “打电话说过，但那边要失踪十个小时以上才能立案，而爸爸妈妈他们还在上班，没空回来……”

    看着小莉又快哭出来的样子，陆鸣连忙安慰道：“别哭别哭，或许魅力喵只是自己出去玩了也说不一定？”

    “可我房间窗户都反锁着啊，而且我家在11楼，这个高度它不可能跑出去的！客厅的监控也没有看到它从房间出来。”

    “……”

    陆鸣和木木枭摸着下巴，同时陷入沉思，如果楼层低一点都好说，但11楼啊，除非是那些会飞的精灵，否则确实有些难度。

    而且窗户反锁，客厅监控没有拍到出来的画面，怎么有种密室杀人的味道在里面？

    “你还记得昨晚你和魅力喵在公园玩时，有没有发现什么奇怪的东西？或者说听见什么奇怪的声音？”陆鸣继续询问道。

    “不清楚……”小莉想了想，声音突然一顿，好像想起了什么，连忙说道：“对了，昨天下雨回家的时候，我看到公园那边好像有什么精灵躲在草里，黄色尾巴晃了一下就收回去了。”

    “黄色尾巴？可以带我去看看当时的位置吗？”

    “可以！”

    片刻，两人便来到了小区公园内，因为今天是周末的缘故，一些小孩子和精灵都在这边玩耍着。

    无视他们后，小莉带着他走到一片小区花坛草丛旁边，道：“好像就是这附近。”

    陆鸣点了点头，轻轻扒开草丛，开始找寻踪迹，表情也逐渐认真起来。

    很快，他便在一片因为下雨而湿润的泥土上，发现了奇怪且杂乱的脚印，而且看起来这只精灵有四条腿。

    因为它的前爪有五根短手指，后爪则只有三根比较长的脚趾，很容易分辨。

    看泥土脚印深度，它应该是用后腿站立的，并且在这里站了一段时间，不过它行动时应该是四条腿一起。

    但在这只精灵离开花坛后，脚印也消失不见，应该是被雨水给冲刷掉了，甚至花坛中也没有留下脚印以外的任何痕迹。

    “看脚印的深度以及大小，这只精灵身高应该在40公分左右，体重估计6公斤的样子，它当时躲在这里的原因暂不明确，也有可能完全只是路过的。”

    陆鸣将这个线索先给记下，随后问道：“你家在公园的哪个方向？”

    小莉指着西北方向，说道：“在那边，从公园这里绕一下，然后走小道过去。”

    “这个方向……”陆鸣沉思片刻，又问道：“你昨天和魅力喵在公园哪里玩？”

    “就在那边的滑滑梯。”小莉又指了个方向。

    陆鸣瞅了一眼，随后踩上花坛瓷砖跳到对面，跟着那泥土上的脚印过来的方向，一直往前走。

    小莉有些不清楚他在干什么，露出疑惑的表情。

    脚印到中途便消失不见，应该就是从这里那只精灵跑进来的，而顺着这个脚印站立的方向往前看去，恰好就是公园滑滑梯的位置。

    而这脚印是在下雨后才留下来的，说明当时这只精灵就很有可能就在看着滑滑梯下避雨的小莉和魅力喵！

    之后脚印移动的方向就是小莉回家的方向，尽头那里有一点杂乱的脚印，大概就是那只精灵刚要从花坛出去。

    便发现小莉突然回头看了过来，于是急忙转身又钻了回去，但是速度慢了一步，尾巴被看见了。

    根据这些线索，陆鸣脑海中已经有了画面，一只精灵在雨中偷窥躲雨的小莉以及魅力喵许久，确定了猎物。

    之后在他们离开后，还偷偷尾随跟了上去，找到了家庭住址，并在晚上将魅力喵给抓走……

    沉思片刻，陆鸣翻过花坛过去，问道：“小莉，你家单元楼在哪？”

    “这个……”

    “我不去你家，我在楼底转转，看能不能找到魅力喵的线索。”

    “好。”

    犹豫许久，小莉还是点了点头，将陆鸣给带到了自家楼下。

    一路上他都在观察着周围，想看看有没有什么脚印之类的，不过很可惜，被雨水冲刷过后，啥都没有了。

    全程木木枭也在观察着，它似乎对这种东西很感兴趣，或者说是想给陆鸣帮忙。

    到了楼下之后，他稍微抬头看了一下，这栋楼大概有二十多层，小莉家在中间位置。

    可以看见一些野生的姆克儿和波波，顺着风飞来，正停留在上面窗台或者空调箱上短暂休息。

    它们体型较小，可以用那当落脚点，体型大一点恐怕就做不到了。

    想了想，陆鸣便又说道：：“小莉，你现在回你房间，将所有窗户以及窗台都拍照在平台私聊发给我，注意，一定要拍仔细点！”

    “好！”

    小莉这次没有犹豫，而是直接离开。

    就在她走后，陆鸣便带着木木枭在周围开始转了起来，这里也是有花坛的，或许能够发现脚印。

    “咕～”

    木木枭突然叫了一声，便穿上卡比兽的衣服飞了起来，因为卡比兽的嗅觉比较灵敏，容易发现一些不寻常的味道并找到踪迹。

    见到木木枭一头栽进花坛，陆鸣连忙跟上，并询问道：“是发现什么了吗？”

    扒开草丛，他发现木木枭从地上捡起了一颗吃了一半丢在这的桃桃果，顿时无语道：“别捡人家吃剩的东西啊，咱家再穷也不能……”

    可话还没说完，陆鸣目光突然落在下方泥土上，瞳孔一缩，因为那里正有着一对熟悉的脚印！

    与此同时，他手机上收到了小莉发过来的照片，仔细查看一番过后，瞬间恍然大悟，随后嘴角微微上扬。

    “原来还不止一只精灵，团伙作案吗……”

