    第226章 【决战起】

    “小三啊，他是一个从小就很懂事的孩子，在婴儿时期，我就从他眼神中看出来他的不寻常。”

    老杰克随时一晃，唤来一脸虚空麋鹿车，带着苏北乘坐着闲聊。

    苏北心道，一个成年人，而且还是一个痴迷武学的成年人的坚毅眼神，换谁看了都会觉得非比寻常，此子日后定大有作为吧？

    “嗯，小三她，除了性格有些偏执，心思让人难以揣测之外，都很不错。”

    “不过话说回来，我这个做老师的，也真是不负责任，并没有教导她什么东西。”

    苏北尴尬笑道：“她的天赋其实很不错，可惜在我手上浪费了，以至于她至今还没有获得神祇传承。”

    苏北心里突然生出点愧疚，从收唐三为徒开始，她都没有做过什么忤逆自己的事情，直到被罗刹神迷惑那一刻，她差点让神颜殿覆灭。

    不过也好在小爱同学够给力，挽救了一切。

    如果没有自己的存在，唐三现在，估计已经进入神界，平稳发展，直到成为新的神界主导者了吧？

    不过……没有如果啊！

    “不。”

    老杰克反而摇了摇头，笑道：“能跟在你的身边，从某种程度上来说，是他的荣幸，，至少，在修行资源方面来说，神颜殿给了他最好的条件，无论是仙花还是魂灵，你们的底蕴都是无比巨大的。”

    “可惜……”

    “可惜啊。”

    老杰克又接连摇头，随后跟苏北说道：“如果他保持初心，一心修行，那自然最好，但是，他却爱上了你。”

    说到这里，老杰克荒诞地笑了笑：“为此，他还熔炼了爱神之箭，变成了现在这样的容貌和身体，只是为了获得一个亲近你的身份。”

    “想来也是，像你这样的容貌，就连寿命不止几何，年迈到我这样程度的古神见了，都心绪飘浮起来，觉得惊艳，小三会爱你，也显得在情理之中。”

    老杰克颇为从容平静的说出这些话。

    很难想象……你都这么老了，说这些话的时候难道不会脸红的吗？！

    还真不会。

    老杰克活了这么久，作为古神的他，什么大风大浪没有见过，这样的事情，在他看来，最多算少见，绝不是罕见惊世骇俗的。

    不过……

    唐三她……

    “爱我么……”

    苏北喃喃着，一时之间心情五味杂陈的。

    我把你当情敌当徒弟，你竟然把我当老公？！

    “这个以一己之力让整个斗罗星翻身，成为神星的天才，拥有着众多的红颜知己，不会反应这么迟钝吧？”

    老杰克对苏北做的事迹倒是颇为了解，他含笑看着苏北，丝毫不相信苏北一点都不知道唐三的想法。

    是啊，苏北真的无法察觉到一丝丝，唐三如此明显的行为目的吗？

    “显然不会吧？”

    老杰克看到苏北迟疑，就心有所会了。

    “但是关键在于，你怎么看待小三，你是否愿意接纳小三？”

    苏北也没想到，老杰克竟然如此的直接，把问题摆在台面上来说。

    这样倒也好，免去很多内里的推测和矛盾。

    “我想……”

    苏北沉了一口气，正准备跟老杰克说出心底话的时候，整片虚空都发出了剧烈的轰鸣声，极其强大的古神光环显露，由一个点状散射到各处。

    这光环以超快的速度扩散，直接打散苏北的思绪。

    “好强大的能量波动！”

    这古神光环从身边擦过，苏北用空间瞬移都没发尽躲。

    威胁！

    苏北感受到了很大的威胁！

    “这是什么情况？”

    苏北回头看着老杰克，露出愠怒之色。

    “古神的力量，但不是小三……”

    老杰克的眼眸刹那间转变了：“是修罗神和毁灭之神！”

    “他们两个？！”

    苏北眼神一跳：这两货竟然有如此强大的爆发力？打死我都不敢信！

    这种力量，乃是宇宙中最初的最原始的，毁灭核力和修罗神力都发生了质变，到达了源力的程度。

    源力：乃是宇宙间的起源能量，是最强的力量。

    “昔日放过的两条小虫，今日已经成长为足够威胁宫殿的蛀虫。”

    “或许我一开始就该秉承最初意志，覆灭所以的神明，而不是放任。”

    苏北的吐槽显然没能逃过老杰克的耳朵，老杰克回头看了一眼苏北，心里明悟了几分，这不是一个寻常的男子，至少，面对大是大非的问题，他的决心异常果断。

    想象一下，他所谓的优柔寡断就是将整个神界封闭起来，抽干神源，将众神当作被圈禁的野兽来对待，那么他绝美的外表下，该是隐藏着多么黑暗和冷血的心灵？

    这一刻，老杰克仿佛看透了一些东西。

    少年是个不可忤逆的人。

    或许，他从前的沉默和忽视就是他的态度。

    小三的爱与恨，或许他心里早有抉择。

    自己的选择，其实没有那么的重要。

    “老杰克，看来你替小三出头，关于她的问题，我要过后才能为你解答了。”

    那两道气息，显然是冲着自己来的。

    他们是如何察觉自己的？

    应该是基于这片空间的原始古神力作用吧。

    但是当苏北回头的时候，身后一片空荡荡的，老杰克人已经不见了。

    “奇怪。”

    “这家伙.....”

    “他到底想干什么？”

    “他是间谍吧，来影响我的决策，或者说，就是帮助修罗神和毁灭之神留住我的？”

    苏北不得不质疑老杰克的站队位置和他的心理。

    综合他之前干的事情，苏北这样怀疑也很正常，毕竟老杰克隐藏的太多了。

    不过......

    眼前最重要的事情，应该....他们两个！

    不过是眨眼的功夫，修罗神和毁灭之神就已经抵达苏北的身前。

    嗯.....此时应该称呼他们为修罗古神和毁灭古神！

    苏北从他们身上感受到强大的压迫感。

    只见修罗神的修罗神剑已经发生了质的变化，剑可化为箭，穿星破日。箭可化剑，斩云碎陨。

    他执剑来，他疾箭来。

    在修罗神的侧方星陨之洞中，则响彻着大量的爆炸声，那些闪烁着古神光明的毁灭粒子构成一道人影，看不清他面部的细节，但是依稀能分辨出来，那身高和脸庞就是毁灭之神。

    毁灭之神的眼眸是紫色的粒子光环，它们似乎在他眼中炸裂，构成奇特的瞳孔。

    他举手投足之间散发出来的那种气质，太震撼了，女孩子或许会觉得可怕，但对于男孩来说，就是高大上和威武。

    但毁灭古神看向苏北的眼神，那可都是满满的恨啊！

    毁灭古神根本不屑跟苏北多交谈，

    他现在满脑子都只有一件事情：撕碎魅世的无下限之人!

    绝不能心慈手软，否则就是潜藏的危害！

    很巧，苏北也是这样觉得的。

    只不过，毁灭之神的想法和修罗神的想法来的更热烈更直接。

    因为，他们都曾经是苏北手下的受害者。

    毁灭古神：自己守护的神界故土被苏北破坏，最令人愤怒的是，自己的爱人竟然舍弃自己，投向了敌人的怀抱！

    修罗神：自己本可以安稳退休，周游列星，成为最顶级的世外高人，但一切都从遇到苏北开始幻灭！

    一切的一切，所有的罪恶，都从眼前这个样貌让所有人都心动的家伙为起始。

    “只要杀死他，一切都会得到改变，我们再拥有美好的未来！”

    无论是修罗神，还是毁灭之神，都是这样想的。

    他们都想干掉苏北。从而找回自己的场子，找回自己昔日的光辉。

    “死吧，在毁灭物质下颤抖，湮灭吧.”

    毁灭古神蔑视的眼神看向苏北。

    仿佛这样能让他得到巨大的荣誉一般。

    这时，修罗神眼眸腥红地注视着苏北，那眼神仿佛在诉说：“曾经的你我高攀不起，如今的我逆风归来，准备接受修罗制裁吧！”

    “修罗，不需要怜悯。直接将他斩杀这古神虚空吧。”

    毁灭之神如此说道。

    “能死在古神虚空，已经是他莫大的荣誉。”

    事实上，毁灭之神说话的时候，以及释放古神力量，将苏北周围的空间全部包围。

    苏北就感觉自己身处于在一片到处都充斥着核爆炸的地方，而且还是核聚变，或许并不准确，但想象中，正是那种体验。

    九道神龙护体，左手张祖龙之力，右手执青龙圣力，面对这些毁灭古神之力，苏北游走其中。

    忽而，一道红色的修罗神斩杀袭来，那不能用速度来形容，而是空间锁定！

    而且，不仅一道，是两道、三道.....无数道！

    “好恐怖的力量！”

    以神龙宠去承受这些锁定修罗古神斩，竟然被直接斩裂！

    苏北整个人也裂开了。

    “小爱，这两个人的实力究竟到达何种地步？”

    在毁灭古神领域中，苏北一边躲避，一边问系统客服道。

    小爱同学说道：“古神级，在神王级神明之上，即是超神级、古神级、古神王级。”

    “我的胜算是多少？”

    “战斗胜算的的计算很复杂，会根据各种情况而改变，比如会因为愤怒而增强一定的实力，但以宿主目前的处境，你的胜算为零。”

    “宿主目前的最强力量为圣祖龙融合神技，勉强踏入古神级，若是面对修罗古神和毁灭古神中的任意一个，都有百分之五十的胜算，但他们结合起来，宿主没有胜算。”

    “除非....能找到一个能缔造一对一的机会....”

    小爱同学给出自己的分析。

    听得苏北一脸沉重：“胜算为....零？！”

    苏北一时之间接受不了，胜算为零还怎么打？

    打不过会怎么样？

    神界会重启，有着古神力量的神界，可以轻易压制住比比东和古月娜她们。

    自己身后，需要守护的人.....自己又怎么能轻易放弃？

    苏北两下就接受了，眼眸中燃起战斗和生存的火焰。

    这是决定斗罗星和神界命运的最终神战！

    (本章完)

