    这两千人排成了四排，两人一组，一前一后的抬起了一架快速组装起来的长弩，拉起弩弦后将一组六支弩箭压在了长弩的凹槽中。

    　　

    　　林逸的脸色微微有些变化，虽然不知道那种长弩叫什么，但光是看样子，就知道不是什么简单的东西！

    　　

    　　春夏之交的风带着些微的灼热，掠动树梢的叶片，发出阵阵轻微的响动，从树下现出身形的四列军阵，开始升腾起无尽的肃杀之气。

    　　

    　　“尚武营、奋武营！起盾！方向东南树林！”

    　　

    　　林逸沉声发令，声音虽然不大，却清晰的传遍了整个营地。

    　　

    　　负责警戒的两个满编营不知道为什么要摆出防御姿态，但军令如山，没人会在这个时候质疑。

    　　

    　　王都守备军的盾牌都是两段伸缩的大盾，平时下半部分收拢在上方，只有半人多高。

    　　

    　　而正式使用的时候，打开卡扣放下那一半盾牌，就会变成一面比人还要高的巨盾。

    　　

    　　无论是尚武营还是奋武营，都只有一校人马装备有这种巨盾。

    　　

    　　听到林逸的命令之后，两千四百面巨盾齐刷刷亮出，迅速排列成紧密的队列面向树林方向。

    　　

    　　而剩下的两营士兵，一部分举起钢铁长枪，从巨盾的缝隙中探出枪尖。

    　　

    　　原本光滑的盾阵，瞬间冒出无数尖刺。

    　　

    　　在阳光下闪烁着森寒的光芒，就好像突然冒出了一只钢铁刺猬一般。

    　　

    　　还有一部分士兵则是隐藏在盾阵之后，弯弓搭箭，箭尖斜指向天，等待后续的命令！

    　　

    　　只要林逸一声令下，他们就会拉开长弓，抛射出一片密集的箭雨。

    　　

    　　林逸对他们的速度和反应还算满意，这确实是一支精锐的部队，整个过程中几乎没什么杂乱的现象。

    　　

    　　而那些修整的士兵，也没有受到太多影响，该吃吃该喝喝。

    　　

    　　命令下达之前，他们没有丝毫惊慌，最多就是把自己的兵器摆放的更为顺手一些，保证能在第一时间就进入战斗状态。

    　　

    　　远方树林中冒出来的两千伏兵，看到了盾阵枪刃反射出来的片片寒芒，却没有丝毫动摇，依然迈着坚定的步伐，向前移动了一段距离。

    　　

    　　等四列军阵全部离开树林，双方之间再无遮挡之后，一声低沉的大喝响起：“止！”

    　　

    　　所有人同时停步！

    　　

    　　大喝再次响起：“起！”

    　　

    　　一千长弩微微抬起，弩箭以四十五度仰角对准了林逸那边。

    　　

    　　“破！”

    　　

    　　第三次大喝声中，一千长弩几乎同时发出清脆的弩机弓弦震动，然后是连续的扳动和击发。

    　　

    　　眨眼时间，空中就出现了六千长弩，密密麻麻如同蜂群一般飞越了六七里的距离，然后向林逸的军队头上落下。

    　　

    　　尚武营和奋武营的统领同时大惊，在弩箭落下之前，声嘶力竭的齐声大喝：“是穿山破甲弩！全军防御！”

    　　

    　　这时候他们哪还顾得上有没有资格命令全军防御，都是王都守备军的袍泽，谁死了也不好受。

    　　

    　　刚才他们还在暗自腹诽，林逸这个大帅实在不着调，莫名其妙的要两个满编营警戒，还突然让他们起盾。

    　　

    　　若非军令难违，他们都不想搭理这大帅。

    　　

    　　直到现在，他们才知道大帅的这个命令有多么英明睿智？

    　　

    　　若是在毫无防备之下遭受穿山破甲弩的袭击，他们至少要死一两千人，伤者不计！

    　　

    　　修整的士兵反应都很快，刚才已经有了心理准备，所以第一时间就做出了防御。

    　　

    　　一面面盾牌来不及打开，直接护住了上方。

    　　

    　　七八面盾牌合在一起，下边就能躲二三十人。

    　　

    　　不等他们有更多反应，第一轮弩箭降临，大部分都落在了尚武营和奋武营竖起的盾阵上。

    　　

    　　没有什么叮叮当当的声音，只有一阵阵噗噗噗的闷响。

    　　

    　　穿山破甲弩完全是可以用作攻击城墙的利器，王城守备军的巨盾，竟是无法防御住弩箭的穿透。

    　　

    　　好在距离比较远，对方使用的是抛射而非平射，并不能完全发挥弩箭威力。

    　　

    　　所以弩箭箭头在穿透巨盾之后，也失去了进一步的攻击动能，只能卡在巨盾上无法寸进。

    　　

    　　接下来的几轮弩箭也差不多，一时间尚武营和奋武营的盾阵上插满了穿山破甲弩，巨盾之后的士兵个个心有余悸。

    　　

    　　哪怕是铁血士兵，此时看着眼前卡在盾牌上一枚枚弩箭箭头也难免后怕。

    　　

    　　若是对方再近一两里地，抛射角度更小一些或者干脆采取平射，恐怕这一次会有不少死伤出现！

    　　

    　　大部分的穿山破甲弩被盾阵阻挡，但还有一部分角度略高，越过了最前方的盾阵，落在了后方修整的士兵中间。

    　　

    　　虽然他们已经及时作出了防御，但依然不可避免的出现了一些伤亡。

    　　

    　　林逸神识一扫，心中已经有了数。

    　　

    　　死了三个，伤了十二个，对于这样的偷袭而言，损失可以说是微不足道了。

    　　

    　　若是林逸出手，或许一个死伤的都不会有。

    　　

    　　但这是战争，所有士兵都该有必死的觉悟。

    　　

    　　林逸不是来当保姆，保证这支队伍没人死亡的！

    　　

    　　只有让他们都感觉到死亡的威胁，才会爆发出更强的战斗力！

    　　

    　　“亲卫营！随本帅出阵！”

    　　

    　　林逸嘴角勾起一抹冷笑。

    　　

    　　本来不想理会那支伏兵，可既然他们真的敢伸出爪子，那就要有被斩断爪子的心理准备！

    　　

    　　光挨打不还手，可不是林逸的风格！

    　　

    　　昨晚刚挑选出来的八百亲卫轰然应诺

    　　

    　　虽然还没学会战阵之道，但他们都是这支精锐军队中的精锐，被人伏击，心里那团火早就烧的快爆炸了。

    　　

    　　主帅要带他们主动出击，他们根本没有丝毫惧怕，一个个都沉默而兴奋的翻身上马，举起了自己的兵器。

    　　

    　　“副帅！统领本阵！”

    　　

    　　林逸对吴语草交代了一句，阻止她跟着一起奔袭树林那边的敌军，然后就带着八百亲卫营，从侧面绕了一个弧形，利刃般插向目标所在。

    　　

    　　树林那边射完一组弩箭后又填充了一组，射空之后开始后退，后退之间还熟稔的拆卸着长弩。

    　　

    　　他们的目标并非全歼林逸的大军，两千对两万，哪怕是用穿山破甲弩偷袭，也很难做到这一点。

    　　

    　　<!---->

