    如果是正常的机器人，下达命令才能行动，这是基本的机器人准则。

    但是把机器人换成男朋友后，这项设定简直就是反人类的操作。

    必须得命令一声，对方才弯起眼睛答了声好，薄唇轻轻贴了上来。

    喻楚趴在容器边缘，被他抬手托住后颈，薄唇轻轻覆盖上来，行动有些缓慢，纤细漂亮的眼睫甚至颤了下，才慢吞吞地吻上来，像是小孩子品尝果冻。

    薄唇柔软温凉，含住她唇瓣，轻轻柔柔地辗转，又咬又舔，最后才小心而呆萌地探舌进来，浅蓝眸子水汪汪的。

    这种小眼神实在引人犯罪。

    其实那层水汪汪湿漉漉的眼神，应该只是数据滚动变慢，因此模糊地给人无辜可爱的感觉，纯净如幼鹿。

    偏偏就是这种眼神让人无法抗拒。

    漫长的吻结束，因为水里蒸腾的雾气，对方眼睫上氤氲着湿润，抬起眸微笑着望向她，“主人，多……”

    话未出口，薄唇就被主人纤细的手捂住，女孩脸颊微红，瞪着他道，“你敢说一句多谢款待试试？”

    机器人安静乖巧地不作声了。

    喻楚这才揉了揉他脑袋。

    在充电间充满了一个小时的电，青年优雅从水中起身，原本只露出白皙的锁骨和肩，随着他的动作，白皙而漂亮的腹部肌理出现在水面，暗色的能量液体沿着性感的肌理线条滑落。

    喻楚立刻转过头：“你干嘛？你、你不能说一声再站起来吗？”

    小机器怎么突然耍流氓了，什么也没穿就站起身这不太对吧！

    青年居高临下地瞥了她一眼，修长手指拿起一旁的浴衣，声音优雅礼貌，低沉道：“电量已充满，主人。”

    听他如此从容优雅的话，喻楚就知道，这是强大的满电模式回来了。

    她咬咬唇，不爽地翻白眼。

    满电模式太强大，控制系统那么精密精准，他的一举一动都太完美了。

    完美到没事丝毫人情味。

    虽然他是机器人没错。

    但还是可爱的低电模式讨人喜欢。

    青年白皙手指慢条斯理地系着腰间雪白的腰带，沉郁的蓝色眼眸抬起，轻飘飘望了女孩一眼，见她侧着脸不看自己，他勾唇平和地微笑。

    “主人，您喜欢低电的话，以后可以低电时开情人模式。我都可以的。”

    喻楚：“……”

    喜欢低电模式又不是因为这个……家伙脑子里都是些什么！

    她红着脸扭过头，又听到那优雅动听的声音，无波无澜慢声道：“不过，您要确保电量还有百分之零点一。这个程度的电量足够满足主人了。”

    女孩瞪大眼。

    对方站在水里，系好腰带后，对她优雅一笑：“少于零点一的话，中途关机，主人会很不好办呢。”

    并不含有任何暧昧气息的话，仿佛一个管家礼貌的叙述。那双眼睛弯起，完美计量的弧度，沉郁贵族的蓝色，又带着机械的冰冷感觉，语气也平静又自然。优雅和强大的气场始终如一。

    但说这种话是认真的吗？！

