    沉重石门打开，他们走出去，第一眼所看到的，就是那高台之上静静插着的长剑。

    长剑已然生锈，看不到一点锐利，也看不出半点锋芒。

    萧沐凌注视着那把剑，不自觉走了过去。

    “萧萧姑娘。”

    旁边传来声音，萧沐凌立即回神。

    四周站满了人，大部分都是剑都城的人，穆朝也在这。

    目光移动，萧沐凌看到了凤歌，扶云宗的人也都在这。

    不过除了剑都城和扶云宗，就再也没有其他人找到这里，萧沐凌心里轻啧一声，看来他们还是比较靠前的。

    “凤歌，你们早就到了啊。”

    风珞情从后面走出来，看到扶云宗的人都在这里，轻啧一声。

    还以为他们在后面，谁知道早就到了。

    剑都城的人在这，他一点都不奇怪，毕竟这是他们的荒芜山，他们没道理不在这。

    进来的路，他们本身就比谁都要熟悉。

    凤歌听到风珞情的话，象征性点了点头。

    他看向萧沐凌，正要开口，眼角余光看到她身边的东陵爅，他立即看了过去。

    对上东陵爅视线的那一刻，凤歌一阵心慌，迅速将视线移开。

    已经很没有过这样的感觉，这位公子是什么人？

    萧沐凌看他们都站在这，“你们都试过了？”

    说话间，她松开东陵爅的手，抬头往头顶看了看。

    上面是空的，抬头看去能看到天空，圆月从缺口照耀进来，照亮了这里。

    她又看了看那把剑插的位置，刚好是头顶缺口的中间。

    那把剑插在那，刚好能完全的被圆月照到。

    银色光芒在眼前划过，萧沐凌一晃神，再次走过去。

    “我们都不行，萧萧姑娘既然来了，不如试试。”

    穆朝见萧沐凌走进来以后，注意力都在剑的身上，他走到她面前，指了指高台上的长剑。

    他们都不能让它认主。

    他们都没有资格，成为这把剑的主人。

    萧沐凌往前面走去，本来就是为了这个而来，当然要试试。

    “等会！”

    身后传来声音，透着怒意和不满。

    听到这一声呵斥，众人同时看了过去。

    洛玄霜和韩若瑕同时走了进来，君子佳人，看上去宛若一对璧人。

    风珞情看着他们两个走过来，一阵摇头。

    还以为他们会过一会才能到，来的还挺快的嘛。

    不过没事，反正他们在这两个人前面，这样他就满足了。

    萧沐凌没有理会后面传来的声音，继续往前走。

    她一步步走上高台，就在这时，身后剑锋划破，朝着萧沐凌攻击过来！

    东陵爅第一时间注意到飞来的剑锋，他扯了扯嘴角，眼皮都不曾眨一下，双眸注视着萧沐凌。

    身后剑锋袭来，在空气中划过笔直弧线！

    剑刃锋利，将空气一分为二！

    直接穿过在场所有人，朝着萧沐凌进攻，就在它要袭击到萧沐凌的那一刻，她手上出现了九幽剑。

    随手将九幽剑拔出，她迅速转身，武灵元力凝聚挡下飞来长剑！

    剑尖落在她的九幽剑剑身之上，强大波动翻滚，剑气逼人，猛然压迫！

    萧沐凌咬牙，武灵元力快速凝聚，撕毁之力猛然炸开！

    “轰！”

    “砰砰砰——”

    爆破之声在洞窟不断，锋快利刃落下，地面上到处都是狰狞痕迹！

    萧沐凌往前一步，力量推动，将那把剑震飞出去！

    余力席卷横扫，面前所站的人都不禁抬手挡下这撕毁余力，只有东陵爅一人安然无恙站在那，纹丝不动。

    凤歌手挡在面前，挡下飞来余力，东陵爅就在他前面，他也看到了这不同寻常的一幕。

    这对战余力，也算强，可是对他来说竟然毫无作用。

    他站在这里，力量席卷，他却纹丝不动，连衣角都没有波动！

    这……

    他是谁啊？

    召灵大陆之上，他不曾见过这样的年轻人。

    他跟萧萧姑娘一起来的，所以萧萧姑娘刚刚说要等的人是他。

    那把剑眼看着就要落在地上，高大身影走来，将它接住。

    空气中余力消散，所有人才放下挡在面前的手，看清楚来人，穆朝脸色一沉。

    “宿番！”

    他这是在做什么？

    “少城主。”

    宿番看向穆朝，含笑抱了抱拳，根本不在意自己刚才的出手。

    他如果想要杀这小姑娘，就不只是飞来一把剑这么简单。

    不过就是想要阻止她，顺便试探试探。

    萧沐凌双眼冷漠看着宿番，手中的九幽剑蠢蠢欲动。

    “宿番长老，你既然是后面来，就该遵守剑都城的规矩！”

    穆朝继续说道，脸色依旧不好看。

    凡事先来后到，既然他是后道之人，那就只能等着。

    他想要契约这把剑，那也要在萧萧姑娘之后。

    剑若是会认他为主，那就是他的，怎么样也逃不走。

    “我遵守规矩了，若不遵守规矩，就这姑娘所做的事情而言，我不止是会这么简单对待。”

    宿番故意把以前的事情翻出来，笑呵呵打哈哈。

    他明知道穆朝说的是这个，可偏偏不往这方面承认。

    萧沐凌冷漠看着宿番，“我就说谁这么不要脸，原来是赤圣楼的人，小喽喽偷袭杀不了我，换个长老来。”

    话语冷淡，透着嘲讽。

    风珞情在旁边听着，直接笑出了声。

    萧萧这一句话，把赤圣楼的人都骂了。

    穆朝扭头轻咳一声，忍住笑意。

    他不能笑。

    凤歌无声看着萧沐凌，这小姑娘还真是谁都不怕。

    看她云清风淡站在那里，即便是对上宿番，也依旧淡然自如，丝毫没有半点畏惧紧张。

    这样的小姑娘，可不多见。

    眼角余光看到东陵爅，凤歌又忍不住多看一眼。

    这个男人就这么站在这，什么也不说，什么都不做，将一切收敛，存在感在这里极低。

    可他就是无法忽视，总觉得……

    不那么简单！

    韩若瑕看到出手的宿番，扔过去一个白眼。

    她还想阻止的，被人抢先了。

    不过既然有人抢先，她就在这里看着就好。

    往洛玄霜那看去，见他面无表情，沉默不言，韩若瑕眼中露出不悦。

    从刚见面到现在，就一直这样。

    风珞情这一声笑，让宿番脸上笑容全无，脸色瞬间都阴沉了下来。

    “小丫头，你说什么！”

