    21

    一刻悬空, 随即温渺就被林淮北扔到了床上。

    他欺身而来，她来不及避开。

    此刻的林淮北就像暗夜里受伤的猛兽，将自己最血淋淋的伤口扒开给温渺看。

    他要让她知道这么些年, 他到底有多痛。

    压抑许久的情绪一瞬涌上。

    膝盖分别撑在温渺两侧, 他的手掌心也撑在她的肩膀处, 有一丝丝压到她凌乱的头发。

    她就这样被他禁锢着。

    视线胶着。

    “我一直让自己不要恨你不要怪你，我也确实没有恨你没有怪你。可是, 我真的很痛。”

    林淮北的声音太低沉，磁性如电流，所经之处都被灼伤。

    温渺的心提起，忽然间揪着疼。

    上一次提起分别的那几年, 他还在生病。那时候的感觉, 和现在的感觉，像是一样, 又像是不一样。

    这一次，他仿佛还在压抑着另一种情绪。

    “这几年，我每天都在等。即使已经确认你不会来，可我还是在等。”

    “每天等，每天都很想你。”

    “姐姐, 我已经很努力很拼命地长大了。”

    温渺无法直视林淮北赤·裸·裸的眼眸, 那像刀刃在割她的心脏。

    她哆嗦, 紧抿着唇，颤着眼睫微微闭眼。

    林淮北还撑在她的上方, 离她很近。他凝视着她，毫不掩饰的伤心，痴迷，和欲念。

    “这些年, 真的，从来没有想过我吗？”

    他还在怀着希冀跟温渺确认。

    “想过。”温渺发着颤，仍是不敢看林淮北，“作为弟弟，想过。”

    这个答案让林淮北陷入几秒的沉默。

    半阖的眼下是睫毛投下的阴影，下颌绷着，线条清晰。

    温渺不想骗他，所以很诚实地告诉他，作为弟弟，她是想过他的。

    他们一块长大，几乎一直在一块，感情那么深，怎么可能不想。

    可是当时，也仅仅只是作为弟弟想念而已，无关男女之情。

    短暂的安静过后，林淮北倏地低头，像是无力般，将头埋在温渺的脖颈间。

    他的头发他的鼻子还有他鼻尖微烫的呼吸，都在刺激着温渺的神经，让她紧张，也让她心软。

    “那以后……可以帮我当作一个男人去想吗？”

    林淮北在温渺脖子上蹭着，哑着嗓可怜脆弱地问：“在看不到我的时候，能像想念一个男人那样想念我吗？”

    他真的，不想再当一个弟弟。

    温渺的思绪再次被他掌握，几乎是不费吹灰之力的，就被他带走。

    他的可怜他的脆弱，简直就是她的软肋。

    她呆滞地应：“嗯……”

    “姐姐，你喜欢我吗？”

    他像是在问温渺，可又像是在自言自语。因为没等温渺回答，他就说：“我喜欢你。以前开始就喜欢。”

    “小时候喜欢，长大了喜欢，你对我好的时候喜欢，你骗我抛弃我的时候还是喜欢。”

    “我真的……好喜欢你啊。”

    林淮北毫不吝啬对温渺表达他的爱意，他喜欢她，那么那么喜欢。

    他的呼吸在她脖颈皮肤流连，说话时候，嘴唇碰着她皮肤。

    说不上是刻意，还是情不自禁。

    温渺已经不能思考，半身发软。

    林淮北亲着她头发，卷卷软软，散落在肩膀、脖子和脸侧。

    然后他单手托住她侧脸，偏头在另侧耳际落下一个个轻吻。

    细碎的，痒痒的，极其勾人的。

    他压低胸膛，还在说：“我喜欢你。”

    “姐姐，我想要你。”

    温渺能清晰地感受到他说话时胸腔里的震动。

    也感受到来自于他这个人的重量。

    他好像又变成一团火，在蠢蠢欲动着准备将她燃烧。

    温渺又开始觉得热，真的好热。

    他的唇寻着过来的时候，她感觉自己已经在被燃烧了。

    在半年以前，温渺怎么都不会想到，有一天她会和林淮北接吻。

    她被他抱着，被他控制着，没有一丝丝推开他的力气。

    或者说，她也不想将他推开。

    她喜欢他。

    是喜欢的，是这半年再次见面再次相处才产生的喜欢。

    不是姐姐对弟弟，是一个女人对一个男人的喜欢。

    意识迷蒙的时候，温渺想起小时候她牵着林淮北的手，在那些盛夏的午后，在枝桠透下的光圈里奔跑。

    绿叶，阳光，鸟鸣。

    两人举着手中的冰淇淋相互追逐。

    攀升的温度将冰淇淋融化，淌淌流下。

    就像此刻的温渺。

    她现在就是那时林淮北手中融化的冰淇淋。

    那时他说冰淇淋化了也甜。

    现在也是。

    他抬起头，眼眸是矛盾的暗沉和亮，他同样在说：很甜。

    过份的羞怯让温渺终于有了一点力气，她收拢腿往一边躲去。

    林淮北拽住她脚腕，将她再次拉回来，桎梏住。

    ……

    孩童银铃般的笑声在耳边响起，那些枝桠间刺眼的光晕在温渺眼前闪烁，在彻底随波逐流之前，她保持着最后的理智。

    她说不要。

    林淮北停下，克制着喷薄而出的欲念，深邃漆黑的眸紧盯着温渺，呼吸很重。

    “你还小……不可以……”

    “满十八了还小吗，我已经成年了。”

    温渺闭眼摇着头，终是守着底线。

    “不可以，还没毕业，还是学生……”

    林淮北退败。

    他不愿强迫温渺，尤其是这样的事。

    他想给她最好的回忆，毕竟是两人的第一次，不可以用强迫和暴力的方式。

    刚才的不可控戛然而止，林淮北偃旗息鼓，侧躺在温渺身边，望着天花板呼气。

    轮廓分明的下颌骨上还有薄汗，脖子锁骨也有汗。

    起伏的胸膛在很明白地告诉温渺，他在努力克制。

    温渺悄悄挪到床的另一侧，用被子遮着身子，下来去找自己的衣服。

    刚刚晕乎间被林淮北扔下来的衣服。

    男女间不平等的就是这种时候，她未着寸缕，而他衣服完整。

    温渺找到被丢在地板上的衣服，一件一件套上。

    不敢看身后的林淮北。

    “姐姐。”

    忽然的一声，嗓音里满满的磁性和抑制，听得温渺身心一颤。

    她僵硬住背脊。

    “是不是等我毕业了，不是学生了，就可以了？”

    “……”

    温渺被火烧火燎的，答不出来。

    “姐姐，五个月后，就可以继续刚刚没做完的事了吧？”

    温渺低头急切套上衣服，舌头打结，丢下一句：“再——再说——”

    她快速从林淮北房里跑走，跑到隔壁自己房间，锁上门喘气。

    到底怎么会突然发展到现在这一步的，温渺都还有点懵。

    可是她不抗拒，只是觉得现在不合适。

    而且，她还有些留恋那种感觉——

    温渺冲进浴室，打开水龙头冲脸，她想让自己冷静一点。

    然而抬头看到镜子里脸颊绯红的自己，马上就想起林淮北那句：“五个月后，就可以继续刚刚没做完的事了吧？”

    五个月，就是……六月份？

    六月份，他高考，毕业。

    所以，他是真的很想……做吗？

    温渺一下瘫倒在浴室冰凉的瓷砖地上。

    完蛋了。

    她有种被盯着盘算着要吃掉的感觉。

    这会儿，温渺突然庆幸林淮北明天就回海城。

    本来知道这个消息时她还很不高兴，有些失落，现在……

    真的万幸啊！！！

    林淮北隔天一早的飞机。

    温渺送他去。

    两个人昨晚过后就没再说话，现在坐在同一辆车上，也相互沉默着。

    温渺开车时候一直心不在焉，想说话，却不知道怎么开口。

    尤其还有分别在即的不舍情绪在发酵。

    林淮北安静坐在副驾上，目视前方，一如最开始的那种清冷孤傲。

    机场很快就到了。

    温渺在停车场停好车，预备解开安全带下车时，忽然被林淮北按住手。

    温厚的掌心将她的手拢在手心，那一瞬间，她忘记了自己要做什么，忘记了思考。

    “我自己进去，你不用送我。”

    林淮北沉静地说。

    温渺反应慢半拍，愣愣地抬头望他。

    “不用我送吗？”

    林淮北同样看着温渺，眼神坚定，点头道：“嗯，不用。”

    心里说不上的失落和难过，温渺移开视线，应着：“知道了。”

    “姐姐，你不要想太多。”

    林淮北明显看出温渺的情绪变化，他诚恳解释：“我没别的意思，只是怕你送我进去，我会舍不得走。”

    温渺垂着头，不出声。

    “姐姐。”

    温渺还是不出声。

    林淮北又尝试着喊她：“姐姐。”

    温渺忽地抬头，眼眶湿润，水雾迷蒙，委委屈屈的。

    “我不知道我为什么要哭，可是我真的好想哭啊，为什么啊，为什么我这么难过啊……”

    她说着还真的哭了出来。

    这把林淮北吓到了，瞬时间手足无措。

    “姐姐——”

    “早知道就不送你过来了，本来都好好的，可是刚刚一想到你就要坐飞机走，我就好想哭。我想忍着来着的，但是眼泪就自己这么不听话地流出来……”

    “你别看我，不许看我……”

    林淮北第一次出现慌张的表情，连忙去抽旁边的纸巾。

    温渺接过纸巾就擦眼泪，好烦啊，妆都花了，现在她一定很丑。

    林淮北想哄她，结果却给她解了安全带，然后她推着他：“你快走，快一点，后备箱自己拿行李，给你两分钟马上消失！”

    林淮北懵了。

    但温渺看起来是认真的，是真的要他两分钟内消失。

    “姐姐——”

    “快点呀！再不走我就再也不理你了！！”

    林淮北只好把想说的话咽下，打开车门下来。

    后备箱嘣了一声，门缓缓上升。

    他还没来得及边上车门，温渺就自己探身过来把车门给边上了，顺手还给锁了。

    林淮北在车边停顿几秒，随后走去后备箱，取出自己的行李。后备箱的门刚被他关上，温渺就把车开走，什么都没留下。

    林淮北一个人被留在了停车场。

    而狠心开车走的温渺则是在一个路口停下车，趴在方向盘上哭。

    不就二十多天不能见嘛，为什么她这么难过，这么想哭……

    还好现在林淮北看不到她这个样子。

    哭起来这么丑，不能让他看到，很丢脸的。

    放在一旁的手机响了一声。

    温渺呜咽着拿起来看，是林淮北发来的微信。

    【记得想我。】

    【女人对男人的那种。】

    温渺的眼泪更止不住了。

    她还是第一次，因为离别哭成这样。

    她从来都没有这样爱哭的。

    二十多天，好漫长啊。

    为什么要有寒假啊，都高三了就不能多补补课吗，放什么假啊T.T

    林淮北离开的第一晚，温渺彻彻底底失眠了。

    而这家伙，走了就跟回归树林的鸟一样，直接就没了消息，除了到达时候报了个平安，就再没联系过温渺。

    温渺一晚上拿着手机，等来等去，烦躁地睡不着。

    林淮北不找她，她也赌着气不主动找他。

    结果这就导致温渺第二天早上两个大黑眼圈。

    好巧不巧，她还要去参加林淮北的家长会。她抹了厚厚一层遮瑕膏，遮住了眼下的黑青，但遮不住大眼袋。

    温渺最后放弃，勉强画了个妆，换上较为正式的针织长裙，再把一直显乱的羊毛卷束成马尾。

    她本来想将马尾编成辫子，可感觉有点太学生气，就干脆扎成了丸子头。刘海也用小发夹夹起来，只留下几缕碎发落在额角和耳边。

    一整张小脸露出来，干净又元气。

    搞定后，她就按着家长群里班主任发的公告，按时到达家长会现场。

    家长会在教室里开，每位学生只来一位家长，分别坐在学生原本的座位上。

    桌子上贴着姓名，温渺按着名字，找到了林淮北的座位，教室最里侧一组的最后一排。

    想想也对，林淮北这个身高，确实是要坐最后面的。

    温渺以前从没试过最后一排是什么感觉，她永远是前三排徘徊。

    现在坐在林淮北的座位上，忽然有了种一览群山的错觉，这位置视线还真不错，教室里每个角落都看得到。

    当然，也能看到越来越多的后脑勺。

    家长们纷纷就坐，如温渺一开始设想的那样，在一群保养得当的富太太中间，她仍然是看着最年轻的。

    可她个子矮，仰起脖子才能勉强看到讲台那边的班主任。

    班主任先讲了一些关于这次考试的情况，还有全校高三段的情况，以及这个寒假和下学期的学习安排。

    家长们很安静，只有部分家长关心成绩这方面的事，另一部分可能只愿意关注孩子的雅思分数，毕竟每年凯瑞的毕业生，有一半以上是出国留学的。

    这场家长会其实也就是走个形式而已。

    班主任讲完话，用投影放出这次考试的成绩表，按分数排名。

    在表格出来的那瞬间，温渺差点咋舌。

    妈耶，排第一个的是林淮北？？？

    按成绩排名，也就是说……他是班上第一？？？

    分数后面还有个全校排名，光溜溜的“1”。

    看到这个，温渺更惊了。

    差点老泪纵横。

    真人不露相啊，看来清北有希望了！

    温渺自己学习成绩普普通通，突然培养出个全校第一，抬头挺胸可傲娇了。

    后面谈高考志愿，班主任把每个学生自己填的志愿意向表发到家长手上。

    温渺第一次看到林淮北的志愿，他只填了一个，清隽有力的几个字，写着清北临床医学。

    她从来都不知道林淮北有这个意向，或者说，他看起来不像是有这个想法的人。

    以后想当医生吗？

    这么伟大的吗？

    医生很辛苦的哎，宁朝就是学医的，刚开始几年没日没夜地看书考试，后面出国在国外留学，最近有假期才能回来一趟。

    还没真的开始高考，温渺就已经开始心疼以后要学医的林淮北了。

    同一时间，海城。

    海城的冬天没有江市冷，十点来钟的阳光温温暖暖。

    晨跑过后的梁佳祺在附近便利店买了两瓶水，走出来就看到林淮北安静坐在便利店前的木质休息椅上。

    几公里的路程，林淮北只流了些汗，一身黑色运动服瘦削冷冽，目光望着远处，不知在想什么。

    梁佳祺走过去，给他递了一瓶水。

    林淮北回神，接过来，拧开瓶盖。

    梁佳祺也拧着瓶盖，在林淮北身旁坐下，说：“果然是要考警校的人，体力这么好。”

    林淮北不作声，仰脖咕噜咕噜喝了几口水，喉结有规律地滚动。

    等喝完，他抬手背擦了一下嘴角的湿润，才说：“你不是也挺好。”

    “我哪能跟你比。”梁佳祺摇摇头，自愧不如，“我都是为了跟上你，其实我已经累得不行了。”

    林淮北轻笑一声：“男人怎么能说不行。”

    梁佳祺很赞同，跟着笑了笑，然后问林淮北：“你一大早拉我出来跑步，肯定不止是为了锻炼身体吧？是不是有心事？”

    林淮北缓慢敛下笑意，沉着眸应：“嗯。有点。”

    “怎么？”

    “没什么，就是今天开家长会。”

    “家长会？你学校啊？谁去的，不会是你那个姐姐吧？”

    林淮北点头。

    梁佳祺笑起来：“行啊你，未婚妻去给你开家长会。”

    林淮北却笑不出来，心事重重的。他说：“今天应该会发之前填过的志愿意向表，她应该会看到。”

    “这是迟早要知道的事，你一直瞒着你爷爷奶奶，但是瞒不了她。”

    “我填了一个假的。”

    “啊？”梁佳祺一愣，略夸张地问：“填了个假的？”

    林淮北垂眸盯着手中的矿泉水瓶，低声说着：“嗯，假的。故意骗她的。”

    “这……你一直瞒着也不行吧，以后你要去警校，难不成还骗她去别的大学？”

    “至少在考上之前，在尘埃落定之前，先瞒着吧。”

    梁佳祺看自己朋友这样纠结，不免问：“其实，你有没有考虑过放弃？你家里人百分百不同意这个事，而且你还是你们家的独苗，这么大家业要留给你，你得为家里考虑考虑。”

    林淮北沉默着，上眼睑低垂，遮了大半眸里的光，像是这灿烂的晨光都透不进他的眼。

    他从来没想过放弃。

    那一年在看到父亲遗体的时候，他一滴泪都没掉，只握着父亲没有温度的手，抚摸过整齐冰冷的制服。

    父亲一直是他的信仰。

    所以当时，他就下定决心要完成这个信仰没做完的事。

    所以——

    即使知道家人忌讳这个职业，林淮北还是想去做。

    哪怕是瞒着。

    只是他很内疚，因为他连温渺都得瞒。

    他不知道温渺知道后会是什么反应。他不敢想，所以就没有勇气坦白。

    …

    家长会结束。

    温渺一坐进自己车里，就给林淮北打电话。

    完全忘了昨晚赌了一夜的气。

    电话很快接通。

    “我的个天呐，你太牛了吧，明明学霸还装学渣，过分了啊！”

    电话那头的林淮北顿一下，有些疑惑地问：“姐姐你在说什么？”

    “说你的模拟考成绩啊，全校第一哎，牛啊！”

    “第一么，经常考，没什么牛的。”

    “……”

    搞什么，夸一句胖还马上就喘上了。

    温渺呵呵两声，林淮北的笑声传来：“我逗你的。你现在开完家长会了？”

    “嗯，开完了，正准备回家。”温渺一边打方向盘，一边把车从学校的停车位里开出来。她还是有些激动，忍不住夸林淮北：“你怎么就这么厉害啊，全校第一都能考。一学期了，我怎么都没听说你成绩这么好。”

    “你没问，当然不知道。”

    “对噢。”

    温渺好像确实没有怎么问林淮北成绩的事，大多数时间就是盯着他做作业和复习。前面几次小考，老师只在家长群里通知了一下，没有公布成绩。

    家长群里的太太老板们都不会问，一学期过去群里安静如鸡。

    “哎，不管啦不管啦，你太给我长脸了，真厉害。啊对了，我还看了你的志愿意向，你填了临床医学啊？”

    温渺语气轻快，边开车边问。

    可林淮北那边却安静了几秒，随后，他的声音才透过车内的蓝牙传来，很简短的一声：“嗯。”

    “学医好辛苦啊，朝朝读大学的时候，明明我们都在一个学校，却总是见不到他人影。每次一到期末考，他就埋在了书堆里，有时候一周就睡几小时。”

    温渺絮絮叨叨像个小话唠，说完后又笑着说：“但是医生很伟大，白衣天使拯救生命，真的好伟大，你真有志向。”

    林淮北却是沉默。

    温渺终于发觉了，疑惑问他：“你怎么了？怎么一直不说话？”

    “那是我随便填的。”

    “啊？”

    “那张表，我随便填的，不要当真。”

    林淮北不想骗温渺，可话也只能说到这。

    “你是说你并不是想学医啊？”

    “嗯。你会失望吗？”

    “我为什么要失望？学医这么辛苦，学别的也挺好的。”

    林淮北又是一阵沉默。

    过了半晌才出声：“姐姐，对不起。”

    这下，温渺是真的搞不明白了，林淮北好端端地为什么跟她道歉？

    “小北，你怎么了？你干嘛跟我说对不起呀？”

    “就是突然想跟你说这几个字。”

    林淮北掩饰过去，不想让温渺深究。

    幸好温渺也不是会深究的性子，什么都没想，就笑他：“你是不是傻。”

    林淮北顺着应声：“嗯，应该吧。不傻的话……”

    “怎么会时时刻刻想着你。”

    作者有话要说： 仔细看应该能看出小北做了些啥吧…

