    落云宗内某山山顶，古朴的圆石桌摆放在树林的间隙中，石桌四周摆放着好几个石凳子。

    不远处就有一处小池塘，池塘四周栽种着类似于柳树一样的植物，散发着清新宜人的香味。

    两道遁光落到树下石桌旁，光芒消息后，显现出罗衡与凌有道来。

    罗衡伸手笑道：“道友，请坐。”

    “好。”

    凌有道顺势坐下，罗衡大手一挥，石桌上就多了一套茶具，几片青色茶叶飞入茶壶之中，又有干泉水从远处石林里的泉眼飞进壶中，雕花的茶盖顺势盖上。

    下一刻，罗衡掌心起火，茶壶悬浮在它掌心的上空。

    不一会儿的功夫，茶壶里就传出了咕噜咕噜的声音，他掌心的火瞬间熄灭，朝着两个空着的茶杯里各倒了一杯青黄色的茶水。

    “道友，此茶名为柳绿春，茶叶采至我宗一颗三阶下品的茶树。

    每十年才能采一次新茶，刚采摘下来的新茶需要须在灵眼中继续孕养九九八十一天。

    这八十一天里，采摘的新茶会继续生长，吸收大量灵气，并将之转化为灵力。

    所以此茶能快速恢复金丹期修士损耗的灵力，对筑基期修士与练气期来说也是上好的增补修为的灵物。”

    “哦？若真如此的话，凌某倒是要好好尝尝了。”

    说着，他端起身前的茶杯细细品了一口，茶水入口的瞬间就觉喉咙清凉，紧接着从那茶水中涌现出大量灵力。

    凌有道来时是乘坐红玉，所以并未消耗太多自身的灵力，从茶水中涌现出的灵力仅少量去了丹田，就已经让丹田变得充盈起来，更多的灵力则是流出身体，化作了灵气消散在了天地之间。

    “果如道友所言，当真是好茶。”

    对于北海修仙界来说，金丹期修士已经算是高手，很少有灵物能快速恢复他们丹田中消耗的灵力。

    例如凌氏家族就没有这样的灵物，想要快速恢复丹田中消耗掉的灵气要用丹药，可相较于茶水来水，这类丹药太少了。

    当然，也可以使用上品灵石恢复丹田中消耗掉的灵力，只不过这种方式恢复的比较慢。

    平常时候倒没什么，但要是到了生死危机之时，那就太危险了。

    闻言，罗衡捋着胡须笑，也在为宗门中有这样的灵物高兴而自豪。

    旋即，他道：“凌道友，我已经传信给另外四位道友了，要不了一天的时间，他们就会都赶来，请道友等待一段时间。”

    凌有道则是不在意的摆了摆手。

    接下来，罗衡与他一边闲聊与论道，一边等待另外四个势力的金丹期修士。

    其实，缤纷海域五大势力的宗门驻地都相聚不是太远，最远的也不过一千五百里，以筑基期修士的速度，小半天的功夫罢了。

    那就更别提金丹期修士了，在接道消息后快速赶来的话，根本用不了多少时间。

    果然，在两人等了大半日之后，缤纷海域另外四个势力的金丹期修士就陆陆续续赶来了。

    石桌够大，石凳子够多，足够坐六个人了。

    此时，六位金丹期修士都坐在石凳子上，中间是一个茶壶，每个人面前都摆放着一个杯子，杯子里面是柳绿茶，正有白色雾气升腾而起。

    凌有道单独与罗衡时不谈事情，两人之间谈笑风生。

    如今人多了，一谈到正事，气氛反倒有些怪怪的，让筑基期修士都争抢的绿柳茶水，这六位金丹期修士却是都没碰，好似看不上一样。

    凌有道清楚关于势力范围的划定很难达成共识，所以特意将这个问题留到了最后，先上两外两个问题，海域贸易的事情与协同防守妖兽的事情。

    不论是两个海域的相互贸易，还是六个势力协调防守妖兽，都对六个势力有好处。

    故而在他提起这两件事情后，缤纷海域五大势力的五位金丹期修士很是干脆的就同意了。

    大概内容就是两个海域之间的贸易自由，任何一个势力都不能明里暗里下黑手与六个势力在对方地盘上的优待等问题。

    说实话，说的好好的不能明里暗里下黑手，可彼此之间关系真恶化了的话，肯定不会遵守这样的承诺。

    毕竟六个势力只是口头上达成了协议，并未立下天道誓言，面对问题时就是考验六位金丹期修士人品的时候了。

    除此之外就是爆发妖兽潮的时候，六个势力之间要彼此支援，不能随意撤退，特别是不能撤退了却不告知另外几个势力等等。

    修仙界的历史上不是没发生这种事情，本是几个势力商量好的，分头防守减轻各自的压力。

    然后就出现了悄悄撤离战场的势力，友军在不知道的情况下，直接被妖兽潮来了一个前后夹击，甚至是直接被包了饺子，最终损失惨重。

    所以六个势力都比较重视这个问题，担心自己被卖了，为此六人还立下天道誓言，以此作为约束。

    而此时六人沉默的原因就是关于势力范围的划分问题，缤纷海域五个势力不同意凌有道的意思，因为他们觉得自己与西边的妖兽对抗了那么多年，损失何其之多，肯定要有所回报。

    故而他们在否决了凌有道的方案后，紧接着又提出自己的方案。

    但凌有道又不同意了，斩杀四尊大妖的时候没见你们出力，如今要瓜分利益了，你们却想着横插一脚，天底下哪有这样的好事。

    正所谓没用付出就没有收获，五个势力既然没有出力，哪还有资格瓜分利益。

    但对方又有理由了，说凌氏也只是斩杀了四尊大妖罢了，这就跟他们以前杀妖兽的情况相同。

    这就很气人了，两方猎杀的妖兽有可比性吗？

    完全没有可比性！

    即便猎杀再多的低阶妖兽，在没有击杀大妖的情况下，都不可能占据三处群岛。

    但只要击杀了四尊大妖，将三处群岛中的低阶妖兽清理掉只是时间问题，由此足见凌氏斩杀四尊大妖的意义之深远。

    到目前为止，你说服不了我，我也说服不了你，凌有道就与五位金丹期修士陷入对持。

    这时就有人要问了，凌氏不是在联盟中报备了，凌氏家族拥有对青丹海域的主权。

    没错儿，确实报备了。

    但却没有明确规定哪些地方是青丹海域，也就是说，青丹海域具体有多大，全看凌氏能从妖兽中抢夺多少海域，开拓出多少海域。

    如今那三处群岛仍被妖兽占据着，按照联盟的规矩，尚不是凌氏，也不是缤纷海域五个势力的，可六个势力都有各自的理由去争夺这三处群岛。

    僵持了一会儿，凌有道就端起了面前的茶杯喝了一口，神情显得很轻松。

    这并不是故作姿态，而是他确实有这样的底气，即便将那三处群岛给了五个势力又如何，他们根本守不住

    因为根本不用凌氏动手，只需要五大妖出手就够了。

    当初五个势力抵挡四尊三阶下品妖兽都很吃力，若是五大妖找他们的麻烦，他们就有危险了，还谈什么占据三处群岛。

    “五位道友，对大弯月群岛，小弯月群岛，触岩群岛，我凌氏是绝对不会放弃的，如果诸位道友有什么招数，那就竟敢使出来吧，我凌氏接着便是了。”

    闻言，五位金丹期修士心中微惊，原本还以为凌氏会在五个势力联手之下妥协，再不济也要让出一部分利益，不曾想凌氏竟然这般硬气。

    这不免让人怀疑凌氏到底是个什么样的势力，家族的具体实力如何，有多少金丹期修士，又有多少似红玉那样的大妖境的灵兽。

    面对凌有道的强势，五位金丹期修士自然也不能示弱了。

    “我们的回答也一样，该是我们的一处也不能少，不该是我们的不会要。”

    凌有道哈哈一笑，“好，那凌某就祝愿五位道友门下的弟子在这三处群岛能安全活着了。”

    此话一出，五位金丹期修士的脸顿时一黑，“凌有道，你这是什么意思，是在威胁我们吗？我们根本不惧你的威胁。”

    “不敢，虽然我凌氏已经斩杀了四尊大妖，可凌某担心仍有大妖隐藏其中，所以才善意的提醒五位道友注意。”

    旋即，他端起茶杯一口喝尽杯中茶水，然后站起身，“凌某就不多留了，告辞。”

    他拱了拱手，然后直接化虹而去。

    他走之后，五位金丹真人之间陷入了沉默。

    最后花百花问道：“这凌氏到底什么来头，竟然如此硬气，一点都不留余地。”

    罗衡道：“不久前我已经派门下弟子去青丹海域打听了，那边有不少势力是跟随凌氏来此的，相信他们一定很了解凌氏，用不了多久，就应该就有回信了。”

    四位金丹期修士点了点头，李逵问道：“凌有道最后的话，你们怎么看？”

    冷月嗤笑一声，“不过是故弄玄虚，虚张声势罢了，以为说了那些话，我们就不敢踏足三处群岛了？”

    “笑话！”

    尹虎道：“我觉得他也是在虚张声势，我们跟西边那四处群岛的妖兽打了那么多年，虽不知道四处群岛中有多少二阶妖兽，难道还不知道有多少大妖吗？

    四尊大妖都已经死了，哪还有别的大妖？”

    “我的意思是该怎么办，那就怎么办？别被凌有道的那话吓到了。”

    众人点头，很是赞同他的说的话。

    另一边，凌有道是带着怒气离开落云宗的，当然，他的怒气并未表现在脸上，而是被压制在了心里。

    他出了落云宗后就踏着红玉远去，没用丝毫的留恋，心中想着那五个势力真要是敢派人进入三处群岛开拓的话，一定要让他们有来无回。

    凌有道并未返回飞羽岛，而是直接去找了龙龟。

    龙龟见到他来很意外，问道：“凌道友，你此乃何意？”

    闻言，凌有道直接道：“龙道友，我们之间乃是盟友，如今我凌氏遇到了难题，还请龙道友与道友的四位兄弟相助。”

    龙龟道：“凌有道，你先说说是什么难题吧。”

    于是乎，凌有道就将围绕大弯月群岛，小弯月群岛，触岩群岛的事情告知了龙龟。

    最后道：“龙道友，我们好不容易才斩杀那四妖，如今东边缤纷海域的五个势力竟然想来捡现成的，凌某岂能让他们如愿了。”

    龙龟清楚那五人的实力，不强，心中自然也不惧。

    问道：“凌有道来找我，想必已经想到办法了吧。”

    凌有道点头道：“不错，我凌氏与他们都是人族，又离的那么近，不好将关系闹僵了，不然以后连缓和的余地都没有，所以阻止他们进入三处群岛的任务不能由我凌氏完成，所以凌某只有拜托五位道友了。”

    说白了，凌氏不想与那五个势力撕破脸，因为那会对凌氏很不利，毕竟人家是地头蛇，强龙也压不过。

    如此就只有借助妖兽的力量了，到时候凌氏可以将自己摘的干干净净。

    “凌某想请三位道友进驻三处群岛，收拢群岛里的低阶妖兽，东边的修仙者进来一个杀一个，让他们知道那三处群岛不是那么好拿的。”

    “至于三位道友的巢穴之地，我凌氏愿意出金丹期修士帮忙镇守。”

    龙龟则道：“这件事情我们帮了，不过并不需要凌氏派金丹期修士来。”

    如今青丹海域除了西边外，南北两边还是比较安定的，故而龙龟才敢答应他，却又不要凌氏的金丹期修士来帮忙坐镇。

    旋即道：“之后我会让老三，老四，老五去那三处群岛坐镇。”

    龙龟与鹏鹰要防备西边的那尊三阶上品妖兽，不能长时间离开。

    “多谢龙道友，那凌某就告辞了。”

    凌有道离开后不久，龙龟就命手下的小妖去将白猿，青蟒，焰蜥请了过来。

    当三大妖听到是对付那五个小人的门派后，都表现的很积极，告别龙龟后直接就赶去了三处群岛。

    青蟒坐镇大弯月群岛，白猿坐镇小弯月群岛，焰蜥坐镇触岩群岛。

