    <!--go-->    “凤凰大街？”

    苏南心中一动，他立刻想到那名在艾黎维亚大教堂死去的超凡者刘丰！

    自己当时为了能逃离失控者的领域，答应将刘丰死后的超凡特性带给一个人，那人的地址正是在凤凰大街。

    “刘丰死了都要想着将超凡特性带出来，难道这里有他什么重要的人？”苏南眸光闪动。

    刘丰的超凡特性已经被他服用了，他答应刘丰的承诺算是食言了。

    迟疑了一下，苏南在这里下了公交车。

    既然刚好路过，他倒是想去看看，刘丰为何要执意将超凡特性带出来。

    苏南沿着大街向前走，十几分钟后，他来到一处建立在街道一侧的复式别墅前。

    凤凰大街35号！

    苏南看了一眼，便直接走了过去。

    到了近前，他才发现别墅的大门被锁住了。

    “没人吗？”

    苏南皱眉，没想到会跑了个空。

    “既然来了，总要有些收获。”

    空手而归可不是苏南的性格，都到了这里，他总要知道这栋别墅的主人是谁。

    稍微打量了一下眼前的建筑，苏南很快有了计划。

    他的目光落在二楼的阳台上，那里没有防盗措施，若是能够爬到那里，自然能够进入别墅。

    这对于苏南来说自然不是什么问题。

    他向后退了几步，几个助跑后一跃而起，下一刻，他的手直接抓住了阳台的边缘，随后手臂发力，他整个人被提了起来。

    根本没浪费什么力气，苏南便来到阳台上，随后径直走进别墅内。

    这似乎是一间女性的房间，房间中的布置很是整洁，刚进入更是有若有若无的清香扑面而来。

    目光扫过，苏南视线落在一张书桌上，在众多书籍的一侧，摆放着一张相框封起的照片。

    那是一男一女的合影，其中女子二十五六岁，长发如墨，气质干净，脸上带着丝丝笑容，好似盛开在雨季的花朵。

    在女子身旁的男子苏南认识。

    正是刘丰！

    “这里是刘丰的家。”苏南立刻明白过来。

    刘丰已经死了，那么他要将超凡特性带给的人，很有可能就是照片上的女子。

    随后，苏南在一本课本上找到了女子的名字，刘盈。

    “刘丰，刘盈，这两人应该是兄妹。”苏南低吟。

    既然已经知道这里的主人，苏南也没必要在这里停留，转身就要离开。

    忽然，他又想到了什么，停了下来。

    “刘丰临死前让我小心教会，他显然是知道什么，说不定可以从这里找出什么线索。”苏南低吟。

    片刻后，他来到一楼的一处房间中，这里是一间卧室。

    整个别墅不是很大，但也不小，可卧室只有两间，再加上从其它生活上的细节判断，苏南认定这里只住着两个人。

    “如果二楼那间是女子的房间，这里应该就是刘丰的房间！”

    走进卧室，苏南仔细查看。

    这间卧室很简洁，一张床一个衣橱，一张书桌，之外再无其它。

    苏南径直走向书桌，让他没想到的是，在书桌的抽屉中，他竟是发现一把手枪以及一盒子弹。

    “刘丰身为教会的超凡者，拥有手枪倒也正常。”

    看到手枪，苏南没有奇怪，反而眼睛一亮。

    他的超凡能力虽然用处很多，却缺乏必要的攻击手段，有一把手枪，倒是刚好弥补这个缺陷。

    他毫不客气，将手枪连同子弹都收了起来。

    继续翻找，很快，苏南又有了发现。

    那是一本笔记，因为经常写的缘故，笔记本已经被用了大半。

    苏南仔细翻看，片刻后，他的眼中露出失望。

    笔记上的内容没有什么特别，大都是一些关于历史的研究，显然刘丰在成为超凡者之前，从业着与历史有关的工作。

    苏南直接翻到最后写过的一页。

    这一页字很少，只有潦草地写了一句话。

    可就是这一句话，让苏南来了精神。

    “用失控解决失控！”

    “这是什么意思？难道是教会压制失控的方法？”

    苏南眼中精光一闪，立刻向前翻了一页。

    这次他又失望了，这本笔记除了最后一页涉及到了超凡，其它全部是关于历史的研究。

    苏南不甘心，继续翻找。

    十几分钟后他终于放弃了。

    “看来有关解决失控的方法哪怕在教会都是绝密！”

    苏南叹了口气，将笔记放回原位，就要离开。

    就在这时，一声清脆的咔嚓声音传入他的耳中。

    那是门锁被打开的声音。

    伴随着门锁被打开，别墅的大门吱呀一声被推开，一道身影走了进来。

    别墅的主人回来了！

    苏南脸色不好看，现在若是出去，必然与来人撞个正着，自己定然要被当成小偷。

    稍微犹豫了一下，苏南还是走出卧室。

    大厅中，是一名穿着黑色外套，留着长发的女子，她脸色略显苍白，神情有种说不出的憔悴。

    苏南一眼便认出女子，她正是那张照片上的女子，疑似刘丰的妹妹，刘盈。

    在看到刘盈的瞬间，苏南立即察觉到了什么，眉头轻皱。

    她被超凡力量污染了！

    “原来如此，难怪刘丰想要将超凡特性带回来，定然是要给她的。”

    不知是不是刘丰用了什么方法，在刘盈的身上看不到明显的畸变，但苏南却能在其身上感受到明显的污染。

    而且污染的时间最少已经有十几天了。

    若是得不到解决，她活不过半个月！

    在苏南看向刘盈的时候，刘盈也看到了苏南，她猛然一惊：“你、你是什么人？怎么会在我家！”

    刘盈满脸的警惕，说着，身子不由向着大门的方向退去。

    “我是刘丰的朋友。”苏南平静道。

    “你是我哥的朋友？”听到苏南的话，刘盈先是一愣，脸上的警惕终于稍稍缓和。

    果然是刘丰的妹妹。

    苏南暗暗点头，道：“不错，我叫苏南，刘丰没有和你提过我吗？”

    苏南面色不变，仿佛他真的与刘丰很熟一样。

    “苏南？没有。”刘盈想了一下，摇头道。

    忽然，她又想到什么，道：“你也是曙光教会的超凡者？”

    “我不是曙光教会的人。”苏南摇头，这没什么好隐瞒的。

    听到苏南的回答，刘盈“哦”了一声。

    不知为何，苏南隐隐发现，在听到他不是曙光教会的人时，刘盈竟是暗暗松了口气。

    到了这时，刘盈似乎终于放松了警惕，脸上挤出一丝微笑道：“你是来找我哥的吧？”

    “不是！”苏南摇头，看了一眼刘盈，顿了顿才道：“我是来告诉你，刘丰已经死了。”

    “死、死了？”

    刘盈瞪大眼睛，瞬间瘫软在原地，脸上写满了不敢置信。

    痛苦悲伤爬满她的脸颊，本就憔悴的俏脸更加苍白。

    她没有哭，强忍着泪水，也不知是想到了什么，脸上竟是露出仇恨之色。

    看到这一幕，苏南心中一动，立刻问道：“你似乎知道你哥为什么会死？”

    刘盈沉默，好一会才从悲伤中缓过神来，似是接受了这个现实，她声音略带哽咽道：

    “早在几天前我便发现我哥一直心神不宁，我问他怎么了他也不说。”

    “直到后来受不了我一直追问，我哥才告诉我，他得知教会中有人可能在打他超凡特性的主意！”

    “什么？”苏南心中一震。

    随即他想到了什么，眼中露出明悟！

    对于昨夜发生的事情，不久前在圣拉大教堂他就已经有了一些猜测。

    眼下，恍若一条线，将他的种种猜测串联了起来。

    如果他猜得不错，昨夜艾黎维亚大教堂的行动根本就是一场针对刘丰的阴谋。

    从刘丰前往艾黎维亚大教堂开始，结局已经注定。

    至于刘丰为什么明知有问题还要去，又是怎么被失控者重创的，苏南不得而知。

    不过这都不重要。

    重要的是，按照计划，刘丰死后的超凡特性应该会被另一个人得到。

    那个人就是黄超！

    从黄超出现的时间，以及黄超的准备来看，他就是奔着刘丰的超凡特性去的。

    若一切真的如他想的这般，那说明黄超的家族必然与教会必然有着某种联系。

    苏南面色变换，想到林牧还邀请了自己，又是心中发寒。

    刘盈看出苏南的异样，眼中满是希冀问道：“你知道我哥的事情？能告诉我到底是怎么回事吗？我哥他是不是被曙光教会的人害了？”

    “不，我也不清楚”

    “这些事情不是你能知道的，知道太多对你没好处。”

    苏南摇头，虽然隐瞒真相对于刘盈很残忍，但这也是为她好。

    “好了，我该走了。”

    苏南不打算继续留在这里，想了想，他还是留下了联系方式道：

    “这是我的联系方式，如果有什么事可以找我。”

    自己毕竟是借助刘丰的超凡特性才活了下来，算是欠下刘丰一个人情。

    自己若是什么都不做，还是有些说不过去，只要是力所能及的事情，他也不介意帮助一下。

    当然，若是刘盈想要让他帮忙报仇，苏南也是不可能答应。

    离开别墅，苏南按照原路往回走。

    忽然，一股异样感觉浮现心头，苏南心中一凝，

    “这种感觉……有人在观察我！”

    那种感觉有些莫明奇妙，甚至不用去思考，不用眼睛去观察，他就能确定有人在观察他。

    他明白，这是因为精神被强化过的原因。

    “会是什么人？”苏南面色不变，继续向前走。

    不用回头，他便能察觉到，观察他的人在跟着他。

    没多久，苏南走到一处人少的地方，他穆然转头，视线中几米外，他来时的方向，一名高高瘦瘦的男子不急不缓跟着他。

    男子身着宽松的长衫，将全身笼罩的严实。

    苏南不用猜也知道，在那长衫下，是畸变的身体。

    “超凡者，难怪敢跟的这么近！”苏南眼中寒芒一闪。

    不管这人是什么目的，既然跟着自己就不用怪他不客气了。

    “才发现吗？”苏南转头，高瘦中年嘴角露出一抹玩味的笑容。

    只是，他的笑容刚刚浮现，他骤然发现，明明在几米外的苏南竟消失了。

    下一刻，高瘦中年突然觉身边出现一个人，他反应迅速，想都不想就要使用自己的超凡能力。

    可在下一秒，一只手已经按在他的肩头，同时一把手枪已经顶在他的身上：

    “别动！”<!--over-->

