    “哎，这是做什么来了？怎么抬着一箱箱的东西呢？不会是免费想给我凤府送礼的吧？”

    一身红衣的凤九眯着眼扫了那前面的众人一眼，视线在那些打着一朵大红绸花的箱子上掠过，绝美的脸上盈着的那抹笑容，甜美中带着纯真，如同一只无害的小绵羊般，正笑盈盈的看着那停落坐大门正中的豪华轿子。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    前面的那金丹修士瞥了她一眼，沉着声音道：“凤大小姐，今日我家殿下亲自前来送聘，迎你回青腾国，既然你出来了，正好，让人把聘礼收了，你随我们走吧！”

    闻言，她挑了下眉，目光看向那些箱子，眸光中掠过旁人看不懂的光芒，勾唇轻笑：“这些是聘礼？”

    “不错，为了表示我们殿下对凤大小姐的看重，特意命人备了百箱珍宝做为聘礼，以示诚意。”那金丹修士低沉的声音因蕴含着灵力气息而传开，清晰的传入周围百米开外那些看热闹的人的耳中。

    只是，听到那是百箱珍宝，有的人眼露羡慕之色，也有的目露鄙夷甚至是不屑。

    “百箱珍宝就想娶我？嗯，不对，是纳我为侧妃？”她缓步上前，笑盈盈的道：“我还以为这些东西是前来赔罪的呢！毕竟，这两天你们可是给我凤府带来不少麻烦。”

    听到这话，那不远处不少人倒抽了一口冷气，没想到这凤大小姐竟敢用这样的语气跟那金丹修士说话，要知道，若是一个不小心惹怒了他，直接一掌过去，可是随时都能将她拍飞出去的。

    那金丹修士眉头一皱，脸上有些不悦，区区一个女子而已，也敢在他面前摆谱，真当她是个人物了？殿下对她估计也就感兴趣一段时间，若无殿下的庇护，她纵是想在青腾国中生存都难。

    “凤大小姐，你可知你在说什么？”那金丹修士沉着脸色锐利的目光盯着她：“我们殿下看上你是你的福气，别说有百箱珍宝为聘，若不是看重你，直接命人将你带走也没人敢怎样！”

    “放肆！”

    铿锵有力的怒喝声来自于周围凤卫的口中，那是整齐划一的声音，愤怒而凛冽，厉喝的声音中夹带着每一名凤卫身上的玄力之气，凌厉如刀的玄力气息皆对着那金丹修士喝出，这一喝，在空气中形成一股肉眼可见的玄力气息朝那名金丹修士袭去。

    只见那名金丹修士一怔，抬手拂出一道灵力气息，将那股气流拂开后瞥了那些凤卫一眼，心下暗自震惊。

    这些人……

    看来，他有必要跟殿下说一声，将凤大小姐带回去的同时，这一支凤卫也得一并带走！这样的一支队伍，绝对会是一支强悍的队伍！

    凤九此时则玩味的勾起唇角，盯着那名金丹修士：“哦？我竟如此荣幸？真是受宠若惊啊！”

    她唇边绽开了一抹诡异的笑意，道：“既然你们送了百箱珍宝过来，不如，我也回你们一份大礼怎么样？”