    第15章 孙玉燕被吓到神经失常

    黑子在张奕的胁迫下，只好拨通了孙玉燕的电话。

    张奕一把就将手机给抢了过来，一脸冷笑的等着孙玉燕的声音。

    果然，那边传来了那个女人不耐烦的声音：“怎么样，吩咐你办的事情办成了吗？我儿子这边着急等着用那个小畜生的肾，你抓紧点时间！”

    张奕听到这个声音，忽然“哈哈”大笑了起来。

    孙玉燕陡然一惊，“你……你不是黑子？你到底是谁！”

    张奕笑完了之后，眼睛里透露着凛冽的寒芒。

    “贱女人，你不是惦记着我的肾吗？连我的声音都听不出来了？”

    孙玉燕的声音立刻抬高了几个分贝，“你是张奕！你怎么会有黑子的手机？”

    张奕用力给了黑子裤裆一脚，黑子顿时发出了杀猪般的惨叫。

    张奕对着手机说道：“听到了吗？你派来弄死我的人已经被我干掉了！”

    “失望吗？孙玉燕你这个表子！竟然敢来害我，逼捐不成竟然让人来绑架我！想强行取走我的肾，还要砍我的手？”

    孙玉燕此时感觉非常的气氛。

    她咬牙切齿，心中把黑子骂了一百遍。

    这个该死的废物，竟然连一个小小的张奕都收拾不了！

    不过眼看着黑子行动失败，孙玉燕也没有傻到会承认这件事是她干的。

    她平静的说道：“张奕，这件事情肯定是有什么误会。我并不认识那些人！你不要胡说八道。”

    “胡说八道是吗？呵呵！”

    张奕怒极而笑，他从未见过如此厚颜无耻之人！竟然到了这一步还在狡辩。

    “我告诉你，你无论说什么都没用！这个仇我记下了！”

    “你有本事啊，连找人绑架这一招都学会了！厉害厉害！”

    “不过你也别忘记了，我张奕光脚的不怕穿鞋的！你敢对我动手，就不怕被我报复吗？”

    “哦，我记得你们家是住在秀丽山川别墅区，6区6号楼。真是个吉利的数字啊！”

    “你每周三要去上光明路的瑜伽教室上瑜伽课。”

    “你儿子现在在天海市第一人民医院的VIP病房708号房。”

    张奕无比平静的说出黑子告诉他的消息。

    在以命根子做威胁的情况下，吓破胆的黑子不敢有任何隐瞒，一股脑就把孙玉燕家所有的消息都说了出来。

    而孙玉燕听到这些话之后，脸色“唰！”的一下就变白了。

    她声音有些扭曲的尖叫道：“张奕！你想做什么？你要是敢对我们家的人做任何事情，我都会让你死无葬身之地！”

    张奕立刻用比孙玉燕更大的声音吼了回去。

    “那就来啊！大不了大家一起死！我张奕烂命一条，换你们一家三口的命不亏！孙家大小姐和玉龙集团董事长的命，怎么想我都不亏！”

    孙玉燕吓得浑身发抖，直接倒在了地上。

    连黑子的人都被张奕干掉了，那如果他想要对付自己夫妻二人还有病倒在床的儿子，谁能够拦得住？

    “你……你不要乱来！这一切都是误会。”

    孙玉燕颤颤巍巍的说道，试图继续欺骗张奕。

    “我跟那个人根本不认识。”

    “你随便说，你就看我信不信吧！”

    张奕冷笑着说道。

    孙玉燕忽然想到什么，厉声说道：“你就算不考虑你自己，难道就不替你母亲想一想吗？”

    张奕的眼中闪过一抹怒火。

    这个该死的贱人！

    可是他并没有歇斯底里，反而是“呵呵”笑了起来。

    “没有关系啊！我要是死了，我妈也活不下去。大不了用我们母子的命换你们一家三口嘛！反正我们还有的赚。”

    见到这最后的威胁也失去了作用，孙玉燕彻底崩溃了。

    “疯了！你一定是疯了，你这个疯子！”

    孙玉燕精神错乱的吼道。

    “你说的没错，我就是疯了。所以，你就好好等着我这个疯子的报复吧！”

    张奕的笑声如同索命的无常传入孙玉燕的耳中。

    “嘟嘟嘟~”

    就在这个时候，张奕挂断了电话。

    “张奕，你想干什么？不许你这么做！”

    孙玉燕有生以来，第一次感觉到如此后背发凉，透体生寒的感觉。

    她可是尊贵的孙家大小姐！

    从出生到现在，谁敢对她不尊敬？

    她想要的东西，也从来没有得不到的。

    即便是有妇之夫张玉龙，还不是她勾勾手指头就爬过来了？

    可是，偏偏今天她遇到了一个疯子！

    一个不顾性命要报复她的人。

    什么样的人最可怕？

    不顾一切的人最可怕！

    “不行，我不能住在之前的地方了。还有小威得马上转院才可以！”

    孙玉燕的脑袋里一片混乱，她又惊又怒，恨极了张奕，却又怕极了张奕！

    连黑子那种人都被他收拾了，孙玉燕能不害怕吗？

    这个时候，听到妻子尖叫声的张玉龙走了出来，看到她脸色苍白，立刻皱起眉头问道：“玉燕，怎么了？脸色这么难看。”

    孙玉燕看到张玉龙，就气不打一处来。

    “还不是你生的那个野种！他要是一开始就乖乖把肾给我儿子，哪有那么多事？”

    “我又没有让他死，只不过是要他一两个肾而已。他不同意，我能有什么办法？我也是被逼无奈才让人去绑架他的啊！”

    “他不理解我作为一个母亲的苦心也就罢了，竟然还威胁要报复我们。这世界上怎么会有这么不讲道理的人？”

    孙玉燕丝毫没有觉得是自己做错了，在她的眼睛里，自己做什么都是对的。

    而张奕做出反抗就是不对。

    张玉龙听完了孙玉燕说完来龙去脉，心中也是非常无奈。

    你都让人去绑架他，要割他的肾，砍他的手了，他能不报复吗？

    不过，他有些意外，张奕竟然连黑子那些人都对付得了。

    “我还是小看他了啊！这么多年没见，他到底是怎么成长过来的？”

    张玉龙心中感觉诧异。

    当初被他抛弃的那个儿子，越来越出乎他的预料了。

    孙玉燕在旁边哭哭啼啼的说道：“我们得赶紧搬家！现在那个小畜生知道我们住哪了，我们很不安全。还有咱儿子的病房他也知道，马上给他安排转院！”

    张玉龙心中也有些害怕。

    他当初对张奕母子做了那么绝情的事情，虽然并不相信报应什么的，但是知道今天的事情后也是内心有些不安。

    于是他同意了孙玉燕的提议，立刻安排给儿子转院，并且从公司里抽调了几十个保安，贴身跟在他们一家三口身边。

    (本章完)

