    “元皓，我就告诉你。我为什么不能杀武琼，朝廷为什么不能杀武琼。”张绣不顾田丰怒意翻腾，以至于铁青的脸色。

    在众人与武琼不解的眸光中，张绣亲自弯下腰为武琼解开身上衣服。随着厚厚的衣服被解开，一股冷风吹的武琼打了一个激灵，而后露出了一个雄健，却又有些肥白的上身。

    武琼十分强壮，但是属于肥肉包裹肌肉的类型。他的前胸布满了密密麻麻的伤口，刀枪剑戟，箭矢射出的狰狞眼洞，交织而成一张密密麻麻的伤口之网。

    而反观武琼后背，却嫌少有伤口。

    “这就是证明。”张绣环视了一眼在场众人，声音激昂起来，掷地有声道。

    “我就是偏袒武琼。昔日朝廷无能，羌族联合马腾、韩遂吞没凉州，黄巾三十六方，席卷天下。武琼是董公部将。董公率领武琼，我叔父张济等人转战天下。虽有战败挫折，但从来没有对不起朝廷。武琼乃是凉州大将，他伤口都在前胸，背后少有伤口，证明他是一个虎步向前的勇将。武琼是我同乡，对朝廷有功。若没有我，若没有武琼为朝廷征讨叛逆，不知天下几人称王，几人称帝。就算他犯错了。我宽恕之，朝廷宽恕之，又有何不可？”

    “是。我知道天下有这样的混乱，就是刑罚太过宽和。于是我用严峻法律，用田丰为河南尹，用李儒为司隶校尉长史，用公孙度为廷尉。入城不足一月，便杀了数十人，威慑十郡。我不曾偏私。但对武琼，我却愿意偏私。若谁不服气，便取我而代之。”

    张绣冷笑了一声，环视了一眼在场众人，声音寒冷如十月的凌冽冬风，坚硬似那岩壁。

    在场众人都是张绣的心腹，他们根本没有取代张绣的意图。更何况，就算有人想要取代张绣，也不会傻乎乎的说出来。

    张绣一番话的目的，便是借助在场众人的口，向天下人宣布，武琼他保定了。

    田丰沉默了一下，随即怒意填满胸腔。他立即就想上前争辩，他就是这个性格，虽然才能卓著，但是刚正不阿，有话从不藏着。

    但就在这时，军师祭酒沮授从坐中站起，一把握住了田丰的手，强行将田丰给拽了回来。

    张绣看了一眼沮授，随即回转头看向戏志才、陈宫，说道：“向天子进言。就说武琼大功臣，不可杀。我愿意削去五千户封邑，请求天子免他一死。且削去武琼官职、爵位，贬为庶人。”

    “诺。”戏志才、陈宫面色都是异样，应诺了一声。

    “明公！！！末将有负明公。”武琼堂堂汉子，面对死亡可以从容应对，但在此刻却哭的悲伤，流着涕泪。对张绣砰砰砰的磕头。

    张绣扶起了他，为他穿上衣服，随即说道：“武将军不需要如此。你随我与董公出生入死，我保你是天经地义。只是此事不可一而再再而三。若有下次，我也保不了你。”

    顿了顿之后，张绣又说道：“钱财这种东西，足够用就行了。以后如果你缺钱，大可跟我说。我必不会亏待你。”

    “明公。”武琼止住哭声，对张绣磕头道：“我武琼若是再有下次，不用明公杀我，我自己便取了自己的脑袋。”

    “下去吧。”张绣笑着点了点头，让左右亲兵将武琼带走。

    “此事便到此为止了。诸位，且回吧。”

    张绣环视了一眼在场重臣们，面容平静，声音则有些莫测。

    “诺。”

    众人齐齐应诺了一声，各自怀着心思离开了。田丰则是被沮授，强行拉着走的。

    待所有人离开之后，张绣回到了座位上坐下。抬头对站在自己左侧的典韦说道：“大兄。你觉得我这么做应该吗？我以大司马的身份保了武琼，谁又能给被武琼所杀的那名军候，伸冤呢？”

    典韦沉默了许久，按照他以前的性格，自然直接说张绣不对。但是他跟随张绣已经很久了。

    他知道游侠与朝廷是不同的。

    游侠遇到不平事，自然可以举剑横行，策马飞扬。但是朝廷这里的事情，他不懂，却知道是不同的。

    “明公这么做一定有缘故。”典韦躬身一礼，说道。

    “我累了，不想理会朝政。你将貂蝉带过来，让她跳舞给我看。”张绣笑了笑，随即吩咐道。

    “诺。”

    典韦应诺了一声，立刻下去了。

    张绣看着一时间空荡荡的大厅，不由幽幽叹息了一声。想要坐稳天下，可真难啊。

    不久之后，乐师与貂蝉都来了。张绣命貂蝉起舞，让侍女端上来酒菜，一边饮酒，一边作乐。

    待到最后，直接让侍女将大厅的门一关，便来了一个天昏地暗。

    ...........

    田丰被沮授拽走了，出了大司马府门之后。田丰怒视沮授，说道：“先生明知道明公是错的，为何不与我一起劝谏，反而拽我出来？”

    沮授看了看田丰，摇摇头叹了一口气，对田丰说道：“去我府上小坐，我与先生说说话。”

    说着，沮授便又强拉着田丰坐上了他的辇车，二人共坐一辆，缓缓往沮授的府邸而去。

    目前沮授官拜【军师祭酒】，成天无所事事，可以去大司马府喝茶看书，也可以在家练字钓鱼休闲。

    只要张绣能随时随地，找到他的人就行了。

    所谓军师，就是这么自在。

    张绣在大司马府的附近，给包括沮授在内的重臣们各自分给了一套宅邸。沮授这套宅邸，距离大司马府只有一千步的距离，宅邸有两进，在寸土寸金的洛阳，这座宅邸便是价值连城。

    来到府门外之后，沮授又拉着气哼哼的田丰下了马车，来到了客厅内小坐。

    今日天冷，沮授又命仆人下去煮酒、弄了一些酒菜。二人便开始饮酒、吃菜。

    田丰一言不发，只等沮授自己开口解释。而沮授一时间也没有说，待酒过三巡之后。

    沮授才开口说道：“先生学富五车，必然是知道大斗出、小斗入吧？”

    田丰先是神色一愣，继而惊变，最后惊疑不定了起来。

    “先生是说？”

    田丰的呼吸都有些急促了起来，他本就是绝顶聪明的人，早应该想到了，只是因为性格脾气，这件事情上反应比沮授慢了一拍。

    沮授轻轻点头，说道：“昔日齐国国主姓姜、吕氏（春秋古人男子称氏，女子称姓），姜子牙是开国之主。到了齐简公的时候，田常为上卿。他在灾年的时候，用大斗借给百姓粮食，用小斗收回，收买人心。终于田氏伐齐，国祚转移。”

    “大司马英明神武，所向披靡。绝非董卓可比。但他根基浅薄，虽然所用之人都是明秀，但是他真正的根基，其实是乡党凉州人。”

    “别人犯法。大司马铁面无私。”

    “凉州人犯法，大司马隐藏宽恕。”

    “凉州人岂不是对大司马感恩戴德？到时候大司马登高一呼，从者云集。岂非是陈胜、吴广？”

    说到这里，沮授端起酒杯饮了一口温度恰到好处的热酒，脸上浮现出了一抹红霞，随即露出了振奋之色，说道：“张氏诛汉，我等为开国之臣，不是很好吗？”

    说到这里，沮授又露出了玩味之色。“所谓的法律，只是针对臣下的。所谓的乱世用重典，也都是假的。法律乃是人主手中的利剑，人主想杀谁，就能杀谁。”

    “先生何必太当真？”

    此刻屋内温暖，田丰端着温热的酒杯，却觉得遍体生寒。张绣与董卓争了一个胜负。

    田丰以为这将是张绣的顶级了。

    官拜大司马、大将军，已经是凡人一辈子仰望的存在了。夫复何求？原来张绣是打算更进一步。

    张绣用公孙度为廷尉，在法律的范围内大肆杀戮。看起来是在乱世用重典，杀了那些纵横不法的人。

    其实不是。张绣照样可以用自己的权势，宽恕了凉州人武琼。

    这是权术。

    这是法家的权术。

    张绣想做皇帝！！！！！！

    大司马、大将军张侯想做皇帝！！！

    这件事情，很快就能路人皆知了 所有人都要做出抉择。

    是要保汉室，还是要支持张绣。

    田丰的眸光重新鉴定了起来，他捏着还温热的酒杯，将杯中酒一饮而尽。 对沮授说道：“先生是醉了，尽说胡话。”

    “先生说的是。我醉了。”沮授微微一笑，打了一个哈哈。便与田丰开始痛快饮酒。

    至于他们刚才说过的话，他们有说过吗？

    对于这件事情，田丰再也不表态了。他安静的做自己的河南尹，为张绣坐镇京畿之地， 打击犯罪，经营洛阳。

    而消息传开，十郡之地哗然。

    正如沮授所说。

    凉州人对张绣感恩戴德，张绣救的不是武琼，收买的是凉州人的人心。而且他是凉州武威郡人，天然就是凉州集团的一员。

    而此事之后，张绣果然也是“司马昭之心路人皆知”。

    “诛灭汉室者，必张大司马也。”

    有识之士，如此云云。

