    因为会稽郡的事，很多原计划都要重新部署，所以即使王离有心想给赵昆报信，也无法脱身。

    至于赵昆，从试验场回来后，就关在书房撰写炮兵训练手册。

    虽然他很不喜欢做这种事，但训练炮兵的想法是他提出来的，所有由不得他不做。

    毕竟在这个时代，也只有他看过国家电视台的军事频道。

    为了写好这份训练手册，赵昆已经在书房奋笔疾书一上午了。

    而与此同时，随着春季到来，天气也越来越暖和了，庭院里的燕子叫个不停，起初他还觉得吵闹，后面静下心来也就适应了。

    桃花为了赵昆能及时书写，细心的跪在他身旁，为他研磨，但大雨过后房间里总有小虫子爬来爬去，所以她时而研磨，时而帮赵昆驱赶虫子。

    至于赵昆，丝毫没受影响，一气呵成的写了几大篇，感觉上辈子不写小说可惜了。

    等到赵昆放下笔的时候，外面的太阳已经破开乌云，透过窗户，照进了书房。

    “总算写好了。”

    赵昆拿起桌上的册子看了看，满意的点头道：“感觉还不错啊！”

    听到这话，桃花迈着小碎步跑了过来，关切道：“公子，这几天你都很忙，如今午饭还没吃，奴婢这就让厨房做。”

    “这马上就要离开频阳了，还有很多事没准备好，不得不抓紧点啊！”

    赵昆说着，站起来伸了个懒腰：“先将册子送到印刷房，趁着他们还不忙，赶紧印发，然后送到频阳县衙。”

    听到这话，桃花乖巧的点了点头，然后拿起册子，跑出了后院。

    …………

    当赵昆伸完懒腰，准备去正厅吃饭的时候，吴诚从外面回来了。

    “公子，美原乡的棉花种子已经种下了，老里正让我请你去商量点事！”

    吴诚朝赵昆拱手说道。

    这几天吴诚一直待在美原乡，帮助赵昆处理一些琐事。

    “怎么了？可有说商量什么事？”赵昆好奇的追问道。

    “具体什么事，也没跟我说，总之，神神秘秘的，似乎有大事！”

    “大事？”

    赵昆一愣，心说一个村干部能有什么大事？

    然而，还没等赵昆追问，吴诚又补充道：“原千口村的里正伯荪，也说有急事找您！”

    “伯荪也找我？”

    赵昆表情愈发古怪，不过，他也没纠结，因为有件事至关重要，他本来就想去找伯荪问情况。

    至于美原乡老里正……反正都是去一个地方，且听听他要商量什么事！

    这样想着，赵昆点头道：“既然如此，那就等我吃完饭，咱们一起去！”

    “好！我这就去让厨房做。”

    “去吧！”

    ………

    吃过午饭后，赵昆就跟吴诚出发了。

    沿途的风景生机盎然，比上一次赵昆来的时候，多了不少翠绿。

    但让人遗憾的是，现在还没有可观赏的花让他采。

    吴诚看着一片良田道：“今年的红薯土豆已经种下了，再过几个月，又是一个好收成。”

    “红薯、土豆很吃肥料，农家肥必须要跟上，养猪场那边沟通好了吗？让他们把猪粪运过来没？”

    “暂时还没沟通好，通武侯走后，养猪场现在由王恩管理，那家伙好像跟公子您不对付。”

    “王恩？”

    赵昆皱了皱眉，迟疑了片刻，才想起这么个人来。

    若是他没记错，这个王恩应该就是原频阳县尉王宏的爹。

    当初赵昆初来频阳，救治通武侯的时候，就是这老头跟他上眼药，被赶了出去，如今又来给他添堵……

    “哼！”

    赵昆冷哼一声，不屑道：“区区一个王家宗室，竟然如此不识抬举，莫非他真以为我不敢动他？”

    “公子，王恩毕竟是王家之人，以您跟王家的关系，恐怕不易动干戈。”

    “恩……”

    赵昆沉吟道：“这样吧，你去找王离说说这事，若他搞不定，就让他去找姨娘，实在不行，我再想办法！”

    “好！”

    说话间，两人先来到了美原乡。

    远远就看见两道熟悉的身影，站在马路边。

    是老里正和五姑娘。

    老里正还是那么精神抖擞，五姑娘的豆腐……还没有吃。

    老里正见到赵昆，并且很有可能早就等候在这里，看见赵昆的身影，连忙被五姑娘搀扶过来。

    “公子，可算把您盼来了。”

    “呵呵，老里正身体可还好？”

    赵昆笑了笑，翻身下马与老里正握手。

    老里正拍了拍赵昆的手背，笑着点头道：“好好好，公子您村里坐！”

    “请！”

    ………

    等赵昆与吴诚落座，五姑娘热情的为他们泡茶，期间还朝赵昆眨了眨眼。

    赵昆不由有些好笑，心说五姑娘的胆子越来越大了。

    之前还是偷瞄，现在改挑逗了？

    想了想，赵昆转头望向老里正：“不知老里正找我有何事商量？”

    “老臣也是迫不得已……”老里正看了眼吴诚，叹息道：“不得不求公子主持公道！”

    主持公道？这什么意思？

    自己既没当官，又没掌权，主持什么公道？

    赵昆觉得莫名其妙，于是皱眉问道：“不知老里正此话何意？”

    老里正又叹了口气：“前些日子，乡亲们按照吴统领的指示，种植棉花，可好巧不巧，挖到了石碳，本来乡亲们也没在意，可千口村来人，要强行开采石碳；

    乡亲们怕他们伤到棉花种子，就上前与其理论，结果双方打了起来，现在还有村民在家里躺着。”

    石碳？

    莫非是这频阳有煤炭矿？

    想到这，赵昆心中狂喜，这有了煤炭，岂不是可以大炼钢铁？

    千口村有炼铁厂，且知道煤炭炼铁的工艺，恐怕也是听说美原乡有煤炭，才急不可耐的跑来开采。

    至于棉花种子，他们听都没听说过，估计以为美原乡的人不让他们开采，才起了争执，可吴诚不是在美原乡吗？

    怎么不出来阻止？

    这样想着，赵昆转头望向吴诚：“怎么来之前，你不给我说这件事？”

    “回公子，我也是刚听说这件事，这几天我一直在县衙，内史府，美原乡，三个地方来回跑。”

    吴诚无奈的解释道：“因为要将春耕种子换作棉花种子，必须要跟内史府沟通，不然会惹大麻烦，所以我就没注意这件事。”

    “公子，这事不怪吴统领，是老臣故意没告诉他的！”老里正听到吴诚解释，连忙出言附和。

    “嗯？”

    赵昆和吴诚对视一眼，旋即望向老里正：“你这又是何意？”

    “公子，乡亲们说，千口村的人以前没这么霸道，之所以腰杆挺起来，是因为公子您的照顾，他们能帮公子您办事。”

    赵昆翻了个白眼，心说这不废话吗？千口村那么多工厂作坊，可不就是能办事？

    不过，赵昆现在也算听明白了，这老头找自己来，恐怕不是处理什么公道，而是找事情做。

    所以他想了想，道：“既然石碳出自美原乡，那就在美原乡建个洗煤作坊，由千口村冶炼厂支付洗煤工费，另外，石碳的开采也由美原乡村民负责。”

    “既然如此，老臣就代乡亲们谢过公子了！”老里正朝赵昆恭敬一礼，然后没等赵昆开口，又忽然道：“不过，千口村现在作坊遍地，美原乡很是羡慕啊！”

    “咳……”

    赵昆正打算回礼，听到这话，差点呛住。

    这话里的意思，有点得寸进尺啊！

    莫非千口村有多少作坊，你美原乡也要有？

    这不是扯淡嘛！

    人家千口村可是一点一点慢慢发展起来的，你什么也没做，就想一蹴而就？

    “另外，老臣还听说，现在的千口村村民，不愁吃，不愁穿，还存了不少钱，日子过得滋润得紧呐！”老里正摇头叹息道：“这可比美原乡好多了。”

    “遥想，美原乡还是王老将军的封地，王老将军一走，这美原乡的日子，一日不如一日了……”

    听到这话，赵昆实在有些哭笑不得，这找活干就找活干嘛，怎么还扯上王翦了？

    “老里正的意思我都明白，这样吧，反正美原乡有石碳，那就再建造一个蜂窝煤作坊，用石碳碎渣，做蜂窝煤！”

    “蜂窝煤？”

    “就是可替代木炭的燃烧物，用来烧火，做饭，取暖都可以。”

    “想不到石碳渣居然能做此等奇物！”

    老里正一下子来了精神。

    赵昆无奈的笑了笑：“不过，有一点得先说清楚，烧蜂窝煤，需要特制的炉具，这个得千口村炼铁厂来做，你们是邻村，得互利互惠！”

    “这方面请公子放心，美原乡虽然不如千口村富庶，但民风淳朴，千口村做不出来的事，美原乡也做不出来。”

    老里正说着，又朝赵昆行了个礼。

    赵昆点了点头：“那我等会儿就将此事吩咐下去。”

    “谢过公子。”

    “不用谢，只要你们用心生产，别整天动小心思，本公子便能安心随父皇东巡。”

    “呃……”

    老里正尴尬得嘴角一抽，张了张嘴，欲言又止。

    赵昆看他的模样，想来他应该明白自己的意思，于是摆了摆手：“行了，我还有点事要忙，就不多留了。”

    说完，便带着吴诚离开了美原乡。

    在去千口村的路上，吴诚很是不解的追问：“公子，那老里正如此算计您，您怎么还给他那么多好处？”

    “他算计我，其实也是为了美原乡的村民，只要不为私，我也懒得跟他计较。”

    赵昆骑在马上，悠悠的说道。

    听到这话，吴诚皱了皱眉，也没再多说。

    就如此，两人又来到了千口村。

    此时的千口村，早已大变样。

    隐隐有工业化城镇的趋势。

    左边是工厂，右边是良田，泾渭分明。

    当赵昆二人来到村口的时候，负责接待的，还是张三。

    据张三说，伯荪已经在村委大院，等候多时了。

    现在的伯荪已经不是里正了，而是仓吏，主要负责县库。

    至于千口村，现在由伯荪的儿子，黑涯负责。

    当赵昆和吴诚来到村委大院时，伯荪和黑涯连忙出来迎接。

    “臣等见过公子昆——”

    “免礼。”

    赵昆摆了摆手：“咱们进去说吧。”

    等四人坐定，伯荪率先开口道：“公子，臣找你，是替黑涯请罪，前些时日，黑涯鲁莽，竟为了石碳，与美原乡村民大打出手，致使村民受伤……还请公子责罚！”

    说完，扭头朝黑涯怒斥道：“还不快跪下领罚！”

    “噗通——”

    伯荪的话音刚落，黑涯一声不吭的噗通跪下，看得赵昆和吴诚面面相觑。

    心说这又是演的哪一出啊？

    还没等赵昆反应过来，伯荪就拿出竹板，狠狠抽了黑涯几下，道：“早就给你说过，做事不要鲁莽，如今闯了祸，看公子怎么拿你问罪！”

    赵昆：“………”

    吴诚：“………”

    两人对视，皆是无语。

    片刻，赵昆干咳一声，说：“这件事我已经知道了，也跟美原乡里正交涉了，对方答应和解，我也就不追究了。”

    听到这话，黑涯缓缓抬起头，看向赵昆：“公子，那美原乡老里正可为难了公子您？若公子为黑涯受了委屈，黑涯宁愿送官法办！”

    “本公子乃皇族，谁能给本公子受委屈？”赵昆有些好笑的说道。

    “那……美原乡老里正是如何绕过下臣的？”

    “他并没提你，只是希望本公子给美原乡的村民谋点福利！”

    黑涯：“什么福利？”

    赵昆：“美原乡要建个洗煤厂，为千口村的炼铁厂洗煤，还要建个蜂窝煤厂，生产蜂窝煤。”

    “就这？”

    “就这！”

    黑涯长舒了口气，道：“石碳是美原乡的，我当时也是制作手雷心急了，才想着去抢石碳！”

    “哦？”赵昆眼睛一亮，追问道：“这么说，手雷的事有眉目了？”

    “前期因为材料的问题，一直没成功，我就想着公子说的钢铁，可后来发现，木炭炼钢，效率低下，便一直寻找石碳炼钢；

    好巧不巧，就听张三说，美原乡挖出了石碳，然后就带人去弄石碳……结果发生的事，公子您应该知道了……”

    “那手雷到底研究得如何了？”

    “眼下已经有了雏形！”

    “雏形？”赵昆心头一动，试探着问：“你的意思是说，已经有了实物？”

    “虽然有了实物，但也是徒有其表，还有很多问题没解决。”黑涯有些为难的说道：“现在弄出的手雷雏形，跟公子的设计图，还相差甚远。”

    “哈哈，那也不错了！”

    赵昆开怀大笑。

    他找伯荪，其实就是为了手雷。

    而黑涯，则是制作手雷的负责人。

    虽然黑涯现在也负责千口村工作，但主要职责，还是研究新式武器。

    在公输仇来之前，黑涯就是村里唯一的铁匠，后来公输仇开始研究武器，他便利用伯荪儿子的身份，替公输仇打下手。

    久而久之，学了不少本事。

    自从赵昆决定造火炮，就开始考虑手雷。毕竟这玩意既能破敌，又能防身。

    但火炮与手雷同时交给公输仇研发，会大大降低研发进度，于是赵昆将手雷图纸留在了千口村，让黑涯带人研发。

    好在千口村底子不错，并没落下多少。

    想了想，赵昆有些迫不及待的追问道：“那手雷的实物在哪，能给我看看吗？”

    “公子稍等，手雷在下臣身上。”

    黑涯说着，就从怀里摸出了手雷。

    赵昆见状，大惊失色，心说这家伙是个狠人啊，居然把手雷藏在怀里，这要是爆了可咋整？

    “公子放心，这手雷不会炸的！”似乎看出了赵昆的担心，黑涯连忙解释。

    旁边的伯荪也朝赵昆道：“这手雷我也看过，最大的问题是引线，这也是我找公子的另一个原因，如果引线无法解决，这手雷只能徒有其表！”

    听到这话，赵昆迟疑了一下，然后伸手道：“拿来我看看吧！”

    黑涯点头，然后爬起来递给赵昆。

    赵昆接过手雷看了看，很快放下心来。

    这手雷的确徒有其表。

