    “哎。”卢爱玲女士上下打量初筝，余光扫到旁边的郁涧。

    郁涧见此，这才出声：“晚上不要再乱跑，家属看好一点。”

    “您是？”

    “郁涧，她的主治医生。”

    初筝换主治医生的事，医院肯定是会通知家属，卢爱玲女士对郁涧有过了解，虽然年轻，但确实有本事。

    卢爱玲女士一脸的歉意：“麻烦您了。”

    自己女儿大半夜跑出去，还被主治医生逮到……不过这个点，这位医生还没下班吗？

    郁涧是早就下班了的。

    只是他临时接到一台手术，然后就忙到现在。做完手术，一回办公室，就看见小姑娘坐在椅子上，百般无聊的玩手机。

    郁涧不咸不淡的点下头，直接按下电梯离开。

    卢爱玲和宓承明带初筝回病房，因为时间太晚，两人都没提视频的事，让她赶紧洗洗睡觉。

    第二天宓承明去找郁涧询问初筝的情况，卢爱玲才和她谈韩靖的事。

    初筝对此表现得非常平静，让卢爱玲小心翼翼变得大胆一些。

    她没想到穆可可和韩靖能干出这种事来，她甚至都不能想象，如果自己女儿，看见这一幕的时候，突然犯病，会是什么情况。

    韩靖这人他们也多方面考察过，觉得是个可靠的男孩子。

    穆可可就更不用说了，当初让她来照顾小初，首先是看在亲戚的份上。

    加上穆可可确实手脚勤快，年纪与他们女儿又相仿，会有共同语言。

    没想到……

    卢爱玲女士没有在初筝面前露出什么来，谈完之后，很自然就把话题转到别的上面。

    宓承明和郁涧也谈完。

    “郁医生说只要你不受惊讶，或者剧烈运动，暂时不会有什么问题，这两天已经可以出院。”

    “没事，再多住两天。”卢爱玲女士抢着道。

    宓承明不解的看自己媳妇儿一眼，但媳妇儿说的就是对的，也就没再说什么。

    -

    穆可可根本没想到自己搬起石头砸自己的脚，被卢爱玲劈头盖脸的骂了，还被赶出家门。

    韩靖就更不用说，不但被骂，还被打了。

    等这些解决完，夫妇两才给初筝办理出院手续。

    郁涧没将这件事放在心上，谁知道就在他们离开后，侯医生捧着不少东西进来。

    “郁医生。”

    郁涧正打算出去，见侯医生拿这么多东西，皱下眉：“我这里不是让你吃东西的地方。”

    “什么啊，这是病人送的。”

    郁涧目光落在那个熟悉的LOGO上，这个LOGO每天都会出现在他桌子上，他找医院查过监控，是这家店的员工送的。

    因为每次都挑他不在的时候，导致他一直没抓住人。

    此时突然听侯医生这么一句，郁涧下意识的问一句：“病人？”

    “对啊，就是之前指名点姓要你那个，宓初筝！”侯医生将东西放在桌子上：“她今天不是出院么，咱们科室人人有份，资本家就是让人嫉妒！”

    郁涧：“……”

    侯医生刚放下，又想扒拉回去：“你不吃是吧？你不吃那我就拿走……”

    郁涧打开门：“侯医生，刚才有人找你。”

    “哎，是吗？”侯医生担心是病人找他，顾不上从郁涧手里抢食，立即往外面走：“我等会儿再来，你不吃别扔，给我留着。”

    郁涧把门关上，他皱眉看着桌子上的东西，到底没动，但也没给侯医生留下。

    -

    初筝回到家，穆可可和韩靖的东西都不见了，估计是卢爱玲和宓承明两位处理好了。

    初筝把自己的东西放在一直没人住过的客房。

    卢爱玲女士有些奇怪：“小初，怎么睡那边？”

    初筝往那边房间看一眼。

    卢爱玲似乎想起来：“哎，那什么，老宓。”

    宓承明探出个头。

    卢爱玲立即吩咐宓承明把那个房间的东西该扔的扔，一通忙活下来，两人都累得够呛。

    两人瘫在沙发上，卢爱玲扭着头看初筝：“小初，等我明天再给你找个人照顾你。”

    “不用，我自己可以。”初筝想拒绝。

    “那不行，你一个人我们怎么放心。”宓承明一脸严肃：“你一个人在家绝对不行。”

    初筝：“……”

    初筝估摸着自己也拗不过这两位，索性不说话了，任由他们安排。

    卢爱玲女士果然很快就找回来一个阿姨，慈眉善目，一看就很和善的那种。

    这阿姨以前还照顾过心脏病人，心脏病人需要注意的她都清楚，卢爱玲女士就差把人家祖宗十八代都了解一遍。

    这两天卢爱玲都小心翼翼的陪着她，好像生怕她想不开似的。

    然而初筝表现得比什么都平静，卢爱玲女士非但不轻松，反而有些担忧，悄咪咪观察几天，又没发现问题。

    “老宓，你说，我们家闺女这是什么情况？”

    “不挺好的吗？”

    “什么挺好的，失恋啊！”卢爱玲翻个白眼：“你失恋这样子？”

    宓承明：“我没失过恋。”

    卢爱玲：“……”

    卢爱玲锤不正经的宓承明一下，转而又严肃起来：“她这变现得也太平静了吧？网上不是有句话不在沉默中爆发，就在沉默中死亡，你说咱闺女属哪种？”

    宓承明：“我看我闺女真的挺好。”吃好喝好，哪里有失恋的样子？虽然态度比以前冷了不少，可她身体情况比以前好多了啊！

    这不是挺好的吗？

    卢爱玲：“你看谁都挺好！”

    宓承明：“……”

    “我看她有点不对劲，你把你年假也请了吧，我们多待一段时间。”卢爱玲女士忧心忡忡。

    “哦，好。”

    宓承明秉承着一切听媳妇的。

    “那个穆可可，当初我看她挺好，想到她又是远方亲戚。谁想到干出这种事，我说你们男人就不是好东西……”

    宓承明：“……”躺枪。

    “当初我就不应该同意他们交往，这都什么事，这是我们家小初没出什么事。”

    “你怎么不说话？”

    “你们这些男人，就知道用下半身思考。”

    宓承明一脸你说得都对，时不时应和一声，听到这里，他总算反驳一句：“你不要一竿子打死一群人。”

