    “莫不成，你对着武植有其他想法？”

    如果是平时这个时候，冷无双肯定会用相对冰冷的言语反驳叶藏空。

    可冷无双那好看的嘴角，却是微微上翘。

    “叶盟主说的没错，本宫的确有些想法。”

    冷无双在说话的同时，很自然地转头看向窗外，那是枕水山庄的方向。

    “眼下这个危机，似乎只有这个人能解。”

    此时，挨着阁楼下方的街道上，有一辆从南方来的马车，正徐徐而行。

    这辆马车看着很是简单，在这车水马龙的街道上，并没有什么值得别人注意的地方。

    马车车厢的帘子，被人掀开了一角。

    露出了一双灵动，又闪烁着无限光华的眼眸。

    坐在车厢里的不是旁人，正是从杭州赶来的西门青。

    西门青不是江湖中人，而且一直藏匿在局后。

    对于所谓的抗击金国，她一点兴趣都没有。

    而她这一次来到这济州，却并非因为武植，而是为了另外一个女人。

    这个人是目前为止唯一知道西门青真实身份的樱桃！

    如今的西门青身份高贵，随便一句话都能让皇帝言听计从。

    可是西门青很清楚，除了武植那个杀千刀的男人之外，她还有一个最大的敌人就是樱桃。

    这段时间，她一直派人暗中调查，这个实力深不可测的女人。

    虽然一直以来，樱桃和西门青之间从未有过任何直面接触，可是西门青不知为何，却愈来愈觉得，仿佛樱桃有一只无形的手正在朝她逐渐拢了过来！

    而最让西门青感到害怕的是，几天前她做了一个噩梦。

    这个梦哪怕是现在仍旧记忆犹新弄里面。

    梦里，她和武植，咳，这个片段暂时撇开。

    是后面，后面经历过一系列事情之后，她的肚皮突然自动裂开！

    然后，一个西门青从未见过却无比艳丽的女人，居然从她的肚子里钻了出来！

    西门青不知道这个女人是谁。

    但可以肯定，这个女人，绝对是她今生见过最美的人！

    醒来之后，西门青急于破解这个梦。

    终于，在翻看那个道士留下来的笔记时，西门青发现上面记载了一种种植特殊药材的方法。

    那就是，将一个种子给一种虫吃掉，然后不停的喂这只虫子。

    当虫子肥到一定程度的时候，那个种子就会从虫子的肚子里爆开，发芽生长，凝聚成药！

    西门青更是利用自己的特殊权利。

    从皇宫中多书籍当中找到了一个残本，上面记载了一种极其特殊的功法，甚至可以说是邪术。

    叫嫁衣大法！

    这种功法，所记载的内容可以说是闻所未闻，见所未见！

    哪怕是如今杀人不眨眼，心比寒冰还要坚定阴冷的西门青，见了都不自禁的感到心悸和恐惧！

    这种功法和笔记上用来种植药材的方法，相差无几。

    就是先尽心尽力的培养一个人，当他成长到一定程度的时候。

    就可以夺取这个人的身体以及他的灵魂！

    西门青怕了！

    如果说，她对武植只有恨的话，那么对樱桃更多的是恐惧！

    于是她做了一个决定！

    她先是给南方的方腊偷偷带去了一个消息，然后在得知樱桃悄悄地来到济州之后。

    西门青也乘坐马车迅速赶往。

    西门青把帘子放下，转头看向车厢里的一对中年男女。

    他们身上衣着华贵，男的略显富态，听着肥肚子，女的雍容大方，眉梢略带媚意。

