 华功林身死的消息一出，一众武者先是一愣，随即大喜。

“叶先生，华功林……真的死了？

血魔宗，真的覆灭了吗？”

旬邑欣喜异常，连忙确定。

“已经死了，放心吧。”

叶凡从空间石里取出一根断臂，咬牙说道：“我的妻子斩断了华功林的胳膊，将他打入了乱流空间。

可是她和我的女儿，也……也掉入了异域空间，生死不明……”“嗯？”

旬邑等人顿时大惊。

叶凡的女儿被抓，大家都收到了消息。

说实话，叶凡原本可以置身事外，不理会血魔宗跟夏国武道之间的斗争。

可是他没有，因为血魔宗的所作所为，危害的不仅仅是夏国武道，还会波及整个人类世界。

所以叶凡站了出来，不惜一切代价带领夏国武道与血魔宗死战。

如今夏国武道胜利了，这些武道势力几乎没有出什么力气，属于躺赢。

反倒是叶凡，这个事外人，却付出了沉重的代价。

旬邑等人神情肃穆，低声问道：“叶先生，你需要我们做些什么？”

龙帆见华古秘境的人缩头缩脑，只有两三人敢出声询问，不由得冷哼一声，上前对叶凡拱手道。

“叶先生，只要你一句话，我龙家上下百名武者任你调遣，不管上刀山下火海！”

其他老派古族齐齐高声应和。

反倒是华古秘境，也就林家、刘家、孙家，旬邑、北历城主以及寥寥几个隐世的神武境高手应了话，其他大部分隐世古族，居然缩在后面连看叶凡的勇气都没有。

“龙老前辈，不需如此。”

叶凡摆了摆手，又对其他人拱手道：“我自会去异域大陆寻找我的妻儿，不用各位帮忙。”

那些没有作声的隐世古族暗暗松了一口气，纷纷笑道：“叶先生，你这是什么话？

叶先生，你为我们夏国武道做出了如此大的贡献，如今遭逢大难，我们帮忙也是应该的！”

叶凡原本还没什么，此时一听这些人这般说，脸上的表情变得玩味起来。

“嗯，也是。”

叶凡想了想，淡淡说道：“除了我的妻儿，我的确还有其他一些事情，需要各位添手。”

“请叶先生名言。”

“刘威前辈，孙翠前辈！”

叶凡点了刘家老祖和孙家祖婆的名。

“叶先生！”

刘威和孙翠连忙应道。

“在武道大战开始之前，我交于你们的武源之灵，还剩多少？”

叶凡问道。

为了筹备武道大战，叶凡个人前后供应了一千五百瓶武源之灵，用以支持华古秘境二十多个隐世古族。

当然，叶凡不是傻子，没有直接把这些武源之灵分发下去，而是让刘威和孙翠待为保管。

这一千多瓶武源之灵在半年前的那场大战中，用掉了一部分，应该还剩下不少。

刘威和孙翠查看了一下派发记录，说道：“叶先生，还剩一千瓶左右。”

“就分下去了五百瓶么？”

叶凡暗暗皱眉，说道：“刘威前辈，麻烦把那一千瓶武源之灵交还给我，我还有大用。”

“嗯？”

刘威一愣。

叶凡当初给他武源之灵的时候，给了每一个隐世古族一个配额，让他定期发放下去。

正是因为这事儿，那些隐世古族才会在对付血魔宗的行动中那么积极。

孙翠上前，低声道：“叶先生，你这是怎么了？

那些武源之灵不是承诺给一众隐世古族培养家族子弟之用么？”

“昨天的空间风暴造成了地球世界的武源倒流，要是不及时把那个风暴眼堵起来，我们地球世界的武源秘境中的灵源之气，慢慢就会被吸入空间乱流中。

制作这种大阵需要耗费不少的武源之灵，可是我现在武源之灵不多，只能先挪那些武源之灵用了。”

叶凡解释道。

旬邑愣了愣，连忙拱手道：“叶先生，还有这事儿？”

“嗯。”

叶凡点点头。

刘威了然，摘下叶凡交给他的空间戒指，递上前去：“既然如此，那叶先生全部拿去用便是。”

“多谢了。”

叶凡接过空间戒指，精神力探进去，发现里面居然还有一千一百多瓶武源之灵。

“咦？”

叶凡有些诧异，“刘前辈，这数目好像有点不对啊！”

刘威哈哈大笑，“反正我刘家的武源之灵也是你给的，你要做的事情是为了我地球武道，我刘家哪里能拖叶先生后腿？”

孙翠来到刘威身边，从空间戒指里取出六十多瓶武源之灵，递给叶凡：“叶先生，我孙家承蒙你的大恩，无以为报。

如今正是叶先生需要助力的时候，我孙家也愿意交还所有剩下的武源之灵。”

刘家和孙家是叶凡的铁杆，他给他们两家的武源之灵，自然不在武道大战的储备物资之列。

叶凡没想到，这两家的前辈居然这般干脆，直接把剩下的所有武源之灵全部还回来了，自己这边几乎不剩。

旬邑和北历城主、吉安城主对视一眼，也上前取下空间戒指，拿出三四十瓶武源之灵。

这跟他们之前得到的有些初入，显然还留了一小部分。

除了这些人，其他家族面面相觑，家族老祖面色泛紧，似乎不太愿意向叶凡交还他们手里剩下的武源之灵。

夏国的隐世古族也就二十多个，刨去刘家、孙家、旬邑等几个城主，剩下的那些隐世古族，在这半年里一家平均分得走二十多瓶。

而那场大战，了不起一家用掉十瓶！更何况，他们后来还打入了血魔宗总宗秘境，夺取了总宗秘境里的武源之心，缴获了不少武源之灵。

叶凡环视一周，脸色逐渐难看下来。

旬邑皱起眉头，扭头低喝几声，只有三四个家族的老祖站了出来，取出三五瓶武源之灵，意思意思。

他们一脸苦大仇深，仿佛割肉一般。

“呸！”

这时候，龙帆看不下去了，怒喝一声：“一群白眼狼！叶先生为我们武道贡献有多大，你们的良心都被狗吃了吗？

他只是要拿回自己的东西，你们一个个捂着干什么，那些武源之灵是你们的？”

“龙老前辈，话不能这么说。”

一名隐世古族的老祖讪讪笑道：“叶先生需要我们出手相助，即便没有报酬，我们也绝对没有二话。

只是这些年与血魔宗的大战，让我们家族损失惨重，正是青黄不接的时候，这些武源之灵对我们家族非常重要。”

“是啊！叶先生财大气粗，我们手里也就这十几二十瓶武源之灵，哪里入得了叶先生的法眼。”

“叶先生，恕我们无法相帮，见谅！”

十几个隐世古族的老祖、家主抱拳附和。

旬邑、北历城主、吉安城主的脸色难看起来。

“你们这是干什么？

叶凡不是说了么，他要去填补那个空间风暴的漏洞，需要武源之灵！你们手里量不多，但是积累起来也是一笔很可观的数目！当初拿他的时候，怎么就没这么多屁话？”

吉安城主怒声低喝。

他一贯跟叶凡不对付，当初为了三城传承的事儿，还跟叶凡打了一场。

但是在如今的大是大非上，他还是很有立场的。

叶凡摆了摆手，对吉安城主说道：“吉安前辈莫要动怒，我再想想办法就是。”

“叶凡，你到底需要多少？”

吉安城主沉声问道。

“如今我全身加起来，差不多有一千四百多瓶武源之灵，恐怕得两千瓶才够保险。”

叶凡淡淡说道。

“还差六百瓶的窟窿？”

吉安城主、旬邑和北历城主一惊。

“差不多吧，我让四眼临时布置的大阵，最多维持三天，三天之后空间乱流重新开启，地球世界的灵源之气恐怕会溢散的更快！”

叶凡耸耸肩膀，“最多一百年，地球世界的武源之灵基本就要枯竭了。”

“你们快点拿出来！”

吉安城主扭头高喝，说着，他自己又从空间石里取出三十多瓶武源之灵，“这是我族全部的存货了，你先拿去！”

旬邑和北历城主等几个家族老祖，也纷纷取出武源之灵，凑了一百瓶给叶凡。

龙帆把一众老派古族的老祖召集在一处，商量了好一会儿，各自取出武源之灵。

他们那边没有得到叶凡多少武源之灵的支持，反而凑了两百多瓶。

牛易天也没闲着，跟两个副盟主嘀嘀咕咕，拿出了一百多瓶。

很快，叶凡手里的武源之灵到了一千八百多瓶的数量，离两千之数，还不到两百瓶，差不多就是那十几家隐世古族手里的全部相加。

他们依旧不言不语，低着头死死捂住空间石，不想上交武源之灵。

旬邑等人劝说了好一阵，才又有两家拿出了五瓶。

龙帆等几个老派古族的老祖，在对面冷嘲热讽，直把旬邑等人说得面红耳赤，难堪至极。

“旬邑前辈，你们别劝了，就这样吧。”

叶凡摇摇头，在众人错愕的目光中，把他们拿出的武源之灵分别还了回去。

龙帆不解，“叶先生，你这是干什么？”

“只是为了验证我心里的一个疑惑。”

叶凡平静的笑了笑。

他只留下了承诺给一众隐世古族所剩的一千瓶武源之灵，其他的一瓶没要。

“其实，一千瓶就够了。”

叶凡对刘威、孙翠、龙帆、旬邑等人拱了拱手，“而且，我所用的目的，也并非是为了填补空间乱流，还请各位见谅！”

吉安城主愈发的不解，不爽的哼道：“叶凡，你小子葫芦里到底在卖什么药？”

 