    为首的大船上，罗紫玉注视着一里外的南城头，他已经做好一切准备，一千名士兵已经潜伏在对岸上，拖拽着长长的纤绳，两百名士兵也埋伏在前面不远处的木桥旁，只要一声令下，士兵就会拉拽纤绳，将船队拖到对岸去，同时拆毁桥梁。

    两更时分已经过了，但城头上还没有动静，这时，刘晏走出来问道：“还没有消息吗？”

    罗紫玉吓一跳，“使君病体还未好，不能吹风，请回舱休息！”

    刘晏摇摇头，“我没事，心中有了希望，身体就感觉好多了，我们也不能急，这种事情的时间不可能那么准确。”

    “我也是这样想的，索性再耐心等一等！”

    罗紫玉话音刚落，忽然有士兵指着城楼喊道：“将军快看！”

    罗紫玉一抬头，只见南城头上出现了火光，他心中一阵惊喜，“使君，他成功了吗？”

    刘晏欣然点头，“他从未就没有让我失望过，罗将军，发信号吧！”

    “遵命！”

    罗紫玉一刀斩断了系在河岸上的缆索，他快步走到船舱另一边，点燃两支火把挥舞起来。

    埋伏在对岸的士兵立刻开始拉动纤绳，船只缓缓向对岸移去，桥边的两百士兵也看到了信号，立刻动手拆桥。

    船只刚刚向对岸移动，在河边监视船队的士兵立刻发现了，为首校尉观察了片刻，便飞奔向大营奔去。

    此时，河岸上的汴宋军主将范知新已被亲兵从睡梦中推醒，他儿子来向他紧急报信。

    范知新负手在大帐内来回踱步，他心中充满了震惊和混乱，田神玉突然被杀，事情绝没有那么简单，这里面意味着什么？

    “父亲，杨惠元和邢延恩都各自去调兵了，万一杨惠元战胜了邢延恩，会不会对我们不利？”

    范知新和杨惠元之间有不共戴天之仇，二十年前，范知新纵军抢掠了彭城县，杨惠元的前妻和儿子都住在县内，也惨遭军队杀害，事后尽管田神功极力调解二人的矛盾，同时杀了五十名犯事士兵，包括范知新的一个族侄，但两人的仇恨却结下了。

    时隔二十年，杨惠元早已再娶妻生子，但他们之间的仇恨却永远也难以解开。

    “你说得对，不是他死就是我活，这次杀他的机会我绝不能放过！”

    范知新立刻喝令道：“传令大军集结！”

    就在这时，监视河边的校尉飞奔而来，单膝跪下道：“启禀将军，河中船队有移动迹象？”

    范知新眉头一皱，竟然是在这个节骨眼上移动，他又问道：“是移动还是开动？”

    “好像是移动，移到了河对岸。”

    范知新点点头，他明白了，一定是刘晏也知道城内发生异常，移到河对岸以避兵灾。

    不过田神玉既死，范知新也没必要再盯住这支税船队了。

    “不要管船队，立刻集结进城！”

    .........

    城内喊杀声大作，已经沦为一片血腥的战场，杨惠元率领八千军队和邢延恩的一万余军队厮杀在一起，杨惠元的军队手臂扎着白布以示区别，但渐渐的，两支军队难以分辨彼此，都杀红了眼，随着范知新一万军队杀入城中，杨惠元的军队寡不敌众，开始出现了败相。

    城内死尸堆积，血流成河，很多百姓也被残酷的巷战波及，死于非命。

    大部分百姓都躲在地窖中，提心吊胆地祈求着兵灾尽快结束。

    就在三支军队在城内血腥厮杀的同一时刻，一支三万人的大军抵达了开封城南城外，此时城楼的大火依然在熊熊燃烧，但城门已关闭，吊桥也已高高拉起。

    李灵曜隐隐听到了城内的喊杀声，他回头令道：“发信号！”

    三支火箭腾空而起，在空中划出三道明亮的赤焰，正在南城头上等候的郭宋立刻转身下城，守城的士兵已不到二十人，都站在城洞内。

    守城的吴校尉正站在城墙上专注地望着城内，他不知道这场恶战什么时候才能结束？

    这时，他忽然感觉有人拍拍自己肩膀，一回头，身后站着一名身材高大的士兵。

    “什么事？”

    他刚问出口，一把锋利的剑已经架在他的脖子上，“把城门打开！”

    “你说什么？”吴校尉一阵惊愕。

    剑在他脖子稍稍一抹，一股鲜血流了下来，郭宋冷冷道：“我再说最后一遍，把城门打开！”

    “你这个混蛋！”

    吴校尉暴怒，刚要拔刀，郭宋剑一抹，他顿时横尸于地，到了最后死亡的一刻，他还是有点糊里糊涂。

    “自己要找死！”

    郭宋用剑指着二十几名士兵，冷冷道：“把城门打开了，饶你们一死！”

    “他只有一人！”

    有人大喊一声，二十几名士兵一起挥刀向郭宋杀来，郭宋大怒，挥剑杀进了人群，就仿佛虎入羊群一般，短短片刻，二十几人就被他杀掉一半。

    其他人吓得胆寒了，纷纷跪地求饶，郭宋用剑指着十几人，“我再说最后一遍，立刻把城门打开，否则我杀光你们！”

    士兵们不敢不从，他们分成两路，七八名士兵跑上城楼放下吊桥，剩下的人在城下开启城门，有两人见郭宋上了城，以为有机可乘，两人使了个眼色，转身便跑，但刚跑出二十余步，两支箭闪电般射至，射穿了两人的后颈，将两人钉死在地上。

    郭宋手执弓箭站在城头，冷冷地看着众人，其余士兵吓得心惊胆战，不敢再有侥幸念头，开启了城门。

    李灵曜见城门已开启，一挥战剑喝道：“杀进城去！”

    五千骑兵率先冲进了城门，随即两万五千大军浩浩荡荡杀进了城内。

    郭宋站在城头上，默默注视大队骑兵杀进城内，他转身匆匆离去，很快便消失在黑夜之中。

    ........

    虽然田神玉的麻烦终于解决了，但郭宋心里明白，还有一个巨大的隐患尚未解决，那就是鱼朝恩的人。

    鱼朝恩当然也会来浑水摸鱼，这不容置疑，但鱼朝恩的人躲在哪里，又会以什么方式出面？一个直觉告诉他，今晚恐怕就是鱼朝恩手下最后的机会了。

    郭宋来到码头，船队已经移到对岸，但这种转移对他没有意义，当一艘货船趁着夜色驶来时，郭宋纵身一跃跳上了货船，再纵身一跃，便稳稳地落在一艘槽船上。

    “郭公子来了！”

    一名护船的藏剑阁武士率先发现他，喊了起来，郭宋走上前问道：“有人夜袭吗？”

    武士摇摇头，“暂时没有！”

    另一名武士道：“但好像有公子一封箭信，就在刚才射来，在刘刺史手中。”

    “箭信？”

    郭宋一怔，箭信就是用箭穿过信，一箭射至，一般都是来者不善才会这样做。

    “难道是鱼朝恩的人？”

    他快步向首船奔去，跳上首船，刘晏便道：“我还准备派人去找你。”

    “可是有我的信？”

    刘晏将一封信递给他，只见信皮上写着，‘郭供奉亲启！”

    郭宋顿时一惊，他立刻想到了孙小榛，他连忙撕开信，信中只有一句话：‘若要孙小榛性命，明日午时在灵山白沟亭相见，只能独自一人前来，否则留下孙小榛首级。’落款是长安杨万花。

    郭宋眉头皱起，孙小榛竟然落入了宦官杨万花手中，这应该发生在他回来的途中。

    郭宋嘴角露出一丝冷笑，居然用这种老套来威胁自己，他以为自己是什么人？大不了孙小榛一死，他再杀尽所有人为孙小榛陪葬。

    “可是孙少郎出事了？”刘晏问道。

    郭宋点了点头，“孙小榛被鱼朝恩手下抓走了，让我去见他们，请问使君，灵山在哪里？”

    刘晏顿时担忧起来，他想了想道：“附近的灵山有两处地方，一处在河南府的渑池县，名气很大，另一处就在开封县北面，大约在我们北面二十里外，如果时间紧的话，那应该是指开封县的灵山，那里紧靠白沟，公子，让藏剑阁的武士们都跟你去吧！”

    “不用！”

    郭宋一口回绝，“对方要求我独自前去，我不会冒险，自保也没有问题，关键是要救下孙小榛，使君给我准备一匹马就行了。”

    “好吧！要我等你回来一起走吗？”

    郭宋摇摇头，“明天就让李灵曜的军队护卫船队上路，不用等我，或许我要和他们周旋一番，我们京城再见。”

    “那你自己保重，千万不要冒险。”

    郭宋稍微收拾一下，便上了岸，他向罗紫玉抱拳拱拱手，翻身上马，催马向北面疾奔而去。

    望着郭宋背影走远，罗紫玉担忧道：“我真的很担心啊！孙小榛被擒会不会让郭公子遭遇不测？”

    刘晏摇摇头，“那是你太不了解他了，他会去救人，但绝不会把自己也搭进去。”

    ====

    【还是要求求月票！恳请各位月票支持！】