
“嗡！”

淡黄色房门自动开启，传出声响。

周海步伐沉稳，走出房门，离开八号单间寝室，向着住宿楼门口而去。

住宿楼内，依旧安静无声。

一众参训舰飞刚刚完成理论考核，正在进行第二轮实际演练考核。

看了一眼整栋修建于地下450米处的第一住宿楼，身着常服的周海没有停留，亦未留恋，背着个人战术背包，平稳走出大门，沿狭窄的人员通道向基地司令部而去。

高度智能化的第一住宿楼便利先进，舒适性远超地面所有单间宿舍，但这里终归不属于周海。

无需留恋。

进入如蛛网般密集复杂的人员通道网络，行走于可通行授权的通道路段，十数分钟过后，周海经由路线指引，徐徐来到整座基地大脑中枢神经部位——基地司令部所在空间。

步入偌大的独立空间，巍峨而雄壮凝聚各种尖端技术的基地司令部映入眼帘，司令部正门空地之中，站着一道姿态挺拔的中年军人。

中年军人身穿海军白色常服，两肩扛着一颗金色五角星构成的少将军衔，双眸似如骄阳般炙热，身姿如苍松般笔挺，眉宇之间透出一股淡淡的威严气息。

那是，青城核潜艇基地最高指挥官和自己的叔叔——葛海平

看着正在静静等待的葛海平，周海怔了一下，眼中浮现一丝喜色，步伐加快三分，迅速上前。

“报告首长，008号参训飞行员现以完成考核，前来报到。”

周海于葛海平面前停下脚步，动作标准，一双眼眸牢牢注视着葛海平，心中压抑着激动之意，猛地举起右手，致以军礼，大声报告道。

声音洪亮而有力，包含穿透力，回荡于偌大的独立空间。

激动，

喜悦，

还有一丝期待。

葛海平，不仅是自己的叔叔，更是一直以来的恩人，若非当初葛海平帮忙，周海绝不会获得飞行员报名资格和体检资格。

这个恩情，周海一直记得，从未忘记。

“零少校，恭喜你顺利通过正式考核，取得第一名的优秀成绩，非常不错。”看着军姿屹立散发浓浓锐气的周海，葛海平双眼深处满是赞赏与肯定之色，点了点头，举起右手还礼，夸赞道。

“您过奖了，首长……”听到葛海平的夸奖，周海挠了挠头，有些不好意思。

“不用这么拘束，放松点，这里暂时没有首长，只有一位长辈。”

察觉到周海有些生疏和拘束，葛海平失笑摇头，双眸深处尽是和蔼之色，缓缓说道：“我们随便聊聊，这段时间在基地过得怎么样？

“很好。”

周海脸上浮现一抹微笑，点头回应道：“生活方面有摇光，训练方面非常充实，林安澜和张武两位教官对我处处照顾，我还了解很多关于核潜艇和海军方面的相关知识，弥补自身的不足。”

得益于本次训练，周海获悉诸多关于海军方面的知识，从最初的海军小白，变成如今的海军大白。

整整上升了一个层次，挺好的。

“那家里怎么样了？”

听到周海这番不骄不躁的话，葛海平心中愈发满意，纵使取得训练第一名和潜艇口哨，亦未有一丝骄傲，继续关心道。

“家里没人，已经两年没回去过了，也没给我老汉儿烧过纸和打扫卫生。”

对于家里，周海有些尴尬，面露无奈之色，没有隐瞒，朝着葛海平透露实情。

从18岁高考完毕到现在，周海还没回过一次家。

即便彭城基地距离蓉城家里，直线距离不过90公里，可周海从未回过一次，更别说给老汉儿周平远烧纸和清扫。

唯一的休假机会，更是用来前往星城，见别人家女孩。

从某种程度上讲，周海似乎有些不孝。

“这个没事的，不用想太多，自古忠孝难两全，我想老周会体谅你的，有空回去看一下就行，我知道你很忙，反正老周骨灰就埋在地下，他也爬不起来找你麻烦。”

葛海平微微一笑，并未追问周海为何没有回家，也未询问关于周海在部队里的事情，如同一位和蔼可亲的长辈般理解安抚，接着从裤兜里摸出一包特供烟，给自己点了一杆，话锋一转，关心周海的个人问题：“对了，有没有谈女朋友？”

言语之中带着一丝好奇。

“……”

听到葛海平这番话，周海嘴角微微抽搐，有些无奈，什么叫反正骨灰就埋在地下，也爬不起来找我麻烦？

周海可不敢这样。

轻轻摇头，周海向葛海平说出关于别人家女孩左雪的情况：“女朋友谈了一个，读国防科技大学，叫左雪，其他信息保密，以后有机会带来见您。”

就读国防科技大学的别人家女孩，自然而然处于科研领域保密体系之中，周海只能告知姓名，其他信息皆处保密范围，禁止透露。

“左雪？还是国防科大。”听到这个名字，葛海平怔了一下，显得有些意外，眉宇微皱，吐出一口白色烟雾。

看到葛海平这幅反应，周海有些疑惑：“怎么了？葛叔叔。”

“没什么。”

望着有些疑惑的周海，葛海平脑海回想起数月前交给国防科大的科研项目，脸上浮现一抹趣味之色，神秘地笑了笑，并未透露相关信息。

如果葛海平没记错的话，青城核潜艇基地正式列装的‘河豚’微型水下推进器项目，气动外形由国防科大苏睿教授团队负责设计。

而苏睿教授团队，只有一位在读研究生。

姓名——左雪。

葛海平听说河豚微型水下推进器项目不到一年内定型小批次列装部队，其中很大一部分原因，是苏睿教授团队的功劳。

“好吧……”看着葛海平神秘一笑，周海微微无奈，不知道说什么才好。

不敢问，

也不敢说。

反正您是大佬，您牛逼。

望着周海年轻而刚毅的面孔，再看了看两肩扛着的少校军衔，葛海平常年阳光照射的的古铜色粗狂面容，浮现一抹柔和之色：“这两年吃了很多苦吧？二毛一可不是一般人能拿的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="68280359"  chaptername="第八百九十四章  只有一位长辈！（50/700）">加入书签</a>
</div>
