    第38章 悄悄出发，前往古墓

    夏天海的语气很镇重，这也是为何，夏家真正的嫡系高层，从来没有去争族内族长的原因。

    他们都知道，夏家的未来，将要覆灭了。

    大世降临的越快，夏家亡的也就越快。

    整个天古道域，如今最强的大概率就是古国，但……帮助有限。

    他们那边也出现了空间裂缝，甚至可能，已经和外族开始交手。

    其他道域的强者虎视眈眈，随时想要吞并夏家，得到他们想要的神山。

    这局面，已经和绝境相差无几。

    “夏家……将灭么。”

    夏武的眼中，闪过了一丝戾气。

    但……如今的夏家被灭，可和你们想象的不一样啊。

    家族内部出现了叛徒，屠尽了家族所有嫡系，进行血洗。

    并且，那人还是玄仙教的教子。

    这，太过耻辱！

    但……面对玄仙教这些势力，以及一整个族群，夏武的内心感觉，太过无力了。

    可自己能够看见未来，为什么就不能逆转钱坤？

    如今先斩了夏少钦这叛徒，然后在提升家族的实力，未必不能一战。

    旋即，镇重望向夏天海，开口说道。

    “未来会有生机，二伯不用太过沮丧，我会尽快崛起，能够帮助你们。”

    夏天海摇了摇头，没有在这方面多说什么，他们这些顶层，已经做好了死战的准备。

    边荒被攻破，也就这十几二十年的时间了。

    夏武这个年纪，很难对抗这些庞然大物，只有活下去，才是王道。

    旋即，露出了淡笑，平静说道：“到时候再看吧，我们自然也不想死，会拼尽一切的。”

    “接下来就是边荒之中了，昔日还在城外厮杀，互相进行练兵，但……自从古圣之墓出现后，对方的神灵强者几乎翻倍。”

    “数月之前，驻扎的神灵也不过一家十位，如今……可能高达二十位。”

    “神道老祖曾言，感受到了一股超越神灵的气息。”

    “很明显，这是要对边荒下杀手了。”

    “古圣之墓，不知是哪个族群，但里面的传承绝对不弱。”

    “咱们就算知道这里面可能有陷阱，但……能不争吗？”

    “被敌人拿到，我们的空间将会进一步压缩，只能进行守城了。”

    “到时候，就是败亡之象。”

    夏武点了点头，这必须去争。

    毕竟，古圣之墓中，要是得到了逆天传承，夏家可以靠着这个翻盘，若是有突破之法，夏神道晋升，那么……情况会好很多。

    有一位超越神灵境的存在坐镇，到时候也会安心不少。

    而且，后方对夏家下手的人，也会少很多。

    现在……神灵不显，更何况更上一个境界，将会短时间内无敌元武世界。

    “边荒不大，也就山脉之下的百里平原，其中大部分都是双方军士交战练兵的地方。”

    “靠近山脉那边有二三十里地，是归属我人族所管辖，那里有不少机缘，天骄厮杀大部分都在那，双方也很默契，没有调动强者过去。”

    “再往深处走，有大妖出没，曾经修罗魔族有神灵陨落在边荒山脉中。”

    “之后，我们也不太敢招惹。”

    “古圣之墓的落地，就在山脉深处一点，到时候三族会晤，会先解决大妖。”

    “大致情况，也就这些。”

    “到时候，我会为你全程护道，只要是神灵初期，跨不过我这一剑。”

    夏天海有些自傲的说道，他的实力不弱，尊者巅峰可斩神灵。

    这足以让他傲世群雄。

    只不过如今他还未曾突破神灵，就是在等待……到时候，他要拉着一些人死。

    大战之时，直接渡劫，拖下几个神灵，共赴黄泉。

    这是他的后手。

    夏武轻吐出一口浊气：“夏武，幸不辱命！”

    “先前往古圣之墓吧，尽量不惊动那大妖，看能不能先进去。”

    他想要凭借自己的血脉，看能不能逼迫古圣之墓打开。

    若是人族的……大概率就开了。

    若是万族，运转人帝经试试。

    总而言之，能够达到圣的存在，都十分古老，自己若是能够提前进入，优势很大，保不齐还能坑杀一部分人。

    他原本没有这个打算，是准备潜修三天，巩固修为，但……太难了。

    那位修罗魔族的妖孽，给他一种极大的压迫感。

    境界差距，太难弥补。

    夏武也能强行提上去，但……虚浮的境界，毫无作用。

    “好，你先潜修……等等，你特么要前往古圣之墓？”

    “你别吓老子。”

    夏天海点了点头，然后瞬间反应过来，目瞪口呆的望向夏武。

    老子跟你说了这么多，就是为了你让你冒险。

    你倒好，现在居然还想直接突袭古圣之墓，那玩意儿甚至现在还有大妖把守，过去送死吗？

    “不用太近，只要能够远观的地步就够了，我或许有开启古圣之墓的手段，不过得实地去看一看。”夏武镇重的说道。

    他看见古墓，就能够看见未来，不能进入就直接溜之大吉。

    能开启就试试。

    夏天海眉宇紧皱，神色纠结无比。

    他今日就是来打消侄儿为边荒城冲锋的心思。

    可万万没想到，他结果更勇了。

    淦！

    但……若是能够提前开启的话，那对于夏家也是有好处的。

    到时候，夏神道提前进入下个境界，整个夏家的局势将好很多。

    “仅仅只是远观的话，应该是没什么问题。”

    “我的剑，速度倒是很快，就算惊动了大妖，也应该能够逃走。”

    “要不……试试？”

    片刻之后，他下定决心了。

    反正自己死之前，夏武绝对不会受到丝毫伤害。

    “既然这样的话，我先跟神道老祖汇报一声，免得到时候他找不到我们了。”

    夏武闻言，看见了夏天海头顶，没有场景浮现，却多了一缕血色。

    连忙开口说道：“这件事儿二伯没必要说出去，因为保不齐边荒军中，有其他大教的探子。”

    “我们的行踪，最好是不要暴露。”

    “到时候泄露出去，一切都完了。”

    夏神道身旁，都是边荒军高层。

    夏武不敢去赌。

    因为，自己看见的未来，从来没有错过。

    边荒军大部分可能都是忠心夏家，但……人数太多，保不齐。

    而且还有古国先皇，也还摸不透。

    自己等人要是和神道老祖说了，那么对方能不找古国先皇商量吗，这是此地的唯一援军。

    万一是潜伏在老祖身旁呢？

    所有人，夏武都不相信。

    如今，只相信二伯。

    夏天海微微一愣，瞬间明白了，开口受到：“既然这样的话，那就今夜悄悄出发，前往边荒山脉！”

    “若是你小子，真的能够激活古圣之墓，那咱们今天就赚大发了。”

    “到时候魔族神族，还有我人族，都要傻眼！”

    他的眼中，闪过了一丝精芒。

    接下来，就静待出发。

    两人，都很期待。

    (本章完)

