 “嗯？”

叶凡眉毛一挑：“跌境界？”

“不错！”

四眼蛟龙咧嘴笑道：“你们这个世界的规则，就是如此！设置规则的人非常强大，恐怕连我们多目蛟龙一族的老祖都比不上！”

“唔？

！”

叶凡惊异。

以往世界的规则局限，也就是降一降天罚，把他从空间裂缝赶出去。

可是万万没想到，地球世界的规则，居然能强制让武者跌落境界，而且跌的还不是世界规则的承受境界。

这么一说，要是华龙煌当初突破神君境，岂不是会很快跌到神武境之下，甚至掉到十倍极限都有可能！怪不得他最后宁愿放弃抵抗，也不愿意突破神君境，给自己绝地一击！这老小子拥有武者极端的骄傲，他接受不了死了也落得一个弱者的状态。

“看来我们地球世界的上古武者，不是泛泛之辈啊！”

叶凡暗暗咋舌：“四眼，是不是神丹境以上的超级武者，都会臣服在这种规则之下？”

“可能吧。”

四眼蛟龙有些没底气，“神丹境之上还有好几个境界，我们老祖在万年前就达到了，但是他也创造不出这种级别的世界规则。

不过我相信，强到了一定境界之后，肯定是能抵挡这种世界规则的。

不过到了那个级别，肯定是看不上这个世界的。”

“嗯，也是。”

叶凡笑了笑，“就算看上了，人家吹口气咱们全得扑街，一点反抗能力也没有，多想徒增烦恼。”

“是啊，想个锤子。”

四眼蛟龙十分认可的点点头。

忽然，四眼蛟龙目光一瞥窗外，低声道：“那几个老家伙来了。

叶凡，现在华龙煌死了，你我身受重伤，战力大损，不是他们的对手，待会儿得悠着点。”

“嗯。”

叶凡淡淡一笑：“留得青山在，不愁没柴烧。”

对于华古秘境，叶凡有好感的人不多。

于婓洪算是其中一个，也是最支持叶凡的一个。

但是现在于婓洪死了，还把华古秘境最高级的传承献祭给了自己。

虽然说自己不负重托，解决了华龙煌，可是在另外一方面，自己站在了华古秘境的对立面。

毕竟，叶凡不是华古秘境的人。

而华古秘境的传承，只有在拥有者死后才能脱离出来。

要是那几个人心怀不轨，事态就麻烦了。

不过此时他们还不至于这么做，毕竟全华夏的武者都看着呢，自己身后还有上官流云撑腰。

不到万不得已，想必他们不敢冒天下之大不韪。

“咯吱！”

房门被推开，旬邑、吉安城主、北历城主三人大步走了进来。

“叶小友，你醒了？

！”

北历城主面带微笑，率先走到床前。

旬邑和吉安城主脸色阴晴不定，看不出他们的想法如何。

四眼蛟龙拉了一把椅子坐到叶凡身边，咧嘴一笑：“三位不在血魔宗总宗主持大局，怎么每天都有空跑我们这里来啊？”

“叶小友是我们与血魔宗决战的大功臣，我们自然要多多上心啊！”

北历城主打了个哈哈儿。

吉安城主皮笑肉不笑的说道：“血魔宗总宗已经被我们攻陷了，其余十二分殿，也被我们拿下了十一处，最后还剩下一个只能苟延残喘，蹦跶不了多久了。”

“这样啊，那恭喜了。”

叶凡淡淡笑道：“如果没什么事情，过几天我就打算回滨海了。

出来了一个多月，我得回家看看。”

“不着急，叶小友伤势不轻，还是休养一段时间为妙。”

旬邑笑了笑，低声道。

“况且，如今叶小友是我华古秘境守护传承的继承人，有些事情还是得先了解一下比较好。”

“旬前辈，想必你也清楚，我从来没有觊觎过华古秘境的传承。”

叶凡咳嗽一声，说道：“于前辈的事情，我也很遗憾，只是当时情况特殊，希望你们能理解。”

“当然，我们当时也在场，自然清楚于老哥这么做的原因。”

旬邑点点头，话锋一转：“但是，我华古秘境的传承，终究还是在你身上……”“放心，将来我若是有能力了，必定将传承剥离出来，归还华古秘境。”

叶凡淡淡笑道。

“说得好听。”

吉安城主冷笑一声：“当初于老哥要借你三城传承，我便不是很同意。

要不是为了大局考虑，我绝对不会轻易松口。

如今你得了于老哥的传承，就应当负起守护我华古秘境的责任……”“哦？”

叶凡眉毛一挑，“吉安城主，你是为了大局考虑，才故意败给我的？”

“叶凡！”

四眼蛟龙见叶凡语气不善，知道他吃软不吃硬的臭脾气又犯了，连忙小声提醒。

“没事儿。”

叶凡长长吁了一口气，“三位前辈都是明白人，有些话早晚都得说清楚。

我叶凡虽然不是什么正人君子，但也不是见利忘义的小人。

不是我的东西，我不会要！”

“叶凡，这话可是你说的！”

吉安城主冷笑道：“如今我华古秘境的三城传承和顶级传承，都在你身上，你准备如何？”

这四大传承是华古秘境的根本所在，他们绝对不会放弃，更不会任由一个外人轻易带走。

“不准备怎么样。”

叶凡耸了耸肩膀，“我说了很多次了，我对华古秘境的传承没有一点兴趣。

如果可以的话，我现在就愿意还给你们。

只不过三位，这传承之力不是说还就还的，我目前还无法办到。

我可以以我的武道起誓，有朝一日当我有能力的时候，我必定将华古秘境的传承归还。

若是我有生之年无法办到，那么在我死了之后，这具身体任由你们处置！”

叶凡说得十分坚定，旬邑三人听得脸色愈发的难看。

话都说到了这个份上，他们还有什么办法？

叶凡早就表明态度了，他不愿意从此留在华古秘境，为其守护一生一世。

要是仅仅那三城传承倒还罢了，可是于婓洪最高级的传承也给了叶凡。

以后他死在外面，传承被他人夺去，那华古秘境怎么办？

“叶小友，我曾听于大哥说过，你打算在处理血魔宗之后，去神战大陆闯荡，是也不是？”

旬邑低声问道。

“不错。”

叶凡点点头。

这事儿没什么好隐瞒的，他们早就知道了神战大陆的事情。

“我劝各位，你们虽然有神武境的实力，但是在神战大陆也只是寻常角色，最多最多成为偏安一隅的小地主，经不起什么风浪。”

四眼蛟龙在一旁咧嘴一笑：“除非，你们有我跟叶凡这样的战力，能跟半步神君境的高手一较高下，才能在边陲地区占据一席之地。

当然，也只是边缘角色而已，真想在我神战大陆站稳脚跟，至少也得神君境才行。”

光是一个南荒山脉外围，就有神君境的妖兽坐镇了。

中心地带，更是有三大妖仙，那可都是神丹境的高手。

而且妖兽对战人类武者，一挑几是很正常的事情。

所以在四眼蛟龙看来，华古秘境仅剩的三大高手，在神战大陆充其量就是南荒山脉外围的一个洞主罢了。

南荒山脉尚且如此，就更别说比南荒山脉更强大十倍的北疆妖山了。

要想在北疆妖山立足，神丹境妖兽都不敢拍着胸脯保证。

因为在他们上面，还有神丹境之上的妖祖，好比四眼蛟龙所在的多目妖龙一族的老祖。

只是这些妖祖不干预下面的族人拼斗，他们向往更为强大力量，弱肉强食早就看破了。

最多最多在自己一族快要被灭的时候，稍微出手帮衬一把，免得绝后，仅此而已。

这就是神战大陆的现实，不仅在妖兽中盛行，各大领主、各大宗门，都是如此！四眼蛟龙把旬邑三人说得哑口无言。

对于神战大陆，他们心生敬畏，别说进去闯荡了，就连开起连接两个世界的空间通道都不敢接触。

万一出了什么岔子，那就不是一两个人丢小命的事儿了，很有可能整个华古秘境，甚至整个人类，都得为其陪葬。

他们担负不起这个责任，也没有那份热血去神战大陆历练。

所以叶凡要离开，而且还是带着他们华古秘境的传承离开，他们很纠结。

旬邑思索了一阵，忽然长长吁了一口气：“叶小友，我们三个老家伙如今背负着整个华古秘境的命运，希望你能理解。”

“三位前辈放心，我不是冒失的人，再没有万全的准备下，是不会轻易冒险的。”

叶凡摆手一笑：“再说了，我短时间内还不会去神战大陆。

说不定等我离开之前，就找到办法剥离华古秘境的传承了。”

“这事儿以后再说。”

旬邑暗暗咬牙，低声道：“以后，还请叶小友对我们华古秘境……多多照看。”

“这是自然。”

叶凡点头笑道：“于前辈献祭，虽说是为了我夏国武道，但也等于救了我和四眼一命。

这恩情我自会报答，不用旬邑前辈操心。

眼下之事，还是以围剿血魔宗为重。

旬邑前辈，血魔宗的核心弟子，是否彻底剿灭？”

“没有。”

旬邑摇了摇头，“到目前为止，血魔宗大长老以及三个神武境殿主，还有两个圣女，一个圣子下落不明。

其余都是一些七八倍极限以下的泛泛之辈，据我们所知，人数大概有一百余人。”

 