    “上边给的命令？”

    听到剑心的话。

    夏子辰忍不住愣了一下。

    上边儿是什么意思？

    突然之间。

    夏子辰似乎是想到了什么，惊声问道：“朕的那个便宜老爹？”

    夏子辰这才想起。

    剑心的上边儿。

    可不就是他的那个便宜老爹吗？

    夏子辰有些迷糊。

    是他下的命令，让剑心不能出手？

    剑心见到夏子辰明白过来。

    于是点了点头，道：“没错！”

    “是主人下令，让我不要出手，不要插手你的事情的。”

    “所以，我也没办法！”

    剑心也是无奈啊！

    他刚刚已经准备出手了。

    可是，谁知道，在出手之际。

    他的脑海之中，便是响起了他主人的声音。

    让他不要出手。

    不要插手夏子辰的事情。

    所以，他没办法，只能不出手。

    这真的怪不得他啊！

    而他的此话一出。

    夏子辰脸色瞬间变了。

    脸色阴沉无比。

    片刻之后，问道：“这是什么意思？”

    “难道，我那个便宜老爹，是见不得朕好？”

    夏子辰可是很清楚。

    天运子安然离去之后。

    那麻烦定然是少不了的。

    所以，一听到剑心这么说。

    夏子辰当即便是有了这个想法。

    剑心顿时无语，道：“说什么呢？”

    “主人那是为了你好。”

    夏子辰闻言，面色不变。

    看着剑心。

    他倒是要看看。

    怎么个为他好法！

    这时，剑心直接说道：“主人说了，你现在还年轻，实力还是太弱了。”

    “需要磨练，什么事情，还是得亲力亲为的来。”

    “他还说，长在温室里的花朵，永远成不了气候。”

    “所以，他想让你自己解决。”

    “因此，不让我插手你的事情。”

    “若是不然，对于我来说，杀一个人，轻而易举。”

    闻言！

    夏子辰脸色变得阴沉。

    但是，却没有说话。

    他不得不承认，剑心这话是有道理的。

    但是，夏子辰有点儿气愤的是。

    到了现在 ，什么事情不是他自己解决的？

    他哪里是温室里的花朵？

    这说的都是什么屁话。

    而这个时候，剑心似乎也是看出了夏子辰的心思。

    忍不住说道：“你别这么想。”

    “主人他为了你，的确是做了很多。”

    闻言，夏子辰笑而不语。

    而剑心又道：“真的！”

    “就像这次，若不是他时刻关注着你，他能知道这里发生的事情吗？”

    “其实说到底，主人还是很关心你的。”

    闻言！

    夏子辰内心一动。

    忍不住抬头看了看天穹。

    真的关注着他吗？

    片刻之后，夏子辰摇头，道：“你说的话你自己信吗？”

    剑心有些无奈，道：“我信。”

    夏子辰没有说话。

    盯着剑心。

    见状，剑心一阵头疼，片刻之后，这才道：“你现在还不行，等你以后到达了一定地步你就知道了。”

    “主人是真正为你好的人。”

    “以后？”夏子辰淡漠一笑，道：“那再说吧！”

    见到夏子辰这个样子。

    剑心直接道：“好吧！”

    “既然你不相信，那就这样吧！”

    “我违背一次主人的命令，我替你杀了那个家伙，以及他身上的世界，彻底消除一切隐患。”

    “这下，你总该满意了吧！”

    说着，剑心就不再废话。

    抬手就准备出手。

    他是一个实在人，说干那就干。

    丝毫不拖泥带水。

    夏子辰见状，直接摆手道：“算了吧！”

    “朕自己的事情，自己解决。”

    “天运子那个家伙，还是等朕自己去杀吧！”

    “就不麻烦你了。”

    这么说，倒不是夏子辰觉得，剑心说的话打动了他。

    而是夏子辰自己也觉得。

    依靠别人，真是不好的习惯。

    若是不然，这次也不会让天运子跑了。

    这次，就当是一个教训吧！

    下次，可千万不能犯了。

    见到夏子辰这么说，剑心这才又收了手。

    道：“千万别有太多其他的心思。”

    “你的路很长，眼前这点儿事情，对于你来说，都是小打小闹，等你以后就会知道，真正的大事儿，远不止于此。”

    夏子辰闻言，忍不住冷笑道：“以后，以后 ，你哪有那么多以后？”

    剑心闻言，也不再说话了。

    看着夏子辰，心中想着。

    这小子这么些年没见，实力见长不说，这脾气也是见长啊！

    而这时，夏子辰才叹了口气，道：“罢了！”

    “朕气愤的也是觉得，错失了一次断绝麻烦的机会而已。”

    “到也无伤大雅，毕竟，朕有信心 ，被朕压住的人，就没有翻身的可能。”

    说完话！

    夏子辰把目光落到远处天穹，淡漠道：“天运子啊！天运子，那就让你再活些时日吧！”

    “太苍界吗？”

    “朕会去的！”

    “届时，便是你人头落地之时。”

    太苍界！

    这是天运子离去之后说的一个名字。

    夏子辰还记得。

    因此，他也决定了。

    如果有机会，一定要上这所谓的太苍界走上一走。

    将天运子诛杀。

    毕竟，他不是一个圣人，当然容不得他想杀的人继续活在世上。

    “如此才对嘛！”

    “有了几分主人当年的风范。”

    一边，剑心见状，也是难得露出了唯一的笑容。

    夏子辰闻言，冷笑一声，道：“他是他，朕是朕，少混为一谈。”

    “是是是！”剑心连忙点头称是。

    随后便道：“既然如此，我也该走了。”

    “我这道分身，灵力的确有限的很。”

    “撑不住了。”

    夏子辰闻言，直接说道：“行吧！”

    “不过，在此之前，你还得费一番力。”

    剑心闻言，愣了一下。

    夏子辰直接道：“我可不想等你离去之后，整个圣武界都变得人鬼不分了。”

    夏子辰明白，剑心这种强大的存在出现。

    肯定会给见到这一幕的人，造成极大的冲击。

    会让人走歪路的。

    所以，夏子辰还是想众人忘记剑心的事情。

    回归到之前的那种状态。

    那样，才是对他们最好的处理方式。

    不然 ，夏子辰真的怕由于剑心的出现，彻底把圣武界这些人都玩儿废了。

    毕竟，可不是所有人都像他一样，承受力巨大。

    “明白了！”剑心也是瞬间明白。

    抬手一挥！

    道道灵力激射而出。

    下一刻，剑心直接道：“我已经抹除他们关于我的记忆，剩下的交给你了！”

    如此！

    夏子辰这才点头。

    而此刻 剑心又道：“既然如此，那我走了，希望下次见面 ，你能变得更强。”

    夏子辰点了点头，没有说话。

    紧接着！

    剑心的这道身影便是彻底消失不见。

    就好像从来没有出现过一般。

    走的极快。

    根本没有反应时间。

    而夏子辰这时也是有点儿恍惚。

    而与此同时！

    整片天地的秩序这才恢复。

    时间开始继续流动。

    一切又回到了之前的样子。

    ……

