    “这就是马场？装修的还挺豪华，不错不错。”柳暮雪第一次来，就这奢化的大厅装修，每一处都冒着金钱的腐朽味，没钱的人连门口的台阶都没勇气踏上去。

    柳暮雪注意到三女一男的视线全部落在明镜身上，再顺道打量她，雷达瞬间响了。

    她凑近明镜，压低声音说道：“这些大小姐最难搞了，一个个脾气不小，你跟她们没仇吧？”

    江州这些名媛她一个都不认识，但不妨碍她开炮。

    不等明镜说话柳暮雪已经准备撸袖子了。

    明镜握了握她的手：“别紧张，都是朋友。”

    柳暮雪挑了挑眉？

    朋友？

    这个词从明镜嘴里说出来，怎么那么搞笑呢。

    她这是在安慰自己吗？

    柳暮雪表示被安慰到了。

    “我们马场的大明星来了，见你一面真是不容易啊。”李姣姣语气夹杂着一丝酸味儿。

    李经理小跑着迎上来：“明镜小姐，您快请进。”

    这猴急的谄媚样儿，比对李姣姣和赵蓁的态度还热情。

    那必须的，李姣姣是客户，赵蓁是股东亲戚，但明镜，人家是股东本股，经过马赛之后，更是马场的名片，冲着她来的年轻小姑娘不知道有多少。

    不是没法比，是压根没有可比性。

    见到这一幕，祝湘湘脸色更难看了，她现在杵在这儿就跟个笑话一样。

    明镜点点头，抬步离开。

    “祝明镜，你今天要是不把我们带进去，你……你就是忘恩负义的小人。”祝少丹忽然跳起来冲着明镜的背影大喊。

    “少丹，你胡说什么呢？”祝湘湘赶紧拉住他，示意他闭嘴。

    这种感觉实在太看堪了，可她又确实很想进去，不然一点机会都没有了。

    刚才李姣姣交代给经理的那句话她可是听得清清楚楚，有钱她也进不去了。

    明镜停下脚步。

    柳暮雪眯眼盯着祝湘湘和祝少丹，忽然灵光一闪，指着祝湘湘说道：“哦，我终于想起来了，你是假千金。”

    现在已经很少有人当着祝湘湘的面提起假千金这三个字了。

    祝湘湘咬了咬苍白的唇：“请问你是？”

    “你别管我是谁，你是不是假千金吧。”

    祝湘湘点点头。

    柳暮雪看向祝少丹：“你就是明镜的便宜弟弟喽？”

    祝少丹哼道：“关你什么事？”

    “臭小子，年龄不大，脾气还挺横，什么叫不带你们进去就是忘恩负义的小人？你是残废吗？没手还是没脚自己不会走？不如我把你打残废，找人把你抬进去，到时候就会说人话了吧。”

    柳暮雪自以为自己还是挺有修养的，说的话够客气了，这对姐弟一个绿茶，一个欠揍，看着就让人牙痒痒。

    “你……你找死。”祝少丹提着拳头就朝柳暮雪的脸上落。

    柳暮雪骇了一跳，这小子真疯啊，不好好说话就上拳头。

    不过祝少丹的拳头被一只忽然出现的手拦住了。

    柳暮雪嘿嘿一笑，又重新直起了腰，跳起来就给了祝少丹一巴掌，并迅速躲在明镜身后，露出一颗脑袋：“君子动口不动手，你才是小人。”

    那只握着他的手腕的手，那么细嫩莹白，柔弱无骨，但偏偏仿佛有着无穷的力量，他怎么挣都挣不脱，祝少丹心底无端发慌，不由得气急败坏道：“祝明镜，你给我松手。”

    祝湘湘在一边说道：“明镜……少丹他年少气盛，不是故意要对你这位朋友动手的，你先放开他好不好？”

    “呦呦呦，真是让人感动的姐弟情啊，他不是故意的，那就是我是故意的喽，给谁上眼药水呢，他就是活该欠揍。”

    对于祝湘湘这种爱装可怜的小绿茶，柳暮雪可太有经验了。

    怪不得这条疯狗不帮亲姐姐，反而跟个假千金穿一条裤子，今天亲眼所见，才算是开了眼界了。

    这假千金肯定没少在中间嚯嚯。

    祝湘湘咬了咬唇，“我……我不是那个意思，明镜，少丹他的脾气你清楚……。”

    “明镜不清楚，明镜怎么会清楚呢，他跟你不是关系最好吗？”柳暮雪在后边呛声。

    明镜瞥了眼祝少丹，轻轻挥了挥手，祝少丹噔噔后退几步，差点一个趔趄摔个屁股墩儿。

    虎口处火辣辣发麻，使不上一点力气。

    祝少丹心中惊疑不定。

    明镜已经转身离去，路过李经理时，淡淡道：“带她们进去。”

    话落径直走了进去。

    李经理愣了愣，赶紧照做。

    都说明镜小姐是菩萨转世，最是善良，看来一点不错。

    柳暮雪追上去：“你干嘛要带她们进去，她们才是白眼狼呢。”

    明镜明显不想搭理她，柳暮雪眼珠子一转，计上心来，嘿嘿笑的十分奸诈。

    李姣姣和赵蓁目睹了这一切，李姣姣看向柳暮雪的背影，问道：“这姑娘、什么来路？脸生的很。”

    赵蓁摇了摇头：“不认识，我现在就让人去查。”

    这姑娘没什么稀奇的，但是跟在明镜身边就很稀奇了。

    “什么玩意儿？她有什么好横的，早晚有一天我会拆穿她的真面目，一个不知道哪儿来的野种也配……。”祝湘湘赶紧捂住他的嘴，小心翼翼的打量了一眼四周。

    忽然她目光一凝，看到门口地上的阳光中浮现一道身影，不动声色的收回目光。

    “别在外边乱说，败坏明镜的名声，就算她不是祝家的女儿又怎么样，我想她也不是故意欺骗我们的，肯定有她的苦衷。”

    “呜呜……。”

    “你不乱说，我就放开你。”

    祝少丹拼命眨眼睛。

    祝湘湘松开手，祝少丹“呸”了一口，“狗屁苦衷，她就是为了祝家的荣华富贵，姐，你也太善良了，到现在还为她着想。”

    祝湘湘叹了口气：“那怎么办呢，妈妈因为她离开，积虑成疾，身体越发不好了，是我没用……。”

    “那我们把真相告诉妈妈。”

    “不行，妈妈会受不了这个打击的，病情会更加严重……。”

    “难道就要我们眼睁睁的看着祝明镜她在外边逍遥法外吗？我真是恨不得撕了她伪善的面具……。”

    祝湘湘看向祝少丹身后，脸色忽然一白：“霄爷……您什么时候来的？”

    祝少丹下意识回头，兴奋的开口：“霄爷。”

    冉腾霄大步走进来，并未看两人，径直走了进去。

    祝湘湘望着冉腾霄的背影，下意识抓住祝少丹的手臂：“少丹，刚才我们的话，霄爷不会听到了吧？”

    “又不是什么见不得人的秘密，丢的是祝明镜的脸，跟我们有什么关系。”祝少丹满不在乎的说道。

    “最起码他不会被祝明镜的外表给蒙骗了，好事一桩。”

    祝湘湘叹了口气：“明镜帮了我不少，我真的不想这样揣测她。”

    这时李经理走过来，笑呵呵说道：“祝小姐，祝少爷，跟我来吧。”

    祝湘湘温和的说道：“那就麻烦您了。”

    李经理眸底的鄙夷一闪而逝，转身走在了前边。

    这对姐弟不知道该说傻还是蠢，明镜小姐这条粗大腿不抱牢，反而得罪，以后有她们的苦头吃。

    像明镜和赵蓁这种高级客户是有单独的换衣间和淋浴间，换好骑装出来，柳暮雪迎面撞上了李姣姣和赵蓁。

    打量着对方一眼，柳暮雪笑嘻嘻道：“你们好，我叫柳暮雪，明镜的……好闺蜜。”

    聪明人，就要能屈能伸。

    李姣姣笑道：“柳小姐，我以前怎么没见过你，你跟明镜是怎么认识的？”

    “我们嘛、是奥赛集训营的同学，一起去京州参加冬令营，同吃同住。”那语气，仿佛故意炫耀她跟明镜关系有多好似的。

    “原来是这样。”赵蓁盯着对方发卡上闪闪发亮的钻石。

    “姓柳？你跟厉青瑶什么关系？”

