
“好恶心...”何蕊忍不住将头埋下去，不敢再看。

莫娘子的人皮面具首先就是用女孩子的身体熬药水，还必须是要活的，之后将她们的脸一刀一刀刮下来，晾干后捣成粉末。

不得不说，残忍至极。

这时，他们听见了牢房外传出一道苍老的声音，只听她怒吼着：“我要见她，我要见她！你们这帮走狗，帮她这是要遭天谴的！”

梅娘脸色一变，惊呼出声：“师父？！这是师父的声音！”

这一情况把所有人都打得措手不及，他们本想等度仙姑来再杀出去的，谁知道度仙姑竟然比他们快一步到了这里，还跟他们一样被囚禁了！

“你个老东西，闭嘴！”

随着一声不耐烦的咒骂，传出了一声痛苦的叫声：“啊——！”

在场的人都听到了火烙印到皮肤上那滋滋的响声。

“师父！”梅娘大叫一声慌乱的想要闯出去，却被夏颜眼疾手快地拦了下来捂上了嘴。

梅娘不断挣扎着，试图挣开她：“唔唔唔！”

夏颜低吼一声：“梅娘，你冷静点！外面这么多人，你现在冲出去无疑是找死！”

梅娘听到夏颜的话没有在挣扎了，可是度仙姑那一声声痛苦的惨叫还在继续，梅娘瞪大了眼，泪水停不住地往下流。

她脖子被夏颜箍着，只能无力地躺在夏颜怀里听着度仙姑的叫声，默默流着泪。

何蕊跪在她面前，双手捂住了她的耳朵：“不听了，不听了，不要听，只要不听就好了。”

梅娘只觉得那一声声的滋滋声仿佛烙在她的心上，使她痛苦不已。

那可是她的师父啊，从小就对她百般呵护的师父，可是她现在面对这种情况，却什么都做不了...

夏颜在她耳旁轻声道：“没关系，我们救出度仙姑，就把那个老妖婆千刀万剐，替度仙姑报仇。”

度仙姑的声音一直到很久之后，才逐渐消失，应该是累了，只能听见几声虚弱的说话声。

等看守他们的守卫换了一批人后，夏颜悄声摸到了牢房旁，神不知鬼不觉地往地上撒了许多细小的粉末。

然后她又回去给其他人分了药丸。

没多久，药效开始发作，守卫们都开始昏昏欲睡，牢里的女孩们也开始逐渐意识模糊。

等他们都晕的不能再晕了之后，夏颜一众人才小心翼翼绕过他们。

只见夏颜又拿出几年前开锁的玩意，捣鼓了几下，锁就啪挞一声开了。

他们轻手轻脚走在牢房外面，穿过不知道多少个牢房，才看见了被随意扔在地上的度仙姑。

梅娘一眼就认出来了，她扑了上去忍不住哭道：“师父，师父你还好吗？师父你看看我，求求你看看我啊，我是梅娘。”

可是不论她怎么叫，她怀里的度仙姑都没有反应，梅娘六神无主地看向了夏颜，跪着扯住夏颜的衣角哀求道：“颜颜，颜颜你救救她，我知道你很厉害的，求求你救救她！”

夏颜刚刚就皱着眉看了半天，她安慰梅娘说道：“梅娘你别担心，她应该只是中了我的迷药昏过去了，没什么大碍的。”

“真的吗？”梅娘的眼泪还是止不住。

夏颜说道：“真的，你看她的呼吸平稳，就是中了迷药而已，我给她吃了解药就好了。”

说着，夏颜摸出一颗跟刚刚给他们一模一样的药丸，给度仙姑喂了下去，果不其然，度仙姑不久就慢慢转醒了。

她迷茫的看了看四周一圈不认识的人，才看向了抱着自己的梅娘：“梅娘？你，你怎么在这？”

老人家似乎很急，连忙说道：“这地方不能待啊，孩子，快走啊，赶紧走！”

可她的话还没说完，夏颜他们就察觉到后面来人了，赶紧围成一圈把度仙姑保护在里面。

来者是莫娘子，只见她一脸掌握了所有的表情走向他们，嗤笑道：“你们果然是来救这老不死的，怎么，见到我很惊讶？”

她抬起夏颜的下巴，强迫夏颜抬起头与她对视，指甲掐到夏颜的脸蛋渗出了丝丝血迹：“你以为你做的那些小把戏我不知道？”

“放开她！”阿城冷呵一声，抽出腰间的软剑便向莫娘子的手挑去，莫娘子心里一惊，一下就放开了手，见此何慧两姐妹赶紧把夏颜护到身后。

“呦，还有小情郎呢。”莫娘子漫不经心地揉着自己的手腕，眼里忽然闪过狠厉，“可惜啊，男人，终究是靠不住的！”

语音刚落，就见莫娘子冲向了阿城，长长的指甲上泛着黑色的东西，明显就是沾了毒！

夏颜忍不住尖叫一声：“阿城！”

阿城已经做好了应对的准备，却不曾想莫娘子竟然硬生生拐了个弯向夏颜抓去。

一时间所有人都变了脸色，呆在原地忘了动作，只有阿城想都不想就向夏颜扑去，紧紧地将她抱在怀里，用自己的背抵挡住了莫娘子这一击！

夏颜震惊的眼里倒映出了他的影子，眼前的阿城，与小时候帮她挡下野猪的阿城重合，每次都是他，几乎全都是他帮她挡下了伤害。

在场的人都愣住了，一切都发生的太快，他们都还没反应过来，阿城就已经扑上去了。

此时此刻，包括莫娘子也怔住了，她不可置信地看着阿城，大声叫道：“为什么？你为什么要帮她挡？为什么？！”

她好像在透过阿城看另一个人，又好像不是。

她疯癫地哈哈大笑着，恨恨地说道：“小子，你既然这么愿意为她挡，那就继续啊！”

说完，她从身后抽出鞭子，狠狠地拍向阿城和夏颜，阿城连忙又转过身带夏颜躲，可是那鞭子好像长了眼一样，专门追着他们打。

“来啊！你不是要帮她挡吗？帮她挡啊！挡啊！”

他们身后的度仙姑吃力地站起身来，一把扯住莫娘子的鞭子，冷声道：“够了！莫娘子，你已经一错再错，不可再错下去了！”

莫娘子用力想拉回自己的鞭子，却发现怎么也拉不回来，再看度仙姑此时的样子，即使虚弱，却依旧能让她毫无还手之力！

哪还有当时被她压着打的实力？！

“你骗我？”莫娘子红着眼吼道，“你根本就有实力反抗，你为什么不反抗？姓度的，你永远都是这样！虚伪，成日装模作样！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078624"  chaptername="第一百零一章  煮熟的">加入书签</a>
</div>
