    而这时，又有一辆丰田保姆车开了进来，引起了所有人的注意，哪怕是唐明杰也微微皱眉，因为这车子不是他喊来的！

    车子停下，随后走向几名穿着黑衣的男子，他们护送着一名少女走了下来！

    保镖？

    这是什么级别的明星才有的待遇啊！

    而等见到那少女后，所有人的脸上都满是不解，震惊与错愕！

    “陆潇潇！”

    刘雨萱感觉心脏都不够用了，这样下去，她非得得心脏病不成！

    因为之前的一线明星已经让人很惊讶了，但这陆潇潇更是可怕，属于一线明星中的超级偶像，更是全民女神！

    陆潇潇拍过的电视剧其实并不多，反倒以唱歌为主，但是她拍过的电视剧与电影都是票发大爆炸的，哪怕是一部烂剧本，五毛特效的电影，只要有陆潇潇出演，这电影绝对是大卖！

    而且陆潇潇的歌也很好听，曾在华夏开循回演唱会，场场爆满，一票难求！

    后来陆潇潇开了直播，一天的流量就达到了数亿了，破了华夏的记录！

    “陆潇潇！”

    唐明杰等人也是震惊，毕竟以唐明杰的身份，他也是请不动陆潇潇的！

    “唐先生，我的经纪人收到了你的电话，我刚好有空，所以就顺便过来了！”陆潇潇笑道，目光一扫，突然落在林辰身上：“林医生，又见到你了，是你的公司要请代言吗？如果不介意的话，可以让我做代言吗？”

    这口吻，好像是请求林辰般。

    但是要知道，华夏所有的公司都以能请出陆潇潇为豪，毕竟这就代表了利益了，然而哪怕他们拍马屁与高报酬，但也未必能请的动陆潇潇！

    “可以啊！”

    林辰认出是火车上遇到的那少女了，并且他知道，这少女好像有些来头，上次在海金沙，有人帮助他林辰，似乎就是这少女的原因！

    “那太好了！”

    陆潇潇高兴的点头，对着经纪人道：“你们与他签合约吧，报酬方面就随便一两百万好了！”

    “一两百万？”

    刘雨萱脸都红了，她这三线小明星都要价五千万，更是各种摆谱呢，然而一线超级偶像只需要一两百万，更是主动求上门！

    这一对比，她简直丢脸丢到茅厕去了！

    ＂你们都回去吧！＂

    见林辰选择了陆潇潇，唐明杰顿时对众一线明星道，随后看着刘胖子：＂记得，你好像天娱公司的老总吧！＂

    ＂是是我，唐爷！＂

    刘胖子差点就要哭了。

    ＂很好啊，要价五千万还敢摆谱，更要挟我老弟说请不动明星，我记住你们天娱公司了！＂唐明杰笑道。

    ＂唐爷，你听我解释，这是个误会！＂

    刘胖子知道唐爷的记挂是多么的可怕。

    ＂滚！＂

    唐明杰懒得与他废话。

    刘胖子只好带着众人灰溜溜的离去了。

    “干爹，我不服气，我也要做一线超级偶像，那陆潇潇凭什么啊，轮样貌，我不比她差，论才华，我比她更厉害呢！”

    车上，刘雨萱想到之前的事，顿时拉着刘胖子的手臂撒娇。

    “你能她比？”

    刘胖子气的要爆炸，陆潇潇的老爹是谁？那是韶州大佬陆半城啊！

    这刘雨萱简直疯了！

    “停车！”

    刘胖子猛然喊道，又对着刘雨萱与胡经理道：“你们两个给我下车！”

    “干爹，你干嘛赶我下车啊，我赶时间呢，等会得飞深城拍广告！”

    “还想拍广告？你已经被封杀了，这辈子都没希望再入娱乐圈，从我面前滚开！”

    留下一句愤怒的话，刘胖子让人开车离去，实际上，刘胖子更加的知道，非但是刘雨萱，估计是他的天娱公司也要被封杀了！

    “封杀了！”

    路上，刘雨萱愣在那里，随后无力坐倒地面，痛哭起来！

    而旁边的胡经理则脸色阴沉，他没想到林辰人脉这么广，居然连陆潇潇也请出来了，看来他的如意算盘打空了！

    “早知道这样就不辞职了！”

    胡经理又暗骂自己，其实，百万的年薪对他这种刚从国外归来的新人而言，已经是很高的了，可他太过自大，以为抓到林辰的痛脚，导致高薪的职位也没了！

    不过事已至此，后悔也没用了，胡经理只好冷冷道：“林辰，你不忍，我不义，别以为我拿你没办法，你的项目我一清二楚，只要找到了合作公司，我迟早卷土重来！”

    另外一边，林辰他们正在与陆潇潇说着广告的事。

    “我看这样吧，既然是凉茶广告，又要带着运动，不如就以华夏仙侠的形式来拍！”

    陆潇潇不愧是娱乐中人，倒是有自己的见解：“我们都换成古装，然后我设计一些动作，拍出来的效果肯定很好！”

    说着之时，她突然盯着萧易梦道：“这位姐姐，你的气质也很适合拍，不如我们一起拍怎么样？”

    “我？”

    萧易梦震惊的指着自己。

    “我看行，两个都是大美女，我想这广告出现在电视与网络后，肯定能轰动广告界！”林辰顿时点头。

    萧易梦脸色一红，羞道：“我没有拍过广告啊，而且你说的武侠动作，我也做不出来！”

    “没事，这些武侠动作就由我来演，你就负责弹古筝就好了！”

    陆潇潇笑道，然后对导演提出自己的意见，导演听到都很满意，接下来便是去准备道具了。

    林辰知道陆潇潇是学过武的，拍这些功夫的动作难不倒她，他暗暗震惊，这少女非但会拍电视，唱歌跳舞，更会武术，倒也极为难得！

    “林医生，谢谢你上次救了我！”

    等众人一走，陆潇潇微笑看着林辰道。

    “哪里，我本来就是医生，这是我分内之事！”林辰笑道。

    “那可不是这么说，因为你是第一个看出我有心脏病的，而且你上次替我针灸之后，我感觉身体好多了！”

    “你的身体，其实不适合太过劳累，更不适合练武，这样吧，等会我开一剂药给你，往后没事就吃这种药方，应该能预防的了，毕竟你这心脏病是先天性的，又错过了最佳治疗时机，想要根治的话有点麻烦！”

    林辰叹气道，如果他的人尸玄功修炼至第三重，那还是能治好陆潇潇的，而第二重虽然能治疗，但要耗费许多的时间，并且有着一定的风险！
