    司空途看到周正虚弱的躺在地上，面无血色，浑身都是伤口。

    在他身前还有一个硕大的地穴，贯通十来层的高度，上面还残余着不少让人触目惊心的抓痕。

    司空途心中充满感动，埋藏在心里的疑惑反而不重要了。

    他大步上前，用力一拍周正肩膀：“不愧是特调组的人，好样的。”

    “老大轻点，我是伤员。”周正疼的龇牙咧嘴。

    当然这其中有一部分是装的。

    木秀于林风必摧之，适当的示弱也是一种自我保护。

    “快跟我说说，你怎么解决那个大家伙的。”司空途迫不及待的问道。

    周正便将来龙去脉粗略说了一遍。

    他隐去巨灵王与扫地神僧的存在，只说自己拿到了油画，一路躲避恶鬼少女的追击，最后成功将油画烧毁。

    他十句话中只有一两句是假，司空途并未听出破绽。

    “这次真的多亏了你和小火了……特调组不会亏待你们的。”司空途拍着胸脯承诺道。

    “对了，小火呢？”

    他顺嘴问道。

    周正语塞。

    萧火中了魅惑后被自己一脚踹飞，随后就一直没出现过。

    不会领了便当吧......

    周正有些不确定的指了指巨大孔洞。

    “没事，那孩子就是天生倒霉，不过命长的紧……我等会安排调查员去找吧。”

    司空途显得有些不以为意。

    此时黑暗的电视塔中。

    两度被控的倒霉小火艰难的从碎石下爬出来。

    他左脸高高肿起，上面还印着一个脚印。

    清晰到鞋底花纹都历历可见，凹凸有致的……

    “靠，疼死我了......”

    ......

    玻璃幕墙再次被踹破，一道人影扑了进来。

    人影正是小智。

    小智目光坚毅。

    食君之禄，忠君之事，担君之忧，何惧哉？

    他惊讶自己面临死亡，竟然一点都不怕，只觉得从未有过的畅快。

    死都不怕了，世上还有什么值得恐惧。

    何况说出那句话后，他内心已经无憾......

    “徐智愿追随大人，共抗怪谲，至死方休。”他慷慨陈词。

    “事情已经解决了，不用死了。”司空途爽朗的笑道。

    “解，解决了？”

    “这么说不用死了？”

    他表情僵硬，目光有些呆滞。

    司空途肯定的点点头。

    小智天旋地转。

    阿珍会怎么看我……阿强会怎么看我……猩猩会怎么看我……

    小智突然觉得自己还是死了好。

    司空途有些疑惑小智怎么一副吃了苍蝇的表情，但他还是继续说道：“这次的功臣是周正，他解决了现实重组者。”

    小智愣住了。

    “是，是这样吗.....”

    “这就是大人说的光......真的出现奇迹了。”

    小智满脸难以置信。

    司空途轻咳一声。

    他有些尴尬的背过身，佯装观赏窗外夜色。

    原本老子打算成为光的……

    看着小智的表情周正心中暗爽，但他嘴里却很谦虚。

    “现实重组者太弱，同样的我还能再打九十九个。”

    “呵呵。”

    小智脸上保持礼仪性微笑，悄悄翻了个白眼。

    也许两人年龄相当，也许两人都是帅逼，又或者周正的玩笑拉近了距离，他们很快便熟络起来。

    就在这时。

    轰隆的闷响声在天地间回荡着，紧接着一抹红日升起，映亮了黑夜。

    “红日”迅速扩大，看目标正是电视塔。

    那是核弹……

    ……

    三人顿时面面相觑。

    “谁他娘下令放的核弹？”司空途目眦欲裂。

    “核弹？”周正也惊骇的蹦了起来。

    在场的三人里只有小智最淡定，他小声安慰周正。

    “大人绰号吞日凶虎，这世上只有叫错的名字，没有起错的绰号......”

    “咱们大人在一次军演中生吞三枚核弹而无恙，那叫一个猛，吞日的名号就是这么来......”

    “听说大人媳妇都八九个，夜夜笙歌，就是太猛了......”

    司空途尴尬的恨不得用脚趾扣个三室两厅出来。

    他不过是吞噬了一枚地对空导弹而已，什么时候传成三枚核弹了？

    还有八九个媳妇.......

    难怪特调组的姑娘们见他都绕道走，这他娘是谁散播的谣言，不知道他还是个老光棍吗？

    他是有能耐在核弹爆炸中生还，但周正和小智怕是会当场气化，原地飞升。

    他一手一个拎着周正和小智向外跳了出去。

    在自由落体的作用下，他们飞速的下坠，身后就是逐渐靠近的核弹……

    剧烈的风让周正睁不开眼睛。

    他只能极速运转真气，让琉璃佛甲随时可以弹出护住自己。

    我命由我不由天！

    危机关头，周正目光笃定。

    咔嚓。

    他似乎听到一声清脆响声。

    陡然的，他陷入一种玄之又玄的境界，一颗心活泼泼的，充满平和自在。

    周正此时只觉得无比空灵，他对周围环境的感应无比清晰。

    朦胧中，他清楚的“看”到象征死亡灰雾被一声虎啸震散，一只肋下生翅的神虎仰望天穹，狠狠的吸了一口气！

    顿时，天火般的核弹中脱离出一小半火蛇，投入神虎嘴中。

    神虎吞下这股能量后飞翅一震，携带着他们横跨苍穹，向远处飞去……

    恰巧在这一瞬，核弹爆炸了。

    轰……

    地面先是一静，随后是剧烈的地震，紧接着一团蘑菇云升腾起来……

    ……

    司空途一头栽到地上，锃亮的光头被汗水和尘土打成了泥浆。

    微型核弹打击范围是三公里，再加上被他吞噬了一部分能量，所以这个位置暂时是安全的。

    而后续的辐射伤害对他们来说不足为惧。

    只不过他心中杀意喷薄而出。

    他这只老虎，真的是许久没发威了……

    核弹爆炸的瞬间，天地一片血红。

    “妈的，亏大了......”

    萧火表情难看至极。

    “老爹，不是儿子想用，这要是不用的话，咱们萧家这一脉就绝后啦。”

    他一把捏碎胸前佩戴的玉石挂表，一团朦胧光晕将他笼罩住，随后他整个人消失不见……

    ......

    “护送发射密钥的调查员遇袭身亡，凶手未知。”

    小智低声汇报打探的消息，脸色极为难看。

    司空途嗯了一声，淡淡的说道：“有权限打开锁死手提箱的，军方有两人，政方只有一人……”

    “特调组入驻伊始，这三人就各种小动作不断……为了大局，我忍了。”

    “可再温顺的老虎也有三分凶性，更何况我这只老虎呢？”

    他嘴角露出一抹狞笑。

    “喊上兄弟们，今天晚上我要让洛河人头滚滚，我要让所有人知道，什么才是大势！”

    “是。”小智应道。

    周正在一旁静静听着，心中一动。

     

