    一份邀请，来自一位自称是这片土地最后管理者之一的魔法人工智能，而所邀请之地，则是这个已经消失之国曾经的首都。

    更值得注意的是，这并不是今天玛姬听到的唯一一份“邀请”——就在不久前，在和那个自称“晨星”的神秘银发少女接触中，对方也传达了一份邀请，现在玛姬还清楚地记得那位“晨星”小姐转述的口信：夜女士邀请高文·塞西尔以及他杰出的护卫来千塔之城做客。

    她暂且压下了心头对“晨星”和眼前这位“贝娜黛朵”女士之间关系的猜测，而是表情严肃起来：“千塔之城……之前那个自称‘晨星’的女孩也提到了千塔之城，难道那座城还存在么？”

    “当然存在，只要夜之主宰还在，千塔之城就会永远存在——不管是在现实世界，还是在边界之外，”贝娜黛朵淡淡地笑着，“我知道你们在想什么，你们已然知晓了紫罗兰王国的秘密，所以多半以为这座王国的一切都已经随着神之梦的苏醒而烟消云散了，但事实上这里不只有梦境，或者换句话说……”

    贝娜黛朵说到这里微微停顿了一下，脸上笑容更盛：“在这个世界，梦境与现实从来都不是泾渭分明的。”

    “这句话我也经常听我们的陛下提起——好吧，我相信千塔之城还在，”玛姬轻轻点了点头，“但我能问一下么，为什么要邀请我们去千塔之城？之前那个叫晨星的女孩也提到了这个，但她邀请的是我们的陛下和……嗯，大概是琥珀小姐。”

    玛姬在说到最后的时候犹豫了一下，虽然从当时的语境和整件事的逻辑判断，她觉得晨星在转述来自夜女士的“邀请”时提到的对象就是高文和琥珀，但一旦加上“杰出的护卫”这几个词，她的感觉就怪异起来，总觉得这形容好像是故意的，反而让她下意识地心存怀疑……

    贝娜黛朵并没有在意玛姬最后几个单词的小小停顿，这位在紫罗兰王国消失之后仍存于世的魔法AI只是维持着自己一如既往的温和笑容，不紧不慢地说道：“莫迪尔……伟大的凡人冒险家，您的旅途波澜壮阔，您的功绩在夜幕中长存……但我想问一句，在经历了如此漫长的冒险之旅，在遭遇了如此多的艰难险阻和奇诡之事后，您是否已经疲惫了？”

    莫迪尔静静地注视着漂浮在空气中的全息投影，这位大冒险家似乎在这一刻感知到了什么，他的目光微微闪烁，并在短暂的思索之后再次明亮起来，其苍老的面容上浮现出一丝笑容：“一点也不——而且我觉得自己这次休息的时间已经够长了。”

    “很好，那么就请前往千塔之城吧，真正的大冒险家不会在安逸舒适的床榻上老去，夜之主宰也希望您能继续踏上旅途。”

    贝娜黛朵嗓音温和地说着，她向莫迪尔微微弯腰，仿佛是在向一个伟大的人致敬，而莫迪尔选择了坦然接受——接受这份致敬，也一并接受了这份邀请。

    “我明白了，主要是为了邀请我，是吧，”老法师乐呵呵地笑着，“放心，我会去的……那座传说中有着一千座高塔的城市，我也确实想去看看。”

    贝娜黛朵直起腰，她轻轻点了点头，随后目光扫过周围，看着玛姬与附近那些全神贯注的士兵们：“那我就不多打扰诸位休息了……请放心，‘纪念碑’附近的空地是夜幕下的安宁之所，只要不在夜色最浓郁的时候进入密林，就不会受到暗影力量的影响，这也算是紫罗兰王国能对客人们做出的最大限度的‘招待’了，条件有限，还请见谅。”

    随着话音落下，这位美丽的女士在魔法幻象中悄然后退了两步，紧接着她的身影便开始渐渐消散，短短几秒种后，空气中便只剩下了一点散碎的辉光。

    一阵寒冷的夜风吹过了林间空地，玛姬轻轻吸了口气，让这寒意冷却自己的头脑，随后转头看向莫迪尔：“您……确认要按对方所说的前往千塔之城么？虽然从一开始我们的目标就是探索紫罗兰王国的核心地区，但现在我们连续两次遇上这样的神秘人，连续两次接到前往千塔之城的邀请……我总觉得这件事有些令人不安。”

    “我当然要去，我已经接受邀请了，”莫迪尔倒是很坦然，“其实这没什么不安的……或者说在这被暗影覆盖的紫罗兰岛上，让人不安的东西可不差这一个。而且不管怎么说，这邀请与夜女士有关，一位古神如果想害人大概也不必采取这么复杂的手法，我更倾向于祂是想跟我们交流些什么，只是受限于某种状态才不得不用这么迂回的办法。”

    “……既然这是您的判断，那我认可，”玛姬犹豫了一下，微微点头说道，“但我还有一件事想不明白。”

    莫迪尔一挑眉毛：“哦？”

    “晨星和贝娜黛朵……她们各自带来了两份邀请，都来自夜女士，都指向千塔之城，都找上了我们，唯一的区别只是邀请的对象不一样，”玛姬一边思索一边说着，“您觉得这两份邀请都是夜女士授意的么？如果是的话……那祂为什么要派两个不同的‘信使’？直接让晨星或者贝娜黛朵把口信都传到不就行了么？”

    听着玛姬的分析，莫迪尔下意识地捏了捏下巴上的胡须：“确实，你怀疑的有道理……反正也是传一次信，如果都是夜女士的授意，那派一个人把口信传完整就行了，结果祂还派了两个人来，而且其中一个还专门找你说了那些神神秘秘的东西……”

    老法师一边说着一边陷入了思索，作为一个博闻广识的施法者，他在神秘与象征学领域同样知识渊博，因此在片刻思索之后便隐约猜到了什么：“这安排一定有其深意，作为一名古神，夜女士向外传递的‘话语’不仅仅是‘话语’，多半还是某种对特定事件的干涉或修正，晨星……对，晨星传达的‘邀请’指向高文陛下和琥珀小姐，我感觉这就好像是在刻意建立某种‘联系’似的。”

    “刻意建立联系？”玛姬皱了皱眉，她感觉自己已经有点跟不上这位老法师的思路了，“建立什么联系？”

    “那个叫晨星的女孩自称是军情局的干员，还管琥珀叫局长，但你也说了，军情局根本没有什么暗影事务科，更没有像晨星那样特征明显的‘干员’，”莫迪尔随口说着，“你不觉得这很奇怪么？在这方面撒个谎又没必要……”

    玛姬若有所思地低下了头，莫迪尔见状则摆摆手：“现在也别想这么多了，我也就是随口一说，毕竟我连自己身上这点秘密还倒腾不清楚呢。反正有一件事大概是没错的，夜女士正在用各种办法想要向现实世界传递消息，而我和琥珀这样与祂存在‘联系’的个体显然是最佳的突破口，虽然不知道为什么陛下也会被牵涉其中……但夜女士要做的事多半十分重要，丝毫耽误不得。

    “所以，我们把这里发生的情况如实上报，让陛下做出判断，这就是我们最应该做的。”

    在渐渐浓郁起来的夜色中，玛姬注视着大冒险家的眼睛，慢慢点了点头。

    ……

    夜幕已深，巍峨的高塔静静耸立在无边无际的夜色中，满天星光如长河般横跨苍穹，这星辉照耀着高塔的塔尖，照耀着那古朴斑驳的墙壁，深紫色的尖顶，以及高塔周围鳞次栉比的、仿佛已经在黑暗中沉寂了千百年的房屋。

    高塔顶部，曾经能够俯瞰整个王国的“夜之眼”已经熄灭，只余下硕大的黑色基座沐浴星辉，寒风吹过基座周围的护栏和支撑柱，在夜空中带起阵阵低沉的呜咽，在高塔周围，曾经繁荣的城市也早已人去楼空，那些仿佛违背几何规律般堆叠起来的古典建筑和座座高塔就如黑暗中的鬼魅一般，在星光下舒展着自身弯曲的线条和斑驳的尖顶。

    这是紫罗兰的王都，古老的千塔之城，这里曾有一个瑰丽而繁盛的梦境，承载着无数岁月的记忆与无数居民的人生，这里也曾有渊博的学者，有卓越的艺人，有辉煌的文字，以及流淌在那些街头巷尾的乐曲与歌声——还有一代又一代的、来自外界的求学者在这城中度过短暂的求学时光，在一个紫罗兰般的梦境中窥见些许真理道途。

    直到这个瑰丽而繁盛的梦境结束。

    现如今，城市中的居民已经离去——他们从现实世界的迷梦中苏醒，返回了他们真正的“故乡”，就像任何一个在清晨醒来的梦一样，苏醒之后的心智便不再和那个梦留有任何交融。

    然而塑造这个梦境的终究是一位强大而古老的“神明”——对于这非凡的梦境世界而言，“居民”的离去并不是一切的结束，千塔之城仍然静静地伫立在它曾伫立了无数岁月的地方，就像贝娜黛朵所说的那样，只要夜之主宰还在，千塔之城就会永远存在。

    夜幕下，一个身影慢慢爬上了高塔的最高处，这个身影披着漆黑的长袍，手中提着一盏发出苍白光芒的提灯，他不紧不慢地来到曾经安放“夜之眼”的平台上，抬头仰望着那在黑暗中显得越发空洞的符文框架与根根立柱。

    一阵从远方吹来的寒风突然掀起了他的兜帽，兜帽落下，露出一张过分苍白的面孔——他黑发黑眼，身形高挑且消瘦，遥远的星光照耀在他身上，在他身边勾勒了一层光晕，又有些许微光直接穿透了他的躯体，让这身影看上去仿佛一个半透明的幽灵。

    在夜之眼下伫立良久之后，这个身影才慢慢向前，他随手把那发出苍白光芒的提灯挂在旁边的柱子上，又向着不远处空地上的一盏火盆抬手一挥，暗红色的魔力击中了火盆中的油脂，熊熊火焰立刻燃烧起来，照亮了夜之眼附近的一小片地方。

    看着眼前跳动的火光，紫罗兰王国的最后一位统治者——纳什·纳尔特亲王脸上露出一丝笑容，微微呼了口气。

    而在火焰燃起之后不久，一阵咔擦咔擦的铁靴踏地声便突然从旁边传来，纳什亲王猛然间回头看去，正看到一个格外高大的、全身都笼罩在厚重铠甲下的身影从附近的阴影中大步走出，这身影如一位从画卷里走出的阴沉骑士，每一步踏出都沉重的仿佛直接踏在人心头。

    在还有几步远的时候，那全身覆盖着盔甲的“阴沉骑士”便猛然拔出了腰间长剑，毫不犹豫地向前劈砍下来。

    纳什亲王只是挑了挑眉毛，随手向前一挥，一道朦朦胧胧的、仿佛虚幻长鞭般的影子从他手中扫过，直接拦腰打在那“阴沉骑士”的盔甲上，把后者打的横飞出去，伴随着一阵刺耳的噪音和猛烈撞击声，那副盔甲散落一地，里面空洞无物。

    “贝娜黛朵，这可一点都不好玩，”纳什亲王无奈地对着不远处的火盆说道，“尤其是你竟然用我最喜欢的藏品来做这事情。”

    那火盆中的熊熊火光立刻跳跃了两下，贝娜黛朵略有些失真的身影从中跳了出来，抱着胳膊看向纳什亲王：“得了吧，这里的每一套盔甲你都说是你最喜欢的藏品，甚至我上次从仓库里翻出来两个破麻袋你都说是你的藏品——但你出手把它们打翻的时候可一点都没见你心疼。而且我这不是为了让昏暗宫廷里热闹一点么。”

    “你说的热闹就是控制着一堆空洞的铠甲和无人操控的工具在整座塔里跑来跑去？”纳什亲王翻了个白眼，“而且还假装魔法失控用一把巨剑砍我的脑袋？”

    “失控是魔法惊喜的一环，”贝娜黛朵一脸理所当然，“不失控哪叫什么法师？”

    “……我真该查查当年是谁给你编写的主人格，”纳什亲王瞪了由火光维持身体的贝娜黛朵一眼，随后又有点无奈，“不过话又说回来，那个编写者这时候反正也‘回归’了，多半也不怕我找他麻烦……算了，不说这个了，你接触到那些访客了么？”

    “接触到了，很顺利，他们并没有第一时间就激动地掏出刀剑来砍我，也没有直接把节点纪念碑炸掉——之前有情报说塞西尔人只要受到刺激就会立刻引爆大量爆炸物果然是种夸张的说法，”贝娜黛朵点着头，“我已经向他们传递了夜之主宰的意志，他们——尤其是那位大冒险家，已经欣然接受邀请。”

    “接受了？”纳什亲王点点头，“不错，看来女士的判断果然是正确的……”

    “女士对那位大冒险家很了解，比我们这些一直被逆潮之力蒙着眼的笨拙子民要清楚多了，”贝娜黛朵毫不客气地说道，“倒是你，你还真不打算回去了啊？”

