    第1134章 左护法，近来可好？

    

    谢忱冷笑：“我为何不理你？

    还不是因为……”   

    话音突然顿住。

    

    祁绍眯起眼睛，“因为什么？

    接着瞎诌，我倒要看看你能不能编出一朵花！”

    

    谢忱闭了闭眼睛：“我不想跟你吵。”

    

    祁绍暴跳如雷：“你别说的好像是我无理取闹一样！”

    

    谢忱眉心紧皱，：“就当是我先不理你的，行了吧？”

    

    “本来就是你！”

    

    祁绍气得翻白眼，他深吸了两口气，没忘记自己来的目的：“你到底为什么要离开九哥？

    我们不是说好了吗？

    要跟着九哥变强大，跟着九哥上天下地，你怎么能中途要退出呢？

    你，你太不负责任了！”

    

    说到最后，他眼睛有些泛红，倔强的看向别处。

    

    退出？

    

    他没有要退出啊，只是说要回中东一段时间而已。

    

    谢忱微微挑了下眉头，很快就明白过来是九哥骗了祁绍。

    

    他眼神闪了闪，试探的问：“所以，你是不想让我走吗？”

    

    “废话！老子想让你走，还来找你？

    我是疯了吗？”

    祁绍红着眼睛低吼：“我告诉你，我不同意你离开！”

    

    谢忱心思微动，小心翼翼的：“你……不恶心我吗？”

    

    “什么？”

    

    祁绍吸了吸鼻子，有点没太听懂他的话。

    

    谢忱垂眸，指尖微颤。

    

    终于，他鼓起勇气，压着声，往前走了一步：“阿绍，我对你的……”   

    祁绍迅速打断了他的话，“就算我知道你跟蓝二的事，不对，就算是我误会你跟蓝二有事，那你也不用受刺激到这种程度吧？”

    

    谢忱舌头一僵，把剩下的“心意你真的不会困扰吗？”

    又咽了回去。

    

    他不太确定的求证道：“误会我跟蓝斐什么事？”

    

    祁绍有些心虚，然后甩锅道：“谁叫你那天让蓝二靠在你怀里来着？

    看见我跟尹力过去，你们俩一前一后心虚的跑了！”

    说完，似乎还觉得不够，又补了句：“还有蓝二，她前面还关心我们俩的关系，后面就靠在你怀里，这不是摆明对你有意思吗？

    搁谁谁不误会？

    反正不怪我！”

    

    谢忱额角滑下一排黑线，“所以，尹力说，你知道的是、我跟蓝斐在谈情说爱？”

    

    “那不然呢？”

    祁绍下意识的反问。

    

    “……”   

    谢忱沉默了几秒。

    

    心情就像是一辆上天下地的过山车，坠入地狱，又冲上云霄。

    

    他兴奋祁绍并不知道自己对他的情，又有点失落他不知道自己对他的情。

    

    祁绍忽然皱眉：“咦，我知道的不该是……”   

    “没没没，你别想，别用脑子！”

    

    谢忱慌张的打断他，上前搂住他的肩膀，心情也跟着好了：“阿绍，你还没吃早饭吧？

    走走走，我请你出去吃，听说海市也有螺蛳粉，而且一点也不臭！”

    

    “螺蛳粉不臭，还有什么好吃的？

    不对，我们现在讨论的是吃什么吗？”

    祁绍一把挥开他的手，禁止他靠近。

    

    谢忱清了清嗓子，手低着下巴，认真的：“经过你刚刚震耳发聩的教训，我深深地察觉到了我错误，我反省！我检讨！”

    

    祁绍用一种怀疑的眼神盯着他。

    

    这什么情况？

    

    谢忱真怕他又动脑子瞎想，又厚着脸搂住他：“阿绍你不适合用脑子，以后有我就行了，走走，带你去吃好吃的。”

    

    “你才不适合用脑子。”

    

    “好好好，我不适合我不适合。”

    

    “……”   

    两人莫名其妙吵架，又莫名其妙和好。

    

    只是，这一天遇到他们俩的人，眼神不太对劲。

    

    尤其是看着他们的嘴巴都伤了一块，让人莫名联想，他们俩发生了什么。

    

    但是这次吵架像是调味剂，两人的兄弟情，好像比以前更好了。

    

    ＊   

    柳州螺蛳粉。

    

    祁绍看着牌匾，愣了愣，“这是神武大陆开过来的分店吗？”

    

    谢忱拽着他往里走，“别在这挡人做生意。”

    

    两人找个位置坐下。

    

    祁绍鼻尖皱了皱，确实没闻到过分臭味。

    

    他撇嘴：“不臭的螺蛳粉，肯定不好吃。”

    

    恰巧店小二过来听见了，就辩驳：“螺蛳粉本来就是不臭啊，客官以前吃到的螺蛳粉肯定是假的，那些都是一些店家故意做出来的噱头！”

    

    “我还说你假的螺蛳粉是假的呢！”

    

    祁绍是喜欢螺蛳粉的，当然不愿意被人说成假的。

    

    店小二乐呵呵的也不生气：“客官你吃完我们家的就知道是真是假啦。”

    

    祁绍，“给我四碗！”

    

    店小二：“好嘞，两位客官的四碗螺蛳粉马上就来。”

    

    谢忱：“……给我来一碗，多加一点炸腐竹。”

    

    店小二愣了愣，“呃，好好好，客观稍等。”

    

    等待螺蛳粉的时候。

    

    谢忱忽然想起一件事，“我昨天昏迷的，是不是撞在哪了？”

    

    祁绍搓筷子的动作一顿，“没啊。”

    

    谢忱手抚唇角，目光古怪：“那奇怪了，我这嘴不知道撞在哪里撞烂了。”

    

    他余光偷瞄祁绍的唇，心思微动。

    

    祁绍注意到他的眼神，头皮一麻，绷着后背说：“我不知道你啊，反正我的嘴是我睡觉从床上掉下来，磕在地上了。”

    

    谢忱哦了一声，又皱起眉：“那我……我醒来的时候，老感觉谁好像踹我的……”他微微侧身，在他耳边吐出俩字。

    

    “——！”

    

    祁绍眉心一跳，心虚的要命，敷衍的说：“你指不定是做春梦了，嘴巴肯定也是你自己梦中咬的！”

    

    说完，他倏地起身，“我去看看螺蛳粉好没。”

    

    谢忱摸着唇上的伤口，眼神有些飘忽。

    

    他昨晚的确是做春梦了，看来确实是他想多了。

    

    他要是亲了祁绍，他们俩怎么可能还坐在这里吃饭？

    

    很快，祁绍就端着螺蛳粉过来了。

    

    谢忱接过一碗，“怎么样？

    不臭吧？”

    

    祁绍脸上带着笑，嘴巴却贱贱的：“不臭不代表好吃！”

    

    他坐下之后，就叨了一筷子，吸进嘴里。

    

    还没说话的，眼睛的亮光就暴露的想法。

    

    店小二笑眯眯得凑过来，“客官，咱们的螺蛳粉没让你失望吧？”

    

    祁绍鼓着嘴，哼了一声。

    

    好吃我也不会承认的！   

    店小二忍着笑，甩着手里的手巾，去接其他客人。

    

    祁绍是个话唠，哪能憋的住话？

    

    吃了一碗，就开始赞不绝口：“早知道这么好吃，就让九哥也来了！你看，这里面是炸过的腐竹，我们之前吃的好像不是。

    酸笋也好吃……唔！我等下要带几碗回去！”

    

    “成。”

    

    谢忱点头，不像他一样狼吞虎咽，而是慢条斯理的吃。

    

    两人吃的饱饱的，又带包了几碗，用食盒装着。

    

    两人回到金銮殿的时候，明显的察觉到一丝异样。

    

    兄弟们急匆匆的正往外跑，两人赶紧询问：“怎么了？”

    

    “老大刚刚一批兄弟去松树林对付天道盟了！”

    

    “你们也快收拾一下吧，老大今天特别不对劲，浑身都是戾气。”

    

    “对，眼睛都是红色的！”

    

    祁绍微微一愣，脑海里闪过苏九昨天的神色。

    

    “不好，我怀疑天道盟干了什么触碰九哥底线的事了！走，我们也走！”

    

    谢忱抬手就把螺蛳粉放进空间袋里了，他抓住祁绍，带着他往前跑。

    

    别看修为只是高一阶，却也是比他快很多。

    

    而金銮殿前往松树林的消息，不胫而走。

    

    悦来客栈众人得知之后，陷入了危机感当中。

    

    萧庄主眯起眼睛，“这个苏九到底在搞什么鬼？

    明明在海市散播了这么多我们要留下的消息，现在又擅自行动围攻天道盟？”

    

    黄庄主眼珠一转，“她故意让人散播我们跟金銮殿合作的目的，该不会是想要污蔑我们不帮忙吧？”

    

    一句话，就像是戳中了关键点。

    

    萧庄主脸色铁青，“苏九这贱丫头好狠毒！绝对不能让她损害紫霄山庄的名声！”

    

    黄庄主直接起身：“黄统领，立马召集队伍，去松树林！”

    

    萧庄主紧跟其后。

    

    蓝飞燕不想去，但是裴统领盯着她，她只能为了蓝天山庄的名誉跟去。

    

    围观他们脑补全程的慕聆雁：“……”   

    真没你们想的那么复杂！   

    苏九只是临时改变计划了而已！   

    不过……   

    慕聆雁挑眉，“龙飞，我们也去看看热闹。”

    

    慕龙飞升级之后，自信心爆棚：“走，我保护你！”

    

    一群人浩浩荡荡的往松树林赶去。

    

    彼时。

    

    在苏九赶到松树林之前，褚盟主还在算时间。

    

    他坐在轿辇里，胸有成竹的：“今日便是离开海市的最佳时间，只要我们能冲到城门外，便赢了。”

    

    天道盟众人顿时斗志高昂。

    

    “是！（是！）”   

    震耳欲聋的声音，惊起一片飞禽。

    

    左护法：“……”   

    你们确定这样不会招来敌人吗？

    

    正想着——   

    “你以为海市是你家，想走就走吗？”

    

    少女清冷的嗓音极淡，却让人感觉一股寒意流窜在心底。

    

    众人倏地抬头，顿时瞳孔一缩。

    

    少女立在松树顶端，一袭束腰黑衣，裙袂飘飘，姝丽的脸庞，好看的过分。

    

    她名声让人有多畏惧，她的脸就让人多迷恋。

    

    一时之间，竟然一片寂静。

    

    直到——   

    “苏九！”

    

    左护法声音发紧，脸上带着一种复杂又纠结的眼神。

    

    那是欣赏人才，却又与人才失之交臂，最后发现人家是大佬的那种郁闷！   

    而众人则因为他的声音，而猛地惊醒过来。

    

    队长扬声大喊：“是苏九，苏九，快列队！备战！”

    

    少女垂着眼睑，并没有理会他们，而是笑吟吟的：“左护法，许久不见，近来可好。”

    

    左护法眼梢一抽：“我好的很！”

    

    好的都快跟右护法团聚了／扶额。

    

    

    

