    被皇太子点名，赵景麟觉得这是个难得的荣耀，于是腾的一声立起，准备走到旁边给朱慈烺行个跪拜大礼再自报姓名。

    朱慈烺立刻叫住了他，道：“以后军中议事不必对本宫行跪拜大礼，就按照平日军中礼节即可。”

    明朝的礼节不像清朝那样充满奴性，见到上官就要跪拜磕头行礼，明朝只是面君的时候行大礼才需要跪拜，平时一般都是躬身行礼或作揖即可。

    赵景麟闻言，只好老老实实的站在原位置，在微微平复了心情后才道：“回禀殿下，卑职赵景麟，以卑职看来，火枪依然是最有效的武器，但火枪兵的近战能力差，背着枪，拿着刀近身格斗，对战斗影响极大，卑职觉得这方面需要改进。”

    朱慈烺点点头，这个问题他也想过，在这一场战斗中，勇卫营暴露出来的弱点有很多，比如说近战能力。

    尽管火枪兵经过了一个多月的严格训练，士兵们的基本军事素质都不差，配合的也很好，但在实战中还存在很多问题。

    在对付数量少于己方的对手时还体现不出来，但遇到数倍于自己的敌人，并且像八旗军这种战斗力强的军队，一旦被冲到近身，像狗皮膏药一样粘着打，就会暴露出火枪兵近战的短处。

    朱慈烺道：“赵景麟，你的提议很好，吴大伴，你负责记录一下。”

    坐在朱慈烺身边一副单独小桌椅上的吴忠，立马挥笔记下赵景麟刚刚的提议，充当书记员的角色。

    这个时候，朱慈烺想到了后世的刺刀，准备让勇卫营火枪上装上刺刀，平日里火枪兵加上训练拼刺刀的项目。

    见自己的意见得到皇太子的肯定，赵景麟也十分高兴，而其他人见了，也都有些跃跃欲试。

    其中有一个千总站起身来行了个礼，然后道：“卑职觉得长枪兵四米长的长枪可以有效防御骑兵，却不利于近身作战。”

    朱慈烺冲他也点了点头，道：“你的建议也很好，可有解决的方案？”

    这名千总有些局促，吞吞吐吐道：“还没有.......”

    朱慈烺摆了摆手道：“无妨，能将发现的问题说出来已然很不错了，如果有解决的方案，本宫还会升你的职，其他所有人都一样！”

    见皇太子这般说了，其他将官也纷纷勇跃了起来，有一位游击将军马上发言道：“盾牌兵左手持盾牌和右手持两米的长枪，也不太方便近战，末将认为可以将长枪换成大刀，这样就成了刀盾兵，进可攻退可守......”

    不过也有人立马反对，认为盾牌兵的长枪有利于抵抗骑兵，刀盾兵虽在近战具有优势却会失去对骑兵的威胁。

    就这样众人你一言我一语，都根据自己在战场上的经历，提出了许多改进勇卫营作战的方法，气氛变得十分的活跃。

    朱慈烺见状十分高兴，一切计划和预想都不完美，还得靠实战总结。同时朱慈烺也有意的培养他们，作为将领能自己独立思考问题。

    每当有将官提出意见时，他都会不吝夸赞一番，以此来提升他们的积极性。有些将官的建议独特犀利，则会被朱慈烺记一次军功。

    别看这些将官都是古人，想出来的办法并不比自已差，甚至有一些是自己都没有想到的，这就是集思广益的力量。

    在总结会后，朱慈烺看了一下卢九德报上来的缴获统计，发现这一战的收获真是恐怖，光是从清军身上爬下来的各种盔甲就超过了万件。

    清军中不少士兵，尤其是八旗满洲兵，基本人人三层重甲，八旗蒙古兵至少也是两层，只有汉军穿甲最薄，正常都是一层甲。

    除了盔甲，还有大量的兵器、锣鼓旗帜等，光是从清兵身上搜出的白银就有十五万两，同时还有战马一千三百匹，死马也有六百多匹。

    八旗军的骑兵人人配有双马，甚至是三匹马，这一次大败而逃完全顾不上其他战马，便宜了勇卫营。

    这些缴获仅仅是战场上的缴获，和良乡城囤积的各种物资比，只能算微不足道，清军在城中囤积的粮食、草料、布匹等，可以用堆积如山来形容。

    朱慈烺秉承优秀的传统，将能带走的全部带走，他派人将这些战马、盔甲、兵器等军用物品统统运到新城，给那些新兵使用，新营的士兵对于这些东西可缺的紧。

    至于城中的囤积的物资，最终只留下部分粮食和布匹纷发给被解救出的百姓重建家园用。

    良乡城中的百姓，都自发的重建家园，至于从其他地方被掳来的百姓，有的已经陆续返回家乡，有的则是亲人丧尽，无家可归。

    对于这部分人，朱慈烺决定让他们去新城，良乡距离新城不到百里，走的辛苦一些一天就能到。

    在安抚好了百姓后，朱慈烺这才吩咐亲卫向宫中报捷。

    这个时候，朱慈烺也接到了龙骧夜不收有关清军的动向的情报。

    阿济格的主力已经到了六十里外的涿州了，当阿济格收到扬古利传信的时候，他正在攻打涿州城，等他拿下涿州城的时候，良乡的扬古利已经败了。

    扬古利战败之后，在极短的时间内收拢了一千三百名步兵和四百名骑兵，尽管还有将近两千人马，但扬古利却不敢再回头攻打良乡。

    他甚至不知道当时自己为什么要坚持和明军死磕，眼看着八旗勇士一个个送命，自己着了什么魔怔了？要坚持消灭这部明军？

    扬古利很想自抽自己几个大嘴巴，然而一切都迟了，丢失了那么多的八旗勇士和粮草物资钱财，就这样回去见了阿济格肯定难逃一死。

    于是扬古利将这一腔怒火都发泄到了大兴城南面的几个县城上，在大兴城南部四处转悠，连续屠了几十个村镇，杀死数千百姓，总算把怒火发泄了一番。

    扬古利率领两千清兵大肆洗劫大兴城南部几个县城，如蝗虫过境，抢到了不少粮食和钱财，又抓了近万名百姓，这才稍稍放心，带着残兵和阿济格部回合了。

    当阿济格见到颇为狼狈的扬古利时，气的拿着马鞭狠狠的将他抽了一顿，扬古利身上被抽出条条血痕也不敢反抗，只能咬着牙承受着，他将此次的耻辱都记在了良乡的那支明军头上。

    朱慈烺得知了这一情况之后，也是无可奈何，阿济格部已经拿下了涿州，两者距离太远了。

    现在的勇卫营损失惨重，也无力再南下了，而且据龙骧夜不收得到的消息，阿济格最少还有三万大军。

    扬古利在大兴城南部大肆烧杀抢掠，又产生了不少难民，听说朝廷的军队在良乡打败了清军之后，不少人纷纷向良乡里逃窜。

    朱慈烺大开城门，对于难民来者不拒，一率收留，将他们安置在良乡城中，多余的人同样打算带到新城。

    同时朱慈烺下令，在良乡城中选拔青壮，组成城防军保护良乡城。

    勇卫营不可能一直驻扎在良乡，良乡城需要有自保的能力。

