    “这钱我不能收！”看到送上门的10亿人民币，贾老板感叹了一声，然后拒绝道。

    “为什么？”刘董事长惊了。

    “因为我不想给你利息了！”贾老板翻了个白眼，然后道“顺便说一句，我是来还钱的！”

    “什么钱？”刘董事长有些懵了。

    “当然是我借的100亿了，话说现在应该到账了吧，今天早上，我就从三菱银行把钱汇过来了，你查查看呀！”贾老板嘀咕道。

    “您是说，您是来换之前的100亿人民币的贷款的！”这个时候刘董事长才反应过来，贾老板的还钱是什么意思！

    “对呀，不然我来找你干什么，我还有脸再问你借钱不成！”贾老板翻了个白眼道。

    “可是……可是咱们说好了期限是三年的，这才刚刚三个月而已，你怎么就还钱了？”刘董事长感觉自己的脑袋有些不好用了。

    “这个三年只是最糟糕的情况啦，我如果有钱了，那我肯定会第一时间把钱还给你们银行的。我知道你们银行借100亿给我承担了相当大的压力，好像还有不少人骂你们给资本主义发糖衣炮弹。老刘，我是有良心的，我不能让你难做嘛！”

    “再说了，有句话说的好，有借有还，再借不难嘛！”贾老板笑道。

    “那是……那是……”刘董事长吞了吞口水，然后稀里糊涂的说道“其实，你没必要还这么早的。”

    “怎么？如果是这样的话，我可就真三年以后再还钱了，不过利息我可不给你，是你不收我的钱的！”贾老板咧着嘴巴说道，刘董事长这才反应过来，连忙端正了自己的表情“这可不行，借了多久，就得给多少利息！”

    “那敢情把账给我结了！”贾老板没好气的说道，刘董事长立刻一个电话打到了收支中心，然后皱着眉头说道“账上没有钱到账呀，今天总共到账的人民币，也不过70多个亿而已，您不会是在逗我玩的吧！”

    “应该不可能吧，我都给三菱银行说了，让他们用最快的速度，把钱给你们汇过去的，而且是直接通过三菱银行在港港的银行汇过去的，今天下午应该可以到账了呀！这可是100亿美元，他们不会黑我的钱吧！”

    “等等，您说什么？”刘董事长眼珠子都不会转了“你刚才说什么？你转了多少钱呀？”

    “100亿美元呀！”贾老板叹了口气，然后拍着刘董事长的肩膀道“老刘呀，你这次帮我们大千一个天大的忙，我是不会忘记你给我们的帮助的。所以这次我从扶桑赚来的100亿美元，我决定都存在你们GS银行里面来着。”

    “其中20亿用来还欠款，剩下的80亿美元，你得记得给我算利息呀……看在咱们交情的份上，利息你就给我算人民币吧，但是我的宝贝美元，你可千万不能折腾他！”

    “你是说，你让三菱银行，转了100亿美元给我们GS银行了！！！”刘董事长这个时候眼珠子才能重新转了起来。

    “怎么，有什么问题吗？”贾老板诧异了，难道自己在他的银行存美元，他还不高兴了不成。

    “我靠，你怎么不早告诉我呀，这钱都要把央妈给截胡了呀！！”刘董事长忽然就朝着电梯冲了过去，同时对身旁的秘书说道“快点，立刻给我安排车，我要去央行，我要去找央妈，这些混蛋，休想把存在我们银行的钱给吞了！！！”

    ————————————

    让我们把时间重新往回拨两个小时，大概是下午4点左右。

    在央行的清算中心，足足有上千人，正在阴凉的清算中心总机房里面工作着。

    央行大约算是全国第1个实现了中心机构全电脑化办公的机构了，在他的清算中心里面，摆放着上千台最先进也最昂贵的电脑，除此之外，还有5台中央服务器正在工作。

    这是一个24小时不休息的单位，因为这个清算中心承担了，全华夏所有银行间业务往来的工作和计算量。

    在这里简单介绍一下几百年来银行之间的发展。

    在最开始的时候，每一间银行都是独立的，他们都有专门的银库来收纳存银，但是后来随着不同银行的数目增多，跨行转账的需求就出现了。

    一开始的时候，跨行转账还真就是银行的人，运着银币或者金币，送到对方的银行中去，然后再收取一笔不菲的跨行转账费用。

    但是这样弊端很多，不但耗费能力和金钱不说，万一要是在运输的过程中被人给劫走了，那就亏大了。

    后来这些银行家们发现，在正常情况下，不同银行之间相互转账，存款的总数是没有太大的变化的，于是后来这些银行家们就决定不再搬运现金了，而是直接拿着一张张的传票，也就是加密的汇款单送过去，最后每个月对所有的汇款单进行结算，然后再一次性运输差额部分，这样就节省了大量的转账成本。

    这套解决方案效果非常好，所以深受世界各地银行家们的喜爱，华夏在90年之前，都是使用这一套方案的。

    90年以前跨行转过账的人可能记得，那个时候如果要跨行转账的话，等待的时间最少也要72小时，最长的甚至要半个月的时候。

    因为在转账之后，银行只能通过邮局，将汇款单邮寄到你想要转账的银行去，所以转账的时间就取决于这张汇款单在邮局走了多长的时间。

    这还是在自己的银行账户之间转账，如果你想要将这笔钱转到另一个人的账户去的话，那你就需要亲自把汇款单送到邮局，再寄给自己的收款人，然后收款能拿着这张汇款单去银行才能取钱……假如银行寄送汇款单的邮政慢了一点，那收款人还无法取钱，只有等银行内部寄送的汇款单到了才可以取钱。

    反正跨行转账是一件麻烦到了极点，根本不像现在这样，在手机上面轻点一下就可以了，人们更加热衷于直接现金交易。

    后来到了1990年，情况就有所改变了，因为那个时候，全国每天跨行转账业务超过百万次，邮政系统都快要被这些跨行转账业务给弄得崩溃了，加上国外不少银行已经用上了先进的电脑管理体系。

    所以央妈决定建立一个全国性的清算中心，这个清算中心确实非常的先进，有之前说的上千台电脑，还有上千名经过了培训的专业操作员。

    除此之外，天空中还有专用的通讯卫星和全国银行电子联网体系，这才将跨行转账业务给简化了起来。

    在这个清算中心建设起来之后，各个银行需要转账的话，都不会直接送到对方银行去了，而是要送到这个央行的结算中心，通过央行结算之后，再转到各个目的地银行去，这样就能够把所有的转账业务给集中起来。

    而且汇款也不需要再像之前那样通过邮局来汇款了，各大银行都要同样建立自己的分支结算中心，然后通过分支结算中心的电脑，转换成一段加密的电文。

    之后再再通过卫星网络，将电文发到央行的结算中心过去，再然后，结算中心再一次通过电文，发到目的地银行，然后目的地银行再电脑来解密，完成转账。

    然后央妈每个月把钱结算一次，统一送到各个银行的金库里面，而这样的话，就可以将跨行转账的时间缩短到24小时以内了。

    这套管理体系一直到2020年，也依然还在使用，而且也依然使用专门的卫星来联系，因为这样黑客就无法通过网络侵入系统，修改银行的数据了。

    所以大家看的那些黑客小说里面，什么牛叉的黑客，可以修改自己银行存款余额之类的，那都是扯淡，因为网络根本无法连接到另一个卫星通讯体系里面，而且更无法通过央妈这个中间商的审核。

    好了，科普完毕，言归正传，就在这天2点的时候，原本安静不已的结算中心内部，忽然想起了一阵难以抑制的尖叫声，声音之大，将整个结算中心的人都给惊动了。

    【PS:这段科普是作者君查了一个下午的资料才弄清楚的，然后感觉有了新的知识储备，不过不知道大家喜不喜欢看这些科普，会不会觉得是在水字数，大家都发表一下意见，要是觉得是在水的话，以后就不进行这种其实无关主线的科普了。】