    　黎枫面色微变，神经绷紧，猛得一挥右臂，条件反射性的挥刀横挡。

    　　锵的一声火星四溅。

    　　他只觉得手腕一沉，汹涌强悍的力道直接将他整个人劈得半跪下去，周围地面猛地一震，崩裂出大量裂痕。

    　　蓝宇乘胜追击，一脚狠狠踢在黎枫肩膀，强劲的力道将他踢得如同炮弹般砸飞出去，狠狠砸在一侧山壁上。

    　　蓬的一声闷响，山壁微微一震，出现一个人形大坑，尘雾暴起。

    　　黎枫口中鲜血狂喷，脸色一下子惨白下来。

    　　幸亏这么长时间，在教头黎云峰的言传身教下，经过三年的抗击打训练，可以说他的身体变得非常强横。

    　　若是寻常武者，只怕早就被对方一脚踢碎了肩膀。

    　　“看来，还是我技高一筹。”

    　　“怎么样，现在知道我的厉害了吧。”

    　　蓝宇手持长枪，凝视着不远处狼狈的身影，神色浮现出一丝狰狞。

    　　哒哒，黎枫从一堆乱石中缓缓走出，神色低沉的盯着对方：“哼，你少得意。”

    　　蓝宇嗤笑道：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”

    　　“这里四面环山，你已无路可退，简直就是为你自己精心挑选的一处坟墓。”

    　　“东西交出来吧，留你一具全尸。”

    　　凶厉的声音回荡在水潭上空，远远传递开来，显得那样的森冷。

    　　黎枫神色从容，临危不乱，目光冷冷扫过旁边水潭那一层层波纹，以及远处垂直坠下的白色瀑布，感受着耳畔不断传来的浪涛撞击声。

    　　一滴冰冷的水飞溅在脸庞上，冰冷的感觉顿时袭遍黎枫全身各处，整个人好似被电流击中。

    　　一道灵光瞬间划过脑海，让他内心隐隐触摸到了什么东西，遮挡在面前的一层迷雾悄然散开。

        

             “水乃生命之源！”

    　　“人往高处走，水往高处流，这是自然迹象。”

    　　“风平浪静时，大海波澜不惊。”

    　　“看似平静，却深不可测，包容万物。”

    　　“盛怒之时，足以排山倒海，掀起滔天巨浪。”

    　　“水看似轻柔，却蕴含着一股可怕力量。”

    　　“这股力量不断积蓄，不断堆积，一旦爆发，势不可挡。”

    　　“就如同这瀑布轰然砸落下来，掀起百丈惊涛。”

    　　黎枫嘴角不由泛起一抹笑容，对天地之势的感悟越加深刻。

    　　他忽然缓缓伏地身形，左手握着刀鞘，将战刀重新插入刀鞘，闭上眼睛感受着瀑布从高处冲击下来的磅礴气势。

    　　心中顿时一动，气宫内的元气顿时极速运转起来，沿着四肢百骸疯狂流出，好似一道道奔涌的激流，不断灌入双臂中。

    　　急促的呼吸渐渐稳定下来，浑身肌肉放松到极致，好似一张弓弦暗暗蓄力，随时准备爆发出最强力道。

    　　随着一股股暗劲涌入双臂中，里面不断传来筋骨的震颤声，一条条青筋鼓起，宛若虬龙盘绕在手腕上。

    　　整条手臂看上去，好似膨胀了一圈似的，蕴含着爆炸性的力量。

    　　胸腔内不断传来急促的跳动声，全身血肉都兴奋到了极点。

    　　“搞什么鬼！”蓝宇望着做着奇怪动作的黎枫，目光闪过一抹诧异。

    　　随即嗤笑道：“临死前的祈祷，不过是无畏的挣扎。”

    　　“算了，不耽搁时间了，以免夜长梦多。”

    　　“兽魂血晶，我势在必得。”

    　　说着，他双手紧紧握着长枪，一蹬地，整个人一闪身，便是化作一抹残影，闪电般刺向不远处的精瘦人影。

    　　枪尖极速穿透七八米空间，化作一抹残影闪电般刺来，死死锁定黎枫脑袋，顿时引起一阵刺耳的音爆声。

    　　原本一动不动的黎枫猛地抬头，咬着牙，目光闪烁着寒光，死死盯着冲来的蓝宇。

    　　“斩天拔刀术！”一声暴喝徒然响起，宛若雷霆炸响。

    　　在这生死刹那间，他闪电般一拔刀，狠狠挥劈过去。

    　　积蓄在身体的力量宛若火山般喷发开来。

    　　刷，一道耀眼刀光亮起，好似一道银色匹练劈向对方刺来的长枪。

    　　刀锋与枪尖狠狠撞击在一起，接触瞬间，就被刀锋刹那间劈成了两半，势如破竹，锐不可挡。

    　　迅疾的刀光沿着劈开的枪杆，以无法想象的可怕速度划向蓝宇脖子。

    　　“不好！”感受着瞬间临近的可怕杀意，蓝宇原本狰狞的神色瞬间凝固，浑身汗毛炸开，一股寒意瞬间从脚窜到头顶。

    　　想要闪身躲开已经来不及了，他只得努力移动身形，拼命避开这一刀。

    　　不过没用，这一刀快到无法想象，根本避无可避。

    　　死亡之际，蓝宇突然一张嘴，藏着舌头底下的一根尖针瞬间激射而出。

    　　黎枫脑袋非常敏捷的一偏，银针极速擦破脸颊，激射在后方山壁上。

    　　双方身形错开，银色匹练一闪而逝，刀锋极速掠过蓝宇脖子，只是一刹那间的事情。

    　　蓝宇手中那杆长枪顿时裂开成两半，哐当一声掉落在地面上。

    　　风一吹，一颗人头毫无征兆的从脖子处掉落下来，血水喷涌而出，染红一地。

    　　紧接着，蓝宇的身影轰然倒下，溅起漫天飞尘，死得不能再死了。

    　　目光撇了一眼身后的尸体，黎枫顿时重重松了一口气，疯狂厮杀一番，他使出浑身解数，终于将对方杀死了。

    　　太不容易了，这蓝宇身经百战，枪法凶悍至极，不愧是九狼岛的首领。

    　　若不是关键时刻有所领悟，至于鹿死谁手还是未知数。

    　　想到这里，劫后余生的黎枫，堵在心里的那块石头，终于落下了。

    　　他撇了一眼脸颊上的血痕，那是被对方用暗器划破的，鲜血不住的沿着脸颊流淌，隐约有剧痛传来。

    　　黎枫随即将战刀插入刀鞘，缓缓走向水潭边缘，准备蹲下，清洗一下伤口。

    　　然而，就在这时，眼前视野一阵天旋地转，脑海中毫无征兆性的产生一股诡异的眩晕感。

    　　这种感觉就像浑身抽去了所有血液一般，浑身无力，头重脚轻，意志也逐渐变得恍恍惚惚，好似喝醉了酒般。

    　　“怎么回事，我怎么感觉身体变得好难受。”

    　　黎枫呼吸粗重，宛若破烂的风箱，逐渐变得急促，体内气血紊乱，摸了摸脸颊上的伤口，定睛一看。

    　　脸颊之前被暗器划破的伤口，此刻流出的血液竟然是诡异的黑色，看到这一幕，他的神色顿时变得异常难看起来。

    　　他很快意识到，自己好像中毒了。

    　　蓝宇临死一击，竟然是淬过毒的暗器。

    　　嘭！嘭！嘭！

    　　胸前内，那颗心脏剧烈的跳动起来，好似受到了什么刺激一样。

    　　体内气血开始不受控制的翻腾，体温渐渐下降，这充满死亡的气息令他感到无比恐慌。

