    原本，这是她期望的事情……

    可要是火太大，她也未必吃不消……

    老蔡泽今天可是憋屈了一早了。

    这回，可终于是轮到他了……

    “回太后，按照大秦律法，扰乱朝纲、诬陷重臣者，当廷杖三十。”

    “若有官身，知法犯法，当翻倍。”

    “廷杖六十……”

    “嗯，那就按你说的办……”

    “刚才扰乱朝纲、诬陷重臣者，廷杖六十……”

    赵姬心情超级愉悦。

    吕不韦党羽不是汹的很嘛？

    挨几个板子就老实了……

    “太后，且容臣说一句……”

    陈平突然间站出来说道。

    嗯？

    难道是太子傅觉得廷杖六十太多了，要帮忙求情？

    这是众人心头掠过的第一个念头。

    但是转念再一想，这几乎没可能啊……

    “太子傅请讲！”

    赵姬当即说道。

    “廷尉，本太子傅记得，大秦律法虽然对法条是明确规定的。”

    “但是在量刑的时候，廷尉作为法度掌管着，可适度减轻或者加重惩戒尺度……”

    “大秦立国以来，这是第一次出现有官身之人，扰乱朝纲、诬陷重臣之事，还请廷尉斟酌定夺……”

    陈平扭头对老蔡泽道……

    陈平，我X你十八大代祖宗……

    陈平，我问候你全家女性一百年……

    陈平，求你做个人好嘛……

    这一番话落在太史令、太庙令、大田令的耳朵里。

    简直就是霹雳惊雷啊……

    三人在心里已经把陈平给问候了个遍……

    吕不韦心头亦是一阵滔天的愤怒……

    朝堂斗争，自古有之……

    最坏的结果，无非是脑袋掉了碗大个疤。

    你这是羞辱我的人……

    打的是的堂堂丞相的脸……

    陈平小儿，你欺人太甚…

    有句MMP，无论当讲不当讲，老夫都要讲……

    “哦，太子傅所言极是，是本廷尉失职！”

    “按照大秦律法，扰乱朝纲、诬陷重臣者，当廷杖三十。”

    “有官身，当翻倍……”

    “但在本廷尉看来，大田令、太史令、太庙令都是高位在身，还如此妄为，完全是置大秦朝堂尊严于不顾，试图破坏大秦百年名誉……”

    “这种风气，不可涨！”

    “故而，本廷尉决定，再加廷杖三十，以儆效尤……”

    “侍卫，执行！”

    老蔡泽扯着公鸭嗓呷呷说道……

    廷杖九十……

    这岂不是半条命都没了……

    要是侍卫下手重的话，这条命就要交代了……

    “且慢，廷尉大人，这是不是有违人道……”

    “常言道，刑不上大夫，适可而止……”

    眼看手下的铁杆党羽要被打的屁股开花，吕不韦咬着牙站出来，用威胁的语气说道。

    “呵呵，本廷尉掌管着大秦的法度。”

    “律法条文的解释权，在本廷尉这里！”

    “本廷尉说多加三十，就是多加三十！”

    “你若是质疑本廷尉，就是质疑秦法……”

    老蔡泽纵然比吕不韦的火候稍微欠了那么一点点。

    但终归也是个老银币。

    陈平都把路铺好了，他要是不一手漂亮的活儿，那他这个几十年的老臣，真是白当了啊……

    “你……”

    吕不韦语塞。

    他这是第一次在蔡泽面前无言以对。

    “丞相息怒！”

    “大秦律法条文的解释权，在廷尉手里……”

    “本太子傅看大田令三人也是几十岁的的人了，别再加三十……”

    “莫不是，你要以丞相的身份，质疑秦法？”

    此时的陈平，可是不嫌事儿大。

    继续刺激了吕不韦一句。

    吕不韦当即闭嘴了……

    是啊，大秦律法的的确是这么定的。

    廷尉可以量刑……

    这可真是艸了狗了……

    “来人，行刑！”

    蔡泽喊出这话，心里着实很痛快……

    他之前在昭襄王的时候，做过丞相……

    在先王的时候，做过假相，但是都没这么当廷尉这么爽过……

    “陈平……”

    “我和你没玩儿……”

    “你个得志小人……”

    大田令三人难逃一劫，一个个破口大骂。

    吕不韦则是如丧考妣。

    黑着一张脸，无力挽回当下的局面……

    以往，这已经是第三次被败在陈平手里了……

    前两次虽然失败了，但是没赔上一个太祝和三个屁股啊……

    这回，可是赔了屁股又折兵啊！

    “廷尉大人，若是有人咆哮朝堂，辱骂朝廷重臣，该当何罪？”

    陈平冷笑了一声，问老蔡泽……

    “轻则，赶出朝堂，永不许踏入半步……”

    “重则廷杖三十，罢职！”

    今天的大秦律法的条文解释权，可真在老蔡泽手里了……

    “啊……”

    “你个……”

    “我……”

    大田令、太庙令、太史令三人刚要继续咒骂的话，全都生生都咽回了肚子里……

    这已经廷杖九十了……

    再加三十，就该让家里人来收尸了……

    吕不韦的紧紧攥着的拳头在剧烈的发抖……

    若是对方有几个粗鄙的武夫，他今天就要“以拳服人”了。

    “啪……”

    “啪……”

    “啪啪……”

    大殿上，这廷杖的声音此起彼伏……

    大田令、太史令、太庙令三人鬼哭狼嚎……

    一把年纪了，他们做梦都没想到，还要挨板子……

    而且，是在咸阳大殿，是在朝堂诸公的目睹之下……

    “三十一……”

    “四十六……”

    “八十二……”

    “八十九……”

    “停……”

    眼看九十廷杖都要打结束了……

    陈平跳出来喊停了了……

    “王上、太后。”

    “三位大人纵然是有过错，但是毕竟为何大秦劳苦多年。”

    “不该如此重责啊！”

    “臣请王上、太后饶过他们吧……”

    得了，这个时候出来当好人了……

    吕不韦献血一口黑血喷出来……

    都挨了八十九下了，还差那一下吗？

    可恶，可恨！

    “就依太子傅，免了其余廷杖吧……”

    “太子傅蒙受冤屈，还如此大度！”

    “我大秦的朝臣，要是都有如此气度就好了……”

    “几位大人，太子傅为你们求情了，还不谢谢人家？”

    赵姬也是，只要是陈平在，她就不用动脑子……

    反正讨好了这个男人，对她，总是有好处的。

    至于其他的事情，她可就不在意了。

    反正，这个男人不会害了大秦，不会害了她……

