    吴浩轩的专列一直到了蒙古省南部的戈壁然后才转入了一条支线。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这条支线，通往帝国6军在蒙古省南部建立的一个训练场。吴浩轩这一次带领帝**政高官们前往训练场，正是为了观摩帝国的新式武器的。

    列车在一个小型军用车站停下，吴浩轩等人从列车上下来，帝国禁卫军司令官石天川上将，帝国装备部部长赵磊上将，帝国航空总监冯九如少将已经等候在这里了。

    “参见陛下。”几人看到吴浩轩下车之后，连忙去行礼。

    “嗯，诸位辛苦了。都准备好了吧？”吴浩轩问道。

    这一次，他带领军政高官们前来，就是要看帝国下一阶段将重点列装的新式武器的。接下来就看他们的表演了，可容不得半点疏忽。

    “陛下请放心，我们早就已经准备好了。”石天川上将说道。

    “那好，那就直接去训练场吧。”吴浩轩命令道。

    “陛下，不先休息一下吗？”石天川有些迟疑。现在已经是下午了，虽然吴浩轩他们在列车上吃过了午饭。但坐了这么久的车，肯定已经很疲惫了。

    “石将军，不用休息了。大家还没到老的走不动路。我们也想要看看，陛下这一次到底要让我们看什么好东西啊！”帝国相杨度说道。

    “好的，相大人。那大家就这边请吧。”石天川上将点了点头。

    一行人上了禁卫军早就准备好的吉普车，前往训练场。吉普车是帝国汽车制造集团新近研制出来的一款车型，性能很可靠，越野性能也很优异，已经成为了禁卫军各级军官的选座驾了。

    当然，吉普车没有轿车那么舒适。但是，军人在战场上，那里会去讲那些舒适性，真正适合用到战争当中的，才是好东西啊！

    “嘿。参谋长。这车不错啊！越野性能比军用卡车还好。总参谋部可不能只装备禁卫军，厚此薄彼啊！”第2集团军司令官石青山上将对石天翰元帅说道。

    “哈哈，青山，这我可没办法。目前。这种吉普车只不过是小批量的试生产而已。先交给禁卫军试一下，有什么问题还得反馈回去。要等到大规模量产之后，才能够广泛装备部队的。”石天翰元帅说道。

    “哦，是这样吧。不过，等到量产之后。可不能少了我们第2集团军的。我们第2集团军驻防西伯利亚，条件本来就很艰苦了，在这些装备方面，可得有些考虑我们。”石青山上将说道。

    “这话啊，你还是去找陛下说吧。”石天翰元帅说道。要知道，石青山上将可是吴浩轩的舅舅。吴浩轩的另外一个舅舅，也就是石青山上将的哥哥石得山元帅，可是帝国副总参谋长兼对日作战司令官兼第1集团军司令官。他们兄弟两都是位高权重。当然，石天翰元帅和石天川兄弟俩，也同样是位高权重。一个是帝国*军方第一人的总参谋长。另外一个则是深得吴浩轩信任的禁卫军司令官。

    石青山想了想，还是摇了摇头。虽然他是吴浩轩的舅舅，但吴浩轩现在贵为帝国皇帝，可不能像以前那样，可以随便开玩笑了。

    “参谋长，那你说这一次陛下要给我们看什么新式装备？”石青山上将换了一个话题。

    “很快你就知道了，这是禁卫军组建的一支试验部队。不得不承认，这绝对是划时代的武器。如果帝国6军大规模的组建这种部队的话，帝国6军将成为当之无愧的世界第一！”石天翰元帅说道。很显然，他已经提前知道这一次将要亮相的武器装备了。

    听到石天翰元帅这么做。石青山上将不由得更加的期待了。毕竟，身为军人，没有什么能够比新式武器更加吸引他们的了。

    经过半个多小时的车程，吴浩轩一行才进入了禁卫军的训练场。这里。已经提前搭建好了一个观礼台了。当然，在军中一切从简，只不过是架起了几把遮阳伞，拜访了一些桌椅板凳而已。

    在观礼台的前面，大国一公里远的地方，就是此次新式武器要展开训练的地方。那是一个小山包。只不过此刻这个小山包已经被密密麻麻的防御工事包围起来了。有战壕，还有机枪火力点，碉堡和炮兵阵地，整个一个完备的防御阵地。这在野战当中，如果遇到这样的防御工事的话，一般都是很难啃的。即便是有火力强大的炮兵进行火力支援，但恐怕也需要赔上不少的性命才能够攻克。

    “陛下，诸位大人，马上禁卫军的试验部队将就攻克前面的防御工事进行一次演习。”石天川上将说道。

    “嗯，命令部队开始吧。”吴浩轩点了点头。

    “老赵，以你的第3集团军，如果要进攻前面这个山头的话，大概要死上多少人？”石青山上将向旁边的第3集团军司令官赵天龙上将问道。

    “如果集团军所属的重炮旅加入进攻的话，估计没有太大的问题。”赵天龙上将说道。

    “那不是废话吗？一个重炮旅，一百多门155毫米重型榴弹炮，足够将那个山头给铲平了。在没有重炮，甚至没有1o5毫米轻型榴弹炮加入的情况下，以一个步兵团进攻，要死上多少人？”石青山上将问道。

    “以一个步兵团的规模进攻的话，估计得死上千人吧！”赵天龙上将说道。

    “嘿，上千人？估计还不止吧。环形工事加上机枪火力点和碉堡，还有相应的炮兵阵地。一个步兵团参与进攻的话，不死上一半的人，根本就拿不下。”石青山上将说道。

    其他的集团军司令官们听了两人的对话之后，也是连连点头。

    “听说现在欧洲的战争，就已经完全演变成了堑壕战了。协约国和同盟国之间，双方数百万军队，上万门大炮参战。每一次的进攻，单单是火力准备就得花上两三天的时间，战场上早已经是尸山血海了。他们对火力的运用，比帝国6军当年和日本人以及俄国人交手的时候，更甚啊！”第5集团军司令官乔汉章上将叹了一口气。

    虽然，帝国远离欧洲战场。但是，这并不等于帝国*军人就一点都不关注这场战争。帝国派遣到欧洲的军事观察员每天都会将最新的情报回国内，由总参谋部整理之后，下到帝国6军将领的手中，甚至不仅仅下到师一级的主官手上，连团一级的主官，都要求了解欧洲的战争。

    不得不承认，欧洲的堑壕战的惨烈，完全乎了大家的想象。帝国6军已经算是世界上有数的强军了，当初更是连续将日本和俄国这两个敌人打败。在战争当中，帝国6军非常重视火炮等重火力的运用。可以说完全是凭借强大的火力，生生的将日俄两国的军队给埋葬了的。但是，和现在的欧战比起来，这就有点小巫见大巫了。欧洲大战的规模，以及对重型火力的应用，都已经远远过了当年的中日战争和中俄战争了。当然，这些年来，帝国6军也并不是一点进步都没有的。帝国6军除了在师一级保留大量的1o5毫米轻型榴弹炮之后，在集团军一级还有装备155毫米重型榴弹炮的重炮旅。

    除此之外，帝国6军还积极的开始了新式武器的研制。比如，马上要登场亮相的武器，就是帝国这几年来的科研成果。

    “咻！咻！咻！”

    天空中传来了尖利的啸声，随后，火光在山头上闪耀，炮弹爆炸后产生的硝烟和尘土混合在一起，直冲云霄。

    “75毫米野战炮的炮击。不过，用75毫米野战炮来对付这样一个防御完备的阵地，还有些欠缺啊！”有的集团军司令官说道。

    的确，75毫米野战炮的优势是射非常快，适合用来对付暴露的软目标，而不是兼顾的工事。最大射达到每分钟15的75毫米野战炮，只需要几门炮，就能够给暴露在外的地方步兵造成毁灭性的打击了。

    这使得帝国6军已经将75毫米野战炮作为团级部队的重点支援火炮了。

    只不过，帝国皇帝吴浩轩大张旗鼓的召集大家前来观看新式武器的演习训练，显然不是为了让大家来看75毫米野战炮的。

    “轰隆隆！”

    很快，远处传来了仿佛犹如雷声一样的声音。一些将领甚至下意识的抬起头看了看天上，以为要下雨了。但是，天上是晴空万里，根本就没有一丝乌云。

    “不是打雷！”大家都意识到了。

    将领们下一刻就通过望远镜，看到了出声响的东西。

    只见，一辆辆的铁疙瘩出现在了众人的视野中，那些黑漆漆的铁疙瘩，正在缓慢的向前开动。每一个铁疙瘩前面都插了一根管子，看上去很丑陋。那恍如雷声的声响，就是这些铁疙瘩开动时候出的。

    “这些是什么东西？”不少的将领们脑袋中都有了一个大大的问号。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票啊！还是没有能够挤进前十，求月票啊！感谢书友血色浪子、科幻追逐者、173178、月下金猪、书友16o3o521141637o的打赏！感谢书友雨之星辰、第一废才、深渊沙皇19771o28、中**人、唐爆、沉默中的雷、零钱$_$的月票！