    经过阮父的解释，刘文召才明白这个被阮圆挂念的小鱼姑娘是何方神圣。

    他温和一笑，“原来如此，她救了表妹那便也就是文召的恩人，王家人都下了狱……不过表妹你放心，表哥稍后就去走一遭将人给接出来。”

    “表哥，你一定要将小鱼救出来。”阮圆不放心地叮嘱道。

    “表妹，你好好休息，你且放心，我一定将人完好无损地接到你的面前。”

    阮圆得了保证这才松了口气，困乏感又起来了，没再多说什么就闭目睡去。

    看着阮圆已熟睡，屋里的人这才散去。

    刘文召见着一个高大的男子站在梁下，模样俊朗，携着一身书卷气，眉宇间流露出一丝忧愁。

    凤眼微眯，刘文召走了过去，“你就是郭乾胤？”

    郭乾胤见这陌生的男子，微愣道，“表哥好——”

    想来方才在房内的话都被郭乾胤听去了，刘文召心里嗤笑，面上却不显，“乾胤啊，这次的事表妹和舅舅虽然没有怪你，可我这做表哥的心疼妹妹，也不得不教训你几句。”

    “那王氏生性歹毒，险些让表妹命丧九泉，我是断断不能饶了她的……”刘文召见郭乾胤面色有些难堪，话锋一转道，“可若非你的缘故，表妹也断不可能遭此大难，你觉着呢？”

    郭乾胤心怀愧疚，对刘文召的“定罪”也不急于否认。

    刘文召见郭乾胤像个锯了嘴的闷葫芦，将话说得更直白些，“你并非表妹的佳偶，倘若你愿知难而退，我一定给你封上一份厚礼，保你此生衣食无忧。”

    郭乾胤平视着他，心下谓叹，不得不承认刘家表哥生了一副好皮相，端得是“陌上人如玉，公子世无双。”

    “表哥……”

    “你也不必叫我表哥，说起来你还痴长我两岁。”

    “只要圆儿开口，我自当与她和离。”郭乾胤抿嘴，目光灼灼地看着刘文召。

    刘文召暗恨，果然读书人最是难缠！满嘴的鬼话！

    郭乾胤微微一笑，拱手说道，“表哥，若是无事，我先行一步。”

    “我表妹这般才貌品德，为何会下嫁与你，你可知？”刘文召自然不可能让郭乾胤这么轻易离开。

    这话成功让郭乾胤止住了脚步，他回过身，静静地注视着。

    乍一看没什么，实则郭乾胤微微有些颤抖的手指还是暴露了他内心的不平静。

    刘文召慢条斯理地说，“我父亲是副督察御史，正三品的京官儿，若非我爹的干涉只怕我和表妹早就喜结连理，哪还有你的事儿。”

    “你当表妹为什么找你这么个穷酸秀才？无非看上你假清高好拿捏，用你来气我而已！”

    “我劝你识趣些，表妹是那天上的雁，不该是你能肖想的。”

    往事不断在郭乾胤的脑海中涌现，刘文召的话仿佛一记重锤将所有的幻想都砸得粉碎。

    难怪……难怪……

    郭乾胤可不会让外人看了笑话，他挺直了腰板，说，“真龙尚有潜渊时，表哥如何确定我就配不上天上的雁呢。”

    “你的底气是因着你参加了此次科考？即便你中举，也不过是个举人，与我刘家依旧是云泥之别，我动动手指头就可以碾死你。”刘文召脸上的笑意已消失不见，他没想到郭乾胤竟敢跟他呛声。

    也就是一瞬间，刘文召起了杀心。

    “表哥家世显赫，即便是将我杀了再弃尸荒野，对表哥来说也不过是随手为之的小事，只不过表哥确信圆儿对我没有半分情意？若是我死了只怕圆儿也要伤心死。”郭乾胤不紧不慢地说，他直勾勾地盯着刘文召的双眼，丝毫不退缩。

    刘文召微眯起眼，上下打量着。

    无声的抗衡！

    刘文召忽而笑了，拍了下郭乾胤的肩膀，说，“我不过是与你开玩笑呢，想看你对表妹的真心有几分，见你这般……我也就放心了，你可别跟我置气。”

    “表哥对圆儿拳拳爱护之心，乾胤哪有不理解的道理，表哥放心，我和圆儿一定对你如长辈一般敬重。”郭乾胤也不客气，说话绵里藏针。

    ……

    阮圆又昏睡了好几个时辰，这才堪堪将精神头养好了些，这次睁眼她看到屋内有玉竹，玉兰还有……郭乾胤。

    阮圆想起之前她都没顾得上询问郭乾胤的情况，不由微微有些脸红，但见到现在好好地站在她面前，言语间倒也少了几分担忧，侧歪着头说，“你来啦……”

    “小姐，您靠着这个能好受些。”玉竹见阮圆挣扎着想要坐起来，立马拿了个软枕垫在阮圆的后腰处，随后领着玉兰退了出去，将空间留给阮圆和郭乾胤二人。

    “你受苦了。”郭乾胤抬手整理阮圆额前的碎发。

    郭乾胤给阮圆讲了家中许多鸡毛蒜皮的小事，阮圆安安静静地倾听着。

    阮圆握着郭乾胤温暖的大手，沉默了会儿说，“我表哥有没有找过你。”

    郭乾胤迟疑了下，缓缓点头。

    “让我猜猜，他应该是让你离开我吧。”阮圆咧嘴笑，不小心带动了伤口，挺得呲牙咧嘴的。

    见阮圆挑明了，郭乾胤也不再隐瞒，他有些好奇，“难道你表哥……”

    “表哥为人阴险狡诈……”

    “阴险狡诈？”郭乾胤有些愕然，虽说刘表哥有些城府，但也不是不能理解，只不过若说是阴险狡诈，郭乾胤倒是觉得有些言过其实了。

    “以后你便知道了，少和他接触，说不准什么时候就着了他的道。”阮圆咂吧下嘴，感觉有些渴了。

    郭乾胤赶忙倒了杯温水小心地照顾阮圆喝下，这才继续说道，“嗯，我知道了。”

    阮圆见郭乾胤确实是真的听进去了，也不再多说，毕竟大家都不是小孩子了。

    “听说你表哥以前想娶你为妻？”郭乾胤没忍住问道。

    阮圆愣了一下，啼笑皆非地说，“你胡说什么，我那姨丈是最看重阶级的，哪里会允许唯一的儿子娶个商贾之女，哪怕是外甥女也不行呀。”

    郭乾胤有些不解，“可是你姨妈……”

    “我娘家里可不是商贾，以后你就会知道了。”阮圆自嘲地笑了笑，“我那表哥可没你想的那么正人君子。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天会努力多更哒！下午再来看吧，又是爱你们的一天～

