    地球上发生的一切，遥远的摩云河系，身处在奥尔恒星系蓝星的云海，自然是不知道的。

    实际上在最早的时候，阳山上的经历他一直没有忘记。

    如今被地球人命名的“虫兽”，当初云海在阳山上看到时，就怀疑它们跟异形一样，是来自外太空的生物。

    毕竟它们的体型模样在那里摆着，完全跟异形近亲似的，地球上的生物再变异进化，长成那副模样的可能性并不大。

    在后来，当异形的数量达到一定地步时，云海也曾经派出不少异形到四处搜索过。

    但是地球太大了，云海一直又没有多余的时间——几乎就是米国的麻烦刚解决，爱丽丝和异兽就先后冒了出来，再接下来，他根本无暇分神于其它事情。

    在云海看来，自己离开时留给云朵的万余异形，再加上雷厉等人带着三级科技文明的力量介入地球，地球上不会再有什么东西威胁到人类的生存。

    “怎么？又想云朵了？”

    云海现在所处的蓝星半球是黑夜，看着他坐在山头上愣愣地看着无尽的星空，爱丽丝在一边犹豫了半晌，终究还是鼓起勇气走过来搭讪。

    云海没有说话，从异形的身躯变回了人类，他那清亮深邃的眼眸中总是不经意间就流露着让人恐惧的暴戾残忍意识，爱丽丝甚至不敢轻易跟他对视。

    每一次眼神交流，就像是一次精神力较量。

    向来对自己精神力量引以为傲的爱丽丝，又一次被云海彻底地击溃了信心。

    从肉躯到灵魂，从一定地步而言，如今的爱丽丝，已经彻底地被云海征服了——哪怕后者对她根本没有任何意思。

    “云朵其实个性也很独立，很坚强的。所以你也不用担心她，无论怎么样，她都会坚强地活下去的。”

    本来就不怎么会安慰人，爱丽丝话一出口。就觉得自己说的话有些问题。

    “当然，从小我的父母去世后，生活就逼迫着我和云朵不得不坚强起来，我也相信。无论云朵相不相信我所谓的死讯，难过是避免不了的，但她一定会坚强的活下去。”

    正当爱丽丝懊悔时，云海却突然开口了。

    心中微微一喜，爱丽丝有心坐在云海身边。不过感觉到不远处同样人形化的云月满是意味的眼神，她终究还是站在了云海身后不远处没敢会下去。

    人在屋檐下，不得不低头。

    这个世界并没有这个俗语，但爱丽丝现如今的状况，用这句话来形容最是恰当不过。

    云海现在她是惹不起了，这个没有什么疑问。

    而云月也是一样，事实上爱丽丝觉得自己现在的身份就跟个低眉顺眼的奴仆似的，只能看着别人的脸色过活。

    这让一个原本是天之骄女的她，情何以堪。

    “我听云朵说起过呢，事实上在地球时我跟她接触的时间不长。但彼此的印象都很好，云朵还跟我说起过以前的一些事情，我都很佩服你，十几岁的少年硬是撑起了一个家。”

    打蛇随棍上，爱丽丝眼眸余光扫视着不远处的云月脸色，同时说道。

    回头瞥了她一眼，云海有些僵硬的表情柔软下来，似笑非笑地说道：“云朵对你的印象很好？”

    到底不是那些脸皮可以当战舰外壳使的上层贵族，虽然爱丽丝也是这样的身份。

    听出了云海话中的戏谑意味，少女的脸庞不禁红了。又不敢跟他的眼神对视，赫然低下了头。

    “脱下你的衣服！”

    然而少女怎么也想不到，云海的下一句话会是这样。

    怀疑自己是不是听错了，爱丽丝抬起头看向了他。

    几天规律的饮食。再加上从鳄人突击舰上找到的一些营养食物的补充，身体底子本来就不差的爱丽丝已经恢复了原来的模样。

    白皙的脸庞上满是疑惑的表情，少女比星辰还要璀璨的眸子无比清亮，那长长的眼睫毛不停地眨呀眨的。

    一身银白色的个人单体装甲衬托着修长而凹凸有致的身躯，跟云月魔鬼般的身材相比，爱丽丝的身躯显得更成熟一些。

    虽然是个少女。却有着水蜜桃般的诱惑。

    “过来侍寝吧。不过在这之前先脱光，我看看你有没有资本。”

    云海极具侵略性的目光看着她，张口说道。

    白皙的脸庞瞬间变得通红，爱丽丝的脸上闪过屈辱和怒意交加的神情，银牙紧咬那丰满的下唇，却是什么也没有说。

    “曾经在地球上时，一个叫方糖的女孩子，在被他叔叔怂恿后跑来勾引我。不过她的胆子比你大，至少敢做一些很大胆的肢体挑逗动作。”

    “而你呢？从我可以变回人类躯体模样后，你的态度一直就很古怪。你到底想做什么，你知道，我也能猜出来。”

    “方糖可能是为了自己为了他叔叔，也可能是为了西尼市那些幸存者，她完整地献出了自己白璧无瑕的身体。”

    “我跟她走不到一起去，这一点我和她都心知肚明。但结果至少大家都很满意，方糖现在在西尼基地绝对活的很安逸，在末世不用再为食物担心，也不用害怕会有什么凶兽突然冒出来撕碎她。”

    “爱丽丝，你所图的比方糖大得多，你想要用自己换取一个文明的存亡，所以我得看看，你值不值。”

    从来没有这么尖酸刻薄过的云海，那语气和表情，足以让原本就心高气傲的爱丽丝羞愤欲绝。

    “我的耐心有限，与其在你身上浪费时间，倒不如多看几眼这美丽的星空宇宙。趁着我现在有兴趣，这次是你唯一的机会。错过了，可不要后悔。”

    云海说着，那眼神肆无忌惮地在爱丽丝身上扫视起来。

    “还犹豫什么啊？快脱快脱，能用自己的身体拯救一个文明，这多伟大啊，我都快要被你感动了。”

    云月在一边也开口了，看她那跃跃欲试的表情，直恨不得上去帮爱丽丝扒光。

    眼中晶莹的泪珠打着圈，最终还是滴落下来。

    爱丽丝的银牙紧咬着下唇，那娇嫩的双手紧握、松开，反复数次后，她终于伸出了自己的手。

    脑海中闪过一个个熟悉的面孔，闪过一幕幕可怕的场景，当画面最终定格成那个英俊而又英勇的王子殿下时，爱丽丝微微有些颤抖的手，缓慢而坚定地伸向了自己的颈间的暗扣。(未完待续。)

