
早上8点，是大多数人一天正式开始的时候。

但在此之前，穷困的炊饼国人，想要找点海鲜吃，就得早起去海边捡，

去的晚了，可能什么都吃不到。

就在表西岛正西侧的沿海地区，这里仿佛有一个黑洞一样，早上去这里的平民都再没能出来。

直到8点的时候，

突然！

一大堵墙凭空出现！

上面，人潮攒动，

粗看下来，不低于1万人！

本来巡逻到这边的神集部队，刚准备在海边撒泡尿，顺便骚扰几个白嫩的小男孩的时候，

天......阴了！

“奇怪...难道要下雨？”

小队长抬头没有看到乌云，看到了一大堵石墙！

起码有50米高！

“纳尼！”

他瞬间吓分岔了！

紧接着，上面落下一片箭雨，

“嗖嗖嗖——”

除了二阶的小队长，其他20个一阶的初级巡逻兵们，都被箭矢穿透，瞬间没了气息......

沈进在上面哈哈大笑道：“去给你们的高层说，我们来要人了！”

“啊！”

小队长感受着上面浓浓的超凡者威压，还有泛着幽光的十字弩，大叫着逃跑回神集的总基地。

只不过，他却怎么也想不通......华国人是什么时候在他们海岸上修了一堵这么高的墙？

他们昨天还来这里巡逻的了呢！

就一天？不可能吧？

情报部的那些人看不见有人在这里施工？

他们天天不看画面......难道在吃屎吗？

卫星是用来拍比基尼的？

最后，他庆幸地说道：“还好，只是他们死了......”

很快，消息传到了神集总部，

神集的高层大惊失色！

“就这么...被人偷家了？就...挺秃然的”一个神集的老头摸着光秃秃的头顶痴呆地说道。

“该死！肯定是华国人的阴谋，他们怎么你能在我们这边建立起这么大的围墙！”

“没错，这个人是中了类似迷幻术一样的异能，看到了对方想让他看到的东西，所以......大可不必慌张！”

神集的一个中年人一锤定音，瞬间其他人都点头称是。

相对于那种天方夜谭的版本，他们更愿意相信迷幻术这种东西，

“尚秀灵敏就是这种异能，迷幻了我们神集内部的好多边缘人物，不足为虑，我们派一些人看看就是！”

此时，

兜帽男首领抬了抬手，

“既然我们的人被射杀了，那证明对方必然已经来到了我们这里，能绕过了我们的卫星监视系统......人数应该不会太多，大多是精英，你们多派些人去看，如果实力一般，直接灭掉就好了”

他看起来丝毫不慌，

但是情报科的人此时有些欲言又止，

村田冷哼一声，表达了自己对情报工作的不满，但还是说道：“你们有什么要说的，直接说就是了”

情报科赶忙说道：“村田大人，虽然幻术是最可能的答案，但......刚刚我们的情报观察处已经传来了消息，咱们的西海岸确实突然出现了不明巨大建筑物，不仅有一堵墙，后面还建立了个密闭的小基地......”

“荒谬！”

村田大喝一声，

随后用确定的语气说道：“看来这次华国派来了罕见的光系异能者，具有扭曲光线的能力，高阶异能甚至可以直接建立海市蜃楼，就算卫星拍下来也是对方想让我们看到的样子，你们多去几个人，把这些装神弄鬼的华国人干掉！”

其他人纷纷附和道：“搜嘎！怪不得能逃脱我们的卫星监控，原来是通过扭曲光线而改变环境，这可比幻术还要厉害”

“但是！这种能量波动，是逃脱不了我们三阶超凡者的眼睛的”

“它就像泡沫，一触即破~”

众人大喜，对自己已经洞察了对方的意图而感到自豪。

随后，村田冷冷地看了眼情报科的老大：“野比科长，异能者的常识都不懂，我对你们很失望......”

“这......”情报科的科长顿时汗如雨下，他感受到一股莫大的威压，这是比井上还要强大的感觉，让他一个三阶中级超凡者......一丝反抗的心思都没有，

哪怕他现在觉得卫星拍的照片太过清晰了，上面那些耀武扬威的华国人都可以看清，

大概有1万多人！

但...他不敢说。

这个基地里，没人敢质疑老大...

‘等等！这习惯是什么时候开始的？井上君不是神集的最强者吗？为什么在老大身上感受到比井上还要恐怖的威压？’

三阶超凡者的感知能力很强，他们更容易看清一个人的实力，

他以前没觉得老大比井上君要厉害的。

‘不对......神集一直都是实力最强大的人做老大？如果村田老大没有井上君厉害，怎么会登上老大的位置呢？所以......肯定是我最近好久没纵欲，脑子有些迷糊了，一会他们走了，我抓紧去找几个小女孩运动一下身子骨......’

情报科的野比虽然是这么么想的，但......他看着村田老大兜帽里，黑洞洞的一片，总觉得哪里不太对。

“好了！你们带些人去吧，其他人跟我留守在总部即可，小心对方使诈......”

众人顿时对村田的敬佩之意又上了一分，

对啊！

华国人装神弄鬼地搞这一出，不就是为了骗他们出去吗？

如果总部倾巢而出，那不是正好如了他们的意？

12武士中的6武士领命出发。

他们带着各自的部队，前往西海岸。

一行足足有1200人！

神集的超凡者数量众多，即便是只派出一部分，也拥有足够的威势，只要对方不是来的那种围剿井边的阵容，他们都能轻松拿下。

“呵呵，我们不用自己吓自己，他们昨晚能打过井边大人，估计是死伤惨重了，怎么可能这么快就来我们这里呢”

“这不过是他们的空城计罢了，围墙都是虚幻的，里面其实什么都没有”

“对对对！华国人就喜欢玩这个，他们叫做......三十六计！”

六武士一边行军一边交谈着。

有了他们六武士坐镇，对方就算带来了多个三阶超凡者，也能传递信号到总部，请求支援。

这里只有10分钟的路程，他们很快就能赶到支援。

所以，根本不慌！

10分钟后......

六武士看着前面巍峨的墙壁，顿时倒吸一口凉气，

“嘶......这也太真实了吧！”

“对方肯定是三阶超凡者，不然不会弄出如此逼真的建筑”

“等等！你们感受一下......这些建筑石块里，根本没有能量！”

众人纷纷运起自己最强的观察能力，感受着空气中的能量因子，只要是对方有异能者维持异能，必然能被看出端倪！

但...没有！

前面就是踏踏实实的...石墙！

“奇怪了......”

此时，1200人已经来到了城墙下面，看到了刚刚被射杀的20个巡逻兵。

他们身上都被一种特殊的短箭穿透，

哪怕是一阶力量型超凡者的躯体，在这跟箭下也不堪一击，直接洞穿心脏，没有活路。

六武士之一的矮胖子蹲了下来，从一名倒霉的巡逻兵身上捏起一枚短箭，

在眼前端详了一下说道：“这短箭的做工...好精妙，还有一股不同于我们异能的能量缠绕在上面，带给它更多的破坏力...很奇特！能发射这种弩箭的武器，也很厉害！”

矮胖子虽然其貌不扬，但他之前是炊饼国的军事顾问，专门研究冷兵器方面的专家，末世后也对神集的兵器提供多次制作意见，所以他的话非常专业。

“看这力道和士兵倒地的顺序，他们应该是同时受到的攻击，也就是说对面起码有20人以上！”

“所以...对面的这种强大的远程武器，可以对一阶超凡者造成致命伤害，那就证明也可以威胁二阶超凡者”

此时，六武士之中的一个脑子不太灵光的大秃头说道：

“哥哥们！如果说对方真的有1万多人，都有这种武器，那怎么办啊？”

突然，耳朵强化的三阶超凡者突然听到一股细微的声音，

是机括被拉动的声音！

“八嘎！这意味着，我们的也要跟这些人一个下场，快跑！！！”

他刚说完，

其他人三阶超凡者猛地回头看向城墙上，

众多华国人已经从城墙里站了出来，他们齐齐端着一个造型复古的十字弩对准了他们，

足足有2000多把弩！

顿时，六人头皮发麻！

“跑啊！”

他们的手下还没反应过来发生了什么，就看见自家的老大都各自展开身法往后暴退而去。

他们反应了1秒钟，也跟着老大开始撤退，

这一秒钟，就给他们宣判了死刑......

天空中密集的弩箭急速而下，居高临下的重力加速度让弩箭越来越快，

直到洞穿六武士带来的1200超凡者军队，

“噗噗噗——”

一朵朵血花从这些人身上绽放，他们身体上的轻甲根本不管用，跟穿了一块豆腐在身上没什么区别，

因为他们还只是末世前的工业水平造物，

根本挡不住匠魂模组里威力最大的远程武器——十字弩！

降维打击！

就像是坦克部队开去古代，横扫天下一样，

镐，乃主管创造！

沈进便是这天下最强的匠人！

沈进的装备，便是世界最强的！

无人能敌！

神集的军队还没真正感受过这种来自装备的碾压，

这是部队VS部队！

沈进的一号家园2200超凡者一个照面，就把神集的1200超凡者部队直接碾压，

第一轮箭雨落下，神集超凡者们至少一死伤了一半，

一些一阶超凡者们，被洞穿了要害，直接一击毙命，

其他的一阶超凡者被射中腿骨、腰椎，骨头都被打碎，彻底丧失行动能力。

哪怕是二阶超凡者，在面对着箭雨的时候，也只能鼓荡起自己的异能或者基因锁，强行抵挡，

但...十字弩依然能狠狠射入他们的身体里，

如同一个黑人猛男一样，无论多么可怕的深渊，他们都能探索到底，并用自己的利箭狠狠射进去！

带给敌人致命的打击，嘴里发出惊恐的“啊~~~”声。

侥幸躲过第一轮射击的神集超凡者们还没来得及高兴，

身后，

围墙的上突然张开了一个个小口子，

里面红色的光芒闪动，

然后...

“biubiubiu~”

上千道红色激光从城墙上打了出来，直接覆盖所有人！

“纳尼！”

“八嘎！”

“What  Fuck！？”

带着超高的热量，上下4条平行的激光快速横扫而过，仿佛《生化危机》里面的激光网一样，让人无处可逃！

来不及反应的人，身体瞬间被激光穿透，

熔化！

“咦~我的胸口怎么有个大洞？”

“啊啊啊！我的胳膊被射掉了！”

“八嘎！我的丁丁被打成两截......”

顿时，一片鬼哭狼嚎，仿佛人间炼狱一般。

他们怎么也想不到身后的石墙上还暗藏玄机，

这里面都是沈进安排人布置的【发射器】，并且把【能量镭射枪】放入里面，设置【远距模式】，然后使用【红石】进行信号连接，

只等他们来到射击范围，直接拉动【拉杆】，就会洒下这天罗地网般的攻击，

还有一些机敏的二阶超凡者，第一时间发现了后面的激光攻击，瞬间跳了起来，躲避了4米高的激光网扫射，

然后...

“嘭嘭嘭！”

这些‘聪明人’的头颅被上面6~7米处刻意慢一步发射的激光.......射穿！

连环陷阱！

这一波，让本来就不多的神集超凡者部队，死亡大半，只剩下100多人，

剩下的都是能力强大，或者有防护性异能的超凡者，

他们根本来不及喘息，刚往后跑去，

“噗噗噗——”

又是一轮弩箭扫了下来，

这一次......地面上，已经没有几个能站着的人了，

但，激光还是再次横扫而过，把那些失去行动能力的超凡者们彻底洞穿，烧成了一滩滩烧焦的碎肉！

场面，血腥无比，

像极了沈进的怒火！

六大武士第一时间逃离了沈进的攻击区域，他们脸色铁青地看着自己的手下被来历不明的武器和陷阱干掉，竟然一时没有什么办法反击，

如果让他们爬上那50米高的城墙，很轻松，

但......城墙上面有什么？

是他们能对付的吗？

自己有没有可能会跟这些手下一样被直接阴死？

六人大眼瞪小眼：“......”

“该死！我们快回去告诉老大，这里的城墙是真的！还有很多陷阱！哪怕是二阶超凡者，都无法抵抗！”

“对！走，我们快去告诉老大”

“同去同去！”

六武士找到了共同话题，一瞬间都决定要离开这里，都往后撤去。

恐惧来源于未知.......

哪怕他们是三阶超凡者，也解释不清为什么这里会突然出现一堵墙，上面这么多人究竟是哪里来的，这些陷阱为什么会这么强大，华国人究竟还有什么手段？

在他们的感知里，这整整一栋墙上，都是危机！

大大的危机！

“还好......这些陷阱只能对付我们的手下，还暂时威胁不了我们”

矮胖武士庆幸地说道。

然后......

他们撤退的方向出现了一道空气墙。

一个银白色装甲漂浮在空中，手中抓着两把金色巨剑，

淡淡的机械音传出：

“既然来了，就不要走了......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="69008142"  chaptername="第六十九章：连环陷阱">加入书签</a>
</div>
