    韩掌事眼见着秦凤北要走，赶紧问：“爷，这些银子怎么处理？”

    秦凤北道：“秘密拨二十万两到老七指定的地方去。一半投到咱们最赚钱的产业去，扩大产业，用这些钱生钱。三年后这些钱可是要产生利钱连本带利退还给别人的，这是一个庞大的循环。剩余的一半暂时放金库以备不时之需”

    秦凤北平时不着调，正事还是很拎得清，否则秦家那么多产业，如何大权都在他手上。

    走之前还吩咐到：“你把这个项目完全搞明白，弄清楚，研究透彻后，这边的事情就都交给奴仙来办，你去其他分支，让全国各地所有金喜鹊分店都把这个婚姻保险搞起来，京城的金喜鹊也不列外。”

    吩咐完后便摇着折扇走了，登马车的时候，回头看见不断有人进金喜鹊。

    “啧啧啧，真是生财有道！”

    秦凤北的马车直接进了秦凤西将军府里，就先直奔秦凤西的无言堂。

    面对认真严谨的秦凤西，这个不着调的秦六爷可滑不起来，三两句话就交代了。

    “我与皇太孙殿下一道下冀州，皇太孙好大喜功，一直催着赶时间，大部队应该在明天下午到。我自请提前快马加鞭来做安顿，所以才于大部队先行一步。刚刚已经去金喜鹊安排好了。银子会在今天晚上不引人注意送出去不会有闪失。可为何这事连皇太孙都不能知晓。”

    秦凤西摇摇头，“这次皇上派太孙来冀州城，虽说太孙是太子亲生，可谁能保证太孙身边的人都是可信之人？”

    秦凤北就点头，也表示赞同，反正这事已经落定，算是完成了任务，他着实有点累了。

    不过有一点，他还是要提一下，毕竟这也是一个重要的人：“晟乾王也一起来了，说是要到阴山上采药，你也知道，圣上重视他胜过太子，为了安全起见，所以让跟大部队一道先到冀州城，再看晟乾王自己如何安排时间。”

    秦凤西略微皱眉，对此倒也没说什么，只说：“你的院子早让子期安排好了，咱们先去内院拜见母亲吧，知道你要来，她早早就开始做安排了。安顿皇太孙一行人的事你不用担心，底下官员早已安排妥帖。你先好好休息，明天和我一起去城楼接太孙即可。”

    两人一起往内宅行去。

    正事谈完，路上秦凤北就忍不住问：“那姜三姑娘人在何处，我想见识一下。”

    “知道你要来，我早两天把守卿从军营里叫了回来。今天一大早几个小的便去庄子上了，说是要采新鲜果蔬给你吃。”

    秦凤北眼前一亮。

    “这个姜三姑娘也太客气了吧，盛情难却盛情难却呀”

    谁知道是不是贪玩呢。

    果然，秦守卿和姜婀一行人，到了晚上用饭的时间才回来。

    如今姜婀和秦守卿他们三人已经玩得很开了。四人早上去到庄子上，先趁着上午不热，去体验采摘了两箩筐新鲜瓜果。然后中午回庄子吃饭休息了一下，便不怕日晒的几个跑到河边下河摸鱼去了。

    好在河流不深，不过溪，溪水清澈明亮，凉爽又温柔，打着赤脚站在河里尤其凉爽。四人就两人一组比赛看谁抓的鱼多。

    几个少爷小姐们，没有旁人约束，今天活像村里的野孩子。

    四人去玩是真的，摘果蔬也是真的，还真让人搬了几框果蔬和几篓鱼回来。

    几人有说有笑的进了屋，程诺言和曹自愿也被留了饭。

    穆氏除了念经拜佛的时候喜静以外，其余时候还是喜欢热闹的，她喜欢小辈们嬉笑玩闹。

    奈何家里除了秦守卿等一众侄孙曾侄孙等，便只有一个秦凤北早年和章氏生下的傻儿子一个。虽然自己的孙子是傻子，穆氏也没嫌弃过。

    如今没有正常的孙儿承欢膝下，对穆氏来说是最大的遗憾。

    秦凤北的妻子，章氏早几年莫名疯傻了后，生个儿子也是傻的。这一度还成为京城里的笑话，可她这个大儿子，堂堂镇国公府的六爷，说是风流倜傥，整天沾花惹草，可只有他们自己知道，秦凤北是再痴情不过的一个人。

    原配疯傻了后，秦凤北却也没有停妻再娶，甚至连妾都不曾纳过，回家的时候便守着这么一个疯傻的妻子，到处寻医问诊，一度期盼自己妻子能好起来。

    可这么多年了，还是不见任何好转，儿子也是痴傻的。

    秦凤北不着调，也死守一个疯子过日子。

    穆氏曾找秦凤北谈过几次，苦口婆心的劝说，就算是不另娶，好歹纳两房妾，生两个儿子，让三房不至于如此孤零也好。

    如今三房人丁单薄，竟是没有一个正常的孙辈，穆氏操碎了心。

    磨了秦凤北几年不成，穆氏终是将希望放到了秦凤西身上，可秦凤西十八岁离京，然后就如脱缰的野马，甚少回京。

    往日提到成亲一事，秦凤西便借口忙，等过两年再说。

    如今都二十一岁了，哪个世家大族二十一岁还不成亲的，这不是让人笑话吗？这可真是病疾遇上慢郎中，你急他不急。

    一个这么大的儿子，年岁都这么大了，怎么感情的事就不开窍呢，穆氏一度都开始怀疑，自己的二儿子是不是有隐疾。

    这才想着带穆琅凝到冀州城两人多待在一起培养感情，不想又遇到张天师所说的两人八字不合适的话，为此，穆氏已经为两个儿子的事操碎了心。

    穆氏总是看着自己两个品貌优秀，长相英俊，家世不凡的儿子长吁短叹。

    这么优秀的两个儿子，怎么亲事上就这么多波折呢。

    如今看到小辈们开开心心，欢欢乐乐，穆氏就觉得热热闹闹的才好。所以这两天连带着对程诺言和曹自愿都亲热热络起来。

    知道几个孩子爱玩闹，连带着姜婀喜欢跟他们一起玩闹也很是宽容。

    大家都在等着他们用饭了，这要是在其他大家族里，几人不挨骂也是要学规矩的了。

    哪里有长辈等晚辈吃饭的道理。

    但穆氏宽容，见几个孩子回来，也不责骂，只是道：“这么大热的天，野出去就拉不回来，也不知道饿，赶紧去简单洗漱一下，先来见过你们六爷。”

