    二十六回，冯紫英第一次出场，他是为了给薛蟠过生日。薛蟠生日五月初三，康熙的生日是五月初四。在康熙的六十大寿时，又发生了一件同死鹰相关的事情。

    1721年，康熙六十大寿，十四皇子胤禵平定西北，非常得宠，他送给父亲的寿礼是一块天然形成的石头，上面带一个“寿”字。但是礼物打开时，里面却是一只死鹰。

    九、十两位皇子因此说十四皇子谋反，但是康熙却只是处置了四皇子。

    看起来莫名其妙，但是参考1714年的“毙鹰事件”，整件事就非常清楚。

    胤禩送康熙的鹰，是胤禛做的手脚，事后，胤禛没有被追查。所以，胤禛以为送死鹰可以使父亲康熙震怒，而且自己不会被牵扯。

    所以，这一次，他又故技重施。

    但是，康熙当时非常宠爱十四皇子，当然不会为一只鹰责罚他。至于栽赃死鹰的人，一查而知。被处置的人是胤禛，证明用死鹰替换寿礼的人又是胤禛。

    康熙最痛恨兄弟相残。而十四皇子是胤禛的同母兄弟。他应该对胤禛非常失望。

    但是，一年后，康熙去世，胤禛继承皇位，成为雍正皇帝，这是怎么回事呢？

    五十一回，宝琴做十首《怀古绝句》，其中第四首《淮阴怀古》：“壮士须防恶犬欺，三齐定位盖棺时。”

    康熙去世时，共封有三位亲王，分别是他的第三、四、五个儿子。三皇子是荣妃的儿子，爱好汉文化，在家里编书。四皇子是雍正。五皇子不会汉语，他的母亲是蒙古人。这三个亲王代表了三种不同的民族政策。三皇子亲汉，五皇子亲满蒙贵族，而四皇子，《红楼梦》中称其为忠顺亲王，是说他没有倾向性，会沿袭康熙已有的政策。

    三位亲王，对应“三齐”，“三齐定位”，就是在三个亲王中选定皇位继承人。“盖棺时”，康熙已经死了。也就是，康熙死后，胤禛自称是皇位继承人。

    前一句的“壮士”，是康熙，“恶犬”，是雍正和索额图。康熙死在畅春园，当时身边只有雍正和索额图两个人。

    三十三回，贾政打宝玉，众门客劝，贾政说：“明日酿到他弑君杀父，你们才不劝不成。”

    雍正杀康熙，正是“弑君杀父”。

    在第二次死鹰事件后，雍正自知已经完全失去了皇位继承权，所以铤而走险，一有机会就下了杀手。

