    第2725章宠着

    文骁又好气又好笑，朝满桌子菜肴看了眼：“你都吃了？”

    他说的是出任务的收获，罗碧有小筐阵器，运气好能捉一只炎鸭兽，这还没比就给吃了，文骁就没见过这样的天赋人才。

    罗碧满不在乎：“都吃了。”

    物资库里还有，她就是不说。

    凤凌一笑，宠着，自从进入星系战季后凤凌还没见罗碧这么精神过，如此都吃了又如何，凤凌洗了把手坐下叫罗碧吃饭。

    罗碧坐下，没精打采的样子，凤凌心疼：“吃了饭我们回去歇着。”

    罗碧叹气，噘着嘴，没问什么做这表情，这样浑身轻快些。凤凌一看这样子，什么话都不说了，拿盘子拨了罗碧爱吃的菜放到她面前。

    朱兴戎在烤架那边一边吃一边烤食材，其他孩子呼呼啦啦坐下吃饭，凤凌起身，到烤架那边拿了一把蔬菜烤串回来。

    文骁拿了一块白曜石，纵身一跃，镶嵌到高处的山石上。

    食材全是营养食材，看着就眼馋，这会儿谁也不跟谁客气，烤肉都拿大块的，低级异兽肉用了营养调料味道也好。

    众人一阵风卷残云，把食材吃了个干净。

    吃过饭，文骁说：“你们这一出任务，其他天赋人才估计都沉不住气了，明后天大概会出任务，罗碧，你明天还出任务吗？”

    罗碧被凤凌抱在怀里，她道：“歇两天。”

    文骁又想笑，这宠着长大的你别想指望她勤快，文骁把院子的权限给了罗碧，他和罗杰跟罗碧是一个队伍的，罗碧没院子可以来他的院子。

    凤凌的物资库是家里的，跟他们这种军部出任务不一样。

    如此更好，罗碧说：“我的小土猪放你家院子了。”

    文骁“吆嗬”了一声，点头道：“还有小土猪呢？我以为你都吃了。”

    这下凤凌、文骁都有数了，这是没都吃了，还有几只小土猪。

    文耀就淡定多了，那个装小土猪的筐他早看到了。

    聊了两句，众人散了回家。

    这次出任务罗碧累得不轻，回家洗漱一番就睡觉了。

    晚上下了一场大雨，次日兰俏她们都来打听出任务的情况，都被凤凌打发了。罗碧没睡醒，凤凌也不舍的叫他。

    蒋芊然、周雅她们好胜心切，思考一番，准备次日带队出任务。

    捉了好几只小土猪，罗碧不想弄院子都不行了，睡到晌午，罗碧不睡了。这些歇息了一夜，浑身酸疼，罗碧吃过饭，叫上一群孩子去弄院子。

    张芜儿有心跟罗碧比能力，就让小姐妹去打听天赋人才出任务的情况，昨天带队出任务的天赋人才心有防备，女孩们啥也没打听到。

    张芜儿对兰俏说：“你去问问罗碧。”

    “凤凌不让我进门，罗碧这人不勤快，这一天应该就够了。”兰俏为难：“你打听她，还不如问别的天赋人才。”

    张芜儿郁闷的吐气，低头也不知道想的什么，下午就去找姜荛儿一起出任务。

    姜荛儿笑着应了：“我们明天一早出发。”

    张芜儿点头，回去了。

    (本章完)

