    “怎么还不来！怎么还不来！怎么还不来！”

    特莉丝坐在柔软的床上，心里不断的嘀咕着相同的语句，虽然上一次的逃亡经验并不那么舒适，但她此时却希望，自己再像上次那样，被当做牵线木偶一般，直接离开这栋庄园。

    可是，并没有。

    那位伟大存在很嫌弃的将那只死猫的“尊名”丢给了自己，并且，没有回复。

    她仿佛能听到不知道多远的花洒洒落水珠的声音。

    仿佛能听到那个只穿了一身浴袍的男子慢慢接近的声音。

    她的脑海中甚至已经开始浮现自己被一个陌生的男人按在船（通假字）上的画面。

    这让她忍不住汗毛倒竖，忍不住浑身发冷。

    但她却也意识到，自己现在已经失去了抵抗的能力。

    就如同身为欢愉魔女的她，根本不可能被一辆忽然出现在路口的马车撞倒，不可能对一个男人摇尾乞怜连，说出“救救我，他们在追我”这样的话语。

    但她确实这么做了，而且哪怕是现在回想起来，她也觉得那时候，自己确实应该那么去做，因为这是最容易摆脱“追捕”的方法。

    但她终究还是发现了问题，因为她，做的实在是太果断了，果断的，完全不像是自己。

    如果是自己，哪怕面临死亡，她也不可能如此顺畅的完成对男人撒娇这样的事情。

    但她确实这么做了，而且，几乎是在看到那辆带有王室徽记的马车的时候，就完成了一系列的计划。

    并且，做出了“为了躲避危险而献身”这样可怕的决定。

    好在她的自我认知还是个男人，好在这些日子和小女仆们的互动让她记住自己是个男人，这让她在等待那位王子的“临幸”之前，总算是察觉到了自己思维上出现的问题。

    她，绝对不可能为了逃命，就和男人发生关系，绝对不会！

    可是，这一次控制住自己的，显然要比雪伦要强太多了。

    雪伦只是让自己浑身无力，而这次下手的家伙，却能够影响自己的思维。

    对方，似乎放大了自己的某些想法。

    对于这样强大的敌人，特莉丝自信，自己绝不是对手。

    “为什么还没来？！”

    特莉丝再次试着祈祷。

    对斯诺，也对那位伟大存在。

    但都没有得到任何的恢复，就好像，对方懒得理自己了一样。

    虽然此时外面的天空仍旧明亮，但特莉丝却总觉得，马上夜色就会降临，然后那个男人，会推开房门，而自己，会在莫名其妙升起的“不如从了他，至少能保住命”之类的可怕念头的驱使下，接受……

    不！

    特莉丝用力给了自己一巴掌，将脑中冒出的诡异幻想彻底拍碎，她很怀疑自己现在的精神状态是否也来自于对方的影响，但心头的焦虑却又让她无法放弃思考。

    “哦，我的朋友，你现在的样子看起来很不好！”

    浮夸中透着戏谑的声音忽然想起，特莉丝猛然抬头，却看到子诺正老神在在的坐在他的对面，轻轻抚摸着那只她见过无数次的黑猫。

    “快救救我！”

    特莉丝没有任何废话的意思，直接说出了自己的诉求，但坐在她面前的斯诺，却只是叹了口气，然后一脸无奈的道：

    “你来贝克兰德这么久了，上次祈祷是什么时候？之前我请你来我家里做客，你却在我回去前就离开了，坦白说吧，你从来没打算信仰吾主，你害怕欠我人情。”

    “我们本来就只是在交易。”特莉丝开口辩解，却见斯诺压了压手：

    “没错，我懂。你在贝克兰德生活得很好，加入了几个非凡者圈子，有了自己的赚钱渠道，还养了几个女仆，觉得贝克兰德治安很好，官方非凡者会保护你，你不需要我这种朋友？但是你现在来祈祷，跟我说‘斯诺先生，请救救我’？可你对吾主一点尊重都没有！你不把祂当做信仰，也不把我当做朋友，你甚至只会称呼我为‘死猫’！你把我当成了随叫随到的工具！”

    “我只想请你救救我！你要什么报酬？或者有什么要我去做的任务？”特莉丝立刻起身，激动的问道，斯诺却是摊摊手道：

    “特莉丝啊特莉丝，我究竟做了什么？让你这么的不尊重我？如果你以吾主信徒的身份来找我，那么监禁你的人将付出代价，支配你的人会受到折磨，追杀你的人会迎来死亡！作为吾主的信徒，你的敌人就是我的敌人！”

    说到这里，斯诺抬起了他的右手，那枚铭刻着充满象征性花纹的戒指分外的惹眼。

    “……”特莉丝轻轻咬了咬嘴唇，终于上前两步，接过斯诺的右手，亲吻他右手食指上的戒指，谦卑地道：“father。”

    （备注，这里的father是神父和创始人的双关。）

    “很好。”斯诺满意的点了点头，从口袋里拿出一个精致的首饰盒递给特莉丝道：

    “带上它吧。”

    特莉丝接过首饰盒，明白自己别无选择，将其打开，看到了一枚有着充满象征意味纹饰的戒指，在它的两侧，分别有一行细小的古赫密斯语符文，一个象征着数字“6”，另一个则代表了“美丽”。

    再次看了一眼斯诺右手那枚同款的戒指，隐约可以看到代表“1”的古赫密斯语符文，特莉丝心中暗暗生出一丝好奇，但却并没有多问，而是将戒指套在了自己的食指上。

    戒指套上的瞬间，特莉丝只觉得一种微妙的联系感在精神层面完成了构筑，她清楚地认识到，自己，已经与某位伟大存在，建立了直接的联系。

    而随着这个过程的完成，斯诺的脸上也重新挂上了笑容，他抱着那只乖巧的黑色猫咪站起身来，笑着道：

    “很好，现在，让我为我们的新成员，解决麻烦吧。”

    斯诺拍拍莉莉，示意它先呆在一边，特莉丝却立刻道：

    “等一下！这里的主人是鲁恩王室！”

    “我当然明白，所以，才需要谈谈啊！”斯诺话音未落，特莉丝房间的门忽然打开，一个身穿白色浴袍的男子随即出现在了门口，看着房间内的景象，惊讶的道：

    “你是什么人？警卫！警卫！”

