    “难搞哦！”

    　　知恩酱带着一个白色的厨师帽，身上系着小围裙，脸上粘着面粉，像是一只小花猫一样。

    　　不过知恩酱的表情超级认真，看看烘焙老师面前的蛋糕，再看看自己面前的不可名状之物，露出了泄气的表情。

    　　“是这样吗？”

    　　那个烘焙老师笑道：“你是第一次做，所以这个样子已经很厉害了。”

    　　“真的吗？可是为什么看起来很难吃的样子？”知恩酱很泄气。

    　　这时候，仁娜端着两杯饮料进来，一杯递给了烘焙老师，一杯递给了知恩酱，问道：“怎么样？这就是我的减压方法，有时候做做蛋糕，心情就会变好。”

    　　知恩酱失神的看着自己做的大面团，问道：“可是为什么我一看到，心情就更差了呢？”

    　　仁娜看着知恩酱做的东西，忍不住哑然失笑。

    　　事情是这样的，本来知恩酱是兴趣缺缺的样子，所以仁娜就帮知恩酱想了个办法。仁娜自己平时有压力的时候，会请一个烘焙老师到家里，教自己做甜品。所以为了让给知恩酱开心，也就用了这个办法。

    　　谁曾想，知恩酱貌似对于这方面，是真的没有天赋啊！

    　　仁娜问道：“那你平时怎么解压的呢？”

    　　知恩酱想了想，说道：“做家务算吗？”

    　　“也算啊！”仁娜笑道：“那你怎么不早说啊。”

    　　“可是......”知恩酱有些泄气了：“可是我做家务的那个家......已经回不去了。”

    　　“这......”仁娜也没有了办法。

    　　结果知恩酱越想越觉得烦心，本来还觉得自己做家务，恐怖分子做饭是一个非常好的组合。

    　　可是现在啊，做家务的人，没有了家。

    　　“算了，还是做蛋糕吧！甜品会让人感觉到幸福的。”仁娜说道。

    　　知恩酱点点头，然后在仁娜的协助下，总算是做好了一个看起来还算可以的蛋糕。

    　　“有点丑。”知恩酱点评着。

    　　“用奶油遮盖一下，然后用巧克力和果酱点缀，应该会好看了。”仁娜说道。

    　　“有道理，我试试。”知恩酱又细心的把奶油盖上去，然后点缀上巧克力和彩色的果酱，看起来果然是漂亮多了！

    　　知恩酱问道：“这个能包起来吗？”

    　　烘焙老师说道：“当然可以，稍等，我去包您包起来。”

    　　知恩酱靠着仁娜，看着自己亲手做的蛋糕出现，终于露出了一丝开心的笑容。

    　　仁娜看着知恩酱的笑容，微微叹口气。作为在感情河里游泳多少次的过来人说，她几乎想都不用想，就知道知恩酱想做什么。

    　　张张嘴，可最后仁娜也没有说出什么。有些事情自己掺和不了，也管不了。每个人都有自己的人生，都需要自己去面对。

    　　别以为过度的掺合到朋友的事情里，会是一种信任。这其实是毁坏一段友谊最好的办法。

    　　因为当那艰难时期过去，当再看见你的时候，那个人心里反而会不由自主的想起很多事情，这时候自己就变成朋友心里的累赘了。

    　　所以仁娜知道，自己可以安慰，可以开导，可以劝说，但是不能真的掺合进去。要不然就会自身难保，成为局中人。

    　　所以仁娜的尺度把握的很好，就在可以信任，但是又不会过度掺合的程度里。这也是为什么知恩酱能这么相信仁娜的原因。

    　　仁娜看着知恩酱走神的样子，只是拍了拍知恩酱的肩膀。多说无益，有时候大概随波逐流更好。

    　　蛋糕包起来，其实不大，两只摊开的手掌那么大。蛋糕做完了，这时候烘焙老师和仁娜知恩酱点点头，然后直接离开了。

    　　“慢走......”

    　　回过头，仁娜看向知恩酱：“很不错吧。”

    　　知恩酱看着蛋糕，说道：“很好。那......欧尼，我就不打扰你了。这么晚，还要你来开导我，真的觉得不好意思。”

    　　“跟我客气什么。”仁娜笑了：“正觉得晚上没意思呢，一起做甜品，也算是一个快乐的事情。我还做了蛋挞，要不要尝尝？”

    　　知恩酱笑了：“改天吧，太晚了，我就先回去了。明天还有事情的说......”

    　　仁娜看破不说破，而是问道：“那你自己开车来的吗？要不然我送送你好了，这么晚了，别在不安全。”

    　　“不用啦。”知恩酱笑道：“公司给我新配了一个保镖，兼职司机。一会他送我回去，然后明天早上他也会接我去公司的。”

    　　仁娜闻言，倒是听出了点不寻常的意思：“怎么？最近有什么事情吗？还是之前网上的那个知名职业黑粉taika又重出江湖了？”

    　　知恩酱心一紧，仁娜也是大风大浪过来的人了，阅历没得说，仅凭知恩酱换了保镖，就有了这么多的猜想。

    　　“没有的。”知恩酱说道：“就是正常的更换。我之前的那个保镖换了别的工作。”

    　　仁娜微微蹙眉，心里有了疑问。

    　　知恩酱之前也有一个保镖，这个是真的。不过那个保镖是知恩酱演出的时候才会跟着的，平时其实只是助理和经纪人就可以了。只有在像是演唱会之类的大型活动，才会有那位保镖跟着。

    　　但是今天，知恩酱忽然说换了保镖，而且是保镖兼职司机，每天还要接送。如果不是有什么事情的话，那公司也不会这么做的。因为这么做也有点侵犯到了偶像的个人生活。

    　　那么什么时候偶像会不在乎这种事情呢？无非就是在偶像自己的安全陷入了问题的时候，才会这么认同。

    　　仁娜心里已经想明白了，可是偏偏没办法说出口。这种事根本没办法当面说出来，就算关系再好的亲姐妹，说出来也会很尴尬的。

    　　思来想去，仁娜只能说道：“如果遇见了什么事情，可以随时找我。”

    　　“没有啦，欧尼你紧张过头了。”知恩酱心里也明白，仁娜大概猜出了点什么，但还是要装傻，很多事情如果装傻，其实很容易就过去了。就怕较真。

    　　是的，就怕较真。恐怖分子就是这样，喜欢较真。不过知恩酱倒是真的不怪他。因为知恩酱也了解那种感觉。

    　　人要是死的明白其实并不可怕，最怕的是死的不明不白。

