    宋绾绾认命的戴起手套很快的剥好了一只虾刚想放到陆霆聿的碗里面，他直接伸筷子过来拒绝了。

    “宋绾绾，你剥的太慢了，我现在不想吃了，你自己吃了吧。”陆霆聿没有一丝温柔的开口。

    “这……我自己吃了？”宋绾绾盯着手上的虾仁，脸上刷的一下子就白了。

    就像此时她手上拿的不是什么虾仁，而是一颗毒药。

    “怎么，自己剥的也不敢吃？”陆霆聿淡漠开口，宋绾绾脸色刷白，他是看到了的。

    “绾绾，给我吧，我喜欢吃虾。”叶临骁立马把碗伸到宋绾绾的面前。

    在坐的所有人除了陆霆聿，全部都知道宋绾绾海鲜过敏的，像虾这种是碰都不能碰的。

    而叶筱媛现在开心坏了，陆霆聿这个男人怕是不知道宋绾绾对海鲜过敏吧，

    真逼宋绾绾吃进去，怕是要吃进医院去了。

    记得小时候有一次误吃了虾球，过敏到差一点休克，还是丟了医院抢救室抢救回来的。

    “叶总，我可不喜欢我妻子给别的男人剥虾。”陆霆聿语气极为平静，可是谁也不敢逆他的话。

    “绾绾姐，你看陆总都心疼你，要让你吃亲手剥的虾，你就吃了吧，不要拂了陆总的一番心意呀。”叶筱媛立马在那里煽风点火起来。

    “小媛，你知道你在说什么？”叶临骁直接黑下脸来冲着叶筱媛吼起来。

    “哥，我只是不想……”

    “都不要吵了，我吃就行了。”宋绾绾不想事情闹大，况且陆霆聿那深到不见底的眸子一直就这么直勾勾的盯着她在看。

    好像她不吃，他不会罢休一样。

    “绾绾，你明明……”

    “表哥，一只虾没事的。”宋绾绾微笑的打断了叶临骁的话，直接把虾塞进嘴巴里面。

    陆霆聿本来就是一个冷面阎王来的，他赐的就算是毒药，也没有人可以拒绝的。

    “好了，我吃下去了，大家继续吃吧，我去趟洗手间。”宋绾绾的体质很敏感的，所以虾吞下去之后，立马就开始有些不适。

    “绾绾，你回房间洗。”叶文芳到底还是有些心疼这个养女的，毕竟养了二十年再没有亲情也会有感情的。

    宋绾绾没有再犹豫，直接上楼去了。

    陆霆聿大概知道怎么回事了，看了一眼宋绾绾刚刚剥掉的虾壳，再回忆她刚刚的反应。

    怕是对海鲜过敏。

    “陆总，让你见笑了，绾绾就是有不太好的小习惯，还请陆总不要见怪。”叶文芳立马笑着解释，亲自起身给陆霆聿倒酒。

    “宋夫人，一会我还要开车，不喝酒。”陆霆聿直接拒绝。

    他从来就不会给任何人面子，尤其是宋家的人。

    “那我就以水代酒的敬陆总一杯，希望你能对绾绾好一些。”叶临骁端起自己面前的水杯，对着陆霆聿。

    这么明显的示威，陆霆聿不会看不出来的，只不过他这一次倒是没有拒绝了，端过自己的水杯。“叶总，这一点就不需要你来担心了，再怎么说，宋绾绾她现在是我的妻子，我怎么对她那都是我自己的事情。”

    言外之意就是，他就是直接虐待宋绾绾，也与叶临骁无关。

    “陆总，绾绾是我看着长大的，我希望她可以得到幸福。”

    叶临骁索性把话直接说了出来，他一眼就看出来了，陆霆聿对宋绾绾压根就没有一丝感情，还处处的欺负她，连她对海鲜过敏都不知道，逼她吃虾，这根本就是想害死她。

    “她的幸福，也不用叶总来担心。”陆霆聿勾勾嘴角，笑意十分的冷漠。

    “姑妈，你们先吃，我去楼上看看绾绾……”

    “不用了，我去看就行了。”陆霆聿人已经起身。

    “陆总！”

    “叶总，我劝你，如果真的想要为了宋绾绾好，不要肆意插手我们的夫妻生活。”陆霆聿甩下这句话直接上楼。

    “陆总，绾绾的房间在二楼最左边的。”叶文芳立马提醒他方向。

    叶临骁这会气的眼眶都是红的，十分不悦的看着叶文芳。“姑妈，你刚刚看到了，他这是要让绾绾死啊！”

    “什么死不死的，只是吃了一只虾仁进去，哪里死得了，最多过敏起疹子痒一会，绾绾房间常备了过敏药，我让她上去吃两颗就没事了的。”叶文芳立马开口，语气也有些不痛快。

    叶临骁对宋绾绾那点心思，她早就看出来了。

    宋绾绾就是一个出身低微的野孩子，不能嫁进宋家，也不能嫁进叶家，所以送到陆霆聿那里，也算是断了叶临骁这边的念头。

    “姑妈，你忘记了小时候绾绾就是吃了虾球，差一点就休克没命了。”叶临骁是越想越生气。

    “绾绾就算不是你的亲生女儿，也是你养了二十年的，你把她送到陆霆聿的身边就算了，现在还不顾她的死活……”

    “叶临骁，你过份了！”叶文芳直接摔筷子起身，黑着脸吼他。

    叶临骁才算稍微的收住火气。“姑妈，我只是担心绾绾。”

    “我是那种恶毒的养母吗？好歹绾绾我养了二十年，能真的看她死吗？”叶文芳也缓和了一些语气。

    陆霆聿到了宋绾绾的房间门口，发现门根本就没有关合，轻轻一推门就开了，房间很简单干净，透着一股少女香气，十分的温馨。

    只不过，卫生间里面传来的呕吐声有些不太和谐。

    陆霆聿靠在卫生间的门框那里，看到宋绾绾趴在马桶那里吐，看来不至于死了。

    等她吐的差不多的时候，一起身转头看到了靠在卫生间门口的陆霆聿时，吓的差一点倒下去。

    幸好，陆霆聿眼疾手快的过去一把将她拉住，直接把人拉入怀里面，才没有让她摔在地上。

    “宋绾绾，你多大的人了，连站都站不稳。”陆霆聿嫌弃的松开她。

    “你还好意思说，你这么一声不响的靠在我房间里面的卫生间门口，突然看到不吓到才怪。”宋绾绾忍不住的瞪了他一眼。

    “你吐的太大声了而已。”陆霆聿轻描淡写的说。

    所以，还是她的错了。

    明明逼她吃虾的人是他。

