    孙灿灿身为药门老祖，性格是出了名的古怪，因为她的身份和能耐，以及年龄，整个药门的弟子都对她敬畏有加，而外来买药的武修，更是在她面前大气都不敢喘，所以她很烦别人把她当成高高在上的存在，平时连个闲聊逗乐的人都没有。

    而此时，她看着苦笑摇头，很是无奈的徐毅，心情却格外舒爽。

    她相信，带徐毅来的那个女娃，一定把自己的身份告诉徐毅了，可这小子的态度，显然没把自己的身份和年龄当回事。

    这种平等相处的滋味，她觉得很舒服。

    所以，此时看徐毅也觉得非常顺眼。

    “说吧！都想买什么药？今天我心情好，多卖给你一些。”孙灿灿背着手，笑眯眯的说道。

    “难道你不应该给我药物名册吗？那种写着药物名称，功效，服用剂量等内容的说明书吗？”徐毅疑惑道。

    “臭小子，你想什么呢？当我这是外面卖西药的呢？”孙灿灿翻了个白眼。

    “那我怎么买？我才刚刚开始修炼，掰着手指头数月份都能数的清，对修炼界的事情一知半解，对那些修炼资源，更是两眼一抹黑。”徐毅苦笑道。

    “你小子真是满嘴跑火车，没一句实话，修炼几个月就能有现在的修为？我刚刚探查你的身体，你好像都打通了十几处大周天穴位了吧？”孙灿灿瞪了眼徐毅，语气里有点不满。

    “我真没骗你，我开始修炼真的只有几个月，年前我师伯帮我解决身体隐患，那次让我一次性打通了六个穴位，后来我自己又打通几个，前几天，我又服用了一瓶白玉液，然后又打通了三处穴位。”徐毅摊手说道。

    “古天旗出手，你能一次性打通六个穴位，我倒是可以理解，毕竟隐门还是有点好东西的，可一瓶白玉液，能让你打通三个穴位？逗我呢？”孙灿灿哼道。

    “我真没逗你，也没必要逗你吧？”徐毅无奈说道。

    “这倒也是，可如果是真的，那还真有意思了。”孙灿灿抬手摸了摸下巴，然后重新围着徐毅转了两圈，随即从怀里掏出一个玉瓶，随手丢给徐毅说道：“口说无凭，你再服用药物试试，这瓶元液你喝下去，如果真能帮你打通三个穴位，就证明你没骗我，我低价多卖给你一些药物，如果你骗我，一点药物都别想从我这里买到。”

    “这元液效果好吗？我之前都是分好几次喝的，难道这次要一口气把整瓶都喝了？”徐毅疑惑道。

    “别废话，让你喝就喝。”孙灿灿没好气的说道。

    徐毅想了想，决定乖乖听话。

    他虽然不知道元液的效果，但只要比白玉液强一点，自己说不定还真能再次打通三处穴位。

    另外。

    姑姑徐岚哪怕希望自己从孙灿灿这里买到增强神魂的药物，那就说明孙灿灿炼制的药物非常好，这个机会自己不能错过。

    徐毅拔开瓶塞，一口喝光里面的元液，然后直接盘膝而坐，开始修炼。

    然而。

    就在徐毅闭上双眸，刚刚调动经脉内的元气的时候，喝进肚子里的元液忽然爆发，就如同一座爆发的火山，汹涌澎湃的热浪朝着四面八方冲击。

    药力，量太大。

    蕴含的灵力，依旧极大。

    之前被引入经脉里的灵力，此时却蜂拥而入，在经脉里的元气奔涌中，徐毅能清晰的感受到，元气数量猛增，甚至通道狭窄的经脉，都被撑得有种膨胀感。

    甚至，因为灵力太多，徐毅还能清晰的感知到，大量灵力融入他的脏腑，肌肉之内，以至于他感觉脏腑就像是被什么东西揪住，而浑身肌肉也酸痒难耐起来。

    “应该，能扛得住吧？”

    “抗住了，打通三处穴位是没问题的，毕竟这瓶元液蕴含的药力，是寻常一瓶元液的四五倍。”

    “他要是能抗住，一定会非常感谢我的，毕竟寻常的武修，想要打通一处穴位，恐怕都需要日积月累，积累足够多的元气才可以，一口气打通三处，就算是天赋异禀的家伙，没有数月时间也难以做到。”

    “我这是在做好事，在帮他呢！”

    孙灿灿笑得有些得意，看着身躯已经颤抖起来的徐毅，她想了想，忽然脑海中浮现出一个绝妙的念头：

    “元液和增强神魂的药物一起使用，会不会出现更好的效果？”

    “以前自己虽然设想过，却没有合适的实验对象，毕竟这么做是有风险的，可这小子不一样啊！这么有趣，就算自己给他吃错了药，保护他的性命是没问题的，如果真废了，就留他在自己这里，自己还能多个斗嘴的伴呢！”

    孙灿灿想到此处，立即摸出一个玉瓶，拔开瓶盖，然后瞬间托起徐毅的下巴，掰开他的嘴巴，然后一整瓶药剂直接倒进徐毅嘴里。

    “咳咳……”

    徐毅感觉自己被呛住了，他想要停止修炼，质问孙灿灿往他嘴里灌了些什么，但体内澎湃的药力，让他感觉自己都快要涨的爆炸，压根就不敢停下消化那些药力。

    下一刻。

    徐毅感觉腹部爆发一团清凉气息。

    而这种清凉的气息，如同潮水般往上涌，涌向的方向是识海。

    徐毅的精神，忽然变得澄澈清亮，空灵缥缈。

    他仿佛真的看到了自己体内的一切，一条条经络延伸交错，一条条血管纵横盘踞，五脏六腑散发着莹莹光泽，根根骨骼支撑起身体骨架，那些筋脉相连，皮肉相交，全部在“眼眸”中呈现。

    紧接着，针扎似的疼痛，令徐毅眼前一黑，尔后，疼痛感在一股股清凉气息中减退，渐渐变得舒适，让人沉浸陶醉。

    “不行，要保持清醒。”

    身体的膨胀，就好似导致了肌肉撕裂，丝丝蔓延的疼痛感，让他清醒意识到，那瓶元液蕴含的灵力实在是太庞大了，如果此时不想办法消耗掉，自己的身体恐怕真的要承受不住了。

    而最好的消耗办法，就是冲击鼻塞穴位。

    “轰……”

    短暂几秒钟，一处被灰黑色物质堵塞的穴位便被轰开，庞大数量的元气，涌进下一段经脉，拥挤，拓展，继而朝着下一处堵塞的穴位冲击。

