    随着武器就位，城内雨点般的石头、弩箭，劈头盖脸的向数十个巨物倾泻过来。

    但有充分的应对，那些巨弩、石块砸在被上，有如泥牛入河，只发出可怕的响声，便被卸力之后，落在了地上。

    “火箭，快用火箭射。”公孙度一计不成，又想出更狠辣的对策。

    火箭点燃，随着开弓射向了庞然大物，但出乎公孙度意料的是，射向棉被的火箭，大多都没有点燃。

    “这是为何，难道说天亡我也。”公孙度满脸的惊恐之色。

    其实并不是老天显灵，而是这被的表面做了特殊处理，除了弄湿之外，还用粘东西粘了一层沙土。因而除了被射破的棉被，其余都没有任何效果。

    公孙度黔驴技穷了，该李毅军表演了，此时襄平城外的护城河早已填平，其水源都已经切断多日，对于庞然大物来说，已经是畅通无阻了。

    战城轰隆隆的来到了城墙边上，距离其还有丈许远，便停了下来，这样对手的长枪也无济于事。

    随着机关开启，正面的棉被迅速的向下退落，突然漏出来一个宽敞的大门，里面藏着的数十名将士，顷刻间显露出来。

    “杀啊！”李毅就曾在某一辆战车之上，当守军还目瞪口呆之际，他已经一声怒吼，随着飞身跃起，长枪一扫将面前的数人头颅打得是万朵桃花开。

    随着李毅跃上城头，其身后的将士，也丝毫不怠慢的跳跃而上，顷刻之间刀枪并举，片刻便杀出了一个大大的缺口。

    “杀啊，将这伙贼人全部杀死。”公孙度反应最快，但他恐战车内藏有什么厉害的武器，而躲出了一段距离。苦于远离敌人，公孙度只能空喊。

    “守住阵地，扩大战果。”面对疯狂反扑的守军，李毅又是一声大喝，同时大枪挑起一个壮汉，随着在空中划出小半个圆弧，那人被甩了出去，落在了城内，看是活不成了。

    “杀啊！一鼓作气，攻下襄平。”在李毅冲上城头的那一刻，赵云、素利、华雄各领一军，也已经顺利蹬城。

    攻方气势如虹，前仆后继，战车上的将士蹬城，后续兵马也凭借着庞然大物的掩护，一路跑来，迅速的蹬梯而上，源源不断的飞身跃上城头。

    城内守军也丝毫不示弱，从甬道奔跑而上，填补着伤亡倒下的空缺。但两相比较，守军的蹬城道路少出数倍，兵源补充成了大问题，被气势如虹的李毅军逐渐占据了主动。

    攻方的优势越来越大，从几十个据点，住进练成数片，直至占据了四面的城头，并沿着甬道将守军逼退下去。

    南城门打开了，是李毅第一个冲下城，带领将士奋勇冲杀，杀散了守门军，将城门四敞大开。

    “杀啊！守在门外的张英一声怒吼，严阵以待的精骑，如狂风一般，呼啸着冲入襄平城。

    此时的守军已经无心恋战，用兵败如山倒来形容，一点都不为过。

    “公孙度，你还想走吗？”随着赵云一声大喝，其跃马横枪拦住了公孙度的去路。

    见攻方从数点突破，到连成一片，公孙度便知大势已去，他便悄悄的退下了城头，跃上战马带领亲兵卫队，准备杀出重围。

    真是天不佑公孙度，他偏偏遇到了赵云。此时的公孙度，心里是哇凉哇凉的。但也不能就此认输啊，公孙度明知不敌，但还是一声大喝：“赵云，纳命来。”随即举刀就劈。

    “鼠辈也敢逞能。”赵云冷哼一声，银枪一颤，精妙激烈的招法，便源源不绝的施展出来，逼得公孙度是手忙脚乱，频于招架。

    “死去吧！”数招之后，赵云一个怒喝，随着大枪一抖，挽出数朵枪花，直奔公孙度。

    此时的公孙度，已经被逼到绝路，他的招法使老之后，还没来得及撤回，而身形凝固，也没有办法躲过这精妙的一招，眼睁睁的被一枪穿胸而入，心脏骤然破了个大洞。

    “啊！”凄厉的惨叫，但也只叫出来一半，公孙度就气绝落马。

    那一边公孙康，也遭遇了华雄，双方战了不到十合，华雄一声大喝，随着大刀挥出，公安康的人头已经飞上了半空。至此公孙一家全部死于非命。

    一万多公孙兵被俘虏，襄平城陷落了。一番查找，却未发现徐荣，看起来他是夺路而逃了。

    徐荣已不再重要，只要公孙家无人，辽东就从此安定。李毅出榜安民，留下部分兵马，守卫辽东四郡，还有辽西东半部，便班师回奔了建平。

    长时间征战，已经是人困马乏，需要进行一段时间休整，再可以进行征战。于此同时，新占领的地盘，也需要一段时间巩固，与百姓建立鱼水之情，帮助其恢复生产，重建家园。

    就在李毅罢兵之时，公孙瓒与袁绍之争打得如火如荼。两雄争霸，公孙瓒有刘关张助阵，袁绍有河北四庭柱，双方半斤对八两，杀的是不亦乐乎。

    但是，长时间相持之后，便逐渐分出了高下，还是袁绍凭借与曹操交好，后方比较安定，能够全力以赴。

    而公孙瓒则完全不同，他后面便是强大的李毅，只要建州铁骑一出动，那渔阳、右北平等地，顷刻之间便会易主。

    不能全力一战，公孙瓒久战之后逐渐落于下风。田楷战死丢失了青州，单经阵亡争夺冀州也无从谈起，公孙瓒只剩下半个幽州。

    由于杀了德高望重的刘虞，使得刘备等对其离心离德，此时内外交困，公孙瓒突发奇想，要寄希望于李毅。

    派遣刘备为使者，前往建平与李毅商谈，希望他能助一臂之力，共同剿灭袁绍。

    “玄德兄别来无恙。”得知刘备到来，李毅率领众文武接出城外，这也给足了刘备的面子。

    “备何德何能，劳动李使君大驾。”见到了老朋友今非昔比，刘备忙上前深施了一礼。

    “玄德兄乃当世的英雄，建州之众久仰大名，均急于一睹尊颜，李毅便顺应众人之意，与兄台一见。”

