
　　再看看身边的魏琛。

　　从始至终像没事人一样坐在那里吃着饭，对于她和魏母的争吵置若罔闻。

　　刚才他们在房间里那么心平气和的说话，她还以为……23sK.com

　　到底是她对这个男人期望太高了。

　　他当然会心平气和的和自己说话了，大哥又把他弄到了秦峰的组里。

　　在他眼里，自己还有一点儿利用价值。

　　他留自己在身边，不就是为了这个吗？

　　再也坐不下去了，郝东颖把筷子往桌子上一拍，站起身回了房间。

　　魏母撇了撇嘴，哼了一声，“这城里女人脾气可真大，一个个都当自己是大小姐了吗？我说什么了吗？我说什么犯歹的了吗？这就开始耍脸子。”

　　说完没听到魏琛和魏兰回应，又开始说魏琛。

　　“我说你这媳妇儿就是你给惯的，一天天的，不做事还净想着吃好的，真是奸懒滑馋都让她占了，别人怀孕都吃不下饭，她可倒好，光想肉吃，怎么就这么馋呢……”

　　郝东颖坐在床上，隔着房门，听到魏母的指责心里一片凄凉。

　　说起来不止魏母，魏琛不是也不相信她肚子里的孩子是他的。

　　要不然就算看在孩子的面上，也会出面维护她一两句啊。

　　在魏琛眼里，她只是一个可以利用的棋子，工具。

　　等到哪一天她没有价值了，她的下场……

　　………………

　　要搬的东西不多，一卡车就将所有的箱子和行李装好。

　　陈光，徐刚几个人扒着卡车沿儿就上了后车斗。

　　卡车上装的大部分是书，也不怕压。

　　秦峰和江夏跟司机坐在了驾驶室。

　　到了家属楼后几个人搬着东西上了楼。

　　当江夏推开房门的时候，走在最前边的陈光生生收住了脚步。

　　“小……小嫂子，我们能进去吗？”

　　这也太漂亮了吧，而且这么整洁。

　　做为秦峰的得力助手，左膀右臂。

　　当初秦峰的院子是陈光帮忙操办的。

　　家属楼刚分配下来的时候，他还等着老大随时吩咐。

　　结果突然就传出了搬家的消息。

　　听老大说，家属楼这边全是由江小夏一手布置的。

　　他还想着也就是收拾收拾卫生，布置布置家具。

　　没想到这新房子哪里是人住的呀？

　　他结婚时的新房都没有这间房子漂亮。

　　“当然可以啦，快请进。”

　　江夏笑着回道。

　　倒是秦峰看了看脚下，将门里的脚垫撤走，又拿出几双拖鞋。

　　“都换上鞋再进。”

　　“秦峰，没这个必要。”

　　这几个人是帮着他们搬家的，手里还搬着那么重的东西。

　　进屋还要换鞋的话，一会儿出去还要再换回来，太麻烦了。

　　秦峰却先换了鞋，然后对门口的几个人道，“不换鞋也行，把东西给我，你们就别进来了。”

　　几个人确实觉得换鞋太麻烦了，不换鞋也不好意思直接进屋。

　　看着地板砖擦的，比他们自家的桌子都要干净。

　　再看看老大的态度……

　　他们敢保证，如果他们的脏鞋子敢踩在地板砖上，老大那宽大的脚底板就敢踩在他们的脸上。

　　几个人排着队把东西交给了秦峰，秦峰放进屋子里又去接下一个。

　　这样倒也挺麻利，不到一个小时，车就卸完了。

　　今天是入住新房的第一天。

　　按照习俗，在新房里的第一顿饭吃饭的人越多，房间里的生气越旺，以后在房间里生活的人也会幸福圆满，红红火火。

　　徐刚，陈光几个人也知道这个风俗习惯。

　　搬完家就没打算走，换了拖鞋进屋，等着蹭一顿晚饭。

　　江夏早有准备，他们还在卸车的时候就进了厨房。

　　等到他们休息好，饭菜也摆上了桌。

　　上一次秦峰出差回来，陈光和徐刚蹭了江夏他们一顿饭，回去以后孙大册是羡慕嫉妒恨。

　　这么长时间都耿耿于怀。

　　今天终于吃上江夏的手艺，不免多喝了几杯。

　　等到三个人离开的时候，孙大册已经喝高了，由徐刚搀扶着出了家门。

　　陈光虽然不像孙大册那样，还需要人搀着，可也喝了不少。

　　走路晃晃悠悠，看得江夏心惊胆颤。

　　“他们三个真的没问题吗？要不你还是去送一送吧。”

　　江夏和秦峰商量着。

　　新家属楼离家属院那边虽然不远，可这已经到晚上了。

　　三个大男人，两个喝的晃晃悠悠的，这要摔了怎么办？

　　秦峰却无所谓，伸出手臂直接揽住江夏的肩膀，将人往房间里带。

　　“不用管他们，多大的人了，就这点出息，外边冷，进屋去，我们今天一起洗。”

　　房间里开了空调，暖烘烘的。

　　刚才吃饭的时候他甚至把毛衣都脱了，只穿着一件衬衣。

　　不得不说，还是有空调的楼房里舒服，不像平房，身上裹得再多，没有空调吹着，都是冷飕飕的。

　　她家小姑娘就是聪明。

　　装上一台空调，让你过一个温暖的春节。

　　这哪里只是过一个温暖的春节，他们可以过一个温暖的冬天。

　　也难怪空调专卖店的生意那么火爆。

　　江夏听到秦峰的话，瞬间红了耳根，下意识往四周看了看。

　　“看什么？别说对门儿了，现在整栋楼就只有咱们一家，一会儿你随便喊，怎么喊别人都不会听见……”

　　秦峰看着江夏那可爱的小模样，一边回手关上门，一边凑到她耳边低喃着。

　　温热的呼吸带着淡淡的酒气，更加的暧昧无比。

　　江夏不自在地推了推他的胸膛，“秦峰，你也喝多了吧？”

　　平时这个男人就够骚气的了，这会儿的他简直骚到没边了。

　　什么随便喊，这种话能说出口吗？

　　不对，她什么时候喊了？她喊什么了？

　　江夏羞恼的瞪了秦峰一眼，秦峰低声笑着。

　　也不去回江夏的话，直接揽着人往卫生间的方向走。

　　江夏心中警铃大作，“秦峰，我看你喝多了，你先去洗，我去收拾一下房间，咱们搬进来那么多东西，还没有收拾呢。”

　　这会儿秦峰怎么可能让江夏逃脱？

　　身子一弯，直接将人拦腰抱了起来。

　　“明天再收拾也不迟，你不是总说吗？生活要有仪式感，今天是我们第一次在新家过夜，当然也要搞一点儿仪式了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第580章 生活要有仪式感免费阅读。https://xs.23sk.com 