    第2944章龌龊的生母

    乔湘在来的时候，就猜测到了吴桐找自己，多半是因为这个。

    她的心里，有一种说不出来的别扭与不耐烦。

    她也是真的没有想到吴桐竟然会说这样的话。

    “吴桐，你的意思是，你想出尔反尔，要回小星辰的抚养权？”

    乔湘的言语，是冷冰冰的。

    半点温情都没有。

    吴桐的脸上，略微闪过一抹尴尬，心里更是一片不虞。

    她是小星辰的亲生母亲，有这样的要求，过份吗？

    小星辰跟着他这个亲生母亲，不是天经地义的事吗？

    怎么到了乔湘这里，乔湘竟然还觉得是恩赐一般？

    “乔湘，我才是小星辰的亲生母亲。”吴桐说。

    乔湘冷笑一声，讥诮道：“吴桐，你配吗？”

    阮青柏伸手握着乔湘的手，轻轻一捏。

    吴桐在听见乔湘这么说时，脸色陡然一变。

    她不配！

    是，她不配！

    她就算再不配，她也是小星辰的亲生母亲。

    “乔湘，我才是小星辰的亲生母亲，小星辰由我来抚养，这是天经地义的事，我也相信你对小星辰的感情，是真的，乔湘，你总不希望我和你对薄公堂吧？”

    乔湘才不害怕吴桐同自己对薄公堂呢！

    真去了法院，法官还会征求小星辰的意见。

    小星辰会怎么选？

    当然是选她啊！

    难道还能选吴桐这个不负责的母亲吗？

    “吴桐，你如果想要养小星辰，你去告啊！”

    乔湘气愤的站了起来。

    其实，她早该知道的。

    出尔反尔，就是吴桐的本性！

    吴桐深呼吸了一口气，压下内心的怒火道：“乔湘，我这也是为了你好，你马上就要结婚了，你们甜甜蜜蜜的过二人世界，何必要小星辰这个电灯泡！再说了，小星辰也这么大了，和你在一起，倒无所谓，可你现在有丈夫了，没有血缘关系的……”

    乔湘听着吴桐这么一说，顿时气极了。

    她端过面前的柠檬水杯，“砰”的一下，泼了吴桐一脸。

    “吴桐，你的思想，可真是够龌龊的。”

    吴桐满脸的水。

    她愤怒极了！

    “乔湘，什么叫我的思想龌龊，难道不是吗？继、父强奸女儿的例子，还少吗？你现在又不能生孩子，万一你以后某一天后悔了，想要把我的女儿当成了生育工具，那怎么办？”

    吴桐的话，是越来越没有下限。

    乔湘都不想听了。

    她陡然提高声音，厉声呵斥道：“吴桐，你不用怀疑我丈夫的人品，你不要忘记了，你也不能生孩子，你刚刚的那种想法，我是从未想过，可你不一样，你在想，或许在未来的某一天，你甚至想要付之现实，我告诉你，吴桐，那怕你告叶到法院，我也不会把小星辰交给你，你这样自私自利的女人，可不配当小星辰的母亲！”

    阮青柏以前也只是在华无瑕哪里听说吴桐这个人的行事，颇没有章法，如今第一次所见，才知道外婆华无瑕说这话时，真留了不少的余地。

    吴桐岂止是做人做事，没有章法。

    简直就跟智障一样不可理喻。

    (本章完)

