    第172章 

    正在这时，一阵熟悉的机械声传入叶玄的脑海中。

    “叮，恭喜宿主完成‘成就诗仙之名’的任务，奖励已发放至宿主的背包之中。”

    “叮，恭喜宿主达到九品高手。奖励：经验值500.”

    “叮，检测仙阶上品剑法《剑二十三》，请问宿主是否学习？”

    “学习！”

    剑二十三是以剑圣的圣灵剑法二十三式为基创造出来的一门恐怖剑法。大成之时甚至可以凝顿虚空，剑斩元神，有着神鬼莫测的威能。

    在风云世界里，剑圣以元神之力施展出剑二十三对战雄霸，若非是最后步惊云将剑圣的肉身击倒，说不定当日雄霸就要被这剑二十三斩杀。

    不过叶玄真正看中这剑二十三的却是它那堪称无上的潜力。

    剑二十三在昔日剑圣手中大成之时在系统当中的评价等级为仙阶上品剑法，但在叶玄看来这门剑法的威力绝对仙阶上品剑法中佼佼者。

    剑二十三的基础实际上就是元神之力，只要元神足够强大，剑二十三便能够愈发强大！

    只是有些可惜的是，叶玄目前没有修炼元神的法门，最多也只能达到入门罢了！如果以后能得到修炼元神的法门的话，剑二十三的潜力便能完全激发出来。只是这些估计要到高武、甚至于仙侠世界中才能得到了。

    据他前世看得那些修仙小说中，接触到修炼元神的境界，怕是要到金丹，甚至元婴境界才行。不过现在的一切，也是为了给未来打下基础。

    “叮，恭喜宿主学会仙阶上品剑法《剑二十三》，达到入门境界。”

    “打开系统面板。”

    姓名：叶玄

    身份：京都守备叶重之子，叶灵儿的弟弟，国子监主薄（正七品官职）

    修炼功法：太极玄清道「入门」、凌波微步「小成」、夺命第十五剑「小成」、落英神剑掌「入门」、移魂大法「入门」、天外飞仙「大成」、太极剑「入门」、流云散手「入门」、一剑「大成」、神剑御雷真诀「入门」、剑二十三「入门」

    声望值：3563

    体质：先天之体

    时装：浊世佳公子时装（已穿戴）

    境界：九品高手（500\10000）

    神兵：水寒剑、凌虚剑

    物品：啤酒1瓶，真话符1张，神秘宝箱1个，随机世界穿梭卡一张，随机身份植入卡一张

    ...

    看着自己这日益丰满的属性面板，叶玄的心中极为满足，这种一点点变强向着自己目标迈进的感觉实在是太美妙了。

    “系统，帮我把神秘宝箱打开。”

    叶玄的话音刚落，一阵熟悉的机械声便再次响了起来。

    “叮，恭喜宿主获得天问剑，风胡子剑谱中排行第一，来自秦时“都说了是家宴，随便说说，不论罪！”庆帝笑了笑，似乎是早就想到叶玄会拿出这样的说辞。

    太子和二皇子瞬间紧张了起来，生怕叶玄一句话就拉低庆帝对自己的评价分。

    自古以来，皇帝向臣子询问立储之事甚多，有的时候，臣子的一句话就可以让帝王改变想法。

    当局者迷，旁观者清。

    身为皇帝，又岂能不明白这个道理？！

    就好比当年的老曹向贾诩立储问题的时候，贾诩一句立长不立贤，彻底断了曹植的登基的可能。

    (本章完)

