
在后世的评价中，日军的九九式狙击步枪，口碑非常的差，差不多就是垃圾中的战斗机了。

不过客观的来说，九九式在这个二战的年代，虽然和同期德国的毛瑟98K、美军的M1加兰德、苏联的“莫辛-纳甘”，确实还有着一些差距。

但是就中国这个战场，从战斗实用性方面来说，其实已经算不错了！

九九式狙击步枪之所以名声这么臭，主要是由于在二战后期，日军陷入了全面劣势，军队急需要列装大量的狙击步枪，来增加部队的战斗力。

比如再太平洋战场上，日军内出现大量的狙击手，给美国造成了非常大的伤亡。

然而，短时间内爆炸式制造九九式，原料不足加上过度追求速度，枪支的质量就此急剧下滑。

从而使得后期的九九式狙击步枪，变成了一把毛病很多的“垃圾枪”！

亮剑位面现在的时间是1940年的1月，九九式狙击步枪39年才正式量产，在这个时间点，九九式刚刚列装到日军部队，质量上自然是没话说。

刑风现在一穷二白，相比那把从李云龙警卫员那抢来的二手三八大盖，要是这时候能捞一把九九式狙击步枪。

那当然是一件再好不过的事情！

日军进城的这个车队，速度虽然比步行要快很多，但刑风精通追踪术，一路尾随完全没压力。

经过近半个小时的追踪，刑风来到了县城的东侧。

这里人流量相对少一些，属于城边的偏僻地带，附近几十米的居民楼也被强制腾空，最近的小店门市，还在百米之外。

在这个腾空区域的最中间，有一个四面矗立高墙，小鬼子成队巡逻而过，哨塔灯塔密布，大门口更是有两个重机枪掩体的建筑群。

看到这个建筑群，刑风露出了笑容！

显然，这里是县城的军火库，里面有着大把的军火，以及刑风想要的狙击步枪。

“这里的戒备还真特么严，要想进去，看来得花费一番功夫了。”

刑风躲在军火库对面两栋居民楼中间的巷子口，透过拐角的墙边死角，暗中大概的观察了一番军火库，就转身悄然离开了这里。

仓促行动是特种作战的大忌，刑风现在有的是时间，没必要急于求成。

军火库摆在那里，又不会自己长脚跑掉！

现在他最重要的事情，就是找个地方先安顿下来，做好充足的准备工作，收集足够多的情报，到时候就能一举拿下。

县城里的客栈旅店很多，刑风返回去找到阿莲后，一起来到了距离军火库100米左右，属于同一条街道，观察视野相对较好的喜富客栈，特意弄了间位于三楼的套间，就此打住了下来。

有阿莲这个丫鬟在，吃穿用之类的杂事，完全不用刑风去管。

解放出来的刑风，也就可以全身心的投入到工作中，用望远镜对远处的日军军火库，经行全面的情报收集。

转眼间，半个月的时间过去！

喜富客栈三楼刑风的客房内，靠窗的方桌上，已经堆起了厚厚一叠的宣纸，每一章纸上都写满了黑色的钢笔字。

粗略一看你就会发现，这些纸上的信息量非常的大。

有的涉及了军火库的每日进出人员、车辆、货物等信息；有的记录着每个哨岗的换防时间，以及流动岗的循环规律；还有一些是各种平面线路图，军火库外围建筑、东城区的大致地形、逃跑的最佳路线等等。

这些情报资料，就是刑风这半个月的成果，也是他执行计划时，保证成功率最重要的依靠。

做为文艺工作者，台下十年功，台上一分钟，这是谁都知道的道理。

换到军事行动这方面，每一份行动成功的报告，都可以说是用千倍的情报资料，堆积换取而来。

而且，越危险的行动，越是胜之！

“少爷，你要的衣服阿莲做好了呢，你试试看合不合身。”住在外间的阿莲，抱着一套黑色的衣服，绕过屏风走了进来。

这是刑风画设计图，阿莲手工缝制的“特战服”，一共有男女两款各一套！

由于这时代还没有化纤和混纺织物，这一类后世作训服常用的布料，因此这套衣服的材质，只是普通的绸缎和棉布相结合。

其外形和后世的特种作战服有一点像，可又有所区别，比如中间不是拉链，而是隐藏式的扣子。

这是受到布料限制，不得已而为之！

“想不到你这个小吃货，还真不是说大话，针线活很不错嘛，这套衣服比我想象中的要好很多，值得夸奖。”上下看着手中这套衣服，刑风很是满意。

“那是，我可是很厉害的。”

阿莲翘着小嘴，得意的扬了扬头，转而好奇的说道：“少爷，这套衣服的样子好奇怪，这穿上去不会觉得别扭吗？”

“别不别扭，穿上去看看不就知道了吗？”

刑风撇了撇嘴，把衣服放到方桌上，当着阿莲的面就脱起了外套。

“啊——，臭少爷，坏少爷，耍流氓。”

见阿莲大叫着如受惊的小兔子一般，哧溜的跑向了外间，刑风一阵愕然，半天才回过神来。

“晕死，这时代的人还真是保守啊，这大冬天的，我这里面不是还穿了衣服么，有必要这么咋咋呼呼？这要是让你到了21世纪的沙滩，满眼男女全是小内灬裤，你还不得吓晕过去啊。”

刑风无语的摇了摇头，感叹了一番，继续换起了手中这套，史上最早的“特种作战服”。

几分钟后，穿戴完毕的刑风，原地动了动感觉颇为满意，于是把阿莲叫了进来，笑着问道：“怎么样？你少爷我现在帅不帅，你还觉得别扭吗？”

“嗯嗯嗯，不别扭，一点都不别扭，少爷穿什么衣服都帅，不过这一套最帅，最好看。”

小脸蛋依旧有点红嘟嘟的阿莲，盯着身材在这套衣服衬托下，越发显得高大英武的刑风，傻呆呆的一阵连连点头。

帅这个字的意思，刑风之前已经向阿莲解释过，这个小吃货的接受能力很不错，这会已经能用的很熟练了。

“哈哈，就你嘴甜。”

刑风捏了下阿莲的翘鼻头，接着说道：“你出去准备下，带点零钱，我们现在出去一趟，采办点东西。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615182"  chaptername="第342章  【万事俱备】（2/3）">加入书签</a>
</div>
