    战后复盘，陈雪真的是傅青海目前见过最强的轮回者了，圆形大厅里的奴役者们，至少有三分之二是她干掉的。

    陈雪使用的每一招法术，傅青海仔细回想，都在《奇异博士》或者《复仇者联盟》系列电影中看到过斯特兰奇博士使用过。

    威力或许没有奇异博士施展出来的那么强大，毕竟奇异博士是在和宇宙紫薯精战斗，众所周知，灭霸的抗性护甲都是叠满了的，漫威宇宙双抗防御力天花板的存在。

    更何况按照陈雪的说法，她来到战锤40K宇宙还算是客场作战，战锤也有魔法和灵能，与漫威宇宙有一定的兼容度，世界观压制不算大，但多少应该也存在，导致她也不能完全施展出全部的魔法威力，到了漫威宇宙，才是陈雪主场作战的地方。

    但是也足够说明陈雪是一名强大的法师了。

    至少她会的很多。

    技能多，哪怕输出不高，也足够难缠了。

    更何况陈雪的法术威力也完全不低。

    有时候傅青海会忍不住思索：如果自己和陈雪战斗，自己会有胜算吗？

    结论是有的，而且胜算不小。

    陈雪掌握的至尊法师流派的魔法，奇诡多变，变幻无穷，但是她肉体孱弱，且不说力量、耐久、防御力、恢复力这些，单单是战斗中最最重要的反应力，神经反应能力，就完全不如傅青海。

    无论陈雪在卡玛泰姬接受过怎样的冥想训练和战斗训练，她终究还是一个人类，人类的身体再怎么锻炼，始终就是有上限的，而傅青海这具精心设计的战斗躯体，各方面的生理机能参数都是远远超过人类的，先天条件就不一样，根本没法比较。

    轮回者间的搏杀不是擂台PK，也不是单纯的等级比拼，这不是套用一条万用公式，这是一个复杂的混沌系统，要考虑的因素变量有很多，信息、环境、配合等等。

    傅青海和其他轮回者的战斗经验也不算丰富，战锤40K宇宙实在太大了，大到目前傅青海就像在玩一款纯粹的PvE游戏，偶尔有点PvP环节。

    单就目前已经经历过的战斗而论，傅青海总结出的经验就是：先发制人很重要，谁打了先手，谁就能占据很大优势。

    要想打出先手优势，就得注重战场信息收集，遭遇战的结果谁都无法预料。

    哦，对了，还有体系克制关系也很重要。

    很显然，魔法师体系的陈雪，和那名巫师男子，就很克制身为灵能生物的奴役者，或者说这俩是互克。

    而星际战士这种单纯的物理单位，对上灵能生物有多无奈呢？

    傅青海还记得，在白色疤痕的官方小说里，秦夏率领的金怯薛终结者卫队在普罗斯佩罗行星地表遭遇了灵能毒蜂，一群人用尽各种武器都无法伤害到灵能毒蜂，相反灵能毒蜂在攻击他们的时候，完全无视动力盔甲的防护，直接攻击灵魂。

    这是完全不对等的战斗，你可以打我，我却打不到你，最后要不是千子军团的首席智库阿里曼来了，白疤最精锐的怯薛卫队怕是要团灭在普洛斯佩罗地表。

    傅青海扪心自问，以自己现在的实力，有资格入选基因原体察合台?可汗的亲卫队——金怯薛了吗？

    恐怕是没有的。

    让傅青海去跟秦夏，去跟任何一名怯薛战士单挑，恐怕都不是对手。

    而这群白疤最强的星际战士，却打不过区区一群灵能毒蜂。

    这就是可悲的体系克制。

    ……

    三名白疤的战士呆滞的面庞缓缓恢复成了正常的模样。

    隔着头盔，傅青海也看不清楚队友脸上的表情，此刻他还持着碎心剑，警惕的看着自己的战友们。

    “啊……”一声迟滞的叹息，阿尔不斯朗扭了扭僵硬的脖颈，对傅青海说道：

    “青山，你这么紧张的看着我干什么？”

    身穿铁骑型终结者盔甲的阿隆，低头看看自己的双手，抬起头惊讶道：

    “我们恢复了，青山，你把我们救回来了。”

    傅青海松了口气，点点头，道：“这片区域聚集的奴役者都被我清理干净了。”

    “奴役者……等等。”阿尔不斯朗忽然看向他身边立着的一尊只剩下半个头的动力盔甲，“呼玛尔死了？！”

    傅青海沉重地点了点头：“没错。”

    说完，傅青海把事情经过和四位战友大致叙述了一下，包括什么是奴役者，以及呼玛尔的死因。

    众人还在消化呼玛尔战死的这个消息时，阿隆忽然指着傅青海身后的陈雪问道：

    “青山，她是谁？”

    “她……”傅青海张了张嘴，一时间不知道该怎么解释陈雪的身份。

    身后，陈雪的目光也瞥向了傅青海。

    “她是我找来的一个帮手，她是一位强大的灵能者，叫雪莉?陈，就是在陈女士的帮助下，我才将你们解救出来的。”

    傅青海最终选择了实话实说，说完心中还是略有些忐忑。

    他不知道战友们对灵能者是什么态度。

    阿隆和另一名战士还没觉得有什么，倒是服役期间经历过对内镇压行动的阿尔不斯朗，眯着眼睛上下打量了一番陈雪的装扮。

    这一身帝国凡人辅助军的行头，可不是帝国灵能部队的装扮啊……阿尔不斯朗暗暗想着。

    陈雪后颈上也没有安装灵能增幅器。

    于是，阿尔不斯朗轻声开口问道：“未注册的？”

    “嗯……”傅青海无奈承认道：“对，没注册过。”

    未注册的灵能者，就是非法灵能者，不能说人人得而诛之吧，至少不该是星际战士军团的盟友。

    却没想到，刚刚还在刨根问底的阿尔不斯朗，突然哈哈一笑，没有再继续追问下去，而是伸手拍了拍傅青海的肩甲，说道：

    “青山，现在你是小队指挥官，这里的一切，你说了算。”

    “不要担心，不用多想，你想做什么，就去做吧！”

    傅青海闻言，心中的一点点忐忑一扫而空。

    他倒不是害怕帝国政府的审查或者什么，前面与灵族少女沙拉曼德?乌斯兰并肩作战的时候，他就已经和弗拉霍斯讲明白了——现在的泰拉政府自身都难保，根本没空去管别的，顶多来个秋后算账。

    傅青海主要担心自己的战友们不待见非法灵能者，陈雪是同一阵营有并肩作战之谊的战友，而白疤的战士们是朝夕相处一起喝酒一起训练一起杀敌的战友，都是战友，傅青海不想搞得两边难堪。

    傅青海感激地看了阿尔不斯朗一眼，这个马脸束发的男人，曾经是自己的格斗老师，现在也是第一个给予自己领导权威以支持的男人。

    稍作修整，小队继续出发。

    身为阿斯塔特，战友死亡是经常要经历的事情，战士们都对此都已经习以为常。

    一路上，傅青海都在想一个问题：

    那个出来捡呼玛尔人头的巫师男子，他是怎么发现哈利波特宇宙里的呼神守卫咒对奴役者也有用的？

    这帮人很可能已经在太空废船上待了一段时间了。

    这艘突然从亚空间里出现的太空废船，这艘用一种没有见过的重力武器死死吸住索萨兰号和短剑号的太空废船，到底是谁在背后操纵主导？

    是那个巫师和陈雪妹妹在内的那群轮回者吗？

    陈雪妹妹的战斗力不知道怎么样，单凭那名巫师的战斗力判断，是远远不够让一整船的阿斯塔特交代在这里的。

    那就显然就不是轮回者们在操控主导这次事件。

    他们没有这个资格，来做这么大的局。

    稍有不慎就会把自己玩进去，傻子才会打索萨兰号的主意。

    用来对付星际战士的主力，应该是太空废船里无处不在的奴役者们，这些灵能生物才是对付索萨兰号的关键。

    可是前文也说了，奴役者这种玩意儿是压根没法沟通交流的，自然也不会听命于谁的指挥，谁能把一群奴役者聚集到这里来？

    幕后必然有一只看不见的黑手在操纵着这一切。

    为了让索萨兰号覆灭。

    …………

