    阿玛维特堡垒的夜晚寒气颇重，伊格纳修虚胖的身体裹着厚厚的棉绒外套，双手握着一个牛皮热水袋，仍然不停地缩着脖子、发抖。

    他连续往壁炉中丢了好几根木柴，黄澄澄的火焰升腾，炉火变得更盛，这才感觉周身暖和起来。

    “我也不瞒两位大师，从我的祖先詹妮弗和莱昂那一代起，就立下了家规，阿玛维特城堡由女性掌管。”伊格纳修看向对面沙发上的两名猎魔人，现在整个顶层卧室只有他们三人。

    “时间已经过去了上百年，具体原因不可考。但我小时候曾经听母亲说过……立下这条家规，是为了纪念詹妮弗·维理雷斯在家族创建中做出的卓越贡献。”

    罗伊沉吟了片刻，这规矩怪怪的，但要说哪里有问题，又说不上来。

    他用手指戳了戳自己后脑勺，向伊格纳修示意，“那么维理雷斯家族，另外的两支成员身上是否存在烙印……胎记？”

    “两位应该猜到了，”爵士回答得很果断，“他们没有。在我五六岁时，城堡里还住着小部分旁系，我出于好奇检查过他们，十个几人，全身上下不存在任何胎记，我确定。”

    “玛丽也跟我提过，胎记我们这一支独有，”伊格纳修望着天花板，脸上浮现出一丝骄傲，“是一种恩赐，幸运的胎记。”

    幸运的胎记？

    这答案实在出乎猎魔人的预料。

    他们认为的恶毒诅咒，在伊格纳修长辈嘴里却是一种恩赐？

    实在讽刺至极。

    “两位，你们脸色看上去不太好，”爵士心头一紧，“这个胎记有问题？对，你们之前好像提过？”

    “很抱歉，爵士，我和雷索的意见与你正好相反，这种胎记绝不是什么美好的象征……”

    猎魔人将自己的分析说了一遍，爵士听完，浮肿的脸颊一颤，声音发抖地说，

    “按照两位说法……我的……我的祖先被某个法力强大的术士诅咒，身上才会出现这个胎记……胎记还随着血脉遗传给了后代？最终目的是……让我们家族灭……灭绝？”

    “不然呢……”罗伊反问，“你能如何解释，除了你们这一支，旁边两支身上都不存在胎记，人丁兴旺得多？”

    伊格纳修微微失神，他无法想象自己从懂事起就被父母不停灌输的话，竟然有着完全相反的真相。

    自己引以为豪的胎记，真是一个巫师用来伤害凡人的诅咒？

    “这怎么可能，玛丽为何要哄骗我？”

    伊格纳修瘫坐在沙发上，犹自不信。

    “你从来没怀疑过吗？爵士。”罗伊目光直透人心，“维理雷斯家谱上记载得清清楚楚，你所在的这一支到了晚年都没有好下场？你就没质疑过这个不靠谱的说法——幸运胎记？它又给了你什么幸运？”

    “我看是厄运才对！”

    伊格纳修仔细思考，他这一生，貌似还真没撞过大运，反而——身边亲人一个接一个死去，他因此自甘堕落，日夜酗酒、彻底毁掉了身体的健康。

    连后代也无法延续。

    “两位大师，”伊格纳修摇头，面容苦涩，“我是白果园的男爵，一位贵族，但同样是个凡人……从未接触过术士、巫术……根本无法把这两件事联系到一起。”

    “你们不懂不代表其他人也糊涂。爵士，家族两代旁系成员全部离开城堡，说不定发现了一些蹊跷。”

    “是吗，可他们为什么不警告我？”

    “我怎么清楚？得问你的父母。”

    可玛丽和约翰已经去逝，卧室中有了片刻的冷寂。

    “这胎记……果真……果真是诅咒？”伊格纳修满脸恳求，“又该如何破除？求两位救我？”

    “我从未见过效力如此强大的诅咒，”光头大汉遗憾地说，“唯一的破解方法，就是找到最初的下咒者。”

    “大师……”伊格纳修的声音突然绷紧，“距离我的第一代祖先已经过去了一百年，下咒的人还活着？”

    “不要以常识来揣度施法者，百岁以上的术士多得是……”雷索手指规律地敲击桌面，“爵士，如今这位幕后黑手也许正在某处监视你家族的动静。”

    “你们的要求我都做到了。图纸物归原主，我也诚恳地向寇格林姆大师磕头谢罪。希望两位信守承诺，尽快帮我找出这个幕后真凶。”

    “如果你肯合作，我们会尽力帮你。”罗伊顿了顿，“带我们检查检查城堡上层的房间。您去世的亲人们曾经住里面，对吧？”

    爵士犹豫了片刻，颔首道，“希望两位动作轻柔一点，不要破坏我亲人的遗物。”

    ……

    深夜，阿玛维特城堡里仆人们都进入了梦乡，原本负责照料伊格纳修的仆人也被他打发掉，现在整座城堡仅最底层有士兵在值夜。

    这样的安静正合伊格纳修的心意，他提上一盏煤油灯带着两名猎魔人离开了卧室。走廊的光线昏暗，除了每间卧室门外挂着的一盏油灯将附近狭窄的一片区域照亮，大部分地方都很暗。

    油灯的光将三人的影子投射到墙面上，看上去异常的巨大、狰狞。

    窗外隐约有虫鸣传进来，伴随一连串“嗒、嗒、嗒”的脚步声在走廊中回荡，还有一股凉风徘徊着，从走廊的一头吹到另一头，发出一阵阵诡异的呜咽，仿佛女人的啜泣。

    伊格纳修在一扇门外驻步，“这是玛丽·维理雷斯的房间。”

    猎魔人颔首，离爵士卧室最近的另一间房属于他的母亲。

    “嘎吱——”

    “这间房自从两年前玛丽去世后，再没人住过，但每周会有仆人来打扫。”伊格纳修神色惆怅又有些怀念，“大师务必小心，不要碰坏任何东西。”

    房间意外的干净简洁，没有多余的装饰，柔软的大床对面的墙壁上，挂着一副醒目的玛丽·维理雷斯半身像。

    画像上的玛丽夫人大概三十来岁，正是最成熟美艳的年纪。一头茂密的褐色秀发扎在脑后，脸型微微狭长，下巴有点尖，眉毛淡而长。

    黑色的眼睛大而有神，右耳垂挂着一枚巴掌大的花朵耳环。她的嘴唇微厚涂抹着艳丽的玫瑰红唇膏，右侧斜下方一粒美人痣平添了几分风韵。

    此刻她的表情沉着，下巴微微上扬，充满自信。

    最让人惊艳地是她的穿着打扮丝毫不像一位端庄的贵族夫人，过于艳丽、奔放。

    上半身是一件小巧的蕾丝背心，带着明黄色的印花，衬托出优美的腰腹线条。下身是优雅的荷叶边裙，一层叠一层，烙印着夺目而夸张的艳丽色彩，以及各种神秘的植物花纹。

    她就像是一团充满神秘的火焰，让人移不开眼睛。

    “吉普赛女郎……”这个形容词自发地从罗伊脑海里蹦了出来，但他随即失笑摇头，“猎魔人世界根本不存在吉普赛这个民族。只是玛丽·维理雷斯外貌实在是……”

    “伊格纳修爵士，恕我直言，玛丽夫人的美貌让人印象深刻。”

    “当然……”伊格纳修轻轻抚摸画像的边缘，眼中迷醉一闪而逝，“这是维理雷斯家族的优良血统，继承自祖母的惊人美貌。毫不夸张地说，维理雷斯家族的女眷参加任何国家的选美都绰绰有余。”

    伊格纳修继续欣赏画像，猎魔人则开始搜索房间，过了半小时，书架上零星的几本书，衣柜，梳妆台，床铺上面的枕头和被子，床下黑暗的区域，地板、墙面，甚至玛丽夫人肖像后的区域，猎魔人都找了个遍，并不存在暗格。

    “果然……”伊格纳修松了一口气，喃喃自语，“玛丽对此一无所知。”

    “安静些，别说话。”雷索突然闭上眼睛，侧耳倾听。

    “有什么发现？”

    “风的声音，”大汉竖起食指，指向上方。“天花板后面是空的？”

    “没错，天花板后面有一层阁楼。”伊格纳修坦然道，“每个房间都有。”

    猎魔人颔首，“能检查一下？”

    “如您所愿。”

    ……

    很快，体重轻一些的罗伊靠着从杂物间搬来的梯子，爬上了十迟高的天花板，推开一扇活动门后，进入一间小巧的暗室。

    暗室的角落有一张双人木床，木床上的墙壁开了扇百叶窗，隐约有股冷空气从外面飘进来。木床上还放着床御寒的红色棉被，上面满爬满灰尘。

    “阁楼里有张床，难不成玛丽·维理雷斯，偶尔还要爬上来睡一觉？”他靠了过去，地步被踩的吱吱作响，听上去不那么牢靠。“这是贵族的特别爱好？”

    罗伊迅速将暗室搜查了一遍，然后在地板上某一处发现了一小堆可疑的尘埃。这不是普通的灰尘，带着淡淡的人类骨灰味，一粒粒呈现出妖异的翠绿色。

    猎魔人再熟悉不过。

    “罗伊心头咯噔一跳。“玛丽·维理雷斯卧室上面为什么会出现一张床，以及恶灵尘？”

    片刻后，罗伊重新下到卧室将结果告知了两人，

    “不到十分之一的量，大部分早已被风给吹走。但这足够说明——”雷索扫了一眼伊格纳修，“玛丽·维理雷斯卧室的阁楼里曾经出现过一头妖灵。它又是怎么在不惊扰任何人的情况下，从外面进来？”

    “暗室的百叶窗……妖灵可以沿着百叶窗从外面进入城堡内部。”罗伊琢磨着，“我还有个想法，这堆恶灵尘会不会来自于从墓穴里逃出来的那头女妖，她回到了生前的卧室，然后被人消灭？”

    两名猎魔人心头一动，这倒也说得通，玛丽死后化作的妖灵，因为少许遗留的执念、和本能，回到生前的卧室……

    可另一个问题又来了，

    “这座城堡里没人能消灭一头女妖，”根据观测的结果，罗伊很笃定，“除非女妖自杀。”

    另一边伊格纳修却听得亡魂大冒、冷汗淋漓，他完全不敢相信几乎就在自己卧榻之侧，有鬼怪在活动。

    “伊格纳修爵士，您别担心，”雷索安慰道，“虽不知道何人所为，但这头妖灵已经被彻底消灭，伤害不了您。”

    “不行！大师……你们能不能先把我的卧室检查一遍。”

    ……

    “伊格纳修爵士，恭喜您，您的卧室没有妖灵出没的痕迹。”

    “天花板上的阁楼里也没有？”

    “对，那儿也没有，我们保证。”

    伊格纳修松了口气，但不把这件事情彻底搞清楚，他一刻也不得安生，“来这边吧，两位大师，继续搜一搜约翰和孚罗里安的房间。”

    ……

    “您父亲和儿子的房子也没有任何异常。”

    伊格纳修就像被拧紧发条的怀表，一刻也停不下来，继续带着猎魔人搜查他的祖父那一辈，以及曾祖父那一辈曾经住过的卧室。也就是维理雷斯家族第二代，和第三代的居所。

    当猎魔人搜完这四间房，城堡的庭院里传来了鸡鸣。不知不觉，已经到了仆人们起床的时间。

    “两位大师操劳了一夜实在辛苦，我马上派人去准备早餐。”伊格纳修打了个呵欠，双瞳下的黑眼圈更加浓重。尽管还有两间卧室没搜完，可他虚弱的身体撑不下去了。

    罗伊摆了摆手，“您不用管我们，歇着去吧，有需要的话我们会找格兰特。”

    对于猎魔人而言，一个晚上不睡觉，没有任何影响，他们仍然精神饱满，心情振奋。

    迄今为止，两人共搜了七个房间，都属于维理雷斯家族直系成员：伊格纳修的曾祖父、曾祖母，祖父、祖母，父亲约翰爵士、母亲玛丽夫人，伊格纳修以及他的儿子孚罗里安。

    “恶灵尘，一共出现在三个地方。”罗伊分析着现有信息，“分别是玛丽夫人、爵士的祖母、以及曾祖母卧室阁楼。”

    发现恶灵尘的地方，无一例外都是女性的房间！

    而家族中男性的房间没有发现毫无痕迹。

    “巧合？不，必然有某种关联。”

    此外，猎魔人见到了这三位女性的画像，她们的美貌各不相同，然而气质有些类似，自信地浅笑，黑而深邃的眼睛流露着淡淡的神秘。

    这种奇妙的重合，来自于她们家族繁衍后代的方式——女性掌权，招收入赘的女婿，一代又一代将家规传了下来，直到伊格纳修这一代，再没有女性继承人。

    只能由他来继承。

    猎魔人隐隐发现了某种规律，但还没有确定。

    “搜完维理雷斯家族创始人莱昂·维理雷斯、詹妮弗维理雷斯的两间房，我感觉会有重大突破。”

