    看到这一局让八云墨囧囧有神的三国杀结束了，他连忙出声说道：“好了好了，先别玩了，等祭典到了自由活动时间再玩吧！”

    一边站在八意永琳身后看着比赛的辉夜闻言，这才上前开始将桌上的卡牌收起来。

    “说起来，八云小子，这次的事情是你安排的吧？”

    八意永琳笑眯眯地看向八云墨。

    “说说看，都有些什么好玩的，若是不能让我满意的话，就来试药哦！”

    “放心吧，八意前辈——”

    八云莫抚摸着怀中的白柔顺的皮毛，脸上带着几分自信。

    虽然在祭典开始之前，他心中一直有些忐忑，但真到了这个时候，八云墨反而一切都看开了。

    开开心心的玩就是。

    “——绝对不会让你失望的。”

    “那我就拭目以待了。”

    ◇

    “咚——咚——咚——”

    博丽神社的祭祀用铜钟被敲响了三声，喧闹的现场顿时安静下来。

    无数的妖怪、人类以及来自元素精灵界的精灵和精灵姬们，甚至还有来自学园都市的美琴四人组以及六花、勇太和丹生谷森夏几个中二病，所有人都看向了舞台上。

    那里，八云墨和食蜂操祈并肩站在上面。

    “嘁！为什么会是那个讨厌的家伙！”

    美琴看到一身华丽和服的食蜂操祈——当然目光主要是集中在了对方那完爆自己的乳量上，撇着嘴满脸不快。

    “食蜂学姐似乎在这边生活得很快乐呢！”

    初春眨着眼睛，双手互握放在胸前。

    “连咱都想过来住了呢！”

    当然，这话也只是说说而已。

    不同于已经变相和家里基本断绝往来的食蜂操祈。初春、泪子、黑子和美琴几个丫头都有着家人在那个世界。

    因此不可能如同食蜂操祈一样常住幻想乡。

    “诸位！”

    站在舞台上，八云墨微微运起一丝妖力，让自己的声音传遍整个会场。

    “欢迎大家来参加幻想乡第一届秋收祭——”

    台下的秋之姐妹小小的欢呼一声，能够以秋收为名给这一次的盛会冠名让这两个一直非常安静的姐妹也忍不住激动起来。

    “希望大家玩得愉快！那么，在自由活动之前。我们安排了一些小小的开兴节目，希望大家能够喜欢！”

    “这、这就完了？”

    一边的食蜂操祈满脸愕然地看着八云墨。

    “就这么几句话？你不多说点什么？”

    “像天朝那一帮恨不得从开始一直吧啦吧啦说到结束的有关领导一样吗？”

    八云墨微微抬起双臂。

    “你瞧，我还不希望这么完美的身材变成那样一种大腹便便的标准领导样，大家也不会喜欢的。”

    “败给你了……”

    食蜂操祈一拍额头，随后清了清嗓子，对着下方说道：“那么。让我们一起来欣赏秋收祭的第一个节目——歌咏大赛吧！”

    “哗——！！”

    下方的妖怪、人类和精灵们纷纷发出了欢呼声。

    居然是歌咏大赛。

    “唱歌吗？”

    明日奈一手牵着艾斯特，和蓝并排坐在观众席上。

    她们的身后是奈亚子和克子。

    主席大人飞到了观众席最前面的栏杆上，正在那里抱着一瓶酸奶有一口没一口地喝着。

    “如果是唱歌的话，天依应该会参加的吧。”

    “说起来，那个小姑娘从来到会场后就不知道跑哪里去了呢。连结衣和橙也跑没影了。”

    蓝背后的尾巴动了动——河童们设计观众席座椅的时候不可能将所有的事情都考虑周详，所以这个椅子对于蓝这样有尾巴的妖怪来说有些不舒服。

    “明日奈前辈……”

    一个少女的声音突然响起。

    明日奈转头一看，居然是许久不见的克蕾儿、艾莉丝、琳斯蕾特以及露比亚几个精灵姬少女。

    “是你们呐！”

    看到她们，明日奈显得非常惊喜。

    “你们也来了！”

    “嗯嗯！这里真的好有趣的呢！”

    所有的事情解决后，克蕾儿早已恢复了本来天真烂漫的性格，她上前拉着明日奈的手，笑的见牙不见眼。

    艾莉丝倒是一如既往的严肃，时刻保持着自己风王骑士团团长的仪态。“这里就是暗之精灵王冕下的圣域吗？和想象中有些不太一样呢。”

    “明日奈，这几位是？”

    蓝好奇地看着几个精灵姬少女。

    “哦，她们是我和墨在元素精灵界认识的朋友。”

    明日奈轻笑着为双方做了介绍。

    虽然好奇蓝背后九条毛茸茸的美丽大尾巴。但是克蕾儿她们如今也能够清楚的分辨出妖怪和精灵的不同。

    不会再如同一开始那般，将妖怪和精灵分不清楚。

    精灵姬少女们在明日奈旁边找了空位坐下后，便纷纷好奇地看向舞台。

    “真不敢相信呢……那一位居然就是暗之精灵王冕下……”

    露比亚微微眯着眼睛，仿佛想起了当年和八云墨一起合作的日子。

    “真的是很不同寻常的精灵王呢，完全颠覆了大陆的人们对精灵王的认知。”

    ◇

    不提几个精灵姬少女对八云墨的讨论，第一队献唱的人们已经站在了舞台上。

    没错。是一队人。

    在八云墨和食蜂操祈下台后，站在上面的分别是芙兰朵露、结衣、橙喵、洛天依和miku！

    她们几个是怎么凑到一起去的！？

    八云墨掏出一张卡牌。瞥了眼上面写着的节目名单。

    “啊啦！？甩葱歌！？”

    就在八云墨惊讶的时候，河童们布置在四周的大功率音响已经开始放起了那八云墨极为熟悉的音乐。

    随后。几个小家伙们在洛天依和miku的带领下开始唱起来。

    “阿拉嚓嚓拉力拉力令！”

    “拉巴力刚丁刚丁刚多！”

    “巴巴力巴巴巴力巴力！”

    “巴力力力力力力力力斯挺丁刚多！”

    “呀巴令刚丁刚丁阿罗！”

    “哇巴巴噜噜噜噜噜噜噜噜跌呀噜！”

    “哇令刚令刚丁刚多！”

    “哒哒哒哒哒哒嘟嘟跌呀嘟！”

    台下的观众们已经笑翻了天，很多妖怪甚至从座位上笑着滚下来。

    当然不是因为唱得不好，而是几个小家伙一本正经的唱歌的样子实在是太可爱太有喜感了。

    八云墨站在台下暗自点头，“嗯，结衣她们还是表现得不错的嘛！”

    然后他就发现他果然还是太年轻了。

    等到音乐循环到第二遍的时候，二小姐不知道受到谁的怂恿，居然扯着嗓子开始自顾自地按照甩葱歌的曲调唱起了别的东西。

    “蓝路路蓝蓝蓝路！”

    “蓝路蓝路蓝路路蓝蓝路！！”

    “蓝路路蓝蓝蓝路！”

    “蓝路蓝蓝路路蓝蓝路路蓝蓝路！”

    “蓝路路蓝路蓝蓝路……”

    出现了！真.二小姐の鬼畜日常！！

    不只是八云墨，台下的所有观众们都看呆了……

    雷米莉亚将pad长刚刚给自己泡好的红茶一口气全喷了出来。

    帕秋莉的书掉到了地上。

    原本在这样的热闹场合也在打瞌睡的红美玲居然奇迹般地吓醒了。

    小恶魔早就口吐白魂倒在了地上。

    芙兰朵露似乎玩得特别高兴，居然一口气分出了四个分身出来。

    她居然连禁忌的四重存在都用出来了！

    四个鬼畜妹彻底把这首歌带到了鬼畜的深渊，任凭miku和天依两个丫头如何努力也拉不回来，最后居然不由自主地跟着芙兰朵露一起唱起了“蓝蓝路”……

    搭配了甩葱歌曲调的蓝蓝路在之后的日子里一直在八云墨的脑海中自带循环，重复重复再重复……(未完待续)