    随着三大长老抢人，场面又迅速热闹起来。

    原本这一盛况，应该出现在魏天觉身上。

    可没想到，所有的风头全被秦默抢走了。

    而且，三大长老对秦默的认可，要远远高于魏天觉。

    于天丹宗而言，秦默是一品火灵根，有着极佳的先天条件。

    于太乙门而言，秦默有着超凡的精神力，远胜同龄人十倍以上。

    无论是炼丹，还是修炼符术、雷法，秦默都是无可挑剔的。

    至于伏龙宗，基本上是优中选优。

    像秦默这种多面突出的弟子，自然是最理想的目标。

    一时间，三大长老都开出了优渥的条件，等待着秦默的答案。

    这一幕，也是羡煞旁人啊！

    “默儿，快做出你的选择吧。”

    秦明远也是激动无比。

    无论秦默进入哪一个宗门，都是前途无量的。

    而事实上，秦默心中早就有了答案。

    无论是炼丹，还是符术、雷法，都太片面了。

    唯有伏龙宗道法万千，天才云集，强者争锋，那才是他的向往之地。

    秦默不喜欢安逸。

    他更愿意挑战各路强者，在竞争中成长。

    相比于天丹宗和太乙门，伏龙宗的生存环境无疑更加残酷。

    更重要的一点是，伏龙宗的诸多传承，都源自于《帝经》。

    诸多长老高层，都把其中的某一门，或者多门神通，修炼得炉火纯青了。

    进入伏龙宗，秦默可以向那些人请教，达到事半功倍的效果。

    所以，秦默没有过多犹豫，很快就给出了自己的答案。

    “承蒙天丹宗和太乙门的厚爱，但我志不在此，十分抱歉。”

    秦默首先向另外二人表示感谢。

    随即，他又向南宫雪霁躬身一拜，“弟子秦默，愿入伏龙宗！”

    看到这一幕，南宫雪霁清冷的脸上，终于露出了一丝笑容。

    而司徒逸和灵虚长老，则是扼腕叹息。

    秦默加入伏龙宗，不仅仅让他们痛失了一名天才，更是为日后的宗门竞争留下了隐患。

    三大宗门亦敌亦友，表面和睦，私下竞争。

    不过，既然秦默已经做出选择，他们也不便再多说什么了。

    至于剩下的那些弟子，都是些歪瓜裂枣，没一个能入眼的。

    比如秦青，原本还算不错。

    可因为秦默实在太耀眼，让她显得太平庸了。

    无论是天丹宗，还是太乙门，都没有选择她。

    不过，秦青已经通过了龙门武试，就算没被选走，也照常可以加入伏龙宗。

    “秦默，这块令牌你拿着，七日之后，你来伏龙宗报到。”

    南宫雪霁取出一块紫玉令牌，交给了秦默。

    这令牌上，有紫色电芒闪烁，极为耀目。

    这紫色电芒如有灵性，在令牌上凝练成了两个大字：南宫！

    这是南宫一族的特质令牌，在伏龙宗有极高的地位。

    “南宫家的族令？”

    看到这一幕，司徒逸和灵虚长老也是一脸震撼。

    他们也没想到，南宫雪霁居然如此看重秦默。

    伏龙宗内，南宫一族是十分特殊的存在。

    进入伏龙宗，算不得什么稀奇。

    可若能进入南宫家，那就真是祖坟冒青烟了。

    秦默虽然还不太懂，但看到大家的反应，也知道这块令牌的分量有多重。

    他收好令牌，向南宫雪霁道：“七日之后，弟子一定准时报到。”

    “我等你。”

    南宫雪霁点点头，再不多言，直接化光而去。

    “走吧走吧，竹篮打水了。”

    司徒逸和灵虚长老，也都是兴意阑珊的离开了。

    待三大长老离去，秦明远这才激动的冲进场内，给了秦默一个熊抱。

    “哈哈哈……默儿，你真是给了为父一个大大的惊喜。”

    秦明远喜极而泣。

    他此前背负的东西，实在太沉重了。

    家族衰落，族人叛逃，丧子之痛……几乎快要压垮这个男人。

    好在，一切都过去了。

    “父亲，从今往后，秦家就是苍渊城第一家族，秦家不会衰败，只会越来越强大！”

    秦默坚定无比的道。

    今日之前，他这话说出来，一定会被人笑掉大牙。

    可今天之后，再无一个人敢对他指指点点了。

    秦家，就是苍渊城第一豪门，当之无愧。

    旁人看在眼里，也只得心服口服。

    “我真是糊涂啊，放着这么一个天才不要，非要去和楚家攀什么关系，哎……”

    看到意气风发的秦默，秦霄汉简直肠子都悔青了。

    秦青所作所为，全是他的授意。

    是他想取代秦明远，成为秦家族长。

    是他想利用楚家的资源，将秦青送入伏龙宗。

    也是他一手策划，让秦默死在秦帝山。

    可谁能想到，秦默因祸得福，凭一己之力，改变了整个格局。

    秦霄汉被药王阁除名，被人四处追债，他已经走投无路了。

    如今唯一能帮他的，只有秦默。

    “青儿，为父有件事跟你商量。”

    秦霄汉忽然来到秦青身旁，耳语了一番。

    “爹，你……”

    秦青脸色大变，咬牙切齿的看着对方。

    “青儿，现在只有你能救为父了，你是要我跪下来求你么？”

    秦霄汉一脸阴沉。

    众目睽睽之下，秦青又怎能让他丢这个脸？

    挣扎片刻后，秦青最终还是妥协了，“好吧，我尽力一试。”

    “这才是我的好女儿嘛。”

    秦霄汉露出喜色。

    随即，他拉着秦青的手，来到秦默父子跟前。

    “跪下！”

    秦霄汉冷冷道。

    秦青咬咬牙，含着屈辱的泪水，跪在了秦默脚边。

    “你这是什么意思？”

    秦默皱了皱眉。

    “之前的事，是我不对，希望你能原谅我。”

    秦青哽咽着，楚楚可怜的看向秦默。

    不得不说，她天生一对桃花眼，扮起可怜来梨花带雨，还真是令人心疼。

    这一幕，也是引得不少人哗然。

    “我不接受你的道歉。”

    秦默神色冷淡，轻飘飘的甩了一句。

    “你要怎么样才肯原谅我？”

    秦青忍着屈辱道。

    眼看秦默油盐不进，秦霄汉也是急了。

    他连忙赔笑，“少主，您和青儿青梅竹马，若不是一些误会，或许早就定亲了，您就再给她一次机会，青儿今后一定会好好服侍您的。”

    话说到这个份上，已经足够露骨，足够羞耻了。

    秦霄汉这是要卖女儿意思啊！

