    第7328章她喜欢的人呀（5）

    纪长慕和乔沐元的吻正到浓时，感知到烟火闪过窗外，两人都不约而同地停下接吻，转头看向外面的天空。

    那烟火绚烂多姿，在天空中绽放出不同的形状，盛大而美好。

    每到元旦这一天的晚上，烟火绽放不停时，上层圈子里的人都会感慨一句，又是乔爷家的小公主过生日了。

    乔沐元的小脸蛋红扑扑的，心口也跳得厉害。

    她拉着纪长慕去窗边看烟火，依偎在他的肩头：“纪哥哥，你还记不记得十几年前有一次我过生日，家里也安排了一场盛大的烟火，我们一起看的。”

    “记得，后来你拉着我去广场上跨年。”

    “原来你记得啊……”

    “因为那是我大学四年为数不多的快乐。”

    也是他前三十多年人生里为数不多的快乐。

    乔沐元是他的终生救赎，是她将这些快乐一点点地带给了他，让他们渐渐占据他的内心，驱散那些痛苦的、不甘心的、悲凉的记忆，直到重获新生。

    她从来都是小天使一样的存在。

    他们靠在一起看烟火，有时候不说话，都不约而同地仰头看着那一朵朵烟花在深邃的夜空中绽开，犹如春日百花齐放。

    乔沐元很安心，眼中是星星点点的光。

    烟火持续了半个小时。

    等时间差不多时，乔沐元和纪长慕单独回了浣花。

    乔斯年也知道女大不中留，没有再反对任何。

    在车上，乔沐元压着纪长慕亲吻，她今天晚上喝了很多酒，但潜意识还很清晰，她知道自己在吻着最心爱的人。

    “纪哥哥……我爱你，很爱很爱。”

    “阿元，我也爱你。”

    酒店距离浣花不远。

    纪长慕将乔沐元抱下车。

    乔沐元一直勾住纪长慕的脖子，享受在他怀里的每一刻。

    他的怀抱这样温暖，今天的月色这样美，每一次心跳都是他给予的幸福。

    和自己爱的人谈恋爱真好啊，她满心里都是他，恨不能每一分每一秒都看着他。

    纪长慕抱着她往楼上卧室走。

    开了床头的灯，他将她压在床上，乔沐元脸颊通红，眸色如桃花潋滟。

    只看了几秒，他偏过头吻上她的唇，脱掉自己的西装外套。

    乔沐元勾住他的手，十指相扣。

    她知道他要做什么，她也早就做好了准备，毫不保留地将自己交给他，一生一世。

    乔沐元闭上眼睛，承接着来自纪长慕的吻，心口跳得厉害。

    她喜欢的人呀，喜欢了很多年。

    纪长慕晚上也喝了不少酒，但没醉，很清醒，他轻轻解开小姑娘的旗袍盘扣，在壁灯柔和的昏黄色光线里，视线没有离开过乔沐元的眼睛。

    小姑娘早已满脸通红，哪里敢跟他对视。

    纪长慕修长白净的手指转了几下，他低下头，吻她。

    炽烈，缠绵。

    情到浓时，身不由己。

    后来的后来，也不知道是谁伸手关了壁灯，卧室里一片漆黑，乔沐元累得在纪长慕的怀里睡了一夜。

    第二天谁也没舍得醒。

    纪长慕素来自律，但他也算是明白一句，春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    (本章完)

