    这次谈话的引子还是出自于林默手上这支朗基努斯枪上，来自异位面的武器实在是干系重大，机场的劫胡行动结果让派出的特种部队被臭揍了一顿，只是证明了这支长枪在一干特种兵保护下还不如放在人家飞行员手里更安全。

    每每这支长枪冒充战斗机尾刺在天空中飞翔的时候，“有关部门”的牛处长心中就忍不住好一阵纠结，明珠暗投、屠龙刀宰小鸡、洲际导弹打蚊子、核弹头开荒，星际战舰送快递......等等各种怨念。

    “有关部门”和情报部门确认了林默手中这支朗基努斯之枪是从田纳西州某个富豪庄园里出来后才出现的这一重要情报让林默在美国的私人之旅带上了几分神秘色彩。

    难道在那里有一个宝藏？

    还是那里有隐藏着职能等同于中国“有关部门”的一处重要国家机构所在？

    当然也证明了林默是一个移动的惹祸苗子，自己不找麻烦，麻烦也会主动找上门。

    不过美国人在田纳西州的行动让人迷惑不解，本以为林默又闯下了涛天大祸，101空降突击师就是直奔这个家伙去的，却没想到林默却像个没事人一样没有遭到任何阻拦的施施然从那个地方出来，一直安然无恙地回到国内。

    不过美国的反应颇为让人不解，林默在出关清单上非常直白的写明了这支长枪的名字，可是美国人却偏偏视而不见，让林默带着它光明正大地乘坐民航客机返回了中国本土，甚至一路上连半点意外和波澜都没有发生过。

    这究竟是怎么一回事？

    .许多情报分析专家都为此百思不得其解。

    而在这个时候谁也没想到的是，在太平洋的彼岸，后知后觉的美国人已经悔得连肠子都青了，却不敢有半点声张。

    朗基努斯啊！

    那位大人物怎么就说丢就丢了呢？

    也不早点知会一声，这下羊入虎口，覆水难收，想找回来都来不及了。

    结合林默的意外收获，中国军方高层敏感地判断被美国政府和军方如此郑重其事的遮掩，一定隐藏了一桩大秘密。

    由于是富豪密集的庄园，防卫也十分森严，当初外事科负责监控林默的那些情报人员并没有能力潜伏进去，甚至在后来的凶险异变中险些全军覆没。

    黑暗之中他们只听到了一些可怕的声音，却没能看清楚究竟发生了什么，紧接着美国空军派遣了两架战斗机赶赴现场完成了毁尸灭迹，最终什么证据和痕迹都没有留下。

    因此101空降突击师投放斯嘉丽庄园的真相除了除了美国人外，就只有冯大队长面前这位空勤组的副组长林默少校才知道。

    冯大队长和上级情报部门甚至包括“有关部门”都低估了林默在美国之旅的刺激程度，那天晚上动静堪比发生了一场小规模战争，林默惹下的麻烦还不小，没等中国情报部门替他收拾首尾，美国人倒是主动替他抹平了尾巴，以至于中国情报部门依然十分茫然，不知道究竟发生了什么事。

    这一例行询问，没想到萝卜没拔出来，反而先带出了土豆。

    林默在交待朗基努斯的来历之前，刚透露出生化战争凶兽这个重要情报就先把冯大队长给吓了一跳。

    可以预见，这个意外消息很快会把军方高层也给吓上一大跳。

    随着林默细细地描述当天晚上发生的一切，冯大队长的眉头越拧越紧。

    美国的军事科技已经超出了社会公众目前看到的水平至少五十年，在生化兵器方面更是超越中国二十年。

    现在竟然连成品生化战争凶兽都已经有了，这个二十年的距离就更加不好说。

    虽然还存在一些控制上的小缺陷，可是实际造成的杀伤力却足以让中国军方高层不得不重视起来。

    根据林默的描述，一般轻武器几乎难以杀伤凶兽，这意味着一旦投放于战争，将会造成非常可怕的杀伤力。

    很难想像，一旦在入夜后往敌方阵地上投放几头凶残狡诈的战争凶兽，哪怕是一支满编的万人军队也有极大的可能会当场崩溃，甚至直接扭转战局。

    这种可怕的人工培育生物武器将会改变未来的战争模式，也许常规部队的单兵武力根本无法与之对抗，只有轻型机动装甲才能可能压制住这种可怕的战争凶兽。

    美国人虽然搬起了石头砸自己的脚，哑巴吃黄莲有苦说不出，却违反了各国间的一些游戏潜规则。

    得到这条重要情报后，相信中国一定会在外交秘密渠道里趁机胁迫美国人，这也算是意外得到的一张底牌。

    听着林默把来龙去脉解释了一遍，冯大队长终于松了一口气。

    单人对抗生化战争凶兽，不仅不落下风而且还生生屠杀了四头，听上去太不可思议，不过凭借着能够对抗26G过载的身体素质总会比一般的兵王要强上许多。

    林默的力量等强悍的身体素质在暗夜特勤大队里并不算什么秘密，在选拔航天员时就经过口腔细胞、血液和毛发基因取样，但是直到也依然没能找到原因。

    不过人体蕴藏着无穷奥秘，研究机构并不会真的把林默当成怪物来看。

    人类历史上，特别是在中国历史上这样的怪力男还少么？

    军队里面特别是身体素质最出众的空军体系里突然冒出一个，并不算太意外。

    冯大队长看了一眼摆在附近的摄像机，说道：“不知道你有没有获取凶兽的生物组织碎片？”

    冯大队长也是随口一问，或许在打斗中手指缝里留点残血碎肉什么的，那就再好不过了，美国人的战争生物武器基因就会因此全部暴露了出来。

    生化战争凶兽虽然效果明显，但也并不是十全十美。

    “等等！好像有！”

    林默皱了皱眉头，似乎想起了什么。

    “是么？”

    冯大队长不可置信地看向林默，飞行员的表情不像是在跟自己开玩笑。

    这位福将的福气简直要逆天，冯大队长几乎有一种要大笑三声的感觉。

    这小子究竟是怎么从美国人的眼皮子底下带出这些生物组织残片的？他每一次出国带回来的东西都无法让人小视。

    难道美国人不知道凶兽基因一旦外泄，就意味着整个培育和调制项目将前功尽弃吗？

    军事生物基因没办法加锁和申请专利，因为那是属于上帝的权利，只要针对其特定基因片段投放生化病毒，毫不费力的分分钟秒杀这些花费巨资和大量时间研发出来的凶兽。

    培育针对性破坏的病毒比培育战争生化凶兽要更加容易的多。

    “马上拿过来！”

    冯大队长迫不及待地催促着林默，哪怕这次例行谈话也顾不得了。

    半个小时后林默匆匆而回，将一块肮脏不堪的棉布放在了冯大队长办公桌上。

    林默曾经用朗基努斯之枪捅穿过一头凶兽的脑袋，枪尖上沾染过凶兽的脑组织和血液等生物残留物，虽然这块放到桌面上的棉布并不是擦拭朗基努斯之枪的第一块布料，但由于朗基努斯之枪不规整外形的缘故，由三股绞成一股的枪体凹缝处仍然留有一些许残余。

    离开美军封锁后，在林默平时擦拭朗基努斯之枪过程中，这块棉布将剩下的残余擦去，那些残留的生物组织就遗留在这块从未清洁过的布上。

    林默并没有用完一块扔一块，因此这块不曾清洗过的专职擦枪棉布就随着林默一直带回了“暗夜”特勤大队，最后摆在了大队长冯尘野上校的面前。

    小心平铺开棉布，看到了上面仍然残留有极细的暗紫色干涸血渍和莫名的淡黄色组织液，冯大队长冲着这件脏东西笑逐颜开，拿出了一只巴掌般大的全金属密码盒，戴着一次性塑料手套，郑重地把这块肮脏的擦枪布轻轻放了进去，同时召来安全科的科长把这只金属盒立刻十万火急地武装护送走，想必军方生物实验室的专家学者们一定会非常喜欢这件礼物。

    “这一回你可是又立了大功！这该让我怎么奖励你才好?”

    不过冯大队长很快又抿起了嘴唇，露出无奈的表情，摇了摇头说道：“你立下的那些功劳大部分见不得光，因此上级只能给你兑现物质奖励，说吧，你想要什么？豪宅名车什么的就不用提了，不提也会有，而且你现在也用不上，没女朋友的话只要你看中谁，组织上替你做工作，包在我身上，要是没看好谁，组织上也能给你安排一个让你满意的，嗯，但是不能三妻四妾哦！”

    其实特勤大队早就知道林默是个有钱人，所以根本不提钱的事，尽提些物质上的奖励。

    房车什么的也得等未来退了役再说，至少不是这几年能够用得上的，那么最大可能就是林默的对像问题，冯大队长说这些话的时候也是经过了考虑。

    这位王牌飞行员目前还算是一个单身贵族，已知有一个波斯妞和一个国产妞依然在不清不楚的纠结着，却没有真正的确定下来，军方还是希望于能够内部消化这个国家注册ACE。

    至少夫妻两个都在体制内会方便很多，也无需担心泄密问题，而且还能将最好的血脉留在军队内延续下去。

    “我要钱！全部替我兑换成现金！”

    渴睡的时候恰好有人送上枕头，林默却毫不犹豫地提出来冯大队长在心里排除的那个条件。

    ----------

    表哥很努力在写了，请大家不要吝啬手上的月票！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

