    之后的半个月，京城笼罩在阴雨之中。

    雨势虽不大，但整天儿灰蒙蒙的，见不到太阳，也着实见人心烦。

    越是这种时候，政务上越是不能出错。

    千步廊左右，各个衙门，都小心翼翼，按部就班做事。

    柳家的案子告一段落了。

    许是朱钰突然遇难，柳仁沣也歇了“柳家死了也要拉朱钰垫背”的念头，不再是两三天与三司交代几句，而是痛痛快快把所有的事儿都交代完了，一副早死早投胎的模样。

    三司也省了些力气，照着整理好的案卷，定了柳家罪名，将大部分精力投入到蜀地。

    蜀地虽是从上到下被揪了个遍，但正是因为揪出来的太多了，虾兵蟹将龟丞相，各个都能梳理清楚，这需要许多人力。

    官场清洗的同时，也不能耽误了蜀地本身的政务，吏部配合着点了新的官员，匆匆走马上任。

    一来，稳住蜀地状况，二来，把蜀地这些年因官员不利而耽搁下来的事，都一样样办了。

    曹氏坐在椅子上，双手捧着信，给桂老夫人念。

    信是江绪送来的。

    按照原本说法，蜀地官场整顿之后，江绪就该来京城一趟，带着自家的三媒六聘，向温家求亲。

    只是，如今蜀中虽取得成效，但离安稳还有些距离。

    吏部此番派了新官赴任，也需要江绪这个当地官员多做配合，他不能轻易离蜀入京。

    两家既有约定，他自然需要给定安侯府一个交代。

    “说是要再等些时日，大抵来年开春，他上京求亲。”曹氏道。

    桂老夫人笑着道：“公务要紧，朝廷安排好的事儿，需得放在最前头，我们这样的勋贵之家，这些道理，最是懂了。你让婧姐儿回一封信，让江绪好好做事。”

    曹氏自是应下。

    她就知道，老夫人是不会“怪”江绪的。

    做官，最难的不是科考，而是机会。

    有些官员，在地方上勤勤恳恳几十年，始终得不到升迁，不一定是他能力不足，而是没有机会。

    江绪自己底子足够了，状元郎出身，此番在三司、吏部眼里亦得了功劳，往后再得岳家助力，不说飞得多高，但只要不犯浑，一步一个脚印，慢慢走，能走出来。

    可是，谁会嫌机会多呢？

    江绪在蜀地再奋斗一段时日，配合着新来的大人将公务办好，展现出他的能力，这不是好事吗？

    有能力、有政绩，往后温子甫才能“举贤不避亲”。

    曹氏把信收起来：“我听老爷提了，此番出任布政使的是汪献汪大人，提刑使是柯敏柯大人。”

    “汪献？”桂老夫人来了兴致，挑了挑眉，“二郎调入京城时，接了他临安同知之职的汪献？”

    “就是他，”曹氏道，“李大人调入工部时，他又从同知成了知府。”

    “嘿！”桂老夫人笑了，“这人呐，果然还是得讲造化，汪大人爬得倒是挺快。”

    一地之布政使，从二品，短短时间，不止越过了温子甫，也越过了李三揭，论飞升，汪献的翅膀够结实的了。

    “汪大人也是苦出头了，”曹氏道，“老爷以前与他交情还不错，又有华师爷在，汪大人也算是自己人，江绪在他麾下，得他指点，也能多些进益。

    柯大人也是有本事的，资政大夫呢，当年丁忧后一直没有重返官场，但到底是老资格，从他身上，能学的东西也不少。”

    桂老夫人听着十分在理：“让江绪好好学、好好练，自家得了一身本事，以后的路才好走。”

    “还有一个好消息要告诉您，”曹氏喜笑颜开着，道，“汪大人调往蜀地，临安知府的位子空出来了，吏部定下了三叔接任，调令这几天就下，往后三叔就不用临安、明州两地跑了。”

    桂老夫人眼睛一亮：“当真？”

    “当真！”曹氏欢喜极了。

    说起来，家中等三叔调职等了很久了，倒不是以前京里不肯帮忙，而是临安府始终不缺人，总不能好好的明州知府不当，回临安做个通判、推官吧？

    为了活动活动，两兄弟还为了银子吵过架。

    现在好了，总算是出头了。

    同知升到知府，俸禄涨了，还省了来回两地的开销，每年能交到公中的银钱就多了。

    在曹氏眼里，赚钱了就是天大的好事！

    人逢喜事精神爽，能不高兴嘛？

    桂老夫人也高兴，升官有一就有二，看看汪献，那就是温子览的前景。

    儿子顺畅了，桂老夫人也舒畅了。

    一时间，浑身都有力气。

    “回头让二郎给他弟弟说说，公务上多用心，遇上不懂的，只管写信来京里问，二郎在临安府做了这么多年，又有李大人能请教，各种问题都好答的，”桂老夫人道，“既回了临安，也让他多提点珉哥儿、章哥儿的功课，先生教得好，他们自己也用心学，可当长辈的，不能是甩手掌柜……”

    曹氏端坐着，面带笑容，全部应下。

    心情好了，老夫人怎么絮絮叨叨些细碎小事，落在耳朵里都不嫌烦了。

    桂老夫人说完了儿子，又说孙女。

    她一点都不担心温婧的婚事。

    原就想好了多留婧姐儿两年，只是桂老夫人没想到，江绪那么争气、蜀地进展飞快。

    不过，既然是依照着两年来预备，眼下倒也没有什么区别。

    对女方来说，备嫁妆也需要时间。

    若说中间、江绪那儿万一有了其他心思要生变故……

    桂老夫人不信江绪是那样的人，再者，真是她老婆子再一次看走了眼，也总比婧姐儿嫁过去吃亏了强。

    “你将事情交给费氏了？”桂老夫人问。

    曹氏笑道：“大事儿上还是我统着，细处交给她了，她是婧姐儿的姨娘，肯定十万分的上心。

    我想着，姑娘总归是她肚子里出来的，婚姻大事，她参与其中，也不枉母女缘分一场。

    她做事也细致，老夫人只管放心。”

    桂老夫人听得直笑。

    她岂会不明白曹氏的主意？

    做为嫡母，曹氏大包大揽自是没有问题，可事多谁不累呢？

    交给费姨娘，人人都要夸一声“嫡母宽厚”。

    婧姐儿开心，费姨娘干劲十足，且她办事也确实有章法，曹氏省力气又得美名，真真是好事。

    一家老小，谁都高兴，谁都满意，桂老夫人才不会去戳穿曹氏的小九九呢。

    这家里，就该这么做事。

    各个都得了满足，才能蒸蒸日上。

