    小时候，嚎啕只在有观众的时候表演；

    长大后，“我很好”是应对旁人关心的假面。

    歇斯底里的哭泣，仿佛要将心肝都吐出来的悲伤表情，终归只是私密的片段。

    当沈炽清理完坟茔，笑着同亡母约定好下次见面的时间，站起身形的他，又变回精明谨慎的商队主事。

    白日教村民们种植药草，帮老人修缮房屋，教妇女们辨别哪些山货能吃。

    沈炽每天都忙到很晚，但精神却异常的亢奋。

    村民们也不客气，凡事都来找他，沈炽也成了村里最忙的人。

    但谁都看得出，年轻人乐在其中。

    一如他对亡母承诺的那样。

    有些人学本事为了摆脱贫困的家乡，而有些人四处漂泊，只为让故乡摆脱贫困。

    在他的指挥下，原始且破败的沈家村，每一天都在发生变化。

    脸上透露着迷茫与焦躁的村民，眼中也亮起了光。

    但这还不够，沈炽心里很清楚。

    药草比粮食金贵的多，开垦药田只是第一步，关键的是得有人细心看顾。

    而所谓的看顾，不是坐在田边用眼睛，而是下到田里，一遍一遍的来回，一株药一株药的查看。

    虫害、杂草、气候、甚至苗病，任何一项都会影响药性。

    这样的工作强度，绝对不是村中老人能够承受的。

    沈家村迫切需要壮年劳力，也就是那些外出务工，可让人失望的是，明明沈炽已经让留守妇女送信，但过去那么些天了，却没见有人回来。

    这让年轻的主事百思不得其解，“周队长，为什么我都把话说成这样了，村民们还是不愿意回来啊？”

    吃饭时，实在心里憋得慌的沈炽，这样对周商说道：“一亩药田伺候好了，够买全村一年的粮食，余下的还能给村里修路，盖房，请个先生或是教习，孩子们可以习文学武，不用七八岁就下地了，他们为什么不愿意回来呢！？”

    瞅了满脸委屈的沈炽一眼，周商将口中食物咽下，淡淡道：“通过我这段时间的观察，发现你特别有修行天赋，所以赶紧把主事的工作辞了跟我修炼吧。最多一年，你就能感气，两年通脉入品，以东家的大方豪爽，见你这般天赋绝不会吝啬资源，到时强筋锻骨，中品在望，逍遥百年，如何？”

    “真的！？”

    哪个年轻人没有修行梦，期待自己会是万中无一的武学奇才。

    尤其是这话从周商口中讲出来，沈炽更是无比动心，但他到底是见过世面的。

    眼神骤亮，情不自禁的开口反问后，神色便迅速黯淡下来，手中筷子胡乱捣着碗，“我...周队长别开玩笑了...我，我不行的，我年纪已经很大了，而且身体也不好，还有，我答应了娘亲...我若是去修行了，乡亲们怎么办...”

    纠结了好一阵后，沈炽终于下定决心，抬起头如释重负的笑笑，“...还是不修炼了吧，现在这样就挺好的。”

    “所以，你明白了么。”

    “明白什...!!!”

    似有所感，福至心灵，沈炽整个愣住。

    “并不是所有人都像你那么聪明，学东西那么快，大部分普通人，一辈子也许只能掌握一两门手艺，而要学会这门手艺，他们不知道吃了多少苦，受了多少罪。”

    周商感叹道：“学徒的经历已经磨灭了他们所有的勇气，能活下去就好，能继续这样就好，你说的未来，他们不懂，更不会相信。因为现实已经无数次提醒，所有美好，都同他们无关。”

    “并非所有人，都能同命运抗争，不要愤怒，他们，有自己的难处。”

    周商这番话，不由得让沈炽想起了漂泊的那段岁月。

    一个行当一个行当的换，一门手艺一门手艺的学，但不论他多勤快，对人多诚恳，都未曾收获善意。

    师傅不喜欢他，凡事都对他藏一手；学徒也不喜欢她，合起伙来欺负。

    从离开村子的那一天，世间一切善意好像离他而去。

    若不是心中记挂着对母亲的承诺，或许他也坚持不到遇见郑乾。

    想到这儿，沈炽胸中起伏万千，“周队长，我想帮他们，该怎么做？”

    “你平时的聪明劲都哪儿去了？”

    周商笑了，“他们现在不相信，你让他们相信不就完了！”

    “我明白了！”

    沈炽眼睛猛地一亮，将碗筷一放便站起身形欲走，猛冲两步后，他又折返回来，不好意思的朝着周身嘿嘿直笑，一副有话说，但说不出口的表情。

    “...有话就讲。”

    “周队长，你一定会保证我的安全的，对吧？”

    “嗯。”

    “嘿嘿嘿...”

    翌日，村中六旬以上老人尽皆亡故，临时搭建的灵堂外，挂起数十根丧幡。

    数十道丧讯以极快的速度发往邻乡远镇，送到流落在外的沈家村民手上。

    树欲静而风不止，子欲养而亲不待。

    大多数人选择离开家乡，是因为这儿没有希望。

    可真当他们来到外面的世界，故乡又成为化解苦痛的药方。

    当知道远在故乡的亲人故亡，这些连天大好处都叫不回来的游子，以最快速度现身在村中的灵堂。

    然后他们就看见，忽然暴毙的双亲，就坐在灵堂中聊天饮茶。

    看到这一幕，再蠢的人也知道自己被骗了，但气不能朝着双亲发，只能撒给写信的婆娘。

    但早有预料的沈炽，早就让留守的女人和孩子藏了起来。

    理所当然的，灵堂正中的娃娃脸，就成了所有人怒火宣泄的对象。

    所谓英雄也怕老街坊的意思是，即便你在外头呼风唤雨，回到家乡你也还是那个捣蛋的小调皮。

    群情激奋下，人们才不管什么商行不商行的，就想用拳头给娃娃脸以教训。

    眼看劝说无果，将要挨揍，沈炽疾声呼救，“周队长！”

    狰狞的玄铁重甲将激愤人潮挡下，十数人合力都推搡不动的状况，像一盆凉水从头浇下。

    眼看村民们渐渐恢复冷静，沈炽才壮着胆子从玄铁重甲的腋下探出脑袋，“既然都是当牛做马，为啥好处不留给自己的孩子婆娘！将你们骗回来，是因为有个天大的便宜摆在眼前哩！”

