
　　鱼禾失笑道：“也不用强求，真要养不起，那就再想想法子。”

　　说话间，鱼禾见阴丽华脖颈上有一层细细的香汗，下意识将手里装满冰甘蔗汁的酒壶递了过去。

　　阴丽华见到酒壶，微微一愣。

　　鱼禾察觉到了有些不妥，准备收回手。

　　阴丽华却甜甜的一笑，拿过了酒壶，也没计较鱼禾是否用过，捧着酒壶美美的灌了一口。

　　冰凉的甘蔗汁，从口中灌入腹腔，凉意瞬间传遍阴丽华全身。

　　阴丽华舒服的眯起眼，双眼弯成了月牙儿。

　　感受着嘴里冰冰凉凉的甜意，阴丽华语气甜软的道：“这酷暑难耐的时候，能喝一壶冰甘蔗汁……真好……”

　　阴丽华双眸往鱼禾身上一瞥，似笑非笑，“你还没有称朝建制，就开始劳民伤财，为自己取冰享用了。

　　等你称朝建制的以后，还不得筑鹿台、挖酒池肉林？”

　　鱼禾目光从阴丽华手里的酒壶上收回来，心里有点怪怪的，干咳两声，板起脸，理直气壮的道：“不行吗？”

　　“行行行，你手底下上千万百姓，生死皆在你一念之间，你别说让他们筑鹿台、挖酒池了，就是让他们帮你筑一座阿房宫，那也是应该的。”

　　阴丽华调侃的说着，双眼眨了眨，又哀叹道：“我们这些做下属的就可怜了。不仅得为你四处奔波，还得帮你抗下祸国殃民的名头。

　　后人著史，说不定还会将我们划到奸邪之列。”

　　鱼禾突然发现，阴丽华皮了不少。

　　也不知道是真性情，还是别人给惯的。

　　也不知道谁将一个知书达理的豪门千金，惯成了这副模样。

　　在他这个上司面前，一点儿规矩也没有，还敢调侃他？！

　　“行了行了，就别装可怜了。我还没昏庸到劳民伤财跑到千里之外去取冰的地步。冰是自己做的，法子很简单，花费也不高。天籁小说网

　　回头我让巴山将手艺传给你，你自己回去制冰玩。”

　　鱼禾无语的翻了个白眼。

　　阴丽华一惊，一脸欣喜的问，“冰是自己制的？”

　　鱼禾点了一下头。

　　阴丽华欣喜若狂，“那岂不是说，我们随时随地都能拿出一冰冰饮？亦或者一大块冰？”

　　鱼禾愣了一下，立马猜倒，阴丽华应该是想拿冰做文章，急忙道：“这东西对我们而言，造价不高，对寻常百姓而言，造价可不低。

　　你要拿它做生意，可没多少市场。”

　　市场这个词，阴丽华不太能够理解，但大致的意思，她听明白了。

　　阴丽华笑吟吟的道：“寻常百姓可没资格在夏日享用冰。我也没想过将它卖给百姓。”

　　鱼禾瞪了一下眼，谁说寻常百姓没资格在夏日享用冰了？

　　在后世，寻常百姓都不稀罕用！

　　“先将制冰的法子传给各地四海镖行的人，然后让他们拿着冰去各地豪门大户中售卖。五斤粮食换一斤冰，应该没人能拒绝。

　　粮食从各地运到荆州，远的得耗费五六成，近的也得耗费两三成。

　　有点不太划算。

　　可以让远处的人将粮食换成钱，再拿到近处购粮。

　　如今天下大乱，离我们近的，有粮的，只有扬州和徐州。

　　你刚刚和扬州交恶，扬州的四海镖行也被清理的干干净净。

　　所以得从徐州入手。

　　徐州虽然也有叛乱，但徐州的豪强手里还要粮食。

　　只要我们出的起价，那些豪强肯定愿意给我们粮。

　　沿海运而下，慢是慢了一些，但耗费应该会大大减少。

　　省着点吃，应该能养得起二十万人。”

　　阴丽华絮絮叨叨的嘀咕了起来，一会儿时间，已经想出了一套将冰变成粮的法子，并且连如何运到荆州都已经想的七七八八了。

　　全然没有在乎鱼禾的反应。

　　鱼禾见阴丽华心思已经投入到了做生意里面，便懒得在跟她计较寻常百姓能不能享用冰的问题。

　　鱼禾顺着阴丽华的想法，提醒道：“夏日制冰，并不困难。制冰的法子比做蔗糖和椰油还简单，一点就透。

　　一旦通过四海镖行传扬出去，很快就会被天底下所有人知晓。

　　所以你想借着制冰的法子牟利，很困难。”

　　阴丽华错愕，“我只想拔得头筹，可没想过借着制冰的法子长期牟利，你也不是一直得为二三十万人的口粮发愁。

　　所以制冰的法子会不会传出去，根本无关紧要。

　　我们只是在借着这个法子筹措二十万人需要的粮食。”

　　鱼禾一愣，失笑道：“也是，是我想的太多了。”

　　“此事宜早不宜迟，得速速操办起来。等到夏日过去了，那就没办法做了。”

　　阴丽华着急忙慌的起身，丢下一句话，往门外跑去。

　　“我去找巴山学习制冰之法。”

　　鱼禾往着阴丽华急匆匆离去的背影，哭笑不得的摇摇头。

　　他不知道该如何评价这丫头了。

　　性子变皮了，可一遇到正事，立马就变回了那个精明能干的豪门千金的样子。

　　阴丽华要借着制冰去为二十万人谋取口粮，能不能成，鱼禾说不准。

　　不过阴丽华准备走高端路线，去找那些豪强大户兜售冰块，应该能收获一些粮食。

　　天下乱了。

　　百姓们不种田了，全跑去造反了。

　　但不代表这天下就没有粮了。

　　豪强大户手里有不少存粮。

　　一些顶级豪强族里存的粮食，恐怕够一郡百姓吃好几年的。

　　有人或许觉得这有些夸张，但这是事实。

　　从王莽成为西汉的安汉公，一直到刘秀彻底平定天下，前后乱了近半个世纪。

　　刘秀起兵称铜马的时候，冀州、幽州、衮州等地早就乱了十数载了，反贼的数量也飙升到数百万了。

　　但还是有豪强能拿出粮食支持刘秀。

　　刘秀也是馋人家手里的兵马、粮食，才抛弃了阴丽华这个原配，娶了郭圣通那个顶级豪门的千金。

　　虽说后来刘秀将阴丽华接回去了，可郭圣通却已经取代了阴丽华，成了刘秀的正室。

　　在这炎炎夏日，阴丽华用一斤冰块找豪强换五斤粮食，应该会有不少人换。

　　若是再整一些噱头，说不定换的更多。

　　比如在某些气息奢靡的地方，举办个什么斗冰大赛之类的。

　　一定能吸引无数豪强拿粮食换冰。

　　古人虽然讲究什么才不露富，但同样也喜欢斗富。

　　最出名的就是石崇和王恺。

　　石崇和王恺都是西晋时期的巨豪，两个人没事就争夺富豪排行榜第一。

　　石崇比王恺略胜一筹。

　　即便王恺的外甥是皇帝，经常拿皇宫里的宝贝帮王恺撑门面，王恺依然干不过石崇。

　　石崇稳居富豪排行榜第一人。

　　而石崇最喜欢干的事情就是，将人家拿出来在他面前炫耀的宝贝给砸了，然后配给人家一个更宝贝的。

　　新汉两朝的风气虽然没有这么夸张。

　　但也不弱。

　　豪强之间为了争排位、争面子，纨绔之间为了炫家底、炫富贵，经常斗。

　　漕少游曾经跟鱼禾讲过，曾经有一段时间，常安城里的纨裤子们喜欢上了斗水。

　　对，你没看错，就是斗水。

　　有纨裤子弟取一份名人家里的井水，说我这水比其他井里的水好，又甘又甜，还清凉。

　　然后立马有人拿初春采摘的露水打脸。

　　然后更多的人就会加入其中。

　　各式各样、各种稀奇古怪的水，一下子都冒出来了。

　　一些味道还不错的泉水，一些甘甜清凉的净水，也因此被抄到了高价。

　　最后，一位大纨绔下场，派遣了足足三百多兵卒，日夜不歇，奔赴千里，赶到了西域雪山之上，取了一壶雪山水，力压所有人，夺得魁首。

　　据漕少游说，那些兵卒去了三百多，回来了十五人，水送到的时候，还是冰冰凉的。

　　由此可见，阴丽华在这酷暑的夏日出去贩冰，操作得当的话，还是有得赚的。

　　“制冰居然要用硝？！”

　　阴丽华去而复返，瞪着眼珠子质问。

　　“昂！”

　　鱼禾下意识应了一声。

　　阴丽华一脸激动，“硝居然能制冰？！”

　　“昂！”

　　鱼禾又应了一声。

　　阴丽华更激动了。

　　“你知不知道，硝在市面上是一味药？你知不知道仅有益州、武都、陇西、西羌四地盛产硝？武都、陇西、西羌三地的硝矿，屡屡被匈奴人洗劫，如今已经停止挖掘。

　　只剩下了益州。

　　只要我们将市面上的硝收购一空，在稳稳的占住益州的硝矿。

　　别人就算拿到了制冰的法子，也没办法制冰。”

　　“所以……你想垄断硝矿？”

　　鱼禾一脸古怪。

　　垄断生意是好做，可硝这玩意儿真没办法垄断。

　　汉新两朝的人将硝当药用，所以并没有大肆挖掘和开采，仅有阴丽华刚刚提到的几出地方。

　　但硝一旦从药用转变为制冰用，立马会有无数的硝矿被挖掘出来。

　　甚至一些上不了台面的硝，也会被收集起来。

　　比如一些潮湿的茅房外生出的那一层白茫茫如同霜一样的硝。

　　比如一些低矮潮湿的破房子的墙脚下生出的那些白茫茫的硝。

　　民间传下来的一些偏方中，用茅房外的白土，亦或者低矮潮湿的破房子墙脚下的白土，治疗消渴热中、腹中饱胀等等病症。

　　用的就是里面的硝，而非土。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0414章 阴丽华的生意头脑免费阅读。https://xs.23sk.com 