    事关欧冠出线命运。

    比利亚雷亚尔毫无退路可言。

    只能硬着头皮继续加强攻势。

    同时后场也开始玩起了狙击流。

    红魔三叉戟在前场被疯狂犯规，格林伍德在一次与边后卫佩德拉萨相撞中感到肌肉不适而被换下场。

    总裁松了口气，那个小子总算被换下场了！

    替补登场的马夏尔则更是摆明了在脸上写着两个大字：独狼！

    连叶一锋也不甩。

    这一点叶一锋还真不介意。

    马夏尔就是这个吊样子，从他在摩纳哥认识对方的那天起，就没见过对方极具团队精神的一面。

    总裁心态炸了！

    这届红魔是真难带！

    明明很菜却爱玩。

    爱玩还不会躺赢。

    说不成！

    曼联前场有一箩筐的直接任意球机会。

    叶一锋很大度地都让给了总裁。

    但奈何总裁的任意球攻门都变成了描边射击。

    偏得不离谱，但就是没进。

    红魔后场防守压力极大。

    德赫亚10分钟内两次精彩扑救化解险情。

    起身之后就对着防线发脾气！

    暴躁得不行。

    比赛第73分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    来到意识空间他便朝世界足坛历史传奇卡牌走去。

    五颗星星。

    烫得发亮！

    一眼就看出里面有洪荒之力要破壳而出！

    叶一锋就是来接生的。

    立即选择。

    画面一黑，再亮起来的时候，炫彩光芒之下意大利国旗出现在了前方。

    可以可以，来点儿不一样的。

    老是来阿根廷，他都害怕了。

    从意大利国旗中走出的男人令叶一锋面露困惑。

    贾琴托-法切蒂！

    叶一锋却忍不住心中发问：您哪位？

    看着复古的意大利球衣，他知道这就算不是上古，也应该中古时期的大能。

    法切蒂，法切蒂......诶？！

    “法切蒂，卡布里尼，马尔蒂尼，在这一刻灵魂附体！”

    叶一锋有点儿印象了。

    虽然我不认识你，但我听过你的传说。

    那应该是意大利伟大的左后卫了。

    承载着意大利悠久的历史传统。

    意识回到现实。

    叶一锋瞅一眼后场，默默地离开了锋线。

    锋线已经不好玩了。

    左路的总裁，右路的马夏尔。

    两人抢着浪射。

    今天他已经上演帽子戏法，进球数已经刷满足，回去练级！

    当他主动回撤来到左路时，曼联众将的目光都汇聚在他身上。

    马奎尔和瓦拉内顿时心中有底。

    而德赫亚也不暴躁了。

    你看看，这防线的表现把大魔王又给逼回来了！

    总裁脸上写着十万个为什么。

    3:1领先，叶一锋为什么还要回去防守？

    上演帽子戏法了，待在前场哪怕偷个懒也没人会有怨言，只要赛果不翻车，赛后肯定是全场最佳外加领走一个比赛用球留念。

    岂不美哉？

    但叶一锋主动回撤却反而在这一刻显得更加难能可贵。

    什么是团队精神？

    什么是场上领袖？

    叶一锋人狠话不多，用行动完美诠释！

    场上什么也没发生。

    卡里克却一脸叹服之色开始鼓掌。

    仿若对叶一锋肃然起敬。

    无声地诉说着：能够当叶一锋的主帅，简直是我这辈子的荣幸！

    只是叶一锋没有去后腰位，也没有去中后卫位置。

    而是去了左边后卫位置上！

    这反而让大家有些好奇。

    叶一锋难道在解锁新位置？！

    实际上叶一锋在来到曼联之前，在之前效力的三家顶级联赛俱乐部中都客串过边后卫。

    来到曼联却是第一次客串边后卫角色。

    特莱斯去哪里？

    他爱去哪里去哪里。

    叶一锋反正没给他安排活儿。

    特莱斯很自觉地来到后腰线上进行拦截。

    曼联阵型自动变成了4312.

    博格巴也来到左后腰的位置上。

    他心中是有些不满。

    对防线！

    你们踏马的不争气，把老大又给逼回来打防守角色。

    瞧瞧你们，能不能干点儿人事！

    于是博格巴也积极地跟叶一锋形成联防。

    之前在踢大爷球的他也开始干脏活累活。

    红魔球迷后知后觉地发现博格巴跟叶一锋突然间在曼联左路防线形成了铁闸屏障。

    比利亚雷亚尔连续两波攻势都在这片区域里受挫。

    还别说。

    叶一锋回来防守，博格巴也来防守，越干越起劲儿！

    防守成功一次后跟叶一锋击掌互动。

    球迷对博格巴仍然是爱恨交加。

    你早干嘛去了？

    要是早点儿这么踢，世界第一中场的头衔未必不会落在你的头上！

    球迷对博格巴的情感有些复杂。

    这两年叶一锋眼中的博格巴却挺好。

    角度不同，立场不同，自然感受也不同。

    叶一锋有了法切蒂灵魂附体之后，预判跟防，选位封堵，拦截时机的把握，防守动作的精准方面都有了全面的提升。

    最关键的是冷静！

    丝毫不慌。

    也不毛躁。

    稳如老狗。

    曼联防线由于叶一锋回撤，博格巴加强防守。

    一时间固若金汤！

    比利亚雷亚尔强攻反而无从下手，处处碰壁。

    当超过十分钟时间里没给比利亚雷亚尔创造出射门机会之后，叶一锋在边后卫位置上就有些清闲了。

    眼看着过去十几分钟曼联的反击机会都被马夏尔和总裁挥霍，这两人是生怕把球传给对方，对方不再传回来。

    结果好机会最后到了该起脚射门时机会都一般。

    像两个赌气的孩子。

    唉！

    罗三岁碰上不高兴，确实也是挺奇葩的。

    难为了师父林皇在默默地输送炮弹，有几脚球传的确实漂亮。

    比赛第87分钟，叶一锋完成对皮诺的正面拦截之后，直接从后场边路开始向前盘带推进攻势。

    途中他扭头看了眼博格巴，后者心领神会，立即跟上！

    大哥又要动手了！

    叶一锋刚盘带杀过半场便遭遇卡普埃拦截，他将球斜向回敲。

    博格巴跟进中迎球直接贴地斜传。

    足球又滚到了叶一锋跑位前插的线路上。

    卡普埃被甩在了身后。

    叶一锋继续向前盘带冲击。

    博格巴没再跟进，而是预防叶一锋进攻受挫后给大哥补位进行防守！

    这思想觉悟绝对世界级。

    叶一锋继续向前盘带推进，转向内切时遭遇福伊特，他将球横敲右侧。

    林皇主动来策应。

    只要叶一锋在前场，曼联球员都会主动策应，这方面总裁的思想觉悟就有待提高。

    叶一锋也理解。

    毕竟对于这一时期的曼联而言，C罗纳尔多是新人。

    林皇也是一脚出球送斜塞。

    叶一锋冲过了福伊特身边打出进攻纵深优势。

    再触球时直接扣球变向杀入禁区内。

    阿尔比奥尔来拦截，叶一锋没有拖泥带水，将球横传门前中路。

    总裁积极包抄迎球对着鲁利贴脸输出一脚推射将球送入球门左下角！

    曼联4:1比利亚雷亚尔锁定胜局！

    情歌球场看台上的主队球迷沉默了。

    伯纳乌之王虽然不复当年一己之力的风采。

    但红白之王仍旧是主宰比赛的恶魔！

    而且比起当年，现在他的强得逆天！

    帽子戏法之后回去防守，防守就防守，防守完了还把进攻组织推进助攻的活儿全干完了！

    红魔球迷兴奋不已。

    这个时候也不知道是在为C罗纳尔多的进球喝彩，还是为叶一锋长途奔袭一连串打爆比利亚雷亚尔防线的精彩发挥而欢呼。

    总裁险些喜极而泣。

    终于进球了。

    太不容易！

    博格巴和林皇冲到C罗纳尔多身边时，首先拥抱了叶一锋。

    总裁转过身后却见叶一锋跟博格巴相视大笑的情景，顿时整个人如遭晴天霹雳。

    卧槽！

    好像是我进的球吧？

    不知道为何，进球的喜悦值下滑了不少。

    或许是即便进球了，他也很清楚这支球队中最重要的球员早已不是他。

    即便他回来了，但影响曼联命运的男人还是他们的传奇7号。

    埃梅里鼓起了腮帮，换了一副表情。

    至少这场比赛已经没有了悬念。

    卡里克鼓掌喝彩后进行换人。

    拉什福德和马蒂奇一同出场换下了C罗纳尔多以及叶一锋。

    两位超巨一起下班。

    叶一锋主动走去找德赫亚，将队长袖标摘下来给对方戴上。

    德赫亚情不自禁对叶一锋说道：“队长，我之前对他们怒吼，可真不是给你发信号。”

    叶一锋呵呵一笑，拍拍对方的胳膊，说：“胡思乱想什么呢，你该操心的是下一次我会不会主动要求来打门将，那你怎么办？”

    德赫亚是害怕叶一锋误会他之前暴躁的表现。

    现在嘛，心态格外轻松。

    “那我只能打前锋了。”

    “好，回去训练赛可以试试。”

    叶一锋说完后转身走向场边，双手高举过头顶上方向红魔球迷鼓掌致谢。

    德赫亚戴着队长袖标双手叉腰一脸微笑目送他下场。

    等叶一锋下场后，德赫亚表情又变得十分严肃，对防线上的队友喊了几句，让他们提高警惕，别放松！

    叶一锋下场之后，总裁给他递来一瓶水，迫不及待地问道：“你为什么又去打边后卫？”

    叶一锋露出个纯真的微笑。

    “多看多学，技多不压身。”

    总裁想给自己一个大嘴巴子。

    多嘴！

    问什么问！

    最后还不是自己难受。

    这个家伙走的路线就不是正常人，不，就不是人能走的！

    年近三十了，还要学新位置角色吗？

    比赛再无波澜。

    红魔客场4:1拿下黄色潜水艇。

    在小组赛首轮爆冷输给年青人之后，曼联用一波四连胜成功走出泥潭，提前一轮晋级欧冠16强！

    强者的命运终究还是在他们自己手中掌控。

