    第793章 测验开始

    “韩长老！”

    曹颖观察了一番陆云霄的神色，随即跺了跺脚，娇嗔着说道。

    虽然她被人称为妖女，但毕竟是个连恋爱都没谈过的黄花大闺女，这韩长老，几次三番的打趣，她哪里支撑地住嘛。

    “哟，曹家丫头，你这是害羞了呀。”

    曹颖娇嗔地表现反而让韩长老为之一乐，这丫头，竟然还真的动了些心思了。

    这么多年来，还从未有过啊。

    这个小子，什么来头，长得也不是很帅啊。

    韩长老认真地打量了一番陆云霄，心中暗暗想道。

    伪装过的陆云霄，容貌只是稍有些清秀，实在称不上，有多引人注目。

    只是气质还算是不错，心性也还可以。

    他几次打趣，曹颖都是有些娇羞了，反观这个年轻人，却还是一脸平静。

    嘴角挂着淡笑，一副气定神闲地模样，倒是有点意思。

    “年轻人，介意告诉老夫你的名字吗？”

    韩长老看着陆云霄，饶有兴致地问道。

    “萧云路，一介无名之辈而已。”

    陆云霄淡淡一笑，说道。

    “无名之辈？”

    “无名之辈可不能和曹家丫头走到一起，年轻人，也不要太谦虚了，气盛一点也是可以的嘛。”

    韩长老挑了挑眉，调笑着说道。

    闻言，陆云霄轻笑不语。

    “呵，有趣的年轻人，曹家丫头，不介绍介绍这位小友？”

    见陆云霄笑而不答，韩长老转向了曹颖。

    他实在好奇，能得到曹颖青睐的年轻人，究竟有何不凡之处。

    “这个嘛，其实我也不是很了解呢，我只知道萧公子，他是个天才。”

    曹颖看了眼陆云霄，轻声说道。

    关于陆云霄斗尊巅峰实力的事情，曹颖并没有打算到处透露。

    因为她发现，陆云霄似乎很喜欢低调。

    既然这样，她也就只能随着陆云霄的喜好来了。

    而且她本人，也不是喜欢透露别人隐秘的人。

    之前告诉玄空子，也不过是因为需要罢了。

    毕竟，调查天毒蝎龙兽，离不开玄空子的帮忙。

    韩长老：“……”

    对于曹颖的回答，他一脸的无奈。

    真的是听君一席话，如听一席话。

    他难道不知道陆云霄是个天才吗？

    能和曹颖走在一起，就代表陆云霄肯定是天才之属了。

    问题是天才这东西太笼统了，放眼丹塔，能称的上天才之人，一抓一大把。

    他想听的，是陆云霄的独到之处啊。

    不过看陆云霄和曹颖这样子，他怕是打听不到什么有趣的消息了。

    “罢了，老夫不问了行了吧，两个小家伙，这点事情还隐隐藏藏。”

    韩长老白了曹颖两人一眼，随后接着问道：“萧小友，你们这次准备考核什么等级的徽章啊？”

    闻言，曹颖也是看向了陆云霄。

    “不知韩长老这里，能考核的最高等级的徽章是什么？”

    陆云霄沉吟了一下，问道。

    “老夫这里嘛。”

    韩长老一怔，而后回答道：“老夫这里能考核的最高等级徽章就是七品中级，因为老夫自己，也只是个七品初级炼药师。”

    陆云霄随意地点了点头，“那就七品中级吧。”

    七品中级，不高也不低，正合适。

    这样的等级，在大陆上，想获得丹塔势力的帮助，已经是有资格了。

    至于考更高的，并没有太大的必要。

    他毕竟不是专门来出风头的。

    “七品中级，年轻人，很有自信嘛。”

    韩长老有些惊讶地说道，这么一副不在意地模样，说明陆云霄有十足的把握啊。

    陆云霄看上去不过二十左右，曹颖二十岁时，也才七品初级啊，这陆云霄，难道天赋还要超越曹颖？

    啧，也不是没有可能啊。

    能被曹颖青睐，自然有其过人之处，或许，就是因为这份炼药天赋，才让曹颖对其多有关注吧。

    曹颖也是有些讶异地看着陆云霄，考核七品中级嘛。

    看来，陆云霄这份炼药天赋，也是相当惊人啊。

    韩长老深深地看了陆云霄一眼，似是想看出这个年轻人究竟有什么底细。

    不过打量了片刻之后，他依旧一无所获，摇了摇头，韩长老说道：“既是如此，那就跟我来天字号房间吧，我亲自给你测评。”

    陆云霄点点头，表示了解。

    “韩长老，带我一个呗！”

    曹颖凑上前，出声道。

    “那你可别出声捣乱啊。”韩长老看着曹颖，无奈笑道。

    曹颖在丹塔里，可谓是公主式的人物了。

    不仅妖女之名传遍丹塔，丹塔中人，也大多疼爱这个有些妩媚妖艳的少女。

    她的一些要求，只要不太过分，他们这些丹塔的人，都不会拒绝的。

    “这是自然，韩长老你就放心吧。”

    曹颖娇笑着说道。

    见着曹颖信誓旦旦地模样，韩长老轻叹着摇了摇头，在前带着路。

    陆云霄和曹颖，随之跟上。

    走进长廊，转了个弯，韩长老带着陆云霄两人，走进了一个宽大的测验室。

    测验室中，有着专门的制式药鼎，眼前的这个药鼎，便是实打实的七阶药鼎，药鼎之下，还勾动着地火。

    地火胜于寻常火焰，练起丹来，有加成的功效。

    “不愧是丹塔，哪怕是分塔，也不一般。”

    陆云霄心中暗叹，这样的配置，可以说是，碾压加玛帝国的炼药师公会不知道多少了。

    制式药鼎，就是七阶，啧啧！

    真是大手笔啊！

    而且，这还只是分塔而已。

    还真是不差呢。

    “萧小友，不知道你打算炼制哪种丹药？”

    七品中级丹药，最简单的当属大筑基丹了吧，按照韩长老看来，陆云霄应该会炼制它。

    “就玄冥养魂丹吧。”

    陆云霄随口说道。

    玄冥养魂丹，七品中级丹药，可以孕养灵魂，弥补灵魂损伤。

    算是一种比较偏门的丹药，但是效果很好。

    “玄冥养魂丹？”

    “这难度可不小啊。”

    身为七品初级炼药师，韩长老，很明显，也听过玄冥养魂丹的大名。

    “要不换一种？”曹颖提醒道。

    “就它吧，主要是纳戒里，最那么点药材。”

    陆云霄随口说道。

    想要炼制什么丹药，于他而言，看的是有什么药材，而不是丹药本身。

    因为以他的炼药术，七品丹药之中，无论是哪种，他都能闭着眼睛炼出来。

    (本章完)

