
　　【九阴通幽：王阶极品本命神通，传说中，九阴之极，可通幽冥，此神通具有未知神秘之效】

　　张飞大开杀戒之后。

　　三大势力，纷纷傻眼。

　　尤其是之前作出决断，要坑杀张飞、赵云的金生长老、玄空、王屠夫三人，皆是双目无神，眼神空洞而呆滞。

　　“杀！”

　　杀一个也是杀，杀两个还是杀。

　　既然已经结下了血仇，张飞也就不再有任何顾虑。

　　当即便又是于大吼一声间，如虎入羊群一般，杀入三大势力之中，开始疯狂屠戮。

　　“死！”

　　赵云深吸一口气。

　　眸光中，同样闪现出一抹决然之色。

　　接连数枪横击，金生长老，玄空，王屠夫三人，便尽成了赵云枪下亡魂。

　　他早就想杀这三个东西了，这次，却是正好。

　　“叮，赵云、张飞大开杀戒，血屠三大势力之人，深得魔道面板之心。”

　　“叮，赵云、张飞二人皆获得魔道面板的奖励。”

　　“叮，得到大量武道灵气冲刷，赵云晋入法相三重，张飞晋入法相四重。”

　　......

　　苍北道，东山府。

　　在经过上官海棠、马超二人相互配合，连番劝降，灭族之后，东山府、宁永府，二府之中的大小势力，除了被抹杀的，现在已经全部在帮派面板、世家面板的收录之下，成为了嬴熙的忠犬。

　　“陛下，此番大胜之后，黎兴府、行山府，两府之地的大小势力，很多已经主动派人前来，想要提前归顺陛下。”

　　苍北道也是三府之地，分别是东山府、黎兴府、行山府。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻，上官海棠，也是略显兴奋。

　　按照这样的速度，她觉得嬴熙重掌九州之日，不会太远了。

　　“是吗？”

　　嬴熙嘴角不觉微微上扬。

　　“丹武阁什么情况了？”

　　随后，嬴熙又是再度发问道。

　　丹武阁，虽不入天下顶尖大势力之列。

　　但，据说，也曾是与药王殿竞争过左道八门的大势力。

　　论实力，江湖一直盛传其不会比药王殿差多少。

　　而今，丹武阁坐落在行山府之中，俨然，嬴熙要掌控整个苍北道，丹武阁是一个绕不过去的坎。

　　“回陛下，丹武阁那边一直没有任何表示，也不知他们究竟在想什么。”

　　上官海棠摇了摇头。

　　她也在竭力打探。

　　然而，丹武阁却是始终没有一点表示向外透露。

　　“这样吗？”

　　“那就先拿下黎兴府，侧面给丹武阁施压。”

　　嬴熙想了想，沉声道。

　　对于丹武阁，嬴熙还是想尽量用平和的手段来解决。

　　实在不行，再动用暴力手段解决丹武阁。

　　毕竟，丹武阁还是有点底蕴的，若是能够收为己用，自然是极好的。

　　“诺。”

　　上官海棠没有任何异议，当即便是应了下来。

　　......

　　洛州。

　　官道之上，一袭白衣，放荡不羁。

　　腰悬酒壶，时不时来上一大口。

　　口中吟唱着：“君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。

　　君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。

　　人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

　　天生我材必有用，千金散尽还复来。

　　烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。

　　岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。”...

　　一声声，一句句，仿佛暗含着某种力量一般。

　　过路者闻听，皆是不自觉地驻足倾听。

　　直到某一刻。

　　忽然有人拦住了李白的去路。

　　没错。

　　这一袭白衣，正是李白。

　　他奉嬴熙之令，游洛州，修剑道，待时机一到，便要剑挑名剑山庄，横碾五行剑宗。

　　“听闻，你便是秦皇麾下走狗李白？”

　　“我觉得你配不上当世剑神之称，今日，我李如风要向你挑战。”

　　嘶！

　　登时间，周遭围观之人，便不觉皆是倒吸一口凉气。

　　李如风。

　　在洛州，可当真是大名鼎鼎。

　　十大剑宗之一，御剑山庄的李家二公子，剑道通神。

　　据说，他身具通灵剑体，自幼便能感悟剑中之灵。

　　十八岁，便得到御剑山庄的传承之剑，王阶上品焚天麒麟剑的认可。

　　而今，不足三十之龄，便已经是洞天九重的高手，名震洛州。

　　这般天资，可以说，放眼整个九州，都少见。

　　之前的时候，五行剑宗的易文博，名剑山庄的苏炎二人争夺当世剑神之称号，他都懒得动手。

　　因为，他自信，只要他出手，当世剑神之称号，当毫无悬念的归于他手。

　　此时此刻，之所以要挑战李白，便是因为，他自幼受到御剑山庄的熏陶，很看不起大秦朝廷。

　　又听人挑唆，一个冲动，便是前来，欲剑斩李白。

　　当然，他不会承认，实际上，他更在意的是，世人竟传言李白是当世剑神，谪仙临世，名头一度都盖过了他。

　　这让他已然是心生妒忌了。

　　“挑战我？”

　　“你可要想清楚了。”

　　“来之前，陛下给我定下了规矩。”

　　“凡有人想要挑战我，只有一个规矩。”

　　“那就是，即决胜负又决生死。”

　　“胜者生，败者亡！”

　　李白喝了一大口酒之后，语气中无悲无喜。

　　仿佛根本不在意自己的生死一般。

　　“可以！”

　　稍稍愣了一下。

　　李如风便是昂着头，如同骄傲的天鹅般，沉喝出声。

　　他自信，只要他出手，就绝不可能输。

　　同为洞天九重，他要让李白知道，他杀李白，如屠狗！

　　“叮，天狱对李如风的通灵剑体很感兴趣。”

　　“叮，为了能够得到李如风，天狱开始自行升级。”

　　“叮，天狱升级成功，此后，天狱可以在九州之内任意一处降下天狱虚影，只要将人丢入天狱虚影之中，天狱便能将其羁押回真正的天狱之中。”

　　“叮，天狱渴望得到李如风通灵剑体的心思已为李白所知。”

　　“我突然改变主意了。”

　　忽然，李白深深地望了一眼李如风，淡声道。

　　“李白，你莫不是怕了吧？”

　　李如风随即嘲讽道。

　　“不，我只是想说，你输了，我不会杀你，但是，我会将你送入我大秦天狱之中。”

　　大秦天狱的投影仿佛随时随地能够降临一般。

　　这在整个九州，已经不算是一个秘密了。

　　——————

　　【六更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百四十九章 通灵剑体，天狱再度升级免费阅读。https://xs.23sk.com 