    汤可还是很自觉的，帮叶修洗菜，然后切菜，弄好这些以后，确认没有什么需要帮忙的地方，她才出去和李想聊天。

    李想也把笔记本放在一边，她忙的差不多了，只能简单的处理一下工作，具体的还是要明天去公司处理。

    索性还不如和汤可吹牛消遣。

    偶尔听到笑声，叶修看了看她俩，笑的前仰后合的，也不知道在聊什么东西。

    深市这套房子，大约是李想来了以后，才有了完整的，家的感觉。

    以前的叶修，只是把房子当成养狗的地方，做饭吃饭，睡觉的地方，没有那种家的感觉。

    一个人孤零零的，有个锤子家，要不然能去水汇找人聊天？

    也不能够！

    厨房里，叶修把面发酵好了。

    开始上火，上蒸笼，包包子。

    叶修准备尝试一下，做李想妈妈教他的，独门秘方之大肉包子。

    李想喜欢吃这个，他也刚好试试看好不好做，做出来是什么样子。

    不知道蒸出来是不是*软*趴趴的小笼包子。

    铃铃铃铃铃铃……叶修掏出手机看了看，亲爹打电话了。

    “爸？怎么了？”叶修打开免提：“刚刚到家忙完一堆事情，还没有来得及给你们发信息。”

    叶修还以为是问自己有没有到家，刚才忙着买东西去了，忘记给他们回信息过去。

    赵老师都提前发信息说了，让他到了打个电话说一下，结果……忘了。

    “指望你？还不如指望我儿媳妇，李想还知道给我们说一声呢，你……一直靠不住。”

    叶老师吐槽了几句。

    叶修吧，挑不出什么太大的毛病，就是小毛病一大堆。

    总觉得他自己忘记了，他们当父母的也会一样忘记，其实他自己忘了，他们当爹妈的还在想着这个事情。

    再怎么教育他还是一样，死性不改，大错不犯，小错不断，还特别能气人。

    “这还没有订婚呢，就儿媳妇了，现在我们父子两个同姓，就被赵老师一个人压制了，您这样支持她，以后我和我儿子怎么办？还得被压制。”叶修开着小玩笑。

    其实和父母聊天，年纪越是大，共同话题也越多，能聊的东西多了，感情就好了。

    小时候喜欢爸妈是毫不掩饰的，现在喜欢爸妈，是偷偷放在心里的。

    有些话，孩子的时候能说的出口，自己变成了大人以后，就再也没有说过了。

    如鲠在喉，说不出来。

    “反正也是迟早的事情。”叶老师说道：“对人家可得好点，要是知道你欺负她了，我都不好意思面对人家老李。”

    叶修：“……”

    就已经是老李了？这也太快了吧？

    我欺负她?她是女孩子没错，叶修能把她当成一般女孩子嘛？

    李想这种情况……显然不是，说她是格斗选手都不为过。

    “她欺负我还差不多！”叶修说道。

    这句话听这就不对劲了……

    叶老师觉得儿子太小气了，人家女生有点小脾气很正常，还觉得人家欺负他了，一个男生，这想法不对。

    一个女孩子能怎么欺负你？你一个大老爷们！

    叶老师就是这种想法。

    “你一个一米八的男生，她一个弱女子怎么欺负你？我跟你说，不要小肚鸡肠的，男人要大度一点，你这样不对。”

    叶修：“……”

    对对对，你说的都对！

    李想柔弱的外表，居然把赵老师和叶老师都骗过去了？

    叶修感觉以后的日子不好过了……

    按照李想这种弱女子人设，外加安装了软弱无力的弱女子形象外设，一但有什么风吹草动，那不得全是自己自己的问题？

    一家人声讨自己一个人！

    问题是，实际情况就是李想……自己根本都打不过。

    叶老师说这句话的时候，叶修脑子里是自己被按*在沙发上，暴揍的画面。

    简直美如画……就是没人知道。

    “爸，您和妈可不要被她的外表欺骗了啊，人家李想可是练武的，我这种体格，人家打三个轻轻松松！”

    叶修试图解释一下，不要让自老爹因为有了儿媳妇的巨大喜悦，而分不清是非对错，对自己造成难以挽回的巨大伤势，对以后的救援信息视而不见。

    要是被李想把形象定住了，以后叶修感觉自己在家就完犊子了。

    除了李想爸妈，怕是一家人欺负自己一个人。

    坚决不能这样……李总好阴险啊！难怪不让我进群。

    这计划着实就很过分了啊。

    娇柔儿媳妇计划……很绿茶了。

    “胡扯，人家小李哪里是那种人，她都给我们解释了，就是学了点拳脚，现在工作以后，都忘的差不多了。”

    叶老师关键还信了……

    他就信了……

    一只手就能按住自己的李想，在他眼里就是柔弱女子的形象……

    一点都布河里……

    李想通过什么办法搞定自己父母的？

    叶修感觉这个事情对自己很不利，特别一想到以后明明是李想欺负自己，反过来还倒打一耙的画面……

    预判了！

    完犊子！

    “爹，我骗您干嘛，反正以后不能相信李想说我欺负她，我压根打不过她。”

    叶修暂时没有办法瓦解李想的计划，只能感觉到危险在靠近。

    浓眉大眼的李总也是宫心计选手，简直是大开眼界。

    他这个配角知道，李想那个配角知道，就只有叶老师这个主角，傻乎乎不知道。

    “逆子！”叶老师口呼逆子，教育道：“你还提前给我们打预防针是不是？好方便以后偏向你吗？撒谎之前能不能先过过脑子，你这种谎话……你多吃点核桃吧。”

    叶修：“……”

    什么脑回路？被李想的迷魂汤降智了吧？

    叶修已经预感到了……自己的悲惨世界，只有黑色和灰色的婚后日子。

    还得把丈母娘和老丈人拉倒这场漩涡里来才行。

    好你个李绿茶，以为我不会吗？不就是绿茶吗？谁说男子不如女。

    叶修有了计划……

    “得，我从小到大什么时候骗过您？”叶修换了个风格。

    “经常！”叶老师回答：“我警告你啊，不要学那些练习生，在我们家爷们就是爷们，搞那些花里胡哨的，我给你腿打折。”

    叶修：“……”

    有点过度了……绿茶还不简单……卧槽，得学学。

    “什么叫经常，我不撒谎的，不要因为儿媳妇，就忽略了细节，上次喝醉酒李想可是把我扛回家的！”

    叶老师一愣……管他呢！

    力气大多好，以后还安全呢，遇到个危险什么的，还能出手就搞定。

    而且那会有女孩子动不动懂手的，小李不是那种人，就是动手，大概率都是恼羞成怒了，而且也不会没有分寸。

    真的没有分寸叶修早就说了，所以他被欺负了……也不是很严重，或者说不好意思说。

    那就不是问题。

    男孩子皮实。

    叶老师分析了一波，感慨自己对叶修的了解，已经事无巨细，直接可以复盘了。

    “换成以前在农村，这种力气大的女孩子还有你的份？你偷着乐吧你，不要有点钱，就脱离了你是个普通人的想范畴，不要有什么乱七八糟的想法，人要能用自己意志支配自己。”

    叶老师告诫道。

    他还是担心叶修有钱就变坏，然后不珍惜人家李想的感情，毕竟有钱就变坏的案例太多了。

    万一呢？

    当爹的还是要经常告诫一下，免得他犯错，一个人犯错，往往就是对一个家庭的伤害，结婚了，伤害的就是两个家庭。

    他看多了，所以不希望叶修也发生这种事情。

    见完对方父母了，更要注意这个事情。

    “您放心吧，我知道的，我知道什么该做，什么不该做。”叶修说道。

    叶修很清醒……

    钱只是身外之物，他很清楚能意识到这一点。

    变坏……不可能的。

    仙姑盯着呢！

    “行了，就是听说李想爸爸说，李想跟他买了个车，然后某人这个女婿做的也挺到位的，很好。”

    叶老师语气有点……酸酸的！醋坛子打翻了？

    又开始演戏了……

    叶修：“……”

    叶修笑了笑，在手机银行上转账。

    “您也买！别说儿子不孝顺，买个大奔！”叶修操作完。

    叶老师那边……

    叮咚……

    【您的****尾号储蓄卡转入1000000.00元，余额1000005.00元】

    叶老师：“……”

    还真是……有了？

    他就是说着玩的，李想爸妈本来就她一个姑娘，叶老师觉得叶修对人家爸妈好点也是对的，完全没有毛病。

    虽然李想给她爸买车了……有点酸。

    老实说也不是很酸！

    结果……

    现在瞬间不酸了……

    “我儿有首富之姿！好好工作，寒假来你公司参观。”叶老师也是川剧变脸学院毕业的！

    瞬间换表情……溜得很。

    还首富之姿……上一个是王腾吧？多惨啊！

    叶老师挂了电话，叶修担忍不住笑了笑：“这是吃柠檬了吧？哈哈哈，看样子以后准备什么东西，都要双份的才行啊，不然又该李想爸妈吃柠檬了。”

    吃饭……

    李想和汤可端菜，叶修把包子挑出来，还行，不是失败。

    吃完午饭，汤可准备回家了，李想没让她走，拉着她上楼看电影去了，她说有什么问题要请教一下。

    神神叨叨的。

    就这货，居然把自己老爸老妈忽悠的团团转，还相信她只是个单纯力气大的小女生。

    也不知道叶老师和赵老师怎么想的，难道是第一次有儿媳妇，已经被喜悦冲昏头脑了？

    平时那么睿智的老妈。

    唉～

    砰砰砰……

    “火箭开门！有客人来了！”叶修把遥控器放好，看了看大门口。

    “叶蜀黍……”

    小橘子开心的喊了一句，叶修家里没有人，把她的开心提高了一大半。

    艾玛，这小奶音可太地道了：“小橘子……”

    叶修也拉长声音和她说话。

    小橘子：？？？？

    给她整不会了，呆萌的样子太可爱了，叶修那她抱起来，好奇的问题：“叶蜀黍今天才回来，你怎么知道叶蜀黍在家？”

    小橘子笑了笑，露出一口，小白牙，不过有点漏风，小牙齿有的开始换了。

    “我耳朵可好使了，上次我从校长办公室路过，就听到有打架的声音，不过门关着，我喊了一下，校长阿姨没出来，我就被老师带走了，她说我听错了。”

    叶修：“……”

    为什么小橘子的世界总是这样奇奇怪怪的……

    奇怪小橘子物语！

    “我和妈妈说，她还说我是麻烦精，是个憨包儿，明明就是打架的声音！”

    叶修：“……”

    不能让她把注意力集中到这个问题上了，叶修把小橘子放在沙发上：“蜀黍给你拿水果，你想吃什么？”

    小橘子想了想：“叔叔，我可以吃榴莲吗？”

    叶修：“……”

    歪？

    你这么小，为什么想吃榴莲这种重口味的东西？那不是大人才喜欢吃的东西吗？

    叶修看着手触摸到的榴莲盒子……

    纠结！

    唉～

    再看看小橘子期待的小表情，最近她妈妈是不是经常吃榴莲？

    都把小橘子染成了榴莲味了。

    不愧是虎妞，教孩子吃榴莲……以后怎么办？螺蛳粉，臭豆腐？咸鸭蛋？

    “当然有，叔叔这里什么都有，不过以后你喜欢吃什么，要提前给叔叔说。”

    叶修把盒子拿出来，原本是给李想准备的……让她试试看能不能吃榴莲，叶修自己是受不了这个味儿。

    把盒子打开放在小橘子面前，小橘子两眼放光……

    “蜀黍，你简直比我爸爸都好，我给你当女儿吧？爸爸都不让我吃几口，全给妈妈了。”

    叶修：“……”

    你要是喊我爸爸，你爸爸要找我拼命了，我打不过他。

    小橘子爸爸属于是专业级的拳击手，每天在家还要无器材锻炼一个小时，才休息的狠人。

    虽然现在做生意经常应酬，但是锻炼的习惯可是没有改的，还能三个手指头做俯卧撑的大佬。

    哪怕是主要心思放在赚钱上，他也没有放下锻炼过，恒心很强的大哥。

    “爸爸只有一个哦！”叶修笑了笑：“而且你爸妈很爱你呢。”

    小橘子嗅了嗅榴莲：“哈，真香！还是叶蜀黍好，我爸爸说，我还可以有干爹，就是多一个爸爸，我就只有一个唉～，还差一个……叶蜀黍，你也当我爸爸怎么样？”

    小橘子啃着榴莲，然后眨眨大眼睛，萌化了叶修。

    干女儿啊，这么个可爱的小东西好像也不是不行啊！

    以后自己孩子，还能多个姐姐。

    “这个啊，你到时候先问一下你爸爸的想法，然后再来告诉蜀黍，他们同不同意好不好？”

    小橘子点点头，她等会就回去问。

    榴莲啃的嘎嘎香，叶修看着她，忍不住笑起来，找了个少儿频道，给她把动画片找出来。

    小橘子看着叶修给自己找最喜欢的频道，她眼睛都笑弯了。

    还是叶蜀黍好啊！

    叶蜀黍YYDS……这个干爹她要定了。

    以后就可以两边跑了！

    妈妈再拿小拖鞋打她，她就多一个爸爸帮她了，两个爸爸，总不可能打不过一个妈妈。

    这是她简单的想法。

    当然这个办法肯定是行不通的，和很多孩子一样，小时候都把鱼唇当聪明，还毫不知情。

    小橘子开心的啃着榴莲，看着动画片，喝着果汁，还有比这更幸福的日子吗？

    她觉得没有了，有也是叶蜀黍这里才有。

    “今天作业已经做完了，我可以在叶蜀黍这里多待一会吗？”小橘子问道。

    她很想看动画片……不想回家！

    小橘子已经乐不思蜀了！

    没想到居然有榴莲可以吃……还能看动画片，她是幸福的小橘子！

    每天都这样就好了。

