    她淡淡问：“您觉得秦王殿下容貌身材如何？”

    突如其来的问话，让德惠翁主很是莫名其妙，她直觉明兰若的话里有陷阱。

    可周长乐却已经轻蔑地接过话了：“秦王殿下当然丰神俊朗，俊美非凡，不是你这种肮脏的女人能碰的。”

    德惠翁主捂住自己的脸，阴狠地冷哼：“没错！还不跪地求饶，你休当什么秦王妃！”

    周长乐一僵，恼火地捏住了手帕，她也看出来了，德惠翁主她们只想逼明兰若认错求饶，而不是真的不让明兰若当侧妃！

    明兰若挑眉，明眸弯弯如月：“是啊，秦王丰神俊朗，是京城第一俊朗男儿，我眼瞎了，反而看上脑满肠肥又浪荡的徐伯爷，还大庭广众下勾引他？翁主你喜欢养恶狗，但不是谁都喜欢狗屎的！”

    人人都知道德惠翁主喜欢养狗，这一语双关的骂德惠喜欢狗屎，就算是沉稳的徐秀逸都忍不住笑了起来。

    一众年轻姑娘都低低议论——

    “谁没看过秦王得胜归来，领军入城时满城闺秀都相迎的场面？”

    “就是，我要能嫁秦王，怎么可能看得上徐伯爷那种人！”

    “我看啊，就是德惠翁主想抢百草堂设的局，谁不知道德惠翁主三天两头跑去百草堂装女主人，其实不过是最小的股东罢了。”莫飞燕不客气地冷哼。

    德惠翁主僵住了，又羞又恼，气得结巴：“你你你们……”

    大长公主见风头不对，猛地拿龙头拐杖一捶地面，火冒三丈：“住口！本宫面前，岂容你这小贱人狡辩！”

    周长乐眼珠子一转，忽然拍案而起，一副痛心疾首的样子——

    “明兰若，你就不要狡辩了，徐伯爷会跟你发生这种难听的丑闻，必定是你先有错，行迹放浪，否则他怎么不去骚扰别的女子？”

    她绝不能让大长公主拿了百草堂就放过明兰若，必须坐实那个贱人浪荡无耻的罪名，让那贱人嫁不成秦王！

    周长乐的话，顿时引得一群较为守旧古板的贵妇人们连连点头。

    女戒、女训里都说得很清楚，男子总是没错的，有错必是女子有问题！

    “何况你早就未婚先孕，连肚子里的孩子都不知道是谁的，素行不良，陛下看在国公爷是国家栋梁的份上才赐你嫁给秦王当侧妃！”

    “可你不思悔改，竟敢放浪形骸，诱惑徐伯爷，还伤了德惠翁主，你这样的人，决不能嫁入秦王，给皇家抹黑，众夫人你们难道想要看到自己未来儿媳里也有这种人吗，你们说是不是？”

    她一迭声的鼓动，刻意引诱之下，一众贵夫人都被说动了，明兰若确实让她们忌惮不已，低声愤愤议论——

    “是啊，这种女人，如果是我儿媳，我怕是活不成了！”

    “丧行败德之女，没有浸猪笼就不错了……应该联名上书太后，绝不能让这种人嫁给秦王！”

    周长乐听着这些议论，眉开眼笑，得意又冷酷地看向明兰若。

    大长公主此刻也听出不对味了，这周家大小姐是想要逼明兰若不能嫁，但明兰若不嫁秦王，她们怎么拿捏明兰若？

    大长公主拉长了脸，试图力挽狂澜："咳咳，这事也不能这么说……"

    周长乐立刻出声打断：“大长公主，您也不必心慈手软，这种贱人就该受罚，一个巴掌拍不响，她是自甘下贱……”

    “啪！啪！”她剩下的话瞬间被明兰若两个突然狠狠抽过来巴掌扇没了。

    周长乐不敢置信地看着不知什么时候几步走到自己面前的明兰若，颤声道：“你……你敢打我？！”

    “你不是说一个巴掌拍不响吗，我让你看看这一个巴掌响不响，这不是很响吗！”明兰若微笑着道，甚至轻蔑地拍了下手。

    她冷冷地环顾四周：“诸位夫人小姐，猛虎鬣狗要吃兔子，错的难道是被吃的兔子？既然不是，为什么男子侵犯和骚扰女子，都是女子的错，我们女子低贱到兔子那样的畜生都不如了？”

    这是什么荒谬的道理！

    一众贵夫人和小姐们都愣住了，一时间竟都讷讷不言，但心中深为触动，只暗暗觉得明兰若说得有道理。

    周长乐见状，简直要气疯了，她尖叫着扑过去，朝明兰若挥巴掌：“你这贱人，你不配嫁给秦王……。”

    可徐秀逸却上来一把拉住她，冷冷地道：“周长乐，你都能因为嫉恨悼王妃，将她几岁的孩子推进温泉里，试图淹死他，你这样心狠手辣，都能嫁秦王，兰若为什么不能？”

    周长乐僵住了。

    旧事重提，一众闺秀们和贵夫人们顿时想起了周长乐在汤泉山曾试图将明兰若孩子推进温泉溺死的事。

    她们一下子就开始怀疑，周长乐说那些话的目的，都是因为嫉恨明兰若。

    “你……你……胡说。”周长乐力持镇定地拔高了声音。

    徐秀逸冷笑：“胡说？在场不少小姐可是去过汤泉山的，你还狡辩？你这种人因为妒恨，连没有利益关系的孩子都能杀，以后秦王府的孩子，不是你生的，都会被你害死吧，谁家儿子娶了你，还能多子多福？”

    就周长乐会利用话术攻击兰若吗？这种大家闺秀里玩弄心术的小把戏而已，谁不会？

    一众贵夫人们脸色也都变了，她们也有儿子，如果儿子娶了周长乐这样的女子，确实容易断子绝孙！

    “这周大小姐也不是善茬，嫉恨也是七出之罪。”

    “她是怎么有脸说别人不配嫁给秦王的？”

    周长乐简直气得浑身发抖，怨毒地指着明兰若鼻子，尖叫：“就她那种到处勾引人，见谁都想睡的破鞋，我嫉妒她什么……”

    明兰若忽然冷不丁地上前一步，周长乐吓得本能地退了一下，一不小心就跌坐在地上。

    明兰若轻蔑地哂笑了一声：“放心，我不打你。”

    但嘴贱之人，自有人收拾！

    她看向太后，一脸歉意地福了福：“太后娘娘，这些污言秽语，辱了您的凤耳和慈安宫是兰若的不是。”

    太后面无表情地端起茶杯，品了一口：“身为大家闺秀，却污言秽语如市井泼妇，什么字眼都骂得出口，对个孩子都心狠手辣，这才是丧德败行，来人，将周长乐拖出去掌嘴二十！”

    周长乐一开始以为太后是训斥明兰若，结果听到后面才发现不对，竟是她自己要挨打？！

    她又气又恨，颤声大喊：“太后，她动手打人，你不罚，却要罚我这个说实话的人，我不服，你偏心！”

    太后横眉冷目，抬手“砰”地一声，将杯子直接砸在她身前，碎裂的茶水飞溅了她一脸，吓得她一个哆嗦。

    “住口，哀家偏心不偏心轮到你来指摘？你算个什么东西，敢顶撞哀家，不知悔改，掌嘴五十！”

    覃姑姑一声令下，周长乐便狼狈地被拖了下去，不多时，殿门外顿时传来了竹篾打脸的声音。

    “啊啊啊——！”周长乐的惨叫声传来。

    大长公主脸色难堪至极，太后这哪里光是打周长乐，其实是杀鸡儆猴，表达她对自己这个大长公主的不满！

    德惠翁主见众人都站在明兰若那方了，又紧张又愤怒。

    她捂住自己的脸，恶狠狠地道：“明兰若，你不要顾左右而言他，你伤了我，这是事实！”

    明兰若挑眉：“是吗？”

    德惠翁主冷笑：“你一定给我的狗下药了，狗的尸体，我早送到大理寺去了！”

    她已经重金威胁和收买了大理寺的仵作，定要拿死明兰若这条罪名！

    “大理寺仵作的查验报告已经出来了，德惠翁主的狗是突发狂犬症，这才咬伤了您和徐伯爷，与悼王妃无关。“

    “而且下官当时走访了百草堂的一干目击证人，悼王妃正在拿药，徐伯爷见色起意，上前纠缠，而且才导致恶果。”

    大理寺丞赖大人领着一个仵作进来。

    此言一出，众人顿时都哗然，震惊之后，不少脸皮薄议论过明兰若的夫人小姐，都有些羞愧地垂下眸子。

    德惠翁主一愣，不敢置信地看着那个仵作，那是她收买的仵作的啊！

    那仵作垂着眼，不敢看他。

    明兰若垂下长睫，不耐烦地想，好，这出戏该结束了，她还得回去看她可怜兮兮的大太监呢。

    但一道人影忽然跟着跨了进来。

