 孟凡看着好好的食物从幼稚到成熟，后怕的咽了咽口水，“两位姑奶奶，你们可就饶了我吧！”

沈欣下厨还不够，陆瑶非得掺和一下。

这下好了，两人做出来的都是黑暗料理，他该吃谁的。

吃陆瑶的吧，黑暗料理不敢下口。

吃沈欣的吧，比陆瑶做出来的还要恐怖，厨房没被炸真是奇迹了。

索性家里还剩一些食材，孟凡简单的做了两个小菜，买了几瓶酒，三人便坐在酒桌前畅饮。

“沈小姐，你是做什么生意的？”

陆瑶抿了一口酒有些好奇的问了句。

“护肤品生意，陆小姐的皮肤不错，看来平时保养的不错。”

陆瑶的皮肤凝如玉脂，白里透着粉红，是个女人都会不由自主的羡慕。

陆瑶听见沈欣夸她皮肤好，心里乐开了花，和沈欣的关系也近了一分，“我以前可喜欢长痘痘了，不过自从用了孟凡给我调的药泥，我就再也没有长过痘痘，而且皮肤比以前好了许多。”

陆瑶摸着自己犹如婴儿般的嫩白皮肤，心里欢喜极了。

沈欣眸光一亮，仿佛抓到了什么关键词，忙不迭的问道：“药泥？

能给我看看吗？”

她有种预感，这个药泥能给她带来惊喜，说不定是她公司的一次转机。

孟凡在一旁肯次肯次的吃着自己做的饭，话说他已经许久没有下厨了，手艺不仅没有生疏反而提高了，做的菜也好吃了很多。

倏地，孟凡见两女的视线都落在他身上，愣了愣，“怎么了？

不是吧，难不成我又长帅了？”

说着还故意的摸了摸自己的额头，一副耍帅的样子。

“自恋！”

陆瑶似嫌弃的看了孟凡一眼。

“沈小姐想让你做一份药泥出来。”

她不爽沈欣完全是出于沈欣看孟凡的眼神不对，这让她有种危机感，不过事情的轻重缓急陆瑶还是拿捏的轻的，她和沈欣的争斗完全是出于私下的，现在沈欣的公司出现了危机，她自然不能落井下石。

“两位姑奶奶，我快饿死了，哪有时间做药泥。”

孟凡拿着碗又扒拉了几口饭。

陆瑶见沈欣急迫的样子想催孟凡一下，沈欣拦住陆瑶，摇了摇头，“没事，我不急。”

再急也不差这几分钟。

“药泥在柜子上，自己去拿。”

孟凡吃着饭冷不丁的说了一句。

原本嘴上说着不急的沈欣一听这话动作飞快的跑到柜子前，将药泥拿出来闻了闻，又蘸了一点涂在自己的脸颊上，正好她最近也长了颗该死的痘痘。

一抹上一股清凉的感觉便扑在脸上，良久之后沈欣将药泥洗掉，发现自己脸上的痘痘真的消失了，而且皮肤比之前也娇嫩了一点。

沈欣突然想到一个商机，将孟凡的药泥打造成一个品牌出售出去，尽管这款药泥主打的是祛痘，但也比商场里买的那些护肤品强上十几倍。

只要这款药泥能够上市，她公司的问题也就游刃而解了。

“孟凡，要不我们合作，你入股我们公司，到时候五五分红，我做事你拿钱如何？

将这款药泥卖给我！”

沈欣激动的说着，恨不得现在就冲回公司让大家加班加点将药泥赶制出来。

“一款祛痘的药泥你就兴奋成这样？

这还是我们的沈小姐嘛！”

“喂，碾压全国百分之80的药泥你说我能不兴奋嘛，何况这款药你……”沈欣突然止住了话，迷了眼打量着孟凡，“等会，你这话的意思是……”“意思就是，还有更好的咯！”

孟凡耸了耸肩，这款药泥他之前也考虑过给沈欣，后来想想这款药泥其实也就一般，按照沈欣的能力应该能弄到更好的，既然现在沈欣没有弄到更好的配方，这款他认为一般的药泥自然也不能给沈欣的了。

孟凡将碗里的饭吃完后，拿出纸笔随手写了一款配方递给沈欣，“这款勉强可以。”

“好，我明天做出成品给你瞧瞧。”

沈欣接过药方后心情也好了许多，情不自禁的笑了笑，“孟凡，这次谢谢你！”

孟凡刚想说大小姐你这也太拼了吧，还没开口就被沈欣的一个拥抱给卡住了。

陆瑶原本还在为沈欣找到解决办法而开心，现在她攥起拳头恨不得暴揍沈欣一顿。

“不好意思我不是故意的，陆小姐你不会介意吧！”

沈欣松开孟凡，无辜的朝陆瑶笑了笑。

陆瑶连忙稳住心里的怒火，牵强的扯出一抹笑容，“我不介意！”

不介意个鬼啊！她想杀了沈欣的心都有了。

混蛋！真当她这个正牌女朋友不存在吗？

“你女朋友挺有趣，可惜没能早点遇见你，不然我保证我比你女朋友还要有趣！”

说完沈欣便蹬着一双高跟鞋哒哒哒的离去，临走之前还不忘给孟凡比了个心。

孟凡心里呵呵了一声，你们倒是挺有趣的，我可被你玩惨了，他和沈欣明明清清白白，这下好了，他跳进黄河也洗不清了。

果不其然，沈欣走后陆瑶便扑到他面前，一副坦白从宽抗拒从严的样子，“你和沈小姐什么关系？”

“我发誓，我和沈小姐清清白白，绝无虚言。”

孟凡二话不说直接坦白。

“何况，人家可是大小姐，白天鹅哪能看上癞蛤蟆是不？”

沈欣那女人就仿佛是一只又妖又媚的野狼，你永远想不到她究竟想做什么，就像第一次见面，他始终想不明白自己哪点吸引沈欣了，竟然用色诱来换取他的微信好，回想起来孟凡就忍不住咂嘴想笑。

“白天鹅是看不上癞蛤蟆，你又不是癞蛤蟆。”

陆瑶小声的嘀咕着，小脸皱成一团，她总感觉沈欣对孟凡图谋不轨。

第二天下午沈欣便将孟凡新给的药泥给做了出来，来不凡堂的时候还带着秦念。

秦念最近的精神状态明显不是很好，一边操心公司的事情还要一边忙活她奶奶的事情。

原本沈欣今天是不准备带秦念来的，奈何拧不过秦念的执意，这才一起过来了。

 