    “天佑老大，你要找兼职也不需要去人才市场，直接登陆中州市的人才网站就能找到了，那上面发布的信息非常全。”

    马飞说道。

    “可我没学过电脑啊，听说那种东西很高级。”

    林天佑一脸为难的说道。

    他在龙王山，连个遥控电视都不会弄，更别说电脑了。

    “真的假的？难道你们道观里连这种基本的电器都不配的吗？也太寒酸了。”

    马飞一脸同情的看着林天佑，觉得这个年代还有人不会用电脑，那都要跟社会脱节了。

    “在我们那里，平时连供电都是问题，一个星期有三天以上是停电的。”

    林天佑说道。

    “好吧，我无语了，你跟我来，用我的笔记本上网。”

    马飞叹了口气，然后带着林天佑进了自己的房间，拿出苹果笔记本，打开了中州市的人才网。

    “你自己看吧，兼职都在这里，握鼠标会吧？看我的动作，就这样移动。”

    马飞给林天佑示范了一遍。

    “嗯，会了，我可是天才，任何东西，我只要看一眼，就能学会。”

    林天佑自信的说道。

    “会了就好，我有事先出去一下，还有，我的f盘有一个叫仓老湿的文件夹不能打开，里面有我的小电影，你千万不准偷看。”

    将电脑交到林天佑的手中，马飞郑重的警告。

    “小电影？为什么不让我看啊？我很喜欢看电影的。”

    林天佑说道。

    “那种电影不适合你们道士看，那是我用来排遣寂寞时看的。”

    马飞说完，便走出了房间。

    林天佑无所谓的耸了耸肩膀。

    他开始专心在网上寻找合适的兼职工作。

    只要能赚够生活费就行了。

    “超市发传单，一个小时给八块钱。”

    不行，八块钱太少了，放学回来兼职的时间并不多，在中州市，八块钱连个早餐都吃不起，换一个。

    “城东工地招搬砖工，要求身强体壮，搬多少赚多少，最多一天能赚两百块。”

    这个……老子可是捉鬼龙王，是来享福的，搬砖也太没出息了，下一个！

    “《霸道总裁爱上白莲花》招群演，要求长的丑，能在任何时候衬托出女主的白莲花气质……”

    林天佑照了照镜子，看到自己那张帅到晃眼睛的脸蛋，叹了口气，算了，这个不合适，如果中州市选十大超级帅哥的话，那他倒是可以考虑尝试一下。

    “郁闷啊，为什么就没有一个适合我的工作呢？难道最终还要靠捉鬼来赚钱？”

    林天佑很是郁闷，捉鬼虽然赚钱，但这种生意太难等了，耗费的时间也比较长，根本不适合兼职。

    将兼职的信息都快要翻到底了，仍然没有适合的工作。

    正当他准备放弃时，忽然看到一条过期的兼职信息。

    “市医院血库招守夜人，时间从晚上十二点到早上六点，工资日结，两百一夜，有意者可电联。”

    守一夜，能赚两百块钱！

    这活能干！

    林天佑双眼一亮，立刻将血库的联系电话记了下来。

    然后急匆匆的下了楼，找到了附近的电话亭拨起了号码。

    “老天，虽然你经常打雷劈我，但我仍然希望你能保佑我，这个工作对我太重要了，千万别被其他人给抢先了。”

    林天佑带着紧张的心情，将电话打通了。

    “喂，哪位？”电话那头响起了声音。

    “你好，我在网站上看到你们的兼职信息，请问那个守夜的工作还需要人吗？”

    林天佑问道。

    “啊，要的，你在哪，现在就过来细谈吧！”

    电话那头似乎非常激动，情况都不了解一下，就直接让林天佑过去。

    “奇怪啊，血库的招聘人员似乎很想让我快点过去，难道这个兼职没有人做吗？”

    林天佑心里有些奇怪，但他没有多想，一夜能赚两百块钱，这可是非常好的工作。

    在路边打了辆出租车，林天佑很快就来到了那家医院。

    这里说是医院，但是门口的门卫室连个保安都没有，看上去非常破旧。

    事实上，这里早已经荒废，被医院用来当作血库，专门放置那些过期的血液。

    “有人吗？我是来兼职守夜人的。”

    林天佑站在医院大厅，冲着里面喊了一声。

    “就是你要应聘守夜人吗？跟我来吧。”

    一名穿着白大褂的中年男子走了出来，对着林天佑挥了挥手，向里面的办公室走去。

    林天佑四下里看了一眼，只感觉这间荒废的医院实在有些阴森，如果再继续下去，很有可能会成为恶鬼的乐园，但这跟他没有关系，当下赶紧跟着那中年男子进了办公室。

    “名字？”

    “林天佑。”

    “胆子大不大？”

    “还行吧。”

    “很好，你被录用了，今天晚上就来上班。”中年男子淡淡的说道。

    啥？这才哪跟哪啊？就被录用了？面试也太简单了吧？

    林天佑一脸的懵逼。

    “我把你工作的一些注意事项说一下，你的工作地点是巡逻医院后面的血库，里面的血都是过期的，不能使用，不过，最近医院出了怪事，每天晚上，血库里的血包都会少，要知道，那些血最后都要集中在一起进行处理的，如果流通到外面，这后果不堪设想。”

    中年男子说到这里，他的神色有些紧张，似乎很害怕的样子。

    “血库里的血少了，会不会是贼干的，你们没装监控吗？”林天佑发问。

    “装了监控，但是没用，就好像闹鬼了一样，监控录像一到晚上十二点，就会变的一片模糊，根本看不到任何情况。”中年男子说道。

    “那让人一直守在血库里也不行吗？”

    “唉，我也不怕实话告诉你，之前这里还有两个保安的，他们就是因为在血库里面守了一夜，现在已经被吓傻了，一个进了精神病院，另一个则吓成了植物人。”

    中年男子长叹了口气，或许是良心发现，最后还是把实话说了出来。

    “小伙子，我看你好像还是个学生，如果你后悔了，可以回去，毕竟这守夜的工作很诡异，我不想害了你。”

    “嘿嘿，刚才你不是问我胆子大不大，我也不怕实话告诉你，这个世间上，除了我师父之外，我林天佑根本不知道害怕是什么，放心吧，有我守夜，今天里面的过期血一包都不会少。”

    林天佑拍了拍胸脯，自信的笑道。

    (本章完)

