    说出这话的，并不是台上站着的主持人。

    事实上，此时此刻，这位不知道从哪儿找来的主持人，也很懵圈。

    他也是西京人，虽然彼此之间没有什么交集，但他也不想得罪这位刘会长，可是……他说了不算。

    因为，他只是个主持人，又不是主办方。

    说话的是裁判……这场对决，既然登台的主体是两方人马，那么自然也要各自出一个人来充当裁判。

    “规则上有明确规定，不能中途休息。”高丽方的裁判语气生冷道。

    “刘会长，你还是再坚持一下吧。”西京市这边的裁判也是一副爱莫能助的样子，

    “我……”看着两个裁判，又看了眼自己微微颤抖，已经不听使的右手，刘会长有些怅然若失的叹了口气：“好吧，那我就再坚持一下……”

    再一次拿起银针，勉强朝石膏人模上扎去，但这一次，老人的手却歪了一下。

    也就是这么一歪，针……断了。

    “哈哈，真是有意思，看老人家你这年纪，也有五六十岁，如果要是没什么意外的话，起码从业年限也有三十年了吧？当了三十年的医生，现在连针都拿不稳，就你这样儿，还怎么敢给人看病啊？”

    说话的人，是朴石练。

    这一场谁胜谁负，虽然目前还没有宣布结果，但明眼人都能看得出来，这位刘会长体力不济，败北……已成定局。

    “老人家，你连我的弟子都比不过，还想跟我决斗，用你们汉话说，这是不是叫做……不自量力！”

    “你……”一张老脸涨得通红，一口郁气梗在心口，刘会长被气得脑子发晕：“朴石练，你别太放肆！”

    “我就是放肆了又怎么样？怎么，你想打我啊？啧啧啧啧，你们这帮学中医的是不是输不起？比不过针灸，就想比拳脚是不是？好啊，想动手就尽管过来，我就让你尝尝跆拳道的厉害！”

    “我跟你拼了！”

    这位药材协会的刘会长，脾气有多暴躁，王昊前几天在那场“动员大会”上，可是亲眼见过的。

    那天王昊动手以后，紧接着就是这老家伙带头冲锋，亲自带着麾下一帮徒子徒孙，逮着针灸协会的一帮人就是一顿揍。

    这种暴脾气，如今被朴石练当着面儿给无情嘲讽了一顿，刘会长能忍得了吗？

    他当然忍不了！

    所以，脑子一热的他，也同样抡起老拳，就朝着朴石练揍了过去。

    只不过，这一次和上一次，情况却完全不同。

    又不是每个医生都是打手，讲到治病救人，这位刘会长或许很专业。

    但是讲到打架……充其量，他也只不过是敢动手、敢下手而已，并没有经受过什么专业的训练。

    但是，朴石练却不同。

    虽然他会的那两下跆拳道，在王昊这里不堪一击，可是放在他这种年轻力壮的人手里，用来打一个五六十岁的老人家，绰绰有余！

    砰！

    一记正踹，紧接着又是一记反身回旋踢，刘会长好像一口破麻袋似的，直接被朴石练踹出去了三米多远。

    刘会长当场就从台上摔到了台下，在落地的一瞬间，两眼一翻白，就这么背过了气儿。

    同样是双脚落地，但朴石练却娴熟的秀了几下蝴蝶步。

    “医术比不过就动手，你们这帮中医，我只想用两个字来形容……垃圾！”

    说话同时，朴石练朝着在场所有人，竖起了右手的大拇指。

    随后，手腕一翻，那根竖起来的大拇指，笔直的指向了地面。

    不止是朴石练，连同整个高丽医学交流团的所有成员，在这一刻，都配合起了他的动作，同时伸出右手，把大拇指朝地下方向指了去。

    “中医，垃圾！”

    二十多人整齐划一的口号，瞬间让整个体育馆里几乎快坐满了三分之一席位的人们，集体愤怒了起来。

    整个西京市，连同西京周边的传统医学界相关人士，几乎都在这里坐着。

    自己所坚持的学问，就这么被外国人肆无忌惮的侮辱，能不愤怒吗？

    “干什么？”李恩正的声音，突然从扬声器里传了出来。

    只见此时此刻，这位高丽国的当代医王，面无表情的手拿话筒，看着在场所有人说道：“你们要是想动手的话，那就尽管放马过来，千万不要客气。反正我们整个医学交流团，也只有二十来个人，你们一起上的话，我们肯定是打不过的。但是，用你们的话来说，叫做‘威武不能屈’，就事论事，我就说你们中医不行，谁有意见，就上来比划比划！”

    “你……”

    “还比个屁，大家伙儿一起上，给我干他！”

    “打死了我负责，上！”

    “都给我闭嘴！”

    眼见着场面有些失控，胡文明等剩下的九人团体，你看看我、我看看你，全都是一脸的懵圈。

    这是怎么个情况？

    本来不是说好的，只是打一场擂台战的吗？

    怎么现在，这帮高丽人好像集体失了智似的，玩起了挑衅这套？

    他们就真不怕被这帮人给活活打死吗？

    “安静，都安静！”

    “大家冷静一下，先听我说！”

    “你们都没看出来吗？这帮高丽人明显是要挑事儿，咱们千万不能中了圈套！”

    胡文明等人呵斥道。

    看着这一幕，坐在人群里的王昊叹了口气。

    唉！

    他忽然觉得有点儿心累。

    朝身边一脸吃瓜模样的徐富婆看了眼，见这位知名富婆仿佛是看到场面终于热闹起来了，一脸的兴奋模样，他不禁问了句：“徐姐，你怎么看？”

    “挺热闹，也挺好看的。”

    对于眼下这种场面，徐富婆满脸无所谓说道：“我又不是中医，我只是一个商人。中医不中医什么的，对我有用就行，别的不重要。对了老弟，你也是中医吧，这帮高丽人这么搞事，你不愤怒一下？”

    “我确实挺愤怒的……”

    一看徐富婆这副模样，王昊算是明白了。

    除了圈内人，对于像她这种圈外人来说，眼前的这些就是一场热闹。

    好吧！

    想了想，王昊直接从座位上站了起来。

    然后，一路向前，笔直的朝着擂台方向走了过去。

    “这位……先生，你这是……”

    “没你事儿，闪边儿去。”

    懒得跟这主持人扯皮，王昊手一伸，就把麦克风从对方手里抢了过来。

    下一秒，他就把矛头对准了朴石练、李恩正两人：“我这个人不喜欢说废话，我行我上，你们两个，谁先来？”

