    因为到现在为止，云中鹤都没有看过天上的星空，所以也无法判断这里的位置。

    但可以肯定的一点是，这个神秘国度距离那个坐标还有很远的距离。

    就是高祖夏宙提供的那个坐标，云中鹤在那里打转了几天几夜，始终没有任何人烟，一直到有一天忽然出现了一个冰雪房屋。

    云中鹤服用了里面的一颗药物之后，立刻昏厥过去。而这个昏厥的过程，应该是七十二小时。

    也就说从那个大雪原用了七十二小时，云中鹤才来到了这里。

    这又是一个非常远的距离。

    所以这个神秘的国度，距离东方三大帝国非常遥远。

    遥远到几乎是与世隔绝的。

    …………………………

    而对方竟然说这里是大炎帝国，哪一种方式的大炎帝国？

    云中鹤问道：“请问几位阁下，这里是大炎帝国？”

    那个浑厚威严的声音道：“对，这里是大炎帝国，最正统的大炎帝国。”

    云中鹤道：“那……这里是秩序会吗？”

    “秩序会？”那个浑厚威严的声音道：“这个组织确实存在过，但早已经消亡了，大概有上千年了。”

    那岂不是意味着，这个秩序会刚刚成立不久，就已经消亡了？

    这是怎么回事？

    云中鹤道：“可是在几年前，我大夏帝国依旧向秩序会上供了非常重要的物资啊。”

    那个声音道：“对，我们这里有一份名单。东方世界的四大帝国，还有十几个势力，都曾经向我们进贡过。但他们进贡的不是秩序会，而是大炎帝国。”

    然后，旁边的一个大人物道：“这难道不是正常的吗？大炎帝国本就是天朝上国。当然我们非常强大，不需要他们的上供，但是元老会中有一批成员，他们想要维持古老的契约，所以我们才接受他们的上供。”

    呃？！

    难怪爷爷说，秩序会从来都没有回应过，原来进贡的对象已经变成了大炎帝国了？而且人家也压根不在意这份进贡。

    云中鹤道：“那么请问，这个大炎帝国有真正属于一千多年前旧大炎帝国的人吗？有属于秩序会的人吗？当年我先祖夏宙率领上千顶级东方武者去刺杀怒帝，为了防止大咸魔国的卷土重来，所以建立了秩序会。”

    对面的五个大人物低语了一番，然后道：“非常抱歉云中鹤阁下，事情过去得太久了，我们必须去查阅相关资料。”

    然后，两个学士进来，抱来了厚厚的两本书。

    真的是超级厚，半尺多的那种。

    为首的大人物道：“让您久等了，云中鹤先生。首先，夏宙阁下确实是秩序会的创始人。”

    “其次，在一千年前秩序会这个组织就已经解散了，全面合并入了新大炎帝国。”

    “然后，这个秩序会真正成立的时候，夏宙阁下已经离开了，所以他尽管是创始人，但却没有在秩序会呆过哪怕一天时间。”

    “而且根据古老秩序会成员的相关记载，夏宙阁下某种意义上是秩序会的背叛者。”

    听到这话，云中鹤猛地一愕。

    背叛者？什么意思？！

    很快云中鹤就想到了第四个墓穴里面记载的内容，吾心，已乱！

    “我用背叛者这个词非常不准确，应该称之为背弃者。”为首的大人物道：“夏宙阁下背弃了秩序会。当然这对你并没有什么影响，因为他手中这个卷轴，就是一个古老的契约，尽管秩序会已经解散了，但我们依旧承认这个契约，而且我们检查过你的身体和血液，非常纯净，所以我们愿意按照远古的契约，接受你成为大炎帝国的新成员。”

    云中鹤道：“请问阁下是。”

    对方那个大人物道：“新大炎帝国，东境执政官。”

    执政官道：“我身边的人分别是首席学士，首席武士，东境将军，首席术士。”

    云中鹤道：“五位大人好。”

    这个官员制度，非常的奇特啊，不是总督，而是执政官。

    而且执政官下面的四个大人物，竟然是武士，将军，术士，学士。

    但他们每一个人都是东方人，或者说和云中鹤完全是同样血统的。

    云中鹤道：“那请问这个大炎帝国，还是一千多年前那个正统的大炎帝国吗？”

    执政官道：“当然，请你记住，是大炎帝国吞并了秩序会。”

    云中鹤道：“那请问当今的大炎帝国皇帝是谁？”

    执政官道：“皇帝陛下？这个皇位空缺了一千多年了，所以我们的皇帝依旧是炎新宗陛下，也就在您的头顶。”

    云中鹤抬头一看，果然发现了一副画像，高高在上，金碧辉煌，威武高贵。

    这就是大炎帝国的末代皇帝，新宗陛下？

    也就是说，这个大炎帝国目前是虚君制度的？

    云中鹤道：“那现在谁掌握了大炎帝国的最高权力？”

    执政官道：“元老会，两位执政王，共同组成了帝国最高权力机构。”

    云中鹤道：“执政官，如今大咸魔国已经卷土重来，统治了整个东方四大帝国，情形十万火急。”

    执政官道：“我们知道这一点，云中鹤先生，因为在您之前已经有人来到了帝国，并且成为了帝国的新子民。”

    云中鹤立刻想到了迷迭谷，因为它的先祖也是秩序会成员。

    云中鹤道：“经过了千年的发展，我们新大炎帝国已经已经强大之极？”

    执政官道：“当然。”

    云中鹤道：“那么帝国是不是应该立刻集结军队，前往东方世界，消灭大咸魔国，毕竟这是秩序会的使命。”

    执政官道：“云中鹤先生，是否要东征大咸魔国，需要通过元老会的决议，最后通过执政王的裁决。”

    云中鹤道：“那么能不能让我见到两位执政王呢？”

    这个东境执政官道：“并无这个必要，云中鹤先生。”

    云中鹤道：“难道就眼睁睁看着大咸魔国席卷整个东方，最后统治整个世界，我们都完全无动于衷吗？”

    东境执政官道：“云中鹤先生，关于是否要东征，要对大咸魔国开战，元老会已经开始商议，而且接下来会进行表决，我们只需要静静等待表决结果便是了。”

    “另外……”东境执政官道：“云中鹤先生，我觉得你作为帝国的新公民，是不是应该先深入了解我们的帝国，然后再发出自己的声音，你觉得呢？”

    就单单从这句话，云中鹤就感受到了这个大炎帝国的不一样。

    作为东境执政官，也是这个区域的最高长官，对方说话始终是温和而又充满礼仪，非常讲究公平，没有盛气凌人。

    但实际上，这个帝国确实阶层分明的。

    “执政官大人，我还有几个问题。”云中鹤问道。

    东境执政官道：“请讲。”

    云中鹤道：“周离是大周帝国的太子，他被囚禁在地下室整整一年，请问是因为他的血脉吗？”

    执政官道：“对，我们尽管救活了他，但发现他身上有大咸魔国的血脉，所以将他囚禁起来了。当然他非常幸运，大咸魔国血脉不超过体内的四分之一，所以仅仅只是囚禁，而不是更高惩罚。”

    云中鹤道：“那如果是更高浓度的大咸魔国血脉呢？”

    执政官道：“超过三分之一的话，就会被处死。”

    这话一出，云中鹤不由得心脏猛地一跳。

    那井中月肯定超过三分之一了啊，他就是怒帝余孽。

    还有她的两个双胞胎孩子。

    云中鹤赶紧问道：“请问井中月在大炎帝国吗？还有她的两个孩子？你们……没有处死她吧？”

    执政官道：“抱歉，我需要去询问相关人，稍等。”

    云中鹤看出来了，这位执政官手握大权，日理万机。井中月，还有两个孩子对于云中鹤而言，都是天大的事情，但对于这位执政官而言，确实一件小事。

    足足好一会儿，终于有人找到了相关的资料。

    执政官大人道：“哦，找到了，柔兰国女王井中月，还有她的两个孩子，还带着一万七千人。她身上大咸魔国的血统超过了二分之一，两个孩子大咸魔国血统超过了四分之一。还有井无边，大咸魔国血统超过四分之一……”

    执政官不断翻阅这些资料，非常非常多的资料，关乎到很多人的名单。

    接着，旁边一个官员在执政官耳边低语了一句，在提醒他什么。

    “哦，抱歉。”执政官道：“云中鹤先生，这份资料目前算是五级保密，以你的级别，我们还无法向您透露。所以关于井中月和两个孩子的事情，我们无可奉告。”

    云中鹤道：“那请问资料上有敖心，袁天邪、柳如烟，敖宁宁，许安蜓，宁清这几个人吗？”

    执政官有点无奈，因为这份资料上的名字超过了几千人，查阅起来确实很麻烦。

    而且他作为东境的最高长官，日理万机，非常忙碌的，却要在一些小事上浪费这么多时间。

    云中鹤道：“她们都是我的家人，对我非常重要。”

    执政官道：“好吧，我非常理解你的心情。”

    然后，他又开始仔细地翻阅，这一找就是一刻钟。

    “云中鹤先生，敖心，袁天邪这两个人，不在我们的名单之上，但剩下的人都在。”执政官道：“但非常抱歉，她们是和井中月在一起的。而井中月的资料是五级保密，您的权限不够，我们无法向您公开。”

    云中鹤道：“那她们还活着吗？”

    “活着。”执政官道。

    接着，执政官道：“好了，云中鹤先生，非常高兴见到您，欢迎你成为大炎帝国的新公民。我公务比较忙，这便告辞了。”

    然后，他拿起了一个印章，在一个册子上盖了下去。

    然后，这五个大人物就离开了。

    那个祝美人学士拿过一个册子，递给了云中鹤道：“这是你的身份文牒，一定要仔细保管，这是你身份的唯一证明，也是你享受权限的唯一证明。”

    云中鹤拿过来一看，发现上面竟然有自己的画像，立体素描画像，几乎不亚于黑白照片的逼真了。

    云中鹤，男，31岁。

    帝国一级公民。

    无业，单身。

    享受一级待遇。

    担保人：祝玉妍

    看到上面的资料，云中鹤不断咧嘴，非常无奈。

    我云中鹤，大夏帝国炎亲王，合法的皇位继承人，大赢帝国云国公，大周帝国敖国公，大赢帝国黑龙台副党魁，大周帝国内阁学士。

    这么多牛逼的身份，来到你这个大炎帝国，就变成了一级公民？

    而且还是无业，单身？

    要不要太打击人啊？

    担保人祝玉妍，就是眼前这个冷艳成熟的美女学士吗？

    云中鹤道：“祝学士，我堂堂大炎帝国皇族合法继承人，拥有黄金血脉，怎么就成为一级公民了？”

    祝玉妍冷道：“首先，我们没有检查出你所谓的黄金血脉。”

    “其次大炎帝国人人平等，只有对帝国做出了贡献，才能得到更高待遇。”

    “你满脑子的特权思维，非常腐朽。”

    祝玉妍对云中鹤的态度更加冷淡了，尽管没有表现出来，但云中鹤还是看出来，她的优越感更加明显了，显然对云中鹤这种从东方世界来的人，有一种看土著的感觉。

    谈不上歧视，但是有一点点鄙夷。

    觉得云中鹤思维落伍腐朽，所以来到先进的大炎帝国，显得格格不入。

    祝玉妍道：“帝国的每一个人都非常忙碌，但作为你的担保人，我会抽出一个时辰帮助你，一直到你完全适应了帝国的新生活，但接下来就完全靠你自己了。”

    可是，云中鹤不是来生活的。

    他是要来让大炎帝国出兵，消灭大咸魔国的。

    云中鹤道：“祝玉妍学士，有一点我非常不理解。东方四大帝国，都是大炎帝国故土，眼看就要沦陷了，就要被大咸魔国完全占领了，为何整个大炎帝国都不紧不慢？一点都不急着出兵东征，收复故土？”

    祝玉妍望着云中鹤良久，道：“云中鹤先生，我们每一代人都生活在新大炎帝国已经超过一千多年，对于遥远的故土，您觉得我们应该有多么眷恋？”

    然后，这个冷艳美人就不愿意聊这个话题。

    “帝国已经分配了你的房子，还有你的救济款，作为你的担保人，我会带你去你的家，但你要记住所有路径，我非常忙碌，没有时间第二次带你回家。”祝玉妍道。

    然后，她在前面带路，走出了这个金碧辉煌的硕大建族群。

    这个时候，云中鹤已经成为了大炎帝国公民，所以不需要戴头罩了，可以尽情地看。

    好奢华的建筑啊。

    这应该是大炎帝国东境执政府。

    因为这里天气严寒，所以所有的房子都是由大理石建成的，不但很保暖，而且尤为坚固华丽。

    院子里面到处都是暖棚，所以就算天气寒冷，也有花团锦簇，美不胜收。

    这确实是一个先进的帝国，生产力远远高出了东方四大帝国，难怪这里的人拥有如此高的优越感。

    出了执政府后，来到了街道之上，行人很少。

    房子很多，很气派，但是人气不高。

    地上到处都是纵横交错的驰道，大型马车，来来往往。

    这里的大型马车，已经有点公交车的意思了，许多人都静静无声地上车下车。

    云中鹤发现了，这里的人全部都是东方人，真的都是大炎帝国子民。

    但每一个人都很高，而且五官也比大夏帝国的子民更加立体深邃。

    或许是因为他们为了适应寒带的气候，身体发生了一些变化。

    他们身上穿的衣衫，也算是东西合璧了，简洁实用很多，不像大夏帝国那边的服装那么繁复。

    这里的物质应该很丰富，每一个人身上的衣服，料子都很好，绝大部分都是毛布料。

    而且仿佛每个人身体素质很抗冻，这大冷天的，穿得也不多。

    “车来了，上车！”祝玉妍学士道。

    然后，云中鹤跟着她登上了一辆马车。

    云中鹤发现这里的马很高，差不多超过了两米七，体重应该超过一千公斤。

    这比地球上的夏尔马还要高大，不过应该不适合作为骑兵，是最优秀的挽马，拉车力大无穷。

    这马车很大，而且非常舒适，里面有供暖，而且是皮质软椅，一辆马车能乘坐十几人。

    大车在驰道上形式，非常平稳，没有任何颠簸。

    速度也超过了二十公里每小时。

    云中鹤乘坐的这辆马车，大概每隔一公里停一次，就会不断有人上下，没有看到收钱，竟然是免费的，这个新大炎帝国的福利真是高啊。

    不过这个城市虽然不小，但是人口却仿佛不算多。

    差不多四公里后，祝玉妍道：“到了。”

    云中鹤跟着她下了马车，这里就不像执政府那边富丽堂皇了。

    这个院子里面，密密麻麻有十几座房子，全部都是木头建成的，总共三层。来来往往的都是一些年轻人，穿着也不气派，有男有女。

    她们见到祝玉妍后，都露出了仰慕，羡慕的神情。

    来到其中一栋房子，沿着楼梯走道了第三层，推开了一扇门。

    “这就是你的住处，全部住着帝国的一级公民。”祝玉妍道：“里面有基本的生活物资，有集体食堂，每天有固定的开饭时间，有图书馆。”

    ……………………

    云中鹤进入房子，稍稍有些错愕。

    不是条件不好，而是超乎想象的好。

    首先，房子内是有供暖的，非常舒适。有一个房间，一个客厅，一个茅房。

    大约三十几平米的样子，虽然不大，但是非常便利舒适。

    说真的，在大周帝国哪怕一些小地主，都未必能够有这么舒适的环境。

    而且这里的很多器皿，都是金属的，蹭亮蹭亮的。床虽然不大，但是柔软舒服。

    家具不多，但是简洁实用，还都很新。

    这个新大炎帝国的生产力，比起东方四大帝国真的先进了很多，哪怕一级公民享受的最基础待遇都这么好了。

    没错，这里确实是消灭大咸魔国的希望所在。这么强大的生产力，应该有强大的军队。

    “我告辞了，作为你的担保人，如果遇到了非常特殊的事情，你可以找我帮忙，我在东州学院。”祝玉妍道：“但是除非遇到了你完全无法解决的事情，否则不要来打扰，我非常忙碌。”

    然后，祝玉妍就这么走了。

    “慢！”云中鹤道：“祝学士请稍坐。”

    祝玉妍道：“我很忙。”

    云中鹤道：“就打扰您半个时辰。”

    祝玉妍犹豫了一会儿，然后坐了下来，这身材真是绝了，腰/臀曲线实在是迷人。

    云中鹤找到了茶壶，找到了炉子，里面竟然是上好的木炭。

    太奢侈了。

    云中鹤烧水，然后找茶叶，结果发现不仅仅有茶叶，而且还有各种东西，还有咖啡豆。

    咖啡豆在地球，公元六世纪就有人喝了。

    这只是一级公民的住处，物资就这么丰富？

    不过没有研磨器，所以只能直接泡咖啡豆喝了。

    云中鹤分配泡了两杯，把其中一个杯子递到祝玉妍面前，优秀的陶瓷杯。

    “有什么话，说。”祝玉妍喝了一口咖啡茶，雪白的瓷杯上留下了红色唇印，更显迷人。

    云中鹤道：“祝学士，你觉得元老会和执政王，会通过东征协议吗？”

    祝玉妍道：“这是元老会和执政王的意志，距离我太远，我只是一个学士，不关心政治。”

    云中鹤道：“凭借您的本能呢？大炎帝国能公开讨论政治吗？不会被问罪吧？”

    “当然不会。”祝玉妍道：“只有旧帝国，才会因言获罪。”

    云中鹤道：“您还没有回答我的问题，新大炎帝国会出兵东征大咸魔国吗？”

    祝玉妍道：“不会。”

    云中鹤没有质问为什么。

    这个新大炎帝国，其实有些淡忘东方故土了，甚至也没有什么扩张欲望。

    他们陶醉于自己的先进，完全把自己当成了高高在上的天朝上国，要和整个世界拉开距离。

    其实，已经有点乌托邦的意思了。

    云中鹤道：“我是大炎帝国的合法皇位继承人，在这个新大炎帝国，我有什么办法改变帝国最高决策，出兵东征，消灭大咸魔国，收复故土。”

    祝玉妍道：“三件事情。”

    “第一件，新大炎帝国和大咸魔国，没有仇恨。”

    云中鹤道：“怎么会没有仇恨呢？大咸魔国要毁灭的是东方文明，而大炎帝国是东方文明的正统。”

    祝玉妍道：“那是旧大炎皇朝，读的是四书五经，而我们现在是新大炎帝国。”

    说罢，祝玉妍直接拿出一本书，道：“你看完前面几页，就知道了。”

    云中鹤拿过这本书，仔细阅读前面几页。

    大炎皇朝末期，炎新宗要开创更加先进的文明，受到了巨大的阻挠，遭到了无数人的反对。

    而新学的精英人才，也受到了强烈打压，甚至刺杀。

    新旧矛盾最激烈的时候，几乎要爆发内战。

    于是，炎新宗把这些新学精英人才集结起来，离开大炎皇朝，寻找新大陆。

    但炎新宗本人没有离开，暴毙而亡，短短半年，大炎皇室全部暴死，大炎帝国灭亡。

    这群新学精英人才，经历千难万险，找到新大陆，建立新大炎帝国。

    新大炎帝国成立后三百年，秩序会被大炎帝国吞并。

    当然，具体内容要详细复杂得多。

    这批新学精英人才出发的时候有几万人，是一支巨大的舰队。

    整整用了几年时间，跨越了几万里，才找到了所谓的新世界，历尽千难万险。

    出发的时候几万人，最终活下来到达新世界的，仅仅只有几千人。

    不过云中鹤看过地图了，这里不是真正的新大陆，尽管和东方帝国距离很远，处于极北之处，几乎与世隔绝，但真正的新大陆还在更西边。

    而他们建立新大炎帝国后几百年，秩序会诞生了，并且根据线索找到了新大炎帝国。

    经过了几十年的斗争和同化，秩序会解散，加入了新大炎帝国。

    如今经过一千多年的发展，这个新大炎帝国已经变革了很多次了，才成为了现在这个样子。

    如今的大炎依旧是大炎，但是对旧大炎皇朝，真的没有多么深厚的情感了，对故土也没有多少眷恋。

    新大炎帝国和旧大炎帝国唯一的共同点就是，炎新宗都是最高领袖。

    不仅仅是皇帝，还是精神领袖。

    千年以来，这个新大炎帝国已经非常强大先进了，但没有一个人称帝，皇帝永远是炎新宗，尽管他已经死了。

    这个新大炎帝国生产力之所以先进很多，他们一直走的是炎新宗的路线。

    ………………………………

    看完这几页书后，云中鹤内心也觉得，这个新大炎帝国，不会出兵东征，不会为东方四大帝国而战。

    因为这个新大炎帝国，曾经只是旧大炎帝国的小号，饱受打压，被赶出来重新创业。

    所以，所谓的旧大炎皇朝，已经是陈年旧事了。

    当年南宋的很多人，觉得自己生活水平高了，都不愿意北伐收回故土，而那时距离北宋灭亡也才几十年而已。

    当然，这个新大炎帝国和南宋不一样，它要强大得多，也要骄傲得多。

    云中鹤道：“也就是说，元老会肯定会否决东征协议，执政王也会否决？”

    祝玉妍点头道：“一定会。”

    云中鹤道：“那么我有什么办法，能够让新大炎帝国一定要出兵东征，消灭大咸魔国，收复故土呢？”

    祝玉妍学士道：“你不是号称自己是大炎帝国唯一皇位继承人吗？那就成为新大炎帝国的皇帝，这样就能一旨令下。”

    云中鹤道：“你在讥讽我。”

    祝玉妍道：“很高兴你听来我的讥讽。”

    云中鹤道：“但我是认真的，如果想要让新大炎帝国出兵东征唯一的办法就是成为皇帝，那我会竭尽全力，登上皇位。”

    祝玉妍喝了一口咖啡，淡淡讽刺道：“云中鹤先生，我为你的远大理想而折服。但是不要忘记了，我们新大炎帝国，已经整整一千多年没有皇帝了。”

    云中鹤道：“理想总是要有的，万一实现了呢。”

    然后，云中鹤道：“不过祝玉妍女士，我需要您的一个建议，我如果想要成为帝国皇帝，第一步要做什么？最关键的第一步。”

    “第一步？”祝玉妍美女学士道：“相亲！”

    ………………………………

    注：终于写完了，我右手筋脉伤到了，简直了……

    依旧想不到求月票的话，只希望你们能喜欢，谢谢！

