    鼎湖现在是人族的中心，雨容已经是有很久都没有回来了，她要回到这里继承黄龙真气！雨容从未说过自己的出身，其实她根本就不是人族的普通女子，她的真实身份是人族族长，同时也是人族历代以来最年轻的族长，那是可以完美继承黄龙真气的，相传昔日轩辕氏再鼎湖飞升天界，在此留下了一道浑厚无比的黄龙真气，只有人族族长才能完美的继承，需要说明的是，人族主要是指继承了轩辕血脉的上古人族，他们寿命漫长，且每一个都是天赋过人，那些无法修炼的人族弟子就繁衍生息择地而居，逐渐是变成了九天星河十三大陆中最强的种族！

    鼎湖是上古人族的圣地，雨容就是站在顶尖的人，她虽然有着极高的天赋，甚至可以说在上古人族的历史上，这小姑娘的天赋都是名列前茅，只是这小姑娘天性不喜欢修炼，即便是继承上古人族族长之位，那也是赶鸭子上架，雨容因为不喜欢人族的条条框框，这才选择了逃离，可不管怎么逃离，她终究是会回来的，因此，鼎湖的人并没有外出寻找。

    不喜欢修炼，那是因为还不知道力量的重要性，这一次外出，就当作是长长见识好了，他们上古人族的族长可不是那么没有担当的人，此刻，雨容再一次的回到了鼎湖，看着这昔日无比熟悉的一切，她现在已经很清楚，自己要做什么了，“雨容大人回来了！”山门弟子一眼就看到了雨容，高兴的呼喊道。

    这鼎湖堪称是人间仙境，以鼎湖为中心，分作东西南北四个区域，对应的是春夏秋冬四季，也不知道这究竟是怎么做到的，鼎湖是十三大陆中唯一不需要结界的地方，人人都可以来此，你是好是坏，内心是怎么想的，都不可能逃过鼎湖的气息探知，鼎湖烟波浩渺，时常会有仙乐传出，让人神往不已，可能也是因为这个缘故，天下人族弟子都以自己是人族而骄傲！

    更重要的是，每年轩辕氏生辰或者是飞升之日到来之时，这里更是人声鼎沸，无比的热闹！少时，天空出现了道道霞光，三个女子从空中缓缓而来，在容貌气度上竟然是和雨容有着八分相似，她们是姐妹，“舍得回来了？现在你应该知道力量的重要性了吧？你发生的事情我们都知道，若是没有力量的话，你连心爱的人都是无法保护！走吧，大家都在等你呢？”为首的白衣女子淡淡的说道。

    这便是雨容的大姐雨晨，从小就是教导雨容得人，说是姐姐，其实更像是母亲，“小妹，别听大姐瞎说，她啊从来都是嘴硬心软的，你不在的这些日子，她总是念叨你，听得我都快受不了了，生怕你在外面受到任何得委屈，不过现在看来，大姐得担心那就是多余的，什么时候，让我们见见你男人吧，能让你爱的这么深的男人，那一定是很不错的，大姐你说是吧？”另外一个身穿白衣却有着一颗美人痣的女子笑道。

    这是雨容的二姐雨心，和大姐雨晨的冷面热心不同，这二姐那就是一个活宝，什么都敢说，偏偏人家长得秀美绝伦，因此不管是说错了什么，旁人都不忍生气，你难道真的要将这么美丽的女子惹哭吗？雨氏四姐妹中，二姐雨心那是人气最高的，走到什么地方，那都是一阵的欢呼！雨心拉过小妹，上上下下打量了一番，“除了有些瘦了，其他都很好啊，看来这武元把你照顾的很好啊，那个谢长安也是不错！“

    “你还说，要不是因为你从小惯着她，她也不会如此的胆大妄为！“雨晨依旧高冷的说道。对此，雨心自然氏十分不认同的，”姐，这话你可说错了啊，从前只要是小妹受罚了，那一次你不是最心疼的，还偷偷地把吃的借助我地手交给小妹，要说惯，您才是天下第一！“雨心和不怕大姐，从小那就是斗嘴，一天不斗都难过！

    “你们这么早把我拉起来，难道就是为了和小妹说话吗？雨容今天你什么地方都不准去，必须陪我喝酒，你可是不知道啊，你不在地话，都没有人敢和我喝酒了，我知道天下人是怎么说我地，说我什么一点儿轩辕先祖地气度都没有，身为女子竟然是终日与酒为伴，谁说女子不能喝酒了？”三姐雨沐生性豪迈，眉心处有一梅花胎记，鲜艳无比，每次喝了酒之后，双颊晕红，更是娇艳无双！

    可能是三位姐姐地光芒太过，导致雨容一直都是最不起眼的那一个，其实按照资历来说，她是最没有资格继承族长之位的人，可这是昔日鼎湖之心的意思，那是谁都不能违背的！“小妹从小就十分任性，这些日子让姐姐们担心了！”

    “不是吧？老大，老三，我的耳朵是不是出问题了，咱们的小妹竟然能说出对不起这三个字，这真的是太魔幻了知道吗？这根本就不像是她能说出的话！鼎湖谁不知道，咱们的小妹那是性子最为倔强，可能就是因为这一点，鼎湖之心才选择了她。”

    没错，雨容性子执拗，让她说对不起，这基本上就是不可能的事情，偏偏她又是排行最小，后来又是成为了族长，旁人就更加不敢忤逆她的意思了！“行了行了，都不要说了，大家还在等着呢，既然小妹回来了，这就说明她已经是决定要好好修炼，我说的对吧？”

    “是的，这一次，我是绝对不会逃避了，我要肩负起属于我的责任，昔日鼎湖之心既然是选择了我，那么我自然是不能让大家失望了，这一次，我回来，就是为了继承黄龙真气，因为只有黄龙真气才能保护我心爱的阿元，姐姐们，我之前遇到危险，想来也是无意间激发了黄龙真气的运转，我说的可对吗？”

    “不错，鼎湖只有你才能完美的使用黄龙真气，我们这些人虽然实力不弱，可是都不能和你相比！”雨晨说道。

