    顾敏不知道他们和好了没有，这几天她都忧心忡忡。

    等到了周一，张主管道，“顾助理，明天你就跟我一起去台北出差吧。”

    次日早上赶到了机场，顾敏这才知道，这次出差，原来不只是她跟张主管等人，唐仁修一行也会去。

    “来了！”张主管一声呼喊，急忙迎上前去，“仁总！”

    顾敏抬眸一瞧，唐仁修正迎面走来，他个子极高，超过一米八五，完美的倒三角比例，西服笔挺气宇轩昂，如此光彩夺目。唐仁修在和张主管打过招呼后，将视线投在顾敏身上，朝她微微一笑。

    三方合作的洽谈十分顺利，只等周五签署了合同，就可以结束此次会面大功告成。

    一行人难得来到台北，又加上要迎来周末，张主管大方道，“你们自己看吧，是要留下来玩，还是回港城去。”

    众人欢呼不已，喊着万岁！

    夜里边一行人转战KTV会所，气氛高亢热火朝天，顾敏觉得有些闷热，便出去透透气。走到回廊的尽头，瞧见唐仁修独自一人站在那里，他正在抽烟。一闪一闪的火光，印染了他白皙英俊的脸庞，有种不可捉摸的朦胧感。

    “学长。”她轻轻喊了一声。

    唐仁修回过头来，露出一抹微笑，“你怎么也出来了？”

    “里面有些闷。”顾敏走到他身边停步，并肩眺望窗外的繁华夜景，懊恼说道，“对不起，学长，都是我的错。那天要不是我病了，你也不会送我去医院，更不会和陈学姐吵架了。所以，都是我不好。”

    “那这样看来，的确是你的错。”他忽然呼喊，让顾敏侧目，只见他墨黑的发丝下，一双眼睛闪烁着琉璃光彩，“我就罚你，明天下午帮我选礼物给她。”

    隔天是周五，早上签署了合同，下午众人就可以自由活动了。顾敏陪着唐仁修去了台北的百货大厦，在商城里边挑选礼物。最后来到了首饰柜台，挑选了一对红宝石的耳环。顾敏依稀记得，陈采薇有一款类似的红宝石项链。

    “小姐，您真是太有眼光了，这副红宝石耳环全台北独此一对！”店员热情说道，唐仁修立刻拿出了卡买下。

    就在结账的时候，顾敏随意看着柜台里璀璨闪耀的珠宝，突然被一对珍珠耳环吸引了，她不禁停步多瞧了几眼。

    唐仁修在她身后不远处看见了，他不动声色地走向那店员嘱咐了一声。

    等到结完帐，顾敏才发现多了一只礼盒，打开来一瞧，竟是那对珍珠耳环，“不是只买了一对红宝石的吗？”

    店员道，“这位先生又要了这一副。”

    顾敏诧异扭头，唐仁修笑道，“为了感谢你今天帮我挑选礼物，所以这对耳环就当作是谢礼。”

    “这怎么可以，太贵重了……”

    “你要是不接受，那我只好扔了它！”他有些生气说道。

    顾敏只得将礼物收下了，“那……谢谢学长。”

    “你现在是要去哪里？”出了首饰店，唐仁修问道。

    “我要去机场。”

    “你现在就要回去，不在这里玩玩？”

    “恩，因为我还要回乡下看外公外婆。”

    “那我们一起走吧，我也去机场，我们应该订的是同一班飞机。”

