    　　一位不朽存在，手持仙帝真器，他的无敌完全可以想像。但是，就是这样的不朽存在，此时此刻竟然如同小鸡一样被抓在手中，而仙帝真器竟然伤不了这位无头颅之人！

    　　这一刻，所有人都傻了。这根本是不可能的事，试想，一位不朽存在持有仙帝真器，连反抗的能力都没有，在无头颅之人面前，他就像蝼蚁一样不堪一击！

    　　“这是仙帝吗？”看着眼前不朽的存在，所有人失神，一位失神的老祖不由得喃喃说道。

    　　或者，只有仙帝才能做到，或者，唯有仙帝才能让一位不朽存在连反抗之力都没有。

    　　但是，眼前的无头颅之人，不论怎么么看都不像仙帝，他身上没有仙帝神威，更诡异的是他没有头颅。

    　　从来没有人听说过世间有无头颅的仙帝，眼前的无头颅之人在所有人看来绝对不可能是仙帝。

    　　“逃呀，我们遇到鬼了！”最终，有一位鬼族的大教老祖打了一个激灵，在刹那间，直觉告诉他大事不妙，所以这位老祖转身就逃。

    　　这样的话让在场几十万鬼族强者都不由得愣了一下。鬼？他们就是鬼呀，他们号称为鬼族，要说鬼，他们本身就是鬼！

    　　现在说他们鬼族遇到了鬼，这样的事情听起来十分可笑，十分滑稽！

    　　鬼族遇到鬼了，这样的事情在平时听起来或者十分可笑，但是，此时此刻听起来却一点都不可笑。

    　　“走——”有其他鬼族大教老祖回过神来，打了一个激灵。对自己的族人、对自己的弟子沉喝一声，转身就逃！

    　　但是，这个时候，无头颅之人突然衣袖一张，“哗啦”一声。如同狂风大作，无数的鬼族强者被吸入衣袖之中。

    　　“不——”有鬼族大教的老祖狂吼，施出自己最强的功法，甚至打出帝器，欲摆脱这一股吸力，但是。不论他们如何挣扎，都是枉然！

    　　一时之间，无数的鬼族强者被吸入衣袖之中，包括了祖城的所有强者！

    　　祖城城主本欲逃走，但是。无头颅之人衣袖张开，他根本逃不了，他狂吼一声，祭出无敌之兵，欲封住张开的衣袖，但是依然是无用之功，在他的不甘尖叫声中，也一样被吸入衣袖之中。

    　　“不——”一时之间。骇然失色的尖叫声起伏不止，在这里，鬼族强者有几十万之众。然而，此时此刻，在场几十万强者中，古圣境界以上的强者全部被吸入了无头颅之人的衣袖之中。

    　　此刻，场面十分壮观，只见无数的活人被吸入衣袖。不论是圣皇还是大教老祖都难逃这一劫，不论他们如何反击。不论他们如何挣扎，都逃不掉。在他们不甘的尖叫声中，都被吸入衣袖之中。

    　　至于古圣之下的鬼族强者完全被吓瘫了，此时就算无头颅之人没有将他们吸入衣袖，他们都全部瘫软在那里，连爬起来的力气都没有，根本逃不掉。

    　　一时之间，这里的几十万鬼族强者中被吸走三分之一，十多万的鬼族强者全部被吸入无头颅之人的衣袖之中。被吸进去的强者全部都是古圣以上的强者，包括了古圣！

    　　此时，无头颅之人的衣袖一甩，被吸入衣袖之中的所有鬼族强者全部被甩入迷失神岛的迷雾之中。

    　　“啊——”顿时之间，凄厉无比的惨叫声响起，所有被甩入迷失神岛上迷雾中的强者都凄厉惨叫。

    　　“啵、啵、啵……”被甩入迷雾之中的鬼族强者一个个化作血雾，在刹那间，这场面既壮观无比，又吓得人魂飞魄散。

    　　一个个强者在迷雾中化作血雾，就像一朵朵烟花绽放一样，像盛大节目的夜晚，绚丽而妖艳，一朵朵鲜血化成的鲜花，十几万朵，在这刹那间绽放，这是何等可怕何等骇人之事！

    　　最终，所有绽放的血雾都消失了。得到这么多强者的血祭，笼罩着迷失神岛的迷雾终于消失，迷失神岛终于露出了真面目！

    　　此时，在场还活着的鬼族强者全部瘫在地上，他们都被吓破了胆，此时此刻，他们连反抗的勇气都没有了，战战兢兢，等待着死亡的降临！连他们的老祖在无头颅之人手中都如同蝼蚁一样，更别说是他们了。

    　　“助虐为纣，滚回老巢去！”无头颅之人虽然没有头颅，但是此时一道神念响起，如同天雷一样，他的声音万古无上，他的声音宛如凌驾在苍天之上，诸神万仙听到他的声音都会颤抖、都会惊悚！

    　　在场瘫软在地上的鬼族强者还没回过神来，无头颅之人衣袖一扫，“呼”的一声，这几十万的鬼族强者全部被扫出第一凶坟，他们都还没明白过来时，这几十万的鬼族强者被扫回自己的宗门疆国中。

    　　“鬼、鬼、鬼呀，鬼呀——”不少被扫回自己宗门疆国的鬼族强者被吓得魂不附体，当他们的族人、门下弟子发现他们的时候，他们已经被吓得喃喃自语，就像疯了一样。

    　　很多被扫回自己宗门疆国的强者整整呆了三天三夜，这才慢慢从惊骇中回过神来！

    　　几十万的鬼族强者一下子被扫走，一时之间，这里只有李七夜他们，只有各族的几百名强者。

    　　此时，就算在场的各族几百位强者都被吓得魂飞魄散，哪怕是老祖级的人物都是双腿直打哆嗦，不敢看这个无头颅之人。

    　　此时，在他们心中，这个无头颅之人比传说中的恶鬼还可怕千百万倍，连老祖级的人都吓得没勇气抬起头来。

    　　在场中的所有人唯有李七夜保持平静，从始至终，李七夜都从容不迫，当看到无头颅之人出现之后，他就知道接下要发生什么事了。

    　　无头颅之人此时站在虚空中，虽然没有头颅，但是，此时此刻，他好像抬头看着迷失神岛一样。

    　　一会儿，无头颅之人似乎这才收回自己的目光，这个时候，无头颅之人虽然无头，但，此刻，他看了李七夜一眼。

    　　无头颅之人什么话都没有说，这一眼“看”了李七夜一会儿，然后“嗡”的一声，无头颅之人接着消失了。

    　　“啵、啵、啵、啵……”当无头颅之人消失的瞬间，四座祭坛的天地大牢全部崩碎，毫无疑问，这是无头颅之人的杰作。

    　　虽然此时天地大牢已经崩碎，而四座祭坛中的人，不论是修士还是凡人，都被吓傻了，短时间之内，他们无法回过神来！

    　　无头颅之人消失之后，过了好一会儿，各族幸存下来的强者这才慢慢回过神来。想到刚才一幕，他们不由得打了一个激灵，今天所发生的事情已经超出他们的想像，只怕他们一辈子都无法忘记今天所发生的事情。

    　　过了很久之后，仙凡站了起来，她深深呼吸一口气，说道：“为什么刚才那个无头颅之人会帮助我们？”

    　　虽然她对着所有人说话，但是事实上却是询问李七夜，她的目光落在李七夜身上。

    　　“帮助我们？”李七夜笑着摇了摇头，说道：“他不是帮助我们，他是帮助鬼族！”

    　　“帮助鬼族？”这话连活下来的各族强者都不相信，那位石人族的老祖说道：“他是将十万以上的鬼族强者血祭了呀！”

    　　“就算他不做，我也会做。”李七夜风轻云淡地说道：“我不只拿他们的鲜血来祭迷雾，更会屠光他们！鬼族将魔手伸向凡人，哼，我不介意去各传承宗门之中大开杀戒！”

    　　这样的话听起来嚣张无比，不知情的人会认为李七夜是口出狂言，与整个鬼族为敌，这简直就是不知死活。

    　　但是，此时活下来的各族强者中，不论是老祖级的人物也好，圣皇级的人物也罢，都不由得为之沉默。就算自信十足、心高气傲的仙凡，对于李七夜这样霸气的话都完全没了脾气。

    　　此时，不论是谁，看着李七夜那第十三个命宫的时候，不由得无比敬畏。十二个命宫，这已够让人敬畏，而拥有十三个命宫，只能说敬畏之情如滔滔江水、延绵不绝！

    　　哪怕口中说出再肉麻承奉的话，都不会让人觉得是拍马屁。拥有十三个命宫，万古第一人，不论怎么样承奉的话李七夜都有资格承受。

    　　“既然他都出手了结这一笔帐，那我也就不再追究。”李七夜笑了一下，看着四个祭坛上的几百万凡人，他目光一凝，缓缓说道：“鬼族，我可以饶恕，但是，祖界必灭！敢拿几百万凡人血祭，那就让祖界尝一尝崩灭的滋味吧！”

    　　李七夜的话让幸存的各族修士强者不由得面面相觑！他们不会怀疑李七夜的决心，也不认为李七夜口出狂言，但是与整个祖界宣战呀，听说天神无敌，李七夜究竟有怎么样的手段与底蕴呢？

    　　“送他们回去吧，在遥云为他们安一个家吧，相信诸位有这个能力。”看着四个祭坛上发呆的几百万凡人，李七夜对在场几百位强者说道。

    　　此时，祭坛上的几百万凡人完全被吓傻了。大难不死，他们无法惊喜，只怕他们需要很长的一段时间才能消化这样的人生经历！R580

    　　S

