    最后，最大的赢家只有一个：陈枫！陈枫的第一个目的，便是这些巫族精血。

    第二个目的，则是立下大功，在方万剑这里得到无数好处。

    只是，陈枫看向远处，目光悠远：“我的第三个目的，也是我最大的目的！”

    “你们，谁都不会想到的！”

    整个战场乱成一团，双方之中还没有加入战团的，只有两部分。

    一个是战场边缘的湛休等人，另外一个则就是陈枫和天残兽奴，以及他们旁边的百余名人族强者。

    这些人族强者，乃是方万剑专门留下来，供陈枫驱策的。

    当然，也有监视的一层意思在。

    当然，还有下方大营之中，那几十万人族强者。

    此时，也都是偷偷摸摸来到这里，想要分一杯羹。

    或者是生怕被追究之前炸营的罪名，偷偷溜走。

    也没有人管他们。

    陈枫忽然看向天残兽奴，微笑道：“天残，你打我一拳。”

    “打你？”

    天残兽奴愣了一下。

    陈枫笑道：“叫你打你就打。”

    天残兽奴有些迟疑，但还是动用了只有三分力量，不痛不痒的轰在陈枫身体之上。

    就在他拳头临近之时，陈枫微微一笑。

    脑海之中一个声音，骤然喊道：“天道主宰，我要脱离此方世界，回到苍穹之巅。”

    而他话音落下的时候，天残兽奴的拳头也是落在了他的身上。

    于是，瞬间，天道主宰声音便是响起。

    “轮回仙徒陈枫，正处于战斗状态，无法脱离此方世界！”

    一拳落下，陈枫自然毫发无伤。

    而他，亦是轻轻点了点头，嘴角勾勒出一抹笑意：“原来如此，正如我之前所料那般。”

    他摆了摆手：“走吧，咱们也该去会和那些老朋友了。”

    天残兽奴摩拳擦掌，咬牙狞笑道：“早就看他们不顺眼了。”

    陈枫两人迅速来到湛休等人面前。

    湛休瞪着天残兽奴，厉声吼道：“天残，你他娘的不讲江湖道义！”

    “说好的大家一起捞好处，你自己把好处都捞完了！让我们喝风啊！”

    湛休看着天残兽奴，眼睛血红。

    他本以为天残二人是他的棋子，帮助他灭掉白骨峰大营，让他可以在有熊桀面前地位极高，得到无数好处。

    殊不知，他却是成了别人的棋子，亲手把有熊氏带入到毁灭之中。

    最让他难受的还不是这个，而是天残捞取了所有的好处，他则一无所得！现在，他还是把天残兽奴当作是主导者。

    天残兽奴早得陈枫面授机宜，微笑道：“诸位，计划是有了些许变化。”

    “我这边，也是捞到了不少好处。”

    “但诸位放心，咱们都是苍穹之巅过来的人，自然不能让诸位吃亏。”

    听到他这么一说，众人顿时心里都稍微安定了一下。

    等着他接着说下去。

    天残兽奴继续道：“我这里，得到诸多好处。”

    “诸位，你们看看，有什么自己想要的。”

    说罢，手中便有宝光隐隐而现。

    “当然……”他又补充了一句：“有什么想要的，都得拿出一定代价才行。”

    众人心中顿时更安定了一些，又都涌起几分贪婪。

    纷纷凑上前去，想看看到底有什么。

    就连湛休都不例外。

    而就在此时，忽然，陈枫一声断喝：“动手！”

    那被划到他这边的百名人族强者，早就已经在之前得他吩咐。

    此时，纷纷骤然出手，瞬间攻向湛休等所有人。

    几乎是一刹那间，每一名苍穹之巅来的强者，都是被数个人类武者同时围攻。

    湛休等人都傻了，大声吼道：“天残，你干什么？”

    陈枫此时踏前一步，笑眯眯看向众人：“诸位，你们似乎问错人了。”

    他们瞬间一惊，看着陈枫，纷纷喊道：“陈枫，原来你才是真正的主导者！”

    “天残，只不过是为你做事罢了。”

    他们此时方才纷纷醒悟。

    这让他们心中惊骇不已。

    这陈枫，心思得有多么深沉，一直能够隐藏到现在！而很快，他们便是顾不得这一点了。

    因为，这些人族强者的攻势已是强悍袭来。

    这些人族强者，并非是顶尖的那种。

    顶尖的都被方万剑带去灭杀有熊桀了。

    但别忘了，他们足有百人之多。

    只动用了三十人来围攻湛休等人，湛休等人，便根本不是对手。

    说是落于下风都太抬举他们了，被打的惨叫连连，不断受伤。

    眼看着再有十几个呼吸的时间，他们便会被直接击杀。

    没有一个人能活着！众人心知不妙，纷纷心中大吼，想要脱离战场，回归苍穹之巅。

    但他们骇然发现，自己现在根本无法脱离。

    陈枫懒洋洋道：“行了，不用试了，我刚才已经替你们试过了。”

    “战斗状态之下，是无法脱离此地回到苍穹之巅的。”

    原来，他刚才试验那一拳，就是为了确定这个猜测。

    从而让自己接下来的布局，万无一失！众人满脸惊恐之色，忽然想到一个可怕的事实，瞪着陈枫，厉声喊道：“你，你是要把我们全部留下？”

    陈枫打了个响指：“聪明！”

    原来，陈枫竟是要将他们全部留下！他们现在处于战斗状态之中，无法脱身。

    这样，陈枫便可以让他们暂时被留在这里。

    而同时，陈枫先期又没有自己亲自动手。

    第一，是不想冒任何风险，而是让这些人类强者把他们的底牌给逼出来。

    陈枫可没有兴趣，自己亲身下场去对付他们。

    在他看来，宁可对付星魂武神境第二重楼的此方世界土著，也不愿意对付星魂武神境第一重楼的他们。

    苍穹之巅强者各有千奇百怪的能力，谁知道他们还隐藏着些什么？

    万一一时不慎，阴沟里翻船，未免太冤枉。

    第二，陈枫又命令这些人族强者不能杀死他们，而是由自己亲手斩杀。

    因为，如果是其他人斩杀的话。

    那么，属于他们的轮回玉牌，就不会出现。

    陈枫，当真是算计到了极致！很快，五个呼吸之后，他们不少人就被逼得不得不动用了自己的底牌。

    

