    砰地一声！

    那月桂树无法承受住陆长生恐怖至极的力道，竟是被拦腰截断，只剩下半截树身还屹立在地面上。

    “这……”

    陆长生看着自己手中的半截月桂树沉默了。

    “这怎么可能！”

    嫦娥看着那半截月桂树，捂着圆润的小嘴也忍不住发出一声惊呼来。

    要知道，那月桂树之所以无法被人砍到，或者是连根带走。

    便是其恐怖无比的自愈能力，仿佛在其树皮破损后，便会重新恢复如初。

    如此周而复始，便是让那吴刚砍了十万年，也未能砍到月桂。

    可是现在，这月桂树却是在陆长生手上断成了两截！

    其肉身力量究竟要到达何种匪夷所思的地步，才能如此凶悍！

    天庭，凌霄殿。

    “他这是拔出来？！”

    “这不可能啊！月桂树乃是先天灵根怎会承受不住他个准圣境的力量！”

    “为何这月桂没有自愈，难道是被那陆长生力量所压制了？！”

    “……”

    众仙家都被那昊天镜中的一幕给震慑住了，更是掀起一道道惊叹声。

    龙椅上的玉帝只觉脸上火辣，这打脸来得实在太快。

    这陆长生不仅能将月桂树拔出，还能硬生生将其折成两截！

    “此月桂乃我天庭至宝，万万不可被外人拿走！”

    玉帝强忍着心中怒意，脸色无比阴沉，眼中更有一缕缕寒光。

    这不仅是关乎先天灵根，更是关乎整个天庭的颜面。

    若是传出去陆长生一拳打死十万天兵，还大摇大摆地将广寒宫月桂拿走了。

    整个天庭将会颜面扫地！

    可要是直接说出来，但玉帝乃是三界之主，口含天宪，言出法随。

    要是突然反悔，岂不是更没面子。

    “陆长生杀我十万天兵，重伤哪吒三太子与托塔天王李靖，其罪当诛！”

    “朕定要发兵诛杀，以儆效尤！”

    玉帝眼中寒光绽放，周身杀意汹涌，看着大殿下的众仙家，沉声道。

    “陛下圣明！”

    大殿上一众仙家齐声附和道。

    唯有那太白金星神色复杂，颇有些无奈。

    当年那孙猴子，也是如此。

    现在这要被诛杀的厄运，轮到那陆长生了。

    ……

    广寒宫。

    “这半截树根怎么办？”

    陆长生先将半截月桂直接放入了系统空间内，使其无法自愈。

    “这月桂你不能带走！”

    嫦娥脸色有些羞红，紧咬玉齿，抱着昏死过去的玉兔，纤纤玉手拦在陆长生面前。

    “我已经取走了半截，为何不能？”

    陆长生眉头微皱，不解道：

    “做事，哪有半途而废之说？”

    陆长生看着那嫦娥有些楚楚可怜的面容，心中却是不忍将最后半截树根带走。

    可是现在陆长生脑海中一直没有响起系统任务完成的提示。

    这说明剩下的半截树根不带走的话，陆长生在三个时辰后，便会被系统严惩，打入畜生道，成为猪身。

    再者，陆长生带走的是月桂，既不是嫦娥本人，也不是其怀里的玉兔。

    自己还有太白金星的许诺，这半截月桂树定然不能放弃。

    “不行！”

    嫦娥有些生气了：“若是拿走这最后半截……”

    还未等那嫦娥话落。

    轰隆隆！

    那陆长生已经是再度出手，将剩下半截月桂树根拔地而起，放入系统空间内，整个过程一气呵成，没有丝毫的犹豫。

    这就是干净利落！

    “拔走了会怎样？”

    陆长生转过头来，有些茫然地看着那嫦娥。

    嫦娥看着那空荡荡的坑洞，瞳孔猛地一缩，整个人直接楞在了原地。

    轰隆隆！

    顷刻间，那整座广寒宫仿佛被一只无形中的巨手所碾压，自行崩塌开来。

    仅仅是数个呼吸间，那屹立了数万年的广寒宫，便是成了一片废墟。

    嫦娥看着面前的废墟，两眼泛红，似是有那泪花闪烁。

    “抱……抱歉。”

    陆长生看到这广寒宫废墟，也是懵了，只得连连抱歉。

    自己初衷只不过是想要拔走人家一棵树，可万万没有想过要把人家的房子给拆了。

    “月桂乃是太阴星上的先天灵根，我居住的广寒宫只不过是其一道灵韵演化而成。”

    嫦娥虽是强忍着泪水，眼角仍是止不住有两行清泪划过，滴落在广寒宫的废墟上。

    嫦娥吃了不死仙药飞升后，便是孤身居住在这清冷无比的广寒宫中。

    每晚只能空对月，可嫦娥已经是十分满足了，不敢有丝毫的奢求。

    只要在这天庭有个安身立命之处，那怕要忍受无边的孤寂。

    可是现在，这三界中自己唯一的家，却是成了一片废墟，怎能不心痛。

    “你快走吧，夺了这月桂树，天庭肯定不能放过你。”

    “万千年来，你是第一个能拔出月桂的，这株月桂在外人看来，已是蕴藏着大造化。”

    嫦娥用那玉手擦着泪水，强忍悲伤之色，对那陆长生说道。

    即便是这广寒宫成了废墟，可是嫦娥依旧没有要怪罪陆长生的意思。

    而这嫦娥所说，也并不是没有道理。

    这月桂树怎么说也是一株先天灵根，如今能够被带离广寒宫，定然会引来诸多大能的争夺。

    这嫦娥没有责骂自己，反而担心其自己来。

    这让陆长生感到十分意外，心中的羞愧更是增添了许多。

    “那仙子你呢？”

    陆长生问道。

    嫦娥看着面前的废墟，神色悲惨，苦笑道：“或许，这就是我的命吧。”

    “你还是赶快走吧。”

    陆长生一咬牙，沉声道：

    “仙子若是不嫌弃，可在我五庄观居住。”

    “日后吾陆长生，定会为仙子重造广寒宫！”

    陆长生知道，这嫦娥在这天庭中身份极为特殊，并不是凭借修炼而飞升。

    而且是生的国色天香，光是其美貌，足以让那仙神迷失道心。

    这若是没了广寒宫庇护，再加上其当年与后羿的因果，整个三界都无其立身之地。

    听到这陆长生要带自己去五庄观时，嫦娥眼中闪过一丝惊诧之色，抬起头来，两眼如含秋水，一时间望着那陆长生，竟是有些失神。

    “仙子意下如何？”

    陆长生见那嫦娥沉默，再度问道。

