    姜雨潮打着伞,一手还提着灯笼,看着自己爱豆哥哥连推带拖把那只大狗给押到了那窝小狗崽附近。犯罪嫌疑狗红荔不情不愿,几次试图逃逸,都被奚琢玉给钳住,场面一度非常好笑。

    夜色在细雨里迷蒙,脚下是芦苇丛湿润的泥地,姜雨潮的鞋陷在了泥里，奚琢玉注意到她走得艰难，鞋子和裙摆上都沾了泥土,刚想说让她不要走动了就站在这,谁知道这老铁直接脱了鞋子，敦敦敦往前走,那架势非常不拘小节。

    他闭上嘴,借着姜雨潮手上的灯光,去看那些小狗。狗崽子还没能睁眼,可怜兮兮地挤成一团,昂昂昂小声奶叫,还有两只脱离了大部队,正在往一边爬，身上的毛毛都打湿了。它们所在的位置已经有点积水，一只小狗半个身子都在水里，冷得瑟瑟发抖。

    奚琢玉放开大狗，伸手把那些小狗拿起来。他左右看看没找到能一次性搬运这些小狗的东西，刚准备把衣服脱下来,姜雨潮已经直接把伞递给了他。

    这雨不大，而且他们在泥地里走动，这把伞压根遮不住两个人，既然没用干脆用来装狗算了。

    奚琢玉用伞把九只小狗全部装了回去，大狗红荔跟在后头，时不时嗷一嗓子。回到了宫殿，奚琢玉对红荔说：“你回去睡觉，不用你管了，我帮你看着。”

    大狗走了，养狗的下人连忙过来接奚琢玉手里那窝小狗。他们的经验丰富，如果母狗不养小狗，都是他们在养，这回是因为红荔太凶，才会劳动奚琢玉出马。

    奚琢玉那身衣服在泥地里一个来回，也是弄脏了一片，和姜雨潮两个人站在一起，就是一对泥巴夫妻。两人对视一眼，互道晚安，然后分别转头去洗漱睡觉。

    老总管在一边拍大腿！哎呀，都这么好的机会，两个人怎么不一起洗个鸳鸯浴，再一起睡一觉呢！

    第二天一大早，姜雨潮起来，发现哥哥在一个木箱子旁边摸奶狗。这么大的奶狗身上有一层柔软的毛毛，看不见所以喜欢到处乱拱，尾巴和耳朵都是小小的，肉嘟嘟的。姜雨潮凑过去看，见它们有些身上的泥水干了还没剥落。

    “它们昨天没有洗澡吗？”

    奚琢玉拿起一只小狗，“它们还小，不能洗澡。本来身上弄脏了，大狗会给他们舔干净，但是红荔那家伙不负责任，她不管，我们就要用别的办法了。”

    他拿着把柔软的小刷子，在小奶狗肚皮上唰唰唰，把那些结块的泥巴给刷下来，保持它们的身体整洁。那么小一只的狗崽子在他修长的手里能刚好握住，像个球似得。这对小狗崽子来说大概挺舒服的，在他手里也不怎么动弹。

    姜雨潮：妈的这一瞬间好想变成哥哥手里的奶狗让他刷毛哦！该死的好羡慕！

    奚琢玉看她一眼，笑出来，“你也想摸是吧？来，这只给你拿着。”把那只刷干净了的奶狗递给了她。

    姜雨潮：“……”不，我不是想摸它们，我是想摸你啊哥哥！像狗妈妈一样的哥哥也太可爱了吧！

    可爱，想……不，我不想。姜雨潮对自己说。

    ……

    绿化系统：——“叮——感情偏移百分之五。”

    绿化系统：——“叮——感情偏移归零。”

    昱王：“闭嘴。”

    绿化系统：——“那我不提醒了:)”

    昱王：“呵，随你，不管她到底有没有偏移，我都会拆散那两个人。”

    绿化系统：感觉他不知不觉间好像已经很习惯当一个反派人物了。

    ……

    姜雨潮看着哥哥认真地把小奶狗刷完了，让人带下去喂食，又跟着他一起洗手去吃早饭。早饭早就准备好了，因为府里的两位主子头挨着头一起看狗崽子，没人敢去打扰，所以比平时推迟了些。

    两人吃饭时，总管在一旁，他想起刚才那幅男女主人一起和谐喂狗的画面，心中感到非常向往，他说：“日后如果府里有小主子降生了，王爷王妃肯定能好好照顾小主子的，看刚才你们做得多好啊！”

    姜雨潮正在吃丸子，被噎住了，而正喝粥的奚琢玉则被呛住了，捂着嘴咳嗽了好一会儿都没停下来。姜雨潮把那该死的丸子咽下去，伸手拍了拍奚琢玉的后背，“好了吗，先喝口汤，喝口汤就好了。”

    这事就这么过去了，奚琢玉和姜雨潮都好像没听过这话似得，不约而同忽略掉。

    春暖花开的季节，要换春衫了，各处都会提前送上这个季度的新布料供挑选裁衣。宫里会送来两拨，玉陵王府名下的绸缎庄会送一波，在江淮两地开的绸缎庄会通过水运送来那边的新品，还有洛都内不属于玉陵王府，但名声很大的大布庄也会送来新的布料。总之玉陵王府每年收到的布都是堆在那用不完。

    今年奚琢玉特地吩咐，让他们也送些其他样式的布料来给王妃选，不要和往年那样一水儿的花布。老实说，他穿了好多年的花衣裳也穿的有点烦了。

    因为他当初说过一句自己喜欢花样多的布料，后来所有送来的布料就全都是花色鲜亮的，再也没变过。后来他又有一次说了一句总穿鲜亮的衣服也想换个口味，结果宫内就送来了素净过头没有一点花纹的布，他更不想穿。

    是这样的，在高位，哪怕只是随口一句话，都会被放大，兴趣和爱好也是。这些年不知道多少人乱给他送布料，他也不是所有花色都喜欢哪，还有各种给他送狗。他当初养的狗都是捡来的，不忍心看他们在街头被打狗人打死，才会带回府照顾，可是别人听说他喜欢狗，就不停给他送，如果不是他后来几次三番说过不需要，现在府内的狗不会只有这些。

    总管听到他的吩咐，目光很复杂，“这种小事，底下早就吩咐下去了。”所以说主子这两年连自己穿什么衣服都不太在意了，还会特意为王妃着想，既然这么喜欢王妃，那为什么不和人家睡一起啊？啊？

    布料成堆送来，姜雨潮认真挑选了一天，选出来上百匹布料。

    兰桥看着咋舌，“主子，您穿得了这么多吗？”她们当初在相国府，也不是很受人待见，了不起就三四匹布。

    姜雨潮直接对总管说：“这些，都是给王爷选的，拿下去让人给王爷裁衣。”

    总管一愣，“这些都是您给王爷选的？可是，王爷他只喜欢锦绣纹样的花布。”

    姜雨潮：“没事，你照我说的去做就是。还有这几匹布，纹样不错，很适合现在穿，早点做出来给王爷换上。”

    总管怀疑地看着那几匹特意被姜雨潮点出来的布，都是纹样不怎么多的，算是个点缀，还有暗纹，颜色也鲜嫩，王爷当真会喜欢？

    他将信将疑，让人拿下去制衣，结果新衣拿上去，就得到了王爷的夸奖，他选的第一套就是王妃特地挑出来的那几匹布制成的衣服之一。穿上新衣服的玉陵王，第二天就开开心心，难得出门去和朋友们聚会去了。

    嘿，王妃真是神了。总管笑容满面地去给姜雨潮送新衣，问起来这事，“王妃是怎么知道王爷会喜欢的？”

    姜雨潮一笑：“很简单，如果你仔细观察过这几个月他的穿衣习惯就会发现，他的衣服虽多，但他一个月内穿那套淡色的兰花纹衣裳穿了四次，穿了那套淡蓝紫的藤萝纹衣裳三次，素馨黄丁香两次，这几套衣服都是没有大花纹，主要图案作为点缀。如果你再仔细点，就会发现他的心情在穿兰花纹那件衣裳的时候最好，有一回还跟你开了两个玩笑，给了养狗仆人赏钱。”

    “上个月月中，他要去宫中，穿的是一套颜色更淡的，说明他心情不太好，提不起兴致。之后有一段连绵的阴雨天，他穿了颜色鲜亮的那几套，但不是最鲜亮的红花纹……统计一下，可得知他最近对颜色和花纹的喜好，这很简单。”

    总管听得目瞪口呆，不是，王妃你这么关心主子，这么喜欢他，怎么晚上死活不和他一起睡呢？啊？

    玉陵王府里的下人们对于两位主子没有夜生活这事，简直操碎了心。

    这种时候，还闹出了件很有可能影响两个主子的大事。

    别部使团前来进贡，要求和谈联姻。别部前两年总是不安生，去年还在边境搓了一阵火，朝中主合主战各有主张，出了年就一直在吵吵，现在别部使团一来，主和派就占了上风。

    对于联姻这回事，别部的纳沙公主一起来了，皇帝在考虑自己还没成亲的两个儿子，要不就干脆让哪个娶了，可惜人家纳沙公主自己有主意，在参加过一回春宴后，就直言自己要嫁给玉陵王奚琢玉。

    “我乃别部最尊贵的公主，就算要嫁，也要嫁给最好的男人。他是你们这里的第一的美男子，我在春宴上见过他了，觉得他很好，他的父亲又是个大英雄，老子如此，儿子肯定也不会差，我要他。”

    皇帝还从没见过这么直接的女子，就算是脾气最坏的淳喜郡主，谈到婚事也是不敢自己出面的，哪像这位纳沙公主，如此傲然。

    接到皇帝的眼色，皇后接过话说：“公主不如另选一人，我们玉陵王已经娶妻了。”

    纳沙公主一昂头，语带鄙夷：“我听说过了，是一个曾被人抛弃的女人吧，听说无才无貌，这样的女子怎么配得上那样优秀的男人。”

    说罢她自信一笑“玉陵王是还没有见过我，如果他见到了我，一定会为我倾倒，放弃那个丑陋的女人。”

    这位公主号称别部第一美人，一个烈焰红唇，前凸后翘的大长腿。

    皇后：“……”真是无法沟通。

    这事很快就传到了玉陵王府中，众人义愤填膺，兰桥更是在姜雨潮耳边嚷嚷了好几天，说什么‘这也太过分了’‘好不要脸的狐媚子’‘王爷只喜欢我们主子绝对不会看上她’之类的。姜雨潮被她烦的不行，不让她继续说了，把兰桥委屈地，追问她：“王爷都要被抢走了，主子你怎么一点都不急！”

    姜雨潮：当年哥哥还在现代，那漫山遍野数不胜数的情敌，她有急过吗？开什么玩笑。

    兰桥：“哎呀，主子，人家都欺负到你头上来了！”

    姜雨潮：“这不是还没到头上吗。”

    过了两日，宫中开宴，姜雨潮和奚琢玉一起入宫赴宴。本来这宴她是不用参加的，但是奚琢玉回来告诉她，上回宴会遇上那位纳沙公主，被她骚扰了。姜雨潮一听，这野鸡还敢骚扰我哥哥？在兰桥面前的从容佛系立刻变成了斗战胜佛，护花使者姜老铁，义不容辞跟着哥哥一起入宫，准备迎接新的战斗。

