    被陈梓林婉拒，苏伯昕在回去的路上向江时年抱怨：

    “我以前还挺惜才的，没想到脾气这么犟，

    把自己独立在圈子之外，成就有限。”

    江时年紧皱着眉头，半晌才说：“老苏同志，

    你是不太了解陈梓林, 我看此子甚会察言观色，

    又看得清形势，恐怕成就非同凡响。”

    苏伯昕疑惑地问：“此话怎讲？”

    江时年苦笑道：“元月份陈梓林第一首歌《小白杨》送去工人日报投稿，

    本来报社要支付较高的稿费，

    我出于关心年轻人，就说上面在调差文艺界高稿酬, 词曲仅支付了一百元稿费。”

    苏伯昕嘀咕：“一百元稿费，是有点低！”

    江时年接着说：“没多久陈梓林陆续有歌曲在杂志报刊发表，

    而且算是高产了, 唱片公司也把他的歌曲灌制了唱片，

    按说他应该心安理得拿了稿酬改善自己的生活，但他却要发布拒收稿费的声明，

    这是什么正治嗅觉？而且还舍得放弃高额的稿费，这是何等胸襟？”

    苏伯昕一听也愕然，确实如此，算算陈梓林都是作词作曲，

    就按普通作家的稿费及唱片公司的稿酬，

    少说也有三两千块了吧，换做他不要，也怕是有点舍不得，

    关键还在于只听了点风声，就赶紧放弃稿费，

    不管他是什么心态，害怕调查也好、正治敏感也好，

    被普通群众知道，都会夸他一句“大公无私”！

    江时年又说：“再看陈梓林创作的歌曲，三首是军旅歌曲

    , 其他都是少儿歌曲，没有年轻词曲家时髦的情情爱爱、伤春悲秋。

    歌唱的是军民鱼水情、缅怀的是革命先烈，

    尤其是《我爱背景添安们》《火车向着烧三跑》，是歌颂令修啊！老苏你仔细想想……”

    苏伯昕倒吸了口冷气：“难怪陈梓林犯了文艺界的大不讳，也只听某些人嘴里发发牢骚，

    在报刊杂志没看到一篇关于陈梓林的文章，显然是上面给压了下来啊。”

    江时年苦笑道：“你恐怕还不知道，陈梓林还带动京城年轻团员们

    ‘唱革命歌、跳革命舞’的风潮吧。音乐学院的年轻人都开始自发学习革命舞了。”

    苏伯昕是在大学搞音乐理论研究的，成天钻研理论，

    哪有闲心情看晚报这样的市井报纸，自然是不清楚了，

    就有点不屑了：“原来是个投机的家伙。”

    江时年长吁一口气，看着树枝冒出的嫩芽，

    像回答又像自言自语：“他是想用歌曲表达什么吗？”

    陈梓林没有心思加入音协，他的精力全放在了五四青年节的联欢会上，

    这是他第一次组织这么大的活动，自然不能掉以轻心

    ，事必躬亲，从节目的选审到节目的安排, 

    再到主持人串词, 几乎是他一个人导演了整台联欢会，

    为了让演出效果更佳，陈梓林建议从全总文工团请一只小乐队来伴奏。

    马永却对厂里的文艺宣传队的乐队很信任，认为只有独唱、

    小合唱才用乐队，其他的就播放唱片乐曲就行。

    厂里的文艺宣传队本就是业余的，小乐队更是如此，

    只有手风琴、二胡、笛子、小号、脚踏风琴，演奏一首曲子经常走调跑调….

    既然领导有要求，陈梓林只能克服困难，

    周小格不是很懂音乐会玩乐器吗，请她来调教厂里的乐队

    ，反正只有五个独唱小合唱节目，加强培训两三天，不出大纰漏就行。

    终于到了五四青年节，下午两点在厂大礼堂，联欢会正式开始。

    这次活动厂里依旧出于安全考虑，限制年龄二十八岁以下的年轻人参加，

    年龄超出的人就在礼堂外维持秩序，免得出现安全问题。

    邀请了分厂的青年、兄弟单位青年参加联欢，厂里选出六支队伍，区文教局派出了教师队伍、

    区人民医院派出了医生护士队伍、区公安局派出了民警队伍、共十五支进行革命舞比赛。

    区委宣传部领导、区团委领导等相关领导前来参加联欢，

    并由领导们组成了评委团，现场打分，

    最后由得分最高的队伍获得一等奖、两只队伍二等奖、

    三只队伍三等奖、其余队伍获得优胜奖。

    反正都是陈梓林搞出来的名堂，倒是挺新颖的，所以厂领导也非常支持。

    联欢会在庄严的国歌声中开始，第一个节目是群舞《歌唱祖国》。

    接下来是按抽签顺序三支队伍进行革命舞比赛，在小合唱《歌声与微笑》表演时，

    评委们打出三支队伍的总分，

    然后再进行三支队伍比赛，穿插节目表演，如此类推进行。

    最后区公安局民警队和轧钢厂幼儿园幼师队获得并列一等奖，

    区教师队和区医生护士队获得二等奖，兄弟单位的两个队和分厂一个队获得三等奖，

    其余的都颁发了优胜奖奖状。

    最后在广大团员们的热烈要求下，陈梓林独唱了《我在五指山我爱万泉水》，

    立刻引爆了全场，与会的领导都夸赞陈梓林有男高音歌唱家的气质，

    只好又演唱了《小白杨》，在区宣传部长的指示下，

    将《军马奔驰保边疆》唱了一次，于海棠这才宣布联欢会结束。

    晚上在食堂设宴款待前来的领导，陈梓林作为联欢会总导演、最大的功臣，

    被各路领导轮番敬酒，杨运齐也不吝表扬，直夸陈梓林是宣传战线的好能手！

    陈梓林来着不拒，还能轮流着一个一个回敬，还能替厂长代酒，

    真是个多面手。杨运齐老怀大慰，对区宣传部孙部长夸耀道：

    “老孙，怎么样，我培养的年轻干部还可以吧！”

    孙部长故意说：“杨厂长，陈梓林同志确实非常优秀，

    我要向区委建议陈梓林同志担任下届区团高官，还请杨厂长到时候割爱哟！”

    杨运齐哈哈大笑：“老孙，你打错主意喽，音乐学院作曲系特招陈梓林去进修本科学历，

    陈梓林就义无反顾地拒绝了，他说就要扎根在我们红星轧钢厂！”

    孙部长这才高看了陈梓林一眼，如此年轻能拒绝音乐学院的特招，

    能安心在基层工作，确实不一般，杨厂长还真是培养了个好干部啊！

