    秦远挂掉电话，咂摸着嘴巴，不知道胡不良和胡小仙又在整什么幺蛾子，但料来应该也无甚大事，那姑娘精明的很，当初连他都被耍地一愣一愣，不会出太大事情。

    　　他这么想着，但心底总感觉有些烦躁之意，可到底因何而烦躁，他又找不到根源，只能不去多想，继续投入到拳法磨炼之中。

    　　昨夜那一战，他获益良多，实战永远是最佳磨刀石，每次结束之后，都能给他带来难得的感悟。

    　　这次也是一样。

    　　唐清兰那快如流光的拳法，始魔青那记力劈华山的掌刀，邵老师那张口吐金龙的举重若轻，都在秦远脑海之中留下极其深刻的烙印。

    　　而最关键的，是他在与他们对战之时，在一侧观战之时，心中油然生出的那份灵光。

    　　伏虎拳仍有改进之处，太祖长拳的四式精妙招式依旧领悟不够透彻，石流仅仅窥得门径，点龙术依旧运用不算纯熟……

    　　做好之处也有许多，他了然于胸，此时更重要的是要将不好之处弥补提升，很简单的木桶理论，最短的一块木板才是真正限制他成长的枷锁。

    　　经过这一战之后，他感觉自己的心态也发生了明显的变化，从最初入修行界时的茫然无措，小心戒备，渐渐发展为此时的乐在其中，激流勇进。

    　　这就像是一盘棋局，跟臭棋篓子混久了，不免生出洋洋得意之感，猝然遇到高手，短暂的不适之后，开始有了一较高低的想法。

    　　哪怕现在不敌，只要勤加磨砺，认真思考，总有一天能赢上几局，总有一天也能超越过去。

    　　一整天下来，秦远都在演练伏虎拳，将之前发现的不足之处弥补妥当，继而又开始体悟那四式精妙太祖拳法。

    　　夏诗雨在日上三竿之时醒来，洗漱过后，简单吃了点早点，便坐在庭院之中，美人玉手托腮，观看着那在院落之中，兔起鹘落，拳风多变，时而如猛虎下山，时而似力士扛鼎，有时又同雨燕穿林，有时还似蟒蛇捕鹿一般电射而出之人。

    　　秦远的拳法看起来很枯燥，来来回回就那么几趟，十几遍之后她都能记住，但她的心里却不觉枯燥，看到自己的爱人汗流浃背刚猛勇武，这种感觉怎么会枯燥呢？只会一浪接一浪的雄性气息撩动她本就极其敏感的神经，带来一波接一波的浪潮巅峰。

    　　一天时间很快过去，秦远身上不知道流出多少汗，脚下的石板踏碎成不知道多少块，他并无疲乏，反倒是精神奕奕，神清气爽。

    　　那不足之处的困惑盘绕在心中，仿佛一团乱麻堵在那里，等到困惑消除，乱麻也便被抽丝剥茧般解开，堵住的气息顺畅，说不出的通体舒泰。

    　　他冲了一个凉水澡，桌上摆满彩衣精心烹饪出来的美味佳肴，食材大多来自三皇街，百年灵竹根生出的竹笋辣炒陈记铺子里买来的野猪火腿，泰山天平池中的生长三十余年却不足半斤重的白条细鱼煲的清汤，清蒸以松子野果为食带着淡淡松香味道的松鸡……

    　　彩衣忙活半天功夫，做出来的整整一大桌子菜肴，很快便被秦远夏诗雨还有几头大妖，以及浑然不把自己当外人的陆小观和满天羽风卷残云收拾干净。

    　　花蝴蝶化形，仍旧美的像一只花蝴蝶般的彩衣娇笑不停，没有什么比自己的手艺被众人喜欢让她能更加欢喜的了。

    　　她内心深处活跃着一股庆幸，幸亏那日她没有如其他精怪妖兽一般离去，而是留在了秦远身边，不然的话，这些点滴幸福可就要离她远去。

    　　留在秦远身边，恬静安逸，吃穿富裕，主人又是一个和煦体贴下属之人，她在秦远身边的这些天是她这一辈子从未体会过的愉悦与安稳。

    　　不用担心捉蝶的小朋友的笼网，不用畏惧利欲熏心之人的炽热目光，不用害怕修者那险恶的阴毒心思，不用参与修行界中那吃人不吐骨头的残酷勾心斗角，只需要做自己最拿手的饭菜，替主人收拾一下家务，一切都如她破茧而出，第一次见到这个世界中的温暖春日一般美妙。

    　　何须多求！

    　　彩衣在庆幸，秦远也差不多是同样心思。

    　　想当初，这些大妖想要留下，他还十分不愿意，总觉得养活自己都不容易，哪来余钱养活他们，若非满天羽在一边劝说，几只大妖又可怜巴巴的哀求，让他动了不该有的恻隐之心，现在哪里能享受到这般妥帖服侍。

    　　吃饭喝茶有彩衣亲手去做，打扫卫生常龙和警长早就收拾利落，看家护院大山和玫瑰当仁不让，不时的牛哄哄还会弄出点笑料供大家调剂心情。

    　　他需要做的只是修行便可。

    　　吃过晚饭，秦远来到屋外，坍塌的屋子已经修缮到了一半，他搬了张椅子坐下，夏诗雨在他身后体贴的揉着肩膀，为他抚平白天残余的疲乏。

    　　“秦远，你梦想的生活是什么样子啊？”夏诗雨小手捏着秦远的肩膀，问道。

    　　秦远认真想了想，道：“嗯，小时候倒是有过梦想，跟梁山好汉一样，大口吃肉大口喝酒，不用练拳，下河摸鱼，上山抓鸟。”

    　　“还真是小男孩的梦想。”夏诗雨笑了笑说道。

    　　秦远咧咧嘴，点上一支烟，抽了起来，烟雾袅袅升起，忽然记起来，曾经有无数个夜晚，他们一家人也是这般坐在院子里面，看星星，聊天喝茶。

    　　“那现在呢？现在的梦想又是什么？”夏诗雨问道。

    　　秦远又一次陷入思考，这次的思考时间较之上次要长的多，半晌之后他才抬起头，茫然道：“现在好像还真没什么梦想。”

    　　“怎么可能呢，人怎么会没有梦想呢？”夏诗雨不依，粉拳捶打在秦远结实的斜方肌上，道：“你心里面肯定有，是不是不想告诉我？”

    　　秦远怔了怔，侧脸看向夏诗雨那微恼的小脸，伸手揽住她天鹅般的项颈，在她光洁的脸上亲了一口，道：“真没有。”

    　　夏诗雨小腮帮子鼓了起来。

    　　“真不骗你。”秦远苦笑一声：“若说梦想，那肯定是有的，跟咱们班里很多人一样，无非就是成为像邵老师那样的考古界大牛。但要说梦想中的生活，还真没有想过。我这辈子最好的时候，就是跟父母和爷爷奶奶一起生活的日子，虽然那时候很苦，天天骂那个臭老头，可毕竟冷暖有人疼，苦了累了有人说，后来爷爷奶奶相继去世，父母失踪之后，便再也没想过，一想起来心里面总是难受，渐渐的，就把它压在心底深处，不去触摸。”

    　　夏诗雨那饱饱的恼火消尽，抱着秦远的脖子，细嫩的脸蛋摩擦着粗粝的面庞，如同呢喃一般道：“以后都会好的，至少，你有人疼。”

    　　秦远笑了起来，笑得异常灿烂。

    　　他抬头看向高高的天穹，那里星光灿烂，偶尔有一两颗星星在闪动，他大声喊道，“爷爷奶奶，你们看到了吗，你们的孙子找到了一位好心肠的媳妇。”

    　　夏诗雨霞飞双颊，娇羞满面。

    　　秦远笑容渐逝，可是爸妈去了哪里呢？

    　　他不知道，又很想知道。

    　　等到此间事了，他想来自己应该有能力查出他们忽然失踪的缘由。

    　　第二天，秦远更加刻苦的磨砺拳法，这次磨砺的是那石流，伏虎拳和太祖长拳已经到了火候，再继续磨练下去进展极慢，而那石流他才刚刚入门，正是一日千里的时候。

    　　这一次他不是一个人，而是将大山玫瑰还有警长等人一并招呼过来，在山中一处无人之地，打的如火如荼。

    　　秦远艰难的爬起来，浑身青一块紫一块，脸上留有警长的抓痕，右眼被“光彩照人”的玫瑰一拳打的乌青，后背也是生疼，遭受过常龙的一记凶狠鞭腿。

    　　“再来！”

    　　秦远咬着牙，带着狰狞的笑，冲几人招呼道。

    　　“吼吼，不来了，不来了！”大山趴在地上，说什么也不爬起来。

    　　警长同样凄惨无比，他已经从野猫进化成了国宝，两只眼睛都是乌青之色，这还是秦远手下留情的结果。他一屁股坐在地上，学着大山耍赖，说不起来就不起来！

    　　常龙也瘫软了，自从秦远给他起了这个“常龙”的名字，他便想着有朝一日可以化龙而去，心中也是满满的斗志，可此时却真的是臣妾做不到，有心无力。

    　　“一群没出息的！”

    　　玫瑰大骂道，极是瞧不上几人的怂包模样，撇撇嘴果断下山，嚷嚷着，“彩衣让我帮她烧火做饭，我差点给忘了，你们继续，稍后回家吃饭。”

    　　三个家伙躺在地上齐齐竖中指。

    　　“哈哈，秦供奉好兴致啊。”

    　　远处走来一个黑衣人影，正是那城主沐清雨身边的黑鸦，他迈着方步，速度却是快到极点，前一刻还在千米开外，下一刻便瞬间来到秦远眼前。

    　　“黑鸦大人，来的正好，家里正在准备饭菜，咱兄弟俩喝一壶去。”秦远笑眯眯说道，眼珠子滴溜溜直转，“稍等片刻就成，正好我的拳脚感觉有些不对，愁着呢，怕是兴致不高，喝不出滋味，黑鸦大人能搭把手，赐教一下不？”

    　　黑鸦翻了个白眼，本来还在夸这小子会做人，可没想到是在这里等着他。

    　　他果断拒绝，道：“没工夫做你的陪练，城主大人招你有事。”

    　　“什么事啊？”秦远问道。

    　　黑鸦道：“夜叉族派人来了，想要见见您这位打伤他们小公主，并且砍掉他们族长胞弟头颅的英雄！”

    　　“嘶！”

    　　秦远倒抽一口凉气，前些天还在担心呢，来的这么快！

