    宫城内一道烟火升起，璀璨光芒传遍长安，正月初一到了！

    景华苑不大的别院内，丫鬟们凑在一起看着天空的烟火，叽叽喳喳说着些女儿家的私房话。

    后方的房间之中，暖炉带来的热量让屋子里稍显闷热，酒过三巡的缘故，陆夫人脸颊微红，双眸如一汪春水，睫毛弯弯看着许不令。

    可能喝了酒比较热，陆夫人领子的布扣解开了一颗，露出肚兜上牡丹纹绣的一角，只是二人都喝的有点多，也未曾注意。

    “嗯……关外啊……出了玉门关就是大沙漠，没什么好看的……羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关……就是说那边没春天……”

    许不令被硬灌了两壶烈酒，第一壶喝完便知道扛不住，可陆夫人一句“太后的两壶你都喝完了……”下来，他便无话可说，硬着头皮喝的干干净净，说话也开始断断续续，明显上了头。

    陆夫人喝的清酒，除了微醺倒也没太大的反应，笑眯眯看着，不时夹一筷子菜送到许不令嘴边。

    “羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关……就两句？”

    “四句，嗯……黄河远上白云间，一片孤城万仞山……好像是王……王之涣写的……”

    “王之涣是哪位才子？没听说过……”

    “是……是……”

    许不令艰难回想了下，眩晕涌上脑海，接下来便是‘扑通’一声，倒在了桌子上。

    陆夫人微微蹙眉，还是第一次见许不令喝趴下，有些好笑，抬手在许不令肩膀上推了推：

    “令儿？令儿？”

    “我没事……”

    许不令又坐起来，眨了眨眼睛，感觉有点扛不住，站起身来：“陆姨，我先回去了……”

    摇摇晃晃，站立不稳。

    陆夫人有些好笑，连忙起身扶着许不令，却不曾想许不令顺手就勾住了她的脖子，靠在她身上。

    “诶—”

    许不令身材挺高，自幼习武的缘故身体很结实，穿着衣服不容易看出来，重量却是实打实的。

    陆夫人比许不令矮半头，被压的一个趔趄，撑了下桌子才把许不令架起来，抱怨道：

    “看起来文弱，怎么这般重……”

    “陆姨……也挺重的……”

    许不令头晕眼花，迷迷糊糊回了一句。

    陆夫人一愣，以为说她胖，略显恼火的嗔了许不令一眼，才摇摇晃晃的撑着他往珠帘后面走。

    许不令是真喝大了，半眯着眼，灼热的鼻息喷在陆夫人脖颈之间，直透衣襟深处。

    陆夫人明显有些受不了，却也没有办法，只能抿了抿嘴柔声呼唤：

    “令儿？令儿？清醒些……”

    “嗯……我没事……”

    含含糊糊的回应，穿过珠帘来到幔帐之前，陆夫人略显吃力的抬手，想把许不令扶着躺下，哪想到一个重心不稳，就直接摔在了被褥上。

    咯吱轻响，幔帐晃荡了几下。

    陆夫人轻呜了一声，微微蹙眉，被压的差点喘不过气来。偏头瞧去，许不令四仰八叉的压在她身上，脑袋搁在脖子旁边，喷出来的鼻息有点烫。

    陆夫人被压在下面几乎陷入了被褥里，抬手推了推许不令的肩膀，想坐起来把许不令摆好，却没想到许不令浑身结实真的重，用力竟然没推动。

    “……”

    陆夫人眨了眨眼睛，本想开口叫月奴进来，可稍微打量现在的情况便是脸上一红。

    这姿势，怎么和……和……

    念头一起，陆夫人便沉不住气了，心里乱了起来，焦急的想要把许不令推开：

    “令儿！快起来，你压到我了……”

    “我睡会儿……”

    依旧是含含糊糊的回应，陆夫人推了几下，没把许不令推开，反而把许不令给弄醒了几分。或许是觉得睡得不舒服，许不令的手在她脸上摸了下，又往下滑去，抓到了……

    “呜——”

    陆夫人杏眸圆睁，心尖儿猛的一颤！这死小子，竟然……

    守寡多年向来洁身自好的她哪里受得了，忙的抬手捂着嘴才没有发出声音，另一只手捉住许不令的手想拉开，只是半点武艺不会，根本拿许不令没办法。

    许不令喝醉了显然有些没轻没重。

    难以启齿的异样传到心头，陆夫人眼泪儿都出来了，想闭眼又不敢，吃力推搡，绣鞋悬空乱晃了几下，带起裙摆阵阵涟漪。

    “死小子，你……你从哪儿学的……”

    陆夫人忍了片刻，见许不令不罢手，斥责了一句又不敢太大声，只能抬手轻拍许不令的脸颊，想把这发酒疯的侄子拍醒。

    哪想到许不令还有点不满，稍稍用力，似是在警告她不要乱动。

    “你……”

    陆夫人哪儿经历过这阵仗，浑身急颤又气又羞，徒劳的反抗着。许不令得寸进尺，五指灵活的移到了领口，解开了第二颗布扣，挑开了牡丹肚兜……

    “呀—不令，你醒醒，我……我是你姨！”

    陆夫人浑身极颤，都快急哭了，生怕此时丫鬟跑进来瞧见，捏着半开衣襟，走投无路之下，只能一口咬在了许不令肩膀上。

    “啊—”

    这招还是有用的，许不令吃疼撑起了身，迷迷糊糊：“陆姨……你怎么在这儿……”贼手终于拿开了，还低头迷茫的看了几眼，旋即挑了挑眉毛。

    陆夫人哪里敢躺着说话，急急忙忙从许不令下面挤出来，手忙脚乱的跑到一边，脸色赤红扣着衣襟的布扣，想要开口骂几句，又心虚的看向外面。

    许不令很快又趴在了被褥上，含糊不清的呓语几句，再无声息。

    夜色寂静，灯火昏黄。

    陆夫人又气又恼，抱着衣襟站在原地，脸色时红时白，眸子一直望着许不令，心里面五味杂陈。

    “呼……呼……”

    也不知过了多久，许不令睡得很死了。

    陆夫人转身挑开珠帘想要逃离这间屋子，只是绣鞋刚跨出去，又顿在了原地，咬着下唇犹豫了片刻，还是带着几分火气走了回来，在许不令旁边坐下，自言自语嘀咕道：

    “没良心的……胆子这么大，肯定背着我欺负了不少女子……还说带回来给我看看……”

    说话之间，陆夫人弯身把许不令靴子取下来，俯身的缘故，裙子崩的紧紧的，勾勒出熟美女人傲人的曲线。

    陆夫人浑然不觉背后的许不令已经迷迷糊糊睁开了眼睛，刚刚取下一只靴子，身后某处便被捏了下，惊的她直接跳了起来，回身双眸几欲喷火瞪着许不令。

    许不令醉醺醺笑了下，又睡了过去。

    陆夫人张了几次嘴，却又没骂出声，最终只是跺了跺脚：“死小子……平时还真没看出来……色胚……”

    陆夫人又等了许久，确定许不令睡熟后，才手脚麻利三两下脱掉鞋袜，把许不令摆正躺好。

    或许是觉得气不过，还抬手在许不令肩膀上‘啪啪—’打了两下，才急匆匆的跑了出去……

    ————

    大佬们顺手投点推荐票哦≥﹏≤

