    他的话音刚落，突然一个身材肥胖的女人，哭哭啼啼的喊了起来，“乔伊小姐，你就大人有大量，那些小钱你不看在眼里，但对于我们这种家庭来说，就是一笔巨款啊！”

    “我还有三个孩子要养，家里没人赚钱了，你让我们这些孤儿寡母，怎么活啊！”

    说着，胖女人悄悄的朝三个小孩使了个眼色。

    他们立即哇哇大哭起来，嘴里还不停的大喊大叫着，“乔伊姐姐，求求你了，乔伊姐姐……”

    黎甜甜顿时眯了眯眼睛，眼里划过一丝冷意，“碰瓷碰到我身上来了，呵！警局见吧！”

    真当她是冤大头吗？

    虽然这三个孩子穿着朴素，但她第一眼看到他们脚上的鞋时，就知道他们在家里，绝对是娇生惯养的孩子。

    装穷也得装得像一点吧！

    胖女人愣了愣，咬着牙，瞪着黎甜甜，恶狠狠道，“我不管，你要是不给钱，今天休想从这里离开！”

    说着，她下意识朝四周看了看，想要找到刚才那个带头喊话的人，却根本不见那人的踪迹。

    胖女人心里一惊，顿时感觉有些害怕了。

    这一切，都是那个男人找上他们，然后让他们这么做的。

    现在他跑路了，那……自己怎么办？

    看着一脸慌张的胖女人，黎甜甜勾唇一笑，淡然道，“你是在找刚才，带头喊话的那个男人吗？”

    “你怎么知道？”

    话一出口，胖女人立即后悔了。

    黎甜甜没有回答，只是拍了拍巴掌，紧接着就看到两个保安，压着那个带头喊话的男人走了过来。

    程秘书也跟在他们身后。

    胖女人见状，立即心道不好，一把鼻涕一把泪的，立即将所有的事情原原本本的说了出来，“他……都是他让我这么做的，他给了我五千块钱，让我守着我装病的老公，然后……”

    带头喊话的男人，顿时也急了，“闭嘴！你个死胖子赶紧闭嘴，别说了，别说……”

    看着他们狗咬狗的样子，黎甜甜不禁勾唇笑了起来，突然想到了什么，轻声道，“程秘书，现在报警，把他们送警局里去！”

    “已经报过了，马上就来人了！”程秘书说道。

    不一会儿，警局就来了人，将他们一行几人都带走了。

    看着开远的警车，黎甜甜脸上满是笑容，轻声道，“程秘书，我们去黎氏集团，跟黎总汇报一下最新动态，让他也开心开心！”

    呵！

    黎启淮，我要让你赔了夫人又折兵！

    ……

    黎氏集团，总裁办公室。

    “等会儿，在轩辕阁定一桌好菜，我要好好庆祝庆祝！”黎启淮翘着二郎腿，一脸的笑意。

    相信今天过去后，城西那块地马上就会属于他了！

    终究，那个蠢丫头还是斗不过他的！

    正当他得意之时，办公室的门猛地被推开了，黎甜甜双手抱臂，缓缓的走了进来。

    黎启淮一愣，下意识喊道，“你……你怎么会在这里？”

    “怎么？我不能来这里吗？”黎甜甜冷冷的瞪着他，眼里却满是笑意。

    黎启淮顿时感觉一阵冷气袭来，不禁缩了缩脖子，咬牙切齿道，“有什么事，你就直说，别给我绕什么圈子？”

    看这种情况，他的计划应该是失败了！

    黎甜甜轻笑了一声，瞥了黎启淮一眼，厉声道，“黎总，工作中，员工擅离职守的话，要怎么罚？”

    黎启淮愣了愣，有些犹豫道，“公司里，擅离职守的员工，肯定要开除的，这种人……”

    他话还没有说完，黎甜甜就直接打断道，“对，但像黎总这样擅离职守的人，罚钱什么的，对于你来说是小意思，不如……”

    “罚你，在工地里多一个身份，兼职当个烧火师父，怎么样？”

    “你……乔伊，我告诉你别欺人太甚！”黎启淮愤怒道。

    他堂堂一个总裁，给那些人做饭？

    不可能！

    绝对不可能！！！

    “黎总，既然不同意，那我就只好公事公办了！”黎甜甜说着拿出手机，“人我送去警局了，相信有了他们的供词，送你进去，那绝对是轻而易举的事情！”

    说着，她脸上没有半点笑意，冷冷的瞪着黎启淮。

    黎启淮一愣，眼里满是愤怒，紧咬着牙，却不说话。

    这个贱女人居然又坏了他的计划！

    君子报仇，十年不晚！

    他一定要把这个贱女人踩在脚下！

    见他一直不回答，黎甜甜脸上满是笑容，“黎总，既然不说话，那我当你默认了，以后辛苦你了！”

    说完，她转身往外走去。

    黎甜甜清楚的知道，如果今天把黎启淮送进警局，那他明天就可以出来了。

    这样很没意思。

    毕竟她没想整死黎启淮。

    与其如此，不如让他丢人。

    毕竟黎氏集团的总裁，在工地当厨子，这画面光想想，就很有意思！

    ……

    今天是战萌萌的生日。

    黎宝贝一大早就起床了，她趴在黎甜甜床沿边，轻声道，“妈咪，快起床了，太阳要晒屁股了！”

    听到声音，黎甜甜迷迷糊糊的睁开了眼睛，“宝贝，你让妈咪再睡一会儿，好不好，就一会儿！”

    好不容易有个周末，她还想多睡一觉呢！

    结果被宝贝吵了起来！

    当妈咪什么的，太难了！

    黎宝贝撇了撇嘴，小声道，“妈咪，可今天是萌萌的生日，你答应要陪我去的，现在我们该出发了。”

    “那哥哥们呢，他们准备好没有？”黎甜甜眼睛也没睁开，继续问道。

    黎宝贝皱眉道，“哥哥们要是一起去了，舅舅就没人照顾了，所以他们要在家照顾舅舅，就我和你去。”

    哥哥们实在太好了，妈咪却一直赖着不起床。

    想着，她抿了抿唇，伸手就朝黎甜甜的肚子袭去，“妈咪，起床，快起床……”

    黎甜甜顿时一边笑着，一边躲开，有些狼狈的爬起了床。

    “宝贝，妈咪知道错了，我现在就起，现在就起来。”

    这个小家伙什么时候也学坏了，居然挠她的痒痒！

    看到黎甜甜往洗手间走去，黎宝贝顿时开心的笑了起来，然后和哥哥们一起准备早餐去了。

    黎甜甜简单的打扮了一下，和宝贝们，还有黎正昊吃完早餐后，就开车带着黎宝贝往战家赶去。

    不过，此战家非彼战司爵住的地方，而是战家老宅。

