    台下，陆武仔细的观察小猿王：“易崖，你觉得小猿王暴发出的力量，有几倍普通人的力量？”

    易崖思索了一下：“如果指的是常规战力的话，应该是在一百普通人力量极限上。”

    “这是聚气境界大多数普通修士达不到的程度。”

    “如果指的是短暂爆发，小猿王应该可以突破四百普通人之力。”

    陆武仔细的计算了一下，现在自己爆发的最强战力，如果搭配蚂蚁三百倍爆发力的兽之道道则，绝对吊锤小猿王。

    但自己爆发只有十秒。

    如果是正常状态，自己的灵魂转换血气，远不如小猿王真实的肉身血气力量强悍。

    “如果要对付这个级别的小妖王，看来还得靠剑法与之周旋，找机会爆发绝强一击，以压倒性的力量速度瞬间秒杀对方。”

    陆武的战斗经验着实不多，对于这种级别的对战，还算是非常关注的。

    台上，楚絮身法奇快，飘忽不定，加上一股女修士特有的柔韧劲儿，身法看起来漂亮极了。

    但对于小猿王来说，楚絮的身法就是一种折磨。

    楚絮身法可以避免被小猿王贴身缠斗。

    而楚絮的游走和剑法，随时都可以袭击小猿王的要害，每一次小猿王都要以轻伤去保命，避免受到致命伤。

    而小猿王依靠最强的力量爆发去冲击的话，楚絮马上就会原地使用羽化小周天的防御秘法，根本撞不破。

    加上楚絮还有一招灵化术，可以在战斗中汲取自然灵气补充自己的消耗，几乎处于不败之地。

    小鹏王询问小蛟王：“你能攻破她的防御吗？”

    小蛟王沉思片刻，点头：“能。”

    “我和小猿王不同，我也擅长近身闪转腾挪，因为天生关节多，所以可以做出人族没法做出的腾挪动作。”

    “不过近身缠斗，不见得能重伤她。”

    小鹏王皱眉：“一开始选错了啊。”

    就算是易崖一开始也以为上场的会是小蛟王。

    但没想到登场的是小猿王。

    小猿王厉害的地方在于均衡，就是吃定了聚气境界的人族修士不可能各方面战力都均衡。

    万万没想到楚絮就没有什么弱点，六边形战士，全包围小猿王。

    这就难顶。

    如果上的是小蛟王这种攻击力刚猛的，胜负还不好说。

    但是小猿王这种均衡流的刚好被克的死死的，输定了。

    小蛟王：“不能再打了，大哥！”

    “对方虽然能赢猿兄，但却没有实力重创猿兄。”

    “如果一直拖延下去，猿兄轻伤变重伤，等到两军对垒的时候，我们又要少一个顶尖战力。”

    “打楚絮，猿兄不行，但是打普通太虚宫弟子，猿兄可是大杀器！”

    小鹏王一听，忍不住点头：“的确。”

    随即朗声：“第一局我们认输！”

    台上，小猿王听到小鹏王松口，松了一大口气，急忙快速退回去。

    而孔成脸色更绿了：“该死的小猿王，怎么连一个名不见经传的太虚宫女弟子都打不过？”

    “会不会是上一次两族争九叶灵茶的时候得罪了这狗东西，今天他故意放水，想要坑杀我？”

    楚絮退回来后，易崖很开心：“师妹，强啊！首战即胜，开门红！”

    楚絮拱手，对着空中的陆武：“师叔，此番弟子能胜，全靠师叔指点。”

    陆武传音：“你很不错，赢得漂亮，安心看第二局吧。”

    另一边，小猿王回到己方阵营，非常低气压。

    小鹏王：“猿兄，这场胜败不在你，是小王排兵布阵的问题，你好好休息一下，养一下伤势。”

    小猿王咬牙切齿：“不管大哥的事儿，这局是我败了。”

    “希望大战开启时，本王能一雪前耻！”

    小鹏王：“山岩，上场吧。”

    小蛟王背后，一个身形如铁塔，皮肤古铜色，高过一丈的壮汉走了出来。

    一步一步，缓慢的登上擂台。

    易崖：“师叔，该我了。”

    陆武：“去吧。”

    易崖乐呵：“要是两连胜，就不必劳烦师叔登场了。”

    易崖一个前翻，越过五十米空间，稳稳落在场中。

    而那如同铁塔一样的汉子，依旧一步一步，缓慢的往前走。

    易崖抱着剑：“在下易崖，太虚宫本代大弟子。”

    “你是何人？”

    易崖偏头看向他身后，朗声：“小鹏王，小蛟王，你们不敢登场？”

    小蛟王什么暴脾气仰天大吼一声化形真身，七丈长的蛇身，两根龙角黑如墨锭，两根蛟龙须当空飘舞：“易崖！”

    “不要猖狂，先赢了山岩，你才有资格与我等对战。”

    易崖耸了耸肩，把头偏了回来。

    这时山岩才走到了易崖身前两丈的位置：“十万妖山，山岩。”

    易崖饶有兴趣的打量山岩：“你是什么妖魔，让我看看。”

    易崖眼中两道金光，以望气术的小技巧去锁定山岩身上的妖气。

    然而，山岩身上没有妖气。

    “人族？不对，人族哪有一丈高的。”易崖：“特殊生命？”

    山岩面无表情：“别猜了。”

    说话间开始化形。

    一座三丈高的小山丘出现在台上。

    “岩石生命？”易崖：“非血肉生命？十万妖山本代居然出了这样的高手？”

    山丘震动，声音传了出来：“我本神髓石，生在十万妖山，常年被月华照射，开启灵智。”

    “我不曾修炼本源，只修肉身与灵魂。”

    “你要是能伤到我，你就赢了，开始吧。”

    易崖皱眉。

    “岩石类生命，不修本源？”

    易崖只是在前辈的修行日志上看到过，说特殊生命都会很强。

    不过山岩明说了自己是铁王八，不会进攻就会防守。

    易崖也不全力去试探，手中剑化作三丈长的剑罡，当空劈下。

    “叮！”金戈碰撞之声。

    剑罡砍在山丘上，不得寸进。

    陆武在台下：“啧啧，这家伙收起来当做假山来使，挺不错，长得奇形怪状的，很有园林怪石的扭曲美。”

    楚絮：“大师兄遇到大麻烦了。”

    台上，易崖不信邪，手中剑罡暴涨到五寸，高高跃起，从天而降，一剑劈砍而下。

    不得寸进。

    易崖知道，剑不适合砍，但就是想试试手。

    见还不能成功，于是从正前方化出五丈剑罡，直刺而出。

    “叮！”

    这一下，小山丘被逼的退后了一寸。

    山岩：“要是你能一下一下把我打下擂台，你也算胜。”

    易崖才不会犯蠢。

    这全力一剑就把小山丘往后推了一寸，整整十五丈的路程，得一千剑，才能刚好推出去。

    别说一千剑，聚气境界状态全开能出一百剑就不错了。

    到时候自己力竭，这个山岩哪怕再不懂进攻，也能化形一拳结果了自己。

    陆武在台下仔细的计算，这个山岩本体高达十米，可以看做一个十米高，底面积二十五平米的石头方。

    差不多就是二百五十五立方米石头。

    起码六百吨重。

    于是传音：“易崖，别上当，这家伙重差不多一百二十万斤，他自己走路都费劲，你把他打下去那是痴人说梦。”

    易崖回复：“师叔，这我懂，现在我怎么办？这貌似破不了防啊。”

    陆武：“你会木系秘法吗？如果会，还有得玩儿。”

    聚气境界的修士，的确不可能各方面都很强，所以漏洞会比较明显，特别是属性上的漏洞。

    木克土，火克金。

    木助火势，而土金为石。

    如果擅长木火之法，加上境界不比山岩低，取胜还是有可能的。

    易崖很干脆：“不会。”

    陆武：“那你自己看着办吧。”

    台上，易崖收起剑，直接盘膝坐下。

    两边人都愣住了。

    大家都以为易崖在憋大招，于是屏气凝神，不敢说话。

    足足半柱香后，小鹏王终于发现易崖在干什么了，咳嗽着发声：“易崖道友，你不进攻吗？”

    易崖朗声：“呵，我在全力防御，坐等山岩道友来功伐于我。”

