    夜晚，虫寂鸟静。

    无为席地而睡，但辗转反侧怎么也睡不着。

    “假的，假的，全都是假的！什么仰望星空？根本就是不切实际的臆想！”

    “个人的命运或许可以改变，但草之国的未来早就已经注定了！无论我们怎么努力，都只能在大国的夹缝间挣扎求生！”

    “可是……真的没有用吗？如果能成为雨之国半藏那样的强者，说不定就能庇护村子了！”

    “不可能的，我的天赋在草隐或许算是最强，可木叶随便三个下忍都不比我弱，天赋如此普通的我根本不可能成为那种强者！”

    “我到底该怎么做呢？”无为眼神迷茫，看着无垠星空自语道，“父亲，如果是你的话……”

    另一边，漱石正在闭目休息。

    突然，一道声音自他心底响起。

    “都别紧张，我是山中亥一，现在正在用山中一族的秘术通心之术和你们交流。”

    “长话短说，那个无为似乎隐藏了部分实力，考虑到这一点，他很可能是岩隐的卧底！”

    沉默，一秒钟，两秒钟……

    山中亥一忍不住问道，“你们怎么都不说话？对了，只要在心里默念就可以说话了。”

    阿斯玛早就憋不住了，知道方法后赶紧开口，“哈哈！我早就知道他是卧底了！”

    山中亥一一愣，“早就知道？”

    他也是凭着丰富经验才判断出来的，阿斯玛什么时候有这种眼力了？

    阿斯玛嘿嘿笑道，“不止是我，漱石和红也都知道！”

    山中亥一精神意识外的身体都忍不住抽动下嘴角，“所以说，除了他本人不知道自己暴露了以外，我们所有人都知道，还都在配合他演戏？”

    这一刻，他莫名觉得那个叫无为的少年有些可怜了。

    阿斯玛笑道，“谁叫他把我们当傻子糊弄嘛！不过，还是漱石最过分了，骗得他一愣一愣的！”

    漱石轻声叹道，“只要是谎言，就会有被拆穿的一天，所以，我其实并没有骗他！”

    不过，实话有时候可比谎言更具有欺骗性！

    红担心道，“漱石，那你……”

    漱石说道，“不用在意，正因为迷茫徘徊过，我才更加珍惜现在，也希望无为前辈可以从过去走出来。”

    阿斯玛嘟囔道，“你也太善良了吧，对卧底都这样！”

    漱石笑道，“草之国现在是什么情况还不清楚呢，对于可以拉拢的力量当然没必要拒绝。”

    阿斯玛惊道，“等等，卧底都出来了，难道草之国还没有被侵蚀吗？”

    山中亥一说道，“首先，不排除岩隐故意营造草忍被他们控制的假象，其次，也有可能是草隐的一部分势力倒向了岩隐那边。如果我们贸然做出判断的话，很可能将原本倾向木叶的力量推向敌人。”

    “所以，我们的主要任务仍然是打探情报！”

    “我明白了。”

    说着，山中亥一又补充道，“还有，漱石你可以试着从那个叫无为的少年那里打听消息，不过，一定要谨慎！”

    漱石应下，“我知道要怎么做了。”

    ……

    两天后，一行人终于抵达草隐村。

    和漱石等人一开始所想的不同，草隐村并不荒凉，甚至还有几分繁华之感。

    这一变化让几人都有些惊讶。

    “明明草之国有那么多山贼强盗，怎么草隐村看上去还挺和谐的？”阿斯玛摸着脑袋问道。

    “因为那些大人物根本就不会在意普通人的死活！”无为嘲讽道，“他们唯一会做的，就是用草之国的利益去讨好周围的其他国家，用所谓的外交手段，来维持自身的统治！”

    说完，他又摇摇头，“抱歉，一时有些激愤。对了，既然你们已经到草隐了，那我们就在这里分开吧。”

    几人也没有挽留，只是问道，“无为前辈，你家在哪里啊？我们离开前想请你吃个饭。”

    “你们救了我，应该是我请你们才对。”无为笑着说道，“至于住宿之所，我其实还没有住的地方，毕竟，鬼灯城是在附近的小岛上。”

    “如果你们想要找我的话，可以去村子北边的旅舍，我应该会在那里休息。”

    “那我们先去交接任务了，无为前辈再见。”

    等商队离开，无为才收起了脸上的笑容，“连鬼灯城都不知道，看来他们应该不是为了那件事而来。”

    ……

    在北原重治的带领下，漱石几人来到一座极为奢华的府邸前。

    “山中上忍，向木叶订购这批物资的正是我们草之国的财政大臣，说来让您见笑了，为了躲避那些山贼的觊觎，我们不得不假托商队的名号。”

    山中亥一并不意外，这是在接任务前就已经说明过了的事情。

    走进府邸，一个双目有神的中年男人已经在等候了。

    “来自木叶的朋友们，真是辛苦你们了。”中年男人极为热情的将几人邀请进客厅，“在下是草之国财政大臣上野信，也是这次委托的发起人。”

    一上来，他就开始大倒苦水。

    “我们草之国苦啊，我们真是太苦了……”

    在依次说明了草之国的国民、忍者、官员有多么“艰苦”之后，他又话锋一转，提到木叶和草之国的深厚友谊。

    最后，挥泪升华主题，“为了忍界的和平，为了两国的友谊，我在此恳请木叶能再援助我们一批物资！”

    阿斯玛“钦佩”的看着他，军火物资本来就是极为重要的战略资源储备。

    能卖给你们就不错了，这次还打算直接白嫖？

    山中亥一手指轻轻敲打着桌面，“关于你们的诉求，我会如实转告火影大人。不过，我有个提议。”

    上野信笑容灿烂，“您请说。”

    山中亥一笑道，“为什么不直接委托我们木叶的忍者来清剿盗匪呢？这样一来，你们不仅不用担心物资被劫，还可以保证本国忍者的安全。”

    上野信笑容一滞，下一刻便唉声叹气道，“不行啊，这毕竟是我们草之国的内政，如果请木叶的忍者出手，可能会被本国民众误会的！我们被骂没关系，但怎么能让盟友背负不好的名声呢？”

    山中亥一也不强求，“原来是这样吗？看来是我欠考虑了。”

    上野信笑得菊花灿烂，“哈哈，山中上忍也是为了我们着想嘛！”

    山中亥一看了下门外，“好像也不早了，我们还是早点启程回木叶……”

    这时，阿斯玛按照之前商量的流程大喊道，“山中老师，我们明天再回木叶吧，难得出来一次，就这样回去太可惜了！”

    “这……”

    见山中亥一有些为难，上野信也劝道，“这位小忍者说得很有道理嘛，难得出来一次，也感受一下我们草之国的风情！”

    说着，他便已经安排上了，“我这里虽然‘简陋’了一些，但多住几个客人还是没问题的，山中上忍，你们几位就在我这里将就一晚吧！”

