    “这什么增幅，居然能激发心底的杀戮暴戾欲望？”

    在苏平身边，哈迪斯看到发狂的三人，有些吃惊。

    他的狂意增幅，也只是激发斗志，让战意高涨，抵挡一些威慑技能的突袭，而苏平的杀意增幅，却让他们变得嗜血残暴，犹如死士。

    吼！！

    三人已经悍然杀出，皆面孔狰狞，双目中极尽暴虐，但眼底深处，却又是清醒的，他们并未真正失控！

    相反，他们在借助苏平的杀意增幅，将自身的精气神提升到极致，使得此刻能达到最巅峰的状态。

    嘭地一声，神农三拳率先杀出，他是多规则修炼者，出手便是一道道规则缠绕着神拳轰杀而出，这拳术通天，力量惊人，让小世界外的不少星空境散人看得目瞪口呆。

    夜之女王跟时光老人也没落后，他们都是单一规则系，但对自身的规则已经领悟到极深层次，规则几近如法则，甚至能直接影响到别人的规则力量。

    “黑暗会让人致盲，但强光亦是如此！”

    “暗黑规则，吞噬！！”

    夜之女王高举双手，以她的身体为中心，光线蓦然消失，黑暗如波涛席卷。

    在这黑暗中，感知和规则都封禁，只有她能感知一切，掌控一切，这是规则的进阶版，已经接近于小世界的程度。

    等她进一步入道，就能以这暗黑规则，构造自己专属的暗系小世界。

    随着吞噬规则领域的展开，千羽盟众人的感知顿时被剥夺，几人都有些凝重，里面也有强者踏出，怒吼道：“炎道，极阳熔断！”

    在虚无的空间中，火光灼烧的噼里啪啦声却响起。

    黑暗被灼烧出一个窟窿，照耀出千羽盟几人的脸膛，其中一人浑身神光璨璨，如骄阳般，其合体后的兽化身躯上，一道道炽热的脉络浮现，是战体力量。

    他的战体跟自己的炎系规则相契合，爆发出毫不逊色夜之女王的力量，很快便将周围的黑暗扫空，而后持着炽浪大斧，朝夜之女王冲杀而来。

    在其身上，同样有一道道增幅技能，使得其力量拔升到极强势的地步。

    ……

    “这些都是星空境后期的么，太夸张了，规则居然能利用到如此极致。”

    “他们是在争抢瓜分那颗规则道树么，好像没咱们的份儿啊？”

    “想什么呢，这颗规则道树，肯定是被这些战盟给瓜分了，咱们这些散人，没加入战盟，连口汤都没得喝。”

    “快看，那边有战宠陨落了，我的天，那是星空后期的噬极吞星龙吧？”

    在小世界外，众多星空散人聚集，对小世界内的激烈战斗发出惊叹，还有些嫉妒和无奈。

    明明至宝就在眼前，却与他们无关，这滋味儿太憋屈难受。

    “这个新人的增幅技能好强，居然能对他们三个的影响这么深，连那些星空境后期的战宠都被影响了。”

    “这新人绝逼是星空境后期，藏得好深！”

    “宙斯那家伙怎么结交上这么一位大佬的，先前对方来打招呼，咱们好像没怎么搭理？”

    “快看，那欧皇盟好像快完蛋了。”

    星海盟的众人，都是议论纷纷，望着里面激烈的战况，都有些心惊肉跳。

    每个星空境都有七八只，有的上十只强力战宠，此刻都呼唤出来，小世界虽然辽阔，但也显得有些拥挤。

    再加上各种技能和规则力量的爆发，到处都是令人眼花缭乱的战斗。

    在战斗爆发不到三分钟时，里面便陆陆续续有人被送了出来，是背后的星主境出手，利用自己在这联合小世界内的支配权，将其拯救。

    但同样的，这也会让对方失去继续战斗的资格。

    “哼，你们千羽盟的歪瓜裂枣，也配跟我们抢？”

    “一群卑劣小人，在里面还妄图引导别人。”

    盟主少女双手环胸，一脸孤傲地看着小世界内的战况，做出点评。

    对面的千羽盟主冷笑，道：“就凭你手下的那些智障，也敢叫嚣，我就看你们能撑到什么时候！”

    “你们所有人，都去协助星海盟，别管输赢了，把千羽盟给我拖下去！”另一边的欧皇盟主忽然大吼道，他的话直接渗透到小世界中，传入剩下的三位欧皇盟成员脑海中。

    这三人正在围攻中苦苦支撑，听到自家盟主的话，顿时欲哭无泪。

    他们连防守都艰难，哪还有力气进攻？

    不过，既然盟主说不管输赢，那他们就可以放手一搏了。

    “你有病啊！”

    千羽盟主听到这话，险些没气出鼻血，你被排出资格，干嘛要拉我下水？

    “我虽然看不惯这星海盟的脑残，但你们这种老银币，更让我瞧不起！”欧皇盟主一脸睥睨地说道，高高在上，显得极度瞧不上千羽盟主。

    “……”

    千羽盟主心中一万头小可爱飞奔而过。

    果然，人以群分，这两帮脑残，终于还是在某些事情上，达成一致了。

    该死的！

    “你说谁脑残呢，信不信我揍你！”盟主少女听到欧皇盟主的话，却是蛾眉一扬，冷眼向看道。

    “谁搭话说谁。”欧皇盟主轻哼道：“你还不得好好感谢我，信不信我转头就让他们攻击你们星海盟？”

    “那就来试试，谁怕谁！”盟主少女丝毫不退让地道。

    欧皇盟主脸色一沉，道：“既然不领情，那就别怪我无情，你们……”

    话刚要吩咐，陡然脸色一变，他手下的几个成员，在攻击千羽盟的同时，已经被其他战盟给合力包围了。

    再不抢救，就得死！

    嗖嗖嗖！

    仅剩的三人，都被欧皇盟主给摄取了出来，包括他们的战宠。

    “哈哈……”

    千羽盟主看到此景，顿时大笑。

    盟主少女也是噗嗤一笑，揶揄地道：“来啊，让你的人给我看看，什么叫无情！”

    欧皇盟主脸颊一阵抽搐，最终冷哼一声，没再言语。

    再多说，也只是自取其辱。

    被群起攻之，这笔仇他心中记下了。

    这时，刚笑到一半的千羽盟主，陡然脸色微变，在其身边忽然出现一道身影，正是先前那爆发战体，释放出极阳熔断的星空境。

    此刻对方浑身伤痕累累，嘴角溢血，受了重伤。

    “哈哈，敢硬接神农三拳的拳术，果然是脑子有包，你的人就这智商，还敢嘲讽我？”盟主少女看到此景，不禁哈哈大笑起来。

    他们在谈论时，也时刻关注小世界内的战况。

    要是这千羽盟主再不出手，对方就会被打死。

    “那家伙，是拳神星的吧，的确有点东西！”千羽盟主脸色一冷。

    拳神星，这是联邦中一颗超一等的星球，说是星球，但面积却极其巨大，是雷亚星球的上千倍！

    而雷亚星球，却是蓝星的好几十倍！

    这拳神星诞生出封神境强者，坐镇星球，是联邦中的大势力。

    “还算你有点眼力，看得出他的拳术。”盟主少女轻笑道。

    在小世界内，战况愈发激烈。

    五分钟后，千羽盟内又被抢救出两人，而星海盟也出现第一个败者，是夜之女王。

    八分钟后，千羽盟已经全军覆没，其他战盟看到千羽盟势微，群起攻之，将其剔除资格。

    虽然外面几位星主境谈笑风声，但小世界内却演习着最原始的规则：丛林争斗中，谁先受伤，露出伤口，谁就先死！

    “哈哈哈，就你们千羽盟还想笑到最后？我看是啸到最后吧，想哭吗，好开心！”

    在千羽盟丧失资格的那一刻，盟主少女笑开了花，另一边的欧皇盟主也是嗤笑出声，同样讥讽道：“我还以为你能撑到最后呢，就这？还不如我们，早点出来看戏！”

    “啧啧，还重伤了呢，太可怜了。”

    “你们有这样的盟主，真的是悲哀啊！”

    盟主少女笑声如银铃，幸灾乐祸地道。

    千羽盟主的脸色黑得像锅底，无法反驳，但很快便神色恢复如常，将怒气掩藏在心底，冷笑不语。

    在另一边，两位星主境站在小世界一侧，静静看着里面的争斗。

    听到对面的“欢声笑语”，二人都是微微凝目看去，随后便有些无言地收回目光。

    单纯从那些对话，很难想象那是星主境能说得出来的，太幼稚了！

    “那位星海盟的盟主，好像背景很大，果然，没什么锻炼和阅历。”

    “哼，只是三个脑残罢了，还相互争呢，殊不知，这规则道树肯定是落入咱们手里。”

    “是啊，这规则简直就是为我们制定的，星公子应该非常满意吧，给他找了这么多免费陪练。”

    “哎，真的很难想象，一个天命境的，居然能有如此恐怖的战力，连星空境后期都能轻松镇压，这应该是冲宇宙天才战的冠军宝座去的吧？”

    “谁说不是呢，不过历届的宇宙天才战冠军，好像也都是这种水准。”

    “这种人物，未来不陨落的话，必成封神，人跟人的差距真大啊，有的人一出生，就注定会照耀整个宇宙，成为亿万瞩目的人物。”

    二人说话间，目光却始终停留在小世界内的一道身影上，不敢有丝毫分心。

    一旦对方遭遇危险，他们得马上将其转移出来，免得出事。

    真出事了，他们两位星主都担待不起！

    不过，见识过对方的实力，他们觉得这种情况还是比较小，毕竟，如果一群星空境都能威慑到对方的生命，那对方也不会踏入这虚空仙府来冒险了。

    ……

    随着时间流逝。

    小世界内的人大幅度减少，不断有人被转移出来，连带着他们的战宠一同，失去继续在里面战斗的资格。

    半小时后，小世界内便只剩下七八人了。

    其中星海盟的只剩两人，苏平跟时光老人。

    哈迪斯在填补攻击位时，也受到重创，被转移了出去。

    时光老人主修的是防御技能，其规则也是岩系的防御规则，极其抗揍，即便是以一挡五，居然也承受住了。

    不过，此刻的时光老人也是有些接近极限，而且他能撑到现在，也是因为苏平在他身边，一直给他治疗，当他坚实的后盾。

    “先解决了这星海盟的，这龟壳太硬。”

    “没错。”

    有人高声叫道，选择将星海盟当攻击对象，毕竟先前的战斗中，时光老人展露出来的是防御力，只会挨揍，这样的对手没什么威胁，就算没法破开时光老人的防御，自身也不会被反击受伤，很稳妥。

    “那就来试试。”时光老人大口喘息，双目中却露出锐利光芒。

    苏平站在他身边，没有说话，只是体内神力奔腾，一旦时光老人抵挡不住，他便会接替。

    他没有冒然出手进攻，先前人数太多，露出锋芒太盛的话，反倒会被群起攻之。

    苏平再有自信，也不敢独战数十位星空境后期的家伙，他自身毕竟只是虚洞境，修为差距太大。

    嗖！

    那说话的二人，配合身边的战宠，骤然朝苏平和时光老人冲来。

    时光老人双目一寒，心底却是苦涩，但他没有退缩，已经坚持到现在，他也想要争取得到那规则道树，借此机会，鱼跃龙门，踏入星主巨头之列！

    吼！

    在他身上蓦然爆发出龙纹，这金色龙纹交织，化作一道巨形龙龟虚影，笼罩在他跟苏平身外。

    上面是凝炼得极其坚韧的规则，这规则也没什么特殊，就是岩系的“坚固”规则。

    二狗也领悟了该规则，但远不如时光老人的感悟之深，这坚固规则已经达到几近法则地步，哪怕是施加在一张薄纸上，也能使其坚硬得抵挡天命境的攻击，导弹都无法炸穿！

    呼啦啦！

    就在这时，陡然一段锁链声响起，紧接着，那奔赴而来的两位星空境，陡然身体一顿，一道漆黑锁链横空而来，快如雷霆，将其中一人的肩膀洞穿！

    在洞穿后，锁链陡然一转，将其身体竟抡得甩起，狠狠砸在下面的小世界山河中，砸出一个巨坑。

    “嗯？”

    另一个同伴大惊，转头望去，却看锁链的操纵者，竟是一个身穿紫袍的青年。

    他的双目凝聚银白色的光芒，刚一感知，便陡然双目收缩，露出惊骇之色。

    在他的感知中，这青年竟只是天命境修为？！

