    这边，云阳见到云老爷子后，马上把事情和他说了一遍。

    云老爷子皱眉。

    他很清楚和张凡交好能给家族带来多少好处，也知道张凡的人情是非常值钱的。

    可如果要让自己的孙子孙女冒险，来得到这些好处或者是人情，那……

    云老爷子陷入思考。

    而云阳也在这个时候，把张凡说要给五百颗提升药丸的事情说了。

    说完还不忘记和云老爷子详细描述了这种药丸的惊人效果。

    云老爷子听完后, 无比震惊。

    不仅仅是震惊这种药丸的厉害，还震惊张凡居然可以随便拿出来五百颗！

    之后还有更让云老爷子震惊的。

    那就是云阳也把张凡之前和林老交易了两千颗扩展药丸，一千颗特级解毒药丸的事情说了。

    这下云老爷子差点被吓的背过去。

    动辄就是上千颗的售卖，张凡兜里到底有多少啊！

    “帮他吧，这个忙就算是危险也帮，我们云家这边会想办法暗中保护你们的安全, 只要这件事帮他做好了，我们云家以后和他的关系会更稳固！”

    云老爷子终于下定决心做出决定。

    人嘛, 想要得到发展不可能永远都是一帆风顺, 安安全全的。

    冒险也是发展时经常会遇到的。

    “好。”

    云阳也一口答应下来。

    其实他自己也是想帮忙的，但是考虑到家族这边的培养，和可能出事带给家族的损失，才要坚持来问问爷爷。

    如今爷爷也答应，还有什么好犹豫的呢？

    张凡那边得到云阳确切答复后，直接拿出来五百颗提升药丸递给云阳。

    他一点都不担心云阳他们会拿了不认人。

    只要不是傻子都知道，一直和他维护好关系可以得到更多好处。

    云阳心情非常复杂。

    他觉得张凡真的是个很不错的人，出手也非常阔绰大方。

    可他对张凡的一切，都是冲着和张凡搞好关系可以从张凡身上得到好处。

    如此想来，倒是觉得惭愧不已。

    “张凡兄弟，以后你就是我的亲兄弟，你的事就是我的事，但凡遇到事情不能解决了，尽管找我。”

    云阳认真说。

    张凡看他忽然这么说，笑笑点头，没说破。

    看来是他出手太阔绰，给这家伙搞的不好意思了。

    其实张凡一直都知道，云阳还有云家其他人对他这么上心, 都是为了从他这里得到更多好处。

    可这无所谓。

    这家人人品不错，没有想一些歪脑筋去算计去觊觎不该觊觎的，他也乐的让这些人蹭点好处。

    白霜霜在边上抱着张凡胳膊。

    “那师傅，我们之后要做点什么来帮你啊，那个女人现在都不来找我哥和我了，难道要我们主动去找她吗？”

    云阳和张凡异口同声。

    “你就给我老实待在家里，哪也别想去。”

    张凡觉得，只让云阳一个人冒险会比较好，毕竟白霜霜评级真的太低了，随便一个不小心就歇菜了。

    云阳S级，有活动的空间。

    白霜霜顿时鼓起的腮帮子。

    “师傅，哥，为什么不让我去啊，我也可以帮上忙。”

    云阳皱眉呵斥。

    “对方都是S级的超级强者，你去除了给我们拖后腿还能做什么？”

    “你哥我自己都难免保护不好自己，难道还要分心多保护一个你？”

    “除非必须要用到你，你再出面，否则你就给我好好待在家里，听到没有！”

    云阳语气很凶, 不容白霜霜闹脾气。

    同时, 也是在用态度让白霜霜知道，这件事绝对不允许她自己擅作主张跑过去。

    这可不是开玩笑的！

    要是她出现给了对方突破的口，怕是两个人都有去无回了。

    到时候家族直接失去两个天才。

    哪里承受得住！

    张凡也补充威胁。

    “这次你绝对不允许再擅作主张，你要是不好好在家里呆着，擅作主张跑去影响我们，那你这个徒弟我就不要了，以后也不会帮你任何。”

    “你就算是卡在C级B级一辈子，我也不会管你。”

    白霜霜哪里还敢想一些有的没的，扁着嘴低着头，“好啦我知道了，我老老实实在家里呆着就是了嘛。”

    之后，张凡和云阳就开始单独议论要怎么诱骗对方露出真面目。

    协商完成后，张凡把自己从系统商城兑换出来的微型摄像头递给云阳，让他伪装成胸针带在胸口。

    这个摄像头里面有特殊的能量，不需要电，可以连续使用九天。

    配套的有一个小型显示器，可以随时看到云阳这边的情况，听到云阳这边的声音。

    这玩意一度让张凡感慨这个世界还真是挺可怕的。

    微型摄像头都不需要布线了，那女孩子在外面住，可真危险。

    之后张凡就回学校去了。

    一直在宫家呆着那边的人总是会查到的，不方便让那些人出手，原形毕露。

    果然，张凡回到学校后不久，云阳那边就接到了电话。

    那个女人开始故意卖惨，各种说自己多么身不由己，知道之前那样做错了，希望云阳可以原谅她。

    张凡听着这些言论有点想笑。

    这不是典型的茶言茶语吗。

    做了坏事以后，就开始装可怜，卖惨，用惨兮兮声音在那各种解释。

    如果云阳是个大冤种，估计这会就要被成功洗脑，被对方牵着鼻子走了。

    可惜，云阳不是。

    他脑子清醒的很，知道这就是对方想要对他下手的引线。

    所以，他没有表露出自己真实情绪，而是故意假装自己对她还有一些想法，想要相信她……

    之后两人聊着聊着，就有点暖昧了起来。

    那女人是准备出卖自己的色相，来达到目的了。

    当然，也不见得是真的出卖，也就是嘴巴上让云阳占点便宜罢了，毕竟真要见了面，云阳哪里是她的对手？

    聊到最后，女人约云阳出去见面，希望云阳带着白霜霜一起，说是想要当面和白霜霜道歉，希望白霜霜不要怪她。

    张凡笑笑。

    什么叫人心不足蛇吞象啊，就是这啊。

    她把云阳骗出去就好了嘛，还想把白霜霜也一起弄出去，啧啧啧。

    兄妹两人的天赋都想要，怎么美不死她？

    云阳倒是没有答应，只说，“我出来可以，我妹妹应该是不能出来了，我爷爷不允许她出去。”

    “而且她现在也还很害怕呢，肯定不可能跟我一起出来。”

    “我如果过去喊她，说不定还会被她告诉爷爷，到时候我也不能出来了。”

    那女人听到白霜霜不能来也没有特别不高兴。

    “那好吧，那我们先见面吧，我这里准备了一个道歉的礼物，你帮我带给她吧。”

    “日后如果我们要走到一起，肯定是需要得到你家里人的认可的。”

    那女人如此说。

    云阳答应下来。

    很快两人敲定了见面的位置。

