    第319章南宝，你见过，一只很漂亮的手吗？

    慕南南更好奇了：

    “不是在看你自己的手？”

    “可是，你低着头的方向，刚好对着你的手。”

    慕启不知道该怎么解释了。

    他该怎么跟一个小娃娃说，他看着像是在看自己的手，实则脑海里想的却是另外一只手。

    但看着小侄女亮晶晶的双眼，他突然从心底生出了一丝期盼。

    慕南南被抱坐在他腿上，眨着大眼，不明所以的瞅着他。

    慕启脊背挺直，神色认真的扶住她的肩膀：

    “南宝，四叔问你一个事儿。”

    “这件事对我很重要，你一定不要有所隐瞒，好不好？”

    慕南南第一次见他这么严肃。

    她不自觉的也挺直了小身板儿，漂亮的小肉脸一脸郑重：

    “好。”

    四叔对她很好很好的，她什么事儿都不会隐瞒四叔。

    慕启的手心沁了汗，语气也罕见的变得紧张了起来：

    “南宝，你见过，一只很漂亮的手吗？”

    “它曾经在你的头顶上出现过，还摸过你的头。”

    “那只手很好看，又白又长，还会发光……”

    两年前，他当时只是惊鸿一瞥。

    谁料后来，那只手，成了他梦里的念念不忘。

    “我想要知道那只手的主人是谁。”

    这个问题已经困扰他足足两年了。

    “很漂亮的手？”

    慕南南皱着小眉头，开始回想自己身边手好看的人。

    良久。

    她终于开心的一拍小手：

    “哦，我知道你说的人是谁了。”

    慕启心都提了起来。

    手的主人，要有答案了吗？

    可慕南南的下一句话，就把他浇了一个透心凉：

    “小哥哥！”

    “小哥哥的手最好看。”

    “又白又长，在太阳底下还会发光。”

    “他也经常喜欢摸我的头。”

    几乎每次见面都会摸一回。

    她絮絮叨叨的说着纪北年的手和脸：

    “四叔，你也觉得小哥哥的手长得很好看对吧。”

    “我告诉你，其实小哥哥不止手好看，他的脸更好看。”

    “小时候我第一次见他，就看上他的脸了。”

    “他的脸颊白净漂亮，双眼又黑又亮，睫毛又长又翘，简直比我的眼长得还要好看……”

    她掰着手指说了好大一会儿，几乎都把纪北年夸成一朵花儿了。

    可等她抬头一看，却见自家四叔正用手按着太阳穴，脸上的表情有些忧愁。

    “四叔，你咋了？”

    慕南南小声问：

    “你是不是有啥心事儿啊？”

    她拍了拍自己的小胸膛：

    “你有心事可以跟我说呀。”

    “我虽然年纪小，但我啥都懂。”

    慕启见她努力学着大人装出一副成熟的表情，嘴角不由得露出了一丝笑：

    “我没有心事。”

    “就算有，跟你说了你也不一定能听懂。”

    慕南南不满喊他：

    “四叔！”

    “好了好了。”

    “你哥哥们都回屋看书写作业了，你也该回屋睡觉了。”

    慕启把鼻梁上的眼镜摘下，然后抱着她起身进屋。

    帮她洗了手和脸，就坐在炕边拍着她，哄她入睡。

    慕南南很快就睡着了。

    慕启在她小肚子上搭了一块儿方巾，就悄无声息的出了屋。

    (本章完)

