    牢狱之中。

    张刘氏被吊了起来，浑身上下，血迹斑斑，显然是刚遭受了一场刑罚。

    整体来看，刑罚并不严重，只是简单的身体上的折磨。

    县丞李苟一脸的戏谑：“张刘氏？你，服不服？”

    张刘氏唇角干裂，缓缓睁开眼，忽的嘿嘿一笑：“不服呀，继续折磨我呀，哈哈哈！狗官，你们不得好死！”

    李苟和赵员外相视一眼，也跟着笑了起来。

    所谓烈女怕郎缠，这张刘氏越是刚烈，这才……越有意思。

    “不怕贼偷，就怕贼惦记啊，哈哈，赵老哥！”李苟大笑。

    “不错，不错，张刘氏，生而为贼，我们很抱歉啊！”赵员外也笑着。

    笑声甚大，肆无忌惮，因为几名狱卒早已被挥退下去。

    张刘氏眼冒凶光，死死的咬着牙，尤其是见这二人得意猖狂的样子，心间怒火腾腾：“我……我死也不会放过你们的！”

    她低声嘶吼，旋即抬起头，望向阴暗处：“还有你，狗官，你也不得好死！”

    范旭：“……”

    他一阵苦笑，没想到这把火会烧到自己的身上。

    什么都没说，什么都没做，只是隐藏在阴暗处，仍旧是被张刘氏发现了，还被一顿骂。

    索性，他也就不躲躲藏藏了，大大方方走出。

    “张刘氏。”

    范旭平静开口：“你这案子，或可能与你张家庄的张老汉有关，据张老汉所言，你一直爱慕于他，包括你丈夫的死，或也可能与此有关。”

    “什么？”

    张刘氏豁然一惊，双眼瞪大，满是不可思议的看着范旭。

    她当然明白这话是什么意思。

    言外之意，无外乎是她爱慕那张老汉，于是先杀了自家丈夫，跟着又害了公婆二人。

    这……这是要给她扣上一个不忠不孝不节的罪名！

    “放屁，你们放屁！”

    张刘氏大怒：“你们……你们这样，是要遭报应的！我辛辛苦苦守寡两三年，尽心尽力照顾自己公婆，却被你抹黑成这个样子，你们……你们不得好死！”

    她咬牙切齿，状若疯癫。

    李苟和赵员外相视一眼，跟着又同时望向范旭。

    “这……”

    范旭犹豫了一下，大笑起来。

    李苟和赵员外也都放肆大笑。

    “不行了，笑死我了……”

    李苟似是笑的岔气：“哈哈哈，这岁月啊……谁说当坏人的必须死？当坏人才过得舒坦啊，就如现在，张刘氏，你的贞洁，岂不就被我等拿捏于股掌之间？你……是不是要仔细考虑一番？”

    生死事小，失节事大。

    张刘氏不再狂怒，渐渐萎靡下去。

    丈夫去世之后，她一直守妇道，尽心尽力照顾公婆，这是孝道。

    她很清楚，一旦被扣上黑锅，她先前的诸多努力，比如守妇道、守孝道等等，都将烟消云散，消失殆尽。

    她，将会成为一个人人厌弃的浪荡女子。

    于是，摆在她眼前的大概有两条路。

    其一，选择屈服顺从，名节上可得保全，如杀害丈夫、公婆的罪名，与她没有任何关系，结果……应该会成为一些人的闺中雀？

    其二，继续这般刚烈下去，注定死路一条，且要被扣上诸多罪名。

    “呵呵呵……”

    张刘氏苦笑，看了看李苟和赵员外，跟着又望向范旭，咬牙切齿：“你这狗官，真的令人失望啊！”

    牢狱之中静了静！

    “哈哈，哈哈哈……”

    李苟和赵员外捧腹大笑，宛如听到天大笑话一般。

    “张刘氏，你也太天真了吧？”

    赵员外毫不遮掩的开口：“范大人也是人，也要活着好不好？说不好听些，我们就是一个沙丘里面的耗子，用文词怎么形容来着？”

    他看向李苟。

    李苟想了想：“应该是一丘之……之……之什么来着？”

    说着，看向范旭。

    范旭相对平静：“一丘之貉！”

    “对！一丘之貉！一丘之貉啊！哈哈哈！”

    李苟毫不忌讳：“我们，都不是什么好人，可在百姓、朝廷眼中，我们又都是好人，没办法，谁会把‘坏人’两个人写在脸上呢？你会吗？”

    他看向赵员外。

    “我不会。”赵员外摇头，又看向范旭，“你会吗？”

    “我也不会啊！”范旭摊手。

    三人相识，旋即大笑：“下贱！”

    笑声传的久远。

    范旭虽是笑着，心里却讥笑不已。

    果然很下贱啊。

    这世上竟然会有人骂自己下贱！

    待得安静几分，李苟忽的严肃起来：“张刘氏，你，只有这一晚的思考时间，明日，将会判刑，希望……你不会后悔！”

    张刘氏龇牙咧嘴：“狗官……”

    李苟、赵员外却浑不在意，甚至笑的越发开心。

    跟着，三人转而离去。

    张刘氏面带狰狞，死死的盯着走在后面的范旭，又深深吸了口气，有些失望，更多的，则是……绝望。

    到得此时，她看不出这位范大人是真的在演戏，还是假的。

    上天无路，下地无门！

    晚些时候，文安县的一家酒楼内。

    此一刻，酒楼已然关门，里面却有微弱灯光闪烁着。

    一道人影辗转腾挪，自酒楼后门好进入，上了二楼。

    正是范旭。

    在经过多次尝试后，他也终于可以翻墙了，于是一路赶至。

    此一刻，二楼，雅间，酒菜早已备好，里面仅有两个人，骆养性，李大老虎。

    见了范旭，二人几乎同时起身。

    李大老虎弯腰、抱拳，久久不起：“多谢范兄弟！”

    范旭看了一眼，上前扶起李大老虎：“李老哥客气了，吃酒，吃酒！”

    旋即，三人对饮。

    一杯酒下肚，李大老虎感慨道：“范兄弟，先前，你我之间虽是有旧怨，可你终极算是救了我一命，之前的债，一笔勾销。”

    范旭会意。

    因为，这个局是他亲自攒的。

    无论是官、是贼，先将往事放下，大家一起联手，解决眼下的问题。

    “明日，判案之时，我会当堂反水，将那李苟一军！”

    范旭直接道：“所以，马兄，李老哥，这里面需要你们两个多多配合。”

    骆养性和李大老虎自是应下。

    李大老虎低声道：“范兄，我看你跟那县丞李苟不大对付，要不要弄死他？我那兄弟得了病，甘愿一死，他临死之前可以反咬那李苟一嘴毛。”

    咦？

    范旭讶异。

    竟……还有意外收获？

