    这被称为雷公的家伙飞跃而来。

    天际雷霆闪烁，乌云骤起。

    加上那呼啸的狂风伴随，以及那湛蓝的雷霆流转，一柄雷霆长枪汇聚而成。

    “死！”雷公的声音都有些变形。

    “西贝货，该死的是你！”

    李安装备了轮光拳刃的手放在身后，抬头看着上方飞跃而来的雷公，抬起空无一物的左手，笑着看着雷公。

    “这凡人竟然想要赤手空拳接下我的雷电？啊哈哈，愚蠢！”

    他那鸭子嗓竟然发出了这样尖锐的嘲弄声。

    就在这元素汇聚的雷霆即将落在李安身上时，他突然动了。

    抬手间，一拳打出。

    凌空而立，无处可以借到半分力量。

    这一拳只是李安筋肉之间的相互扭动，发出的自身百分百的一拳。

    拳出时，万物无声，四面山岳的寒风也停下静默。

    嘘声一片....

    但这拳微微往前一送，空气被拳压弄成了粘稠的胶状物。

    一拉一带，美杜莎教授的‘碎玉’劲，瞬间扭出！

    元素雷电被这奇异的空间扭曲被弄得混乱，竟然发生偏折，直接朝着一侧地面轰击而去。

    “嘭！”

    直到雷电落地，砸起山石飞溅，砸的雪花硼散。

    李安的拳依旧在空中，未曾送到那雷公身上。

    并非拳慢了，拳速很快，但在这与伪神的战斗中，实在是算得太慢！

    那数倍于音速的雷电落地后，李安的拳还未到。

    但.....

    陡然间！

    以拳为中心，拳风汇聚，一股吸力生成。

    正是由于拳压过大引动周围空间塌陷而来。

    雷公身体一晃，本来的飞行速度就有几分快，现在更是被加速拉着撞向李安的拳。

    “劲蓄而发，拳出如剑！”

    这正是李安从【剑师】卡牌上学习到了特殊发力技巧。

    技也能通神！

    “轰！！！”

    那雷公的脸在这拳头上扭曲变形，强于合金的骨骼也在这看似软绵的肉拳之上崩裂开来。

    李安甚至能感触到这家伙的畸形头骨被打烂时，那种如同糖渣碎裂的特殊触感。

    “轰！”

    “嘭！！”

    一拳如升龙！

    李安抬起左手，像是骄傲的炫耀着自己的完美肉身。

    手臂上没有丝毫残余，这些污秽物都被体外的特殊磁场震散开去。

    而那雷公另一手举着一柄特殊合金铁锤，还未来得及施展第二次攻击，就这样死在了李安面前。

    雷公...卒！！

    刘玥远远看去，即便是借助罗夏战衣的面罩分析，也只是看到那雷公突然冲出，发出一击雷枪，然后准备挥动特殊合金锤，下一秒一震剧烈响动传出。

    轰然，那雷公头颅碎裂开来。

    那身躯失去支撑，落向地面...

    “什么，他....雷公！”

    “弑神！”

    “这个凡人竟然弑神了！将这家伙诛杀掉！”

    玉帝也不含糊，直接挺剑而来，成百上千把悬浮的能量光团在他身后形成，随即化为箭矢直奔李安。

    “你们这架势倒是挺不错，但却是花架子，比不过索尔。”

    李安往后暴退，所在位置瞬间出现数百把元素法箭。

    “哪里跑！”

    “我不是要跑，我是在..准备惊喜！”

    退后之时，李安身上被星光笼罩，仿若一颗流星撞到了地球上，轰隆一声巨响。

    由李安为中心，半径百米都是被一道透明波纹给震得一颤。

    星光战甲已经穿戴完毕。

    比起花里胡哨的伪神玉帝等人，李安给人的感觉要更加古老，像是更加久远的存在。

    威严而肃穆，华丽之中夹杂着一股肃杀。

    战甲衬托出那堪称完美比例的健硕肌肉，背脊的披风是如纱的星光，身后连带着的的似乎是那永恒的星河！

    “阿萨神族的技术？！”玉帝的长剑之上附加着一股延展的光辉，一剑斩出，天地失色。

    一处山岳被轻松削砍掉尖端。

    挥砍而下，锋锐金气势要把李安切砍成两段。

    而李安此刻却借助战甲的卢恩符文力量，隐约窥见那微开的小口，见到了昆仑境。

    “滚开！”

    瞬间消失的李安，身后出现多道马赫环。

    战甲上能量流转，看似厚重却为李安有加持了三分速度。

    玉帝只觉得胸口发疼，随后被李安打入山地，落入茫茫雪山之中。

    还有三个伪神挡在面前，他们本想动手，却发现根本没有法子能抵抗李安。

    其中两个稍微一接触，就被巨力撕裂掉手臂和小腹一侧，痛苦跌落而下。

    而那个被称为王母的亵渎伪神，倒也露出了一丝怜悯和不忍，看了看李安，随即往地面飞去，去救那两个伪神。

    李安径直飞入那结界点，借助卢恩符文之力，无视了这怪异的空间乱流。

    又以身体的强横，加上战甲加持，硬扛住了这空间乱流之力。

    “轰！”

    李安跨越空间时间，来到了这昆仑九城的其中一城。

    而寿老这条红色飞龙就飞在天穹之上，瞪着龙眼，看着李安。

    “听说你能复活，我要你心脏有用。”

    “可恶的亵渎者！”

    寿老抬手，朝着李安飞扑而来。

    庞大的身躯，加上巨大的压迫感，让他在李安手中撑了半秒。

    其余武者修士，都是抬头看着下落而来的寿老，四散奔逃。

    他们不敢相信这穿着阿萨神族战甲的男人，竟然一拳秒杀了雷公，一击伤到了玉帝，甚至顺路把另外两位神都打伤。

    “寿老！”

    “别喊了，你的心脏是我的了！”

    李安此刻已经没有了往日的柔和和谦逊。

    若是有一面镜子摆在眼前，他就会发现自己竟然和那【祖国人】简直一模一样。

    他会因为卡牌力量而强大，一加一大于二的不断增长。

    而祖国人卡牌又是否具有灵性呢？那怪异的精神具现，到底是自己的臆想，还是真的祖国人灵魂侵扰？

    李安一晃眼，从寿老那灯笼大小的眼中看到了自己的反射。

    自己脸上的表情是那么兴奋，像是一个进了超远三分的少年，像是一个被暗恋对象表白的纯情学生。

    不过眼里的癫狂，却是让人感到不解。

    “哈哈哈...痛快！”

    轮光拳刃的掌心捧着一颗脑袋大小的心脏，血液滴溅，像是流动着液态的火焰。

    李安将其收入纳戒，而身后一柄金绿色长剑刺来。

    “拳头大，才有发言权！”李安喃喃道，回头一拳擂出！

