    收回愉快的心情，天元立即把宗门地皮改造卷拿了出来，然后直接点击使用。

    【叮！恭喜您，宗门地皮正在改造中……】

    随着系统结束，整个天道主峰也开始颤动，原本的茅草屋和石墙，也快速的消失在。

    “轰隆隆！”

    地面开始翻滚起来，如果不仔细去看，还以为火山爆发了。

    看着周围环境快速改变，天元心里也是非常激动，因为原本的千平的小院，正在急速扩张中，而这个地皮扩张，居然是整个天道主峰！

    要知道，天道山主峰的面积，足有二十个前山大小了，这要是全部弄完，那这一套宗门围墙也有数百万平方！

    地面快速扩张，一些原本的树木也在向着周围扩散，这不是连根拔起的，而是将它们挪走。

    天元看着周围正在疯狂扩建的宗门，他内心也是为止震撼，他没想到，这土地面积会有这么大，就算广陵山和广陵城加在一起，也没现在的面积大呀！

    地面的颤动慢慢消失，看着一望无际的宗门，天元终于知道系统的强大了！

    他连续将系统物品栏中的，山门改造牌、弟子别苑，围墙之类的东西全都丢了出来。

    【叮！正在合理化改造山门中……】

    【叮！正在测算弟子别苑位置……】

    【叮！宗门围墙正在快速搭建中……】

    【叮！检测宗门暂时没有大殿，请及时购买大殿……】

    听到系统让自己购买大殿，天元立即打开系统商场，要知道，大殿这个东西是最主要的，虽然比较昂贵，但现在的天元压根不惧。

    看着商场中的初级大殿才三个晶石，天元直接忽略掉，他现在已经有了二十多个晶石，咋滴也不能买个便宜货呀。

    当天元看到高级仙门大殿时，他两个眼睛都放光了，不过这价格确实有点小贵，居然要十八块晶石。

    天元咬了咬牙，一个狠心，直接购买高级仙门大殿，要知道，仙门大殿可是带所有物品的，再想想自己山下的那个大殿……真就是云泥之别啊。

    【叮！高级仙门大殿正在建设中……】

    随着系统声音落下，巨大的轰鸣声立即响了起来！

    “轰！”

    天元吓了一跳，连忙向着后面跑去，等他跑远的时候，定睛一看，一个主要万平的大殿正在建设中。

    “我的天啊，这还真是奢侈的享受啊！”天元惊讶的说道。

    而就在天元美滋滋的时候，系统的声音再次响起。

    【叮！宗门缺乏弟子建筑，请尽量添加！】

    【叮！宗门缺乏弟子修炼建筑，请尽量添加！】

    【叮！宗门缺乏试炼场所，请尽量添加！】

    【叮！宗门缺乏闭关场所，请尽量添加！】

    【……】

    一声声的系统提示音，瞬间让天元懵逼了！

    “难道……自己选错了？”天元喃喃自语道。

    他突然意识道了什么，是啊，光有大殿，没有弟子修炼的地方，也没有试炼之类的东西，那也不能成为大宗啊！

    再看着仅存的8个晶石，一道擎天霹雳，瞬间给天元干懵逼了！

    “苍天啊，能不能退货啊！”

    一个凄厉的叫声，从天道山主峰传出。几只山下原本沉睡的妖兽们，也是被这声音震醒！

    “轰隆隆！”

    一团团雷云不断翻滚着，剑尘和小轩辕两人，分别在封印之地的角落中渡劫。

    他们两人打算渡劫完，再回聋哑谷等候师尊，反正龙尘他们还没从修炼中走出。

    而此刻的叶宇从封印之地中穿行着，他也是郁闷，就不能等他一起渡劫嘛，结果到后，自己还要躲着天劫。

    “咔嚓！”

    一道红色的雷劫，直接劈向小轩辕，那雷霆的能量，让即将离开的叶宇吓了一跳，因为这雷电好像有点不对劲。

    “咔嚓！”

    紧接着北面闪过一跳绿色的雷劫，向着剑尘劈去！

    “轰轰！”

    两声炸响，让叶宇浑身打了个哆嗦，他不敢看了，毕竟他可不喜欢被雷劈。

    叶宇不知道的是，那两道雷电可是带着大道之意，也是开道之雷。

    小轩辕看着周围爆炸的场景，眼角一顿抽搐，因为刚才的那道雷，他并没有吞噬干净，结果倒好，把周围枯树墓地，全部被移平了！

    “再来！”小轩辕对着天穹喊道。

    而就在他话音落下之时，天穹上又闪过一道红色惊雷，朝着他狠狠砸了下去。

    “咔嚓！”

    雷音阵阵，小轩辕开启吞噬道决，朝着半空飞去，他可不打算在等了，毕竟早点渡劫完，早点完事嘛。

    而另一头的剑尘，那就稳定多了，他周围放着一堆晶石，这些晶石可都是七宝水池弄出来的。

    他将雷劫能量吸收一部分后，又将多余的能量，分给周围的晶石。

    原本红色的晶石内，都带着丝丝的闪电之力，而那些绿色的晶石，表面都附着着雷霆外壳，看起来极为完美。

    其他的晶石，受到雷霆洗礼，也同样泛着不同的光彩。

    来到清泉森林的叶宇，看着两道雷霆，还在劈着，他单手指了天穹，然后大乘期的气息瞬间释放出来。

    “轰隆隆！”

    黑色的雷云快速凝聚，黑色的闪电好似凶猛的怪兽一般。

    “我去，你不用凝聚了，要来就快点吧，我可没时间陪你！”叶宇对着天穹喊道。

    “咔嚓！”

    一道黑色雷霆，好似洪荒凶兽一般，向着叶宇直接劈了下来，那超强度的威压，差点让叶宇把话吞进肚子里！

    “轰！”

    一声炸响，整个清泉森林树木化成了飞灰，就连躲藏在洞里的小型妖兽们，也是瑟瑟发抖。

    “咳咳！我去，这什么雷啊，咋这么呛人呢！”叶宇挥手赶走周围烟尘说道。

    他确实不惧雷霆，但这个呛人的烟尘，他还真就受不了！

    原本正在犯愁的天元，看到三道不停颜色的雷霆落下，他突然有了一个古怪的想法。

    如果正常人看到这三道雷霆，估计都能吓个半死了，但对于天元来说，这好像是某种机会，毕竟他的徒弟不一般嘛。

    天元打开系统界面，花了两个晶石，购买了初级演武堂，然后又花了两晶石，购买了炼丹房和悟性堂，看着最后两个晶石，天元也不买炼器室了，反而他买了居民区的房子！

    【叮！正在建造初级演武堂……】

    【叮！正在建造炼丹房……】

    【叮！正在建造……】

    随着系统建造音响起，天元立即向着外面走去，毕竟已经搞定了，那接下来，就需要收一波繁荣度了！

