    万天佑其实还没蠢到家。

    就他发现刚才自己被人下药后的那一嗓子，只怕这附近好几条街上的住户都听到了。

    若不是血影卫提前封锁了这一片，单单他这一嗓子，就极其的麻烦！

    即便是血影卫提前有所准备。

    争取到的时间也不多。

    在天亮之前，必须要把这口黑锅甩出去。

    替死鬼张楚早就已经备好了。

    就是那个名叫卢波光的采花大盗。

    不过他是张楚预留的备胎。

    这口黑锅最合适的人选，还是顾南北。

    不为别的。

    就因为那厮连他张楚的便宜都敢占这一点，不把这口黑锅扣到他头上，他就一定会很遗憾。

    ……

    “啪。”

    一瓢冰冷的雪水，狠狠的泼在了万天佑的脸上。

    万天佑终于幽幽醒来，愣愣的望着面前的铁面人。

    浑浑噩噩的意识，让他一时之间没有意识到自己现在的处境。

    铁面人：“我问，你答。”

    万天佑一脸懵逼。

    铁面人干净利落的从身侧的火盆里抽出一根烧得火红的烙铁，直接戳在了万天佑的胸膛上。

    “滋滋滋。”

    榨猪油一般声音中，丝丝缕缕油烟从烙铁下升起。

    剧烈的烧灼疼痛，终于将万天佑的神儿唤了回来。

    他剧烈的挣扎，才发现被人用儿臂粗的铁链，绑在一根埋进地下的铁柱上。

    更重要的是，他那一身雄浑血气，竟然已经消失一空。

    他苦练了十余年的一身武功……被人废了！

    “啊啊啊，你们是谁？”

    “放了我！放了我！”

    “我爹是万江流！”

    “我杀你们全家！”

    他撕心裂肺的哀嚎着，歇斯底里的咆哮着，完全搞不清眼前的情况。

    或者说，他长这么大，从来没想过，竟然还真有人敢在上原郡对他动手。

    “噗嗤。”

    端着茶碗坐在铁面人身后的张楚，一时没忍住，一口茶叶就喷了出来。

    前世他自己也是富二代时，就搞不清楚，为什么会有二代蠢到闯了祸，当众把爸爸搬出来扛雷？

    暂且不论对错。

    一个有点资本的二代，遇到这种情况，理智的操作不应该是先配合现场的工作，但任何责任都不要急着承担，先想办法偷偷联系老爸，看能不能捞人么？

    作为一个二代，最大的靠山也就是爸爸了。

    这还没怎么地呢，就关门放爸爸。

    那真要怎么地了，关门放啥？

    他没想到，都穿越到异界了，还能遇到这种一遇到危险，就直接关门放爸爸的蠢货。

    你也不想想，你实力不弱，能成功拿下你的，怎么可能不知道你的身份？

    知道了你的身份，还敢对你下手，甚至还敢对你用刑，这像是怕你爸爸的样子吗？

    都摆明了不怕你爸爸，你还这么威胁凶手，这不是自讨苦吃吗？

    脑子这玩意儿，大多数人都是因为有用，才有。

    还有极少部分人，是因为别人有，我也要有。

    ……

    面对万天佑的“爸爸警告”，铁面人按着烙铁的手依旧沉稳如铁铸，纹丝不动。

    直到老铁焊进万天佑的血肉里，失去所有的温度，铁面人才猛地拔起烙铁，扔进火盆里。

    他这个粗暴的动作，令万天佑又发出一声撕心裂肺的哀嚎声。

    就这么短短十几二十息的时间，万天佑全身上下已是大汗淋漓，宛如刚从水中捞起来的一般。

    铁面人再从火盆中拿起另一根烧得通红的烙铁，轻轻一吹，火星四溅，烙铁越发亮堂堂。

    “我问，你答！”

    他重复这句话，连语气、停顿都没有任何变化，就好像他刚刚没用烙铁在别人的胸膛上烙出一个大窟窿。

    张楚饶有兴致的瞧着这家伙的熟练架势，一看就知道肯定不是第一次对人用刑。

    嗯，刑讯也是情报收集的一种重要方式嘛，没毛病！

    “你们要什么，我都给你们……”

    万天佑嚎啕出声，鼻涕眼泪流做一团。

    铁面人听言，毫不犹疑的将烙铁再一次重重戳在了他的胸膛上。

    “滋滋滋。”

    油烟缭绕在密闭的地窖里，味道非常恶心。

    “啊……”

    万天佑拼命的哀嚎飙高音，但声音攀升至巅峰的时候，却戛然而止。

    他昏迷了。

    铁面人仿若未见，很是固执的将老铁在他的胸膛上烙至常温，然后才提起脚边的水桶，将一整桶刚刚融化的雪水浇在了万天佑的脑袋上。

    武功尽废，元气巨损，身子骨比之寻常成年男子还要弱一些的万天佑，哪里受得了这般透心凉，登时就一个激灵，又醒了。

    铁面人第三次拿起烧红的烙铁，继续用他那似乎不会出现起伏的腔调说道：“我问，你答！”

    接踵而至的打击之下，万天佑终于彻底崩溃了。

    拼爹他在行。

    受刑他不在行啊。

    他是玄北州江湖第一人武二代。

    不是玄北州江湖第一硬汉。

    “你问，你问，我什么都说……”

    铁面人似乎没有料到他这么快就撂了，竟然愣在了原地，目光不断在烙铁与万天佑之间徘徊。

    几个弹指后，一声惋惜的叹息声，在地窖内响起。

    这一会儿，连张楚都分不清，这家伙是在打心理战术，还是真在为不能继续折磨万天佑而感到惋惜。

    总之，这家伙有点变态。

    不愧是能想出往羊蛋蛋里下迷魂药的人才。

    ……

    “姓名。”

    “万，万天佑。”

    “被你打死的那个女人是谁？”

    “小凤仙！”

    “你练得什么功法？”

    “天…天寒地冻功。”

    “你天刀门还有多少气海大豪？”

    “四，四位。”

    “你爹万江流，是否要晋升三品宗师？”

    “……”

    “我问，你答！”

    刚恢复了几分人气儿的声音，又一次变得毫无起伏。

    万天佑却仿佛一下子有了无穷力量，目呲欲裂的甩着头颅咆哮道：“杀了我，有种就杀了我，反正我爹一定会杀了你们全家，为我报仇的，哈哈哈哈……”

    “滋滋滋。”

    “啊……我说，我说，我说啊！”

    张楚注意到风影拿烙铁的动作变快了几分，终于确定，这家伙是真想折磨他。

    至于万天佑惨不惨，那就完全不在他关心的范围之内了。

    他的怜悯和仁慈，是给没有自保能力的弱者的。

    不是给这类仗着有个好爹就想为所欲为的脑残二代。

    而且严格说起来，他才是受害方。

    现在不过是在反击而已。

    反击有错么？