    下午四点钟，新德里贫民区的一片帐篷门口，王子阳和遥遥身上都披着破烂衣服，望着外面的情况。

    遥遥道：“老板，我真不明白为何你要在这里和妮哈小姐见面。能信任就大方点，不能信任就算了……”

    王子阳道：“不是信任不信任的问题，我想挑战她的极限，她是有身份有地位的人，你给她打电话说有个特别的人物想见她，如果她肯放低身段穿着烂衣服，并且就带一两个人来，能证明她是一个可以一起争斗的人。我要的不是能不能信任的人，而是能一起战斗的人，两者的区别你搞清楚。”

    “我搞不清楚，想半天了。”

    “那你继续想。”

    “你到底想如何？现在我们要救人，是救人。”

    “我们自己救不了，甚至我们无法回去华夏国。我们只能利用环境，现在外面都觉得我挂了，其实未必是一件坏事，我们要把敌人的目的都逼出来再出现，这样能一次过解决问题，至少是一半。碧海制药的问题，我已经让孔玲燕留意着内部动静，也联系了欧阳雪让她帮忙夺权，看看有谁出来阻止。”

    “你藏在暗处好办事吗？”

    “我不藏在暗处，情况不明，警察不找我？大二不找我？挂的是三叔，军方的人，现在你自己都被通缉，明着回去能如何？”

    “有点明白了……”

    “对嘛，多想想，如果是你师姐，她肯定明白。”

    “我不是她，我要是她那么厉害，可能情况要好许多。”

    王子阳没再说，他给自己点上一根烟，边抽边望外面贫民区的入口。

    四周的环境很糟糕，散发着各种恶臭，但两个人，一个是杀手，一个是刚刚在沙漠经历过各种糟糕情况死里逃生的人，臭气熏天算什么？

    五点钟，太阳下山，妮哈总算来了。她确实穿的破破烂烂，只带一个保镖。而在她来之前的时间里，四周没有任何不对劲，没有别的陌生人进出，显然她来之前没做过安排。她这样的人，每天在刀口上舔血，不做安排，说明对遥遥很信任，这是王子阳想要的结果。

    如果看见妮哈做了各种安排，王子阳指不定不出去，继续装自己的贫民。现在不一样了，他对遥遥道：“你出去，绕个圈子靠近妮哈，你跟她说你叛变了要杀她，看她什么眼神，惊恐，不甘，后悔，或者无所畏惧。如果都有，那就带进来。如果她立刻拔枪，你说我没死，是我要试探她。”

    对王子阳这些交代内里的意思，遥遥不是十分明白，但没有多问，连忙走出去，在帐篷后面绕了一圈才靠近妮哈，堵住了妮哈的路。王子阳远远看着，心里挺害怕枪声响起。但这最后的试探必须做，看妮哈是不是一个只要有一丝危险，对自己的朋友有一丝质疑，就宁可杀错都不放过的人。

    为何这样试，王子阳不是乱搞，既然要合作，既然要一起战斗，中间肯定会发生许多问题。比如会被敌人设计，分化，利用等等，如果妮哈不是很冷静的人，疑心太重，又凶狠，那不行，不被害死都会被拖累死。

    很幸运，妮哈并不是王子阳说的那种人，遥遥和她面对面站了半分钟，说了几句话以后，转身回头。

    王子阳拉了拉衣服，遮挡住自己的脸往里面退，坐在帐篷的角落里。

    帐篷里面更臭了，而且像一只烤箱，虽然外面太阳已经下山，但暴晒了一天，帆布存了太多热量，坐在里面汗不停流！

    很快，遥遥带着妮哈走到帐篷前，对妮哈做了一个请的手势，拉住了妮哈的保镖。

    妮哈让保镖等着，她自己进去，盯着王子阳，慢慢的盘腿在王子阳对面坐下来：“是黄小姐还是段小姐？”

    天，她以为自己是黄小淑？或者段艺秋？有点震惊，因为王子阳有想过她会觉得自己是谁，猜过许多种人，就没有想到她会说黄小淑和段艺秋。咳嗽了一声，王子阳道：“我是王子阳……”

    刚盘腿坐下来的妮哈蹭地又站起来，震惊了好几秒又坐下来，很想伸手掀王子阳的衣服，看清楚他的脸，但又不敢。

    王子阳道：“妮哈小姐，你刚刚的震惊是关心我的震惊对不对？”

    妮哈道：“王先生你吓的我很厉害，但我很高兴你还活着。天啊，明明看见你被砍了头，怎么……？”

    “你看见的只不过是和电影差不多的画面。”

    “你还好吗？”

    “不太好。”

    “受伤？要不要医生？”

    “暂时不要。”

    “能告诉我你和你保镖分开以后发生过什么事吗？”

    “不如你先告诉我，为何我的人你还救不出来？你可是印度的地下皇帝。”

    “我现在很多麻烦，不便出面。有些人，我不出面又不会真正给面子。对不起，这件事是我没办好，我很多疑虑，但现在见到你，少了一些。”妮哈对王子阳笑了笑，“其实我有想过你被砍头会不会是假的，我不是很相信你是那么短命，而且会死于非命的人，你这种人少见。”

    “然而，亲眼所见，要去否认似乎也很难是吧？”

    “是。”

    “维卡斯认识吗？”

    “不认识。”

    “列侬呢？”

    “不认识。”

    “列侬就是你给我找的那个服务人员，你去哪儿找的人？”

    “我手下一个头目找的，你出事后他就跑了，至今没找到。那个服务人员，不知道是不是做过整容，用了脸部识别技术都无法查出他的真实身份。”说完列侬的情况，妮哈立刻追问道，“维卡斯又是谁？”

    “列侬的领导，印度人，比较胖，有空我可以做个拼图。这家伙在阿拉伯的里马勒沙漠有个地下矿洞，里面关了许多人，有我这样的人，有科学家，有政客，还有富豪。他从这些人身上索取自己所需要的东西，或者说是帮助别人索取吧。比如有人要抓我，就通过他来实现，拿到需要的东西就放了我或者杀了我，他收钱。”

    妮哈无比震惊，他显然不知道这些事：“天啊，你是怎么逃出来的？”

    “山洞被两架直升机攻击，现在是什么情况，其实我不知道。到底是攻击山洞的人取得了最后胜利，还是维卡斯取得了最后的胜利，不清楚，我只是趁乱逃了出来。”

    “沙漠逃的很困难吧？”

    “对，我觉得我已经在沙漠里死过几次。”

    “对不起，这都是我的责任，我请你来我的地盘，结果在我的地盘发生了这种事。”

    “对，你的责任，但这是必然的，敌人想挑起我们的斗争。在别墅时我就已经明白，所以我和我的保镖分开跑，我知道自己会被抓住。”

    “你很伟大。”

    “我是没办法不那样做，我现在能坐在这里和你说话，不是我有多勇敢、多聪明、多厉害，我或许只是命不该绝。”

    “为什么约来这儿？你是不信任我吗？”

    “不，我只是想更信任你。”

    妮哈笑：“你真会说话。”

    “不是会说话，我说的是事实，我都这样了你觉得还有什么不可失去？”

    “对不起，对于你岳母和你媳妇，山长水远我也帮不忙。但我愿意和你一起找敌人，一起面对，希望我们能彼此信任。”

    “我信任你，我自己被抓起来，让我的保镖出去，这已经是证明，今天是第二次。”

    “我现在需要做什么？”

    “给我一张轮椅。”

    “你……”

    “我腿不行了……”

    妮哈张大嘴巴，好半天才说出话来：“你该上医院。”

    “我自己就是医生，知道上哪都没用，就这样了！”王子阳苦笑，“还是那句话吧，我现在已经没有什么可以失去，或者说怕失去了。其实我们都知道敌人到底是谁，我们一起演一场戏吧，但不是现在，给我一些时间，我就在这里。你也不用管我，我会找你，等我需要的时候。当然如果你不介意，你得到的所有情报都可以给我一份，不用翻译版，英文版。”

    妮哈点点头：“我回去救你的人。”

    “妮哈小姐很聪明。”

    “其实你可以明说，你的人出来了你才会帮我。”

    “不，我现在一个瘸子，我也需要别人帮助。我的人出来之前，我连自己都无法帮，我怎么帮你？用脑子吗？我觉得你比我要聪明，不然无法管那么庞大的一个家族对吗？”

    妮哈没正面回答：“我该走了。我很高兴你还活着，如果敌人知道了可能会哭吧，真想看一看。”

    “回见。”

    “回见。”

    妮哈快速离开，遥遥走进来，很不能理解的望着王子阳：“老板你的脚真有问题还是装的啊？”

    王子阳反问道：“你和我一起从阿拉伯过来，除了坐车，还走了许多路，你觉得我脚有问题吗？”

    “看上去没有，但如果是你用了什么办法让它暂时不发作呢？”

    “没用。”

    “就是装的了？”

    “对。”

    “为什么？”

    “瘸子有时候比能正常走路的人更好办事，敌人会被蒙蔽，会看轻瘸子，而瘸子则可以出其不意。明白了吧？现在我们很惨，是敌人出的手，敌人先出手，所以不能硬碰硬，要多用脑子。”王子阳咬牙道，“无论如何，我会一个一个整死他们，包括菲尔先生，除非不是他。”

    “看来老板还是那个老板。”

    “我当然还是我，海明威有句经典名言听过吗？他说：你能够消灭我，却不能打败我。”

