    舒歌见她要走，眼神一动：“堂姐，我陪你吧。”

    舒倾舞一下子笑靥展开：“好啊。”

    牵着堂妹的手就朝楼上走去。

    ……

    二楼。

    舒倾舞进卧室换衣，舒歌说自己就在外面的走廊等着。

    见堂姐进去，她立刻沿着二楼的走廊慢慢走着。

    两边的房间门都紧闭着，不知道傅南霆在哪一间。

    忽的，脚步一停。

    大伯书房门口的地毯，有微微凹陷下去的脚印痕迹。

    像是有人刚进去。

    踩在地毯上，还没来得及回弹。

    她深吸口气。

    傅南霆应该就在这间房。

    他……为什么要进大伯书房？

    这是想干什么？

    正这时，舒倾舞从卧室出来了：“小歌，我好了。……你在哪啊？“

    头一抬，望过来，看见她，笑着走了过来。

    舒歌下意识便迎过去，牵住堂姐的手：“换好了？那下去吧。对了……你这儿有什么好喝的饮料吗，我有点儿渴。”

    舒倾舞见她对自己这么亲热，有些受宠若惊。

    舒歌牵着她走到楼梯口，忍不住回眸。

    不管他进书房是为什么……

    唯一能肯定的事，绝对不能被大伯发现。

    ……

    下楼后。

    舒歌喝着饮料，有些坐立不安。

    也不敢频繁望二楼。

    生怕被大伯一家看出什么端倪，会怀疑地上楼查看。

    最后，去洗手间整理了一下，才出来。

    出来时，看见傅南霆已经下楼了。

    显然，大房一家三口并没发觉什么。

    大伯仍半醉在那儿和老友插科打诨。

    而傅南霆脸色也很平静，仿佛什么事情都没发生。

    看见她从洗手间出来，才走过去说：“走了。”

    说着，朝舒家大门走去。

    舒歌也有事儿想问他，马上紧跟他身后，离开。

    两人走出别墅，将喧闹声抛得远远，上了车，一下子，安静下来。

    傅南霆没有开车，眼神烁动，看不出心绪。

    舒歌也不敢说话。

    直到他开口：“刚才你是故意把你堂姐引下去的？”

    舒歌才点点头，又望向他。

    与他初遇第一天，就觉得他神秘。

    可现在才发现，他远远在自己想象之外。

    他做的事，到底是个人，究竟有怎样的背景……

    她居然一概不知。

    不过，现在她可以肯定一件事了。

    他这段日子频频来大伯家，甚至来参加舒倾舞的生日聚会……

    真的不是为了舒倾舞。

    而是有别的打算。

    “傅南霆……你为什么会进大伯的房间？”

    好容易才鼓起勇气。

    男人转过脸，眼神深远，抬手，温柔而幽长的托起她脸蛋：“小乖。有些事情，不是不想跟你说，而是暂时不能。总之，只要你知道我，我来你大伯家，不是为了谁。”

    舒歌心中舒展了不少，却还是瞳仁频闪。

    傅南霆知道她对自己在做什么心存疑虑。

    也罢。

    今天不多说几句，这小丫头心里是不会舒坦的。

    他也不想与她存在隔膜。

    虽然有些事无法对她说清楚。

    但，会努力与她更近一步。

    “我不能正面回答你任何问题，但我可以回答你‘是’或者‘不’。”淡淡。