    稍稍泄了心中的郁气，树妖王老妪猛的厉声一喝：“小红，小倩，来见我！”

    话音一落，两道千娇百媚的倩影便飘然而至，其中一人身穿红裙，红唇诱人，眉眼如波，高耸的山峰将薄薄的纱衣撑起，露出片片滑腻，隐约可见修长的**，此女可称为绝色，不过当看到她身旁的白纱女子，就会现她的妩媚风姿和白纱女子的清冷绝美的容颜相比，仿佛繁星和皓月的差距。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    白衣女子气质然，仿佛玉女临尘，她虽然是阴魂之身，但浑身不见一丝的鬼气。她就是倩女幽魂的主要人物之一的聂小倩。

    树妖王喝道：“你们两人各带一百阴魂小妖，在附近山林都搜索一遍，无论是什么人，全部给我抓来，如果是练气武者，还是按照以前的手段，把他迷惑过来，姥姥亲自出手，明白吗？”

    小红娇笑一声，说道：“姥姥放心，小红一定不负重托！”

    树妖王满意一笑，随后将目光转移到聂小倩身上，聂小倩心中虽然不愿，但感觉到一股极强的压力传来，无奈的点了点头。

    郭龙真和庞勇两人实力强悍，连夜赶路，杀死了许多拦路妖魔，一路上，郭龙真的轮回金盘不断度亡魂，吸收了不少功德之力，并且由于他度亡魂的时候被许多流民看到，口口相传之下，还没来到南方，郭龙真的大名就隐隐传遍天下。许多佛道高人、官员和百姓都有所耳闻，一个到处斩妖除魔救人水火的侠客形象出现在眼前。

    有的流民和百姓被郭龙真出手救下，甚至以为他是仙人下凡，回到家中立下长生牌，每日每夜的祭拜。

    没过多久，郭龙真除了一笔功德之力外，还意外的得到了不少香火，不过香火对于神佛来说是上佳的补品，对于他这个层次的武者来说，却是含着蜜糖的毒药，只要吸收了香火愿力，武者的精神就不会纯粹。

    有足够的香火，武者可以一日千里的修炼到炼神三境中的神魂境界，但修炼到这里就是极限，想要突破神魂的限制，进入炼虚之境，没有一点的希望。

    “还好，有着轮回金盘挡住，将所有香火吞噬吸收，不然这些香火之力时刻缭绕，想要处理都找不到办法！”郭龙真心中暗道。

    “郭兄弟，前方就是金华府的地界，兰若寺就在郭北县的南方，听说那里有妖魔盘踞，要是到了地方，我们需要多加小心！”庞勇这几年来往南北，走过东西，对天下间大部分的州郡都不陌生。

    郭龙真点了点头，继续策马前行，遇到府城而不入，直接前往郭北县。

    在兰若寺香火鼎盛的时候，郭北县也曾繁华一时，诸多官吏富商争抢者前往兰若寺上香拜佛，不过随着黑山老妖横空出世，打通阴阳通道统领阴鬼灭了这个佛家山门之后，这里妖魔横行鬼怪无数，郭北县也随之没落。

    以前修的齐整无比的大道，荒草遍地，坎坷不堪，还有许多山贼马匪，在遭到官府通缉的时候就朝这里一躲，借着荒僻的地形和官府捕快周旋。

    咔嚓！雷光电闪，暴雨倾盆，郭龙真气血旺盛无匹，身怀至阳至刚的麒麟真火，雨水还未落下，就被护体真气挡在体外，化为蒸腾的云雾，连人带马纵横暴雨之中，浑身滴水未沾。庞勇也是练气武者，不过护体真气只能护住自己，无法保护坐骑，为了防止坐骑马失前蹄，只能先找一个避雨之地。

    “前方好像有一个草棚！”庞勇向前望去，透过如瀑的雨水，看到前方的景象，连忙纵马而去，郭龙真紧跟而上。

    暴雨之下，大道泥泞，水珠打在脸上生疼，不知道什么人搭建了一个草棚，让人暂时有个落脚之地。

    雨水击打在地上，荡出点点泥水，前方笼罩着一层雾气，远处的景象在雾气之中变得隐隐约约，别有一番朦胧之意。

    郭龙真和庞勇从暴雨中越出，来到草棚现这里已经有一个人，正躲在草棚之中瑟瑟抖，嘴唇乌青，身后一个背囊，长的俊秀，浓眉之中带着一丝倔强，看起来是个文弱书生。

    看到有人纵马而来，这个书生突然想到临行前别人曾经告诫的话，此地多有山贼马匪出没，顿时脸色一变，还没等他躲避，就见到一个风采绝的少年和一个豪气冲天的大汉并骑而来。

    “还好，不是山贼！”他顿时送了一口气，这两个人看起来像是出游的公子和护卫，山贼马匪哪里会有这样的气度。

    郭龙真看到这个书生之后，眉头微微一展，瞬间想到了记忆中的情节，“如果我所料不差，此人就是金华府书生，宁采臣！”

    萍水相逢，素不相识，郭龙真没有贸然的和宁采臣打招呼，对他来说，一个手无缚鸡之力的书生，一点作用都没有。

    不过出于对记忆中人物的好奇，他张开日月真瞳，想要看看此人如何不凡，连实力绝达到炼神宗师境界的燕赤霞都愿意和他相交。

    “赤气缭绕，灵光透顶！这是大富大贵之相！”郭龙真眉头一皱，他在太原城的时候，结合了城隍神赠送给他的一些风水相术的杂书，开出了日月真瞳的另一个能力望气！眼前宁采臣的气数，能够富贵一生就是极限。

    就在此时，一阵喊杀声从远处传来，咒骂声，惨嚎声连声响起。宁采臣浑身一颤，拿在手中的冰冷窝头差点掉在地上。

    “有高手！”庞勇神色凝重，握住了长刀，凝神看向远处，十几个山贼跌跌撞撞的逃命，这些山贼是一些乌合之众，实力低微，唯一让郭龙真侧目而视的，是三个气息精悍的青年，其中一人神色冷厉，虽然在逃命，但步履稳健，双目环视四周，似乎在寻找脱身之计。

    “一群毛贼，也敢打我的主意，都给我去死吧！”

    一声冷喝从暴雨中传来，剑光一闪，就有几个山贼的脑袋飞起，血光飞溅，落在雨水中转眼被冲刷稀释。

    一个高冠长袍的剑客大步从暴雨中走出，和郭龙真一样，滴水未沾，护体真气缭绕而动，浑身气势凌厉无匹，手中长剑纵横，剑气如雪欺霜，锋芒刺目。

    “果然是高手！竟然有着练气九重的实力！”郭龙真心中一动，这群山贼一点眼力都没有，居然打劫到了这等高手的头上，怪不得被杀的逃命。

    噗嗤噗嗤！剑气爆闪，十几个山贼眨眼间就死了一片，郭龙真和庞勇冷眼旁观，山贼死有余辜，就算这个剑客不动手，他们遇到了也会出手铲除这等祸害。(未完待续。)