    看林修大佬的直播，确实挺治愈的，但有时候真蛮吓人。

    所以，林修大佬，你是真打算把来路不明的病毒药剂注射进自己的身体里吗？

    你是打算把自己当成实验道具？

    众所周知，这人一旦变成丧尸，那可是要丧失意志的啊。

    而一旦丧失意志，这人跟死了有什么区别！

    林修大佬，你今天是打算来一场【我杀我自己】吗？

    ……

    扑通，扑通。

    全网直播间中，水友们紧张地望着林修的八臂副手。

    而另外一边，面对这副手上的病毒针剂，林修脸上却没有太多的表情，在露出了肌肉匀称的胳膊后，机械副手“噗”的一下，直接给林修扎了一针。

    那冰凉的、绿油油的病毒液体，就这么顺着针管缓缓地打了下去。

    咕噜噜。

    在这绿色药剂被推进林修身体之前，水友们甚至看到了针管中的液体正不住地咕咕冒泡，就还挺吓人的。

    针剂是注射了。

    那么接下来大佬身上会发生什么？

    首先，应该是发烧咳嗽，胸腔、肺部剧烈地疼痛。

    随后，身体表面皮肤，开始出现诡异的灼烧感，头发、指甲等生生剥落，皮肤腐坏，变薄，大量的血肉暴露出来。

    而在这个阶段，人的意识也从最开始的害怕、恐慌，变得易怒、疯狂，四处攻击路人。

    等到一段时间后，丧尸们瞳孔涣散，身体扭曲，到了这个阶段，就已经完全没个人样，光是那惨白的眼珠，豆大的瞳孔，就足够吓人。

    想想看，一个浑身是血，粘腻的头发挂在光滑的脑袋上，嘴唇变短，牙龈凸出，满嘴血污的林修，他还帅吗！

    林修大佬啊！

    直播间中，眼看着林修在注射了诡异针剂后，手臂上脑袋上，青筋一根根浮起，脸色变得诡异而苍白，小姐姐痛心疾首地捂住了自己的眼睛。

    即便是不少男性试炼者，在望着面前一幕的时候，也不免有些心有余悸，总担心自己万一哪一天不小心中了生化病毒，变成人不人鬼不鬼的样子，那该怎么办。

    唯有一些奇奇怪怪的丧尸爱好者，在望见林修身上的变化时，脸上出现了狂喜的神色，内心里巴不得林修赶紧变成丧尸才好！

    ……

    而此时，在注射完针剂之后，林修可以明显感觉到自己的心脏一阵又一阵强烈的收缩起来。

    心头的绞痛，使得林修额上布满汗珠。

    面对着身体上出现如此惊人的变化，这次林修应该体会到恐惧是什么了吧？

    然而，面对着身上不适，林修脸上却仍旧看不出有什么变化。

    他只是独自一人矗立在冰冷的船舱内，好长一段时间一动不动。

    整个人看起来像呆住了。

    所以这是在干什么？

    呆呆不动的林修，看起来像一尊雕像。

    他不会已经被诡异病毒给彻底控制住了吧？

    这下完蛋了呀！

    呵，此时直播间的水友们并不知道，林修之所以一动不动，其实是因为他进入到了《青囊经》中所记载的奇特内景之中。

    通过奇特内景，林修整个人就像透明了一样，他的意识可以清清楚楚地看见自己身上的每一个角落。

    通过内景自查自视，这是多少绝代名医孜孜不倦，却无法实现的目标。

    而林修，则通过修炼阴神，轻松达成了这个成就。

    这件事要说出去，不知道要羡煞多少人！

    眼下林修的目光，颇有些呆滞地望着前方，而他的注意力则是全在自己身上。

    比刚刚注射的时候，短短半分钟不到的时间，林修便已察觉到自己体内的生化病毒数翻了好几番。

    只是，这些疯狂暴涨的病毒，在遇到林修体内的金光咒和鬼神气息的时候，却没办法产生任何突破。

    它们可以影响林修的一些身体组织，让林修难受。

    却无法穿过血管，彻底融入林修的五脏六腑。

    当林修身上金光咒稍稍调动的时候，这些诡异的毒气，便全被包裹起来，被推到角落。

    正因为林修有内视手段，而且有把握控制住这些病毒，刚刚林修才会想都不想，便将病毒往自己身上注射。

    嗯。

    “这病毒看起来挺弱的样子。”

    “要么咱再放开一点。”

    内视过程中，在仔细研究了一番病毒之后，林修做出了一个相当大胆的举动，放开诡异病毒，让这病毒在自己身上更加快速地游走。

    限制一放开，猛的一下，林修身上血液颜色一变，所有的内脏一阵翻涌。

    与此同时，一块又一块恐怖的淤青血痕，出现在了林修皮肤之中。

    望见这一幕，屏幕前的水友们再度发出惊呼，一个个瞪大了双眸。

    而另外一边，林修耳边则响起了一阵系统之声——

    “叮！”

    “请试炼者注意，您目前正受到诡异的T病毒感染，请试炼者尽快找出T病毒解药，否则您将因为病毒感染而转化为丧尸！”

    “注意：试炼者转化为丧尸之后，无法再转变为普通人类，该过程不可逆！”

    “叮！”

    “由于感染了T病毒，您的力量提升了5！”

    “由于感染了T病毒，您的敏捷提升了10！”

    “叮！”

    “由于T病毒大量聚集，您的疼痛感大幅降低的了！”

    额。

    疼痛，使人保持清晰。

    丧失疼痛感的人，在触碰到危险的时候，也会缺乏足够的敏感。

    当林修听到系统提示，自己的疼痛感正在大幅降低的时候，他的眼睛中猛的一下爆发出一道惊人的光芒。

    自己恐惧感丧失，本来就像个怪人了。

    他可不想因为感染下病毒，而直接变成一个没有疼痛感，也没有恐惧感的家伙。

    小朋友在触碰到滚烫东西时，不知道赶紧躲开，那可是非常危险的。

    林修可不想丧失自己对于危险的感知能力！

    没有疼痛感，还不知道恐惧。

    那不是傻子吗？

    于是，林修体内，金光咒再度爆发，那些正在迅速游荡的T病毒，很快又被林修掌控起来！

    T病毒小老弟，你还是乖乖的化作我身体里的养料吧！

