    庄继华心中一凛，知道这才是今天找他来的正事，脑子立刻开始转动，宣侠父走后学生中反应强烈，支持宣侠父的占绝大多数，黄埔一期的学生大多数是报着热血报国的理想加入黄埔的，政治素质极高，而且血比一般的年轻人还热，属于真正的热血青年，象庄继华这样抱投机思想进来的很少。宣侠父的主张受到多数同学的支持也就不意外了，虽然恪于校规点名批评蒋介石的还没有，而象庄继华蒋先云李之龙这样的明白人却因各种原因不能或不愿说，所以批评的焦点集中在民主上。这些情况庄继华估计蒋介石知道，于是他决定实话实说。

    “同学们说什么的都有，都为剑魂感到可惜，而且….，”说到这里，他偷偷望了蒋介石一眼，见蒋介石面沉似水，便停下来，蒋介石见他不说了，便大度地挥挥手，说道：“说嘛，有什么说什么。”

    “那….，学生便直说了，多数同学对校长有所指责，认为校长此举有违民主原则。”

    蒋介石也很烦恼，他没有想到这事会引起学生们如此大的反应，有些担心这事处理不好会影响他在学生中的威信，心中暗骂娘希匹，他很怀疑是**指使的，可是他却没有证据，况且宣侠父是依照正规的组织程序上书，他也就很难指责**。他烦恼的站起来说：“他们不懂，他们在政治上是很幼稚的。你在政治上是比较成熟的，应该多帮助他们。”

    庄继华这下明白了，蒋介石这是感到不好收场，既想维护他的权威，又不愿意自己出面，想拿自己当枪使。他想了想决定还是帮蒋介石一把，一方面这样发展下去对双方都不好，另一方面可以加深蒋介石对自己的印象。

    “同学们议论很多，学生以为这不可避免，其实从另一方面也说明校长领导有方，”明白蒋介石的意思后，庄继华没答应也没拒绝，只是按照自己的思路说下去：“校长一再强调黄埔同学要团结，将亲爱精诚树为校训，宣侠父的事说明同学们开始互相关心，说明校长的训导已进入同学们的心中。”

    这番话让蒋介石心里舒服点，可是转念一想，亲爱精诚是让同学们团结自己的周围，一致对外，而不是团结起来反对我，脸色又有些不快。

    庄继华当然没有放过蒋介石的变化，他感到自己把握住蒋介石的想法，于是接着说：“校长，学生也想提点意见，不知…..。”

    蒋介石脸色立刻大变，但他很快稳定下来，冷冷的说：“你说，你说，文革，你有意见尽管提，我不是那种不接受批评的人。”

    “是，学生不是对校长有意见，学生是对政治部有意见。学生认为政治部工作不得力，应该加强。”

    刚听到庄继华要提意见，他以为是针对他的，心里很生气，你庄继华太不识相，居然打上门来。可是庄继华说他对政治部有意见，蒋介石就感到奇怪了，于是皱眉说道：“有什么意见，你说说看，如果没有道理我也是要批评你的。”

    庄继华心中大骂，刚说接受批评，转眼就要批评，TMD，你还有没有点信义。他压压火说道：“开学以来，政治部虽然邀请了几个党内领袖和社会名流来学校讲演，可是从整体上说学校政治工作死气沉沉，学生们中的相关活动基本没有，全凭学生自觉，缺少明确的目的，就算讲课也是照本宣科。”

    蒋介石一听就知道庄继华说准了，他也觉得政治部工作不得力，现在的政治部主任邵元冲整天待在广州城里，每周来上两节课，满口之乎者也，下课就坐船走人，把政治部主任当官作，用邓演达的话来说就是一官僚，根本不适合担任黄埔军校的政治部主任。

    “嗯，继续说。”蒋介石示意庄继华继续。

    “总理说过黄埔军校的原则是三分军事七分政治，可是政治部目前的工作可以说一分都没达到，我以为校长有必要插手政治部，要求他们改进。”

    这让蒋介石有点为难，他知道自己也不知道如何改进，于是他试探的说：“文革你的意思我明白了，你这个意见很对，我也有同感，我批评过邵主任几次了，可是….，党内有些同志不明白政治工作的意义。”

    “其实校长可以暂时代替，具体可以从总理教导开始。”这下蒋介石有点懵了，从总理教导开始，他不明白又不好问，于是有点不高兴：“文革，你是我的好学生，有什么直说，说错了也不要紧。”

    这变得也太快了，庄继华有点不适应，见蒋介石的样子，便把自己的想法和盘托出：“总理曾说过，黄埔同学应不但要掌握军事技术，也要掌握革命理论，不但要承担军事斗争的担子也要承担发动群众，宣传革命思想的任务。然而宣传革命思想发动群众需要有好的口才，需要能言善辩，因此我以为应该加强同学们的辩论能力，如何才能加强呢？我建议举办一个辩论大赛，以各区队为单位，然后公开辩论，最后的冠军由校方发给锦旗以示表彰。”

    蒋介石觉得这是一个办法，但又感到没什么用，迟疑的说：“这会不会造成同学们不团结，还有辩论什么呢？”

    “校长放心绝不会影响团结，至于题目就更好办就辩论同学们关心的话题，比如军队中讲究完全民主是对是错。最好每期题目都由校长指定。”

    蒋介石这下完全明白了，敢情刚才自己要他出面作学生们的工作，他不愿意，说什么辩论大赛，这不是糊弄自己吗？想到这里，他有些生气。

    “文革，你不要有什么顾虑，应该大胆工作？”

    庄继华知道蒋介石误会了，没有明白自己的目的，他只好把话挑明：“校长误会了，灌输式的教育方法不如启发式。学生以为与其辩解校长的作为，不如让同学们自己认识。校长您想，反方同学为了赢得比赛，还有不努力认识吗？至于正方同学在辩论中也能受到影响。再说就这个题目而言正方同学很难赢，因为自古以来军无二帅，任何国家的军队都没有完全的民主。”

    蒋介石这下完全明白了，只要一辩论这个题目，那么宣侠父事件自己就没有错，人心就一下子就挽回来了，而且自己完全不用出面。想明白了，蒋介石笑了，这个庄继华真是聪明过人，这样的主意都能想出来。

    “很好，文革，你找几个同学来操办这事，所需要的费用找我报。”蒋介石满面笑容的说。

    “校长，这事还是要告诉邵主任一声。”

    “不管他，不管他，有什么事找我。”给自己解决麻烦，蒋介石还是满热心的。

    “校长，学生还有一个建议。”庄继华得寸进尺了。不过蒋介石很高兴，也不以为意，示意他说。

    “据学生观察，同学中有很多擅长文艺的，学生以为可以把他们组织起来，搞一个剧社，既能宣传革命，也可以让大家忙起来，免得太闲。”

    蒋介石开始有些犹豫，听到最后点点头，是不能让这些学生太闲了，闲下来就要生事。

    “嗯，好，这事还是由你出面，找蒋先云贺衷寒他们商量，理出一个章程，交给我和政委。”

    “是，如果校长没有什么指示，学生就不打扰校长了。”

    “好，文革，你是我推荐的，一定要认真学习，不要丢我的脸。去吧”蒋介石满意的对庄继华说，今天他很满意，这个庄继华没有让他失望。

    庄继华一转身就直撇嘴，老子给你出这么好的主意，临了还敲打我两句，靠。

    接下来庄继华先把蒋先云、李之龙、贺衷寒找来，又把陈赓胡宗南等人找来商量举办辩论赛和组建剧社的事情。大家自然都表示赞成，军校里的生活太枯燥，有点活动当然让众人都很高兴。

    众人商量后很快拿出比赛程序，比赛方式，组委会成员，评判人组成方式等初步意见，庄继华被推举为组委会干事负总责。

    由于湘军干部学校已经并入黄埔，成为学生第五区队，从队数来说是单数，比赛在第一阶段采用淘汰复活赛，一队轮空直接进入第二轮，输的两队再进行一次复活赛，胜者进入第二轮；第二轮采用淘汰赛，两两相对，胜者进入决赛。

    参赛队组成方式，每队由五人组成，分为主辩，第一副辩，第二副辩，三辩，支持人，支持人负责提供资料支持，不能发言。两场比赛之间可以更换人选，但必须是本队学生。

    关于比赛方式是庄继华回忆后世的辩论赛（我这里就不再一一写明）中的方式，众人都认为很好，一致通过。众人对评判人提出不同人选，有人说请政委，有人说请校长，最后庄继华提出本校只请政委，另外的人选到校外去请。于是这事就让李之龙和贺衷寒（没办法谁让他们认识的人多）出面去请。

    最后在主持人人选让庄继华哭笑不得，他推荐蒋先云或陈赓，但俩人一翻白眼，同时表示不干，他们还想上场参赛，最后大家一致同意由他庄继华出任。庄继华只有苦笑，他还想上场去为蒋校长辩解一番，现在没机会了，只好希望蒋校长不要生出其他想法。

    吵吵嚷嚷辩论赛的事办完了，关于剧团头绪太多，一时理不清楚，庄继华认为先把人选确定下来，大家先看看那些人愿意参加，那些人有文艺特长，先把人选确定下来。

    经过几天的筹备，辩论大赛正式开场。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">