
林冰雨冷笑地看着这四个人问道：“你们四个人都要揍我是不是？”

四个人齐声说道：“没错！”

林冰雨哼笑一声，然后说道：“就凭你们四个人的武艺，根本不是我的对手？你们是四个一起上还是一个一个上？我劝你们是四个一起上，省得浪费我的时间，省得被我打得太惨了！”

他们四个人的武艺虽然比不上施立平的，可是如果四个人联合在一起的话，施立平也不是他们的对手。而眼前这位文文静静，长得斯斯文文，白白嫩嫩的家伙竟然告诉他们，他们四个人都不是他的对手？

这不是小看他们是什么？

火爆的魏威叫道：“让老子来教训、教训你！”

此刻的他根本不在乎打了眼前这个人，他还有是否有命走出去，也不在乎这个人到底是什么人，因为这个家伙该打，他不仅侮辱了他们的人格，还侮辱了施立平的人格，还看低了他们的能力。

魏威当下就走上了前面。

林冰雨点了点头，然后说道：“来吧！”

这个大营里有三十多号人，算是拥挤的了。魏威说道：“这里施展不开，老子要打你，就要把你打得你娘也不认识你了。到外面去！”

林冰雨说道：“要将我打得连我娘也不认识我了？”他说完这话不由冷笑，实际上，他从小是被冰雪银城的老城主收养为儿子，从他懂事以来，他还真的不知道什么叫做娘，什么叫做母爱。他的亲生娘亲见了他，也许还真的认不出他来了。

“没错！”魏威瞪着他那双大眼睛看着林冰雨问道，“你难道怂了？不敢了？”

林冰雨冷冷地望着这四个人说道：“既然如此的话，那就按照你们说的去外面好了。别忘记了，外面可是有你们手底下的士兵们，他们如果看到你们几个当众被我教训惨了，那你们的脸面就没了。”

“也不知道谁会被谁教训惨了。”魏威当下冷冷地盯着林冰雨说道。他可不相信就凭他的手段还对付不了眼前这个小白脸。

林冰雨看到对付既然不识自己的好心，也不多说什么了，而是走了出去。

他走出去之后，让人点了十来个火炬，将校场上的比武台照得通亮。而校场上那两万降兵俘虏们看到这通亮的比武头，一个个不约而同地抬起头来看向这比武头。

本来死气沉沉的众人们都抬起了头，每一个人都屏住了呼吸，因为他们在比武头上看到了他们的四副将，还看到了一个身穿铠甲的年轻的将军，这位将军皮肤白白嫩嫩的，个子虽高，可是却丝毫没有给人魁梧的感觉，倒像是一位书生。

魏威从兵器架上，抽出来了一把样式和施立平所用的大刀差不多的偃月刀，横放在胸前，摆出了架势，对林冰雨说道：“来吧！”

林冰雨哼笑了一声，然后褪去身上的铠甲，摘下自己的头盔，扔给了旁边的自己的副将，也就是他的九弟林冰荒说道：“帮我拿着这些东西！”

林冰荒接过林冰雨扔过来的东西，无奈地摇了摇头，然后地林冰雨说道：“六哥，你等一下手下留情，别将他们教训得太惨了，否则的话，他们这一辈子抬不起头来，那就不太好了！”

本来魏威看到林冰雨穿着铠甲，还觉得他像是一位将军的，还想要和他比试一下战场上杀人的功夫的，所以才选了这偃月刀，还想着等一下只教训他一下就够了，不伤这这个人的筋骨。

要知道伤了这个家伙的话，可能自己性命是保不住了，可是自己的兄弟们的性命，也可能会跟着被弄丢了。

可是谁知道这个家伙，竟然当众脱下他的铠甲，还将头盔扔给了别人，只穿了一身短打单衣，更可气的是那个家伙的副将之类的人，竟然还对他说，让他手下留情，不要将他们四个人教训太惨了，让他们抬不起头来。

这样是赤裸裸的蔑视，是对他们的能力的蔑视。

是可忍孰不可忍，听到林冰荒这话，魏威真的火了，他当下大喝一声，然后对林冰雨说道：“赶紧挑你的武器，和我打吧！”

他真的忍不住想要动手扁眼前这个人了。

林冰雨看了一眼魏威说道：“你觉得就凭你的武功，我需要用武器吗？”

“什么！”魏威大怒说道，“找死，看刀！”

在场的每一个人，包括地下的那两万的降兵们，可都被眼前这个书生摸样的家伙给激怒了，他们当下恨不得化身为魏威上去好好教训这个桀骜不驯的家伙。

不少士兵们都站起来，握着拳头，大声叫道：“魏威将军，教训这个桀骜不驯的家伙，魏威将军，打死这个家伙……”

一时间，魏威呐喊和助威的人不下百人。

而旁边看热闹的林冰荒无奈地摇了摇头，他太了解自己这个六哥了，总是给人一种欠扁的感觉，可是当那些要扁他的人出手，才发现这个家伙简直就是扮猪吃老虎的主的。

而旁边的蓝平忍不住拉了拉同样在这里看热闹的虎烨问道：“虎族长，你看，这场仗，谁能够赢？”

虎烨说道：“当然是林将军了。他的武艺我是见识过的，神出鬼没的，没有人会知道他下一招是什么样的，防不胜防。”

蓝平听到这话，不由愕然，好一会儿，她忍不住问道：“有这么厉害？”

“当然了，天马行空。”林冰荒得意地说道，“这是我对六哥武艺的概括，你就等着看有人被虐吧！”

六哥的武艺那真的神出鬼没的，他最擅于使用的不是抢，也不是刀，而是他腰间盘旋的软剑。不过，他现在这个样子，还没有拔出软剑的意思，如果他拔出了软剑的话，那么就说明，好戏就要上演了。

魏威的大刀连续朝着林冰雨砍了七八下，结果别说伤到林冰雨了，就连林冰雨的一根汗毛也碰不到，因为林冰雨的身法实在是太过灵巧了。

蓝平看着林冰雨整个人竟然踩在了魏威的大刀之上，还背着双手，一脸微笑地看着魏威，那表情、那镇静和从容的神态，真的让人很想扁他。

这个时候蓝平才想起来，这冰雪银城的十三鹰，那都是什么人出身？杀手、刺客出身的家伙，他们的身法和轻功自然是无人可及的，看这个林冰雨的身法和轻功的样子，就可以看得出来，他对眼前这个愤怒到极点的魏威将军还是游刃有余的。

“魏威，你的刀根本伤不到我啊！”林冰雨站在大刀上如同一只鸟儿一般轻盈，神情从容不迫，笑容可掬地看着魏威说道。

魏威愤怒了，他连续砍了对方七八刀，而对方没有还击，只是左躲右闪地躲过去了，最可恨的是对方的躲闪只是身体的躲闪，他的脚还站在原地上，自己看到他这个样子才横扫要砍断他的脚，谁知道他一个轻巧的跃身跳起，就踩在了自己的大刀之上。

“嗨！”魏威大喝一声，然后就将手中的大刀抽了回来。林冰雨看到他抽大刀回来，当下一个跃身跳起，就落到了原来他所站着的那个地方。

他还是一如既往地看着魏威说道：“魏威将军，你如果不拿出你最厉害的武艺的话，只怕连我拔剑的机会你都看不到，就被我给踢下台去了。”

实际上，方才林冰雨完全可以将这个魏威踢下比武台，还可以将这个魏威的脖子给踢断了，只要在对方抽刀回来那瞬间，自己跃身抬起，一个连环飞腿踢，就可以将对方踢下台，如果用力重一点，对方的脖子都有可能会被踢断了。

魏威听到林冰雨这大言不惭的话的时候，那是恼羞成怒了，他大喝一声说道：“你别太得意，看我的旋风飞刀斩！”

他说完这话，就开始将手中的大刀逆时针旋转起来，如同一个巨大的龙卷风似地挥舞着，他不相信自己这样快速地挥舞着这偃月刀对方还能够站在自己刀上，还能够躲过自己的攻击。

在他激烈地挥舞着大刀情况之下，大刀的刀刃成旋风模式转动着，四周的空气因为受到大刀的摩擦，产生了热量，发出了“唧唧唧唧”的燃烧的声音，而他的刀刃根本不能够被人的肉眼所看得见，整个大刀的刀身和刀柄挥舞形成了一个快速转动的圆。

林冰雨听到了刀刃与空气摩擦所产生的摩擦声，不由笑了，这个家伙看来真的要使用杀手锏了，自己倒要看看这旋风飞刀斩有多厉害！他眯着眼睛看着对方的大刀！

“看刀！”魏威大声说道。就在他将手中的刀逆转到最快的速度的时候，猛地就将手中的刀，以一个椭圆弧度朝着林冰雨劈了过来，这刀气势汹汹，凌厉非常，不少人瞬间在这刀劈下来一瞬间，都将眼睛睁大了，一个个都屏住呼吸，要将这一招看清楚，可是没有人看清楚这招是怎么样落下来的。

但是有一个人除外。那就是林冰雨，他的眼睛看清楚了对方的刀是怎么样落下来的。

“砰”地一声沉闷的巨响，如同闪电击中了大树一般，爆发出了火花。

在火花过后，众人才看到台上的情形。

大刀砍到了比武台的地面上，瞬间将比武台的地板给砍出了一个大坑，地上的那些大块的青石板瞬间裂开，刀口所在的位置也成了龟裂状态，更重要的是这把大刀在落下来不就之后，竟然节节寸断，最后竟然变成了废铁了。

使出了这一招的魏威，因为这招使用消耗的体内和真气太过强大，在使用完这招之后，整个人竟然出现了短暂的虚脱，他大口地喘着气，手里虽然还拿着大刀的刀柄，可是在他的虎口的地方，有着明显的被大刀击打在地面一瞬间的反击力所震伤的痕迹，正一滴一滴地滴着血呢。

他的脚下所踏着的青石砖也裂开了。

“这厮死了吗？”

这是魏威最想知道的结果。

可是当他看到破碎的青石板，看到大刀处处断裂，看到青石板上没有任何的血迹的时候，他失望了。

他惊愕地说道：“怎么会这样子？他竟然躲过了自己的攻击！”

这个家伙竟然躲过了自己的攻击！他是怎么做的？魏威此刻忍不住想要问道了，这个家伙到底是什么人？他怎么可能看得到自己下刀的路线，怎么可以看得到自己的旋风飞刀斩的路线呢？

这个路线就连施立平将军也看不到，就连施立平将军也只能够接招，不可能躲避的招数。这个家伙竟然能够轻巧地躲开了。

不只是魏威陷入了惊愕当中，底下的那些士兵们也陷入了惊愕当中。士兵们看到空无一人的大刀劈下的地方，一个个都呆住了。

“这是怎么回事？”终于有一个士兵回过神来了，他惊愕地问道。

“你看到方才魏将军大刀下去一瞬间的情况了吗？”又有一个士兵问道。

“看不清楚啊！”有士兵叫道。

一时间，台下的不少士兵开始议论起来了，没有人看清楚这究竟是怎么回事，更没有人见到那个白面书生样的将军是怎么样躲开魏威将军的大刀的。

瞿木也呆了，方才魏威的大刀的威力，他是知道的，别说他了，就连施立平将军来接这一招的话，只怕也会被这招惊人的威力所震退好几步的，更别说在这招如此快速和诡异的攻击之下，从容的躲开，可是对方竟然惊人地做到了。

其他两个人也呆了。

他们也看不清楚这是怎么回事。因为方才的时间太多了，他们的眼睛虽然没有眨，可是却也看不清楚到底发生了什么事情。

蓝平也呆了，她当下拉了林冰荒的衣服问道：“你知道这是怎么回事吗？”

林冰荒摇了摇头说道：“我如果能够看清楚六哥的瞬步的话，我就不是排行老九的小九儿了。”

蓝平看向旁边的虎烨问道：“那虎族长你呢？你看清楚了吗？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952349"  chaptername="第一百九十五章：过黄河（二）">加入书签</a>
</div>
