    今天又是要加班到2点才能走，想想明天就要上架了，抽空讲一讲写到现在的想法吧。

    我对这本书以及读者的评论感觉到有一个最大的特点就是矛盾。

    例1：

    A：军队规模必须史实，不然假了，感觉不爽。

    B：军队规模必须史诗，不然小了，感觉不爽。

    例2：

    A：人物行为必须遵照史实，否则失真，感觉不考究。

    B：人物行为必须自由发散，否则死板，感觉不在读穿越小说。

    例3：

    A：国家建设与政治制度以及欧陆环境，必须严格按照历史，否则乱写，没有代入感。

    B：你都穿越了，还玩那一套，你这感觉不像是穿越者，不爽。

    类似的矛盾很多，很难调节。我感觉呢，大家其实能提出这些挺好的。不论提出问题带不带方案，起码看到了问题，代表自己是有思考的。

    这是件好事，还有很多比较宽容的读者给了我很多鼓励，包容我的一些bug。

    我自己也是读了差不多很多年的网络小说了，然后提笔写书这算是头一次，写到近20万字我自己都没想到。

    不得不说，老书友在最初的时候让我有深深地获得感和认同感。

    特别是后来书友群建立起来，每天看着消息，总觉得“有人在期待着”。

    我很久没有这种感觉了，因为我的工作是管理，左右是个国企中层，每天管理层的压力，员工的矛盾。我们在当中的压力极大，我必须保守我的秘密，基本无人交心。

    有时候当你为了目标不得不处理掉不同心的员工的时候，那种感觉是不好受的。

    有时候会同情，但更多的是理性，是狠心。要么换脑袋要么换屁股。

    各种各样的设计，圈套，借力打力，祸水东移。

    总之，这不是件容易的事。

    后来有一次是一个500强的医药企业，去乌克兰的出差工作。

    当时补贴20欧还是50欧没谈拢，薪资结构也不够好，没去。后来又有几个offer，一顿走马观花之后，心浮气躁也定下来了，沉下心来学管理。

    早些时候压力很大，经常凌晨的电话和赶去单位加班，那时候开始喝酒，防止失眠。

    一开始我喝两瓶啤酒就晕了，睡一夜好觉。后来酒量越喝越高！

    我特么现在一晚上半斤白酒才会晕。人也胖了，内脏脂肪高，后来就戒酒了。

    加上现在手段硬起来了，整体管理设计结束，已经没有内部的力量可以撼动我的管理了。

    后来才空下来有空看小说。

    看着看着，感觉没人写拜占庭，比较少，干脆打定主意自己写。

    写的怎样呢？

    我也不知道。

    就更新呗，写呗，不过由于工作限制，一天4000的目标差不多。客观条件限制。

    大家没必要打赏啥的，留着自己吃写些好的，晚上加个鸡腿，下班放学请喜欢的女孩喝杯奶茶。

    要照顾好自己，我这边，你肯看下去，评论热闹热闹，加群聊聊我就很开心了。

    我的工作压力很大，收入也很可观，我的下一步是跳槽做项目或运营类的总监。

    我曾经是个很热情的少年，后来沉稳下来了。在能力不足之前，我的一切行为，不再由喜好做决定，而是一种义务。

    当沉甸甸的责任压在肩头的时候，很累，但是很踏实。

    很想等到功成名就，乡野山水，过潇洒日子。

    但在此之前，我需要…

    也还好，其实责任对应的是权利，权利是个好东西，它让你的话有分量，它让你的行为让人畏惧。

    它让你感觉自己是个男人。

    反正这就是我，很高兴认识你。

    “有多高兴？”

    “很高兴很高兴。”

    谢谢各位的支持，你们也有着自己的苦恼吧，没事儿，到我这儿，放下一切心思，就一目十行也都没关系，就让时间无忧无虑地，不经意的过去好了。

    休息休息，你又是满血复活。

    最可爱的青年。

    加油！

    

