    叶红梅摸摸赵如雪的脑袋，“所以说啊，林紫的心机最是深沉，你太单纯了，根本不是她的对手。不过也不用太过担心，现在事情的发展还没有到不可控的地步，我们身为旭东的朋友，不能让他继续受林紫的蒙骗了。”

    “红梅，我觉得你说的对，那我们应该怎么做呢？”赵如雪说道。

    叶红梅有些嗔怪的道，“你啊，以后别再单独去见林紫了，你都不知道我刚才有多担心，你竟然帮着林紫说话，甚至连她那样对旭东的理由，你都主动帮她找好了。”

    赵如雪有些歉意的道，“红梅对不起啊，我知道错了，我也没想到一个女生的心思能有那么复杂啊。你想想啊，那个林紫才十五六岁的样子吧，应该还没到十八岁的，谁能想到她会有那样的心思呢？”

    叶红梅用手指轻轻弹了弹赵如雪的额头，“你傻呀？一个人的心机，哪能用年龄来衡量的？”

    “我错了嘛，红梅你可不要生气哦。”赵如雪拉着叶红梅的手轻轻摇晃着，撒起了娇。

    “行啦，我还不知道你是什么人啊，我会生你的气吗？”

    “红梅，我就知道你对我最好了！”赵如雪笑嘻嘻的道。

    叶红梅叹了口气，按着赵如雪的手，颇有些语重心长的道，“这事我们知道了，如果只是埋在心里是没用的，旭东意识不到，就很容易上当受骗，他要是真的跟林紫在一起了，往后的日子更多算计，肯定没什么好日子过的。”

    赵如雪问道，“那我们应该怎么做呢？”

    “我们得让旭东知道林紫的真面目，这事还得靠你。”叶红梅说道。

    “靠我？我能做些什么呢？”赵如雪不太明白叶红梅的意思。

    “我们跟旭东的交情还是不错的，我们说的话，他怎么着都会信的，即便是我们跟他说了，他仍旧不会觉得林紫有什么心机，可心里肯定也有了隔阂，往后不管林紫说什么做什么，他都会在心里仔细考量的。”

    叶红梅说着，停顿了一下，见赵如雪听得认真，才继续道，“其实我们谁去跟旭东说，都是可以的，不过你既然喜欢旭东，我觉得你去跟他说比较好，这样你可以跟旭东多点相处的机会，而且他知道你是为了他好，心里肯定会感激你的。再说了，你在我们这个圈子里，大家都公认你是最乖的，绝对不会说些子虚乌有的话，所以你讲的话对于旭东来说是有一定份量的。”

    “如果旭东不信我的话呢？”赵如雪没有立刻答应，她也有自己的想法。

    她是想多跟曾旭东相处没错，可她也不是个没脑子的，如果她说的是真，那旭东也信了她，她跟旭东之间的感情也许能更进一步，可如果她说的话，别说真不真，就说曾旭东不相信，那她在曾旭东心里的地位肯定是要下降的。

    她跟叶红梅是好姐妹没错，以往不管叶红梅说什么，她都信也没错，可她也不是全然没有自己的想法。

    她心里觉着奇怪，总感觉叶红梅哪里不对劲，可又偏偏说不上来是哪里不对劲，只知道以前她每次想找曾旭东的时候，叶红梅都会劝她，说她应该矜持一些，像旭东那样的谦谦君子喜欢的肯定是淑女，不能太主动了。

    她自己思考过后，确实也认为叶红梅说的在理，便听了她的话，所以很多时候她想去找曾旭东，可都会忍着，控制自己要适当保持距离，不能太近，也不能太远。

    现在真是怪了，叶红梅居然让她主动去跟曾旭东说，还让她多在曾旭东面前刷存在感，这跟以前的做法差不多可以说是完全反着来的。

    赵如雪的心里出现了一种声音，那就是叶红梅故意让她这么做，好让旭东讨厌她。

    可这样的声音才刚出现，她自己就立马否定了，她跟叶红梅相处了这么多年，不信叶红梅会有这样的心思，而且一直以来叶红梅都是支持她跟旭东的，还说觉得他们两个非常般配，甚至还经常给她出谋划策，从来没有出过什么纰漏。

    这样的姐妹，赵如雪不想怀疑。

    “旭东只是一时被迷了心智，他就算是当下不信任你，但心里肯定会有想法的，你的性子如何，他懂的，他会认为你会出于好心，不管怎样都不会责怪你的。”叶红梅说道，“他不信你的话，你可能会有点委屈，可这点委屈就能换来他对林紫的怀疑，这是很值得的事情。只有他怀疑了，才会多观察林紫的行为和心思，看清林紫到底是怎么的一个人。再往后，他就能明白你的用心良苦了。”

    叶红梅真是说的比唱的好听，其实她自己说的这些话，连自己都说服不了，可偏偏赵如雪是会相信的。

    她就是抓住了赵如雪的性子，知道她这样说，赵如雪便一定会相信她，并且真的会这样去做，才非常直白的跟她说应该如何去做。

    不管怎么说，她一定不会让曾旭东继续喜欢林紫的，可这不是三言两语就能解决的，得逐步瓦解他对林紫的好感才行。

    像说林紫坏话这种事，目前真的只能由赵如雪去做，因为了解赵如雪的人都知道，那赵如雪根本就不会撒谎骗人，所以不管她说什么，别人都是会信的。

    即便是最后事情跟赵如雪说的不一样，也没有人会责怪她，只会认为她也是受了骗，才会那样跟他们说。

    “那我试试吧。”

    对于叶红梅的话，赵如雪在心里是权衡过利弊的，在这样的考虑之后，她认为叶红梅说的挺在理的，值得一试。

    总之，那林紫想骗谁都行，就是骗旭东不行，她绝不会让她得逞！

    不过，她到底还是有些怂的，“红梅，你可以陪着我去找旭东吗？我一个人，不太敢。”

    她需要她的好姐妹在旁边给她助胆，给她勇气。

    叶红梅摇摇头，不赞同，“我要是跟着你去，这事就变味了，旭东可能会觉得是我们太八卦了，才会想东想西的。只有你，也只有你，会让旭东相信。”

    话虽是这么说的，她其实是不想让自己跟这件事扯上关系罢了。

