    第二章走不了了

    苏小婉尖叫着胡乱挥着胳膊。眼看就要掉到地上了，却被一个人冲过来把她抱住。

    苏小婉吓得顾不上是谁，伸手就搂住来人的脖子叫道：

    “有野猪，有野猪！”

    头顶上传来一声闷响，似乎是自己被人笑话了。

    苏小婉这才警觉，自己是在逃跑中。抬头看，虽说光线不好，一抬头就看到了那张胡子拉渣的脸。

    是他？他不是睡着了么！

    被笑话了的苏小婉有种做坏事现场被抓的狼狈。挣扎两下就站到了地上，缓缓的低下头看着脚边的野猪。

    男人也低头看看猪，那猪脚还在抽搐。男人伸手就把那箭头抽了出来，那猪猛的叫了声，还原地抽搐了几下，这才伸直了腿儿归西了。

    男人伸手拉起野猪的一只前腿，想把野猪给拉回去，可是拉了一下似乎没拉动。

    这猪可不小，怕是有两三百斤。

    男人拉不动，就把这只野猪前腿放到了苏小婉的手上，然后自己拉上另一只前腿。然后示意苏小婉一起拉猪回去。

    苏小婉呆了一下，男人的眼神有力且笃定。苏小婉连拒绝的话都说不出来，还真的就和他一起弯腰拉起猪。

    两人同心协力倒是把猪拉动了。虽说有些吃力，但还是努力把猪拉回了茅草屋前。

    猪是拉回来了。而自己，也回来了。

    男人似乎不想提起苏小婉半夜翘家的事。倒是拿过桶，就在另一边的林子里有口井。打了两桶水回来，直接倒了半桶在锅里。

    “烧水。”

    丢下两个字，就给苏小婉安排了事了。

    苏小婉愣愣的站在那里，都没有机会拒绝。

    看着男人去把那门板卸下来放地上，然后把那猪尽力的拉到了门板上去。

    被人抓了现场，走是走不了了。苏小婉也就认命的去点火烧水。

    只是，从来自己都没点过柴火，这些天也都是这个男人做来吃的。

    火柴，没有，打火机就更不用说了。只在那个简易的灶台的一角看到两个乳白色的石头。

    苏小婉走到那些柴草面前，伸手扒了扒。还是转身走出来，看着在黑暗中拖着猪的男人。

    “我点不来火。”

    男人猛的抬起头来，似乎有些诧意的说道：

    “你不会生火？”

    “嗯。”

    苏小婉也不想多解释，反正烧这种柴火的事，对自己来说，只是看过，并没有做过。最主要的是，没有引火的工具。

    男人也就诧异了一下，但还是放下拖了一半的猪，站起身来到了灶间。

    苏小婉就看到他拿过灶角里的两个乳白色的石头，然后石头擦石头。就那么一擦，就擦出点火花正好点着了一把干草上。

    然后男人熟练的把一些木柴块堆放在这燃起来的火苗上，干柴遇到烈火，不一会儿就燃起了熊熊大火。

    苏小婉在一边看着轻轻的皱了一下眉头道：

    “还是用燃气更好。放便又干净。你没有打火机吗？”

    男子有些不解的问道：

    “打火机是什么？”

    苏小婉呆一下道：

    “打火机是打火的呀。”

    男子又看了苏小婉一眼，显然是有听没有懂。默默的出去准备先给猪放点血，不放血那肉不好吃了。

    苏小婉坐在灶前发呆，现在怎么办？走是走不了了。都被这样抓回来了。

