    这一场人海大战足足是打了五天，依旧没有分出胜负！长安的招式是越发的强悍和精妙了！烈一直都是在疯狂的进攻，只要有量化战士本尊存在，那么不管谢长安有多么厉害，他都无法靠近自己，只是一直这么消耗下去，自己还真的是有些厌烦了，不如现在一招将他解决好了，无数无为级量化战士从手掌中爆发出了惊人的能量炮，这一招的威力极强，基本上就没有什么人可以正面吃下这一招，只是这一招很耗费真气，一旦释放之后，需要一段很长的修养时间。

    在如此近距离的情况下，谢长安根本就不能防御这一招能量炮，当然了，这一招最为厉害的地方便是有着接连不断的连锁反应，“谢长安我要用这一招了结我和白云谷之间的恩怨，现在你既然成为了白云谷的主人，那么我积压多年的愤怒，你准备好承受了吗？”烈对自己的这一招那是很有自信的！

    “无法防御吗？最好的防御是可以随时发动的，而且对方根本就不会有察觉的机会，可能烈不知道，在这周围，长安早就布置了大量的防御，区区能量炮算什么，这些个能量炮在天地五行面前，就如同蝼蚁一般，混天元气最大的优点便是可以分解一切和能量有关的招式，在十三大陆上，任何招式的根本就是五行，若是没有了五行，那么一切都是不成立的！

    是的，威力绝伦的能量炮在这一刻哑火了，“这怎么可能？我的能量炮居然对你无效，你小子究竟是对我做了什么？”这还真是一件很奇怪的事情，自己的能量炮一向都是所向无敌的，为什么到了今日竟然是无效了呢？

    “在这个世界上，你不能理解的事情太多了，你的能量炮虽然厉害，可是能怎么样呢？我让它分解了，你应该是第一次和我交手的吧，因此你并不知道我的真正能力，而事实上，我的这一份能力到目前位置也只有你一个人看见了，不错，我因为修炼了混天元气的缘故，也就掌握了分解的能力，我甚至可以不夸张的说，只要我愿意，我可以分解这世间的一切！

    好了，你认为我和你的量化战士战斗了这么久，究竟是什么缘故呢？不是因为别的，你先好好的看看你周围的这些战士吧，难道你都没有发现他们是出现了一丝的异常吗？是的，他们已经是被分解了，简单的说，那就是你所掌握的某种秘法，不过是将力量平均化而已，也正是因为这个缘故，在这些量产战士战斗的时候，你才不能移动，不是不能，而是你不敢！

    我这人在面对一个新的对手的时候，总是喜欢先分析，这应该是我多年养成的习惯了，好了，现在一切都是准备好了，我就实话说了，你不是我的对手，现在你也是应该感觉到了你身体的一些变化了，很简单，只要你现在动一下，那么你就会被分解，这是一种极为恐怖的力量，我估计我这是第一次也是最后一次使用这样的力量。“

    到了虚空级之后，谢长安终于发现，所谓的战斗，在它的眼中已经是没有了任何的意义，不，这么说似乎是有些不对的，应该说到了虚空级之后，对于战斗谢长安有了更加深层次的理解，”砰砰砰“环绕在红妆身旁的这些量产战士全部都是成为了粉末，长安一步步的走向了烈，此刻长安身上爆发出的气息是惊人的，他现在最常用的修炼方式便是冥想，只有通过冥想之后，他才能将自己所能预想到的一切在心中做好准备。

    这一份冥想对于现在的长安来说，那是最为合适的修炼方式，通过这一方式，他的修为已经是到了一个常人难以企及的地步，他自己就是规则，气息所到之处，无人可以抵挡！烈成名多年，这些年虽然是改名换姓，但他从未惧怕过什么人，应该说，他给自己定下的终极目标就是不管是遇上了什么样的对手，都是不能露出惧怕的表情，但恐惧是人的一种真实的情绪，不管如何掩饰，其实都是克制不住的！

    是的，现在他是真的对长安生出了一丝的恐惧，这样的恐惧他从前只是在杨云峰的身上真正的感受过，难道就算是杨云峰死去了这么长时间，他也要找一个相似的人来控制自己吗？对于杨云峰的恐惧即便是过去了这么多年，他依然是烈心中永远都迈不过去的坎，这一份恐惧此刻已经是彻底的支配了烈的所有意志，他现在已经是不能移动了！

    他现在丝毫不怀疑长安说的话，因为长安刚才的那一番话，真的是让自己想起了从前很不好的过去，他到现在都是还记得，杨云峰当年就是这么对待自己的，现在想想，自己能活下来，其实又何尝不是一种奇迹呢？

    “看来我的存在，是让你想起了一些不好的回忆啊，不错，我能这么顺利的克制住你，其实还是多亏了义父，你不得不承认，他老人家是最了解你的人，在你反出白云谷的时候，他就一定是想到了，按照你的性子那是一定会回来反击的，因此，他其实很早就将一切都准备好了，现在你应该明白了吧，打败你的人从来都不是我，而是义父，烈，这些年你为了获得强大的力量，究竟是做了什么，你就算不说，我也全部都是知道！

    好了，和你的废话真的是有些多了，我已经是在你的周围布置了大量的天地规则，现在你什么都做不了，你做了那么多的错事，是时候让你还了，不然的话，我要如何向你伤害的那些人做一个交代呢？你好好看看，你现在到了什么地方？

    这里是烈极为熟悉的地方，这里是白云谷，而他听见了白云谷中的愤怒之声，是的，他早就应该想到，这一天迟早都会来的，而他经过了这么多年，终于是再一次的回来了！

