    贺山的话音刚落，原本人声鼎沸的嘈杂声顿时安静了下来。

    　　新生脸上的表情有些精彩，他们没有想到迎新晚会还有这样的节目。

    　　顺着战刀指引的方向，众人快速锁定了一个方向，捕捉到一个人的身影。

    　　新生中天才很多。

    　　云凯，董雨南，叶明，邓城，白小云....

    　　这些名字即便不耳熟能详，但起码都听过。

    　　每一个名字都代表着卓越的天赋，但要论名气，他们都远不如一人！

    　　林风！

    　　毋庸置疑，新生中名气最大的便是林风。

    　　仅在高三便代言了广告，这在新生中不多。

    　　拒绝三大S级俱乐部的邀请，能有此资格和勇气的只怕也很罕见。

    　　还未炼化妖灵便进入了荣耀新秀榜，更是除了林风独一份。

    　　除此之外，单单高考状元这个头衔，就足以让林风扬名全国。

    　　天赋和实力，林风能否排在第一，会有很多争议，但单单名气这一项，林风绝对是红云第一人。

    　　惊讶过后，新生陡然爆发出更大的哗然和议论。

    　　“有趣！”

    　　“竟然有人敢挑战林风，这下子有好戏看了。”

    　　“林风还未炼化妖灵，这即便赢了也胜之不武啊！”

    　　“你懂什么，高考状元能和普通武者一样吗？我猜贺山会被虐的很惨！”

    　　“应该不至于，谁胜谁负还真不一定，妖灵师可比武者强悍的多！”

    　　新生议论纷纷，原本对表演没有兴趣，觉得无聊低头玩手机的人也抬起头来，加入讨论中，神色兴奋。

    　　高考状元，全国第一人，他的实力谁不好奇。

    　　“哦，原本还想找机会试探一下，这下刚刚好。”

    　　张雨等人也停止了闲聊，眼神透着一丝有趣。

    　　在万众瞩目下，林风右手抓着烤串，不时翻转，脸上一如往常平静，对于突如其来的挑战，也并不觉得意外。

    　　名气大了，自然有人想踩着他扬名，很正常。

    　　“风哥！”

    　　高海和杨凡等人面面相觑，神色有些凝重。

    　　虽然对于林风很自信，但林风确实还未炼化妖灵。

    　　这个贺山实力强悍，同为一品武者，炼化的是八品的玄铁犀，虽然速度慢了一些，但出了名的高攻高防，贺山如果妖变的话，林风的格斗术再强，也不一定打得破对方的防御。

    　　“没事。”

    　　见到高海等人担心的目光，林风淡淡一笑，显得云淡风轻。

    　　他拍了拍裤子，便准备起身迎战。

    　　在他看来，这只是一个游戏罢了，虽然游戏有些无聊，但这么多人瞩目下，也无法避战。

    　　更何况，战斗很快便会结束。

    　　即便还未炼化妖灵又如何，妖灵师虽然凌驾于武者，但以他的战斗经验，对付一个刚上大学的菜鸟也没什么难度。

    　　就在林风站起身，眼前却突然出现了一个身影。

    　　“风哥，让我来！”

    　　不知道何时，云凯出现在林风面前，那双如同兽瞳的棕色眼眸露出璀璨的锋利光芒。

    　　在认识林风之前，云凯的生活是灰暗的，从早上起床，他面对的就是族人的嘲笑和厌恶的目光，即便是父母和弟弟妹妹，都渐渐和他疏远，生活对他来说是一种煎熬。

    　　直到他认识了林风。

    　　林风是第一个对他释放善意，并愿意和他做朋友的人！

    　　因为林风的关系，他知道了返祖妖化，成为了族人和同学眼中的绝世天才！

    　　对云凯来说，林风不仅是他的朋友，更是他的恩人和亲人。

    　　他不允许任何人轻易去挑战他和伤害他。

    　　云凯对林风说了声，没有给林风反应的时间，便大步朝着舞台走去。

    　　一米九的身高，浑身肌肉遍布的魁梧身材，看似妖变的外貌，云凯一登上舞台，便吸引了所有人的目光。

    　　如果说林风的名气最大，但要论天赋和潜力，在很多人看来，云凯是当之无愧的第一人。

    　　继承超凡祖辈返祖妖化的天赋！

    　　炼化地榜97位的黄金狮王，不仅仅在红云，哪怕是全国，都很少有人能和云凯堪比。

    　　如果没有意外，云凯未来注定将成为荣耀联盟中最为耀眼的新星。

    　　荣耀联盟所有顶级俱乐部，包括豪门聚星都对云凯志在必得，多次发出邀请，但都被拒绝。

    　　而上个月荣耀新秀榜更是将云凯排在第七的位置，比起叶秋的排名还要高！

    　　见到云凯站上了舞台，贺山脸色微微一变，他的任务是挑战林风，并不是云凯。

    　　对上还未炼化妖灵的林风，他还有一些把握，但面对云凯，哪怕云凯还未突破武者，也从未有人见过他出手，但不知道为何，在那双兽瞳下，他身体微微有些僵硬。

    　　“我要挑战的是林风！”

    　　见到云凯准备动手，贺山开口说道。

    　　“林风是我大哥，想要挑战他，先赢了我再说。”

    　　云凯看着贺山，一步步朝着他走去，原本略显狰狞的瞳孔透着一丝凶狠和冰冷。

    　　贺山内心忌惮，敢挑战林风，他的实力自然是不弱，既然知道这一战已经不可避免，他也没有认输的打算。

    　　“妖变！”

    　　微微闭上双眸，一道灰色的光芒陡然出现在贺山的眉心，快速蔓延至全身。

    　　与此同时，贺山的样貌和身体都发生巨大的变化，全身肌肉膨胀，四肢极为粗壮，漆黑的瞳孔呈现黄铜色，鼻子和额头变得异常肥大，如同水肿了一般。

    　　崩！

    　　在其胸口处两三颗纽扣被直接崩开，露出其爆炸般的身材以及暗灰色的皮肤，黑色的裤子仿佛是特质，弹性十足，并未有崩溃裂的迹象。

    　　贺山将手中的战刀随手一挥，直接插在不远处的地上，双拳微微一握，全身便被玄铁覆盖，而后身形一动，快速出现在云凯的面前，挥起的拳头，闪烁着暗灰的光泽，就连空气都仿佛便粘稠了一般。

    　　云凯没有后退，他站在原地，看着进攻而来的贺山，右手一握，身体绽放出金色的璀璨光芒。

    　　云凯原本的样貌就如同炼化狮系妖灵师的样子，妖变后并未发生太大的变化，只是棕色的瞳孔变成金色，如同黄金般璀璨夺目，身体也如同黄金所铸，闪烁着金色的光泽。

    　　“好帅！”

    　　云凯妖变后如同黄金战神，金色的长发微微舞动，全身都如同黄金所铸，看上去极为霸气。

    　　包括林风在内，这是所有人第一次看到有人融合黄金狮王后的样子，先不提攻击力和天赋能力如何，单单这外形，就极为不凡。

    　　“好强！”

    　　在云凯妖变后，贺山心中一颤，在这一刻，他感受到了一股威压。

    　　如同低等级妖兽面对高等级妖兽时的威压。

    　　这是一种血脉等级的压制，虽然对他自身实力并没有太大的影响，但却感觉浑身有些难受。

    　　“啊！”

    　　一声怒吼，贺山仿佛要将这股不舒服发泄出去，他抬起被玄铁覆盖的灰色拳头朝着云凯脑袋轰去。

    　　云凯拳头一握，同样是毫无花哨的一拳。

    　　一声巨响，一灰一金两只拳头相撞，凄厉的呼啸声响起，伴随着骨骼脆裂的声音，一道灰色的身影飞射出二十多米远，直接飞出舞台，掉落在新生人群中。

    　　“这怎么.....”场面一时间有些鸦雀无声。

    　　众人预料中的大战并没有发生，谁也没有想到战斗会如何轻易便结束，结束的出乎所有人意料之外。

    　　仅仅只是一招，同为妖灵师的两人，都没有使用天赋技能，单纯的力量比拼，实力达到一品武者的贺山竟然直接被轰飞，手臂断裂，直接昏迷了过去。

    　　“好强！”

    　　有人忍不住热血沸腾。

    　　这就是返祖妖化的天赋吗？

    　　云凯仅仅只是体修九段，还未突破成为武者，但即便如此，他不仅是越级挑战，甚至是越级碾压对手！

    　　“云凯...云凯....”

    　　有人大声呼喊，随之很多人附和！

    　　那巨大的喊声仿佛让整个学院都处于沸腾的状态。

    　　“好强，返祖妖化，黄金狮王！”

    　　张雨等人脸色微变，很显然云凯的实力让他们有些震撼。

    　　直接碾压对手，还是越级碾压，等到云凯大二时，说不定就能威胁到他们在战队的位置！

    　　只此一战，云凯不仅威慑全场，同时也扬名红云。

    　　

    　　

