    一刀斩杀一名天尊级的剑客，秦尘波澜无惊，只是静静的站在那擂台之上，身上衣袍在狂风中猎猎招展，遗世独立。

    秦尘就仿佛一尊被世人遗忘的刀客，再度展现出了他的锋芒。

    孤独，傲立，通天！一时间，台下其他强者都被惊住了，无人胆敢再上台。

    十二擂台之上，血蛟魔君豁然站起，目光冰冷的看着秦尘。

    这小子，好强的实力。

    以他的实力一眼就看出来了，之前那出手的魔罗刹，亦是一名天尊强者，只不过应该是初入天尊而已，且因为一开始对战的是黑石魔君麾下的魔将，导致他没有全力出手。

    结果，被秦尘抓住机会，瞬间斩杀。

    可谓是死的不明不白。

    若是那魔罗刹一开始便小心谨慎，全力出手，定不会如此轻易便被斩杀。

    “这小子，的确有两下子，难怪之前胆敢叫板我等，哼，若非此人，黑石魔君麾下的其他魔将定无法抵挡住那魔罗刹，即便击败不了黑石魔君，也足以让黑石魔君消耗不少的体力，现在……哼！”

    血蛟魔君恼怒，目光狰狞。

    “大人你放心，此人交给属下，若是黑石魔君能安然走到第二轮，属下定会让此人知道，得罪我等的下场，届时，黑石魔君定会臣服在大人的脚边，成为大人您玩弄的奴仆。”

    黑翎魔将舔了舔舌头，目光狰狞，身上的天尊毫无顾忌的释放。

    他早就将秦尘看成了是自己的猎物。

    “也对，黑石魔君若是活着走到第二轮，更有意思，本座要让他跪在我的脚边忏悔。”

    血蛟魔君狞声道。

    另一边，月枭魔君也舔了舔舌头，饶有趣味的看着秦尘。

    秦尘一刀斩杀一名挑战的魔罗刹强者，令得擂台下准备挑战魔君之位的其他强者心中都是一凛，将排名十六的黑石魔君所在的擂台从自己的挑战席位中扫除。

    虽然先前的战斗太快，他们都不确定秦尘的实力究竟有多强。

    但不管如何，秦尘至少也是一名天尊强者，再加上黑石魔君，十六擂台起码有两大天尊强者坐镇，一般强者自然不敢轻易挑战。

    轰！而此刻，第十八擂台之上的挑战也已经接近了尾声。

    “杀！”

    十八魔君身体迅速隆起，宛若变成了一道人形坦克，手中的战戟迅速暴涨，对准那魔鲸族的强者悍然斩落下来。

    轰隆！惊天的轰鸣响彻，那魔鲸族的强者经受住了不断的厮杀，终于承受不住，砰的一声，半边身子直接被轰爆，血雨纷飞，跌落擂台，要输掉挑战。

    但十八魔君不依不饶，身形掠动，宛若闪电，径直来到那魔鲸族强者之前，一道无形的天尊领域骤然笼罩住了他。

    这魔鲸族强者心中大惊，吼，一道无形的魔光从他身体中喷吐出来，同时身形后退，要冲破十八魔君的天尊领域，并且逃离擂台。

    只要回到广场之外，他便能活下来。

    但十八魔君岂会给他存活的希望， 他狰狞狰狞，一重重魔光如同天幕一般，重重浮现，任凭魔鲸族的强者撞碎一道道的领域，但却始终被他掌控。

    最终，噗……这魔鲸族的强者被十八魔君一戟轰在头部，当场轰爆开来，鲜血横飞。

    那魔鲸族的强者的灵魂骤然冲天，面容惊恐，骇然道：“十八魔君，饶命……”十八魔君神色冰冷，寒声道：“既然敢挑战本座，就该有神魂破灭的觉悟。”

    轰！魔戟暴涨，如同一座山岳一般，轰然劈落下来，将那魔鲸族强者灵魂轰的四分五裂，灵魂当场粉碎。

    血战台范围内，滔天的魔阵涌动，肉眼可见，这魔鲸族强者身形爆碎后的血肉之力以及灵魂，被这大阵中的一股无形力量笼罩，缓缓吞噬，消散天地间。

    “吼！”

    十八魔君落在自己的血战台上，仰天咆哮，“谁，谁还敢上来，本座奉陪！”

    惊天的魔气冲天，杀意沸腾！十六擂台。

    秦尘瞳孔一缩。

    “这血战台……”秦尘不动声色的扫视了一眼四周，清晰的感受到，在这血战台底下，有一股可怕的魔阵涌动，所有陨落在这里的强者，无论是本源、精血还是灵魂，尽皆会被这战场缓缓吸收，消散无踪。

    “这血战台，看似是战场，实则和黑石魔心岛的决斗场一样，同样有吞噬大阵。”

    “哼，这些所谓的挑战，看来依旧是给那这乱神魔海的魔源大阵补充能源而已。”

    秦尘眼神冷漠。

    既然如此……“看样子，不管杀多少人，这永恒魔王都不会介意，甚至，还希望死的人越多越好。”

    秦尘瞥了眼高高在上的永恒魔王，心中有了主意。

    而这时，那十七擂台之上的挑战，也已经到了尾声。

    此人劈斩弯刀，浑身浴血，轰，身体之中，竟有本源在燃烧，在沸腾。

    轰！他全力出手，这一刀，明显是拼劲了全力，能斩断星辰的刀光，挟裹着万钧之力，横断了虚空，暴斩而下，肉眼可见，一道足有亿万丈长的刀光碾压而下，好似要将整个广场都劈碎开来。

    十七魔君也知道到了关键时刻，吼，他咆哮，拳头之上，铁甲狰狞，有锋利的骨刺探出，左手出现一面骨盾，以盾挡刀，同时一拳朝那浑身铠甲的挑战者一拳轰出。

    轰砰！刀盾碰撞，就听得咔嚓一声，十七魔君左手臂上的骨盾瞬间粉碎，而此时，十七魔君的右拳，也已然轰在了那魔族强者的身上，咔嚓一声，他的胸口，铠甲碎裂，鲜血喷溅。

    但是，此人面目狰狞，不顾被轰中的身躯，双手握刀，全力斩下。

    轰！十七魔君爆吼一声，左臂直接被斩得粉碎开来，残破的身躯瞬间倒飞出去，跌落擂台，口喷鲜血。

    败了！擂台下方，很多人都震撼。

    十七魔君居然被斩落下了擂台，按照规矩，跌落擂台，便算是挑战成功。

    “吼！”

    那手持弯刀的铠甲魔族强者，仰天咆哮，嘴角溢血，眼眸血红，神色激动。

    他成功了，成为了新的十七魔君。

    “不，我还没败！”

    血战台下，被轰落擂台的十七魔君心中不甘，咆哮一声，再度冲向那弯刀强者。

    但是，他的身形刚一动。

    突然一只大手出现，这一只大手，魔气通天，浩瀚无边，直接捏住十七魔君，正是永恒魔王，如同捏住蝼蚁一般，捏住了十七魔君。

    “永恒大人……”十七魔君被死死捏住，顿时从疯狂中惊醒过来，浑身颤抖，惊恐道：“大人饶命，属下无意破坏规矩……”跌落擂台，便算是失败者，他再度出手，已然破坏了一贯以来的规矩，心中顿时惊恐万分。

    然而，永恒魔王根本不给他说话的机会，话未落，轰的一声，永恒魔王巨手直接捏拢，噗嗤一声，原先的十七魔君顿时发出一声惨叫，身体瞬间被捏爆开来，神魂聚散。

    “在本王麾下做事，规矩，是第一位的。”

    永恒魔王冰冷说道。

    全场顿时噤若寒蝉，鸦雀无声。

    “继续吧。”

    永恒魔王冷冷说道，收回魔气大手，高高在上。

    接下来。

    战斗继续。

    一名名强者纷纷挑战，其中绝大多数，挑战都是十八魔君和新的十七魔君。

    那十八魔君本身便是伤痕累累，在抵挡住了几名挑战者后，终于，被一名魔章族的强者，直接包裹肉身，瞬间捏爆开来，尸骨无存。

    十八魔君，易主！紧接着，那刚刚成为十七魔君没多久的弯刀魔族，也被接下来的挑战者，当场斩杀，血流成河。

    十七魔君，再度易主。

    不仅仅是十八魔君和十七魔君，十五魔君、十四魔君，都有人挑战，只不过这两大魔君，整体实力明显比十七，十八魔君强了不止一筹。

    上来的挑战者，轻易便被击败，便再也不敢上来挑战了。

    因而，最激烈的还是十七和十八魔君的战场。

    这两大魔君的血战台，几乎是每隔几个对手，便会轮换一名，血腥无比。

    但却调动起了场上所有人的情绪。

    点燃了他们心中狂热。

    这才是魔岛大会，每一次都血肉横溅的魔岛大会。

    “这魔族，还真是疯狂。”

    秦尘难以置信。

    天尊强者，无论是在哪个种族，都算是顶级强者了。

    可在这里，却死战到最后，一旦挑战失败，不是死，便是残。

    甚至死的多，残的少。

    这样的损耗，让秦尘难以置信。

    虽然人族之中，也有竞争，但是那样的竞争，只是为了调动所有人修炼的而已，不像这魔族，每一次挑战，都是血战。

    而那永恒魔王，也高高在上，一言不发，似乎乐得见到这种惨烈的厮杀。

    这太不正常了。

    不知为何，秦尘总觉得乱神魔海这样的机制，仿佛是专门为了厮杀而诞生的，让一名名的魔族强者、陨落，滋养那下方的魔源大阵。

    可是，魔族这样难道不怕强者干涸吗？

    一名天尊，岂是那么好诞生的？

    任何种族，天尊，都可称之为强者了，保护还来不及，岂会如此轻易就放弃？

    陨落？

    因为天尊的诞生，太漫长了，可在这里，天尊就仿佛不要钱一般。

    “不对，这乱神魔海中天尊诞生的数量，也很是变态，刚刚，起码陨落有近十名的天尊了，而且，还是这一次的魔岛大会。”

    秦尘眉头凝重，看了眼黑风魔将。

    就连黑石魔君麾下的黑风魔将，都自诩自己不出百年，便能成为天尊。

    这等涌现强者的速度，太过惊人。

    而秦尘从魅瑶箐口中也了解到，在乱神魔海之外，其他魔族强者诞生的数量，其实并不多，算是正常，唯有这乱神魔海，以为决斗场和魔岛大会的缘故，再加上激烈的竞争，会源源不断的诞生强者。

    这也是魅瑶箐等乱神魔海之外的强者，会被吸引来乱神魔海的缘故。

    因为在乱神魔海，很容易便能变强。

    “是因为竞争吗？”

    秦尘沉思，“不对！”

    他摇头。

    竞争虽然能导致强者变多，但绝不会如此夸张。

    “是黑暗池！”

    想到这些变强之人的特点，秦尘心中一动。

    无论是黑风魔将，还是诸多魔君等强者，以及所有的天尊强者，他们都有一个明显的共同点，那就是进入过黑暗池，得到过洗礼。

    任何进入黑暗池中洗礼的强者，实力都会得到明显的惊人提升。

    “这么说来，黑暗池才是真正的关键！”

    秦尘顿时有了明悟。

    

