    

    卫宗走后，韩弘义之子韩伤则是缓缓走出，有些不解道：“父亲大人，您就这么将护法之位给他了？据我所知，严凯手下，还有一个叫周阳的堂主，这个人不但战功足够，而且已经兑换了世界种子，突破到世界境也只是时间问题。将护法之位给他，应该更符合规矩一点吧。”

    “规矩？”韩弘义轻轻抛动着自己手里的储物戒，冷笑道：“卫宗说的确实有道理，现在是非常时刻，宗门的规矩也不是不可以变动的。再说了，这周阳战功虽多，但是这做人嘛……跟卫宗比起来差远了！”

    “原来如此！”

    听着韩弘义的话，韩伤倒是陷入了深思。

    ……

    在回去的路上，邓锐对着卫宗竖起了大拇指。

    “卫兄，厉害啊。”

    卫宗轻笑着摇了摇头，道：“这不算什么，走吧，去一趟护法殿，从此以后，我就是护法了。”

    “那属下就先恭喜卫护法了！”

    一边说着，邓锐一边笑着对卫宗拱手贺礼。

    护法殿，卫宗一行人到来。

    守护着护法殿的两名守卫见到他们，齐齐上前一步，挡住了几人的去路。

    “来者止步，这里是护法殿，不得擅闯！”

    卫宗轻轻拿出一枚令牌，在两名护卫面前晃了一晃，淡淡道：“我就是新任的护法，还不让开！”

    见到这令牌，两名护卫心中一突，想也不想，直接跪下战栗道：“属下不知护法大人驾临，还望恕罪！”

    “起来吧！”

    卫宗抬了抬手，然后带着几人直入护法殿。

    在严凯原本的位置坐下，卫宗这才看向面前的几人。

    “护法大人！”

    邓锐还有林青梦齐齐冲着卫宗躬身行礼。

    “不必多礼！”

    卫宗让他们起身，这才道：“既然我已经成了护法，那这清风堂的堂主之位自然要让出来。”一边说着，卫宗一边转向了林青梦。

    见到卫宗转过来，林青梦心中又是激动又是忐忑。

    似乎看出了她心中的想法，卫宗微微一笑道：“林姑娘，这堂主之位，就交给你了！”一边说着，卫宗还取出堂主令牌，直接向着林青梦抛了过去。

    林青梦接过这令牌，手指有些颤抖，然后对着卫宗深深一礼，颤声道：“属下……一定不会辜负护法您的栽培！”

    “嗯！”卫宗点了点头，觉得应该没什么事情要交代了，于是道：“好了，你们下去吧！”

    不过就在这时，邓锐却没有走，而是有些担忧道：“护法大人，周阳那边快要突破了，要是等他突破知道护法之位被您夺得，恐怕要来找您麻烦！”

    “他要找我，那就让他来，我还能怕了他不成？”

    卫宗显得毫不在意。

    “那倒也是！”

    邓锐想了想，姬舞岚也是世界境武者，倒也不用怕。

    说完之后，卫宗似乎没了说话的兴趣，他挥了挥手，示意几人离开。

    几人离去之后，卫宗站起身来，直接走到了这护法殿之中的密室之中。卫宗进去之后，密室之门缓缓关上，同时卫宗的声音传了出来。

    “我要闭关一段时间，要是有什么麻烦，你全权处理！”

    “知道啦！”

    姬舞岚一脸慵懒地躺在卫宗之前坐下的地方，轻声回答道。

    密室之内，卫宗将储物戒之中的丹药拿了出来，一千多枚的增元丹，还有就是十几枚的涅元丹。这涅元丹，就是那药效比起增元丹要强上很多的丹药，之前他抽中空子，问过林青梦，得知了这种丹药的名字。

    这涅元丹更为珍贵，就算是护法，一个月也不过只有两枚而已。

    严凯辛辛苦苦积攒了这么多的丹药，估计是想要为了后面的突破做准备，没想到全数便宜了卫宗。

    卫宗捏起一枚丹药，是涅元丹。

    “增元丹试过了，倒是要尝试一下这涅元丹的药力。”

    卫宗一口将其吞下，下一刻，轰的一声，磅礴如同无尽汪洋一般的药力直接在卫宗体内轰然爆炸而开，向着卫宗的四肢百骸冲击而去。

    “好强盛的药力！”

    卫宗浑身赤红，一根根的血管爆出，头顶无数热气冲天而起，仿佛有着极高的火焰在将其炙烤，极为骇人！

    不过，虽然看起来吓人，但是卫宗眼神依旧清明的可怕！

    “给我，凝！”

    卫宗体内，无数想着四面八方冲击过去的强盛药力被一股冥冥的力量汇聚在了一起，然后向着幽明之焰汇聚了过去。

    这种药力虽然强，但是杂质也不少，要经过幽明之焰的净化，变为纯净无害的能量之后，卫宗才会去吸收。

    就这样，一缕缕药力被炼化，进入卫宗的灵海之中，卫宗的境界，在水涨船高一般增长着。

    就在卫宗闭关之时，林青梦这边也已经完全掌握了清风堂，这没什么难度，本来之前清风堂就是她和她哥哥一起掌管。而且就算之前卫宗在的时候，堂口内大大小小的事情，还是她亲手处理的，这次她坐上堂主之位，正是水到渠成而已。

    此时坐在堂主之位上的她倒是没有想象中的高兴，严凯死了，她成了堂主，本来应该是高兴才对，不过她此时心中倒是充满了迷离之色。

    “卫宗啊卫宗，你究竟是什么人？”

    之前卫宗离开不久，然后就传来了严凯身死的消息。要说严凯的死和卫宗没有一点关系，她是肯定不信的。要么是卫宗隐匿了实力，轻手将其击杀，要么是卫宗身边，还有其他强者守护，不管怎么想，都是极为惊人的！

    卫宗这个人，林青梦越是想要探究，越是觉得他身上充满了谜团，她苦笑一声，干脆不想了。

    “不管他再怎么神秘，不管他有着什么谋划，也跟我无关了！”

    三天之后……

    青云堂，一股强悍无匹的气势从青云堂某一处爆发出来，接着便是一道张狂至极的大笑声：“哈哈哈哈，我终于突破了！”

    这笑声如同雷鸣一般，轰隆隆直接传遍了卫宗手下的各个堂口之中。

    护法殿，躺在躺椅上的姬舞岚自然也是听到了这大笑声，感知了一下气息的强度，她撇了撇嘴道：“突破到世界境而已，有什么大不了的！”

    青云堂，一名刀疤脸大汉一跃而至天空，肆无忌惮散发着自己身上专属于世界境的气息。

    良久，才将气息一收，就要前往长老殿。

    而这时，一名他的手下却是脸上带着些难色朝着他飞了过来。

