    艾克霆只不过是得知有钢铁坦克出现，而且恰巧自己的队员又在那，不放心过去看看，显而易见的，他们的运气不错，钢铁坦克并没有攻击他们。

    反而是看到水泽城的小队紧紧张张的回来，脸色极为凝重，看到这种脸色，艾克霆在熟悉不过了，在战场上，能让一名战士露出这样的兵器只有两个原因，一是任务失败，二是同伴受伤了，而且还是重伤的那种。

    不了解情况的艾克霆只不过是想去刺激一下雷仲元，但得到的回复却让艾克霆有些摸不着头脑。

    “你这话什么意思？”

    “别说了，这句话是给你们多罗城留的，做好心理准备吧。”雷仲元看着医生出来，没有在理会艾克霆，上前问情况。

    艾克霆眉头微微皱起，回到队伍中扫视了一下众人道：“钢铁坦克是你们吸引过来的？”

    “教官，你说什么钢铁坦克？我们可是死里逃生啊。”

    “是啊，也不知道是那个好心人将钢铁坦克吸引走了，我们才能安然无恙的回来啊。”

    看着这些学生的样子，艾克霆眯了眯眼，最终没有说什么，他会不了解这些学生嘛？他们骨子里有多傲慢身为同族人的艾克霆是知道的。

    这种东西最要不得，艾克霆傲慢吗？在进入军队之前算是傲慢的，但在进入军队后被整服气了，现在顶多欠揍而已，他自己亲身经历在了解不过这种傲慢的情绪到他们长大后会给他们造成多大的影响。

    所以这一次，他就想着什么叫人外有人，天外有天，也不知道是不是因为特殊班的缘故，迦洛蒂斯这个学生在上一个城市中直接突破成四阶强者了，直接高调的横扫了其他队伍，这可能是让他们变本加厉的原因吧。

    不过他倒是看到了一个人有可能能和迦洛蒂斯一拼，那就是武锐，那气血和实力，是连他们迦蓝族的勇士都难以达到的高度。

    “嗯，雷仲元能有这样的好苗子，着实不错啊。”艾克霆顿时有了点想法。

    所以他并不介意自己的学生去刺激水泽城的学员，至于谁成磨刀的磨刀石，艾克霆都觉得不亏啊。

    而另一边，项宁终于拨通了通讯器，此刻已经是凌晨一点，在了解了一些情况后笑道：“不错呀，居然能单独击杀三阶六星的凶兽了，相信自己，相信其他人，我们肯定能拿到晋级名额的。”

    “哈哈，小雨没有给你们添麻烦吧？”

    “嗯嗯，我马上就睡了，白天跟其他城市的队伍一起前往，嗯？怎么了？”

    ······

    “对不起。”

    “嗯，我明白了，若雪没事吧？”

    “没···没事。”

    “行，帮我照顾好小柔，我早上就过去，你们也好好休息吧。”

    挂掉通讯器，李子墨看着站在修复舱室外的众人，脸色有些苦涩。

    “别紧张，项宁不会计较的，毕竟这不是你的错，要怪，也要怪迦蓝族那些人！”陆诗雨安慰李子墨道，说实话，她也是有些自责的，作为临时作战决策者，当时她就该果断撤退了。

    李子墨点点头，并没有说什么，而是看着在修复舱中的女孩，项宁的态度是给他最大的安抚，但正是因为如此，李子墨更加的自责起来，要是···他能更强就好了。

    时间慢慢过去了。

    “什么？一号堡垒暂时不需要支援了？但是我们的队伍就在一号堡垒。”

    “抱歉。”

    牧容华眉头紧皱准备在上前交涉的时候，被项宁给拦了下来：“那距离一号堡垒最近是几号堡垒？”

    “三号堡垒，但我必须告诉你，堡垒之间的距离也······”他话还没说完，项宁便开口道：“牧教官，我们就上去三号堡垒的列车吧。”

    “这···好吧。”牧容华知道在这里等下去也是无济于事，或许明天，后天就有前往一号堡垒的列车，但是他们可等不起那么久了。

    项宁和牧容华已经另外一名武锐小队的队员登上了列车，这台列车上坐满了其他城市的队伍和前往三号堡垒支援的军队，总共有两千名武者。

    “兄弟，你是哪个队伍的？我帮你找找位置吧。”列车上，不少人看到项宁只有三个人，以为是那个小队走比较慢的。

    “谢谢，我们就三个人，请问这里有人了吗？”项宁很礼貌的回应道，但说出来的话却让人有些不解，什么队伍就三个人？而且其中一个还是教官，也就是说才两人？

    “哦，没有，请坐吧。”

    “谢谢。”

    一坐下，项宁就闭上了眼睛，牧容华看着项宁，心中有所担忧，他开口道：“你也别着急，我们抵达三号堡垒后，直接参加打通路段的队伍，跟着他们清理来往堡垒之间的道路，到时候就能前往一号堡垒了。”

    “我明白的，牧教官。”项宁笑了笑，表示自己没事。

    车厢内并不算宽敞，牧容华说的话虽然声音不大，但周围的人还是能听见的。

    一个比较自来熟的大兄弟道：“兄弟，原来你的队伍先去一号堡垒了啊？你们是要前往一号堡垒吗？”

    “巧了，我们小队因为晚到一天，现在去积分肯定是落后了的，但如果将道路打通，会有额外的加分，还是可以追的上的，要不咱们组个队？”

    “是嘛，可以啊。”

    “当然了，你们人少，积分分配···”

    “随意。”

    “好，兄弟爽快，到时候我们二八分！我叫李自豪，请问兄弟···”话还没说完他就被他的队友给拉了回去。

    “他们就两个人居然要给他们一人一份？”

    “安啦安啦，相信我的眼光，要打通一条路线难度不小，而我们的小队以目前的实力还有点困难，但只要补成几个战力就完全没有问题，我们去找另外的队伍，岂不是要五五分了？”

    看着同伴被自己说的有些心动的样子，他继续道：“在说了，能来到杭城的队伍，那一个是弱者？”

    “嗯！那就这么决定吧！”这个小队的其他四人相互对视一眼后都同意了。

    “兄弟，还不知道你叫什么呢···”李自豪一脸笑意的再次从前排转头看向项宁，那有些婴儿肥的脸上有那么点憨。

