    外面天色越来越昏暗，一片一片乌云覆盖天际，黑压压的仿佛要压下来。狂风席卷校园里的香樟树，树上的白色小花“嗖嗖”地落了一地。

    过了会，雨水就像帘子一样落下来，连成了一张巨大的网，将沈熹围在露台外的一个小世里。她手里捧着全宿舍的衣服，最上面一件就是林煜堂的白色衬衫。林煜堂这人不管是洗衣服还是刷碗，都像做实验一样认真，她手中的这件衬衫洗得是干净又不留一点肥皂味。

    沈熹想到有一次林煜堂高二时候组织全校看电影，她从姜老师那边跳完舞回来，就跟着林煜堂和他班里的同学一块看电影。

    她穿着初中校服扎在一群高中校服里面，一下子成了显眼的那一个。有人问林煜堂她是谁，林煜堂仗着他高，按住她脑袋：“我家女孩。”

    我家女孩，多好听的话。结果大家都以为她只是林煜堂的妹妹。当时她一直没想明白，她和林煜堂那么般配他们都看不出来么！？

    后来她才知道，因为在他们眼里，还有更般配的，那就是林煜堂和凌潮汐。

    林煜堂是班长，凌潮汐是纪律委员，他们才是大家公认的天作之合。

    电影结束已经是傍晚，凌潮汐在电影院小店买了三支棒冰过来，她和林煜堂各挑了一种口味。她吃到一半，使了小心机要跟林煜堂换着吃，林煜堂不犹豫地跟她换了。

    凌潮汐笑着开口：“林煜堂，你跟你妹妹感情真好。”

    林煜堂当时只是笑了下，说：“没办法，惯出臭毛病了。”

    她不喜欢林煜堂这种含糊其辞的回答，咬着林煜堂吃了一半的棒冰，对凌潮汐说：“我是堂堂的准女朋友。”

    然后，凌潮汐就对她热情不起来了。

    再后来，凌潮汐笑着问她：“熹熹，你是不是误会了什么，我跟林煜堂只是哥们呢。”

    只是哥们么？

    她后来很长时间，真相信了凌潮汐的话，甚至讨厌自己的小心眼，无法容许林煜堂和凌潮汐光明正大的“好朋友”关系。

    直到去年林煜堂生日，一个大雪纷飞的冬日夜晚里，她陪着他庆生结束后，林煜堂接到了一个电话，他对她说：“我出去一趟，我有个高中朋友过来给我送生日礼物，我要出去拿一下。”

    林煜堂出去了，很久都没有回来，她下楼找他，就看到了他和凌潮汐立在一块，凌潮汐身上还披着他的外套。

    雪飘如絮，欧式路灯一盏盏过去。突然，凌潮汐蹲下身子扔了林煜堂一个雪球，林煜堂好脾气地弹去身上的雪，凌潮汐歪着脑袋说：“生日快乐，班长大人。”

    凌潮汐家在县城，她特意转了两趟车过来，大雪纷纷的夜里，只为了送一条她亲手织的围巾给林煜堂。人心都是肉长的，林煜堂从来不喜欢围巾的人，凌潮汐送他的那条围巾，他一直收藏着很好。

    如果一个人一直站在适当的位置温柔的注视着你，你冷了就送来温暖，热了就送扇子，难过送安慰，当你失意到郁郁寡欢时，她又变成了一道光照着你……这样的人爱你，你要不要？

    就算是一块石头，也有可能被捂热，不是吗？

    ……

    凌潮汐话音落下，宿舍里就陷入了一种怪异的安静里。

    林煜堂从床上坐起来，凌潮汐的话让他大脑陷入了一种情感的思考里。他有点头疼，然后他额头就掉下一条湿毛巾……

    湿毛巾叠成长方形，原本是贴在他的额头。

    靠，谁干的？

    林煜堂看了眼毛巾，这条淡米色毛巾是何之洲的。所以这条毛巾是何之洲给他盖上的？

    ……

    林煜堂一下子就分心了，莫名其妙的感觉又将他从情感的思考里拉出来。他看着凌潮汐，他觉得自己必须思考一下她刚刚的话，但大脑总不受控制地想着何之洲的毛巾……

    凌潮汐见林煜堂不说话，眉眼弯了弯：“果然病的不轻，整个人看着都傻掉了。班长，如果你脑子还没有坏掉，可以倒杯水给我吗？”

    “好的。”林煜堂趿拉着蓝色拖鞋找一次性杯子，结果发现已经用完了。他低头看了眼手腕上的表，转过身对凌潮汐说；“你吃过了吗？”

    凌潮汐摇摇头。

    林煜堂：“那一块吃点吧，外面喝的东西也多。”

    凌潮汐聪明地眨了眨眼睛，直接挑破了关系：“林煜堂，我不介意你用自己的杯子给我倒水。”

    林煜堂立在饮水机旁，一时没开口。过了会他说：“你等会，我洗下。”

    沈熹靠在露台的推门上，大雨铺天盖地砸落地面，她耳边闹哄哄的全是雨水声，劈里啪啦格外喧闹。露台进了水，好久没有下雨了，突然这样一下，仿佛有把整个世界湿透的气势。

    同时，里面的凌潮汐朝林煜堂走了两步，仰着头问：“你心情不好是因为沈熹吗？”

    林煜堂拿着杯子，低下头：“这是我的事。”

    “但这也是我的事。”凌潮汐说。

    林煜堂抬了下眼。

    凌潮汐自嘲地笑了下，然后她注视着林煜堂，声音认真又好听：“因为我不想自己喜欢的男人被另一个女人踩在脚下践踏。”

    践踏……

