    “什么是不是啊？我不知道你什么意思？”

    封林也有些惊讶，原来是古雅这么接近自己。

    是觉得他是古武者。

    不由得，封林觉得两人的偶遇，或许是她有意为之。

    “都特么闭嘴！古雅，五百万，给完钱就放你走！”

    羊哥轻轻挥动砍刀，指着古雅喝道。

    “古雅，你是我的女神，只要给钱，我绝对不会让老大伤害你。”瘦子笑眯眯的说道，“反正对你来说，五百万也不多。”

    “如果我不给呢？”

    古雅脸色凝重，她环顾四周，这里是一片荒野，想要求救是没有办法了。

    “不给的话，那就只能被我们嘿嘿了。”羊哥笑着啧啧嘴，“在你面前能保持冷静，我们已经很克制了。”

    “好，五百万而已，我现在给你转账！”古雅说道。

    “我们不要转账，老子虽然没上过学，也知道转账是可以报警撤销的。”

    羊哥不是傻子。

    上次他的一个小弟，敲诈了一个人三千块。

    事后，那个人报警，不仅三千块被追回，还根据信息，把他小弟抓了。

    羊哥指着古雅说道：“我只要现金。”

    “好，我现在给我助理打电话。”古雅拿出手机。

    铮！

    羊哥突然伸出手，砍刀落在古雅的脖子上，“住手！”

    “你什么意思？我给你转账你不要，你说要现金，现在我打电话你又让我住手！”

    古雅的声音逐渐冷漠。

    “呵呵，小丫头还挺凶啊？我是怕你报警，在给钱之前，我们需要有你的把柄。”

    羊哥收回自己的砍刀，“只要有把柄，你回去之后，也不敢报警。”

    “什么把柄？”

    古雅的脸色逐渐慌乱。

    “当然是有个男人玩你了，只要我们有这种视频，你敢报警，我们就放到网上。”

    羊哥笑着咧开嘴。

    古雅脸色煞白，身子晃悠，差点倒下。

    “老大！我来，让我充当这个恶人！”

    “羊哥！我速度快！也能节省我们时间，五秒搞定。”

    “羊哥，你也知道古雅是我梦中女神，满足我这个愿望吧！”

    ……

    “滚你们的！老子自己来！”

    羊哥搓搓手，笑眯眯的看向古雅。

    “那个，我说一句。”

    封林看到这个画面，在旁边举起手。

    “臭小子！哪里有你说话的份！来人，给我打断他两条腿！”

    羊哥指着封林呵斥道。

    “你们打断腿之前，先听我一句。”封林顿了下，淡淡说道：“你们这个视频，不算把柄。”

    “哦？”

    正准备动手的羊哥，停了下来，看向封林问道，“此话怎讲？”

    “你戴着头套拍视频，是个人都知道你是歹徒，你是在强迫古雅。”

    封林看向羊哥，“将来你将视频放出去，也就是你的死期，现在警局可以从DNA中，知道你是谁。”

    听到这里，羊哥立即后退，他暗自点头，说的有道理。

    “你说怎么办？只要你能说个稳妥的办法，我就放你走。”

    羊哥看向封林。

    “很简单，你们将头罩或者面罩摘下来，露出自己的模样，然后让古雅配合，这样外人看来就是情侣。”

    封林顿了下，继续道：“她将来报警也没用，毕竟她也在主动，这种事情侣之间太正常了。”

    “孟长生！你这个王八蛋！我看错你了！”

    古雅一脚踹到封林腿上，眼睛微红的骂道，“我不会配合你们的！只要你们敢碰我，就算是一个指纹，我也会报警！”

    羊哥面色凝重，封林的话提醒了他。

    现在的科技，碰一下都有指纹，更别说玩了。

    将来人家报警，这五百万可能没花完，就被抓走了。

    羊哥看向身边的几个小弟，“你们刚才谁来啊？老子把机会给你们了。”

    原本还争先恐后的几人，全都闭上嘴巴。

    他们不是傻子，一个明星而已。

    如果能天天玩，也就算了。

    关键只能玩一次，之后被抓住，敲诈五百万巨款，外加强迫女人，可能是死刑。

    每人分一百万不香吗？

    更何况，拿到钱后，他们去物价低的小地方。

    找一些便宜的姑娘，每天还能不重样。

    “我这个方法不错吧？那我先走了。”

    封林走上车，准备去提自己的衣服。

    四周人突然一怔，嘴角微微翘起。

    这不是正好有个人吗？

    就算古雅将来报警，抓的也是这个小子。

    和他们无关。

    刷！

    羊哥的砍刀指着封林的脸，“小子，给我抱她，玩她，你不玩老子废了你！”

    封林满头黑线，其实他在等这些人动手。

    之后就干掉他们。

    人家一直不动手，封林这边也不好意思先动手。

    古雅瞳孔骤缩，脸上满是羞怒。

    羊哥又指着古雅，凶狠的说道：“两条路让你选择！”

    “第一，主动和这个小子玩，表情亲密点，我们就拍个视频，你们就可以走了，事后给五百万就行。”

    “第二，我们几个轮流玩，最后将你们全都杀了，这荒郊野岭，没人知道是谁做的。”

    ……

    古雅咬紧牙关，眼泪不知不觉流出来。

    不过，和这些丑八怪相比，这个孟长生也算是个帅哥。

    可他是渣男啊。

    就在这时，封林的手机响了，他拿出来看了眼。

    发现是神宫寺秋惠的号码。

    “我擦，都忘了时间……”

    封林还没说完，古雅踮起脚尖，堵住封林的嘴。

    “拍照拍照！”

    羊哥看到这里，让众人拿出手机。

    封林一把将古雅推开，用手搓了下自己的嘴。

    古雅见状，眼睛都要瞪出来。

    你特么什么意思？

    无数男人心中的女神，你还敢嫌弃？

    老娘今天给你拼了！

    她双手抓住封林的双臂，疯狂的嘟着嘴，想要亲上去。

    这种感觉，就像是一个奇丑无比的女人，突然受到帅哥的青睐，马上主动怼上去。

    封林则是双手抱住古雅的脸颊，将她脑袋固定。

    刷！

    封林身形闪动，一人一脚，将他们踹飞出去。

    古雅站在原地，震惊的看着这一幕，“你……你就是古武者！”

    “不是，我就是个当兵的，上车，回去吧。”

    封林原本是准备宰了这些人，现在看来，还是算了吧。

    “呜呜……呜呜！”

    古雅突然蹲在地上，抱着膝盖痛哭起来。

    封林皱着眉头，犹豫了片刻，又回过头，站在古雅面前，“别哭了，我让你亲几下，总行了吧？”

    “我去你大爷的！”

    古雅又站起来，不停的踹封林。

