    不过，令人大跌眼镜的是，几年后的一篇报告显示，《机器人人权法案》获得了通过，已经在暮国开始试行。反正对于岛国的宅男而言，给自己的女朋友搞一点人权，好像也没什么大不了的。

    白纸黑字，已经红艳艳的印章表明，这个提议并不是在开玩笑。

    因为外貌的类似，拟人化机器人竟然真的拥有了“人权”！

    张远莫名有点想笑，不知道应该如何描述自己的心情。他对整个人类文明感到陌生无比，很多东西都偏离了自己的认知。

    这种不安，就如同古代人看到飞机在天上飞，生怕会一头栽倒下来，是一种面对陌生事物的不安。

    又好比古代人看到现代人什么“狗权”、“女权”之类，满脸的不理解。

    而他张远，就是这个不开化古代人。

    思考了那么一会儿，又摇了摇头，张远终于接受了这些新的东西。

    他有一个非常好的优点，既然已经发生的事实，接受也就是了。

    事实不可能因为臆想而发生任何偏移。

    他非常不安地说道：“老赵，能不能剧透一下，机器人有没有反叛之类的……我有点儿恐慌。”

    赵青锋叹了一口气：“你想多了，当然没有。人类到目前为止，还没有破译自我意识的真正奥秘，所以也不可能创造出强人工智能。”

    “对了，有一个最新的自我意识学说，叫做‘玻尔兹曼自我意识’，非常有趣，你可以去了解一下。”

    “有空再说吧。”

    听说没有机器人反叛，张远顿时松了一口气。既然最糟糕的可能没有发生，理论上，人类文明的发展，不会有什么太大的差错吧？

    一份又一份的报告阅读过去，整体来说，人类文明依旧在快速进步。

    即便有着各种各样的小矛盾。

    小矛盾并不会阻碍文明的发展大势。

    为了迎合越来越复杂的太空工业，每个孩子的学习压力相当之大，能够脱颖而出的人才并不多。但因为新生人口基数足够大，总是会有更多的天才人物诞生在这个文明当中，做出更大的贡献。

    优质人口的增多，再加上经济利益的刺激下，使得环太阳系开发工程的进度大幅增快！

    终于，在张远第二次进入冬眠，第六十年以后，人类第二艘深空殖民舰“黄金太阳号”出现了！

    “黄金太阳号”距离“地球时代号”，已经有245年的时间。

    “各位地球时代号的同僚，大家好，我是时任深空基金会会长，丁丰盛。”

    “我有一个天大的好消息要宣布！”

    “在今天，‘黄金太阳号’深空殖民舰，在水星工业基地，正式扬帆起航。”

    “我在这里，代表全体工作人员，祝愿他们，一路顺风！”

    ……

    报告上显示出一个中年男人：“各位地球时代号的先辈们，大家好。我是黄金太阳号的舰长姚宪锋。”

    “今天我的心情忐忑而又复杂，和曾经的你们一模一样，因为我们马上就要出发了。”

    “……地球文明自进入太空时代以来，已经高速发展超过四百年的时间。这是前所未有的一段黄金盛世。”

    “我们不知道这种高速发展还能够持续多久，也不知道地球文明是否能够摆脱新文明史学的终极预测……”

    “我们更不知道未来会遇到多大的困难。”

    “我们将成为一个新的种子，成为地球文明的一道保险。”

    “总之，千言万语汇成一句话，祝我们，一路顺风。也祝你们，一路顺风。”

    目睹这一艘比“地球时代号”更加庞大，更加先进，承载了一百万人口的超级母舰，缓缓离开太空港口。

    张远的眼眶微微有点湿润，这是他在陌生的地球文明中，寻找到的唯一熟悉感。

    仿佛回想起了“地球时代号”刚刚起航的那个日子，所有人都送上了真诚的祝福。

    纪元2509，人类第二艘殖民飞船“黄金太阳号”离开母星的怀抱。

    目标，卡普坦，一颗12.8光年外的恒星。

    因为“黄金太阳号”的吨位实在过大，装载了巨量的资源以及设备，即使用了最高级的航行技术，也只能加速到千分之五的光速，所以整个航行过程，依旧需要两千五百年以上的时间。

    当然了，对于目前的行星开发技术而言，已经不需要拘泥于与地球相似的类地行星了。

    首先第一个考虑的点是行星的重力。行星重力不能过大，否则人体会不适应，而且太空电梯的搭设工程将非常麻烦；

    其次是恒星不能过于狂暴，动不动就爆发耀斑其实也挺烦的，也不能是老年恒星，或者是三体星中的一员。

    “卡普坦星”与“格利泽”类似，是寿命悠长的红矮星，它拥有多颗类地行星，可以选择的余地很大。

    反正到时候再近距离实地考察，总归能够挑选出不错的星球。

    “哎，估算中的第二艘殖民舰出现了。”张远感慨了一声，“他们的人口更多，技术更加高超，也携带了更多的设备……比我们的基础更好呀。”

    话虽这么说，对比“卡普坦”以及“格利泽”，格利泽明显更优秀一些。

    最关键的还是重力因素，格利泽581g的地心引力接近或稍高于地球，人类居住在上方会非常舒适，不会引发各种生理疾病。

    唯一的缺憾是格利泽581g的自转角速度比较慢，搭设太空电梯会比较困难，可能需要另外的航空方式。

    ……

    再接下来的报告。

    一方面是全人类的继续发展，另一方面，一件不怎么美妙的事情发生了。

    从每年的财务数据中，张远发现，深空基金会正处于缓慢的衰退当中。地球文明在增长，但整个基金会各项财务数据不仅没有增长，而且还在慢慢地滑落。

    深空基金会的主旨是帮助人类开发航天航空工程，并非为了盈利，从某些角度，它确实竞争不过真正的资本。

    而目前，整个航天工业的基础设施上来了，环太阳工程业步入了快速发展的阶段，民营资本已经能够胜任其中的各种投资。

    在这种情况下，深空基金会不可避免地陷入了尾大不掉的窘境。

    （五更完毕，各位朋友们晚安哦！）