    ……

    红色的超短战裙和皮甲，银色金边花纹的肩甲、胸甲、腰甲，脚下则是一双亮银的战靴。

    没有多久，天使彦很快便穿了一身飒爽的天使战甲，快步从自己的寝殿里走了出来。

    一双欺寒胜雪的洁白羽翼在背后展开着，展翼飞翔，划过了数座云雾缭绕的山峰, 天使彦便缓缓降落在了一处巨大的天使广场喷泉处，走在了前往王宫的路上。

    经过了几道宏伟石门以后，在她的身后，便已经多了好几名与其并行的天使尖兵战士，她们均身着利落英武的天使制式战甲，头上还戴着红缨飘飘的银盔，虽然遮住了她们靓丽的天使容貌，但其身姿优美的天使身躯, 却依旧显得轻灵英姿。

    她们跟在了天使彦的身后，齐齐前行，步履显得轻快而又齐整。

    虽然前行的队伍，保持着前后有序，却并不妨碍她们互相交谈着，各自最近的任务和在异星上的各种趣闻。

    宏伟典雅的石廊通道当中，数道恢弘的石柱，其上环绕着美轮美奂的装饰带，细节极其精湛，天使们的钢靴踩在大理石的地面上，不禁发出了齐亮的回响声。

    天使之城的风景，整体上庄严而静谧，但因为时常有着众多美丽天使们的穿梭来往，便又多了一些活泼浪漫的氛围气息。

    天空飞来了一位短发的天使。

    带头走在最前方，晃动着一双修长玉腿的天使彦，突然嘴角微微上扬，只听一道羽翼的响动声, 伴随着钢靴轻轻踩落在地面的声音传来，她的神色不变，步伐不停，看了一眼，语气带着欣喜、亲切地问候道：“呦，办事回来啦？”

    “彦姐。”

    刚从费雷泽回来的天使炙心，是最年轻的神圣翼级护卫，虽然只有几百岁的年龄，但由于自身的天赋才请，再加上老师鹤熙的亲自辅导，其各方面的能力却已经完全不逊色于7000多岁的天使彦了。当然，因为她自己是年纪最小的天使高阶护卫，对天使彦这位天使新生代中的大姐头，肯定也是非常尊敬的。

    “唔，怎么了，费雷泽怎样了？”

    天使彦领着队伍，不禁问道。

    “我看到艾妮熙德，已经完成了南部诸国的统一。”

    天使炙心的语气当中带有小小的赞叹，回应道。她最近一直在费雷泽暗中观察着艾妮熙德, 偶尔也会发展一下天使的信仰，自己也被敬仰为烈火战神。当然, 如果要她知道, 在自己离开以后，上古剑魔却去了费雷泽的北方王国展开了一场大屠杀的话，肯定是会后悔的。

    “艾妮熙德，是女王的正选吗？能胜任吗？”

    闻言，天使彦的美眸流转，有些好奇地问道。

    虽然女王知识宝库的大数据推演非常精准，但她对这个还是比较担心的，毕竟，她从未见过艾妮熙德，不知道这个凯莎女王选择的天使储君，能力如何，品性咋样。而如果不出意外的话，身为天使女王储君的艾妮熙德，就是她的下一任天使女王了。

    天使女王可是要统御天使之城的，所以，无论是在她的人品方面，还是在能力方面上，都要进行最为严格的考验。

    天使炙心的神情认真道：“这我可不知道。但在艾妮熙德成为天使之前，彦姐，您的工作可是重中之重啊！”

    “嗯。”天使彦点了点头，言辞中颇具使命感地说道：“我会替凯莎女王守好这个位置的。”

    一行天使战士飒爽英姿地前行着，凯莎女王的王宫已经可以看到，但距离还是挺远的，走过去还需要一段时间，但无论在哪里，朝圣的道路，都是不可能乱飞的。

    于是乎，天使们就在这宽广的大道上一边走着，一边交谈，直到她们来到了王宫大殿的门口，才终于停止了下来。

    王宫大殿的门口处，负责戍卫的天使战士们很是认真，识别出身份以后，才立刻放行。

    前方，还有几位高阶护卫天使在等候着，诸如冷、莫伊、追、灵溪……

    天使们互相打着招呼，直到大殿中门正开，两位神圣翼级护卫才带着身边一行高阶护卫天使，走入了这座在已知宇宙当中，最为恢宏神圣的梅洛天庭·王宫大殿。

    ……

    天使之城的权力中心——王宫。

    一双巨大的云翼率先入眼，展翼向天，神圣王座有着金色的翎羽装饰，其底座覆在了银色阶梯的平台之上。

    一把王剑靠放在王座的左侧，已知宇宙的诸神之王·天刃王·神圣凯莎，就端坐在了那高高在上的神圣王座上，翘着一双二郎腿，正悠闲地倚着王座扶手，她有着一头金色柔滑的披肩秀发，青色的眼线，威严而极美的天使妆容，一身庄严精美的王级夙银铠，红色的软甲和王之披风，一双及膝的亮银战靴，较比一般天使，还多了一条红色的金丝女王秋裤。

    六位高阶护卫天使，分成了两列，站在了银灰色的地面上。

    左翼护卫·天使彦站在左边一列，其身后天使追与天使莫伊相继站列。

    右翼护卫·天使炙心站在右边一列，其身后则分别是天使冷和天使灵溪。

    “女王。”

    众位天使抚胸见礼，神色虔诚道。

    “彦，你之前去了一趟地球，怎么样？”

    凯莎女王的高贵威严随着声音无形之中传遍了恢弘大殿的每一个角落，仿佛自带扩音和回响的特效一般。

    “回禀女王陛下，并未感知到莫甘娜的存在，但是我留了云烟在那边监视，如果凉冰真的有了第四代神体技术，我们天使也将失去捕捉她动向的能力。”

    天使彦微微抬起螓首，仰望着女王，回答道。

    天使的洞察之眼，毕竟也不是万能的，可以捕捉到莫甘娜的第三代时空神体，不代表还可以在没有具体方位的时候，精确捕捉到她的第四代时空神体。

    “她那么落魄，怎么可能有能力去研究第四代神体，更何况去运用……”

    凯莎微微摇头，修长的双手交错在穿着红色皮裤的大腿上，仰着头想了想，语气略带调侃地否定道。

    凯莎女王说的也是事实，毕竟，她那位好妹妹凉冰，都被她们的天刃战舰追得满宇宙跑了，哪里还会有闲工夫去研究第四代神体技术呢？

    要知道，她能够升级成为【神圣之躯】，可还是因为有着专注研究提升天使科技的鹤熙来进行辅助的。

