    第74章我要来试试

    张余深吸了一口气，这会儿，他再也不敢乱说话了，这眨眼间，就被扣了十三分，加上之前扣掉的五分，这他妈的就被扣掉了十八分啊。

    来到狼牙，这还啥都没干呢，就被扣掉了十八分了……这接下来的日子里，老范要是想要这么玩……那也不用玩了，直接收拾包裹回家吧。

    众人都是戚戚的看了范天雷一眼，一句话不敢说，生怕范天雷在给他们也扣了分。

    这得分本来就一百分，这么扣分的话，这一百分真的不是很多。

    范天雷继续淡淡的开口道：“这里的枪支弹药，都是你们要学习的枪支弹药，在你们的连队，一般而言，你们仅仅是学习几种武器的使用就可以了，但是……这里是狼牙。”

    “这里是特战旅。”

    “你们要是只想要学习这么几种枪支，那么，在进行敌后作战的时候，对于你们来说，那就是致命的。”

    “枪支是一个军人的生命不错，但没有了子弹的枪支，那跟烧火棍也没什么区别，在进行作战的时候，你们往往都会面临着没有补给的情况，因为，特种兵的任务比普通的任务要难上百倍，千倍乃至万倍。”

    “一旦被敌人包围，就有可能面临着弹尽粮绝的情况，这时候，你们很有可能会在敌人的身上搜集弹药，然而搜集而来的弹药，就未必符合你们枪支的型号，因此，在这时候你们往往会使用敌人的枪支，来进行制敌。”

    “如果你们不熟悉这种枪支的使用方法，那么你们可以想象，在接下来的过程中，你们将会面临着什么样的状况。”

    “所以，身为特种兵，你们要学习上百种武器的使用方式，即便是做不到精通，但也要做到熟悉，但其中的几种枪支，必须要做到精通，才算是过关。”

    范天雷的话铿锵有力，而且，范天雷在说这些话的时候，范天雷的表现，也是极其的凝重，很显然，对于这一点也是非常的重视。

    众人闻言，也都是深以为然的点点头，一旦到了这种情况，他们恐怕都要拾敌人的枪支，来补给自己，做到有充足的弹药，可那会儿要是对于这种枪支不熟悉的话，对于一个特种兵来说，那真的是要命的存在。

    “现在，你们有谁要出来玩玩？”

    范天雷将目光落在了在场的人身上，一时间，在场的人全部都是跃跃欲试，而有些人却是有些踌躇不安。

    范天雷淡淡的开口道：“只要你们不乱开枪，我不会扣你们的分数，一名神枪手，那是需要无数的弹药给喂出来的，所以，你们要想成为神枪手，这每日练枪法，也是必不可少，不仅如此，你们还要进行理论的学习，这几个月对于你们来说，可谓是任务繁重。”

    范天雷的话令众人全部都是双眼放光的盯着眼前的这些枪支，一时间，他们都是激动不已，这些枪支，总归有他们喜欢的武器，这让他们如何不兴奋，如果能够玩玩，这说出去也倍有面子。

    陈善明以及苗狼等人看到了这些新兵的模样，都是呵呵一笑，想当年他们在看到这些枪支的时候，他们有何尝不是跟这些人一样的激动。

    毕竟，这里的枪支有很多他们见都没见到过啊。

    “报告。”

    就在这一刻，张余率先大声道。

    张余的话一出口，这令何晨光微微一愣：“坏了，被他抢先了一步。”

    本来何晨光还想要率先做个示范，因为，他对这些枪支也非常的感兴趣，如果可以做个示范的话，他也非常的乐意。

    但没想到，却是被张余抢先一步。

    “说。”范天雷看了张余一眼，大声道。

    “我想要示范示范。”张余大声道。

    “哦？”

    范天雷眯着眼笑吟吟的看了张余一眼，张余的枪法的确是很厉害，之前在演习的时候，他就看到过张余的枪法，不过……

    在这狼牙之中，他认为张余的枪法不算什么，因为张余还没有经历过特种训练，如果张余的枪法可以经历过特种训练，这枪法的准头，恐怕会更上一层楼。

    “好。”

    范天雷开口道：“既然你想要示范，那就示范示范吧。”

    “张余，出列。”

    “是。”

    张余站了出来，来到了范天雷的面前，张余敬了个军礼，这时候的范天雷笑呵呵的开口道：“小子，你会玩什么枪？”

    “报告，我怕说出来，您扣我分。”张余闻言，大声道。

    范天雷听后，脸色一黑，这让范天雷的面色变得有些不太自然，张余这家伙，明显的是在宣泄刚刚的不满呢，自己扣了他的分又能怎么样？谁让他是教官，在这个世界上本就没有公平可言。

    不过范天雷的脸皮自然也不是一般的厚，这点嘲讽，还是顶得住的。

    范天雷随意的开口道：“我说过，你们随便打枪，不扣分，但是不能随意的浪费子弹，须知道，这些子弹打的可都是钱，这可都是老百姓对我们的支持，我们不能随意糟蹋老百姓的心意，你明白吗。”

    “是，教官。”张余大声道。

    “行了，说吧，你会玩什么。”范天雷摆摆手，随意的开口道。

    张余闻言，却是嘿嘿一笑，张余笑嘿嘿的看了范天雷一眼，当即道：“那个教官，其实，我想，我……”

    “快点说，一个大男人，婆婆妈妈的。”范天雷听到张余的话，这让范天雷也是眉头一皱，当即摆摆手，开口道。

    “报告教官，其实我什么都会点。”

    “刷刷……”

    这话一出口，不仅仅是范天雷愣住了，就连陈善明以及何晨光等人，也全部都是愣在了当场，他们直勾勾的看向了张余，眼睛里透露着些许惊愕以及不可思议。

    他们全部都是傻了眼。

    范天雷的脸皮，则是狠狠地抽动了一下。

    “什么都会一点？”

    范天雷的脑子里回荡着张余刚刚说的一些话，这让他们一脸无语的看了看张余，一时间，他们也都是不知道该说些什么了。

