    连续听到七八个获得仰慕值的提示声，钟鼎心情大悦。

    助人为乐就该有好处。

    “拜见圣子。”获救的真仙们纷纷飞过来，恭敬感激地行礼道。

    虽然他们看出钟鼎的修为是真仙境，但是他们却不这么认为，认为钟鼎隐藏了修为。

    否则，钟鼎怎么能举手之间秒杀一群金刚狼呢。

    只要很强的金仙才能做到，而金仙在这里就是圣子圣女。

    一定是钟鼎故意隐藏修为，扮猪吃老虎，方便猎杀金刚狼。

    钟鼎没纠正他们，直接问道：“你们的圣子呢？”

    “我们圣女正和一头金仙级金刚狼战斗，她让我们先逃，免得她分心。”真仙们立即答道。

    然后，他们恳求道：“圣子，您能不能帮一下我们圣女？我们是都天仙宗的。”

    圣女？

    可以救，说不定能获得她的仰慕值。

    “带路。”钟鼎爽快道。

    都天仙宗的弟子们大喜：“谢谢圣子！”

    于是，钟鼎随都天仙宗弟子们返回去救人。

    一盏茶功夫，钟鼎强大的神识发现了前方几百里处，正发生激烈的战斗，估计就是都天仙宗的圣女。

    “我找到你们圣女了。”

    钟鼎说了一句，立即施展游龙神步赶过去。

    游龙神步是身法，战斗时使用的，正常情况下不适合用于赶路，因为消耗大。

    不过，钟鼎仙力异常雄厚，不在乎游龙神步的消耗，所以为了提高速度，直接使用了。

    很快，钟鼎接近战斗地点几十里，看见一位女金仙正被一头暗金色的金刚狼压着打。

    若非女金仙有一件防御性的灵宝，恐怕早就被金刚狼杀了。

    饶是如此，女金仙仍是受了重伤，仙力将耗尽，马上就无法维持灵宝了。

    钟鼎立即快速飞过去。

    暗金色金刚狼很快发现了钟鼎，但没怎么把钟鼎放心上，一个真仙而已。

    它就差一点就能击杀女金仙。

    钟鼎没什么说的，飞过去后，并指成剑，发出焚天剑气向暗金色金刚狼射去。

    暗金色金刚狼正要女金仙击杀突然感到致命威胁，吓得立即发动种族神通，穿梭空间闪躲。

    焚天剑气落空，钟鼎没多大意外。

    毕竟为了救人，他发起攻击的距离有点远，而且担心误伤，他也不能发出多道焚天剑气。

    而暗金色金刚狼明显比普通金刚狼强大许多。

    钟鼎再次向女金仙飞近，将女金仙护在后方，然后正式开始杀暗金色金刚狼。

    暗金色金刚狼没逃走，那个女金仙已经承受不了它的一击了，他想这么放弃。

    钟鼎再次并指成剑，瞬息间发出数十道焚天剑气向暗金色金刚狼射去。

    暗金色金刚狼惊恐不已，这么恐怖的剑气居然能瞬间发出数十道，根本没得打。

    它慌忙使用种族神通，穿梭空间逃跑。

    可惜，它从空间穿梭出来，下一刻就被钟鼎补上去的数十道焚天剑气笼罩。

    嗷——

    三道焚天剑气击中了它，它不由发出一声惨叫，然后从高空坠落。

    还没落到地面，就死了。

    都天圣女从下方仰望着钟鼎，小嘴完全张开了。

    这么强大的金刚狼居然被他举手之间给杀了。

    “可是都天圣女？”钟鼎转身，一边缓缓向都天圣女飞去，一边挂着从容淡定的笑容。

    “叮，恭喜主人获得都天圣女的仰慕，获得2579点仰慕值。”

    随着系统的声音在脑海响起，钟鼎的笑容更加迷人了，令都天圣女心如鹿撞。

    赚了赚了。

    等钟鼎飞到面前时，都天圣女才回过神来，感激地行礼道：“多谢道友相救。”

    “不客气，举手之劳。”钟鼎平静道。

    仰慕值拿到手了，就没必要撩对方了。

    他接着自我介绍道：“我叫钟鼎。刚才无语中遇到你的师弟师妹们，得知你在跟一头厉害的金刚狼战斗，所以就赶来了。”

    仙宗的圣子圣女的随从基本是师兄弟姐妹，他们不会因为圣子或圣女死亡而陪葬。

    当然了，圣子或圣女真的死了，他们还是会受到非常严厉的惩罚。

    “多谢钟道友专程赶来搭救，洛宁永世不忘。”都天圣女再次行礼感激道。

    钟鼎微点头。

    都天圣女想问钟鼎是来自哪个仙宗或圣府，不过转念一想又忍住了。

    刚才钟鼎自我介绍时，正常情况下是先报仙宗或圣府，但钟鼎没有。

    不过，她知道钟鼎不是圣子。

    千圣试炼并没有一千名圣子圣女，只有846名，而要记住区区八百多名圣子圣女，对金仙而言根本不算事。

    都天仙宗弟子们不认识，是因为他们层次不够，大部分圣子圣女他们接触不到。

    不一会儿，都天仙宗弟子赶来。

    他们和都天圣女交流一下，立即知道钟鼎救了他们的圣女，还杀了那头暗金色金刚狼。

    从空中降落下来，找了一处地方坐下休息。

    钟鼎与服下疗伤圣药的都天圣女聊天，询问如今万断峰世界的情况。

    “形势很不乐观。”都天圣女满脸忧虑道，“我们被金刚狼计算了！”

    “上一次试练，它们的金仙级金刚狼几乎都潜伏起来，或者它们已经连续潜伏了多次试炼，积累了许多金仙级金刚狼。”

    “这次试炼，它们全部冒出来，到处伏击我们。”

    “传闻，明元圣子和梵思圣子已经被伏击陨落！”都天圣女眸底露出惧怕。

    梵思圣子和明元圣子一样，都是玄感仙帝的子孙。

    然后，她有些绝望地道：“出口已经被金刚狼封锁了，没有人能逃出去。”

    “据说，通鉴圣子和易水圣女已经放弃了他们的随从，独自隐匿起来，防止被金刚狼找出来。”

    通鉴圣子和易水圣女也是玄感仙帝的后代。

    半时辰后，钟鼎与都天圣女等人分开。

    都天圣女等人倒是渴望跟随他，但钟鼎也只能自保能力而已，无法带他们。

    比如遇上击杀明元圣子的那头半透明金刚狼，他只能拔腿就逃，还不一定能逃得了。

    何况，他还需要抓紧时间寻找仙脉提升修为。

    这次他寻找仙脉不再是像个无头苍蝇了，因为他从都天圣女手上得到一份万断峰世界地图。

    有了地图，钟鼎直接朝大型的金刚狼聚居地飞去。

    本来他还有些担心自己单枪匹马搞不定大型金刚狼聚居地，但如今知道金刚狼正全面出击，那么聚居地必然空虚，正好被他所趁。

    【作者有话说】

    感谢新星宇。（2朵）、七猫书友_080510256102的鲜花打赏支持。

    感谢大家金币打赏支持。

