    修炼完毕，费仁也是起身离开了客栈，如今五岳擒王掌已经突破入门境界，他也没有必要在青阳郡城内逗留，二流势力雪山宗位于城外百余里的乌驼山，那里正是他的下一站。

    雪山宗在青阳郡城诸多二流势力中当属佼佼者，和血刀门，雄霸帮和唐家平起平坐，比起当初天水镇的谢家还要强上一线，宗主凌万雪不仅是个绝世美人，而且实力不俗，在郡城周边名气向来不低。

    之前斩击霹雳双龙时，费仁从他们口中得知雪山宗招收新人，而且男女不限，算是一个意外之喜。

    正是冲着这个原因，费仁才会打算去乌驼山碰碰运气，若是能够加入雪山宗，不仅对他的修炼有所帮助，而且也是不小的艳福，毕竟雪山宗女弟子众多，这是明眼人都知道的事情。

    “漂亮姐姐~我来了！”

    脸上浮想联翩，下一刻费仁也是朝着城外疾掠而去，速度飞快。

    如今他的修为已经达到半步中合境，借助着玄武长生经的加持，哪怕是中合境二重武者的速度，都不一定能够追上费仁，这也是五品功法的强悍之处。

    ....

    “头儿，那小子出城了！”

    不远处，街道拐角，望着费仁飞速离去的身影，两道人影也是闪身浮现，脸上神情不一，似乎来者不善。

    “追！唐少爷有令，一定要查查这小子的底细！”

    “是，头儿！”

    只见出声之人是一名身材魁梧的浓眉壮汉，在其旁边则是蜷缩着一名脸色蜡黄的高瘦青年，高瘦青年张了张嘴露出满口黄牙，虽然看上去十分猥琐，但是元力修为却是不低，已经达到了炼体境九重。

    ....

    城外，一处密林，只见费仁飞速疾驰的身形突然停下，随后转头缓缓看向后方。

    “我说，你们想跟踪我多少？”

    目光视线所及之处，仅是绿叶密林，然而费仁却是脸色冷静，依旧静立于原地，对方的修为并不高，哪怕是刻意拉开距离隐蔽气息，也难以逃脱他的察觉。

    “好小子，竟然被你发现了....”

    话音刚落，便见两道身影从密林后方冲出，随后落至费仁对面不远处，其中出声之人赫然是一名身材魁梧的浓眉壮汉，在其旁边则是站着一名高瘦青年。

    来人的修为不高，两个人都是炼体境的武者，浓眉壮汉的实力最强，修为和费仁一般都是半步中合境，至于旁边的高瘦青年则是炼体境九重的修为，在青阳郡城境内实力算是马马虎虎。

    “两个老鼠跟踪我，岂能不被我发现呢....”

    其实费仁一开始便发现了二人的踪迹，只是不想在城内动手，一来人多耳杂容易招至不必要的麻烦，二来郡城内除了各方势力之外，还有朝廷的军队人马驻扎，他不能在大庭广众之下暴露炼仙神鼎的秘密。

    “混账！竟然骂老子是老鼠？！”

    闻言，高瘦青年霎时大怒，随即破口骂道。“小子，你找死！”

    “阁下是无门无派的散修吧，能够以一己之力轻松秒杀霹雳双龙，当真是英雄出少年，我们主子对你兴趣很大....”伸手打断旁边高瘦青年，浓眉壮汉倒是十分冷静，不紧不慢道。

    “所以呢？”

    双眼微眯，费仁脸色逐渐严肃。

    听对方的意思，自己似乎很早便被人盯上了，就连他出手击杀霹雳双龙也被对方知晓得一清二楚。

    “没想到清理两条杂鱼，竟然也会引起青阳郡城一些势力的关注，不会是要拉拢小爷吧，真是人怕出名猪怕壮啊....”想到这里，费仁嘴角轻轻上扬，露出一抹自嘲。

    “小子，你可知道我们的来历？！”

    看到费仁静默不语，似乎被浓眉壮汉的话语所震慑住，一旁的高瘦青年也是得意出声，面露狞笑。

    “不好意思，小爷我对你们的来历没兴趣，给你们两个选择，要么滚，要么死....”

    冷冷一笑，费仁语气中满是嘲弄。

    对方这种居高临下的态度让他十分不爽，而且武之一道免不了杀戮，不管对方来历如何，只要挡了他的道，他不介意出手送他们下黄泉地域，无非是多两具白骨。

    “好大的口气！”

    “混账东西，狂妄！”

    见此情景，原本一脸平静的浓眉壮汉也是忍耐不住心中怒气，当即大喝一声，运转元力便朝对面的费仁杀去。

    “来得好！”

    瞧见对方气势汹汹地杀来，费仁也是双目一凝，同样运转元力冲了下去，同时左手掌心瞬间轰出一道凄厉蛇影，蛇影此刻正发出刺耳的嘶吼。

    原本费仁便已将百蛇手修炼至圆满境界，伴随着修为突破半步中合境，其威力也是提升了数成不止，一个照面便是冲破浓眉壮汉的攻势，最后狠狠砸在其胸膛之上。

    “呯！噗嗤！”只听得一声沉闷巨响，下一刻浓眉壮汉的身躯便是倒飞而退，吐出一口浓烈鲜血，最后撞倒了好几株巨树方才停下，身上气息顿时变得虚弱无比，显然离死也不远了。

    一招秒杀！

    浓眉壮汉的元力修为是半步中合境，和费仁处于同一层次，然而还是经不住对方一掌，而且这一掌费仁并没有动用全力，足以可见费仁的真正实力有多可怕。

    “你！怎么可能....！”

    看到浓眉壮汉一触即溃，重伤倒地，而且生死不知，旁边的高瘦青年也是脸色慌乱，再也没有了先前的嚣张气势。

    他的元力修为不过炼体境九重，比起浓眉壮汉都远远不如，自然不可能是费仁的对手，就算冲上去拼命也是送菜的，费仁一招就可以轻松解决了他。

    “说吧，你们是什么人，又是谁派你们来的....”

    收手而立，费仁脸色冷漠，对付这种小喽啰他还用不着动用五岳擒王掌。

    “大哥，你不是没兴趣吗....”

    闻言，高瘦青年脸色呆滞，一脸颤巍巍道。

    “废什么话！让你说就说，找死是吧？！”眉头微皱，只见费仁一个闪身来到高瘦青年跟前，随后伸手一把将其脖颈生生擒住，脸庞上浮现出一抹怒容。

    原本费仁是想杀人越货，直接把这两个人杀了完事，不过他却临时改了主意，既然此事有人背后指使，而且来自青阳郡城，他不介意了解一二，至少要掌握主动权。

