    土豆的事情，已经引得云州成为天下焦点，靖安王的人之前来过，各大豪族也秘密派人过来打探过。

    就连西魏和北夏使者都曾前来面见，只是被沈安推辞出去。

    但唯独缺了最关键的一个势力，正是梁帝和朝廷。

    没想到不来则以，一来就是太子亲临。

    这可太让人意外了！

    沈安思忖片刻，问道：“太子在何处？”

    “他在十里亭派人传信，说是不必远迎，会直接到州衙来！”向子非摸了摸脑袋，沉吟一会才徐徐道来。

    太子虽为储君，但也是君，按照大梁规矩，别说君临了，就是上官来也得出城相迎。

    哪有太子自降身份，直接进城的道理？

    是大人太牛，连朝廷都得不惜破坏纲常，还是太子亲民，不在乎这些细节？

    沈安摸了摸下巴，冷笑道：“通传益王殿下，在城门等候，知会刺史府所有僚属全部出城相迎，程穆、子非你两随我快马而去，赶在五里之外迎上太子。”

    和太子打交道也不是一天两天了，这家伙还是喜欢完这样的小动作。

    他不按套路出牌，不就是想抓个把柄？

    眼下朝廷内乱，无暇顾忌云州的事情，可日后平定叛乱之后，这便是落人口实的话柄！

    沈安怎么可能让他得逞？

    “是！”程穆和向子非异口同声说道，随即各自换好官服，打马出城。

    七八里路后，终于看到了太子的仪仗，沈安三人翻身下马。

    “微臣云州刺史！”

    “云州別驾！”

    “云州司马！”

    “参见太子殿下！”

    朝礼大家都十分熟悉，一番拱手参拜后，便见太子掀开帘子，探出头来，脸上佯装讶色，赶紧手提袍服下摆，在侯近山的搀扶下，快步走到沈安三人身前。

    他一边双手搀扶沈安的胳膊，将其扶起，一边假意嗔怒地朝侯近山训斥道：“不是让你派人传信刺史大人，他公务繁忙不必远迎吗？”

    “太子殿下千万不要责怪侯公公，传信已经收到，只是太子亲临，微臣怎敢以公务而往礼仪？”沈安客气地回道。

    两人又虚情假意地客套了几句，便一路闲聊来到了龙朔城下。

    益王皇甫胤善已经在门口等候多时，其他官员也以陈友为首，身穿官服，拱手而立。

    “臣等参见殿下！”

    “诸位请起！”太子一脸友善，目光从众人身上扫过，随后定格在皇甫胤善：“皇弟，许久不见，可还安好？”

    “臣弟一切照旧，波平水静！近些日子喜好上了杯中之物，幸得沈大人妙手，能每日饮上三五杯竹叶青，此生足矣。”皇甫胤善笑着说道，顺手拍了拍腰间的酒壶，一副人畜无害的样子。

    和以往闲云野鹤，风轻云淡的传闻一般无二。

    “哈哈，臣弟的生活真是令人羡慕，皇兄我也想学学你，寄情山水，醉心杜康，也省得整日奔波劳碌啊！”太子上前拉住皇甫胤善的手。

    皇甫胤善当然不会把他的话信以为真，笑吟吟地回道：“太子乃是一国储君，国之根本，怎可有此想法？”

    “来来来，我与太子引荐云州官吏，沈大人和別驾司马你应该认识了，这位陈大人是云州祭酒。”

    陈友以前是工部员外郎，自然和太子见过，只是不熟悉，可太子却好像老友般热情：“陈大人，自从你右迁云州后，朝堂上便再无郎朗谏言了！”

    “太子言重，微臣不过是微末小吏，谏言也只是职责所在。”陈友微微一愣，赶紧回道。

    “陈大人过谦了，你在言官之中有着举足轻重的地位，是匡扶社稷，扶正朝廷的栋梁啊！”太子言语毫不吝啬夸赞之词。

    “太子谬赞，微臣愧不敢当。”陈友回道。

    “当得起，当得起！本宫此次前来，便是受父皇之命，前来嘉奖云州众官员。”

    太子说着扭头看向沈安：“沈大人，你代天牧守云州，父皇甚为欣慰，特命我前来传旨封赏。”

    “谢陛下恩典！”沈安转身朝着南方一拜，随后做了个请的手势：“请太子移驾州衙宣旨！”

    一群人浩浩荡荡进了州衙，焚香沐浴，庄重异常。

    太子从侯近山手中接过圣旨开始宣读。

    先是夸赞了一番云州吏治和政务，并宣布云州成为上州。

    大梁把天下各州郡府分为上下之分，云州地处北地，虽为军事重地，却一直是下州。

    上下州在官员配置方面并无区别，但刺史下设的佐贰官，上州可以官至从三品，而下州则只能在从四品甚至正五品。

    接着，太子便开始宣读对程穆等佐贰官的晋升旨意。

    程穆等人都由从四品直接晋升为了从三品。

    而手下的各曹衙门主事，也水涨船高，人人都没有落空。

    沈安当然也为之高兴，但脸上却充满了疑惑之色。

    圣旨除了歌功颂德，竟绝口不提土豆的事情。

    难道太子此来的目的，不是为了这个？

    他左思右想之际，太子的圣旨却还未宣读完毕。

    “云州自古便是北地粮仓，前因西魏犯边而荒废田地，又因先帝恩赐，将赵郡分而治之，今刺史沈安励精图治，安民善举，令云州重现往日荣华。”

    “然赵郡逆贼叛反，愧对先帝之恩，赵郡之归属，理应重归云州刺史治下，沈安当与朝廷同心戮力，共同讨之，盼赵郡能早日归治。”

    这圣旨写得很有水平，也没说沈安一定要出兵赵郡，却又明里暗里表明态度。

    你看，我把你云州升为上州了！

    又给你手下升官了！

    你不给我办点事能行吗？

    沈安听完，总算知道了太子的来意。

    领旨谢恩后，他还没开口，太子却又朝着众人说道：“其他人先退下，我还有要事和沈大人相商。”

    说完，他毫不客气地坐在正堂的太师椅上，闭目养神起来。

    沈安皱了皱眉，还有要事？

    这下估计应该是土豆了把？

    就听听你到底想怎么样！

    他朝程穆等人挥了挥手，众人鱼贯退出。

    “沈大人，军中反馈神火枪的威力似乎有所欠缺，不知你是否有改良的版本？”

    太子等众人的脚步声走远后，缓缓问道。

