    三人闯出墙体的瞬间，就听到里面传来巨大的轰隆声！

    瞬间，被那股气势生生给震了出来。

    关景趴在地上反应了一会儿，

    “那，那是个什么东西？？”

    话音一落，忽而想到什么，猛然开口

    “他的本体？”

    话音落，暗卫紧跟其后也已经纷纷跑了出来。

    轰！

    蛇人村结界崩塌，整座大山都坍塌殆尽，一股巨大的威势袭来，伴随着铺天盖地的浓烟。

    天色黑云滚滚，意欲压城般，给人一种穿不过气压抑的恐慌。

    黑烟弥漫，将整个村庄遮盖严实，看不到里面到底发生了什么。

    黑烟滚滚中，一只白皙的手，伸着从角落一处爬了出来。

    苏叶披头散发，眼中的水光还不曾褪去，嘴唇泛着红肿殷红。

    身上披着一件灰色的帷幔，遮住了自己的身体。

    外衫是找不到了，只能拿着这件东西遮一遮。

    第一次他幻化出蛇尾，床榻了，这次变出真身房子塌了。

    想着的时候，抬头望去，跟着愣住了。

    一条巨蛇蜿蜒几十米，整个身子仿若一座山的脊梁一般，赤金色花纹交错在蛇身上，巨蛇獠牙狰狞，赤红的眼睛吐露腥红蛇信子，就那么直直的盯着苏叶。

    而那蛇眼稍下方，深紫色的曼珠沙华占据了大半张蛇脸，再没了以往的惊艳魅惑，只衬的这巨蛇愈发的狰狞可怕。

    苏叶努力让自己露出一个微笑。

    所以，他现在到底有没有失控？

    离的太近了，那股威压压的她喘不过气，尤其她现在修为被封，身体忍不住往后退了两步。

    结果刚退两步，啪嗒，后背就顶在了蛇身上。

    这才发现，这巨蛇把她圈了起来，无论她往哪儿跑，反正都是跑不出去。

    缓缓的，就看到这巨蛇，抬起了自己的尾巴。

    那尾巴细长，整个尾巴呈现出暗金色的花纹，漂亮极了。

    然后，那条尾巴就这么一甩，啪的一声就甩到了苏叶的面前。

    苏叶愣了愣，看着那蛇尾。

    “修，修复了？”

    它整条蛇都变得巨大无比，难得她还能看出它尾巴的变化。

    俨然，苏叶的反应让这巨蛇很满意。

    苏叶以为这蛇就让她看看的意思。

    下一秒，那尾巴尖就跑到了她的面前，甩一甩。

    苏叶盯着那柔软的细长在她面前晃动的尾巴尖，茫然一瞬。

    几个意思？

    苏叶这呆愣的样子，引起了蛇的不耐。

    它就干脆就那尾巴尖在她手腕上蹭。

    苏叶这才懂了它的意思，伸出两只手，攥住了那尾巴尖。

    巨蛇满意了，然后尾巴尖在苏叶的手里晃荡。

    这一晃，差点把她给直接甩出去。

    跟着巨蛇的脑袋凑了过来，腥红的蛇信子在她脸上舔了一口。

    然后发出一种粗声粗气的声音。

    这种，发出企图交欢的信号简直不要太明显了。

    苏叶盯着这头蛇看了三秒，然后再低头看了看自己的小身板。

    眼神开始变得莫名。

    她撒开那蛇尾巴，跟着就开始往后撤。

    不可能，打死都不可能。

    而苏叶要走，那巨蛇尾巴一甩便将人给聚拢禁锢在了蛇身里。

