    周卓知道，这些人绝对不止五个，开玩笑，哪里有三个人狙击，两个人牵制的战术？

    这不是搞笑吗？

    宝蓝也跟着周卓环视一圈，道：“唔……还有七个人，都在附近，都不远。”

    “既然如此……那就再麻烦一下吧。”周卓嘴角勾起了一抹微笑，像是一只大鸟，飞下了大楼。

    不知道是米利坚还没有出现将游戏属性提现的玩家，还是单纯的属于拉克丝的俱乐部没有出现，总之，这次来围剿拉克丝的人，居然没有一个是“特殊”的。

    都是些普通人，周卓也乐得清闲，直接将其打包仍在了楼上，一共九个人，全部打算了手脚，爬都爬不动，如果用牙齿，就当周卓没说。

    至于三把狙击枪和九八手枪，全部被周卓让宝蓝带去了洪山基地藏了起来。

    这东西，现在用不上，未来也可能用不上，但是用，还是有的。

    说句不好听的，八十几超凡之前，任何体修和鬼修之外的修士，都能够被枪械杀死！

    这也是前世的蓝星，还能够抵抗的原因。

    ……

    当周卓出现在别墅周围的时候，两个人迎着周卓走了上来，一个穿着蓝色衬衫，牛仔裤，眼神犀利的中年人，身后跟着一个穿着黑色连兜帽运动装，身高一米七五左右的年轻人。

    是真的很年轻，在周卓看来，这家伙就只有十七八岁的样子。

    不过，感受到对方身体内的“灵元”之后，周卓就释然了……这绝对是一个高玩没错了。

    “周先生，久仰了。”犀利中年人上前，先抱了个拳，倒是让周卓懵了一下。

    好久没有在蓝星，华国看到这样的行礼了，不过他也没有失礼，抱拳笑道：“陈主任？”

    “不不不。”

    犀利中年人摇了摇头，笑着道：“我不是陈主任，他在里面等你呢回去呢，我想，周先生应该不会介意我们的自作主张吧？主要是考虑到周先生的别墅挺安静的，适合谈话。”

    怎么说呢？

    这种行为，确实是有点不礼貌的，包括眼前的这个犀利中年人的说话语气和方式。

    不过周卓并不在意，一切的尊重，都来源于自身的实力，当自己展现出实力的时候，对方自然会改变对自己的态度，这是自古不变的真理。

    纯正的谦谦君子，温润如玉，这年头不可能有。

    所以，周卓只是脸上挂着职业的微笑，点了点头，道：“当然不介意，怎么称呼？”

    “我姓吴，叫我吴队就好。”犀利中年人同样是职业化的微笑，不过在得到周卓的回应后，也是暗自点头，嗯……看起来是一个稳重的，不是刺头类型的，如果真的有能力的话，是一个好苗子，应该能得大用。

    周卓点了点头，再次喊了一声吴队，然后看向其身后的少年，道：“这位小弟弟是？”

    小弟弟闻言，犀利却十分清澈的眼睛盯着周卓，微微皱了皱眉，他最讨厌别人用他的年龄说话。

    周卓熟视无睹。

    你不满意咬我啊？

    天道行的大佬知道吗？不知道吧？周卓能够肯定，自己是天道行这件事，下面的这些人肯定是不知道的。

    不然，现在估计就是粉丝见面会了。

    至于吴队……嗯，大概率也不知道，不然不会跟自己阴阳怪气，就是不知道别墅里的那位是怎么想的。

    吴队笑了笑，道：“这是我的儿子，吴良，自从【九域】出来，就天天玩，学也不上了，正巧前几个月，国家成立了我们办公室，我看他也闲得慌，就带他做事了。”

    “哦？”周卓瞥了眼少年吴良：“吴队，这种办公室，可不是什么人都能做事的，看来，小吴良有什么过人之处啊。”

    “哈哈哈，一个小孩子能有什么过人之处！”吴队笑着拍了拍吴良的肩膀，道：“周先生，我们进去说？陈主任等着呢！”

    “好。”周卓嘴角微扬。

    三人并肩走进了别墅区。

    当然，周卓并不是忘记了雅美佳酒店里，可能还有一个来自米利坚的女人，那里他自然是派宝蓝去看着了，有什么情况，第一时间跟自己汇报。

    就在这个小小的阳城，连个机场都没有，难不成还能让她飞了不成？

    只要不是突然飞走，周卓都能拿捏的她死死的。

    何况，现在周卓也摸不清这个女人来这里的目的是什么，那就先观望一下。

    别墅内，会客室，周卓迈着脚步走进来，夏雨跟一个有了些许花白头发的中年人正在聊天，见到有人来，同时止住了话头。

    “周大哥，你来了。”夏雨起身。

    中年人也站了起来，不过，看得出他很矮，但是身体很壮实，并不是弱不禁风的样子，花白的头发，和蔼的脸蛋，挂着亲和的笑容，对着周卓伸出了手：“小周先生，终于见面了。”

    “陈主任。”

    周卓握住了中年人的手。

    这个老人，对周卓行的是握手礼，这倒是跟那个吴队长有些不一样。

    “坐。”

    周卓示意众人落座，对着站在夏雨身后的夏雪眨了眨眼睛，道：“小雪，去泡茶。”

    “哦！”

    夏雪真的改变了很多，至少她真的客服了恐男症，面对“这么多”男人，都能面不改色的站在夏雨的身后。

    周卓当然知道夏雪是在做什么，他现在是姐妹中最强大的一个，她是在保护夏雨的安全。

    随着夏雪乖巧的走出去，周卓也坐在了沙发上，跟陈主任相对而坐。

    她的侧方，坐着夏雪，而陈主任的身后，吴队长父子，则站的跟标杆似的。

    “小周先生，今天没有在【九域】畅游吗？”陈主任一开口就放大招了。

    语气温和，但是周卓总觉得他是在试探什么，不对，不是觉得，而是肯定就是在试探……

    不过，这需要吗？

    周卓在心中打出了一个大大的问号。

    你看看你身后的小老弟，十七八岁的年纪，在【九域】估计也就是个打酱油的，现在都能进入办公室，成为“异能者”，他们不知道我的具体消息，你作为办公室主任，能不知道？

    你跟我装啥呢？

    周卓笑了笑，道：“今天休息，玩游戏得劳逸结合才行，不然的话身体受不住啊。”

    陈主任呵呵一笑，信你小子就有鬼了，上次我来的时候是三天前，你就在游戏里了，这几天一直都盯着你的别墅，刚刚才下线，你跟我装啥呢？

    “小周先生说笑了，如今的【九域】，可是年轻人的最爱啊，日进斗金已然不是梦想。”

    陈主任笑呵呵的道：“可惜，我们都是上了年纪的老人了，玩不动了。”

