    而正在蓬莱仙岛之上小憩的陆压，直接被一旁的人参娃娃唤醒。

    只听人参娃娃开口说道：“老爷，那个小家伙回来了……”

    陆压睁开双眼，微微伸了个懒腰，朝着远处昆仑山路口的方向看去，面上不由得露出一抹笑意。

    而后开口说道：“原来我这一觉睡了这么长时间……”

    他话音刚刚落下，便见骑着青牛的老子出现在蓬莱仙岛之上。

    见到陆压之后直接下了青牛，而后拱手行礼说道：“老师，弟子回来了。”

    在其身旁的青牛更是跪伏在地，眼神之中满是激动之色。

    要知道，在他眼前的这一位，可是洪荒之中诞生的第一位圣人，严格意义上来说，比鸿钧老祖都要强上一些。

    虽然说现在人间关于昆仑山的事迹越来越少，但这终究是这天地间最为强大之人。

    陆压随意的摆了摆手道：“既然回来了，那就好生修行你，此番能够用这么短的时间找寻到属于自己的机缘，倒是让为师有些意外。”

    老子颇为不好意思地道：“不过是运气好一些罢了，找寻到机缘之后，为了反哺天地，弟子一路西行教化胡人，倒也算收获良多。”

    陆压笑着点了点头，随后眼神有些惊讶地朝着西方看了一眼。

    而后笑道：“看来不只是你收获良多，西方那两位收获也是不小。”

    老子闻言，面上露出一抹惊讶之色，开口问道：“老师所说的可是西方的经营和准提二人，他们不是已经封了灵山，休养生息了吗？”

    陆压笑道：“这么长时间过去，若是再继续封山的话，他们佛教恐怕就要没了。”

    一旁的人参娃娃眼前一亮，开口说道：“若是那两位不老实的话，那我们岂不是有了理由去借来一些气运。”

    他到现在都还惦记着那一幅白骨魂魄记忆之中，突破圣人之上的法门。

    只可惜当年老爷没能斩尽杀绝，按照他当初的想法，就应该将西方灵山剩余的气运全部接过来。

    没想到现在那两人居然走出了灵山，还在人间晃荡，这不刚巧给了他们机会吗？！

    听到人参娃娃开口之后，陆压面上露出一抹无奈之色，随后开口说道：“如今的灵山也不好过，至少要养肥了，给他们一点甜头再说。”

    一旁跪伏在地的青牛，听到圣人所言，心中不由得泛起了嘀咕。

    养肥了再杀，那不是人间那些凡人养猪、养牛、养羊的法子吗？

    怎么会被圣人用在另外两尊圣人身上？

    老子听着自家老师和人参娃娃之间的对话，不由得在心中为西方那两位默哀了一番。

    随后便转身告辞，回到自己的侧峰之上，潜心修行。

    等到老子走后，应龙才开口说道：“恐怕过段时间，你人参娃娃强盗土匪的性子，就要传遍整个昆仑山了。”

    人参娃娃不屑地看了应龙一眼，开口说道：“你以为那个小家伙是你？”

    应龙笑眯眯地说道：“不是还有那一头小牛吗？”

    人参娃娃顿时面色一黑。

    一旁的红云笑着开口道：“无需担心，那小家伙应该还是有些分寸的。”

    人参娃娃闻言，面上这才好看了许多。

    陆压倒是一脸期待的看着远处的人间，喃喃自语的道：“我倒是希望他们两个早些布局人间……”

    还有一句话他未说出。

    毕竟那两个家伙如果不找一些布局人间的话，他又从什么地方寻找到合适的佛道气运。

    没有足够的佛道气运，他又怎么能够让那白骨之上的魂魄继续凝实。

    也就没有办法从那魂魄之中找到圣人之上的法门。

    猪还是要养肥了才杀最好。

    想到这里，陆压心中越发期待了起来。

    而此刻在人间寻找着那一块补天石的接引和准提二人，没由来的感觉心底一阵发寒。

    二人彼此间对视一眼，便听到接引皱着眉头说道：“不知为何，自从离开了灵山之后，师兄心中总感觉有些不对，好像有人在暗中算计我们师兄弟二人一般。”

    一旁的准提默默地点了点头，不只是接引心中有这种感觉，他心中同样如此。

    只是他不敢说出，因为他害怕自己一旦说出，自己这个颇为稳健的师兄，就会放弃了布局人间的念头。

    要知道现在的灵山，可是撑不了多长时间了。

    布局人间势在必行！

    哪怕只是红火一段时间，给他们收揽到一定的香火和气运也好，至少能够让他们在绵延许久。

    看着身旁的接引，准提转移话题的道：“可惜如今天机不知为何再度紊乱了起来，不然我是兄弟二人可以借助推衍之力找到那一处补天石所在。”

    接引闻言点了点头，随后心中默默推演了起来，却发现天机又是一阵紊乱。

    这让他心中不由得叹了口气。

    不知为何，他总感觉这幅画面有些熟悉，当初封神量劫之时，天机同样紊乱。

    让他无法推演出人间之事，也就导致了没有及时赶到人间战场，使得自己的那十五尊菩萨和十八罗汉登上了封神榜……

    不，还留下三个废人。

    就在这时，准提鼻子微动，随后眼前一亮，看着前方的某座海外岛屿，颇为激动地开口说道：“师兄，师弟我仿佛嗅到了功德的气味。”

    听闻此言，接引也是眼前一亮。

    如今人间还有功德者，应该就是那一块补天石了吧！？

    也只有上面的补天功德较为浓郁，才能够被准提察觉得出来。

    他连忙开口说道：“在何处？”

    准提笑着开口道：“师兄请随我来。”

    说着，便带着接引降临到远处的那座海外岛屿之上。

    两人刚刚落在岛屿之上，便被密密麻麻的猴子们围了起来，若非是两人身上的气息无意间扩散出去，恐怕要在这猴子堆里呆上一段时间了。

    毕竟他们两人这一次可是隐匿了气息，在这人间寻找地，生怕昆仑山的那几位发现。

    降临在岛屿之上后，准提散开神识，扫视着这座岛屿，在看到山巅处的时候，瞬间眼前一亮。

