    保存者学院说到底也是一个国家开办的专业的院校之一。

    虽然说保存者们心思浮动，动不动就有转行成为超能力者的叛徒，但是还是有相当一部分的保存者带着或是天真或是坚决的信念留在了这个岗位上。

    他们相信自己的坚持总是会有收获，毕竟超能力者们可能陷入到兽化的状态是已经被确认了的事实，他们不想选择和自己关心的人一起坠入地狱。他们想要努力将那些坠入地狱的人拉上来。

    作为中间人，保存者们往往像是风箱里的耗子，两头受气。不管是

    然后他们就看到了自己这边天赋最好，能力最出众的保存者又一次带了完全陌生的美少女出现在了众人面前。

    为什么说‘又’？因为当初爱丽丝就是这么出现的。只不过不同的是，爱丽丝是正儿八经的校方送过来希望高根能管一管的，但是这个看起来气势凛然的野蛮少女就不知道他是从哪里捡来的了。

    看着高根点了一份又一份菜，让那白发蓝眼的少女狼吞虎咽的吃下去的样子，诸多保存者们忍不住彼此窃窃私语起来。

    这也不能算他们八卦，属实是高根这种人哪怕是在保存者学院也算是最顶流的人气角色了。

    毕竟不是没个保存者手底下的保存单位有三个，其中一个规格外两个全校前十的。

    你说爱丽丝不是？你也得有人信啊。这又掏出来一个一看就不好惹的，诸多保存着顿时议论纷纷，看着高根脸色都有点不太对劲了。

    ‘那家伙，又带新的女人了啊！’

    ‘他真的是保存者？不是什么荷尔蒙制造者之类的超能力者吗？’

    ‘这有关系的都已经快第四个了吧？’

    ‘不是说南宫燕和学生会长好上了么？而且还有一个是妹妹，这总不可以的吧？’

    ‘你们脑子里面都在想什么啊，我是说这种有关系的人总是能碰到有关系的，这不是很奇怪吗？’

    ‘确实……’

    而听着周围的议论声，凛世耳朵微微动了动，抬头看向了周围的保存者们，又有些茫然的看向了高根。

    “他们在那边说什么呢？在说我吗？我做错了什么吗？”

    “或许是在夸你娇俏可人美艳动人吧。”

    “哦。我娇俏可人是什么意思？”

    “大概就是说，其他人会很喜欢你的意思。”

    “……谢谢？”

    “不用谢，毕竟这是你应得的。”

    看着胡吃海塞搞得满脸食物残渣的少女，高根伸出手帕擦了擦她脸颊上的污垢，露出了一个有些无奈的笑容。

    怎么说呢，感觉像是多了一个傻女儿。

    自己创造出来的东西总归有一些莫名的感情在里面的。虽然说是把她当做人类文明的保险栓来看待，但是看着这女孩一脸茫然地模样，高根还是觉得很可爱。

    毕竟是自己手搓出来的专门的对人类文明社会的保险栓，凛世作为一个个体的相貌绝对是堪称第一序列的等级。完全符合黄金比例的眉宇和身体构造，略显娇小能够引发保护欲的身躯，还有相对来说更像是猫一样的圆滚滚的眼睛。

    甚至动作行为规范也参考了缄默剧院之中那些专业的人员非常美好的姿态，以及高根前世一些对于人类想法诱发的暗示性小动作的研究。比如说强化自身的个体魅力，表达出表现欲望，亦或者表现出困惑或者不安的些许微表情。两个世界的思想所构成的最终的保险，就是眼前这个大吃大喝的女孩。

    其证据的根本，就是现在的情况。哪怕这个姑娘大吃大喝不顾形象到了如此的地步，其他保存者们也没有露出那些普通面对大肚汉或者狼狈的暴饮暴食者时所进行的好奇的讨论，亦或者怜悯或者嘲讽的样子。反而是对带着她前来吃饭的高根本人表达了不满。这种源自于对美好事物的独占欲，也是构成凛世身为保险栓的重要因素。

    独占欲，私欲，爱欲，这些听起来不堪入耳的东西反而是构筑了最美好产物的基础要素。正因为她过于吸引夺目，所以反而会让其他人互相牵制，最终联手将其送上神坛。

    当然，如果制作纯粹的圣女型角色倒也不是不可以，但是那样岂不是否定了目前人类的历史，指望用一个英雄来拯救世界么？

    高根还是愿意相信人民史观的，他相信是人民创造了英雄，而不是个别伟大的英雄去带领人民。

    创造这样一个亲民而又有缺陷的形象，在前期也不会有什么困扰，高根对于自己的判断还是很有自信的。

    “唔——！”

    “不用那么着急吃。”

    看着那噎住了的凛世，高根叹了口气，递过去了一杯清水。

    “这是人类社会的食堂，没有人会抢你的东西的。慢点吃别噎着了。”

    “谢谢你。”

    一口气咽下了三人份的大包子，凛世摸着肚子缓缓的吐了口气，一脸凛然的模样看向了高根。

    “我不太理解人类社会的东西，但是这份恩情我会记下的。如果你有什么危险就直接找我好了。我会在能帮助的情况下尽量帮助你的。”

    “其实我倒是并不需要什么回报的，你是超能力者，我是保存者，我们互相帮助本来就是理所当然的事情。”

    “提问。”

    擦了擦嘴角的残渣，凛世睁大着冰蓝色的眼睛，乖乖的举起了手。

    “保存者究竟是怎么一回事情？我在山里的时候什么都没听说过。是什么厉害的人吗？”

    “……你来到保存者学院居然不知道保存者么？”

    “不，我只是饿了从山上下来的。现在外面的变化还真大。我都找不到食物了。”

    “原来如此，那我说一下吧。”

    这样的对话记录烙印在历史和他人的印象中，就是对于凛世的第一层概念上的锚定。

    只要确定其形象和认知来源的话，人类就不会对其产生恐惧。如果是来历不明的女孩，就算是再怎么漂亮也会有人感到恐惧。但是一个勤学好问不谙世事的女孩就不一样了。

    一切的一切就如同高根预料的那样展开。在其他保存者们羡慕嫉妒恨的目光下，高根对着懵懂的凛世侃侃而谈，说的她小脑袋一点一点的，小鸡啄米似的一边啃着包子一边用心记录下高根说的每一句话。

    当然，光是这样的话可能烙印的印象还不够。毕竟身为超能力者总归要展现一下的。

    “……哥，能解释一下你身边新来的女人又是谁吗？”

    看，一切都在计划内。

    听着身后传来的那略显空洞的质问声，高根转身笑眯眯的看向了食堂门口。

    满身狼狈的高秀丽正面无表情的盯着高根和一脸茫然的啃着包子的凛世，手中还拖着垂头丧气的南宫燕。

    “别在意我，你们继续吧。”

    而在另外一边，拿着手机不断拍照的爱丽丝很友好的向着高根摆了摆手，然后对着这杀十足的场面咔嚓咔嚓的拍起照来。

