    第三件物品是一本类似证书的东西。

    【格林城骑士卫队证明】

    类别：特殊道具

    品阶：稀有

    物品介绍：凭此证书，可在格林城城主府领取奖励。

    “什么玩意……”

    看到证书属性，大家纷纷撇嘴。

    这玩意和刚才的装备技能书一比，简直就是垃圾，看它一眼都嫌多。

    “没人要我就收着了。”

    王历来者不拒，随手丢进了怀里，然后又在拉西姆身上摸了一下，摸出了最后一件物品。

    这是一块黑漆漆的令牌，巴掌大小，散发着微弱的光芒。

    “这……这是？”

    看到王历手里的令牌。

    围在附近的所有人俱是浑身一震，目不转睛的看着令牌，脸上写满了期待和渴望。

    王历惊愕了一下，接着打开了属性展示。

    【驻地令牌】

    类别：特殊道具

    品级：珍贵

    物品介绍：凭此令牌，可以在格林城城主府申请行会驻地。

    “！！！”

    令牌属性一出来，众人安静了足足有五秒。

    随后突然爆发出了惊喜的欢呼声。

    “驻地令牌，竟然是驻地令牌！”

    “运气太好了！！竟然刷到了令牌！”

    “发了，这下发了！”

    ……

    在游戏前期，驻地令牌绝对是最珍贵最值钱的道具，没有之一，因为这块令牌的价值不在于单个玩家，而是行会！

    有了令牌，才可以申请行会驻地。

    游戏刚开服，现阶段无论是多大的行会，都在租用系统办公室。

    像天龙教这种只有几个人的小行会还好说，大行会租用办公室就十分不体面，所以无论你以前混得多好，在游戏里只有搞到驻地，才敢说自己是大行会。

    更何况，行会最注重的是什么？

    名声！

    第一个拥有行会驻地的行会，那便是第一行会。

    就算其他行会后来居上，发展的更大，不是第一个搞到驻地的行会，也不敢自称第一。

    由此可见，这游戏里第一块行会驻地令牌对于一个行会的意义到底有多大。

    而且行会是群体，不是个人。

    个人再有钱，能比得上动辄成千上万人的行会不成？人家一人一枚金币就一万金了……

    所谓奇货可居，在如此稀有缺货的情况下，这块令牌的如果运作一番，定然能卖个天价出来。

    “这令牌……哎呀……”

    惊喜归惊喜，王历现在却很纠结，不知道该怎么处理手里的令牌。

    给长枪与玫瑰

    这绝对不可能！

    如果没有天龙教，就凭长枪与玫瑰这群废物，估计连拉西姆的面都见不到，更别说击杀了……

    可天龙教独吞的话，也有些不适合。

    毕竟没有长枪与玫瑰，天龙教几人也不会遇到这个BOSS。

    这块令牌无论给谁，都不合适。

    “蔷薇老大，令牌怎么分？”

    就在王历纠结的时候，法力无边说话了，直接把这个问题转移给了蔷薇骑士。

    “我也不知道……”

    蔷薇骑士摇头。

    王历出力最大都没说把令牌给天龙教，蔷薇骑士一个打酱油的，更不敢做决定了。

    见蔷薇骑士不知道该如何分，法力无边笑眯眯道：“这样吧，这令牌挂拍卖会换成钱，然后二八分成如何？你们二，我们八！”

    “行！”

    蔷薇骑士不假思索的点了点头。

    讲道理，方才杀BOSS，有她们不多，没她们也不少，法力无边肯让出二成来已经很不错了，就算只给一成，蔷薇骑士也不敢说什么。

    “既然蔷薇老大没意见，笑哥，令牌你就先拿着吧，任务做完我们去拍卖会。”

    “好嘞！”

    王历微微一笑，把令牌丢进怀里。

    有一个聪明的朋友就是好办事……出谋划策是一点，关键是很多王历不好意思说出口的事，再发力无边嘴里说出来就是那么理所应当。

    ……

    “叮！铛！”

    就在王历把令牌收进怀里的一瞬间，突然王历背后传来了两声清响。

    紧接着两个刺客从王历身后显出身形，一左一右两把匕首捅在了王历腰上。

    系统提示：玩家“菊花残”“满地伤”对你发起恶意攻击……

    “哈哈！还第一高手呢，原来这么好杀。”

    “没错！”

    偷袭得手，两个刺客一脸得意。

    然而就在这时，尴尬的事情发生了。

    -1

    -1

    两个强制掉血数字从王历脑门上飘了起来。

    “？？？？！！！！”

    看到王历脑门上的数字，两个刺客脸上的表情，瞬间从得意到茫然，又从茫然变成了惊讶，最后从惊讶变成了恐惧。

    “不好！有埋伏！保护笑哥！”

    天龙教众人反应极快，见王历被偷袭，立马收拢阵型。

    二人见状心里一慌，刚要再次使用潜行跑路。

    九星毒奶法杖一抬，两道黑色光芒落下，二人被打出了禁言，潜行失效。

    与此同时王历双手左右一伸，如同提小鸡一般把菊花残，满地伤两个刺客提在了手里，高高举起往地上一砸。

    “duang!”

    二人被掼在地上，摔了个半死，一脚一个踩成了白光。

    “我靠！！这都行？”

    见两个刺客被王历踩死，所有人都为之一愣。

    不过大家已经见识过了王历的变态，现在多少有点习惯了，倒是没有过于惊讶。

    可在远处埋伏的一伙人，看到这一幕，下巴都掉在了地上。

    “这什么鬼？他真的弓箭手？”

    弓箭手大家见的多了，肉搏的弓箭手还是第一次见，更可怕的是，这个弓箭手近战一个回合就秒杀了两个刺客……简直就像做梦一样。

    “你们两个废物怎么回事？被弓手用拳头打死了？怎么不先下手呢？”

    团队频道里，队友们正在问候被王历秒杀的两个刺客。

    按照正常逻辑，弓手都是脆皮，被两个刺客同时背袭，不死也得掉半条命，可王历脑袋上的血条纹丝未动，大家还以为自己的队友在背后还没出手就被王历察觉了。

    “我们……”

    两个刺客想辩解，但又不知道该怎么解释。

    总不能说自己捅了刀子，但对手没反应吧，这话说出去自己都不敢信……还不如不说。

    “算了，别管红尘一笑了，我们的目标是长枪与玫瑰！只杀人，不要管别的！”

