    进入永生仙界的第一瞬间，周叡便开始勾连命运法则，爻算起了方寒和方清雪的具体情况。

    虽然是伴随着方寒和方清雪两人的修为实力日益高深，命运法则对于他们的遮掩越来越深刻明显。

    但是凭借周叡的法则造诣，他仍旧是瞬间找到了方寒和方清雪等人。

    对方并不是处于什么危险的状态，反而是另有机缘存在。

    也正是因为如此，周叡也就没有打算去寻找方寒和方清雪等人，他反而是将目光放在了这永生天地的仙界之内。

    永生天地的仙界，可以说是周叡目前为止，通过混元界门连通诸般世界的巅峰存在了。

    在这仙界当中，可是拥有不少好东西存在。

    有些东西对于周叡来说，算不上是多么有用。

    但是对于他麾下的混元道宗而言，绝对是十分珍贵的宝物。

    例如仙界各大势力的宝库，倘若能够将这些宝库搬空，必然会使得周叡麾下的混元道宗急速壮大。

    要知道仙界的各大势力，可都是永生世界仙王强者所遗留下来的道统传承。

    别看周叡麾下的混元道宗，已经掌控了大大小小上千个世界。

    但是这些世界的质量加在一起，也根本不比上永生世界这等顶尖仙神大世界。

    除此之外，在这永生世界之内，甚至还蕴含着无数对周叡来说都十分有用的异宝。

    例如执掌整个永生世界命运的永生之门，又或者是其门中喷涌出来的各种永生文字。

    就像是永生之门曾经喷吐出来的时、空两字，乃是掌控领悟时间法则和空间法则的世界异宝。

    这两枚文字就算是拿到周叡的主世界当中，亦是难能可贵的宝物所在。

    其价值比之那三枚时空魇兽的神格，都要更为珍贵。

    无论是得到其中的哪一件至宝，这对周叡来是说都是极为有益。

    不仅仅是如此，永生世界之内的资源亦是极其地丰富。

    别的不说，当年造化仙王与电母天君一战，电母天君以大命运术召唤了永生之门。

    只是一击之下，就把造化仙王的造化神器三十三天至宝给打碎了。

    诸多碎片洒落此方世界当中，其中又以仙界的造化神器碎片最为繁多。

    造化仙王所炼就的三十三天造化神器，乃是此方世界诸多法宝当中的巅峰。

    其中所熔炼的各种珍贵材料，如山海一般，无穷无尽，就算是一块碎片，也不知蕴含着多少珍贵的资源。

    即便是周叡手中的混元钟，都要隐隐弱势于此方世界的造化神器。

    依照周叡的推算，这永生世界之内的造化神器，绝对是能够比肩他主世界人族仙君至宝的强横神器。

    如此庞大的资源，以及强横的神器摆在眼前，周叡又岂能够将其无视？

    更何况，此时此刻永生世界的情况，先天便有利于周叡。

    那些仙王强者被困在永生之门内部无法出来，放眼整个永生世界，又有什么人是周叡的对手？

    “在如此得天独厚的情况下，自己怕是要客串一下劫掠世界的大盗了！”

    缓缓断开与命运法则的联系，周叡缓缓地摇了摇头，轻笑了一声喃喃自语道。

    思及此处，周叡也并没有犹豫迟疑什么，他当即便将目光放在了仙界各大世界的宝库之上。

    其中尤以造化仙王所建立的天庭，蕴藏最为富庶，家底最为丰厚。

    因此周叡掠夺资源的第一目标，就落在了那仙界天庭的宝库之上。

    先行收取这些仙界势力的宝库，然后再去谋划那些诸天神物和造化神器。

    趁着眼下永生世界绝巅强者尽数不困的时机，好好地搜刮一番此方世界。

    心中既然已经确定下来，周叡当即便准备动身前往仙界的天庭。

    仙界广大，无边无涯，足足有着十万大洲的存在。

    只是一个大州，就方圆亿万里都不止。

    寻常的修士想要横跨大州，都要通过古传送阵，来进行跨州传送。

    这些传送阵，遍布仙界的十万大州，存在的岁月非常悠久。

    在偌大的仙界当中，天庭所具有的的地位极为崇高，名义上执掌着整个仙界，其中能够比肩天庭的势力屈指可数。

    一般修士想要进入仙界，必须提前向仙界提出申请，经过仙界的审核以后，才有资格通过古传送阵进入其中。

    不过以周叡的实力这等强横恐怖的实力来说，却是根本不需要这么麻烦，完全可以直接横渡虚空进入天庭。

    即便被天庭发现了也无所谓，无非是费点力气，强行将其镇压罢了。

    随之，但见周叡脚步轻错，他径直从巨大的山脉深处腾空而起，朝着苍穹之上飞了过去。

    天庭，就在苍穹之上的一个神秘时空。

    传说，天庭的位置，处于高高九天之上，无穷虚空深处。

    从地面上向上飞升，要经历无数空间风暴，时空黑洞，还有朔风，火层，灰层……

    其中存在着无数的危险地带，唯有强者才能够到达。

    以周叡这般恐怖强横的修为来说，想要寻找到天庭的所在之地，自然是轻而易举。

    但见他悬浮于虚空之上，袖袍一挥之间，空间便好似涟漪般层层叠叠的扩散开来，形成了一条幽暗的隧道。

    缓缓踏入隧道当中，下一个刹那过后，周叡已然贯破了重重空间，进入了层层虚空的深处。

    抬眼向前望去，映入周叡眼帘当中的赫然便是一方广浩无垠的宏伟宫殿群。

    蜿蜒盘旋亿万万里，高耸矗立于苍穹之上，此地便是仙界的天庭所在之处。

    “倒是有些手段！”

    眼见得宏伟天庭的瞬间，周叡微微颔首，他神色淡然地呢喃了一声。

    这延绵不绝的宫殿虽然十分宏伟，但是比这造化天庭更加壮观的建筑，周叡都见过不知凡几。

    眼下这造化天庭的宫殿再过伟岸，难道还能够比得上周叡所在的天枢仙城吗？

    更别说是万族疆域当中，那镇压无数异族强者的仙神基地？

    因此眼下的造化天庭虽然还算宏伟，但是却也无法使得周叡的心神为之动摇。

