    孩子们也上学了，课件都在讨论《三国之游戏王》动画片内容，成为了校园内最热门的话题。

    　　想要与同学搞好关系，当然要有融入到同学间的圈子里面。

    　　别人玩的你不玩，别人讨论的你不了解，你还怎么和同学愉快的玩耍了？

    　　长此以往肯定会被排挤到圈子之外。

    　　所以这些孩子们啊，每天都努力试图融合进彼此的圈子里。

    　　同时也必须要掌握每天的热点和最新资讯，才能和其他同学沟通交流。

    　　“小英雄干脆面”也被同学们多次提及。

    　　中二的他们，哪能不幻想自己拥有超能力？

    　　别说他们了，大人们不也会有时候YY一下。

    　　诸如电影《超人》、《蝙蝠侠》、《绿巨人》、《哈利波特》《奥特曼》不都是拥有超能力。

    　　何人不想自己很强大很强大，成为万众瞩目的大英雄！

    　　有些看过这个动画片的，嗅觉灵敏的商人，仿佛也看见了其中财路。

    　　其中就包括被誉为“方便面之父”的日清食品创始人安藤百福。

    　　原来面饼还可以捏碎了，放袋调料伴着那样吃！

    　　就在周一的今天，让手下人立马去注册动画片里，同款名叫“小英雄干脆面”的品牌食品名称。

    　　不仅是他派人去了，还有不下十家面食公司都派人去注册了。

    　　结果自然是，让他们都大失所望，被告知早已经被其他人注册好了。

    　　他们还不甘心，准备去找到注册人买下这个品牌。

    　　毕竟还没看到此产品上市，说不定可以用低价格买回来。

    　　查到是大和国一家公司注册的这个品牌，也就是秦小鹏让克隆人加藤鸟注册的《三国食品公司》。

    　　结果查了一圈，也没找到加藤鸟和这家公司的所在地。

    　　因为公司注册信息、联系方式全是假的。

    　　实际上《三国食品公司》只是在大和国有个办事处，办事处跟租用囤放货物的中转仓库在一块。

    　　而总公司则设立在华国琴岛，干脆面生产出来，就从琴岛港口直接运到大和国销售。

    　　大和国已经从今年年初，开始采用编码协调制系统，是世界上最先进的国际贸易商品分类体系。

    　　所以进关流程非常简化，它们平均关税率是比较低的

    　　特别是食品类，关税加上消费税大概是0.25美刀左右。

    　　再加上0.175美刀的渠道费，还有0.25美刀的生产成本。

    　　再减去运输成本，和在华国的利润缴税、人工、机器损耗等成本，一袋干脆面差不多能赚0.8美刀左右。

    　　而如果在大和国直接建厂生产呢？

    　　人工成本太高，厂房租用或购买太贵，经过精密计算后，赚的大概一袋干脆面是0.75美刀左右。

    　　这也是秦小鹏选择在华国建场，再拉到大和国卖的原因。

    　　不仅赚的更多了，还能给华国创造外汇和税收，一举三得。

    　　实体产业赚点钱多难啊！

    　　1.75美刀的产品，到手连一半都赚不上。

    　　一年卖十五亿包干脆面利润多少钱？

    　　十亿五千万而已。

    　　三十亿包，利润也才十一亿美刀罢了。

    　　各种税，各种成本，乱七八糟那么多事。

    　　哪像金融市场，来钱多快。

    　　秦小鹏随便分分钟就能好几个亿美刀。

    　　不过也可能赔上这么多钱，稳定的实体产业，还是依然要同步发展的。

    　　当然如果他的方便面能像日清方便面公司那样，一年卖出五十五亿份，也算非常好了。

    　　那就能赚上三十八亿五千万美刀利润，也是相当的Ok！

    　　中午学生放学，有的去了食堂吃饭，也有的去了附近便利店，买点零食吃。

    　　一进门，就被便利店里面大大的动漫海报所吸引住目光。

    　　上面赫然是刘备、曹操和孙权。

    　　这三位传奇英雄上方，有个坐在王位上的，就是穿越者主角“游戏王”，威风凛凛、霸气无双。

    　　可是为什么手里要拿着一袋“小英雄干脆面”？

    　　小同学们就慢慢靠近，准备近距离好好看看。

    　　这一看不要紧，瞬间发现了什么不得了的事情。

    　　海报旁边的货架上，放着满满当当的真实的“小英雄干脆面”。

    　　眼睛大亮。

    　　二百一十日元一袋吗？

    　　不贵啊！

    　　动画片里的游戏王，就是吃了这个，便拥有了超能力。

    　　没说的，买来尝尝。

    　　这么小的一袋，先买它个十袋吧！

    　　有一个买的，就能带动两个人买，三人买了，就能带动一群人去购买。

    　　这个年代大和小朋友，可不像华国小朋友那样苦哈哈。

    　　他们的兜里面，可是揣着大把大把的零花钱。

    　　多了不敢说，几千几万日元是绝对有的。

    　　不要怀疑，这里物价很高，钱很不禁花。

    　　更别忘了，这可是在九零年之前，一个小小的东府市地价，就能买下整个美帝的年代！

    　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号

    　　去结账。

    　　最先购买的这名小同学叫小智，是中学二年级学生。

    　　“小朋友你要买十袋吗？可以送给你一个卡牌收纳盒。

    　　如果你能一次性购买二十袋的话，可以再额外送你一个精美的玩法大全。”营业员眼睛弯成一个月牙，微笑着推销道。

    　　说着还拿出了一个样品，展示给围观的学生看，精美的画面深深的吸引着孩子们的眼球。

    　　“欧巴桑，这玩法大全有什么用呀？”小智问道。

    　　周围的学生也都在听两人的对话。

    　　“小朋友，你不知道吗？

    　　就像《三国之游戏王》动画片里面演的那样。

    　　吃了小英雄干脆面，可以拥有超能力，看清英雄人物属性。

    　　如今小英雄干脆面把动画片里面的人物，以卡牌的形式具现出来。

    　　你们可以用玩法与小伙伴们对战呢！”

    　　小智很机灵，他觉得这个东西，是可以向同学们炫耀的新奇玩意儿。

    　　于是又折回货架，又拿了十包去结账。

    　　总共二十包，花了小智四千二百日元，折合美刀的话，也才三十五美刀而已。

    　　对他来说毛毛雨啦。

    　　旁边的同学都围着他看，他此时感觉自己成为了焦点，心中很是得意洋洋。

    　　也不知道他走了什么狗屎运，第一袋干脆面拆开看，就到了一个超级牛批的卡牌。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

