    “该死的……”

    萧翼看到紫发少女即将陨落在毒箭之下，大骂一声！一狠心，拉着萧炎的身形再次挪移！

    身形一晃来到紫发少女面前，抓着紫发少女一晃躲过了两只毒箭，最后一支毒箭“噗呲”一声插入萧翼胳膊。

    这是远处空间传来一声轰鸣～“轰隆”一声，一位身穿破碎黑布片的乞丐男子浑身血污狼狈现出身来。

    刚出来便是一阵猛咳，咳出的黑色血污中带着一些碎肉，显然受了内伤，伤的也不轻！

    虽然此人受了如此重伤，苍白毫无血色的脸上带着得意笑容，忍不住张口大笑，“哈哈！”

    他不笑还好，一笑之下口中跟着流出血水！

    只是此人好似对自己的伤势不怎么在乎，一脸疯狂笑容道，“哈哈！今日本尊终于查清楚了，原来西北大陆魂殿势力都是你萧家所为！”

    “真没想到，萧家还有你这么一位斗尊高手～”

    “哈哈！可惜啊！可惜！你中了我的毒魂寒箭命不久矣！今后萧家还有谁……”

    “哈哈哈……”

    此人一口气说完，大笑不止！口中鲜血随着大笑流出来，显然此人已经面临垂死！

    只是此人对于死亡没有丝毫畏惧，而是看着脸色阴翳的萧翼，笑的是那么疯狂！

    仿佛他能临死拉萧翼垫背赚大了～

    “该死的魂殿！你是魂殿九天尊……”

    “既然你不怕死，那就给我去死吧！我要你魂飞湮灭。”

    萧翼脸色阴狠的说完，放下手中提着的萧炎与紫妍，直接动用了灭魂指！

    一根巨大的魂力凝聚的手指直射魂殿九天尊！

    身体也受了一些伤势的邙天尺彻底傻眼了！

    “这～萧翼刚才竟然没用全力～”

    顿时让他羞愧难当！

    他本以为自己虽然差萧翼一些，但是差距不大！

    没想到现在看来差距之大！对方要早使出魂斗技，自己恐怕瞬间落败～

    一时邙天尺有些颓然。

    “这是灵魂斗技，怎么可能……”

    九天尊惊恐尖锐大喊！恐惧之下都变声了。

    一道灵魂体从他身体中飞出，直射远处逃走～

    这道灵魂正是九天尊的魂魄。

    随着魂魄离体，他的肉身瞬间死亡。

    虽然失去了肉身，九天尊的灵魂依然很强大，还是拥有着斗尊实力！速度之快～

    一开始他身受重伤就打算魂魄离体打算！只是装出一副重伤垂死样子，想要麻醉萧翼，最后达到自己魂魄离体逃跑打算。

    可惜他万万没想到，萧翼早就了解魂族手段！魂族修炼者灵魂为主，当然要灭他们的灵魂～

    萧翼身中剧毒情况下，不融拖延，直接使出强大斗技灭魂指！

    既然对方不怕死，那么就送他魂飞魄散得了。

    九天尊惊恐逃跑，眼看着身后巨大灭魂指锁定，开始有病乱投医～

    “邙天尺，你我同为上古七大家族，还请出手帮我～”

    邙天尺听到对方求救，给了对方一个白眼回复。

    真当自己是傻子吗？会在这个节骨眼找死！

    现在的自己还身受重伤呢。

    邙天尺理都没理魂殿九天尊，直接把头转到一边。

    灭魂指魂力诡谲，虽然斗尊可肉眼看见，却悄声无息！

    巨大的能量手指在九天尊救助邙天尺时下，一指戳中了他的灵魂！顿时他的灵魂如同水中倒影被一块石子击打水面般击碎，化为天地间纯正的能量～

    “邙天尺院长，今日就此别过！他日再会。”

    萧翼对邙天尺抱了抱拳说道。

    接着直接提起萧炎与紫妍，肩头毒箭都没来得及拔掉！“我们走～”

    一句话说完，直接撕裂空间带着二人消失不见。

    现在的他身中魂毒，急需找地方疗伤～

    “院长，您老可好～”

    大战结束，变数身死！千百二老与苏千终于逮到机会，上前与院长问好！眼底满是担忧之色。

    心中想到刚才那位叫萧翼的家伙，眼底又满是忌惮。

    “咳咳！老夫没事！只是受了一些轻伤而已！”

    “对了！今日之事不能对外提起，以免遭了无妄之灾。”

    邙天尺赶紧吩咐几位属下，生怕他们大嘴巴到处乱说。

    不论魂殿死了天尊丢了面子，还是萧翼，都不是他这几位属下能惹的。

    万一大嘴巴乱说，魂殿面皮挂不住，来找麻烦，后果不堪设想！

    乱说的结果，萧翼被暴露出来，到时候萧翼也不会放过他们。

    邙天尺甚至事情严重，张口吩咐他们不要乱说。

    见到自己院长一脸凝重，他们如同小鸡啄米似的点头。

    他们也不是傻子，没事怎么可能出去乱说。

    先不说那个叫萧翼的人实力强大，杀死了魂族高手～

    即是他们院长败北事情说出去，他们自己也不光彩啊！

    还有就是，他们要是傻到说出去此事，即使魂殿与萧翼不追究，他们还要不要在院长邙天尺属下做事了？

    到处败坏院长名声，院长不给他们小鞋穿才怪！他们又不傻。

    三位迦南学院的长老点头答应过后，随后苏千满脸愁容道，“院长，如今学院毁了，我们又该如何安排学院几万学子～”

    “难道我们就此解散他们～”

    苏千说到他们眼下最重要，最应该解决的事情！千百二老与邙天尺也是脸色变得不好看了。

    迦南学院重建到是简单！可是重建迦南学院，没了异火陨落心炎，没了天焚炼气塔，学子还能像一前一样的天才辈出吗？

    答案是否定的！

    既然迦南学院难以培养出人才，也不可能吸引来更多的天才，那么他建造迦南学院的初心已失，还有意义吗？

    邙天尺当初建立迦南学院，一个是为了守住异火陨落心炎，另一个目的是给雷族培养外部人才。

    现在没了陨落心炎，学院没了给学子淬炼斗气加快修炼速度的能力，学院吸引力肯定下降！

    邙天尺心中考虑一番，最后决定还是有必要重建迦南学院！

    虽然学院没了陨落心炎，对学子吸引力下降！

    但完全可以当做一步闲棋！

    收到天才固然好，可以为家族输入人才！

    找不到也没什么损失！毕竟学院自给自足，不用自己掏腰包。

