    白鹿推开大门，龙槐树下，一道人一夫人，坐而论道。

    夫人艳丽，面容熟悉，正是画眉山庄之主，天榜第四位的法身高人陆之萍。

    对坐的道人三人都不认识，但留着如云的长发，眉下是蔚蓝色的朗目，身躯修长，仙风道骨，凭空增添三分好感，不似邪魔状态。

    张家家主，轩辕慕与慕容长天夫妇，三人对视一眼，不禁松了一口气。

    身为外景高手都是混迹过江湖的老手，这种氛围，看样子是打不起了。

    虽然心怀正义前来探索，但是没有人想要送死。

    陆大夫人凝视三人，颔首示意：“不错。”

    法身人仙掌控入微，除非走火入魔，不会出现失控的现象。先前启动剑气，充斥云霄，剑意波动一城，也有这警醒众人的意思。

    三人能来，虽说鲁莽一些，但也是心怀正道。

    并且三人的三种身份，也点醒了陆大夫人，我是我，我非他我。

    三位外景顿时一喜，得法身高人夸赞，这也是一种香火情啊。

    洛风轻笑一声：“心中一口义气不堕落，这是好事情。”

    “若是能考虑周全，就更妙了。此地距离江东王家不远，应该能请来一把神兵。”

    “这是世道好人不多，好人做好事更少，应该让好人做好事得好报。”

    虽然不认识洛风，但是与陆大夫人同坐绝非登仙，三人不敢怠慢。

    轩辕慕抱拳行礼，叹息一声：“我等与王家不熟，再加上情况危机，慌乱中就赶来了。”

    洛风招了招白鹿，含笑道：“所谓关系，就是平日一点点积累。”

    “需知情报是保命第一要务，全知即使全能。”

    “情报在手，天下我有，情报到位，就是有九成八的胜率了。”

    “莽到极致是从心，从心到极致是莽。”

    门外三人若有所思地点点头。

    一头白发的张家家主抱拳问道：“敢问前辈身份。”

    洛风坐于陆大夫人一侧，微笑：“老师。”

    这一幕落到众人眼中又是不同。

    三位外景高人以为，陆大夫人又收了一位修为高深的弟子。

    这个时代，带艺拜师也不是大事。

    中古就有一位半步法身为了寻求成仙之道，拜了一位法身为师，后来证道地仙，也是一桩美谈。

    陆大夫人神色一僵，我的师傅是我徒儿，我的徒儿是我师父。

    您是罗教徒吗？

    还是说，大能们的套路就是这么骚。

    洛风望了一眼，仿佛看穿陆大夫人的心灵，淡然一笑，讲起了典故

    “昔年东华帝君在位时，曾渡汉钟离成仙。”

    “而后正阳道人十试纯阳子，引其入道，而后转劫而去。”

    “若是未来，那位纯阳天君成道，也该回头渡一渡正阳道人。”

    陆大夫人默默无言，她本就是一心一剑之人，不善言辞。

    处理完我的师·徒关系，洛风将目光看向了三个外景。

    外景放在如今这小小的江湖中算得上高手，但是在太古洪荒，就是一只蚂蚁放得屁都比外景强大，更不要提天生传说的神灵，神兽。

    但，人道集众，从来不以单个论。

    张正，轩辕慕，慕容长天，三人各有不同，身上却又一个标签，正道人士。

    并非伪君子，真小人的正道，而是真真切切心系苍生的正道人士。

    所说黑化强十倍，洗白弱三分；但是更重要是人设。

    人设好，戏份多，有感情，这样的人物就算前期挂了，后期也是有复活的机会的。

    大义在弱者手中百无一用，但是在强者的手中，却能玩出花了。

    魔道那么多马甲的白手套是干嘛的，为得不就一个光明神圣的形象吗？！

    做魔头是一时爽，做神圣是一直爽啊！

    洛风好歹是开北辰天庭杠把子，虽说部队刚开张，都是草台班子，不要说彼岸，就是造化传说都没有几个。

    但是作为一个有前途，有希望，有梦想的天庭集团有限公司。

    在前任光阴天庭崩溃的情况下，他们还是很有希望上位。

    天庭正道做事情得要脸，把正道人士拉到自己一方，我也就是正道人士了。

    至于其他不忍言之事。九幽邪魔中的几个老大，血魔是玉虚宫杨戬，黑天帝是菩提古佛三尸之一，魔主传人是赤色魔帝……

    还是那一句，懂得都懂，不懂得，说了你也不明白，不如不说。你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你们也没什么好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多大人物。详细资料你们自己找是很难找的，时光长河上已经删除干净了。

    总而言之，形象工程，还是很重要滴。

    “三位道友，有缘相见，送你们一份小礼物。”

    洛风掏出三张玉符，飞入三人怀中。

    虚空荡漾，耳侧荡起道道天音。

    【欢迎使用诸天符箓，已自动加入诸天万界进步修士联姻(划掉)谊群】

    张正：“这是……”

    轩辕慕：“玄之又玄，大千世界无奇不有。”

    慕容长天：“有点像神话中的法宝。”

    万界通识符虽然是玉虚宫出品，元始天尊正版，但是北辰天庭的老二林真武就是搞盗版出身的。

    号称逼死熊猫，我就是国宝的太虚一脉，不要说区区一枚万界通识符盗版，就是元始天尊，也能给你整出一个来。

    三人望着手中的玉符，神色各一。

    “这就是奇遇吗？”

    抚摸温润玉符，年纪最大的张家家主张正心中满是感慨，不禁朗笑一声：“本想着一把年纪了，做点贡献，即是为了青史留名，也是为了自己信念。”

    “没有想到，我这个年纪了，还得享受这个待遇，呵呵，这是想不到啊。”

    慕容长天淡然一笑：“张老爷子，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。”

    “还请三位道友解释今日之事。”

    洛风含笑道

    三位又是一拜，异口同声道：“晚辈省得。”

    随后识趣的告退，通知各方势力，此事了解，已经风平浪静。

    陆大夫人起身行了一礼，问道：“这是老师安排的吗？”

    身份与时间，实在太巧了。

    洛风笑而不语。

    陆大夫人再拜道：“敢问老师是何种境界，此等境界可否复活亡夫。”

    洛风淡然道：“贫道境界特殊，先天境界，相对于尔等体系的开窍。”

    “开窍？”陆大夫人一脸不信，这她喵是开窍

    洛风沉吟一会儿：“应该是有传说特性+造化特性+彼岸特性+道果特性的开窍吧。”

