    “应雷影阁下的号召，现在五影齐聚一堂。”

    “我是这里的主持者，名为三船。”

    “接下来，开始五影会谈。”

    铁之国大将、武士首领三船沉声开口。

    语落，风影我爱罗淡淡道：“那么，就由我先开始。”

    话说一半，土影大野木笑了, “说话回来，五影的变化真是不小啊......这个年纪就能成为影，真是了不起。

    风影阁下，看来你父亲的教育应该十分得当。”

    说着，老头子话锋一转，“不过，礼仪方面就有所欠缺了。”

    幕帘之后, 勘九郎和手鞠面色微变。

    这死老头是什么意思？

    看不起他们沙忍嘛！

    场中, 我爱罗还是那副不咸不淡的表情，“所以，我才会作为新一代风影来这里和你们废话不是吗？”

    若是被不明真相的外人听到，怕是会一头雾水。

    大野木却不同，他知道上代风影罗砂是个什么样的人，我爱罗这话明显是在警告些什么。

    老头子肆意一笑，“啊哈哈哈哈，好狂妄的年轻人。”

    或许是土影的倚老卖老让水影有些看不下去了，照美冥插话道:“土影大人，请不要打岔，让风影大人继续。”

    闻言，大野木难得的老实下来。

    我爱罗继而道：“我原本是一尾守鹤的人柱力，被晓组织抓住，剥夺了尾兽。

    所以，我认定‘晓’是个很危险的组织。

    我曾几度向你们寻求协助，但都被拒绝了, 除了火影......

    说起来，各国的人柱力已经被捉走了那么多，现在才想起来相互协作是不是有些晚了呢？”

    土影大野木冷笑，“五大国忍村的人柱力被捉走，有失身份，简直是奇耻大辱。

    一般来说，都会想要暗中找回，不可能刚被捉走就向其他国家寻求援助的。”

    我爱罗不甘示弱，“面子、传统、陈腐，真是无聊。”

    土影摸摸胡子，“什么都不懂的毛头小子。”

    “是否陈腐守旧先不做讨论，作为水影，我承认没有及时处理这件事是我的失职。

    但就算尾兽被夺走，也并非马上会引起恐慌，控制尾兽需要知识、技术、经验和时间，晓组织没有那种力量。”

    水影照美冥扫过众人，“这就是我的想法。”

    大野木点头应和，“人柱力必须和尾兽一起成长，才能更好对其加以驯服。即便如此，想控制也十分困难，绝非易事。”

    他一边说，一边还不忘看向我爱罗, “是这样吧, 风影？”

    “那个臭老头！”

    幕帘后的勘九郎有些压不住自己的暴脾气了。

    死老头子总针对我们家风影算怎么回事？

    有毒吧！

    “真正意义上能控制尾兽的，只有木叶的初代火影，以及宇智波斑，还有四代水影矢仓，以及雷影阁下的弟弟奇拉比，不过......”

    大野木可不在意幕帘后的小角色，有条不紊地开口。

    听到某个名字，雷影额角青筋猛跳，凌厉的杀气宛如潮水般席卷！

    下一秒。

    他举起拳头，狠狠砸向了面前的桌子。

    捶桌为号？

    勘九郎等护卫反应过来，鬼魅般闪出，动作一个比一个快，纷纷护在自家‘影’的面前。

    气氛骤然凝固！

    主持者三船抿抿嘴角。

    这些忍者真他娘的难伺候。

    他叹了口气，“这里是会谈重地，有失礼仪的行为请谨慎行事。”

    沉默数秒。

    纲手淡淡开口，“退下，卡卡西。”

    “是，火影大人。”手持苦无的卡卡西极为听话地重新回到了幕帘后。

    其他‘影’有样学样。

    不一会儿，氛围就恢复了正常。

    雷影甩甩手上的碎木屑，道：“火影，看来你们木叶的名誉上忍很靠不住嘛。”

    纲手双臂抱胸，“此事与你无关。”

    雷影听了，深深看了幕帘后一眼。

    莽夫头子对强者的气息极为敏感。

    在他看来，在座的有一个算一个，唯有老而弥坚的土影大野木和神秘的木叶名誉上忍乔恩能对他产生威胁。

    剩下的。

    呵，不值一提。

    会谈继续。

    五影间自然而然地多出一丝火药味儿。

    雷影不客气道：“木叶、岩、沙、雾，你们忍村的叛忍组成了晓组织。

    不仅如此，我还调查到，包括前任的影在内，你们中有人曾经利用过‘晓’！”

    “利用？”

    我爱罗稍微抬起头。

    雷影不理旁人，朗声道：“我就摆明了说吧，我不相信你们，也不打算坐下来好好和你们会谈协商。

    我召集五影会谈，只有一个目的，那就是追究你们的责任！”

    不装了，我摊牌，我是来找茬的。

    云忍极度排外护短。

    作为所有云忍的老大，雷影更是其中翘楚。

    老子的兄弟奇拉比不能白受伤，总得有人拿出个说法！

    我爱罗不依不饶，“喂，你刚刚说的‘利用’，到底是怎么一回事？”

    雷影看了我爱罗一眼，“罗砂身为上一代风影却什么都没有告诉你吗？

    回去问问你们村子里的老人吧，上一次忍界大战，你们沙隐曾经利用过‘晓’。”

    这话一说出口，气氛变得有些诡异。

    明显知道什么内情的土影大野木闭上眼睛，“过去的事就不要再说了，现在各国已经逐渐安定了下来，从军事扩张型变为了军事收缩型。

    若各国之间的关系缓和，战争威胁减小的话，对国家来说，军力强盛的忍村就成为了消耗金钱的障碍。

    话虽如此，但贸然削减忍村开支，也是存在一定风险的。

    如果发生战争，仅靠没有经验的忍者去参战，便会引发很多问题，最终导致战败。”

    我爱罗不是蠢人，一下子就明白了土影的意思，“你是说，为了回避这样的风险，就是利用战斗佣兵团‘晓’么。”

    简而言之，直接用自己村子的忍者参战很亏，付钱给‘晓’，委托他们参战，性价比更高。

    雷影沉下脸，“沙忍利用‘晓’成功袭击了木叶，风影罗砂和火影猿飞日斩因此丧命。”

    听到这话，纲手的表情多少有些不自然了。

    雷影却没有停下，继而道：“五大忍村最可疑的，当属雾隐，你们雾隐从不与人外交，有传言说你们那里就是晓组织的起源地。”

    一时间，所有目光都集中在了水影照美冥身上。

    照美冥轻咬嘴唇，将身子绷得很紧。

    谷偅

    然后，她抬起头，一字一句道：“既然已经说到这个地步了，那我就直说好了......前代水影矢仓，貌似被什么人控制了。”

    忍村领袖被人控制，这话说出去，谁信！？

    照美冥满脸苦涩道：“做出这种事的，很可能是‘晓’。所以我们才一直不想被别人知道。”

    家丑不可外扬。

    忍村首领成为了晓组织的傀儡，消息一传出去，雾隐还怎么在五大忍村中立足？

    雷影满脸不爽，“这个也好，那个也好，每个都在推诿责任！”

    “够了，雷影，不要再说了。”大野木老气横秋道：“说到底，还不是因为你们在这个和平的年代大力发展军事力量、收集忍术，这才造成现在的局面。”

    “正因如此。”纲手突然提高语调，“我们才要摒弃前嫌，结成联军，共同应对晓组织的威胁！”

    雷影气极反笑，“联军？好啊，联军首领又是谁来做呢？纲手，你不会觉得你比较合适吧。”

    纲手还没说话，我爱罗道：“有何不可？如果火影来做联军首领，我愿意支持。”

    千金易还，人情难还。

    我爱罗虽然外表冷漠，但也是知恩图报的大好男儿。

    土影、水影沉默不语。

    雷影激动地站起来，“我不同意！”

    任你说破大天，老子就一句话，‘不同意’。

    三船适时插话道：“那么雷影大人，您认为谁更适合当这个联军领袖？”

    雷影一拍黝黑健壮的胸脯，“我们村里没有出现过一位晓组织的成员。所以，这个联军领袖应该让我来当！”

    没想到，三船却摇摇了头，“要统合强者，需要必要的力量，这一点我很清楚。但像您这种只依靠力量、感情用事的人，只会让联军像您面前的桌子一样，四分五裂。”

    雷影不禁语塞。

    三船淡淡道：“请别介意，这只是中立国做出冷静判断后，而提出的意见。”

    他转过头，“风影大人的话，要掌控这个大权还是过于年轻了，其他国家也不会太给面子，真到了要紧时候，单凭风影的身份是行不通的。

    土影大人年事已高，给人缺乏行动力的感觉，而且他对于晓组织的利用最为频繁，难以服众。

    水影大人则出身疑似晓组织的发源地雾隐忍村，很难让人不担心情报的泄露问题。”

    三船轻咳一声，“综上所述，只有火影大人，才是最适合担任忍者联军领袖的人选。”

    绕了半天还是纲手？

    雷影气鼓鼓道：“不行！不同意！被女人领导的忍者联军，我无法认可!”

    话音刚落，纲手同样站起来，“喂，你对女人有什么意见吗？如果要打架的话，我随时奉陪！”

    雷影哪里会认怂，“好啊，打就打！如果你能赢过我，我就认可你领导的联军！”

    会谈？

    谈个屁！

    谁当老大，终究不是靠说的，而是看谁的拳头更大！

    大战一触即发。

    不管是我爱罗和大野木等‘影’，还是幕帘后的各个护卫，都绷紧了神经，打起十二万分的精神。

    就在这时，会场中央突然钻出个‘花骨朵’。

    ‘啪’的一声，‘花骨朵’打开。

    只剩半边身子的白绝一脸贱笑，“hello~”

    黑影闪动。

    勘九郎、卡卡西等护卫几乎是瞬间冲出。

    一直在划水的乔恩迷迷糊糊地睁开眼睛，嘟囔道：“总算来了，都要困死了。”

    场中，雷影双拳紧握，“妈的，一个接一个，没完没了是吧。”

    白绝就当听不见，贱兮兮道：“嘛嘛，不要激动，我是来传递消息哒......宇智波佐助潜入这幢大楼了哦，嘿嘿，他会在哪里呢？”

    ‘宇智波佐助’？

    听到这个名字，雷影就像发怒的公牛一样冲到了白绝面前。一挥肘，以强人锁男之势擒住白绝。

    “喂！你这混蛋，那个写轮眼小鬼在哪儿！给我说清楚！”

    与此同时，接待屋。

    化名为阿飞的宇智波带土颇为随意地坐在窗边，“哟，我们来聊聊吧，旋涡鸣人。”

    察觉到不对的鸣人迅速起身，“你这家伙是！”

    一边说话，一边砸出一发‘螺旋丸’。

    轰！

    墙壁轰塌。

    烟尘散去，宇智波带土本人却毫发未损。

    他轻轻一笑，“一上来就用螺旋丸啊，不过你也应该知道这是徒劳的吧。”

    鸣人暗自咬牙。

    这时，许多木条毒蛇般探出，直接困住了宇智波带土。

    鸣人先是一愣，随即反应过来，“大和队长！？”

    “鸣人你暂且退下。”不知什么时候来到铁之国的大和始终死死盯着敌人，“这里交给我。”

    “就凭你？”带土极为不屑。

    话音刚落，他背后又传来一个声音，“如果再加上我呢？”

    带土回头一看，却见一个绿色紧身衣粗眉壮汉正盯着自己痴笑。

    “木叶的苍蓝野兽么。”他喃喃一句，轻描淡写地从大和的木遁中脱离。

    阿凯面色一肃，“不愧是宇智波斑......不过，我是不会让你对我们忍村的可爱后辈轻易出手的。”

    阿飞的身份被木叶高层推测为宇智波斑，在接下火影大人的命令时，阿凯就已经做好了死战的心理准备。

    带土将错就错，道：“所有攻击对我宇智波斑都是无效的。”

    “喝呀！”

    刚想拿捏一下高手的逼格。

    鸣人这愣头青就二话不说地莽上来了。

    带土冷笑。

    没用哒。

    ‘神威’在手，天下我有。

    不客气的说，除了「轮回眼」，他什么都不怕。

    “鸣人！住手！”

    “快离宇智波斑远点啊！”

    阿凯和大和急忙呼喊。

    但此时的鸣人却已经听不进别的了。

    心念一动，变身。

    鸣子酱闪亮登场。

    “超·螺旋丸！”

    镀上一层金色光晕的螺旋丸在手中凝聚。

    带土差点没笑出声。

    螺旋丸打不到，变成女人就能打到了？

    简直......

    ‘砰’的一声，带土面具下的表情一僵。

    在阿凯和大和见了鬼的注视下，逼格满满的‘宇智波斑’直接被金发双马尾元气少女打飞了。

    飞的那叫一个远呐。

