　　随着皓月神殿内禁止圣皇强者进入的消息传扬出去，原本等候在外面犹豫不决的圣王强者以及一些天空圣师是再也按捺不住内心中的勃勃欲望，带着激动澎湃的心情飞一般的冲入了皓月神殿内消失不见。既然在皓月神殿内圣皇强者全部被困，那就属于他们这些圣王强者是最强的存在了，这让那些对皓月神殿已经死了心的圣王强者们心中又燃烧起希望之火，仿佛皓月神殿已经唾手可得。

　　随着这些人的涌入，皓月神殿内的人数也在不断的增加，强至圣王九重天，偌的才刚刚进入天空圣师。

　　属于光明圣师工会的那些圣王强者也有一半的人数进入了皓月神殿内，不过七阶光明圣师却一个都没有进去，而是停留在外面观看，也不离开，都十分关注皓月神殿最终会落入谁人是手中。

　　皓月神殿内，幽月，卡拉丽薇二人在邪王和小白虎的保护下正一路向着皓月神殿的深处走去，那变成巴掌大小的圣器寸步不离的跟随在他们身边，始终悬浮在幽月的头顶。

　　皓月神殿的最顶层，那名身体虚幻的女子依然盘膝坐在一块洁白的玉石上，她双眼微闭，神殿内的一切事情都逃脱不了她的掌控。

　　女子缓缓的睁开了眼睛，那美若天仙的绝色面容上露出沉思之色，喃喃道：“我原本是想吸引一些天纵奇才来到这里进行夺舍，然后重新修炼，不过现在看来，我似乎完全用不着采取这样的方法了，眼前已经出现了一条更好的选择。”

　　“如此也好，这一界的本源力量已经被封，我即便是夺舍重新修炼，那也无法突破至圣帝迈入源境界，而混沌之体却没有这个限制……”

　　“不过在那遥远的宇宙虚空那座阵法究竟是何人布置的，他为何要把本源力量封印，可惜这座阵法实在是太强大了，我根本就无法打破，否则的话，我皓月又怎会落得如此下场……”

　　皓月神殿内的布局十分的复杂，条条走廊横七竖八的交错在一起，极容易让人迷失方向，宛如迷宫一般复杂。

　　幽月和卡拉丽薇几人很快就迷失了方向，在横七竖八的走廊以及不时出现的通道中胡乱行走，希望能找到正确的出口。期间他们也尝试过在经过的地方留下记号，但是在这皓月神殿内，无论你用什么方式都无法留下任何一个记号，要想走出去，只有靠运气。

　　在这宛如迷宫一般复杂的走廊内，幽月几人也不时的遇见一些天空圣师以及圣王强者，都没有爆发什么冲突，期间也有一些圣王强者想要和幽月几人结伴而行的，但都被幽月蜿蜒谢绝了。

　　幽月一行人足足被困在这里三天时间，才终于找到了正确的出口，来到了第二层，期间并没有遇到丝毫危险，似乎这皓月神殿内，根本就没有针对圣王以及圣王境界以下的危险。

　　三天的时间中，从外面进入皓月神殿的圣王强者和天空圣师是络绎不绝，使得皓月神殿内的人数已经达到了数千人，不过这数千人当中，更多人只有天空圣师的实力。

　　而众多圣皇被困的事情也传到了十大守护家族以及各个上古家族的耳中，顿时引起了巨大的震动，十大守护家族更是极为的重视，立即有圣皇强者从守护家族中赶来，停留在皓月神殿外面皱着眉头商议着解救之法，就连佣兵之城都有圣皇强者亲至赶了过来。

　　皓月神殿的阵法空间内，被困在这里的圣皇强者全部都盘膝坐在地上，一个个都在努力的压制体内的能量流逝，而黑鱼和红莲两人已经穿上了那件带有本源之力的铠甲，但依然阻止不了体内能量的流逝，只能拖延一下速度而已。

　　一些实力较弱的圣皇强者脸色已经变得苍白了起来，盘膝坐在地上的身躯也在微微的颤抖着，显然极为的不好受。特别是那几名在外面就被月光剑气击中的圣皇强者，早就已经浑身无力的躺在地上，目光空洞，透露出绝望之色，身上已经失去了所有的能量。

　　能量的流逝并不会让他们这些人的境界倒退，即便是失去了全部的能量，那他们也完全可以去外面补充，要不了多长时间就会恢复如粗。只是失去了能量的圣皇强者将会脆弱无比，特别是在这古怪的阵法空间内，他们的圣皇神通根本就无法施展，空间以及天地之力都无法操控，让他们变成一个普通人。

　　这些人当中，唯一还能掌控能量不流失的就只有剑尘了，混沌之力的强大和独特根本就不是寻常能量可以相提并论的，即便是如此，但剑尘也必须全力以赴的压制。

　　“希望幽月能顺利的获得皓月神殿，不然的话，我们这里所有人就只有被困死在这里了。”剑尘心中暗自祈祷。

　　转眼间，时间又过去半个月了，这半个月的时间里，又有不知道多少人进入了皓月神殿，令的皓月神殿内的人影是随处可见，不过绝大多数都是天空圣师境界的高手。

　　而这半个月的时间内，幽月几人已经一连穿过了八层迷宫，来到了皓月神殿第九层。

　　皓月神殿第九层的面积和下面几层比起来，无疑要小上很多，放眼望去，这更像是一座无比宽阔的大殿，九根刻有古朴花纹的巨大石柱支撑着殿顶，每一根石柱上都有淡淡的月光之力在流转，无形之中散发出一股庞大的威压。

　　大殿内装饰的金碧辉煌，这里所有的石桌，椅子以及一些摆设品等等都是以同一种玉石雕刻而成，每一件都精美之极，价值根本就不可估计。

　　而在大殿的尽头，一座威严而大气的月光宝座正悬浮在虚空中，在宝座上面，放着一根长约两米，做工十分精致的权杖，散发出朦朦胧胧的月色光辉，煞是好看。

　　幽月他们几人并不是第一个到达这里的人，在他们之前，已经有众多圣王强者以及极为少数的天空圣师已经先行一步感到了这里。现在大殿内虽然不是人山人海，但至少也汇集了几百号人，所有人都双眼发光的盯着宝座上的那个权杖，没有人发出任何声音，气氛诡异到了极点。

　　虽然宝物就摆在眼前，但是却没有一人敢上前去争夺，能来到这里的人都是聪明绝顶之人，他们心中都知道谁第一个敢上前，那就将第一个遭受到这里所有人的围攻，即便是圣王九重天境界的强者都极难的活命。

　　“那个权杖肯定不简单，说不定里面就隐藏有什么秘密，还有那个宝座，也是不凡。”邪王目不转睛的盯着大殿尽头的宝座，低声说道。

　　“吼！”小白虎的瞳孔一缩，眼中凶光四射，旋即立即纵身一跃，身子化为一道残影闪电般向着宝座飞掠而去，而对于汇集在这里的几百名圣王以及天空圣师直接视若无物。

　　邪王并没有跟着冲上去，而是紧紧的守在幽月和卡拉丽薇二人身边，尽忠职守的保护她们的安全。

　　“那是天翼神虎…..”

　　“天翼神虎要夺取掌权，快阻止它…..”

　　“权杖内肯定隐藏有皓月仙子的修炼功法，甚至是能够直接控制这个神殿的东西，一定不能让天翼神虎拿到…..”

　　“谁拿到了权杖，谁就能控制神殿……”

　　殿宇内的诡异气氛已经随着小白虎的动作瞬间被打破，这一刻，所有人都不在迟疑，纷纷以最快的速度向着权杖冲去，而冲在最前面的小白虎也成了所有人攻击的目标，立即有二十几名圣王强者同时出手挥出一道强大的剑气射向小白虎。

　　在皓月神殿以及皓月仙子修炼功法这巨大的诱惑面前，他们所有人都被冲昏了头脑，谁都顾不了小白虎乃是上古神兽天翼神虎的身份了。