    恭送刘歭等官长们离开，回到北侧营房的安毅和胡家林飞快收起桌面上的一切资料，尹继南从桌子底下拿出他花了两个上午时间临摹出来的大型广州地图平整铺开，三双眼睛全都注视着地图上标注出的一个个红色区域。

    安毅继续刚才被长官们打断的话题：“咱们接着说，中央党部执法处主要负责腐败官员的抓捕和抄家行动，这不用咱们操心。根据我掌握的确切消息，不同的犯罪团伙由不同部门实施抓捕，比如四海帮分布在城区和江岸的十七个大小妓院、两个烟馆和四大典当行，将会由广州警察局特别行动队负责，行动前一小时紧急集合传达命令，同时将从军警训练基地紧急抽调三百名在训军警配合，市局方面投入的警力约在五百人左右，为防止官匪勾结，党部机要局派将派出一批专员督战，加上党部执法处从警备司令部抽调的两个连宪兵，这几部分合计八百人左右，另外，我们黄埔军校入伍生团一千二百弟兄将负责所有水道、城区主要码头、车站的戒严任务。”

    胡家林不解地问：“用得了这么多人手吗？”

    “胡子，你千万别低估四海帮，他们对外吹嘘拥有五千帮众，我估计其中大部份是松松垮垮的小喽啰，不足为患，但那些总堂头目和打手、各堂口老大直接控制的帮众至少也有八九百人，而且分散在城区内外的八个地方，黑道成员个个都熟悉地形街道，因此人手少了不行。”安毅的语气很慎重也很严肃。

    胡子点头表示理解：“我明白了，黑道走投无路之下就爱干狗急跳墙的事。”

    “正是这样！”

    安毅接着介绍：“这次组织部、监察部压力很大，据说前天上午蒋校长听完陈部长的情况汇报当场发火，责成陈部长五天内要向中央委员会提交结案报告，因此行动处不得不夜以继日地制定计划，为了防止泄密，整个行动计划的制定始终在极小的范围内进行，就连将要被抽调参加行动的各部门至今还蒙在鼓里。”

    “大哥你是怎么知道的？”尹继南好奇地问道。

    安毅苦笑一下：“继南，还有胡子，请原谅我现在不能说，并非我安毅信不过自己兄弟，而是有些事情知道得越少越好，慢慢你们就会明白的。”

    胡子笑了笑：“小毅，要我做什么你直说吧，别的事情我也不愿搭理。”

    安毅点点头：“整个抓捕行动定于后天凌晨四点展开，因此从明天起，胡子和我带上连里的几个弟兄出去招兵，继南在家里坐镇，我们得提前做好充分的准备，只等四海帮被一网打尽，咱们就先下手为强，把那两三百名修码头的青壮都霸占下来，否则跑散了或者被别的部分拐走就全完了。”

    “征得上峰的批准了吗？”尹继南问道。

    安毅点点头：“刘长官同意了，但他也不知道这次抓捕行动，他给我三天时间招兵，还让我们明天上午去军需处领装备，现在有多少人就先领多少。明早咱们全部出动，领完装备我和胡子带上招兵的几个弟兄出发，你把剩下的人带回来，开始向弟兄们传授基本的工兵知识，做好他们的思想工作，等新兵进来就让这些老兵担任正副班长，负起传帮带的责任，否则时间来不及。”

    胡子担忧地问道：“小毅，按照刘长官和胡参谋长刚才的意思，咱们与二军四师工兵连的比武日期必须在七月一日之前，满打满算也就剩一个月零两天的时间，我担心这一个月里新兵们能不能学会走正步都成问题，你为何敢立下军令状？”

    “我有把握！”

    安毅笑道：“一时半会儿也说不清楚，但我相信只需七天时间你也会和我一样有信心的。好了，肚子饿了吃饭去吧，看看那帮孙子今晚做什么好菜。”

    安毅三人走入整洁的食堂，弟兄们都老老实实坐着，没一个人先动筷子。

    三人分别坐进两桌弟兄们中间，拿起饭碗下令开动，吃完饭尹继南向安毅建议干脆把那七个逃兵带出去招兵算了，让他们增加点荣誉感，安毅立刻答应下来。

    次日上午，安毅胡乱喝碗稀粥就早早赶往师部，在一楼值班室打完个电话，放心地上楼领取招兵批准文件，半小时后安毅来到军需处武器库，看到弟兄们已经在胡家林和尹继南的带领下领到装备披挂整齐，连忙到军需处副处长老何那里签字：

    “老何，你也太不够意思了，没给咱们三连一条新枪，在军校时你就是出名的抠门，现在还这样，老子真服你了。”

    “小毅，这些还是我从几百条旧枪中千挑万选留下来的，新装备都让三个步兵团抢光了，我也没办法。”

    三月底刚从军校调任二师军需处副处长的老何收起文件夹，弯腰从桌子下面拿出特意留给安毅的驳壳枪、军官宽皮带和四个新弹夹，熟练地装进八成新的皮套里递给安毅：

    “给，套子是旧的，可枪和弹夹全是新的，要不是听说你分到二师我提前藏着，这支也早没了。”

    安毅从兜里拿出包烟扔在老何桌面上转身出去整队，领着胡家林等八名官兵迈着整齐的步伐走向营区大门。老何熟练启开“老刀牌”香烟，拿出一支点上火，美美地吸上一口，看着安毅离去的方向歉意地笑了笑。

    在大营门口验完派遣证哨兵立刻敬礼放行，安毅回个礼领着自己的八名弟兄向左拐上大道，走出两百余米突然下令拐进右边一条弯弯曲曲的小巷，在迷宫似的的巷子里转了十几分钟没见大路口，弟兄们都不知安毅要带着自己走向哪里，疑惑片刻，上等兵朱福光问道：“连长，这是往哪走啊？”

    “闭嘴！老子让你说话了吗？谁要再犯马上给老子滚回去扎马步。”走在前面的安毅头也不回，一句话就让嘀嘀咕咕的弟兄们闭上嘴，看来蹲马步顶砖头的锻炼方式不是那么受欢迎。

    走出小巷转上大路，安毅命令队伍停下自己大步上前，一个三十岁左右的本地汉子笑眯眯迎上安毅：“小毅，接到欧先生电话我就赶来了，给，这是钥匙，刚买了两个月，和你原先开那辆一样都是雪佛兰，我来时加满油了，欧先生让我转告让你尽管用，要是你喜欢就留下。”

    安毅接过车钥匙，看一眼停在前方数米的墨绿色雪佛兰轻卡，满意地笑了：“估计得用一星期，用完就还你，很快我们就要北伐了，这车留下也没用。阿东，我送你一程吧？”

    “不用，阿卢正开车过来接我，再说了，我一个平民和你们一帮军人坐一辆车，不知道的还以为我犯法被你们抓住了呢。”阿东开了个玩笑挥手告别。

    安毅回到一群疑惑的弟兄们面前：“立正！齐步走……立定，上车！”

    弟兄们你看看我我看看你，没一个敢上车，都以为安毅是捉弄自己，安毅对胡子低语几句两人快步走向车头，拉开车门钻进车里发动挂档就开走，一群孬兵这才明白过来，一面呼喊一面奋力追赶，足足跟着车尾跑了一公里半安毅才停下，跳下车头来到气喘吁吁的孬兵面前郑重警告：“这次我原谅你们，下次谁再敢怀疑老子的命令，就不是跑两三里路这么舒服了，还不上车？”

    “是！”

    一群孬兵这回可不一样，一个个争先恐后爬得比猴子还快。

    汽车重新启动，安毅和坐在副驾驶位的胡子同时哈哈大笑，胡子笑完羡慕地说道：“你还别说后面那几个孬兵，我这辈子也只坐过一次汽车，这次算第二次，要不是你偷偷和我说，我也以为你在开玩笑呢。还是你有办法，咱们不用走得那么累，从这城西到城东至少得走两个半小时。”

    安毅解释到：“原来我在商行干过一段时间，我那老板你也知道，对我很不错，这次咱们的任务很重要，没有一辆车真的忙不过来，昨晚我怕继南分心没告诉他详情，现在我和你好好说说，经过我多方面的努力，中央党部已经同意把四海帮那个位于城东城郊结合部的江月码头，以五万块钱的价格卖给林村，并同意林村以一万元的价格买下码头周围的十七亩土地，用以修建水产品交易市场，建成之后这个连着码头的市场将是广州第二大水产品市场，前景可观。林村上下非常高兴，这次行动他们五百民团将配合我们一举控制江月码头，咱们会省事很多的，更为重要的是，我和你就能把精力转到另一个重要的目标上，在林村十个高手的配合下，咱们也玩一把乘火打劫，做好了至少赚个十万八万的，最次也能赚个一两万。”

    胡子惊讶地望着安毅：“老天！别说十万八万，就是一万老子也满足了！”

    “胡子，你不担心？”安毅问道。

    胡子咧嘴一笑：“真要担心，那天你最后一次骑马离开的时候，老子就不会追上你了！”

    “好！既然这样，今晚咱哥俩就豁出去了，不玩则已，要玩就玩把大的！”安毅笑道。

    胡子抽出两只烟含嘴上点着，递一支给安毅毫不在意地笑了。