    第263章 古月娜的感激，真的什么奖励都可以？

    最终，随着璀璨光芒的消散。

    只见一个身穿一袭银色长裙，身材高挑，冰肌玉骨，有着一头齐腰的银色长发，双眼如紫宝石般深邃，透露着高贵和神秘，容貌可以说倾国倾城的绝美女子，顿时出现在了白羽面前。

    虽然之前已经见过了一次，但是当再次看到化形后古月娜，白羽还是不禁很是惊叹和失神。

    因为实在是太漂亮了！

    无论是容貌，还是气质，古月娜都可以称得上是白羽所见过之最，不愧是前世无数斗罗迷心中的斗罗最完美女神！

    “你让我化成人形，是有什么事情吗？”

    在化为了人形后，古月娜不禁将一双如紫宝石般神秘且尊贵的眸子看向了白羽，然后红唇轻启，发出了悦耳动听的清冷女声。

    “当然有！之前你不是说，你受伤了吗？”

    “我不久前刚得到了一门可以治疗伤势的无上秘法，应该对你恢复伤势会很有用，不过这个需要你化为人形才能施展，所以我才让你化为了人形。”

    看着面前的古月娜，白羽不禁笑了笑，然后说道。

    “治疗伤势的秘法？”

    听到白羽的话，古月娜不禁黛眉一蹙，然后摇了摇头，道。

    “没用的，打伤我的是神界的那些神祗，他们所造成的伤害，不是你们人类的秘法能够化解的。”

    身为一名强大的神兽，古月娜很清楚地知道，没有成神的人类跟神兽与神之间的差距，那是天与地的差别！

    在人类的魂师和魂兽体内，所拥有的能量不过只是魂力。

    但是神祗和神兽体内的能量，却早已经蜕变为了神力，神力比之魂力，就像是鸡蛋跟石头一样，两者之间存在着质的差别。

    这样巨大的差距，导致神界的神祗所造成的神力伤害，根本不是人类能够解决的，不管什么方法都一样。

    古月娜来到斗罗大陆的时候，人类还没有形成国家这个概念。

    在这无数年的时间里，古月娜不是没有让帝天帮忙寻找方法治疗伤势，但是无论什么方法都根本没有。

    古月娜只能用水磨工夫，通过耗费无数的时间来恢复身体的伤势。

    “试一试嘛，说不定有效呢？反正试一试又没有什么损失，不是吗？”

    对于古月娜的不相信，白羽也不好解释，只能无奈一笑，用最蠢的办法，让古月娜试一试。

    而听到白羽的话，古月娜想了想，一双如紫宝石般的眸子闪过一丝犹豫，但还是点了点头，道。

    “那……就试试吧。”

    因为这一身的伤势，古月娜已经耗费了几十万年修养疗伤，但却仍然没有好，后续最少也要再修养疗伤好几万年，可能才会痊愈。

    几万年的时间，可不是能随便熬过去的，反正古月娜是不能。

    万一眼前的白羽说的疗伤秘法真的对她有用的话，能减少个几千年修养疗伤的时间也不错啊！

    “行，那我来教你。”

    发现古月娜答应了，白羽顿时脸上露出了笑容，说道。

    因为古月娜心中并没有穴道和经脉之类的概念，所以白羽还要先为古月娜普及这方面的知识。

    这其中自然免不了就要坦诚相见，进行一些肢体间的亲密接触了。

    不过古月娜身为魂兽，对于这方面倒是不怎么忌讳，而且白羽在在古月娜的心目中，也算是排名第一的配偶人选。

    所以对于白羽的要求，古月娜都脸色不变地一一照做了。

    而身为神兽，古月娜的天赋也非常强，仅仅一天不到的时间，就将白羽讲述的各种穴道和经脉相关的知识都掌握了。

    接下来就是开始正式的教学了。

    本来对于白羽所教授的疗伤秘法，古月娜心中仅仅只是抱着试试看的态度。

    但是随着白羽开始教授起九秘·者字秘，古月娜不禁很快就脸色变得郑重了起来。

    因为她已经发现，这个秘法的强大和玄奥，这根本不是她所认识的斗罗大陆上的人类能够创造出来的。

    或许……这个秘法真的能够对她的伤势起到作用也说不定？

    ……

    在之后的日子，白羽自然是一直在对古月娜进行九秘·者字秘的教学。

    身为遮天中的无上秘法，者字秘的修炼难度是不言而喻的！

    在白羽的教学下，古月娜连续修炼了三天，都依旧没有能够完全掌握九秘·者字秘的修炼。

    不过在教学中，因为白羽不断在古月娜面前演示着九秘·者字秘的修炼。

    白羽赋灵后的九秘·者字秘的修炼进度却是提升地飞快，很快就从入门级提升到了熟练级。

    “叮！你正在施展九秘·者字秘，你的九秘·者字秘感觉到了兴奋，修炼效果提升200%，目前修炼进度达到熟练34%！”

    ……

    “叮！你正在施展九秘·者字秘，你的九秘·者字秘感觉到了兴奋，修炼效果提升200%，目前修炼进度达到熟练35%！”

    ……

    脑海中，系统的提升声正在不断响起。

    而白羽则在古月娜面前，一次又一次地演示着九秘·者字秘的修炼，并且不厌其烦地笑道：“你再试试看，这一次应该能够成功！”

    “嗯。”

    听到白羽的话，古月娜轻轻点了点头，然后闭上了如紫宝石般的双眸，开始运转神力施展起九秘·者字秘。

    一瞬间，只见璀璨的银色光芒顿时才能够古月娜体内爆发而出。

    在空中凝聚出一道道玄奥而神秘的符文，一边环绕着古月娜的身体涌动着，一边不断涌入到古月娜的体内。

    这样的情况一直持续了好几分钟，直到璀璨的银光消失，古月娜才猛然睁开双眼，如紫宝石般的眸子中闪过一丝激动。

    “成功了！”

    “恭喜你！”

    看到古月娜终于成功施展出了一次完整的九秘·者字秘，白羽不禁笑着恭喜道。

    但是听到白羽的话，古月娜俏脸上的激动却顿时消失了，如紫宝石般的美丽的双眸中不禁闪过一丝复杂，深吸了一口气，对着白羽道。

    “……这还要谢谢你，白羽，没有你，这门秘法我也不可能知道，更不可能学会。”

    “你这门秘法的效果太强了，本来我的伤势还需要好几万年才能恢复的，但是有了你这门秘法的帮助，我感觉要不了几年我就能恢复了！”

    还要几年？

    听到古月娜的话，白羽嘴角不禁抽了抽。

    这系统将九秘·者字秘修改成了能够被斗罗大陆魂力使用的修改版—九秘·者字秘，到底削弱了多少效果啊！

    遮天里，这九秘·者字秘可是只要不死就能立刻让施展者原地满状态复活的，古月娜竟然得到了九秘·者字秘，还需要好几年才能恢复。

    实在是太慢了！

    白羽心中摇了摇头。

    “白羽，你帮了我这么大的忙，你想要什么奖励，只要我能，我一定都会为你兑现！”

    看着白羽，古月娜眼神很是认真。

    “奖励？”

    听到古月娜的话，白羽不禁顿时一愣，然后摸了摸下巴，眼神扫了扫面前如同神女下凡尘般完美无瑕的古月娜，忍不住问道。

    “真的什么奖励都可以？”

    (本章完)

