    “大明送过来的这张地图上，几乎将整个南西伯利亚三百多万平方公里的土地全都划了进去。”

    “大牧首阁下，根据计划，广柔的西伯利亚平原，每年将为我们提供近两千万卢布的贸易进项，这个数字还会不断增加。”

    “我们的商人，来往于西伯利亚，可以通过向欧洲出口昂贵的裘皮和木材获得巨额利润。”

    “根据我的测算，这在未来的数年内，会使我们的国库变得十分充实，如果想迅速完成对军队的重整，西伯利亚是重中之重。”

    顾问还没说完，便被菲拉特列粗暴的打断。

    “这个什么大明，太不把我们当回事了！”大牧首菲拉特列气急败坏说道：“米哈伊尔，要我说，你就是太软弱了！”

    “被人欺负到头上来了，居然就这么让他在莫斯科好吃好喝的？”

    “你听听，你听听！”菲拉特列打翻了眼前的铁质葡萄酒杯，“难道你打算就这么碌碌无为下去？”

    “想向荷兰报仇，必须要重整军队，可是钱从哪儿来？只能是西伯利亚！现在这个大明要和我们争西伯利亚，那就和他们打！”

    说到这儿，菲拉特列冷笑：“你有什么好怕的？”

    米哈伊尔素来胆小怕事，也本身就不愿意做这个沙皇，若不是被全国贵族推举，后世三百余年的罗曼诺夫王朝也不会就此开启。

    贵族看中米哈伊尔的，正是他的这番不作为。

    当然，其父亲大牧首菲拉特列的性格就恰好与他相反，被波兰关押就是因为性格暴躁，太过武断。

    这次被释放回来，俄罗斯国内的贵族们是最不愿意看见的。

    因为菲拉特利在贵族弄权一事上，态度十分坚决，其秉正也是以弹压贵族势力为主。

    沙皇米哈伊尔听见父亲的训斥，虽然此时已贵为沙皇高位，却仍然害怕得好像个孩子，担惊受怕地道：

    “父亲，那、那您打算怎么办？”

    “那个使臣，可是说大明有两百万的军队，这已经比莫斯科全城的人口还要多了…”

    “而且，他可是使者，我们不能对使者怎么样！”

    菲拉特列满脸胡茬，他摸了摸下巴，大声笑道：“我就不信他们真能拉出二百万军队，全世界没有哪个国家能有这么多的军队。”

    “我的傻孩子，那些东方人，一个个都是技术高超的骗子，他们想用嘴，劝你放弃如此多的领土。”

    “可一旦你摆开架势，他们就会害怕、退却！”

    米哈伊尔还是显得很害怕，他诺诺道：

    “可…可即便是如此，大明也是号称远东强权的国度，现在您刚被波兰放回来，轻易与他们开战，只怕局势会更加动荡。”

    菲拉特列站起身来，拍了拍米哈伊尔瘦弱的肩膀，说道：“我的傻孩子，有些时候，战争会让局势变得稳定。”

    米哈伊尔抬起头，看着大牧首菲拉特列，也就是他的父亲坚定的眼眸，一时间，竟也有些动容。

    当晚，驿馆的门被一名沙皇卫队长粗暴地踢开。

    两名陪同前来的边军兵士闻讯上前，在毫无准备的状况下，被这名人高马大的哈萨克人杀死。

    随即，一队明甲持锐的卫队冲进大明使臣所在的驿馆，可令人吃惊的是，这个东方人并没有任何畏惧之情。

    这名使臣正安稳地坐在桌前，桌上摆着一叠小菜，一壶烧酒。

    看见卫队围上来，这使臣的面相毫无波动，将酒杯中的酒一饮而尽，嘴角轻轻一笑：

    “你们来了啊？”

    那哈萨克卫队长显得有些吃惊，“你知道我要来？”

    “不然我来做什么呢？”

    使臣冷冷一笑，随即将酒杯猛地掷于地上，口中高呼“陛下万岁”，然后一头撞死在了墙上。

    看着这一幕，周围的沙皇卫队士兵都显得非常惊讶，而且敬畏。

    ......

    事实上，大明现在并不知道俄罗斯帝国已经扩张到了何等地步。

    唯一对这位远东最大对手的了解，还是来自于朱由校在后世那一知半解的远东历史。

    朱由校只是零星的记得，现在的俄罗斯帝国应该是占领了大片远东领土，却并不知道他们到了哪里。

    可是朱由校清楚地记得，现在波兰和沙俄是宿敌。

    波兰并不承认米哈伊尔这个被贵族推举上来的沙皇，想让他们拥有沙皇血统的王子弗拉迪斯拉夫做沙皇。

    大牧首菲拉特列试图劝说南方的蒙古克里木汗国和奥斯曼帝国援助俄罗斯，共同进攻波兰。

    但是这一计划没能够得以实现，米哈伊尔曾发兵波兰的斯摩棱斯克，但也以失败告终。

    在这之后，他便转手平定国内的叛乱，想要重整军队。

    在使臣遇害的几日后，另一名使臣到了波兰的王都华沙，这名使臣极为重要，正是文华殿大学士许为京。

    听说对方是来自远东强权过度大明的内阁权臣，波兰国王西格蒙德三世率领贵族们，在富丽堂皇的王宫隆重接待。

    “尊敬的波兰国王殿下，我这次来，是带着我大明天启皇帝及万千臣民真诚的心而来。”

    许为京在来之前，自然先去找汤若望、南怀仁那些钦天监和军器司的老外工程师们学过一些客套话。

    现在，作为大明的文武重臣，很多人都是感叹，他们也不得不去学习很多夷人语言了。

    当然，往好听了说，这叫师夷长技以制夷。

    大明和波兰虽然距离不远，但也不是很近，托欧洲的福，西格蒙德三世经常能用到来自大明的商品。

    “当然，大明的商品非常华丽耐用，我希望你们的人也像这些瓷器、丝绸一样，真诚而可信。”

    许为京一听，心中觉得有戏。

    “如此甚好，那我就直说了，我国听说贵国与沙俄是宿敌，那沙俄也侵占了我国位于西伯利亚的土地。”

    西格蒙德三世顿时明白了对方的来意，脸上笑容凝固住，但与此同时，他也在考虑。

    听说这个大明很强大，而且最近沙俄在拉拢奥斯曼帝国，如果能得到大明这个盟友，想必奥斯曼也会畏首畏尾。

    何况，沙俄的皇位本来就该是波兰的！

    于是，他并没有拒绝，而是笑着在等待着对方的下文。

    许为京说道：“我国派遣往莫斯科的使臣无端被杀，沙俄一方毫无外交底线，也想着，不再给他们留有情面，发动战争，夺回属于我们自己的领土。”

    “我陛下听说贵国的国王西格蒙德三世，是一位杰出的骑士，能与您结盟，共同对抗沙俄帝国，我大明求之不得。”

    西格蒙德三世听到这里，已经是心花怒放，再加上他原本早就想要去夺回沙皇宝座，更加是高兴不已。

    “哈哈哈，如此看来，你们的皇帝也是个很高尚的人嘛！”

    说完客套话，他眼神一变，冷冷道：“我只要沙皇的位置。”

    许为京暗自松了口气，躬身说道：“那是自然，我陛下已经是大明的皇帝，对沙皇的位置毫无兴趣。”

    “我们也只要西伯利亚！”

    西格蒙德三世脸色阴晴不定，半晌，却是忽然间如同拨开云雾一般，大声笑道：

    “哈哈哈，好，就这样定了！”

