    “该死，我的龙之号角被人偷了！”丹妮面色难看道。

    “什么？”话题转换太快，乔拉莫尔蒙一时间还没反应过来。

    “我挂在金字塔顶部充当集结号的龙之号角不见了。”她又说了一遍。

    龙之号角内封印了一条龙魂，龙王之魂。

    吹号者可以将自己的意志融入龙魂中，随龙魂进入巨龙的灵魂海，借助龙王之魂的威压，在巨龙灵魂海留下自己的意志。

    以上便是缚龙者控制巨龙的魔法原理。

    上次攸伦将自己的意志留在小绿与小白意识海，按照正常途径，丹妮只需吹响号角，将自己的意志附着在龙王之魂上，再次突破绿白二龙的灵魂防御，在其灵魂深处留下奴役印记即可。

    但丹妮认为，短时间内连续两次打破幼龙的灵魂防御，已经对他们的灵魂形成巨大伤害，如果再借助龙王之魂的威压奴役小龙，一定会对他们造成难以磨灭的创伤。

    更重要的是，作为龙灵，她习惯与大黑灵魂融合，奴役绿龙和白龙让丹妮有种背叛了自己孩子的罪孽感。

    她虽希望小白和小绿老老实实听妈妈的话，却不想要两个憎恨她的听话奴隶。

    在内心深处，她也认为龙该是自由的，不能被任何人束缚......除了她。

    她是龙灵，可以与龙的灵魂融合，之前无法融合是因为“技能位”被大黑占了，小绿和小白的灵魂海无法接纳她。

    但借助龙之号角，丹妮突破限制，再次进入小白与小绿的灵魂海。

    然后丹妮做了一件疯狂的事，她把大黑也拉入小绿小白的灵魂海，就像在红色荒原孵龙的那一晚，三条龙与她一起灵魂相融。

    融合之后，她们联手直接肛翻了同样在两龙灵魂海的龙王之魂。

    龙之号角之所以能缚龙，就是因为龙王之魂的等级比普通巨龙的灵魂要高。

    也的确，大黑、小绿、小白单个都不是龙王的对手。

    可三合一加上‘丹妮妈妈’，龙王之魂几乎被打碎。

    呃，也的确碎了。

    龙之号角内部的魔法符文从号角脱落，落在两龙灵魂海内，被丹妮“捡”了去。

    丹妮恢复健康后，又试过几次龙之号角，龙王之魂依旧存在，但它再也不能突破龙的灵魂空间。

    虽然还能凭借龙王之魂的威严震慑万众生灵，却再也不能控制龙。

    龙之号角成了单纯的号角。

    不过丹妮也没将它束之高阁，无垢者进攻阿斯塔波时，她用它作军号。

    打下阿斯塔波后，她将号角当成了“村民集结号”。

    唉，丹妮上辈子是个农村娃，小时候村长召集村民开会时，便会提着个铜锣在村口使劲敲几下，听到铜锣声的村民一个个从家里走出来，向村长敲锣的地方慢慢汇聚。

    即便村尾人家听不到，也会有附近邻居提醒。

    龙之号角几乎能覆盖整个阿斯塔波城，比村长爷爷的铜锣牛掰多了。

    曾经流鼻涕的小女娃继承村长爷爷的衣钵，也成了一名村长，阿斯塔波村的村长，她也在自家门口挂了一面“铜锣”。

    丹妮完全不担心有人会偷走自家的“铜锣”，100米的金字塔，里面多少公务员，多少卫兵？

    还有两个无垢者三班倒地在顶层花园站岗，而底层的“朝阳宫”门庭若市，每天充当衙门与法庭的作用，有无数闲的蛋疼的市民过来当吃瓜群众。

    丹妮领兵出征的时候，她的小书记弥桑黛，便坐在女王木椅左下方“女王之手”的位置，代替女王处理日常事务。

    嗯，弥桑黛相当于只有审判权的国王之手。

    可偏偏有人闯入金字塔，偷走了她的号角。

    突然丹妮想到一个人，面色一变，咬牙切齿道：“该死，一定是攸伦那个混蛋，都半年了，竟然还没回维斯特洛。”

    “很可能是他。”乔拉点头表示赞同。

    当时丹妮看似对阿斯塔波围三阕一，其实“阙”的那一门也悄悄埋伏了几百马人骑兵，阿斯塔波一个善主都没逃掉。

    但攸伦压根没打算逃，他从格拉兹旦的大金字塔出来后，便大咧咧待在旅馆里，丹妮进了城也没为难他。

    丹妮入主阿斯塔波半个月后，码头区被困住的商人开始陆陆续续地离开，因为奴隶水手被解放——成了格罗莱舰队中一员，不少商船缺少水手，攸伦与他那两百哑巴水手还是很吃香的。

    呃，攸伦那货隐瞒了夏日之海“红色恶魔”的海盗王身份，反而以维斯特洛落难爵爷的身份行事。

    丹妮最多以为鸦眼会半路洗劫自己的雇主，然后回维斯特洛，或者重新当海盗，怎么也想不到那家伙还敢来捋她丹妮女王的虎须。

    或者，他将龙之号角的秘密卖给吉斯人了？所以吉斯军舰一直不肯退走，就是为了帮小偷创造机会？

    吩咐大黑继续去当轰炸机，丹妮回头叫了两个小队一共100名无垢者。

    “我去金字塔看看，乔拉爵士你按照之前计划，在这继续指挥战斗。”

    “还不确定闯入者是谁，让我陪你去吧。”乔拉有些担忧地说。

    “放心，金字塔里还有五百个小无垢者呢!”

    丹妮找了一匹马，100名无垢者小跑着跟在她身后，只用了十分钟便来到金字塔底部。

    外面炮火连天，这里却有几百市民悠闲观看弥桑黛判案。

    更扯的是弥桑黛正在审判的案子。

    两个农民在争夺猪崽......

    半年前，一个40岁的拉札族农民在丹妮女王那无息贷款，卖了一条健壮的公猪，作为种猪，方圆10里的农夫经常牵着自家发情期的母猪去他家配种。

    几个月前，他家种猪从冲破猪圈门栏，偷跑了出去，拉札人发现它时，那头公猪正趴在一头母猪后背上。

    那是隔壁庄园一位白人青年饲养的母猪。

    当时并没发生大冲突，等两头猪云消雨歇，拉札人抽了自家种猪几鞭子，便牵着它骂骂咧咧回家了。

    即便三天前隔壁庄园那头母猪竟下了一窝猪仔，拉札农民也没在意。

    直到昨天上午，拉札人的老婆埋头稻田除草时，不远处的田埂上走来两个人。

    齐胸高的水稻苗遮挡了妇人的身影，走在田埂上的青年夫妻言谈无忌。

    其中那个白人丈夫得意洋洋告诉妻子：他故意趁着拉札农民家里没人，把自家母猪牵到种猪门栏附近晃了一圈，健壮的大公猪安耐不住，冲破木栅栏，顺着猪b骚味追了过来......如此，他便省下一头小猪啦！

    嗯，种猪为母猪配种需要付钱，还不便宜。

    或者支付100个铜板，或者在母猪生下小猪后，任由种猪老板挑选一只小猪仔。

    如此拉札农民便闹了起来。

    面对乡老的质询，年轻男人死活不承认，还反咬一口，控诉拉札农民污蔑自己的荣誉。

    更关键的是，当日种猪骑母猪的地方在青年家的菜地里，他家猪圈的木头栏杆也被撞坏了。

    乡老无奈，只能让两人去找“村长”解决。

    丹妮站在外围听了一会儿，只觉这群“屁民”当真心大，城外陆海军十多万敌人，敌我双方加起来几十万大军厮杀。

    别说奴隶湾，就连厄索斯大陆也有几千年没发生过这么大规模的战争了。

    这两个家伙倒好，为了一头小猪，离开村寨，穿越“可能的战争区”，来到女王的宫殿打官司。

    mmp，旁边还有几百个阿斯塔波市民当吃瓜众，连她的侍女，里斯多莉亚也一边啃柿子，一边看得眉飞色舞，兴致勃勃。

    不过看到多莉亚后，丹妮也松了一口气：多莉亚没待在顶层花园，没有遭遇不幸。

    “啊啊......”一个穿着亚麻T恤的市民不经意回头，看到被无垢者簇拥者的丹妮，立马激动大喊：“女王陛下驾到，龙之母万岁，女王回来啦！丹妮莉丝女王万岁！”

    那家伙有些语无伦次，手足无措，却也将大厅内其他人惊动，一个个喊着“女王”和“龙之母”的祝词，一时间肃穆的“衙门”喧嚣成菜市场。

    “安静！”丹妮抬手大喝一声。

    “咚咚咚......”女王木椅下两排的无垢者用力跺手中红黑漆梢棒，并齐声大喊：“威——武——”

    呃，那些无垢者都换上了藏青长袍，戴着印有红龙图案的布帽，还手持水火棍，完全一副天朝衙役的打扮。

    嗯，连胸口都用汉字写了个大大的“兵”。

    代理“知县”弥桑黛面前还放着一张桌子，桌面有一块惊堂木。

    女王座椅上方还挂了一副牌匾，用瓦雷利亚语写着：公正在上，仁爱在下。

    “威武”可以用汉语喊，只要气势十足足，够震慑众人即可，牌匾可不能用汉字，写了大家都不认识，又有何意义？

    一群民众安静下来，弥桑黛才走过来，疑惑问：“陛下，出了什么状况吗？”

    小黑妹很聪明，猜到如果没意外，丹妮即便回来，也会直接从外面的阶梯登上金字塔，扰乱审判会场可不是她的风格。

    “金字塔有人潜入，我会暂时封锁全部出入口，即便找不到潜入者，也要弄明白他们通过何种途径进入金字塔顶层的。”丹妮没有对民众隐瞒，说的声音非常大。

    “天呐，竟然有敌人潜入金字塔顶层？无垢者守卫都没发现吗？”

    “会不会藏在我们中间？”

    “一定是那群该下地狱的奴隶主，他们想刺杀女王陛下。”

    “你傻呀，谁不知道女王陛下率队出征了？”

    “难道想偷东西？”

    ......

    那群观看“衙门”审判的市民叽叽喳喳，竟将敌人的目的猜了个八九不离十。

    丹妮一挥手，充当衙役的无垢者再次“咚咚咚”地跺棒子，拉长音调喊：“威——武——”

    “我放在花园边缘的号角被人偷了，各位，立即到文书那登记姓名与门牌号，之后便可以回家了，今天的庭审活动先暂停，明日早晨会恢复如常。”丹妮道。

    吃瓜众很有秩序地向门口文书台走去，没一会就自觉排了两排长长的队伍。

    “陛下，我们呢？”

