    燕城，赵王府中。

    “王爷，神都的迅雷鸽传讯！”

    一个和周帝气质截然不同的男子从密探手中接过了情报。

    周帝给人的感觉文质彬彬，而赵王则是典型的武将气质，这也和赵王常年在边关与外族交手有关。

    仔细地看了手中的情报，赵王开口道，“请渡衍大师、李先生、姚先生前来。”

    盏茶时间，赵王的三个谋士均以到场。

    “诸位看看吧！”说着赵王将手中的情报传阅三人。

    三人看完情报之后，李先生最先开口说道。

    “王爷，此中必有蹊跷，天子要犒赏天策军完全可以将所有银两都存入钱庄之中，然后由军士自行兑换，何必如此大费周章，派精兵五千护送？！”

    赵王听完点了点头，李先生的判断与他一致，他虽是王爷，但也是军中宿将，对于犒军和饷银发放，自然熟稔于心。

    姚先生赞同道，“确实，所以这护送饷银是假，要将至关重要之物送往天策军才是真的。在联系之前，天策军南下上谷大营的举动，王爷，我怀疑，天子是将兵符赐下，予李承恩专断之权，以此来防备王爷。”

    赵王没有说话，而是仔细地将姚先生的话思考了一遍。

    没错，若是联系年前天策军南下防备之事，那么这东西最有可能的就是兵符。

    但是即便如此，赵王依旧心存顾虑，转头看向自己的首席谋士，渡衍大师。

    “大师，你怎么看？！”

    “老僧以为，偷藏兵符的可能性有八成之高。”

    一直闭口不言的渡衍缓缓说道。

    渡衍的话让赵王一喜，“若是真的是兵符，那本王就不客气地笑纳了。”

    若是能得到兵符，赵王的势力便能再次扩大，这可真是上天的恩赐啊！想什么就来什么！

    渡衍摇了摇头，“王爷莫急，老僧只是说八成。这剩下的两成，很有可能是天子的圈套。是来骗王爷出手的！”

    赵王听到了渡衍的话，面色阴晴不定。

    两成、八成，这对比，值得一试，心中已有决断的赵王抬头看向渡衍，“大师，这两成的可能，本王赌了！”

    赌赢之后的好处，足以让赵王暂时忽略这两成失败的可能性。

    渡衍也知道，这样的机会，赵王不会放过，“若是王爷执意要办，有两个办法。”

    --------

    “想在五千御林军的护卫之下抢夺兵符，赵王只有两条路！”

    “其一，是带领大队人马，伏击御林军，但这无疑是公然反叛，给了朝廷一个名正言顺出兵的借口，这与赵王的初衷不符，他不会选。”于延益对杨清源解释道。

    杨清源目光中闪过明了，那就只剩下一条路了。

    “赵王会选择派出高手争夺兵符！”

    周帝在御座之上点了点头，“朕和于卿也是如此谋划的，在宣威将军开拔的同时，西厂厂督雨化田、神侯府诸葛正我、便暗中率领高手跟随其后，锦衣卫北镇抚司指挥使青龙也从冀州赶回。”

    三大洞玄联手，这阵仗可真不小。

    朝廷暗六部明面上对外只有四大洞玄，但谁都不可能将自己的底牌一次性全亮出来。

    “但是根据锦衣卫在燕城的暗探的情报，赵王也得到了一大批江湖人士的支持，其中就包括了几个佛门高手！”

    周帝的眼中闪过一丝厉色，太祖曾经当过几天和尚，但对佛门没有一丁点的好感，侵占土地，不事生产，还影响国家人口和生育率，总的来说寺庙弊大于利。

    太祖如此态度，周帝亦然。

    所以佛门在大周的日子远不如前朝滋润。

    “就在刚刚，朕接到燕城锦衣卫密报而赵王的首席谋士也是个和尚，法号渡衍！”

    杨清源听到这法号，忍不住一声冷哼。

    少林法号：觉明渡空，玄圆虚慧，这个渡衍说不得还和禅宗祖庭有什么关联。

    道门不屑佛宗，武当更是少林的死对头。

    少林虽然被张三丰打服，默认了武当立派的事实，但是却满江湖地宣传，张三丰为少林叛徒，偷学少林武学，偷天换日，自称武当。

    这让两家的关系比看起来还要糟糕！张三丰超凡脱俗，不与少林的小和尚计较，但其他武当中人，有揍少林和尚的机会，决计不会错过。

    “上位，臣明白，臣这就传书武当，请紫阳、清虚两位师侄出山相助。宣威将军携带辎重，走不快，我以迅雷鸽传书，预计三日之内便能赶到。赵王应该不会选择在京城附近动手，时间上应该来得及。”

    之所以要将此事告知杨清源，这是周帝在培养杨清源的同时，借助武当乃至道门的力量。

    计划之中多了佛门这个变数，自然需要弥补，对付佛门，武当出手最为合适。

    少林流传千年，底蕴深厚，三个洞玄未必能保证万无一失。

    有了武当两位洞玄境的帮助，基本可保无虞。

    武当四大高手，紫阳、清虚、木道人以及天下第一的真武道尊。

    前三人都是张三丰的不记名弟子，三人虽然未得张三丰真传，但得其点拨，皆以功入洞玄之境。

    反倒是老张的七名真传弟子，都还只是元化之境。

    杨清源借来锦衣卫传递情报的特制笔纸，一挥而就，立即交由锦衣卫的迅雷鸽送出。

    ----------------------

    “要从五千御林军中窃出兵符绝非易事，大师，此事还需请你相助。”

    赵王手下虽然也有不少江湖高手，但是要做这件事情还需要渡衍帮忙。

    渡衍和佛门也是看重这一点，所以才选择支持赵王，此刻的皇室和武当关系紧密无比，道门为大周国教，张三丰为大周国师，佛门没有丝毫发展的机会。

    江南四百八十寺，多少楼台烟雨中。

    在有周一朝，佛门的势力损失太大了，佛门必须扶持一个亲善佛门的皇帝上位，才能挽回此刻的颓势。

    渡衍对着赵王竖掌一礼，“王爷所托，老僧自当尽心竭力。此刻押解大军离神都尚近，此刻动手殊为不智，等到大军过了黄河，进入冀州之后，我们在动手。若是此次这助王爷抢得兵符，则大业可成矣。”

    可惜：万千算计七窍通，不知黄雀捕蝉中。

