    刘强冷冷的看着他：“你倒是当成是男主人一样了，这么大岁数了，又结婚了，还这么趾高气扬的，脸皮还真不是一般的厚！”

    丁凯笑了起来：“你是不是误会了我？我可不是趾高气扬，可是我和王霞结婚了，就是一家人，你们这些人来了这么一堆，我得问问吧？不管怎么样，你也是两个姑娘的亲爹，来了我欢迎呢。”他顿了一下又说：“但是要是有别的意思，那是不行的，现如今我就是这里的男主人，要是想要欺负她们，也得先问问我。”

    刘丽芬在一边冷笑：“老大小的都这么有本事。都会勾搭男人。”

    我笑道：“再有本事也不如你有本事，对象一个又一个的。孩子掉了，可要好好养着不要总是到处跑，万一要是将来生不出来，你男人能答应？不过对你其实也无所谓。因为根本不会有人娶了你这个破鞋，只是玩玩而已。”

    “王玥！”妈喝道：“你一个小姑娘说什么呢？”

    “我说是事实，是不是啊刘丽芬？身上穿的衣服和带着的头花，都是男孩子买的吧？用啥换的？人家无缘无故的会供你吃穿？”我呵呵笑着。

    刘刚愤怒不已，抓过了刘丽芬来一巴掌打下去：“不知检点的东西，你不要留在城里了，赶紧和我回去！”

    刘丽芬没想到会挨打，呜呜的跑出去了。整个过程王花都不吱声，像是鹌鹑一样缩着。

    现在她也是刘家的罪人，闺女成了这样，儿子又跟人家私奔跑了，自己也是人老珠黄，生怕被丈夫休了。

    看到刘丽芬就这么走了，我顿时笑了起来，这才刚开始打斗就跑了，真是一点战斗力没有啊。

    刘刚这时候对丁凯说：“我们家的婚事，你说了不算，这俩孩子是我们刘家的种，你这个外人可不能插手的，你最好还是找个地方猫起来吧，不要自己找不自在！”

    丁凯道：“不可能，我既然和王霞结婚了，孩子的事情我也有责任。”

    妈淡淡的看了一眼刘刚：“玥儿和瑶瑶的户口都是随着我的姓了，不是你们刘家人了，再说就是刘家的种，也是我的孩子，我教养他们长大的，和刘强都一毛钱关系没有，更何况是你这个大伯了，你可是一块糖都没有给她们买过的，有什么脸面要管她们？你自己的孩子都管不明白呢，还好意思管我们？”

    刘刚脸色一变：“我们男人说话和你这个娘们有什么关系？闭嘴！”

    我呵呵一笑，拿着一个碗直接甩出去砸到了刘刚面前。咣的一声巨响，吓得的刘刚倒退了几步，指着我喝道：“臭丫头片子，你找死啊！？”

    “我看你才是找死，你真的以为这是农村呢？事事都是男人做主？你说话算个屁！我和妹妹的事情，除了我妈和丁叔叔之外，谁也没有资格插手，谁要是自己找不自在，就直接说，老娘收拾你们！”我说完了看了看站在最后面的那对夫妻。

    高家夫妇进来的时候，一直打量着我，那眼神就像是要买进来一头猪一样，仔细的看着，时不时的低声交谈，估计是在商量能不能生孩子呢，可是现在看到我的样子，全都皱紧了眉头来了。但是始终没说话。

    倒是刘强对他们笑了笑：“这丫头脾气倔强了一点。但是始终是我孩子，放心，我说话算数的。”

    我笑了：“你算个屁！你管好你和孙玉兰的孩子就行了，我不用你操心。”

    可惜啊，那孩子也不是你的种，你就是喜当爹呢。

    “男大当婚，女大当家，十七岁了不小了，不要在磨叽了，这事儿已经不能更改了，村里面的人都知道你订婚了。”刘强冷声道。

    “村里人算个屁，你算个屁！出卖我去换利益，想得美！那两个姓高的，想要把我弄回家去去娶媳妇，就是做梦，你们还是该干嘛干嘛去吧，不然我的拳头不认人！给你们的儿子积点德吧，不然死的会很惨呢！”

    一时间这俩人都愣住了，震惊的看着我，气的脸色发青。刘强指着我，都说不出话来了。

    王花突然哼了一声，低声的骂了一句脏话，不知道她说的是什么，但是从她看向我妈的样子就知道，绝对是骂她的，王花比我妈大了不几岁，在村里面的时候，她可是一直欺负我妈呢，谁想到，现在竟然反过来了。

    我妈现在日子过的舒心，穿的很时髦，开了自己的店，又嫁了城里人。

    而王花现在却是造的头发花白，衣衫破败，还被送到精神病院闹了一场，俩人站在一起，都像是一对母女了。现如今，见到妈又嫁了一个好人家，当然不可能高兴了。

    她尖锐的说道：“刘强！你看看你的女儿现在都成了啥样了？再不管的话，以后都要成了疯婆子了！你最好赶紧把她弄回村里面好好的调教一下，不然的话，进了高家的门，谁能管得了？必须要让她知道知道，到底谁才是真正的长辈！”

    “你放心！”刘强阴沉着脸走过来：“既然你都知道一些了，我也就不瞒着了，年初的时候，我就把你许配给高家儿子了，他们也说等到你上大学了，就娶回家。”

    妈气的喊了起来：“玥儿要上大学了，你竟然还要让她结婚，你疯了吧？”

    高家的那个女人走过来，拉住了妈的说道：“亲家母，自古女才无才便是德，既然她考上大学了，就说明了脑子是没问题的，和我儿子结婚，生个一男半女的，还能辱没了她？我们家一定会像是对待亲生女儿一样对她的，还能少了她的吃喝？”

    “就是的！”王花在一边说道：“一个丫头片子上什么大学？不过就是嫁人生孩子的命，高家可是城里人，你女儿这样条件的嫁给他已经不错了，还挑什么挑啊？”

    刘强一拍桌子：“这事儿就这么定下来了。也不用领什么结婚证了。直接就先回村子，好好的教育一翻，然后就结婚吧！”

    “结个屁的婚！”妈愤怒的喊道：“被人家的家长是砸锅卖铁，供养孩子上学读书，你呢？是生怕孩子好是不是？”

    “你一个没上过学的懂个屁！”刘强吼道：“我能害了她吗？读书有什么用？高家是什么家庭什么门第，能让饿着吗？”

    “你觉得我让孩子上学就是为了不让她饿着？”妈格外的悲愤，声音都在颤抖着：“虎毒不食子啊！你对这两个孩子就这么恨之入骨的吗？先是把小女儿扔回村里面去当童养媳，后来又要把大女儿嫁给一个残废！这是你一个读过书，当兵过的人能干出来的事？”她气的呜呜的哭了起来，丁凯拍拍她的后背安慰着她。

    刘强眼睛都竖了起来，心里的愤恨不用说了。

    而妈说高家的儿子是残废，马上让他们不乐意了，高父大声的说：“我儿子不是残废！”

    “就是的，我儿子就是身子弱不太好，才不是残废！不然的话，也不会让你女儿这样的过门了！长得也就凑合，性格却那么差，还这么瘦，能不能生出儿子都不一定呢！”高母说话还挺刻薄的，眼睛也扫了扫我。

    我并不生气，拿起了筷子继续吃饭，丁凯做的这个鱼还是相当不错的。

    妈还要说什么，丁凯也不让她说了：“坐下来吃饭吧，今天是闺女的好日子，不要生气。”

    “好。”妈勉强笑了笑，坐下来了。

    王花喊道：“我们是带着刘翠喜回家的，你们还好意思吃饭！而且亲爹和亲大伯一家看着呢，你们也能看得下去，也不让让？”

    “就是的，我还是你大伯父呢，就这么站着？还让亲家也这么站着看着你们吃饭？”

    “想吃啊？做梦，饿着吧。”我淡淡的笑道。

    “你这个孽种……”

    我充耳不闻。张景毅扫了他们一眼，并不吭声，王长龙却已经忍不住了，脸色通红，着急要起来发飙，可是张景毅按住了他的胳膊：“你让王玥自己处理吧。你觉得她是能吃亏的人？”

    “可是这帮不要脸……”

    “成熟点吧。”张景毅道：“咱们只管看看到底谁丢人。”

    刘强走到我面前，拍拍我面前的桌子：“你不准吃了，和我走。你是刘家的女儿，你奶奶安排的婚事，一定要遵守。”

    我看着刘强装模作样的样子，显示冷冷的一笑，然后回头道：“吃饭。”

    “我和你说话……”

    碰！我坐在那边也没有动，只是抬起拳头重重的砸到了刘强的脸上。刘强横着甩了出去，重重的坐在地上，鼻血飞了出来，高家夫妇吃惊的喊了起来。

    “啊啊！您打人啊！你敢打你的亲爹！”

    他们俩是没见过的，非常惊恐，可是看到王花和刘刚却没有喊，因为看的次数太多了。都习惯了，两人红着眼睛瞪着我，好像是要把我吃了一样，但是始终不敢过来呢。

