    她奇怪的看着他，满脸的疑惑，李飞笑呵呵的说道：“怎么样，我没骗你吧，我说了我是中医，并且是传统的中医，现在的中医说实话，已经把老一辈的那些东西丢得七七八八的，你找他们看病也没有什么用！”

    他说着顿了顿，喝了一口水，又看着她的眼睛接着说道：“你的病很简单，就是因为长期的学习和研究，养成的不良的生活习惯，喜欢久坐，又喜欢坐着软垫，颈椎和腰椎都受到了严重的损伤，你不但有腰椎间盘突出，还有颈椎间盘突出，这两个大麻烦已经深深困扰了你的工作和生活，具体表现的症状是腰痛和颈椎疼，手麻脚麻，说话容易声音嘶哑，并且头部也比较怕冷等等，我说得对吗？”

    李飞笑呵呵地看着她。

    柳飘飘目瞪口呆，随即深深吸了一口气，连连点头，朝他竖起了一个大拇指：“你真的是李神医，好了，我相信你了！”

    接着她又转动了一下身体，扭了扭脖子，疼痛的感觉确实暂时感觉不到了，不由得又疑惑的问道：“我这颈椎病和腰椎病是没有办法彻底治愈的，只有通过手术治疗才会有很好的效果，我每周进行的理疗都是保守治疗，效果甚微，你是用了什么法子治好了我？”

    李飞呵呵笑道：“治好哪有那么简单？你自己都说了必须手术治疗才会有显著疗效，我刚才的手法也很简单，只是麻痹了你的神经，让你暂时感觉不到痛苦而已，同时疏通了你周围的血脉，让你的血脉运行顺畅了许多，效果只能持续几天。”

    “因为你的椎间盘突出已经形成，几天之后血脉又会重新受到压迫，又会变得和以前一样，我实话告诉你，你每周进行的理疗，是没有什么实际效果的，仅仅只有心理作用，我现在暂时麻痹了你的神经，又疏通你的血脉，也只有几天的临时效果，过一阵血脉又会在突出来的病变处淤积，如果想要彻底治愈必须通过我的综合疗法治疗几次才会完全恢复正常！”

    柳飘飘自己回想了一阵，李飞说的确实不错，自己做理疗已经持续了很长一段时间了，已经有两三个月，确实效果并不显著，只是在进行治疗的时候身体比较舒服，她觉得自己只是贪恋那种感觉，比较放松，但是真要计较疗效，好像确实没有什么用。

    但是今天的感觉却完全不同，首先是那种舒适的感觉比以前强烈了无数倍，然后治疗之后的效果也确实明显的感觉到了，现在浑身已经没有任何不适，如果每次治疗之后都有这种效果，就算是暂时的，她也愿意，多花钱她也舍得。

    于是她微微有些激动起来，看着李飞说道：“你说的是真的吗？真的可以帮我彻底治愈？”

    李飞点了点头，毫不犹豫的说道：“相信我，我才是真正的中医，相信我们中医几千年流传下来的精髓！”

    柳飘飘嗯了一声，终于点了点头，看着他认真的说道：“我等一下收拾一下东西，跟你一起去。”

    李飞又惊又喜，看着他说道：“现在就走？”

    柳飘飘点了点头：“对于扇贝养殖来说，初期的准备非常重要，刚好我能抽出三天时间来，你们最好抓紧了！”

    李飞立刻嗯了一声，兴奋异常，随即站了起来，又朝那一筐蔬菜看了一眼，接着说道：“咱们吃了饭再走吧？你这有厨房吗？我做饭！”

    柳飘飘微笑着点了点头：“当然有了，那好吧，今天我就享一会儿福坐享其成的感觉！”

    李飞立刻行动，把那筐蔬菜搬进了厨房，又拉开她的冰箱看了看，发现里面还有一块牛肉，于是拿了出来，立刻开始忙碌起来。

    没过多久，几道菜便端上了桌子。

    青椒炒牛肉，蒜蓉蒸扇贝，地三鲜，醋溜白菜，拍黄瓜有荤有素，放在桌子上，香气扑鼻。

    “开饭啰！”李飞爽朗的说道。

    柳飘飘立刻过来，深深吸了一口气，贪婪的吸收着桌子上飘过来的香气，由衷的说道：“你这菜很不一般啊，连香气都很特别！”

    李飞得意的说道：“那当然，赶紧品尝吧！”

    两个人都提起筷子，大口大口的吃了起来。

    柳飘飘赞不绝口，表示从来没有吃过这么好吃的饭菜，李飞向她表示，等到了桃源村，每一顿都会这么好，又说自己的桃源村，人杰地灵，资源丰富，美得一塌糊涂，保证她去了一定会喜欢。

    一番夸奖之后倒说得柳飘飘有些迫不及待起来，在李飞身上一系列神奇的事情让她现在也渐渐地对李飞的话深信不疑起来。

    两人吃完饭收拾了一下，接着就立刻出发了。

    两人坐着校车到达了学校的正门口，然后出了校门，又坐上了李飞的小货车。

    柳飘飘笑呵呵的说道：“你就开这个车来的呀？”

    李飞嗯了一声：“这个车子对我们农民来说最实用了，又能拉货，又能当交通工具。”

    柳飘飘点了点头：“确实不错！”

    两人上了车子很快就出发了，李飞一路上都非常的惬意，时不时转头朝身边的柳飘飘看上一眼，感觉就像是在做梦，他自己都不知道，就这么轻易的把这位大教授请了过来。

    经过两个小时的长途跋涉，便到了白云县境内，下了高速，柳飘飘说道：“你和刘婷婷合伙的店子在哪里？可以带我先去看一眼吗？”

    李飞嗯了一声，他也正是这个想法，开着车子，很快就到了春风街，到了路口，把车子靠边停下。

    李飞朝旁边的桃源生鲜店的招牌指了一下，爽朗的说道：“就是那个店子了。”

    刘婷婷正从店子里走了出来，弯腰抱着一大筐蔬菜放在了门口。

    她留着短发，腰间系着围裙，袖子高高的挽起，额头上还冒着汗水。

    柳飘飘看着她，立刻就愣住了，眼角冒出了泪花，接着深深吸了一口气，用纸巾在眼角擦了擦。

