    第32章:通风报信，黑袍修士   

    院落中，栽着高大的树叶遮住了院落内的场景。

    

    里面黑暗幽深，虽说还是大白天，却已经点上了烛火。

    

    十数个身着黑袍头戴面具的修士静静立于其中。

    

    而先前从府衙出来的侍位则是战战兢兢的立于其中。

    

    他已经将府衙内，平知县吩咐的事情都全盘道出。

    

    “是他们，一定是他们！”

    

    前方，一个衣着麻布的人有些惊慌的叫嚷。

    

    如果顾长生也在，那么他们一定会认出。

    

    此人就是先前青山庄中的一位村民，也是隐藏在暗里的那个修士。

    

    “这三人绝非淬体境！”

    

    他神情笃定，一夜的奔逃，心里尚有余忧。

    

    他怎么也没想到，一个庄子竟然会如此凶险，差点把命搭上。

    

    若非他见势不妙，恐怕也难逃一命。

    

    他从一开始就在观察顾长生三人，当他意识到昏仙散可能失效的时候。

    

    他就预感到了大势不妙，连忙退了出去。

    

    如今看来，留在青山庄的张师兄，恐怕是凶多吉少了。

    

    他脸色难看，这事做坏了，门派很有可能会将这笔帐算在他头上。

    

    一想到宗门内的惩罚，他心里就有些发慌，将眼神投在了据点首领李长老身上。

    

    但李长老脸色也不好看，若是平日还好。

    

    出了这样的事情，他还能一手压下。

    

    但今日，却大有不同。

    

    因为门派的巡查使恰好轮值到崖山镇的据点，有巡查使在，他也不敢轻举妄动。

    

    他小心翼翼的向端坐上方的巡查使拱了拱手。

    

    “刘巡使，此事鲜少发生，这断然只是个意外。”

    

    “还请巡使上报宗门的时候，能酌情瞒报几分。”

    

    他的话说的赤裸，巡使听了，却只是淡淡的看了他一眼。

    

    “怎么，本巡使为何要冒着风险，替你瞒报此事？”

    

    “难道你与本巡使有什么交情不成？”

    

    看着刘巡使这副气淡神闲的模样，李长老咬了咬牙。

    

    “这个刘高！”

    

    他讨好的眼神下，露出了一抹不满，但是却很好的隐去。

    

    他得罪不起这个刘巡使，毕竟他背后的，可是监察长老，平纪。

    

    这可是宗门真正的长老，一只手就能捏死他这样的小长老。

    

    更何况，刘高本身还是气海境巅峰的存在。

    

    而他，堪堪踏入气海五阶，实力相差悬殊。

    

    不得不低头啊！   

    他一咬牙，手一翻，将一个盒子递了上去。

    

    “这是小人，孝敬刘巡使的，还请多多笑纳。”

    

    这时，刘高的板着的脸色才缓和下来。

    

    他露出一抹赞赏的笑意，假装不经意的将盒子接了过来。

    

    “李长老有心了。”

    

    随即，他话锋一转。

    

    “不过，此时也需要去解决了，我才好向宗门交代啊。”

    

    “你说是吧？”

    

    他看了一眼李云，眼中意味深长。

    

    李云心中虽然苦涩，但脸上露出一抹冷意，重重的点了点头。

    

    “理应如此，那三人既然自己送上了门来，断然不能轻易放过！”

    

    他心中也是充斥了怒火，已经暗暗怨上了素未谋面的顾长生三人。

    

    若非这三人坏事，他怎么需要如此在刘高面前低三下四。

    

    还要将自己积攒的资源分出去，他光是一想想自己打点给刘高的。

    

    就肉痛的脸皮子直抽，痛彻心扉。

    

    这可是他在据点外，多年搜刮而来的家底啊！   

    如此来之不易，却只能拱手相让。

    

    这叫他一身的恶气哪里散去？

    

    不过他并非盲目之人，毕竟已经确定破坏他们好事的那三人其中有两人，并非淬体境。

    

    他也不过是气海境的修为，自然不敢说能轻易对付两个气海境修士。

    

    “还有劳刘巡使替小的掠阵。”

    

    他朝着有滋有味把玩着手中锦盒的刘高恳求到。

    

    刘高毫不在意地点了点头，受人钱财，替人消灾。

    

    若是他只收钱不办事，日后传了出去，谁还敢抢着给他送资源？

    

    细水长流，这个道理他自然是懂的。

    

    而且他并不担心，如今踏入了气海境巅峰。

    

    距离命魂也不过是百尺竿头更进一步，命魂不出，他还没怕过谁！   

    李云点足了数个淬体巅峰的弟子，一行人浩浩汤汤的朝着崖山镇府衙杀去。

    

    方一到崖山府衙门前，早就有了佩刀的众多小吏恭候。

    

    “李长老，那三人就在里面。”

    

    其中为首的一人按着刀柄走出，朝着李云恭敬说到。

    

    显然，这群人与李云等人相熟。

    

    李云微微点头，看着府衙门内，眼中隐隐有怒意。

    

    “转告你们林知县，此事做的不错，他先前所要的，本长老应允了。”

    

    “之后，也少不得你们的好处。”

    

    李云淡淡的瞥视一眼这群小吏，他们已经不是第一次合作了。

    

    说罢，一行人走进府衙内，大门也随之合上。

    

    周围的百姓已经见怪不怪了，毕竟在这个小镇里，知县便是天。

    

    府衙想做什么，哪有百姓说的不是。

    

    大白天紧闭衙门，并不稀罕。

    

    方一入内，李云普天的盖地的气息就朝着内里压去。

    

    客房中的李观井一惊，连忙飞奔而出。

    

    “这里怎么会有气海境的修士？”

    

    他眉峰微皱，来到了前院，正好见到排列开来，不怀好意的黑衣修士。

    

    而气息则是从其中为首的一人散发出来的。

    

    看到这里，他已经明白是怎么一回事。

    

    而这时，黑袍修士中飞身出一位，手持利剑朝他杀来。

    

    杀意凛然，丝毫没有留手的意思，就为了一击毙命。

    

    李观井面色难看，除了那么气海境的修士，剩下的竟然都是淬体境五阶以上的修士。

    

    足足有四个，每一个都比他修为还没有被废的时候要强。

    

    他不敢掉以轻心，身形连忙向后掠开。

    

    心里微微焦灼，他出来的快，赤手空拳的。

    

    而那名修士不仅修为不低，还手持利剑紧紧杀来。

    

    一时间，李观井落了下风。

    

    只得倚靠敏捷的身法，在远处腾挪。

    

    这些黑袍修士脸上都带着一个面具，只有两只眼睛外露。

    

    但此刻，李观井已经能非常清晰的见到。

    

    眼前这个持剑修士眼中那残忍而兴奋的神色。

    

    似乎在他眼中，下一刻就能将李观井首级斩落。

    

    

    

