    以至于那次大黑天魔神带自家玉依索要神力的事情出现之后，扶桑的神官和巫女都进入了另一个状态。

    如果说以前还算是勤勤勉勉，多少还有点依靠自己的力量走出一条路的想法什么的，现在不管是神官，还是巫女，所有的思维都转向到如何讨好神明上了，强大自身什么的已经算是彻底放弃了。

    毕竟几十年努力，不如人家一个嘤嘤嘤，这对于整个体系都是一个巨大的打击，能干了不起啊，我们也很能干啊！

    虚空津姬命神妃的身份给所有的神官和巫女提了一个醒，原来自己以前走的都不是正路，原来玉依还有这么一种操作。

    原来除了沐浴净身，祈祷诵经以外，还有这么一个操作，不愧是野路子，路数就是野，科班出身一辈子都想不到这一点。

    于是现在整个扶桑的高层都被带歪了，努力？努力一辈子都不如一个嘤嘤嘤，算了，还是轻松点，全力讨好神明，这世间没有什么不能献给神明的，尊神来正面啊！

    总之现在扶桑的状态算是彻底完了，以前好歹还有点靠自己的想法，现在算是彻底放弃了这种想法了，明明躺着侍奉尊敬的神明就能获得力量，获得寿命，获得权势，那么何必再做之前那些麻烦的事情呢，全心全意取悦神明系列……

    因而在收到大黑天魔神带着其他神明来玩这一消息的时候，各家巫女赶紧收拾收拾准备迎接神明，上一次来了两支神军，可惜领头的两个看起来司职战争的神祇没有半点赐下玉依的想法，这次听说又来了一批神明，上去嘤嘤嘤啊，说不定就成神了。

    周瑜和孙策等第一次来到扶桑国都的人这个时候都有些愣神，完全不明白这是什么情况，尤其是看着出云国国都门口站着两排从少女到萝莉的红白巫女有些愣神。

    虽说中原也是从巫觋时代过来的，现在还有一些家族继承着这些，但要说是大规模的巫女其实很少了，更何况这两排巫女都很顺眼。

    话说回来能不顺眼吗？都不想努力了，准备走嘤嘤嘤路线，当然要全国挑最适合嘤嘤嘤的女子了，扶桑再怎么说也有百多万人，从里面选择适合嘤嘤嘤的，还能选不出来两排，说笑呢？

    这些不过是一部分，还有好多备用的，只是怎么说呢，容貌上来了，基础就差了点。

    在场这些还好，毕竟是精挑细选的，容貌上上，该懂得东西也都懂得，只是不能和以前那些精修几十年的专业科班人士相比，没办法，现在野路子压过科班了，目标就是嘤嘤怪。

    “欢迎大黑天魔神再次临凡！”虚空津姬命非常沉稳的对着太史慈施礼道，顺带俯身的时候给了太史慈好几个小眼神。

    当然其他人这个时候都是一脸调笑的看着太史慈。

    “哈哈哈，大黑天魔神，子义你这个称号不错，非常不错！”甘宁肆无忌惮的大笑道。

    “我也觉的非常不错，这个称号，太好玩了！”孙策笑的都站不稳了，其他人也都一脸的笑容，一来就听到了这么一个乐子，所有人都觉得很不错，很有前途。

    太史慈嘴角抽搐，这个封号以前没别人知道，也不会被这么来回叫，自然也没有什么特别的感觉，结果现在被一群人围着，再这么叫就有些黑历史的意思了，不过毕竟是自己的小老婆，算了。

    “你们这些家伙，还想不想晋升！”太史慈一副大爷就是这个封号，你们有什么不服，并且对这群人发动了叱责。

    说笑的时候，被嘲笑的人都不在意，那么笑话也就没有多少杀伤力了，太史慈现在的情况就是如此。

    “好了。”眼见其他人笑不下去了，太史慈对着虚空津姬命招了招手，虽说有些不太了解为什么总是要让自己小老婆抛头露面，但作为一个性格比较温和的武将，他还是比较尊重这个地方的风俗的。

    “尊神。”虚空津姬命很是恭谨的走过来对着太史慈施礼道，顺带一说最近虚空津姬命已经学会了中原的官话，说起来也算是字正腔圆，也不知道该说是天赋，还该说是对于神的敬服。

    “不用这样称呼，给你介绍一下。”太史慈也不想搞什么冲突，所以一来就给自己小老婆开始介绍。

    虚空津姬命闻言心中大喜，上次就是太史慈带她去找了一个大神，然后解决了四时节气的问题，这次又开始给她介绍神，有一个神明当夫君真的是太靠谱了，不由得虚空津姬命偷偷的看向其他人。

    “这个是孙伯符。”太史慈一指孙策，虚空津姬命不再低头看蚂蚁，赶紧顺着太史慈的方向看向孙策。

    剑眉星目，丰神俊朗，王霸之气外放，说的就是孙策，看了一眼，虚空津姬命就有一种直觉，这家伙比大黑天魔神更厉害。

    孙策随意的看了一眼，完全是看在这是太史慈小老婆的份上。

    “这个是周公瑾。”顺着太史慈的方向，只见当先一人，资质风流，仪容秀丽，若非缺少了之前孙策的那种气势，怕是比孙策更为夺目，这又是一个比大黑天魔神厉害的角色。

    “这个是我战友，甘兴霸。”太史慈拍了拍甘宁的肩膀。

    相比于孙策和周瑜，甘宁则明显有些吊儿郎当，但是眉宇间却有一抹坚毅，这位应该和大黑天魔神不相伯仲。

    “这个是周幼平。”太史慈对着小老婆再点一人。

    眼见此人身形高大，神色刚强，隐隐之间保护着之前的孙伯符，虚空津姬命心下便有猜测，又见周泰笑骂太史慈，虚空津姬命便明白对方应该是不啻于太史慈的大神。

    之后太史慈带着虚空津姬命一一见礼，倒不是让别人来见见自己的小老婆，只是为了避免出事，扶桑这个地方可是没有云气的，随便搞搞就可能造成相当的破坏，万一冲撞了呢。

    毕竟这一波来的人里面有不少人才经历过南方世家的迁移，心头并不痛快，万一有人撞到霉头，迁怒了呢？

    太史慈还想将这地方搞的红红火火，一直持续发展下去，要是一不小心破坏了，那不就完蛋了吗？

    尤其是现在这么一个扶桑官僚体系，寄托于神权，可以让他们具有最高的待遇，要是不小心搞砸了，那不就全完了吗？

    带周瑜等人入城之后，因为太史慈往来频繁，扶桑这边早早便给来自高天的神明准备好了宫殿，服侍的侍女什么的也都安排好了。

    “子义，你家侍妾居然将这个小国管的不错。”周瑜饶有兴趣的说道，从进城的时候周瑜就注意到了，这个名叫出云的国家整体并不算太差，不说多富裕的，至少吃饱还是能做到的。

    虽说周瑜估摸着这里面也有很大一部分是面子工程，但是面子工程能做到这个程度，也不算差了。

    “拿着陈侯授予的四时节气的权柄，要是连饭都吃不饱，那不是丢人吗？”太史慈笑了笑说道，然后从一旁的木匣之中掏出一册玉书，“这个其实是就是扶桑的神位，靠着神位给与的天地赐福，被赐福着便能被提到对应神位应该具备的力量上。”

    实际上在当初陈曦将扶桑幻想神体系挤爆之后，天地赐福体系太史慈自己就能动用，但是那种册封给与的赐福并不多。

    毕竟太史慈并非是最高位的神，而后面依靠着虚空津姬命，以及仲哀天皇的血制造的这个玩意儿，基本就能实打实的获得神位。

    顺带一说，这些神位甚至带有相当的职权，外带一共八百万个神位，当然玉册这一卷只有五十二个神位，其中四十九个内气离体，三个破界级，当然这也就是说说而已，当前在维持神乡运转的情况下，太史慈估计，十几个内气离体，或者一两个破界应该是极限了。

    “先说一下，使用这个存在一定的问题，用这个借用神乡的赐福，可以直接达到相对应的实力，但作为交换，使用这个就必须赐下玉依，作为代管这份职责的寄托体，除非你想永远留在这里。”太史慈带着警告的意味开口说道。

    然而话音说完，太史慈就看到了甘宁眼中兴奋的神色，和孙策跃跃欲试的想法，赶紧改口道，“唔，当然强行离开，应该也是可能的，只要实力够强就行，但这种做法，肯定会伤神乡的根基，万望诸位理解，千万不要这么干，竭泽而渔是不行的。”

    听到太史慈这么说的话，甘宁和孙策都撇了撇嘴，他们俩最喜欢对于某些自命不凡的玩意儿出手，什么做不到，我就要这么干！

    “你们选一选自己的位置吧。”太史慈将玉册递给周瑜，实在是不敢给孙策，就怕孙策乱来。

    “你之前说是这地方只能支撑十几个内气离体，或者一两个破界，我们这么多人，还有那么多士卒，是不是有些不够。”周瑜接过玉册平淡的询问道。

