    第60章 差不多吧

    高峰到底是见过世面的银月武者，做事就是讲究。说了要请林墨吃饭，所以傍晚的时候，他就已经架好火锅、备好食材没，在体育馆外面等起林墨。

    更讲究的是，他直接提了一箱毛台！打算今晚来个火锅配白酒，开怀畅饮、把酒言欢。

    这架势，直接惊呆了冲刺班的老师和学生。

    还有节操吗？

    有一个在他们修炼的时候胡吃海喝，就已经很过分了！现在居然来俩？

    “爸！”高浩然幽怨地看着父亲，“我在里面埋头苦练，你们在外面吃香喝辣……你有考虑过我的感受吗？你有考虑过同学们对我投来的异样目光吗？”

    “快滚里面修炼去吧！”高峰毫不客气地踹了一脚，“别在这里影响我们吃喝！”

    “呜呜……”高浩然扭捏着身子，跑进了冲刺班里。

    “林墨，快坐！”而高峰对待林墨的态度，却是截然不同。他一边热情地招呼林墨坐下，一边开起了酒来。

    二人先扔下去一些不太容易熟的丸子，喝了几口；高峰才打开话题：“你应该知道，我昨晚安排的那五个拦住浩然的，都是正式武者吧？”

    “嗯！”林墨也不遮遮掩掩。他都已经一人一拳把那五个给秒了，实力早就暴露了，也没什么好隐瞒的了。

    “厉害啊！”高峰由衷赞叹了声，又试探问道，“这么轻松就击败了五位正式武者，你的实力已经踏入……星辰武者？”

    林墨想了想，模棱两可说道：“差不多吧。”

    其实，林墨现在的拳力才1700公斤左右，离一星武者的最低要求“拳力2000公斤”，相差了整整300公斤，是很大的差距！

    但只要等到明天，林墨的拳力肯定就能突破2000公斤大关，所以林墨说“差不多吧”也没什么问题，毕竟只差了一天。

    而且吧，这倒不是说林墨喜欢强行装X，而是如果没有“相当于一星武者”的实力，确实不可能那么轻松地击败五位老练的正式武者。所以……林墨要么顺着对方的话，默认自己差不多已经是星辰武者；要么, 就暴露“四阶”的战斗技巧！

    相比较之下, 还是把自己打造成普普通通的一星武者形象, 显得比较低调。

    不过……

    即便林墨已经尽量低调了，但还是惊得高峰连连感慨：“真是年轻有为！英雄出少年啊！我家浩然要是有你一半的能耐，那就好了！”

    得！

    林墨明白, 自己这是变成了令人羡慕的“别人家孩子”。

    他举了举杯，安慰起高浩然的老父亲来：“浩然虽然稍微差了点, 但我一半的能耐, 他还是有的！”

    林墨的这句安慰, 可不是睁着眼睛说瞎话，而是有理有据的——拳力方面, 林墨1700公斤左右，高浩然已经达到1000多公斤，已经超过了“一半”；战斗技巧方面, 林墨是四阶, 高浩然则达到了二阶, 也是“一半”！

    至少目前, 林墨是一点都没有帮高浩然吹嘘，高浩然确实有着他一半的能耐！

    至于过几天还能不能有, 那就不知道了。

    “一半的能耐，他还是有的？”高峰听着这句话，总感觉哪里不对劲, 可又说不上来，便转移了话题, “我听浩然说，你每天都来这个冲刺班外面？应该不只是吃火锅、吃烧烤这么简单吧, 是为了提升战斗技巧？”

    林墨一惊。

    他都伪装的这么好了，这还能被看出来？简直神了！

    “哈哈, 我猜你在战斗技巧方面, 已经到了突破的瓶颈！”高峰脸上满是不出我所料的睿智，“对你来说, 一味地苦修已经没有多少意义，你更需要的是顿悟冲破瓶颈！所以, 你表面上看起来, 是在躺平、在放纵；但实际上，却是在等待一次心灵上的触动，让自己顿悟！——我说的对吧？”

    “额……”刚从火锅里夹起一只肉丸的林墨, 筷子都不由地停顿了一下。

    我说的对吧？

    当然不对了！

    高浩然他爹也太能脑补了！什么顿悟、什么等待心灵的触动都出来了！

    这都瞎扯到哪里去了啊！

    不过, 对方请自己好吃好喝的，又是火锅、又是毛台……林墨自然也不好意思, 伸手去打高峰此刻充满睿智的脸。

    “对对！”林墨一边吃着肉丸, 一边含糊地回答着。

    你是我好兄弟的爸爸，你说是啥就是啥吧！咱也不敢反驳！

    “果然如此！”高峰越加得意，睿智的双眸仿佛已经看穿了林墨的一切，“你现在应该已经达到了三阶初期的瓶颈，随时都可能突破到三阶中期了吧？”

    林墨想了想：“差不多吧！”

    林墨的实际情况，是随时能突破到“四阶中期”；跟高峰猜测的“三阶中期”，只差了一个字而已！

    确实差不多！

    “了不得啊！”听到林墨肯定的回答，高峰的眼睛更加亮了，嘴上更是不吝赞叹，“战斗技巧的提升，可比拳力的提升要难多了！很多二星武者在战斗技巧方面，可能都不如你呢！厉害厉害，实在是了得啊！”

    高峰在林墨身上, 更加看到了“武道宗师”的潜质！

    只是，他做梦都不可能想到, 林墨的战斗技巧其实不是三阶，而是四阶。否则，他恐怕连火锅都没法继续淡定地吃下去了。

    就在这时——

    正吃着火锅、享受着内卷指数的林墨，突然发现自己的战斗技巧好像已经突破了！

    “这是……血脉之力？”

    林墨能清晰感受到, 自己除了已经完美掌控的“脏腑之力”以外，又能调用体内的另一股力量——血脉之力！

    而这，也正是战斗技巧突破到“四阶中期”的标志！

    “这就四阶中期了？”林墨并不感到意外。

    毕竟昨天晚上的时候，就已经非常临近突破的边缘了；今天只要随便过来躺一下，肯定就能突破！

    不突破才怪！

    不过，桌子对面的高峰却并没有察觉到林墨身上的变化，还在继续喝着酒，感慨着：“你都还没去武道大学，还没修习大学里那些功法秘技，战斗技巧就快要突破到‘三阶中期’了！要是等你进了大学，那还了得，岂不是要原地起飞？”

    高峰并不知道，林墨其实早就已经起飞了。

    不过，高峰的这番话，倒真勾起了林墨的好奇心，忍不住问道：“武道大学里面，到底都有些什么？”

    (本章完)

