    牧九歌御龙在天，来到岐国上空。

    岐国百姓见过御剑飞行的“仙人”，也看过了现代的武装直升机，但骑着龙而来的，还是头一回见。

    不得不说神龙还是很有排面的，永不过时。

    来到画江湖世界，牧九歌将其他世界的人，全部传送回了他们本来的世界，然后将答题者们聚集在一起。

    看着嬴政、水云姬、张小凡等人，牧九歌开口：“这次的跨界之战，效果不错，相信大家都有所收获，废话就不多说了，召集大家过来，主要是两件事。”

    “第一就是我准备在狐妖、笑傲、僵尸、一人、诛仙、风云、画江湖、秦时世界建立藏书阁，藏书阁可以由你们指定之人负责运行，阁中会收录大量功法。”

    “目前我将功法分为：天、地、玄、黄四大阶，每一阶分别高、中、低三级。”

    “只要有人上交藏书阁未纪录的功法，就可以获得相应积分，只有第一位上交者可获得积分，不重复收录相同的功法，和相似度极高的功法。”

    “其他人也可以到藏书阁观看功法，黄阶低级功法，只需100积分，黄阶中级功法200积分，黄阶高级500积分。”

    “玄阶低级功法1000积分，玄阶中级功法2000积分，玄阶高级功法5000积分，以此类推……”

    “另外在藏书阁获得的功法，严禁私自外传，私下交易，如果要传授他人，或者交易功法，需要在藏书阁备案，留下传功者、或交易者的真实身份信息，并上交该功法的十分之一积分。”

    牧九歌的声音传开，然后又讲述了一下功法的划分方式。

    拿玄冥教的《九幽玄天神功》举例，修炼《九幽玄天神功》大成，可让人突破超凡五阶，列为玄阶低级功法，能够兑换1000积分。

    而《天书五卷》，可以让人修炼成仙，被列为天阶高级功法。

    至于《真龙宝术》、《吞天魔功》、《雷帝宝术》，则属于神级功法。

    涂山红红、张楚岚等人顿时眼前一亮，发现了其中巨大的商机与利益。

    岳不群、江玉燕、水云姬则苦着脸，他们都算是低武世界，超凡五阶差不多就是最强的存在。

    结果这些人的功法，最多也就玄阶低级的程度。

    同时也意识到牧九歌给予他们《天书五卷》的珍贵。

    “藏书阁的事，你们先让信得过的人督办，具体的规则制度，可以慢慢补充。”

    牧九歌顿了一下，接着说道：“现在说说第二件事，关于下一次答题，作为管理员，我不能泄露题目，也不能透露你们所在世界的信息，不过你们应该也意识到了，答题者所在的世界等级越高，获得的奖励就越丰富……”

    “牧神的意思是，把我们传送到熊孩子的世界？”张楚岚问道。

    “熊孩子的世界确实不错，除此之外，漫威世界和DC世界也是不错的选择。”

    牧九歌提出建议：“现在距离下次答题还有两个月，你们有时间去探索，但高等世界相对来说更加危险，哪怕是我也不敢说能横行无忌。”

    “你们也可以回到自己的世界，等到答题开始，成功的几率可能会增加一些，但奖励天差地别，如何选择，你们自己选择。”

    “漫威世界，那不是牧神你所在的世界吗，我们也可以去吗？”岳不群有些期待道。

    他和牧九歌同一批进入答题空间，牧九歌已经成为了“牧神”，叱咤风云，说不羡慕那是假的。

    他现在失去了答题资格，虽然获得了《天书五卷》，但想要修仙，不止需要功法，还需要吸收天地灵气。

    在笑傲江湖世界修仙，估计修到死都不能突破玉清五重，因为环境就限制了修炼者的上限。

    他看过部分漫威世界的片段，觉得在这个世界应该可以获得不小的收获。

    “岳掌门有兴趣，我可以送你过去，不过安全方面，概不负责。”

    牧九歌倒是无所谓。

    剑晨开口道：“其实DC世界也不错，只要前往戴安娜所在的天堂岛，起码安全方面不用担心。”

    其实剑晨也有些疑惑，为什么牧九歌不邀请托尼、戴安娜和我爱罗加入答题者联盟？

    只不过牧九歌没开口，他也不好多问，免得自讨没趣。

    “如果轮修炼环境，完美世界的灵气最为充足，不过危险也很大，其次就是诛仙世界与妖狐世界，漫威与DC世界，主要的故事线都在西方，里面机缘确实不少，也具有一定危险性。”

    牧九歌简单讲述了一下不同世界的情况，但没有透露过多信息，不是不想，而是不能，这算是答题空间对管理员的唯一限制。

    作为下一轮答题的种子选手，熊孩子不用考虑，他本身就是完美世界的人，自己重视的人都在完美世界，不会随意离开。

    剩下的水云姬、江玉燕、嬴政和张楚岚考虑一下，做出决定。

    江玉燕选择了前往完美世界。

    张楚岚和嬴政选择前往漫威世界。

    水云姬选择前往DC世界。

    之后牧九歌将他们传送回各自的世界，给他们三天准备时间。

    九叔、剑晨、岳不群、涂山红红、张小凡也被牧九歌传送回了他们原本的世界。

    主要是让他们把藏书阁落实。

    原本牧九歌是打算把藏书阁建立在九空无界的，可后来感觉这样来回传送比较麻烦，就改变了想法。

    藏书阁建立，主要的目的是割……是推行功法，人人有功练，同时增强凝聚力，刺激其他人的积极性。

    把人送走后，牧九歌回到了狐妖世界的涂山。

    此时一气道盟和面具的成员还没有离开涂山。

    原本这个世界的修道者，和妖族的关系很恶劣。

    如今能够联合行动，多亏了牧九歌充满爱的铁拳。

    如果不是牧九歌把那些牛鼻子打服，这些人估计还在和妖族拼个你死我活。

    “牧神！”

    “牧神！”

    牧九歌御龙而行，能坐着绝不站着，一路上不少人对牧九歌打着招呼。

    牧九歌点头回应了一下，这人群中看到了几个戴面具的身影。

    想到狐妖的剧情，牧九歌心道：“王权霸业，或许可以交流一下。”

