    八百块钱一天的利润，一个月就是两万四的利润，扣除摊位的管理费以及各种征收的卫生费等等，也还有一万八左右的纯利润，加上两千的房租，以及其它一些做生意的损耗和花销，一个月怎么算都能有差不多一万三四左右的纯收入，这个数据让方志强很满意，但是随即想想，人家都是要两个人做，自己是一个人做，等于一个人做了两个人的事，这么辛苦，赚这点钱似乎也是应该的，这么想方志强心里又没有那么欣喜了，不过却还是很高兴，很满足。他原本想着，只要一个月能赚到八千块他就满足了，现在已经超过了一半了，也算是远远超出了他的预计了吧。

    经过一天的营业分析，方志强也对这个生意心里大概有了底了，做起来也就踏实了很多。

    在差不多了之后，方志强换了一身干净的衣服，然后就又出门了，去了附近一个大饭店，预先订了一个包间，订好了之后才给人家学校的总务主任打电话告知地址，然后自己就去了饭店大堂，要了几个红包封，封了四个红包封，一个红包里面塞进去一千块钱，另外三个各塞了五百块。方志强为人虽然很正直，但是却并不说明他不懂得变通不懂得世故，实际上他也是个挺世故的人，在乡镇当公务员那几年时间别的没学会，这些东西他是研究的很深，因为越是在下面的基层，里面就越是充满这种所谓的“人情世故”，所以方志强干起这套来也算是非常的得心应手吧。

    他明白一个道理，没有付出就不可能有回报，今天他方志强花出去这两千五百块钱，那么到时候这两千五百块钱起码能给他带来一万块以上的回报，这是自然的事情，大家都心知肚明。毕竟学校这个生意是个大单，要是他方志强能拿下来，能给他每个月多带来起码七八千块的利润，为了这，花出去几千块肯定是值得的。

    没多久，总务主任就带着三个承包食堂的老板来了，方志强也是豁出去了，点菜全是点的好菜，酒也是好酒，当然，他酒也陪得很到位，他本身酒量就不错，加上他这张嘴其实也很能说，所以，当天晚上，一顿酒喝下来，一个总务主任加上三个老板当即有两个直接被喝趴下了，另外两个也都喝的差不多了，而他方志强自己其实也是在强撑着，他也到了要醉的边缘了。不过这顿酒喝的是值得的，三个老板都对他方志强伸了大拇指，一个个都当即表态以后的菜就让方志强送了。他们其实愿意来吃这个饭其实就已经说明了他们的态度了，很简单的道理，方志强想从他们手里做生意，他们想从总务主任手里那做生意，不管他们愿不愿意让方志强给他们送菜，他们都必须要让方志强送，因为总务主任发话了，他们不敢去得罪总务主任，而总务主任实际上也是害怕得罪校长，在他的心里，方志强与校长的关系很好，所以这一通乱七八糟的关系下来方志强拿到学校这个大客户实际上也是顺理成章的，加上方志强自己比较的会做人，于是不管这些食堂老板还是学校的总务主任，最后也都是很满意。

    这顿饭方志强花了两千多块，加上打出去的红包，最后直接花了五千多，加上昨天去找那些饭店老板送出去的礼，方志强生意还没做，光送礼走人情就花了一万了，不过方志强心里很清楚，这些钱花出去都是值得的。

    方志强结完账之后一个人醉醺醺地往自己家的方向走，开始还有些清醒，到了后来，实在是不坚持不住了，走到一个巷子口扶着墙就在那吐，吐的天昏地暗、撕心裂肺。吐完了之后也顾不了那么多，用手擦了擦嘴巴，然后就直接一屁股坐在了旁边的地上靠着墙。有过喝醉经验的人都知道，喝醉酒之后的呕吐是有多么难受，那感觉就像是把自己的五脏六腑都全部给吐出来了一样。

    方志强坐在那吐的眼泪都出来了，难受的靠在墙上坐着一动不动，好在在吐过了之后脑袋又稍微清醒了一点，从兜里掏出来一根烟点上，慢慢地抽着。看着不时从自己身边走过的人用一种怜悯和厌恶的眼神看着他，他的心里很难受，他知道，这些人把他当成了乞丐、疯子，睡大街的人。

    此时此刻，他忽然又觉得自己过的格外的孤单，头脑晕乎乎地靠在墙上，他这么难受，都是为了生活，为了梦想，也是为了他的原则，为了活着，人生就是这么的无奈和残忍。

    方志强抽着烟，想起了自己的父亲，但是他知道，他父亲还没有原谅他，他也想起了王亚欣，也想起了李潇潇。想起李潇潇的时候，心里再次一阵阵的绞痛。

    方志强就靠在墙上，连续抽了很多根烟，感觉自己整个人有了点力气了，才强迫自己慢慢的站了起来，扶着墙东倒西歪地往自己家走去，他身边，连个照顾的人都没有。

    方志强几乎是靠毅力走回了家，回到家之后，直接关上门，然后直接就倒在了床上就这么醉睡了过去。没脱衣服没脱鞋，也没盖被子，就这么睡过去了。如果不是还有那一丝清醒告诉他他必须得坚持走回去不然就得躺大街上睡一晚上他早就醉倒在街上了。