    顾煜却觉得心中烦躁，跟上了火一样。

    　　他拼命让自己转移注意力。

    　　可避免不了跟小傻子接触。

    　　最后只能半抱着人，自暴自弃道：“喂，小傻子。”

    　　苏瓷眼睫垂落。

    　　顾煜的唇畔贴近。

    　　他嗓音有点低哑。

    　　“你从哪里学来的勾引人的法子。”

    　　“怎么从昨晚到现在。”

    　　“我就一直很不对劲。”

    　　苏瓷脸颊微红。

    　　她才没有。

    　　忍不住辩解：“我现在不是狐狸精了。”

    　　顾煜笑出声。

    　　狐狸精？

    　　这个小傻子脑子里都在装什么东西？

    　　不过...

    　　狐狸精...

    　　一点都不像。

    　　这小傻子哪里是狐狸精，分明就是小妖精才对。

    　　明明一副什么也不懂的样子。

    　　却...

    　　顾煜低头，嘴唇不经意的触碰，他道：“你怎么拿球杆的？”

    　　苏瓷哪里会怀疑他是故意占便宜。

    　　有点迷惑的看着自己拿着球杆的姿势。

    　　可是，她明明已经照做了啊。

    　　宋之靠在一旁：“要我说，顾煜才是最会的那一个。”

    　　唐海青看着少女微红的耳尖。

    　　笑了笑：“不过，确实挺诱人的。”

    　　宋之：“这句话你最好别让顾煜给听到，他会半夜把你的窗都给砸了。”

    　　陈翼：“你们在说什么，我怎么听不懂啊。”他满头雾水，不解道：“煜哥不是很讨厌抗拒苏家小姐吗？怎么会把人带来打高尔夫球？”

    　　而且还是亲自教的。

    　　不过，少女可真好看啊。

    　　陈翼看着，忍不住咂舌。

    　　“煜哥真的不考虑一下吗？我娶了苏瓷，他就不用担心顾家逼婚了。”

    　　宋之实在是不想发生命案。

    　　白眼道：“你看他那个样子，别说是把人让出来，多看一眼他都觉得跟他抢人。”

    　　陈翼总算是反应过来了。

    　　他有点吃惊。

    　　煜哥？

    　　跟苏瓷？

    　　同时心里有点小遗憾。

    　　就在顾煜教苏瓷打球的时候。

    　　高尔夫球场来了几个不速之客。

    　　云菲菲是这里的贵宾用户，她早就叫人盯好了，只要顾煜来，就会有人立马打电话告诉她。

    　　可谁知道，顾煜不止是跟他那几个朋友来的，还带了一个女孩。

    　　云菲菲嫉妒死了。

    　　她虽然不知道这个女孩是谁，但是谁都不可以出现在顾煜的身边。

    　　除了她。

    　　“顾煜。”

    　　云菲菲叫了一声，她今天穿的是一件小短裤，还有白色polo衫。完美的展现了她的好身材，至少从外貌上来说，她从来没输过。

    　　宋之看了她一眼，微抬起下巴：“云家那个小公主又来了，有好戏看了。”

    　　陈翼虽然是个颜控，但他对云菲菲不感冒。

    　　反正煜哥不喜欢她，他也不喜欢。

    　　云菲菲直接奔着顾煜去了。

    　　而在她身后的不远处。

    　　一个身影跟了上来：“菲菲，你等等我。”

    　　是齐轩。

    　　唐海青啧啧称奇：“这下不是好戏，而是修罗场了。”

    　　“顾煜，你怎么不理我啊。”云菲菲娇嗔的说。

    　　她眼睛带着有意无意的暧昧。

    　　美艳又不失让大男人呵护的柔弱。

    　　她一看到苏瓷，脸色就变了，眼泪摇摇欲坠：“她是谁？”

    　　苏瓷抬起脸，看了过去。

