    毋庸置疑。

    四大学院就是目前华国的最高学府。

    它不但保留了大变前的部分重要学科，同时还教授高深的战斗技艺和理论。

    很多知识都是论坛上不曾有的。

    能够在四大学院任职，本身就是能力的体现。

    仗剑行侠替陈负挑选的管理人员，也是下了苦功夫，能力要强，实力要高，更重要的是人脉还不能差。

    “大家都坐下吧。”

    陈负示意六人坐下。

    众人看上去有些拘谨，唯独陈彩一直跃跃欲试，似乎有什么话想要问陈负。

    “陈彩，你有什么想说的吗？”

    陈负笑问道。

    他见陈彩‘坐立不安’，故而有此一问。

    陈彩羞红着脸，却是问出了一个令陈负措手不及的问题，“老板，请问你真的是狮门山的龙骑士吗？”

    龙骑士？

    那是什么鬼东西？

    有那么一瞬间，陈负真没反应过来。

    不过他马上想到了「荒芜之吐息」，瞬间就明白陈彩所说的‘龙骑士’表示什么含义。

    别人给他取这么个外号，他能够理解。

    问题是，陈彩怎么会问这个问题？

    除非有人提醒过她！

    陈负将目光投向仗剑行侠，他压根没对仗剑行侠说过关于狮门山的事情。

    不过论坛上流传的视频很多，只要认识陈负的人细心观察，总归能认出来，所以仗剑行侠知道他是‘龙骑士’并不奇怪。

    见老板望向自己，仗剑行侠干笑解释道：“老板，我这也算是稳定军心吧。”

    稳定个屁！

    最近几天，陈负忙着洗炼装备，哪有功夫关注论坛。

    他都不知道，论坛上关于‘龙骑士’的讨论持续升温，牢牢占据热度榜第一。

    现在无论是哪个版块，置顶的几乎都是关于‘龙骑士’的帖子，以至于域外战场的重大危机反倒被忽视了。

    收回目光。

    陈负莞尔笑道：“不出意外，我应该就是你口中的那位龙骑士。”

    “耶，太棒了！”

    陈彩手舞足蹈的庆祝道。

    这举动，直接把现场的人弄蒙了。

    李兴祁赶忙将陈彩拉下，向陈负解释道：“老板，她以前不是这样的，可能是看到您太激动了吧。”

    张昊明附和道：“对对对。”

    听仗剑行侠的意思，老板建立盟会是要大干一场，背后得到国家的支持，未来的排名肯定超高。

    这么重要的势力，作为第一批的元勋管理，就这纪律？

    老板会怎么想？

    陈负的确懵了。

    这么重要的场合，怎么忽然感觉变成了粉丝见面会？

    “没关系。”

    陈负摆摆手，陈彩年纪不过22岁，硬要人家装出一副苦大仇深的‘沉稳’，实在难为她了。

    他直接道：“我知道四大学院对外部盟会招人有非常严苛的手续，你们能解决掉这些麻烦吗？”

    “能。”

    李兴祁松开捂住陈彩的手，并恶狠狠的瞪了她一眼后，肯定的朝陈负保证道。

    虽然，他不明白为什么以老板的背景，还问他这么幼稚的问题。

    陈负点点头，表示满意。

    他前不久搜索论坛，得到很多‘危言耸听’的信息，这让他对四大学院产生误判。

    现在得到李兴祁的答复，他放心不少。

    至少，不用开口求人了。

    他接着提出要求：“盟会初创，人员无需太多，我需要50名优秀的新人，没问题吧。”

    这次，换做陈彩抢答。

    小姑娘举手笑道：“老板，四大学院根据学员的成长及悟性划分五个等级，从高至低依次是S、A、B、C、D，根据协议，独立盟会想要招揽学员，基本只能从C、D级里面选，不知道老板所说的优秀指得是哪个级别。”

    “D级就成。”

    陈负笑道。

    D级泛指成长值2.0以上的学员，这个等级的学院已经满足「神界」的招聘需求，绝对算得上精英。

    C级泛指成长值3.0以上的学员，这个成长值进入「斩龙在野」也是轻轻松松。

    陈彩又问道：“老板，是要已经激活账户的学员还是未激活账户的学员呢？”

    “有什么区别吗？”陈负问道。

    这个，他倒没有了解过。

    在暴乱海域的时候，陈负就从剑锋龙吟的口中了解过，那些刷低等级副本的精英，其实大多数还是四大学院的尖子生。

    激活账户并不代表毕业，不然你以为他们四个人教什么？

    未激活账户的学员值得他们四位教三年吗？

    “区别倒没什么区别，学员的评级是考核制，没有激活账户的话，成长值是根据特殊法宝测定，准确性高，但难免误判，如果老板选择未激活账户的学员，那么我们可以适当推荐C、D级以上的学员来盟会。”陈彩解释道。

    张昊明跟着说道：“激活账户的话，学员的悟性、能力、成长值都是经过实战考核，招收到好苗子的难度较高。”

    陈负懂了。

    前者是摸奖，后者是分配。

    分配的好处是不会做亏本买卖，摸奖的好处的是有机会得到大奖，但也有几率血本无归。

    “这个，应该问你们自己，我只看结果。”

    陈负微笑着扫过五人面庞。

    意思很明显。

    招人的事情，他们全权负责，无需经过他的同意，但要是出不了成绩，那就别怪陈负无情了。

    按照陈负的设想，有自己特定的极品装备加持，只要招聘的不是一头猪，那么都不会太差。

    他们五人的环境实际上好得很，只不过他们自己不知道而已。

    “我们明白了。”

    五人相视一眼，由李兴祁给出答复。

    对于李兴祁，陈负很满意。

    实力强，性格稳重又不迂腐，该浪的时候浪，该稳的时候稳，或者说是‘御卫’职业铸就的性格特点。

    “你们还有什么要求吗？”

    陈负问道。

    “有。”

    陈负刚说完，李兴祁就开口了，“老板，我希望您能让我们给学员展示我们盟会的优势，这样方便招人。”

    或许是怕陈负误会，李兴祁忙解释道：“老板，我们不是说要公开您龙骑士的身份，只是四大学院每个月的招聘会竞争很激烈，除了大盟会，小盟会要想吸引别人加入，必须要有特殊的地方。”

    “比如？”

    陈负皱着眉头。

    这不就是以前的校招嘛！

    大公司说福利，小公司谈前景。

    只不过现在更残酷，毕竟选择不对的话，随时有丢命的可能。

    “法宝、装备、宠物，甚至是金币都可以，至少让他们觉得我们盟会有底蕴、实力。”李兴祁道。

    以五人的人脉，随随便便就能完成陈负交代的任务。

    但那毕竟不是长久之计，盟会想要发展，靠画大饼是很难招到人的，现在的孩子可不是以前的孩子。

    众人见陈负沉默，也不敢打扰。

    陈负纠结。

    展示金币？

    且不说俗，拿不出上万亿金币，那都是渣。

    展示装备？

    S品阶的不顶用，SS品阶的又不敢拿出来。

    左思右想，陈负有了决断，“这件装备你们截图吧，应该够特色了。”

    「幻影无形」。

    没错，陈负发出的装备信息，正是前天洗炼出的S品阶鞋子。

    S品阶装备出现在主流论坛上的信息极其稀少，高等级的更是只有一件，而鞋子呢？

    别说S品阶，A品阶的在论坛都见不着。

    李兴祁：……！

    陈彩：……！

    张昊明：……！

    罗道一：……！

    郑吾：……！

    周源：……！

    六人同时大惊失色。

    “老板，这，这，这是你的鞋子？”仗剑行侠咽着喉咙，艰难问道。

    陈负道：“嗯，够不够？”

