    陆潇这一走,足足一个下午没再出现。叶橙在操场上找了一圈，没看见他的身影，问了问其他人,也都说没见到他。

    找了一会儿仍然无果，叶橙只得给他发了条微信问他去哪儿了。

    本来以为陆潇不会搭理他,或者要等到气消了之后才会回复。谁知道刚发出去两分钟，手机就弹出新的消息提示。

    嫌疑人X：【我在生气，我想静静。】

    叶橙顿感哭笑不得。

    行吧,比起以前还是有很大进步的,即使正在气头上,也没跟他闹冷战不回消息。

    谭萌萌搬了两大箱文具用品摆摊，招呼叶橙一起，蹲在跑道边上帮她吆喝。

    谭晓琪也跑了过来，三人蹲成一排聊天。

    “潇哥怎么不来帮我们？”谭晓琪不知道他们吵架了，东张西望地问道。

    谭萌萌没想到姐姐磕cp如此大胆,居然公开舞到本人面前,她低着头不敢说话,实际上嘴角都要翘到耳朵根了。

    叶橙对她没什么隐瞒,语气平静地说道：“中午他要测量我的指围，我装睡没揭穿他,但结果还是被发现了，他现在有点生气。”

    作为头绳的提供者，谭晓琪当即尴尬了,“啊这……”

    她话锋一转,说：“这有什么好生气的,潇哥啥时候这么脆弱了。”

    叶橙说：“不是他脆弱,是我的问题。”

    谭晓琪火上浇油道：“那他也不应该气得拍拍屁股就走了啊,说好下午来帮忙的，结果一赌气人就不见了。他是不是还不回你消息？一闹脾气就玩这套，简直不要太过分。”

    谭萌萌像见了鬼一样看向她，心想你怎么还挑拨离间呢，你有毒吗？？

    叶橙的脸色变了变，说：“他没有不回消息。”

    这时，周敏豪帮一个学妹抬着箱子路过，冲着这边喊了一声道：“橙哥，有空过来搭把手吗？太重了。”

    叶橙站起身说：“我过去帮他一下。”

    谭晓琪和谭萌萌点了点头。

    他刚一走，谭萌萌就给了她姐一记白眼，抱怨道：“你在干嘛，为什么挑拨我男神和他老公？！”她忍了很久，才没有在叶橙面前暴露自己并非淑女的一面。

    谭晓琪啐了一口：“你懂个屁。你看不出来吗，本来橙哥是对他老公有点无语的，我这么一搅和，他立马化身护夫宝了。你没见到他刚才看我那眼神吗，冷得跟千年冰山似的。”

    谭萌萌恍然大悟。

    “姐，我没想到，你愿意为他们牺牲这么多。”她含着热泪看着谭晓琪，顿时觉得她周身圣光环绕。

    为了cp的幸福放弃自己的形象。

    这他妈是圣女吧！

    他们摆了几个小时摊，方圆十里的女生都被叶橙吸引了过来。只要他往那里一站，甚至不用大喇叭喊广告词，生意就自动送上门来了。

    蒋进和学妹在他们隔壁，愣是被对比得门可罗雀、营生惨淡。

    学妹羡慕地托着腮说：“长得帅学习好就是有优势。”

    周敏豪不屑道：“那叫招蜂引蝶，像我这样的，才能给人安全感，明白吗？”

    学妹：“你可省省吧，你才是真的渣。”

    临近收摊的时候，陆潇回来了。

    他沉默不语地帮忙把场地收拾干净，沉默不语地陪叶橙把义卖的钱给老师，沉默不语地背着单肩书包走出校门。

    叶橙跟在后面，三步并两步地追上他。

    今天不上晚自习，学校外面都是推着车放学的学生。

    陆潇以前都是司机接送，自从每天养成习惯送叶橙回家后，也跟着他坐地铁上下学。

    马路上人多，两人不方便靠得太近。

    到白泽湖站之后，叶橙见周边没什么熟人了，便凑过去握住他的手。

    陆潇僵了僵，不着痕迹地把手抽开了。

    叶橙再次握上去，他又抽走了。

    如此反复三次，叶橙威胁道：“你再甩开我，我就不牵了。”

    陆潇立刻不敢动了。

    他委屈地看着叶橙：“你总是对我一点耐心都没有，你对你前男友也这样吗？”

    叶橙一个头两个大，心想怎么就绕不开前男友了，这他妈不会变成他的一个易燃易爆点吧，以后轻轻一戳就爆的那种。

    见他不说话，陆潇更酸了。

    但是他又不想动弹，整整一天都没有牵手了，好不容易牵到，还得忍着气。

    真叫人蛋疼。

    走到家门口，叶橙自然而然地松开他。

    他这就不牵了？陆潇觉得更难受了。

    叶橙抓住他的衣摆晃了晃，软声道：“好了，不要生气了。我很期待戒指的，你还送不送？”

    陆潇倔强地说：“送，但我还是很生气。”

    叶橙：“……”你他妈给我整不会了。

    这要怎么哄？？

    陆潇把他的手从衣摆上扯开，悲伤地说：“一码归一码，我中午没在绳子上做好标记，你把手指伸出来，让我再量一次。”

    叶橙撑住额头，满脸惨不忍睹。

    他任由陆潇捏住他的中指，量好了指围，然后耷拉着嘴角跟他挥了挥手：“我回家了，再见。”

    “喂。”叶橙喊了一声，看着他的背影消失在街道处。

    不行，他得想办法补救一下。

    叶橙思索了片刻，没有转身进家门，而是走出小区，打车去了附近的商场。

    他逛了几家银饰店，最后买了两条项链。

    既然小男友这么生气还坚持要送他戒指，那么他就提前准备好链子吧，平时不能戴在手上的时候，可以挂在脖子上。

    上辈子叶橙从来没给他买过什么首饰之类的，最多只是送过皮带扣和袖口，因为情侣项链这种在他看起来过于小孩子气了。包括结婚钻戒，也是陆潇挑的。

    当他挨个专柜看过去的时候，心里忽然有种很柔软的感觉。

    想着刚才陆潇气呼呼的样子，嘴角止不住地上扬。

    他在给自己挑选戒指的时候，应该也是怀着这样的心情吧。

    服务员观察到他的表情，开始一个劲儿热情推荐，“小哥哥是买给女朋友的吧，可以看看我们家新到的这款，样式简单大方而且性价比很高。”

    叶橙试戴了几个。

    陆潇需要偷偷摸摸测他的指围，而他对陆潇的颈围却烂熟于胸，稍微比划几下就知道合不合适了。

    “就这两条吧，麻烦帮我包起来。”

    “好的，您请这边结账。”

    拎着两个小盒子出来时，叶橙忽然就开始期待明天把礼物送给他的场景了。原来送人首饰是这样的心情，自己也会忍不住感到雀跃和憧憬。

    这么一想，他对陆潇闹脾气的包容度就直线上升。

    叶橙打开微信，看见陆潇的状态变成了“裂开”。

    噗，真可爱。

    陆潇是真的要裂开了，他垂头丧气地趴在书桌上，连王嫂准备的宵夜都吃不下去。耳朵里戴着耳机，跟蒋进打语音电话。

    “我觉得你就是对橙哥太好了。”蒋进说，“你拿出凶我那脾气来，看他还会不会不主动找你。当然，我不是让你凶他，我只是说你要硬气一点，拿出一家……一家之主的气势来！”

    陆潇不吱声，那边又说：“你看看我，我一开始也不敢追蓉蓉，总觉得她看不上我。后来才发现，两人当中总要有一个主动出击的，而且主动的那个人才能掌控这段感情，你明白我的意思吗？”

    “你要拿捏住他，不能让他拿捏你！要掌控他，要做他的主人！”

    “操，我他妈就没见你这么纠结过，你揍人的时候可不是这样的！”蒋进不甘心道。

    陆潇被他劝说了半个小时，终于幡然醒悟，点了点头道：“你说得对，我是该硬气点，不能被他前任比下去。”

    蒋进一拍桌子：“谁能把你比下去？勇敢地上他……不是，我是说，勇敢地上，潇哥！”

    第二天上午，叶橙带着项链去学校。

    他以前送东西的时候都不觉得有什么，现在莫名其妙老是惦记着书包里那两个盒子，担心会不会露出来被陆潇提前看见了。

    公开课是在多媒体教室上的。

    教室被布置成了小组模式，每对同桌都面对面地坐着。陆潇刚好坐在叶橙对面。

    两人都不怎么抬头看对方，叶橙走神地盯着课本，暗自想着中午要怎么把礼物送出去，顺带安抚一下他的心情。

    要不干脆跟他解释清楚，说自己压根没有前任，都是为了糊弄他现编的？唔，不太行，那样陆潇肯定觉得他在骗人，又要叫着喊着说“你教育我不能骗人”了。

    恍惚间，他听到徐超说：“下一题我点个人起来回答。”

    为了这次公开课的效果，徐超没有接着上堂课讲得上，而是新开了一节额外的课。

    叶橙悄悄地看了眼书页，发现他刚才没听见是哪一题。

    ……千万别点到他。

    然而怕什么来什么。

    徐超环视一圈，选了个最靠谱的学生：“叶橙，你起来回答一下。”

    所有旁听老师的目光都集中了过来，其中不乏校长、副校长，和几个外校的领导。

    叶橙慢腾腾地站起来，感觉他也要裂开了。

    他旁边的于坤见势不妙，机灵地小声提醒道：“第十五题。”

    叶橙顺着看了过去，瞬间感到头皮发麻。

    这他妈是一道概率压轴题，不动笔根本算不出来，刚刚徐超给的计算时间并不长，一恍神就过去了。

    “我也没算出来。”于坤捂着嘴轻声道，没辙了。

    要是徐超点了别人还是，但偏偏点了叶橙，这下老师们全部看着他，估计都知道他是年级第一。如果回答不出来，就要在外校面前丢人了。

    正在这时，陆潇把他的书倒了过来。

    空白处是他计算的草稿，他也没有算完，但算到了倒数第三步。前面列了一堆可能性，都是为最后答案提供依据的。

    叶橙一目十行地扫过他的计算，大脑飞速运转，争分夺秒地口算接下来的步骤。

    几秒钟后，他回答道：“第一问概率是五分之四，第二问m的最小值为3。”

    徐超满意地点了点头：“不错，算的很快。有哪些人两问都算出来的，举手让我看看。”

    班上零星地举起几只手来。

    徐超说：“因为我们上课时间紧凑，所以也能锻炼大家的计算速度，你们要多向叶橙同学学习。”

    说罢，抬了抬手让他坐下。

    校长和副校长对视了一眼，面露赞许。

    叶橙有惊无险地坐下来，看了看对面的陆潇。

    上一次陆潇生气在课堂上没提醒他，这一次却臭着张脸把答案翻转给他看。不得不说，他们家小陆真的长大了。

    叶橙也等不到中午了，下课后就把陆潇单独叫了出去。

    今天的天气时不时落两滴雨，课间操被临时取消了，中间空出了二十多分钟来。

    叶橙提前把项链取出来装进校服裤口袋，磨磨蹭蹭地和陆潇来到了无人的楼梯拐角处。

    他刚想开口表扬一番对方，陆潇就一脸凝重道：“我有话对你说。”

    叶橙眨了眨眼睛：“你说。”

    陆潇霸气地从口袋里掏出手机，冷着脸打开备忘录递到他眼前，硬邦邦地说道：“看看。”

    叶橙定睛一看，之间上面整整齐齐地列着一行行字。

    1.他喜欢吃辣的，不喜欢甜食。

    2.他喜欢成熟点的，不能太幼稚了。

    3.喜欢白色，讨厌粉红。

    4.好像很喜欢我撒娇。

    ……

    每一行，都写满了他细致的观察和缠绵的情意。

    叶橙说不出话来了。

    小男友蛮横地说：“我这么喜欢你，所以你也要多喜欢我一点。心里不准想着别人，以后不准对我不好，明白没有？”

    这样够硬气了吗？

    陆潇心想。

