    血猴的目标竟然是江梦！

    他要杀江梦！

    得到这结果，秦飞真是又惊又怒，身上更是弥散出无比恐怖的气息波动。

    然后，他将江梦快速的拉向了自己。

    “嘿嘿。”

    这时，血猴的脸上露出一抹狞笑，“小姐，这种负心男人不要也罢，我帮你出气。”

    说话间，就看他的手腕一转，一把折叠刀出现在手中，跟着，他快速的向秦飞刺了过去，他的眼中，全是揶揄之色。

    杀江梦？

    不过是浪费时间而已，他也没有任何兴趣，那不过是他制造的假象。

    他的目标，永远都是秦飞。

    这也是他来金陵的目的。

    那一瞬间，他的目光坚定无比，眸中全是阴狠。

    而他的出手，更是狠辣异常，速度快到了极点，折叠刀几乎贴着江梦的衣服，狠狠的刺向秦飞的心脏。

    一击夺命！

    “找死！”

    秦飞很快反应过来，眼中怒火升腾。

    若他没有认出对方，在措不及防下，对方或许还有一线成功的可能，但他已经认出了对方，再想刺杀他，谈何容易？

    不过，血猴距离江梦太近了，实在太过危险，所以，秦飞只是拉着江梦，快速的向旁边退了开去。

    唰！

    血猴的攻击落空。

    与此同时，也拉开了双方的距离。

    “嗯？”

    血猴明显愣了一下。

    对于这必杀一击，他极为自信，毕竟，秦飞被江梦分了心神，警惕性非常低，甚至，他已经想象秦飞倒在血泊之中的场景了。

    可现在，他竟然失手了！

    “这怎么可能？”

    他在心中大叫，只感到难以置信。

    他怎么都不会想到，紫鼠早已出卖了他。

    不过，身为一个优秀的刺客，一次失手而已，他可不会轻易放弃。

    就看到，他的眼中射出道道寒芒，身形一晃，跟着，手中的折叠刀就顺势刺向了江梦的小腹，表情凶狠至极。

    刚才，他感觉伤害江梦，完全就是浪费时间，可这一次，他却改变了目标。

    因为他很清楚，以秦飞的实力，一旦警惕起来，他想强杀对方，实在太难了。

    而江梦却是一个很好的突破口。

    他对江梦出手，秦飞势必会保护她，如此以来，他就有了机会。

    唰！

    折叠刀的速度快速至极，一下子就到了江梦的面前。

    他是血猴，不仅双臂比普通人更长，身体也更加灵活。

    秦飞见此，眼中寒芒一闪。

    此人已经失手了，不仅不逃跑，竟然还敢对江梦出手，简直就是找死！

    然后，就看他拉着江梦的手，轻轻一带，将其拉到了身边，跟着，他的右手一探，直接搂住了对方的纤腰。

    柔弱无骨，盈盈一握，没有丝毫的赘肉。

    江梦不仅生的倾国倾城，身材也是极为完美。

    而下一刻，江梦的身体就是一僵，俏脸更是瞬间变的通红，这还是她第一次和男人如此亲密的接触，让她感到极为不自在。

    甚至，她的呼吸都变的急促起来。

    两人贴的很近，目光一抬，秦飞的脸近在咫尺，她可以清醒的看到秦飞的表情。

    专注，认真，眉宇间弥散着无穷的霸气和自信。

    一时间，她竟然看的痴了。

    这就是秦飞。

    面对任何对手，他都是这样的自信，身上有种莫名的魅力。

    这也是最吸引她的。

    “就是在感情上太迟钝了。”

    下一刻，江梦在心中无奈的叫道。

    然后，她豁然开朗。

    明知道秦飞在感情上迟钝，她又何必生气？

    跟着，她的俏脸上露出一抹迷人的笑容，真的如鲜花盛开，娇艳，动人。

    可惜，秦飞的心思都在血猴身上，并没有看到。

    他搂着江梦，身体一转，避开了血猴的攻击。

    与此同时，他的眼中射出道道寒芒，直接一脚踢了出去。

    狠辣，凶残。

    血猴大惊失色。

    他想要躲闪，却哪里能躲的开？

    秦飞这一脚，实在太疾，太速了。

    嘭！

    随着一声响，血猴发出一道闷哼，当啷一声，手中的折叠刀掉了下来。

    他的眼中全是惊惧。

    秦飞太恐怖了，给他带来了很大的冲击。

    然后，他的脸色一阵变幻，一咬牙，捂着手臂，直接转身逃走。

    刺杀失败，让他独自面对秦飞，他没有丝毫的把握。

    哪怕秦飞的怀里还有一个累赘。

    嗖！

    他的速度很快，宛若灵猴一般，在汽车前盖上一撑，就快速的窜了出去，灵巧至极。

    秦飞的眼中寒芒闪动，杀机涌动。

    “你待在车里，关好门窗，不要乱跑，等我回来！”

    他强忍着不舍，放开了江梦，向对方交代一声，然后，身形一动，瞬间窜了出去，直向血猴追去，那速度同样快到了极点。

    江梦怔了一下，立马照做，赶紧上了车，将门窗关好了。

    做完这一切，她的脸上露出一抹担忧。

    刚才那人太凶残了，她很为秦飞担心。

    而这时，秦飞追着血猴，却已经窜出了很远。

    两人的速度都非常快，身体更是灵活非常。

    不过，血猴的手臂毕竟受伤了，两人的速度正快速拉近。

    秦飞的眼中全是森冷的杀机。

    血猴是刺客，实在太危险。

    既然对方出手了，他就必须将其留下来。

    一路追逃，经过一个水果摊时，秦飞顺手抓起一个苹果，直向对方砸了过去。

    嘭！

    苹果正中对方的脑袋。

    血猴一个踉跄，当场被砸倒在地。

    但很快，他在地上一滚，立马又狼狈的逃了出去。

    “你逃不掉的！”

    秦飞冷声道，继续向对方追去。

    一路上，只要顺手，他就会抓起来，砸向血猴，而且，准确度极高，血猴好几次都被砸倒在地。

    不过，他的身体太灵活了，每一次都能爬起来，然后继续逃跑。

    可即便如此，他还是受伤了。

    终于，当他再次被砸倒在地时，秦飞没有再给他机会，直接飞起一脚，将其狠狠的踢飞了出去。

    血猴的身体重重摔在地上，当场喷出大口鲜血。

    可即便如此，他仍然想爬起来逃跑。

    秦飞目光冷然，走上前，直接将其踏在了脚下。

    噗！

    血猴再次喷出一口鲜血。

    “你很能跑啊！”

    秦飞俯视着他，冷冷的道。

    血猴惨然的望着他，眼中全是惊惧。

    他对自己的速度和灵活性极为自信，以前，他也有刺杀失败的时候，但他都轻易逃走了，还没有人能追上他。

    可今天，他在秦飞的手中，却败的如此惨，毫无还手之力。

    “告诉我，鼹鼠藏在哪里？”

    秦飞根本不和他废话，双目一睁，眸中射出道道森冷之色，直接向对方逼问。

    血猴既然出手了，鼹鼠也肯定来到了金陵。

    “你认为，我会说吗？”

    血猴冲他呲了呲血牙，极为不屑的道。

    “当初，紫鼠也说过这样的话，不过，她最后还是什么都说了。”

    秦飞哼了哼。

    想要让血猴开口，他有的是办法。

    “紫鼠？”

    血猴一怔，随后咬牙切齿的大叫，“该死，原来是这个贱人！”

    刚才，他动手时，秦飞明显认出了他。

    当时，他还怀疑，毕竟，这是他第一次来金陵，现在，他终于明白哪里不对劲了，竟然是紫鼠出卖了他。

    “所以，你若不想遭罪，就老实的交代！”

    秦飞沉声道，眼中精芒闪动。

    “嗯？”

    可就在这时，他的眼皮子突然一跳，只感到一股强烈的危机，直让他的脸色大变。

    “有杀手！”

    他在心中大叫一声，想也不想，右脚一蹬，整个身体瞬间窜了出去，那子弹几乎擦着他的身体飞出去的。

    嘭！

    跟着，他身后的栏杆被击中。

    秦飞的眼中寒芒大盛。

    若是他的反应稍慢一点点，就可能被击中了。

    噗！

    他正在观察枪手的位置，就在这时，又是一声响传来，血猴的身上迸溅出一道血花，直接被击杀。

    见此，秦飞的双目不由一眯。

    好狠的心！

    竟然连自己人都杀。

    不过，通过这一枪，他也找到了对方的位置。

    然后，就看他身形一动，以“S”型路线，快速的窜了出去，经过了数个障碍物，赶到了那枪手的藏身之地。

    只是，哪里还有人啊！

    对方并没有和他纠缠，早已逃的没了踪影。

    秦飞的脸色阴沉无比。

    哪怕杀了血猴，他的心情也非常不爽。

    毕竟，他没有找到鼹鼠的下落。

    “不好！”

    下一刻，秦飞的脸色又是猛然一变，然后，想也不想，立马向回跑去。

    对方并不仅仅派了血猴一人。

    他只顾着追血猴了，江梦现在的处境很危险。

