    陆睿的话可谓一针见血，指出了劳动那个项目存在的问题。//www.  //

    如果放在平时，劳动也就听着陆睿的教训了，可最近这段时间他着实过的辛苦了一些，心中憋着一股子怨气，再加上今天喝了酒，所以听陆睿一说，顿时抗争道：“话不是那么说的，虽然是面子工程，可是上面只要重视，下面就必然要有所动作，总会有人受益。”

    陆睿默然，劳动说的一点都没错，现在就是这个情况，上面重视的话，下面可能会做一些事情，如果不重视，下面的人恐怕连面子工程都懒得做了。

    端起一杯酒，陆睿对劳动说道：“我明白你的苦，看来，你受委屈了。”

    劳动摇摇头，眼眶有些微红的对陆睿道：“书记，我是真怀念跟您共事的那段日子，起码不用跟人勾心斗角的管那些破事儿，哪像现在，不过是想为孩子们做点事情而已，咋就那么难呢？我一个闲职副市长，到部委，连个处长都不如啊……”也许是喝了一些酒，劳动的心情很不好受，忍不住回忆起这几年的境遇，居然生出一些沧桑感，虽然职务级别一点点的提了上来，可是却没有了当年跟陆睿一起做事时候的那种问心无愧。

    陆睿叹了一口气，举起酒杯跟劳动共饮了一杯酒。

    一旁的周文儒一怔，他自然看得出陆睿和这位劳动副市长的感情不错，想了想他问道：“你们不是还有驻京办么？怎么让你这个副市长自己跑项目啊？”

    劳动没说话，左梅却苦笑了一下：“周局长，您觉得驻京办有用么？”

    周文儒一呆，随即明白过来，劳动不过是个排名靠后的副市长，驻京办怎么可能在他的项目上面使大力气呢，自然是要把人情和精力都用在那些市委市政府主要领导倡导的项目之上，毕竟驻京办的领导也是想要高升的。

    陆睿却是没有多问。他自然猜得到，恐怕劳动在齐河驻京办遭受的冷遇也是不少吧。

    “这个项目需要多少钱？” 陆睿想了想，对劳动问道。

    劳动苦笑了一下：“大概两百多万吧，省财政厅帮忙解决了几十万。还剩下两百万的缺口。”

    “两百万？”一旁的黄博文眼珠子都要瞪出来了，区区两百万就把一个副厅级的市长逼到快要掉泪的份上，这官场果然不是人呆的地方。

    陆睿也是一怔，想不到劳动的境遇居然如此之差，连两百万的资金都搞不定，想了想，他看向黄博文笑道：“黄大老板。你看你是不是为老工业基地的孩子们贡献一点啊？”

    黄博文无奈的翻了个白眼儿，还没等他说话，一边的程仪已经啪的一下子拍在他脑袋上：“你装什么大尾巴狼！这两百万你出了！少一个子儿，我就告诉舅舅你那点屁事。”

    她这么说，黄博文脸都绿了，满脸无奈的说道：“姐，我都三十多了，您就别打脑袋了。”

    程仪眼睛一瞪：“你就五十了。也是我弟弟，怎么着，你不是自称十几亿的资产么？拿三百万出来就这么小气啊！”

    “得得！”黄博文连连摆手：“您说了算。您说了算，我答应还不成么？一眨眼就翻到三百万了，我再不答应，一会儿就成四百万了。”

    陆睿微微一笑：“你出一部分，回头我跟若岚打个招呼，让她也出一部分。既然要做，就做大做好，凑一千万吧。”

    顿了顿，他对劳动说道：“你那个计划完善一下，黄董他们的资金算是企业赞助的希望小学。部委那边我在财政部还真没有熟人，只能帮你打听一下。”

    劳动此时已经激动的无以复加了，这一晃眼的功夫居然凑足了一千万，听陆书记的意思，还要在部委那边想办法，他连忙点头道：“谢谢书记。谢谢书记。”

    左梅犹豫了一下，低声说道：“财政部那边估计不太好办，因为齐河市的贾市长也在京城，他是为市里的公路项目来的，今天晚上请财政部那边的一位处长吃饭，您也知道，一个地方一般两个项目一期的话，恐怕……”她的话没说完，意思却很明白，就是担心被贾能通抢了先。

    陆睿一笑，看向程仪：“程姐，你有办法么？”

    程仪耸耸肩，踢了丈夫一脚：“问你呢，有办法没有？”

    周文儒此时哪有刚刚跟程仪单独在一起指点江山的高人架势，无奈的对陆睿苦笑了一下道：“你就不用找别人了，我打个电话。”

    说着，他掏出手机走了出去，不一会儿就回来了。

    “咱们等一会儿吧，我有个朋友马上过来。”周文儒笑着说道。

    左梅一怔，下意识问道：“要不要再开一桌？”

    摆摆手，周文儒笑道：“不用，不用，是我党校的舍友，财政部的同志。”

    陆睿却是愣了一下，他很清楚周文儒的能量绝对不小，惊动他的朋友，这个人情可就大了，只是不知道他找的人是谁。目光看向程仪，陆睿问道：“没问题吧？”

    程仪笑了笑，看向周文儒：“你说吧，是哪一个？”

    周文儒答道：“金俊言。”

    “呼！”左梅手中的茶杯差点砸碎在桌子上，她脸色胀的通红，拉住想要询问的丈夫一阵低语，看向周文儒的目光却满是敬畏。而心中对于陆睿的敬佩却更加的厉害了，身边的朋友一个电话能够把财政部的部长助理请来，这要什么样的能量？

    陆睿苦笑了一下，这个人情自己欠的可有点大，原本以为周文儒只是找个司局级干部帮忙，没想到却把财政部那位部长助理给请来了。对于金俊言这个人，陆睿也是有一些耳闻的，财政部如今的红人，虽然现在还是部长助理，但是有传闻他将会在明年出任财政部的副部长。这样的人帮自己跑项目，周文儒倒是真看得起自己啊。

    其实周文儒也很无奈，本来只是想帮帮忙，让陆睿欠自己一个人情而已，刚刚出去打电话顺道给金俊言打了个电话，没想到金俊言却很是热情，听说是周文儒的朋友在京城跑项目，当即表态只要不违反原则，项目又切实可行的，财政部都会支持。想来他也以为周文儒这位中组部的正厅级干部既然找自己张一回嘴。至少是几千万的大项目吧。

    而且在听说周文儒等人现在在华府饭店的时候，金俊言表示自己就在附近，马上就过来，了解了解情况，争取尽快把事情办了。

    就这样，周文儒只能在这里等着他。

    不一会儿，房间门被轻轻敲响，服务员小姐开了门，走进来一名斯斯文文的中年男子，见到周文儒马上笑容满脸的过来握手：“周大局长，你总算有空喽。”

    周文儒一笑：“你少来，我不就是带队下去考察干部没参加你们的聚会么？谁见到我都得念叨几句。”

    说着，他向周围的人介绍道：“这位是我的老大哥，财政部部长助理、办公厅厅长金俊言。”

    金俊言似乎很满意周文儒这样的介绍，他跟自己认识的程仪点点头，又诧异的看了一眼陪在陆睿身边的黄博文，最后转头看向陆睿道：“这位小兄弟很是眼生，恕我眼拙，不知道在哪里高就啊？”

    周文儒哈哈一笑：“我们家程仪就不介绍了，博文我结婚的时候你见过，这是陆睿，食品药品监督管理局的常务副局长，唔，他们家夫人姓林，你应该知道。”

    “陆睿？夫人姓林？”金俊言心中一动，脑海里面猛然间想到京城赫赫有名的那一对夫妻，诧异的看向陆睿：“你，不会是你吧？”

    陆睿摸着鼻子笑了笑：“要是林若岚没另外嫁给别人的话，那你想的那个应该是我。”

    “哈哈哈哈……”一群人哈哈大笑起来，金俊言拉着陆睿的手笑道：“一家人，原来是一家人啊。”

    陆睿微微一愣，就听到一旁的周文儒笑道：“金大哥妹妹陆睿你应该叫嫂子。”

    陆睿脑海当中迅速闪过自己叫嫂子的金姓女子，半晌之后才说道：“不会是金丽嫂子吧？”

    金俊言哈哈一笑：“曹俊明是我妹夫。”

    陆睿也愣住了，不由得笑了起来，还真是一家人。

    林若岚的亲舅舅只有一个儿子，就是如今在奉京军区做少将军长的曹俊明，而曹俊明的妻子，就是奉京军区金司令的女儿，金俊言是金司令儿子，倒是真跟陆睿是亲戚。

    有了这么一层关系，陆睿也就不再客气，把劳动夫妇的情况向金俊言介绍了一番，最后说道：“大哥，麻烦您了。”

    平时在诸多财政部干部眼中无比威严的金厅长，此时却一脸热情的拉着陆睿的手道：“一家人不说两家话，以后有什么事情给我打电话。”

    劳动和左梅两个人看着眼前发生的一切，感觉自己就好像在做梦一样，这个梦里的内容让人忍不住想要咬一下舌头看看是不是真的，原本只是抱着最后的希望找上陆睿这位老领导，却没想到，陆睿给了两个人一个不大不小的惊喜不说，竟然还有这样的转机。

    人生就是巧克力，永远都不知道下一块是什么。