    衰老，并且属性下降的陈立，已经不再像从前那样意气风发，风光无限。

    中土城一些居民们背地里都在说，他是杀了太多的人，受到上天的惩罚，才会变成这样。

    “天谴”一词，就这样诞生了。

    陈立知道这些传言，但他并未去解释。

    有些事情，越解释就越说不清楚，还不如顺其自然。

    10月中旬，在中土城刚刚解决战后的问题时，黑山霸王带着几位兄弟来访。

    得知中土部落已经升级为“城镇”，并且消灭了北海部落，一举扫空大草原北半区的各大部族，只剩下他黑山部落时，黑山霸王多少有点担心。

    这次过来，就是想打探一下陈立的意思，看看会不会对他黑山部落出手。

    黑山霸王是爽快人，有话不会藏着掖着。

    陈立也同样直爽，很明确的告诉他，只要黑山部落不主动进犯中土城，那双方就可以一直是盟友。

    即便中土城横扫四方，荡平海岛，也有黑山部落一处栖身之地。

    这是信誉，陈立一向很看重。

    虽然说，黑山部落对于中土城的建立与发展，帮助并不是十分巨大。

    但最初之时，他们也起到了引路的作用。

    仅凭这一点，就不应该报之以杀伐。

    黑山霸王听了陈立的答复，松了一大口气，而后关心起陈立的身体情况。

    陈立大笑三声，很干脆的和他打了一架。

    尽管属性降低了40%，但他仍然强于黑山霸王。

    并且有军旗的镇守buff在，更是强横，没几招就把黑山霸王给放倒了，证明了自己的身体还是没问题的。

    之后便是一番漫无边际的闲谈交流。

    黑山白云妹子学习了更为先进的酿酒技术，还向陈立讨要了一些米粮回去酿造。

    现在中土城粮食富足，陈立对此自然阔绰得很，大大方方的送了他们5000斤粮食，顺便提了个长期互相通婚的建议。

    黑山霸王欣然接受。

    之后，黑山部落的人返回领地。

    陈立想了想，也跟上了他们。

    大黑山的火山口里面，上古角雕的巢穴不知道变成什么样了。

    他还惦记着飞行坐骑，可不想错过这么个珍稀的任务。

    ……

    这一日，细雨飘飘。

    陈立再一次独登大黑山。

    山体的上半部分，是深褐色的，近乎黝黑。

    他穿着朴素的麻衣，一头花白的半长发，有些沧桑，又有些洒脱的感觉。

    这已经是他第三次来了。

    第一次是发现上古角雕和火山果树。

    第二次是来摘果子顺便查看角雕产卵的情况。

    而这一次，时隔两个多个多月，为的，自然是【孤儿】任务。

    来到火山口，陈立往火山口内部的天池附近看去。

    天池山一如既往的温热，散发着白白的雾气。

    不远处，茂密的小树林里，一个大大的鸟巢藏在其中。

    上古角雕不见踪影，那只翼展达到4米的雄鸟没在家，翼展5米多的更加巨大的雌鸟也看不到。

    倒是巢穴中有一只不大不小的幼鸟。

    幼鸟看起来和一只大白鹅差不多大。

    比起它的爹妈，侧脸没有那么酷炫，圆丢丢的挺可爱。

    正脸也没有那么沙雕，呆萌呆萌的。

    它的翅膀上毛已经很多了，不过看身子有点胖，估计还飞不起来。

    陈立趁着成鸟不在的机会，凑近过去，看了一眼幼鸟的属性。

     【上古角雕（幼年雄鸟）】

     介绍：大型猛禽，具有强大的飞行能力和掠食能力，以各种中小型野兽为食

     体型：大型（当前小型）

     体能：1

     力量：1

     敏捷：3

     攻击资质：70

     防御资质：60

     智力资质：15

     特殊资质：无

     健康值：100/100

    ——

    属性相当的低，估摸着应该才孵化没几天。

    幼鸟傻乎乎的，不愧为“沙雕”之名，看到陈立也不知道害怕，还张着嘴嗷嗷的叫，仿佛在求投喂一样。

    陈立眼角一瞥，发现鸟巢之中除了幼鸟之外，还有一颗尚未孵化的鸟蛋。

    鸟蛋很大，比鸵鸟蛋和渡渡鸟蛋大多了，跟一个篮球差不多，估计没点力气都咋不开蛋壳。

    他用信息探查术看了一下。

    【鸟蛋（上古角雕）】

    介绍：上古角雕尚未孵化的鸟蛋，有一定概率孵化出上古角雕幼鸟

    净重：3.8kg

    孵化进度：78%

    冷却进度：32%（一旦冷却进度超过孵化进度，鸟蛋中的幼鸟就将死亡）

    孵化需求：温度42-45摄氏度

    备注：任务物品，建议取走！

    ——

    介绍很简单，内容也很直白。

    这是个没有完全孵化的鸟蛋。

    第一颗鸟蛋孵化之后，两只成鸟就不会继续待在家里营造适合孵蛋的温度了，只会每天带一两次食物回来给孵化的幼崽。

    它们不像哺乳动物一样亲子感情浓烈，喂食完全是出于本能。

    等幼鸟学会飞行之后，成鸟就会将其抛弃驱逐。

    火山口的温度比外界要稍微高一点。

    不过还是没有达到42度以上，也就38-40度左右。

    陈立没怎么思考，便伸手往鸟巢里抓去，想把鸟蛋抱走。

    不料，旁边那只呆萌大鹅一般的上古角雕幼鸟，居然啄了他一下，还发出咕咕的叫声！

    “嘿？小东西胆儿挺肥？”

    陈立眉头一挑，随手就是一个脑瓜崩。

    “咕咕咕~”

    幼鸟挨了打，发出气呼呼的叫声。

    陈立抱起鸟蛋，不理它，直接走人。

    这时，一道阴影忽然从天空之中飞掠而来！

    “呜~”

    成年上古角雕在天嘶鸣！

    风声急促，黑影袭来。

    陈立一个激灵，抬头看去。

    只见一只翼展超过5米的超级大鸟朝着自己俯冲而至，速度比他巅峰状态的奔跑还要快一大截！

    “我滴妈！告辞！”

    哗啦

    陈立急忙一个闪身，抱着鸟蛋滚进旁边的树林之中。

    下一刻，上古角雕雌鸟凌空落下，双翼卷起一阵暴风，将小树林压弯。

    许多小树枝甚至直接被暴风吹断！

    “卧槽，这尼玛也太猛了！”陈立心中惊道。

    “兀~”

    雌鸟落地，发出示威的怒啸。

    虽然卵生动物没有哺乳动物那样身后的亲情，但是在幼鸟学会飞行之前，它们就是护鸡仔的老母鸡，凶起来谁都敢怼！

    雌鸟一双斗鸡眼瞪着藏在林子里的陈立，一双粗壮的鸟脚在地上行走，双翼也不收起，就这样举着，凶巴巴的朝着他压迫过来。

    这是要干架？

    陈立微微一怔，抱着巨大的鸟蛋，一时有点懵。

    

