    （本来还想继续往下推演一下的，到此为止吧，剩下的部分靠想象。）

    1990年，四合院中，何雨柱家。

    满满一大桌子菜，有鸡有鸭有鱼有肉。

    一大家子围坐在一起，还没有人动筷子，何雨柱的老婆李玉兰和二女儿何雪莲离座，在给众人倒汽水，北冰洋牌3升装大瓶汽水，5毛钱一瓶，供销社刚上架的新鲜玩意儿，供不应求。

    今天是何雨柱的大儿子何国栋学厨正式出师的大日子，何国栋今年23岁，因为太贪玩，高中毕业后连大专都没考上，于是就跟在何雨柱身边学做菜了。

    子承父业嘛，这一学就是5年，到今天才算是能独自掌勺了，今天这一大桌子菜都是何国栋做的。

    何雨柱家三个孩子，最小那个儿子取名何国梁，才5岁，生完这个孩子后，何雨柱和李玉兰两人就决定响应国家号召，不再多生。李玉兰去上了环，毕竟每次都用那种气球太贵了，尽管那种气球都出来十年了，价格一直在降，但供不应求，一直都不好买。计生局每个月只给配发4个，完全不够用。

    一家五口，加上何国栋的老婆孩子，也才八口人，肯定吃不完这么多的菜。

    聋老太太六年前就过世了，何雨柱给她送的终，尽心尽力的照顾老太太走完了最后几个月，老太太临终前握着何雨柱的手，慈祥的笑着看着何雨柱这个“孙儿”。

    聋老太太去世后，根据遗嘱，她的那间房留给了何雨柱。

    这间房子何雨柱分给了已经年满14岁的二女儿何雪莲。

    四合院里面与何雨柱关系好的一大爷和许大茂，都不住在这里了，要不然这顿饭这两家人肯定会来。

    一大爷易中海作为八级钳工，且身世清白，在经过数年的征调后，75年底被国家特招进入了一个保密工程。

    一大爷和一大妈两人就这样离开了四合院，再没有回来过。

    易中海进入位于深山老林中的保密区后，医生为他们俩做了个全面的体检，最后的结果表明，是一大妈的身体出了些问题，这才导致没法有子嗣。如果早个二十年开始治疗还有希望，但现在六十多了，已经来不及了。

    鉴于此，镇委问他们愿不愿意收养一个孩子，易中海当然很愿意，于是两人在上级的帮助下，收养了孤儿院里面一个不到3岁的男孩。

    许大茂这边，在娄晓娥生下一个女儿后，就搬到了岳父岳母家里去住。社会大环境很讲法治，以前娄晓娥的父母已经交代清楚家里的财产没有染血，后面也就没有再被追究。

    只是之后不再允许资本增殖，也不允许剥削。

    已有资产可以合法的花出去，变成消费品，但是不能变现成生产资料，进行持续迭代。

    后来，许大茂在岳父的帮助下搬去了魔都，在那里开了大康国第一家私营电影院。

    这里面的故事，那可就多了......

    时代的大潮浩浩荡荡的往前奔涌，十万万大康国人都在用双手创造自己的幸福生活，我们不争不抢，我们只要自己该得的那一份，只要自己劳动创造的那一份。

    何雨柱也用他那一双颠勺的手撑起了整个家，他倒是没有搬离四合院，虽然这几年来全社会都在流行住什么“楼房”，但他还是喜欢老旧的四合院。

    一大爷易中海走的时候，把他们家那间房子也卖给何雨柱了，何雨柱把那间房子交给何国栋做了婚房。

    儿子何国栋也争气，结婚当年就折腾出了一个胖娃娃，两年后又生了一个。

    何雨柱都是爷爷辈的人了。

    这次何国栋学成厨艺出师，是何家的大喜事。

    所以何雨柱把妹妹何雨水那一大家子也叫过来，热热闹闹的坐在一起，算是提前吃团圆饭了。

    开席，动筷子开吃。

    大人们推杯换盏喝点小酒。

    小孩子们则抱着杯子猛喝汽水。

    过了一会儿，一声“我不吃了！”打破了饭桌上和谐的氛围。

    众人的目光自动搜寻，汇聚到声音的源头，一个穿着大红色双排棉袄，脸上肉嘟嘟的孩子身上。

    这是何雨柱的小儿子，5岁的何国梁。

    “这菜不好吃！我要吃爸爸做的！”

    “梁梁乖，这是你大哥费了很多心思做的，很好吃的，你看妈妈吃得多香”，李玉兰一边说一边拿筷子夹了一块红烧肉放进嘴里。老来再次得子，李玉兰平时很宠这个小儿子。

    “我不我不我就是不吃！”何国梁把嘴巴嘟着，把筷子往桌上一摔，把小手抄在胸前，一副天老大他老二的样子。

    饭桌上的气氛尴尬了起来。

    李玉兰赶紧把这个小儿子抱了起来，往卧室内走去。

    而何国梁还在那里哭喊着什么“我要吃爸爸做的菜！”“我要爸爸”之类的话。

    何雨柱坐在位子上，纹丝不动。

    “哥，你这样教小三子可不行”，何雨水在旁边跟他说。

    “我知道，雨水，怎么教孩子你哥我还要你来说？你看国栋和雪莲他们俩，都是我教的，不都好得很！就这个小儿子，你嫂子宠得太过了，平时我要管，她总是拦着，说孩子还小，哪能这样啊！”何雨柱一口闷掉了杯子里的二锅头：

    “就今天这事儿吧，借着这个机会我得好好磨磨这臭小子的坏毛病！先吃饭，吃完饭把你们送走了之后再说。”

    “姐夫，下手轻点，别真把孩子打坏咯”，何雨水的巡捕丈夫在旁边说道。

    “放心，我有分寸”何雨柱吃了一口菜，指点了大儿子何国栋几句后，继续说道：

    “大家多吃，多吃，这菜炒得还是有水平的，虽然比起我的手艺肯定还差着火候，但也不错啦，出去下馆子你不一定吃得了这么好的菜！”

    “对，对，这回锅肉，真香！”

    “好吃！”

    “......”

    正当气氛又热烈起来的时候，好不容易哄好了孩子的李玉兰又从卧室出来，端起饭碗往里面夹菜，回锅肉、红烧肉堆了个冒尖。

