    严敏很快便将自儿个心中的想法告知了允弦和锦玉，她寻思着，三个臭皮匠顶一个诸葛亮，大家伙儿在一块商量着总是主意多。

    “姑姑我打听过了，这若是想买个铺子呢，位置差不多的，一间铺子的话差不多要一百五十两银子左右，不过就是一小间，也不会太大了去了。餐馆儿的话，要想买铺子，估摸着怎么着也得个几百两银子吧。”

    严锦玉将自儿个打探来的情报一一告知。

    这倒是叫严敏犯起了难，她陷入了沉思之中。

    一百多两银子，他们几个人全部的身家加一块，顶多也就这么点钱了。

    也不够开一间卖面点的铺子呢。

    更何况，她想做的就是要做大，做一家规格差不多的餐馆儿。

    最好后面还能有个后院儿，闲暇时光允弦在后院儿看书，她在院儿里种种花啥的……

    “姑姑我说你就甭想了，想象永远都是美好的。”严锦玉当即一盆凉水浇在了她脑门上。

    可即便是如此，严敏也绝不会轻易死心的！

    只要有了启动资金，剩下的就都不是什么难事儿。

    “敏敏为何想开一间餐馆儿？”一直坐在一旁沉默不语的苏允弦，却忽的开口询问道。

    “如果能让天下人都尝到我们家的饭菜，那该有多好，更何况，允弦读书晚，我还能在前面卖点吃的喝的陪着你一起熬夜，你读书，我做生意……”说着说着，严敏自儿个都感觉有些不好意思了，她私下里偷瞄了允弦一眼。

    “不过咱们家不在这儿，若是找不到一间合适的铺子，咱在这儿吃住都成问题，实在是太难了。”

    严敏叹了口气，接着又摇了摇头，一脸的无可奈何。

    难？

    一旁的苏允弦不禁剑眉轻挑，扯起嘴角一抹邪笑。

    翌日清早儿，严敏正在被窝里睡着懒觉却被耳畔聒噪的吵闹声给吵醒，她眯着眼睛瞄了一眼外面，只见着谭熙儿和锦玉俩人站在屋里上蹿下跳一脸的激动。

    “不是，大清早儿的，你们不在屋里睡觉，在这儿干啥呢。”严敏打了个哈欠，嘴里嘟囔了一句。

    “你是不知道我姑丈找着了，找着合适的铺子，一年的租金是五十两银子，这下也不用买铺子了，直接租下来就成。但，就是位置偏僻了些，姑姑你快些起来咱们一块儿去瞅瞅啊！”严锦玉说着站在一边儿上，生拉硬扯的将她给从床上拽下来。

    谭熙儿白了锦玉一眼后，暗戳戳的嘟囔道：“你姑姑还要起来洗漱呢，你在这儿站着算是咋回事儿，去去去，赶紧出去。”

    “哦。”说完，严锦玉灰溜溜的推门跑了出去。

    严敏一脸困倦的伸了个懒腰，她环视了一眼四周喃喃自语似的念叨了一句：“奇怪，我婶儿人呢，最近她咋总是神龙见首不见尾的呢。”

    谭熙儿的眸底掠过了一抹异样，但很快便转瞬即逝，她笑盈盈的挽上了严敏的胳膊，对其说道：“我说严敏啊，你还真是好福气，苏允弦倒还算是怪不错，人找的这间铺子先前就是一酒楼，用来做餐馆儿再是合适不过，且后院儿还能住人。”

    还有后院儿，还能住人呢！

    这么好！

    她想的这些可是一直都埋在心底，不曾跟谁提及过的。

    倒是没想到允弦竟然这般了解她的心思。

    “快快快，苏允弦一大早的就叫我们过来看铺子，说是这间铺子要的人可多了，咱得早些时候下手，不然到时候被人抢了去，你可是哭都没地儿哭。”

    严敏紧跟着谭熙儿的步伐一同出了门去，俩人七拐八拐的绕了好几圈的路，才走到了一间小巷子里，再往前走不到百步便瞧见苏允弦站在门外等候着。

    她左右瞥了一眼，又看了看门口的人流量，倒也不算人多，但也不算太偏僻。

    “瞧瞧，可合你心意。”允弦说着径直朝她走去，一把挽起了她的手，二人并肩走进了酒楼里。

    这间酒楼好似已经荒废了许久，里面的装潢陈设都已经废旧的不像样儿。

    但是好在还有几样是能用的上的。

    “这些东西都已经这么破旧了，您老还要收我五十两银子一年的赁钱啊，我这到时候还要再找木工来做桌子椅子啥的，又要花费一大笔钱，您瞧瞧能不能给这赁钱再便宜点儿？”严敏推门走到后院儿，瞄了一眼这杂草丛生的小院儿，转头对身后的那位年迈的房东说道。

    房东有些不悦的哼了一声，接着又指着门外说道：“出去门可就是北大街，我这上下一共两层，你知道我这铺子若要是在北大街是啥价么？一年少说赁钱也得八十两，这桌子椅子本就是前租户剩下的，我只租铺子，这东西你不要啊，我收回去当柴火还不行。”

    这……

    身后的允弦轻轻地拍了拍她的肩膀，接着又看着房东，慢声对其说道：“既然我家娘子也看上了你家铺子，甭管怎说，一年少个二两银子讨个彩头也行，为了她欢喜，您老日后多来铺子里吃两顿饭的事儿。”

    “你这小哥儿，嘴巴会说哟！行行行，四十八两就四十八两银子吧，啥时候交钱我啥时候把钥匙给你们。”房东笑眯眯的看了看严敏和允弦。

    严敏听了之后简直是哭笑不得，哪儿有人这么砍价的，合着就为了那二两银子还磨啥嘴皮子呢，她心里想的是，这一年的赁钱咋说也得再往下砍个五两吧……

    “这两天我们便拿银子过去给你，您且放心，定钱我都已经给了。”苏允弦说着挽着她的手踏出门去，顺势还帮她拂去鬓角上的灰尘。

    “得嘞，那老夫便在家等着二位了。”

    谭熙儿一直跟着他俩左看看右瞅瞅的也没看出个所以然来。

    “我爹其实在徐州也有田产，不过那间老屋实在是破旧，常年没人打理，你们若是在这儿扎根儿，回头我就找我爹说，我也要来徐州。”谭熙儿的脸上漾着一抹得意的笑颜，她这心底却还在打着别的小算盘。

