
　　接下来的几天海境内中一片平静，自和焚皇会晤后、鳞王不计疲累出关开始履行答应寻宝者的最后一个条件无差别指点武艺！

　　……

　　一次性指点八万多人武艺当然是累人的活计，但鳞王却似早有腹案、按照寻宝者各自内功修为境界和所用兵器一批一批的加以指导、唯有九十窍以上的武者才一对一进行指点、其余人在旁观看学习，如此倒是大幅度降低了他需要指点的次数。

　　这方面初时萧沙还以为他会因此而简单指点一下打发大家、但是在看过鳞王的指点后他对这个不辞辛劳亲自指点外族的君王敬意就多了几分。其实炼窍境界的修行修为到他这个地步几乎已经全数知悉，鳞王有没有掺水他亦能分辨得出、甚至在这个层次的修行上他的指点和鳞王的指点理论上对大家能起到的作用差距都不大。

　　然而鳞王不愧是玄武纪时期就进入天人合一的大高手，经过数千年在天上化作气罩却十分清醒还能思考的漫长岁月的反复琢磨，此时任何一个境界的武功几乎都被他推演到了极致巅峰，甚至以漫长岁月将海境内他记得的武功重新演化成全新绝学，比如之前大战申玳瑁所使用的那一招地阶中等刀招就是他自创后临时传授给申玳瑁的。

　　而且还不止如此，据鳞王自己所说这数千年间他无聊时推演的东西有很多，除了少数有的还未完成、大部分却已达到人间最顶端！

　　……

　　漫长的岁月是枷锁、却也是最宝贵的财富。

　　可以这么说，如果说当初海境的鳞王只是一个大宗师高手、仁义之君、除了治国和武功外会的不多的话，此时的鳞王在理论上已经是人间武学最丰富的藏书楼，曾经金光九界中许多武功无论是海境的、苗疆的、中原的还是魔世的道域的、甚至东瀛的，只要他接触过在这段时间内都已经被破解别看透，连带一些墨家鲁家机关术，还有一部分术法都是如此。

　　而鳞王本身在这期间得到的好处多到无法计算，他此时的武功到了什么地步连萧沙都没法去猜测、反正就境界来说几乎每隔一个时辰再去感应好像都更强了一些，而在萧沙印象中百妖路妖界的鬼荒地狱变似乎是现代的妖族之身继承三凶，经验方面虽然似乎有大高手在后指点、本身熟练程度却也还一般般，但鳞王……

　　在某方面，他觉得整个天下能与此时鳞王共论武学的恐怕只有同样活了数千年、甚至岁数还比鳞王大不少的一代大妖焱无上而已，其余生灵无论妖魔人鬼没有他们这等漫长岁月，根本无法有他们这样无论理念还是本身功体武功都堪称绝世的根基。

　　因此，在这之前萧沙本以为自己对炼窍境以下的武功已经看透，可在旁观了一系列鳞王对开脉、炼窍境界中的不同层次的武者指点、在自身都感觉茅塞顿开后，原本那一点略微骄傲的心思是彻底的没了，对鳞王的武学造诣发自内心的佩服。

　　……

　　因为北冥封宇比想象中的强太多，受到指点的每一个武者哪怕是那一小层开脉境界的普通武者也获益良多。

　　来自将这些境界参透到极点的鳞王的指点让萧沙对这个境界层次的各方面的理解大为提高，因本就是高手更能体会、几乎将他对这个修为层次的理解提升到了达到了鳞王的程度，也让受指点的众多寻宝者本身武功有了质的飞跃、对未来的武道修行更有方向和针对。

　　打个比方说，若是之前的寻宝者只能算是光有修为战力一般、在同境界中难以堪比天才天骄的话，有了鳞王指点的这些人只需要将鳞王指点的东西消化、之后所能爆发出的战力恐怕不属任何天才，甚至其中资质本就不算差的更有可能达到天才天骄那种程度、其中少数的佼佼者甚至大有希望问鼎该层次中的三榜榜单。

　　这方面在开脉境界的效果尤其明显，因为这个境界交手招式更为重要，所以只需要招式精妙想要达到天骄层次的战力对此时的这个境界的寻宝者来说难度并不算大。

　　炼窍境界的也是同样！

　　寻宝者九十窍以下的武者招式和内功鳞王都是一同讲解指点的！

　　这个境界的武者不像开脉境那样偏重招式和近战法门，因修为见识比开脉境的武者更上一层楼，这个阶段的武者收获比开脉境要大不少，虽然因到了这个层次后续内功比招式重要无法让他们短期内战力暴增达到天骄层次、对长期修行却大有裨益、而且即使这样为数众多的炼窍境武者本身战力也在鳞王指点下提升不少。

　　……

　　鳞王的指点修为越高收获越大，除掉大多数的炼窍境百窍以下的寻宝者和开脉境的人，除了萧沙外、一共十五个飞天高手都各有非常不错的收获！

　　比如说朱贵真经过鳞王指点受到启发，将自身的斩狼刀法演变出了好几招变式，能够更加完美的配合手中灰岩刀异能，原先明明刚猛霸道的刀招配合异能施展竟然变得诡异起来、十丈内不间断瞬间传送交手的战法甚至已经能让萧沙在不施展地阶招式的情况下二十个呼吸内都束手无策。

　　而经过之前观察二十四武式本身就有提升，资质也是所有人里面最好的的玉逍遥那鳞王看过后都暗自赞叹的冰神掌在经过鳞王指点后招式大改、妙用更多，威力和精妙方面直接到了玄阶顶峰、最后绝式更是隐隐已经有了几分地阶下等招式的迹象。

　　同时，在双方交流到了一定火候、心情激荡的玉逍遥将自身创出的内功青玉神诀的部分问题提出给鳞王指点后，这套之前还只能算玄阶下等最多中等的内功存在的问题也已经解决，真正成为了玄阶中等偏上、放眼天下也极为稀有的内功。

　　按鳞王所说，只要玉逍遥内功再深厚一些到达三百窍周身真气共鸣共通之后，这套冰神掌的威力配上他自创的青玉神诀内功足以发挥出地阶的威能，虽然因掌法和内功都是玉逍遥自创、其中精妙只有他自己能懂，后世之人再学就算修为超过三百窍也难以发挥出地阶威力，却也是天下绝学了。

　　这算是收获最大的一位，因诸多奇遇和天骄级别的资质、同境界无敌的经验、以及自创掌法内功的见识，就连鳞王本人对他也很上心。

　　不过其余人收获却也不菲！

　　万宕山已经修炼到炉火纯青的清微八阵剑本身潜力极大，以前万宕山自以为已经修炼到极致进步无可进，却从鳞王那里得知这套剑法真正的威力还是要八八六十四种变化运转无间、并得到了如何达到这个境界建议，这段时间都很亢奋。

　　加上从鳞王那里得到的三枚子午金丹足以延长百年寿命，只待按照约定萧沙将之交给他选定的人，他从选定的传人那里得到三枚金丹服下就能再有百年寿命，这个平庸了半辈子的老者对未来也充满了期盼。

　　而诸如李迁、月无涯等其余百窍以上修为不足两百窍的武者也各有所得，鳞王以个人资质悟性极限、见识深浅为依据加以不同指点让每一个人都能在自己选定的道路上更进一步！

　　其实就鳞王本身来说他也是挺喜欢这样指点大家的，虽然大家这段时间让他劳心劳力，可他却也见到了数千年后的无数武学，大家在他面前施展出的武功让他也见识到了数千年后武学的风格和侧重点，给他那数千年来逐渐到达瓶颈的武学钻研资料平添了许多更进一步的可能。

　　……

　　作为寻宝者大军中最强高手萧沙自然也接受了鳞王指点了，他的收获只有两个、比不得万宕山和玉逍遥、朱贵真那种全套招式和战斗方式、甚至都被改了一遍仿佛回炉重造般的巨大收获，但是鳞王因材施教指点的都是此刻他最关心的。

　　鳞王指点下他第一个收获便是完善了‘刀’法的第二招云裁！

　　这一招粗粗创出本身并不完美，萧沙虽然在关键时候被鳞王神魂指点创出此招避免了自爆而亡的危险，实际上在真气运用方面都还很笨拙，尤其是在每一次运转此招的时候胸口都会隐隐发痛，之前战斗的时候自然无暇顾及、此时得了空闲反正鳞王也已经知道此招真气运转方式他也就不隐瞒的真诚请教。

　　这不是小问题，第一次运转此招就有疼痛感，长期以往运用在某种程度上也可以说是走火入魔、时间长了对他的身体造成的危害肯定不小！

　　在鳞王指点以后这个弊端就不存在了，而且彻底掌握此招的萧沙再次运用此招时更加的流畅、更加的自在随意，此招至此才算是被他真正掌握。

　　第二个收获则是他对气之道，也便是境界方面如何提升突破到天人合一境界的迷惑！

　　天人合一是个巨大的门槛，神州有史以来不知道困住了多少，其中深奥玄妙每个人突破的原因都不同，鳞王对此也无法，只是按照萧沙所追求的‘气’之道的一些言论指点他多看看锦绣山河。

　　这只是一句指点而已，话里的意思萧沙不明所以，但把这句话视为至宝，决定以后没事就多走走看看！

　　……

　　因为双方都很认真，指点一直持续了六天，期间荡海候曾再度派人传来消息说焚皇有令犒赏在海境中英勇杀敌的大家，一切封赏已经送到了外围军营，只等他们出去便能带走。

　　这又是一番在外界足以让许多人眼红的奖励，因考虑到这里的人都是散修、以及得了二十四武式又有鳞王指点、萧沙指导，此次奖励无官职、无虚名虚衔，全都是真金白银的玩意，却又让众多寻宝者狠狠高兴了一场。

　　……

　　不过天下终究没有不散的宴席，当六天后所有需要指点的都指点结束，萧沙和鳞王告别带着八万三千余人踏上了返回天炎城的路程。

　　此行时间不算长不过区区几天，但发生的一切却足以改变整个天下！

　　其实在最初的死里逃生后，每当冷静下来萧沙总是忍不住想起楚问心他们、心里着实有些担心，海境这边有菱族分支，那他们去的那些地方呢？会不会也有这样庞大的菱族分支？

　　因这种担心其实他早已经归心似箭！

　　当然，让他急着回去的原因除了担心大家的安危外，还有鳞王告知的东海内中菱族军队的消息。

　　这是武神空间的任务，也是关系着大家未来安危的情报，此时的他巴不得直接飞回去，但也知道没有自己想来散漫惯了的寻宝者们恐怕难以自律，是以只能让朝廷先把消息传回去、自己则带着寻宝者大军在后以最快速度前往天炎城。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1693章 指点·收获·离开！免费阅读。https://xs.23sk.com 