    云黛仰着脸，闭上眼。

    吻，逐渐深入。

    半年多的思念，岂是一个吻，能够缓解。

    她也真的，很想他。

    赵元璟轻轻拉开她襦裙的系带——

    便在此时，一道软软糯糯的小小声音传来。

    “父皇，母后，你们在做什么呀？”

    是浅儿的声音。

    云黛一惊，忙从赵元璟怀里跳出来。

    谁知襦裙却散开了。

    她手忙脚乱理好裙子，转头看见赵元璟坐着没动，伸手托着腮，看着自己，促狭的笑着。

    赵元璟招手：“浅儿乖乖，过来。”

    浅儿就跑到父皇身边，小声说：“母后的裙子怎么散了？母后脸红红的……父皇你是不是欺负母后了？”

    赵元璟哈哈一笑：“浅儿别怕，你母后可是很喜欢朕这么欺负她呢。”

    浅儿歪头，粉白的小脸上，满是疑惑。

    云黛理好裙子，弯腰把浅儿抱起来，说道：“别听你父皇浑说，母后和父皇在……玩游戏呢。浅儿不是和哥哥妹妹一起去文华殿了吗。怎么一个人跑回来了？妹妹呢？”

    “书读完了。太傅在教练剑呢。”浅儿小声说，“皇兄和幼儿都喜欢练剑，但浅儿不喜欢，浅儿喜欢看母后的书，也喜欢看靳娘娘跳舞。”

    云黛笑道：“没关系，浅儿喜欢什么，便学什么。”

    “母后你真好，嬷嬷说跳舞不是正经女孩子学的。”

    “哪个嬷嬷？”云黛皱眉，“保兴过来，去查一下，把她撵到别处做事去。”

    保兴应了去了。

    赵元璟道：“往常你总说我宠溺她们，如今看来，你比朕宠的厉害。”

    “孩子喜欢就学，有什么不好嘛，我觉得跳舞很好。靳姗跳舞难道不好看吗？”

    “若是黛儿跳的话，朕倒是很乐意看的。不穿衣服的话，就更好了……”

    “浑说什么？”云黛忙捂住浅儿的耳朵，说道，“我不会跳舞，但我会抚琴，皇上想听吗？”

    “……”

    云黛看他一脸纠结，噗嗤笑了。

    其实她自己的水平心里清楚，每次这样，不过是故意逗他，想看他分明不喜欢听，却又要一脸纠结的说喜欢的样子。

    “不说笑话，我问你件正经事，”云黛浅儿出去玩，说道。

    “什么事，你说呀。”

    “你打算怎么处置姬黎和那几个长老？”

    赵元璟看她一眼：“黛儿想为她们求情？”

    “不，我是想提醒你，就算要杀，也不要想着就杀。九黎的族人们才刚开始在大周安顿下来，局势还没有平稳下来。如果你在这个时候杀了姬黎和长老们，恐怕会引起九黎人的仇恨和反弹。”

    “这一点，朕也想到了。肯定是不能留着他们的命，但也不能现在就杀，只能先关着，等慢慢平稳下来再说。”

    云黛点头。

    赵元璟又拉她坐到腿上，仔细端详她耳朵上的铃铛，问：“朕一直没有问你，既然小皇叔醒了，那你这头，还疼吗？”

    “不疼了。”云黛笑着捏了捏耳朵，“慧远大师说，从今以后，我就不会受到秦王的影响了。”

