    高牧，如约的出现在了金耀武馆的居民区。

    居民区的正中央，有一个绿化区。

    绿化区的风景非常的不错，除了有花草树木之外，还有一个不大不小的水塘。

    高牧站在水塘边上，静静的看着水塘里的锦鲤。

    他在等人，他在等马耀阳。

    他等了大概有十分钟左右，马耀阳出现在了水塘的另外一边。

    “高巡察使，别来无恙啊！”站在水塘另外一边的马耀阳，脸上带着似笑非笑的奇怪表情。

    “怎么了？难道你不打算打我去金耀武馆吗？”

    看着马耀阳，高牧也笑了。

    不知为什么，马耀阳看着高牧的笑容，觉得非常的不舒服。

    “都这个时候了，没想到你还笑的出来。”马耀阳对高牧说。

    高牧则满脸不解的看着马耀阳，笑呵呵的说道：“你马上就要带我进金耀武馆了，我不这个时候笑，那我应该什么时候笑啊？”

    “你不会真的以为，你收买了我吧？”马耀阳用看傻子一样的眼神看着高牧。“说不出来你可能不相信。”

    “我你收买我的钱，转手就雇佣了一个强大的阵法师，在此地布下了阵法。”

    “你现在所在的地方，就是阵法的阵眼。只要我一会启动阵法，那你就必死无疑。”

    “哈哈哈！”听到马耀阳的话，高牧竟哈哈大笑起来。“难道你不知道，我也是一个很厉害的阵法师吗？”

    “这我还真不知道。”

    马耀阳半信半疑的看着高牧。

    在金耀武馆关于苏牧的资料情报中，并未提及高牧是阵法师这件事。

    “不相信吗？”高牧笑看着马耀阳，说道。“而且我这个阵法师，要比你那个阵法师还要厉害。”

    “只要我愿意的话，这居民区里的阵法，我瞬息之间就能打破。”

    “哈哈哈。”高牧声音刚落，就听不远处传来一个大笑声。“精彩，真的精彩！我没想到高巡察使年龄不大，但是吹牛的本事却是一点都不小。”

    高牧朝着声音来源的方向看去。

    他看到了一个和苏天文长相极其相似的中年男人。

    如果不出意外的话，这男人应该就是苏天文的老爸，苏文星。

    “苏馆主。”高牧看向苏文星，笑呵呵的说道。“我也是没想到，你为了对付我，竟花了这么大的价钱！”

    “不过我更加好奇的是，我们往日无怨近日无仇。你为何要加入百亿悬赏呢？”

    高牧问这问题，单纯的就是因为好奇。

    他可不记得，自己得罪过苏文星或者金耀武馆的人。

    “你问的这个问题，特别的好。”苏文星笑呵呵的看着高牧，说道。“我现在就告诉你原因。”

    “原因很简单，就是因为老子看不上你。”

    “年纪轻轻就成为极道武馆的巡察使，老子就想搓搓你的锐气。”

    苏文星的理由很简单，也很粗暴。

    可不知为什么，高牧却并不相信苏文星的理由。

    苏文星如果年龄和高牧年龄相仿的话，高牧说不定还会相信他的这个理由。

    毕竟年轻人，都有看不惯的人。

    可苏文星的年龄却比高牧的老爸还要大。

    最关键的是，他还是金耀武馆的总馆主。

    像他这种身份的人，行事很难只凭本心好恶。

    “不相信吗？”见高牧一脸的怀疑，苏文星笑着说道。“别说你不相信了，其实就是我自己，也不相信这么愚蠢的理由。”

    “那你到底是为什么？”高牧又问苏文星。

    苏文星其实并不打算告诉高牧原因。

    “如果这是一本小说的话，其实我就是反派。而作为反派的话，其实我是不应该说这么多废话的。”苏文星的耐心，好像消耗的差不多了。他有些不耐烦的摆了摆手，对高牧说道。“现在的话，你可以去死了。”

    “我去死吗？”高牧看着苏文星，表情很是不屑的说道。“其实今天啊，死的人应该是你。或者说，是你们的金耀武馆。”

    “高巡察使，我知道你很厉害。”就在这个时候，又有一个声音响了起来。如果不出意外的话，这声音的主人应该是赵东升。“但是我们金耀武馆，也有不少的高手。我还就真不相信，在这种情况下，你还能全身而退。”

    “你知道吗？”高牧看向赵东升，笑着说道。“既然我来了，我就没想过全身而退。”

    “而且，如果今天我无法活着厉害这里的话，那么苏天文也会因为某种疾病，死在极道武馆的分馆地牢里。”

    “你敢。”苏文星看着高牧，冷声道。

    苏天文是苏文星的独子，也被苏文星给予厚望。

    “这有什么不敢的。”高牧笑呵呵的看着金耀武馆的人，非常淡然的说道。“如果你不相信的话，可以试试。”

    “抓活的，我要用他交易我儿子。”苏文星对手下吩咐道。

    “是！”

    赵东升应和了一声。

    随后只见他的手，从口袋里拿出了一块石头。

    当高牧看到这块石头的时候，眼前一亮。

    “阵法！启！”

    拿着石头的赵东升，将石头举过头顶，随后便大吼了一声。

    一股灵气，直接从赵东升的体内，注入到石头之中。

    随后灵气的注入，石头越来越亮。

    “成！”

    赵东升大吼一声。

    随着赵东升的大吼，周边开始有好几道金色的光柱升起。

    “金光阵！”

    高牧一眼就认出了这个阵法。

    金广振，是一种非常强的囚困阵法。

    这种阵法，除了能囚困住人之外，还能通过阵法中的一些小细节，让人的灵气快速的流逝。

    “没想到，你竟能认出这个阵法。”

    在阵法布成的时候，赵东升就特地询问过阵法的名字和功效。

    风天养的话，则一五一十的告诉了他。

    “好了，接下来你就等死吧。”

    这金光阵只要成型。

    除非是阵法中的人死亡。

    要不然的话，阵法是永远不会破的。

    “我到要看看，你今天怎么从这阵法中逃出来了。”

    金耀武馆的人表情得意，仿佛胜券在握一般。

    而高牧的脸上，却依旧挂着淡然的表情。

