    “你是谁？”

    弓尔弥记得在外面安排了不少接应的人，怎么此刻都不见了？

    “我的人呢？”

    剑客冷笑道：“当然是被本少全部干掉了，呦吼？本少才发现，你这丫头的颜值还是很高得嘛。”

    “这样吧，只要你答应和本少睡一觉，本少可以给你们个痛快的，怎么样？很合理吧？”

    远处剑客的师兄弟发出笑声。

    “满嘴污言秽语！”

    “找死！”

    弓尔弥嘴角扯动一下，眼底立即划过一抹极致的冷意。

    “弓师妹，你跟老杜先走，我来对付他！”

    狄人杰拦住了弓尔弥。

    事实上。

    以目前这种危机情况，他和老余麾下的那些战力，很可能也起不到太大的作用，唯一的希望还是在恩师身上。

    如果能找到恩师，那么这场危机便可以轻松化解掉。

    余定方也甚至其中道理，道：“老狄说得对，弓小姐，老杜，你们俩先走！”

    敢一个人站在这里拦路？

    还杀掉了那么多帝师堂的人？

    战力肯定不简单。

    单凭老狄一个人恐怕应付不来，余定方决定留下来跟他并肩战斗。

    狄人杰会意一笑，如果放在二十年前，老余肯定扬长而去了，绝对不会担心他出事。

    可是现在——

    岁月不饶人啊！

    “弓小姐，这两个老东西说得对，咱们必须先走，找林帝师要紧。”杜文富目光坚毅道。

    别看他是一介文弱书生，但是在大义面前，可不是一个贪生怕死之辈，只不过此时最好的选择，就是让老狄和老余在前面顶着，让他们先走，然后去找林帝师。

    这是最好的办法，也是解决此次危机的最优解！

    弓尔弥点了点头，便跟杜文富朝着制定好的逃跑路线飞奔而去。

    “想跑？”

    “没那么容易！”

    剑客抬了抬斗笠帽檐，露出一双血红眼睛，随即便从原地消失，下一秒出现在几十米开外，并直奔弓尔弥和杜文富那边拦截过去。

    “小兔崽子，你这是不把我们放在眼里了吗？”

    “老余，我们被人家轻视了呢？”

    狄人杰捋了一把胡子。

    余定方冷笑道：“老狄，看来咱们这是老虎不发威，人家已经把咱们当成病猫了，而且还是一只老病猫。”

    “怎么办？”

    狄人杰与余定方对视一眼。

    “那就让咱们两个老家伙，再次双剑合璧吧！”

    话毕。

    狄人杰和余定方纷纷拿出自己的看见武器。

    一把青龙偃月刀，以及两把流星锤。

    “后辈小子，往哪里跑？”

    “你的对手是我们！”

    狄人杰和余定方杀气冲天。

    “滚开两个老不死的！”

    剑客瞥了一眼狄人杰和余定方，满脸的不屑和轻蔑。

    他的这一举动，彻底激怒了狄人杰和余定方。

    “看刀！”

    狄人杰举起手中的青龙偃月刀，猛地挥下，这一动作，干净利落，一点也看不出来廉颇老矣。

    余定方也没落后，手中的流星锤，朝着剑客便扔了出去。

    轰——

    两把武器的威力似有撼天动地之威，地面以及周围的空气都跟着震颤不已，远处剑客的师兄弟们此刻也感受到了庞大的压力。

    空气中甚至弥漫起了浓烈刺鼻的血腥之气！

    这杀意——

    众人瞠目。

    仿佛此刻砍过来的并不是两把武器，而是千军万马！

    这战力？

    这气势？

    令在场众人纷纷倒抽一口凉气。

    要知道狄人杰和余定方那可是曾经大杀四方的存在，面对敌人百万之众，都是连眉毛都不眨一下的。

    虽然二人如今已经进入暮年，但当年的霸气之威，却仍然不减当年。

    刚开始还一脸轻蔑，不把狄人杰和余定方放在眼里的剑客，此刻皱起了眉头。

    显然。

    他低估了这两个老东西的战力。

    但是师父交代的任务，绝对不能有失。

    “你们去把那两个逃走的人抓回来，我来对付这两个老不死的！”

    剑客朝远处的师兄弟吩咐一句。

    “是！”

    那几个师兄弟就冲过去追击了。

    剑客站在原地，眯起眼睛，看向狄人杰和余定方的攻击，表情还十分的淡定的。

    虽然这两个老东西的攻击很牛掰，但是他并没有一丝一豪的惧怕，相反还表现的十分兴奋。

    “来吧！”

    “让你们的攻击来得更猛烈些吧！”

    剑客突然做了一个拔剑的动作，然后手就放在那里一动不动。

    下一秒。

    无论是狄人杰的青龙偃月刀，还是余定方的流星锤，都被一股强大的剑势给震开了。

    二老噔噔后退两步，排山倒海般的威压瞬间被一道凌厉的剑势给碾碎。

    这……

    二老惊讶地望向不远处的剑客。

    那张俊美的脸可以看得出来，年纪很小，顶多二十出头，但是却拥有如此强横的剑势？

    这太不可思议了！

    关键是拔剑的速度，肉眼根本无法捕捉到！

    剑客嘴角再勾出一抹鄙夷的弧度，朝地上啐了一口：“还真是不堪一击啊！”

    “找死！”

    狄人杰和余定方二老都是久经沙场的大奖，哪里能忍受得了如此挑衅？

    二老再次挥刀砍过去。

    “真是活得不耐烦了！”

    剑客冷哼一声，随即手腕一翻，当下再次拔剑。

    这一次狄人杰和余定方有所准备，躲过了剑客的凌厉剑势，而后一挑一拨，向剑客发起猛烈的还击。

    很快。

    三个人便战至一处，虽然整体上剑客占据绝对优势，但狄人杰和余定方凭借着丰富的争斗惊讶，一时间还没有完全溃败下来。

    不过从整体发展来看，剑客打趴下狄仁杰和余定方，也只是时间问题。

    然而。

    这对于狄人杰和余定方来说，就已经算是成功了，毕竟为弓尔弥和杜文富争取到了更多的逃跑时间。

    ……

    另外一边。

    弓尔弥和杜文富早就被陈天剑的徒弟们追上了。

    由于杜文富手无缚鸡之力，弓尔弥还要保护她，吃了好几个按照，此刻已经是遍体鳞伤，气喘如牛了。

    “弓小姐，你不用管我了，你快走吧！”

    “快走！”

    “找林帝师，把龙国现在的情况跟他说一声，让他务必要救出大领主，除掉陈天剑这一巨大隐患！”

    杜文富倒在地上，艰难地拾起掉在地上的一把刀子，咬着后槽牙，血红双目死死地盯着面前那些战力远超他之上的追兵。

    “亦余心之所向兮，虽九死其犹未悔！”

    话毕。

    杜文富仰天狂笑。

    “马的！”

    “臭书生！”

    “给我上，弄死他！”

    陈天剑的徒弟们冲杀过来。

    “都给我记住了，不要伤那小妞的性命！”

    “大师兄吩咐了，今天晚上要好好地宠幸一下她！”

    “明白！”

    喊杀声震天。

    弓尔弥也已经力竭，就算放弃杜文富，自己也逃不掉了。

    她露出惨淡的笑容，扑通一声跌在地上。

    完了吗？

    一切都结束了吗？

    老大，你在哪儿？

    是生是死？

    虽然弓尔弥不甘心，但身体真的已经撑不住了。

    就在她刚要闭上眼睛的时候，眼前突然闪过一道血光。

    速度之快，宛如一道闪电！

    紧接着，耳边便传来阵阵惨叫之声。

    空气中弥漫着浓烈刺鼻的血腥气息，同时还蕴含着另外一股气息，那气息十分的熟悉。

    是老大？

