    

    也是一九三八年一月十日这天，除了第五战区副司令长官、山东省政府主席、第三集团军总司令韩复渠因擅自弃守国土被拿交军法执行总监讯办之外，第五战区还发生两件大事。

    第一件事是件好事，可以说得上是好消息——由于南线日军主力除集中滁州之外，还集中力量去追击顾祝同的第三战区部队主力，所以导致全椒县兵力空虚。我滁州沙河集及张八岭一带之游击队联合反攻，已将全椒县恢复。

    事实上，第三战区部队撤离滁州方向之余，也留了部分游击力量在此，后来这里划入第五战区管辖之后，顾祝同索性就这两三千人交给第五战区指挥算了，反正他目前也属于焦头烂额的时候，根本就无暇指挥这些游击部队。

    这第二件事就不一样了，第二件事可以说得上是糟心，极其糟心。

    青岛全线沦陷，日军在登陆作战之前就派了五十余架重型轰炸机轰炸青岛了，除此以外还炸了东镇、西镇、李村、夏庄等平民区，一时间惨状无数。

    这些消息都在第一时间传回了第五战区司令长官部。

    对此，李宗仁可谓是焦头烂额，十分难受：要是韩复渠没有带着第三集团军擅自后撤弃守济南，他们根本就不用那么被动。

    “北面的敌军可有动静？”李宗仁问战区副参谋长黎行恕道。

    自从徐祖诒带着第三战区直属第一团的部队前去开封之后，就由副参谋长黎行恕暂代参谋长一职了。

    “报告司令长官，经各部侦查，北面日军暂无动静。据川军邓锡侯部传回来的消息得知，在邹县、两下店一线的日军约有八百多人，是日军第一〇六师团所部的部队。”黎行恕报告道。

    “前线只放八百人？看来这些小日本是吃撑了啊，还没来得及消化，可惜我这手里边暂时也腾不出部队来了，不然吃掉他邹县与两下店方面的部队该多好。”李宗仁长叹一声。

    川军的武器装备，李宗仁也是知道的，在作战部队里边是属于叫花子那种级别的，能派得上前线守备已经是很不错的了，更甭提进攻了，一旦进攻，那简直就是送人头啊。

    这些土造的七九步枪威力能有多大？就连轻重机枪也是很少的，连一级的部队根本连轻机枪都没有，更别提迫击炮这些珍贵玩意儿了。

    想到这茬，李宗仁就赶紧说道：“对了，发报去第三战区直属第一团，去问问徐参谋长，什么时候带着部队回来。”

    第五战区所部的部队装备本来就差，就算是算上暂时借调的汤恩伯军团那也不过是勉强有一支精锐罢了。

    所以李宗仁可是十分看重第三战区直属第一团这支部队的啊，要是这支部队到了开封之后，万一被程潜或者刘峙扣留下来了呢？那可怎么办？

    程潜或许干不出来这种事情，但刘峙就难说了，所以李宗仁的担心不是毫无理由的。

    主要还是因为有刘峙这一号做事不太讲究的人物啊……

    就在这时，一名作战参谋跑过来报告道：“报告司令长官，徐参谋长来电报了，说今晚就回徐州。”

    听到这个消息之后，李宗仁终于长长地松了一口气：不容易啊，总算没有干了那亏本的买卖。

    李宗仁点点头道：“行吧，回电：预祝一切顺利。”

    “是！长官！”作战参谋应声道。

    ……

    是夜，张天海带着直属第一团的官兵们再次来到了开封火车站这个地方。

    这一次，张天海的心情那是一个百感交集的：有些东西说不出来，但不代表是不存在的。

    至于那些登车顺序之类的东西，这些根本就是不用他进行操心的，这些东西，作战参谋们已经规划出来了，而且经过他的同意签字后，已经开始执行了。

    “怎么了，张玉麟。今天看上去你很是感慨呢，平时可都不见你是这个模样的。”郑曼漫步走到张天海的身边说道。

    张天海此时正叼着一根闷烟，站在火车站的空地上吞云吐雾呢。

    “要是我说我想家了，你信么？”张天海随口一说道，他已经很久没有过这种思绪了。

    人都讲究来路，人若是连来路都不知道，那在这世上便是无根的野草，这就是为什么被亲生父母抛弃的子女都会想要知道自己到底是来自哪里，亲生父母是谁的原因了。

    张天海也不例外，他想念他二十一世纪的父母了，也想去看看这具身体的父母。

    “你老家不是武昌的么？以后有的是机会呀，现在日军铁蹄南下，其战略目标不就是大武汉么？到时咱们团可不就得为了保卫大武汉而战么？”郑曼漫不经心地说道。

    听到这话后，张天海苦笑着说道：“要是真打到了武汉，我还能回家去看看？恐怕战死沙场了也不一定。对了，你一个学习日语的，怎么会对战略那么了解。”

    “听过郭参谋长说的啊，他可是整天念叨着什么，日军想打通津浦线，不就是想在徐州打到武汉去么？”郑曼一脸天真无邪地说道。

    “确实，意义挺重。过不了两个月，日军就要打到徐州了，本来这第五战区战略纵深是够的，可惜韩复渠一枪不放弃守济南，导致是这般困难局面，韩总司令这是作死啊，这次怕是回不去了。”张天海吸完最后一口之后，就丢掉了烟头。

    “你也觉得韩副司令长官是回不去了？”郑曼问道。

    “对，这只是一种直觉而已。第三集团军里边除了于学忠的第五十一军，哪个军不是唯他韩复渠马首是瞻的？放他回去，可是要把第三集团军拱手推向日军？校长没那么傻。”张天海笑了笑道。

    郑曼看向张天海的目光是一如既往地温柔与迷恋，这可能才是一个男人通过自己的实力征服一个女人之后有的正常表现了。

    “走吧，别看了，花痴。”张天海轻轻刮了一下郑曼的鼻尖，然后笑着登车去了。

    “死相，连耍流氓都是那么赏心悦目……”郑曼看着张天海离去的背影喃喃自语道，然后摸了一下自己的肚皮，说道：“哎呀，你怎么就不争气一点儿？！”

    张天海回到火车上以后，就再次召集他的那些校级军官了，宣布了回到滁州之后继续整训的计划。

    毕竟这时间不等人啊，李宗仁是不可能让他们这支部队来到徐州就单单是打个酱油之类的，说不定就得打主攻任务了，这不能不让张天海慎重做决定。

    ……

    PS：第三更送上！继续求票，求订阅等各种！

    感谢起点书友炎の不死鸟的100点币打赏！        

