    感谢书友：‘zch145028’的盟主打赏，第二十三位盟主，感谢！

    ......

    初冬最适合的就是睡懒觉，而这也是方醒最热衷的爱好之一。

    大清早，两个孩子在床上乱爬玩耍，依然不能影响到已经练就睡觉神功的方醒继续下去。

    平安和土豆在摔跤，作为大哥，土豆收着力，结果被平安推倒在方醒的身上。

    方醒吧嗒吧嗒嘴，继续睡。

    可等土豆双手一撑时，就听到方醒一声惨叫。

    “嗷……”

    “两个捣蛋鬼！”

    方醒一把揪住两个儿子，一人亲了几十口才起床。

    背着土豆，抱着平安，这个形象的方醒让人忍不住想发笑。

    “夫君您怎么起床了？御医说您还得要养一段时日呢！”

    张淑慧和小白正在算账，大市场里面，方家的店铺已经开张了，进货花了不少钱。

    “快下来！”

    张淑慧担心方醒的身体还未恢复，就过去准备把土豆弄下来。

    土豆在躲着，嚷道：“娘，爹已经好了，已经好了！”

    方醒笑道：“昨日就好的差不多了，不然我也不会和孩子们亲近。”

    方醒怕传染给孩子，所以这几天都不许两个孩子进卧室。

    小白松了一口气道：“夫人，早餐可以吃好些了吧？”

    张淑慧深知方醒饕餮的本性，可御医有交代，不许他吃油腻的东西，于是这几天大家都吃的比较清淡。

    张淑慧狐疑的看着方醒，伸手去他的额头上摸了摸。

    “已经好了！”

    方醒捉住她的手摸了摸，身上挂着两个孩子艰难的坐下，说道：“来一大碗面条，多放辣椒油，多放些脆哨。”

    这个脆哨还是方醒本人亲自做的，特别有嚼头。

    “我也要！”

    小白把账册放下，接过平安就跟着起哄，这几天实在是没有油水啊！

    “娘……”

    土豆趴在方醒的背上也拖长声音喊着。

    “少数服从多数，就这么决定了。”

    于是方醒时隔几天后终于又吃到了重口的食物。

    吃完早餐，方醒溜达着去了前院。

    黄钟也在散步，而且居然是在陪着解缙。

    “解先生没有去书院？”

    方醒诧异的问道，书院可还没放假，对于把书院视作自己后半生目标的解缙来说，早退很难见到。

    解缙把手拢在袖子里，说道：“今日有学生来上课，说出城时听到那些守门的军士在谈论军户之事，颇为欣喜，德华，这可是骑虎难下了。”

    方醒吃了一大碗面条，辣的心中舒畅，正是心情最好的时候，他说道：“军户本就是权宜之计，明眼人都知道，这等强迫子子孙孙去从军的规矩迟早会导致军队糜烂，可人大多都有侥幸心理，想着现在还不错，卫所不是清理过一次了吗，想必还能再坚持几十年。”

    “这等心理若是出于百姓家，那顶多就是一家之难，可出自于庙堂，那就是大明未来的劫难。”

    解缙看着自己呼出的气变成白雾慢慢消散，皱眉道：“可下面的军士却会信以为真，到时候实现不了，你就不怕自己这个始作俑者被抛出去当了替罪羊吗？”

    方醒无辜的道：“我只是提了武学之事，而且源头还是在玄武卫那里，关我何事？”

    这种态度的方醒让黄钟都想掩面，实在是为这个东主感到羞愧。

    解缙哭笑不得的道：“世人只会看到是你方醒开的头，谁管军户是谁说的？”

    方醒无奈的道：“军户制度，以及武学的生源，这两个难关是必须要过的，陛下在时不过，难道太子有这个魄力？”

    “太孙呢？”

    黄钟问道，他觉得朱瞻基颇有朱棣的气势，想必几十年后登基，定能压服文武百官。

    “太孙……”

    方醒有些恍惚的道：“太孙怕是没有时间去应对啊！太过仓促必然会导致处处都出问题，他能稳住就算是不错了。”

    “德华慎言！”

    解缙一声断喝，方醒这才恍然醒悟过来，摆手道：“只是些感慨，不作数。”

    黄钟看看左右，诧异的道：“伯爷，您这是在担心……那位的身体吗？是了，那位的身体……”

    解缙瞪了黄钟一眼，低喝道：“此事不可再说！”

    揣测皇储的身体情况，在什么时候都是大罪，而且朱高炽对方醒不错，传出去别人也会说他败德。

    方醒淡淡的道：“这里没有外人，殿下爱吃，而且身体不便之后，难有活动的机会，长此以往……”

    解缙挥手道：“够了！德华，莫要去揣测这些东西，老夫当年也是喜欢去揣测君王，结果如何？为人臣者做好自己的事，至于其它，就交给上天和陛下来处置吧！”

    解缙就是一个悲剧！

    方醒说道：“陛下那日把我留在殿中多时，看似想让我大病一场，可把事情结合起来看的话，解先生，陛下待我不薄啊！”

    解缙闭上眼睛，无奈的道：“你北征两次立下大功，陛下让你献俘，不过是做给别人看的，他知道你必然会拒绝，这样外界关于你的争论就会平息，大家至少认为你是个懂的进退的人，这一点很重要。”

    “其次便是你那日落水，陛下本应是要禁你的足，可却临时改变了主意。”

    黄钟也是赞同道：“那日伯爷前脚刚到，后脚御医就来了，可见就算是伯爷没病，陛下也会让您病，这是在让您避开此事的意思。”

    方醒点头道：“陛下待我不薄啊！我的性子就是这样，你对我好，我就加倍的对你好，陛下如此，我怎会当缩头乌龟呢！”

    “老七！”

    方醒喊了一声，辛老七从前面冒头。

    “备车，我要去见孟瑛。”

    “德华！”

    解缙不大赞同方醒的冲动。

    方醒回头笑道：“人嘛，有所为，有所不为，若是什么都要前思后想，衡量利弊，那和七八十岁的垂暮老人有何区别。”

    看着方醒扬长而去，解缙不禁摇头道：“老夫老了，当年老夫也曾随心而为，如今儿孙都有了，却失去了锐气，羡慕啊！”

    黄钟本来心情有些沉重，听到这话不禁有些腹诽：您那个不是锐气吧，而是随心所欲，想干什么就干什么。

    解缙唏嘘半天，突然说道：“我的小悠悠呢！老夫得去看看。”

    黄钟是彻底的无语了，这位刚才还在感慨，转眼就变成了宠爱孙子的老头，这个转变实在是太大了。