    “嗯？”

    “这是什么东西，小弟弟你好过分哦，放春雾？”

    “这就要对姐姐下毒手么？”

    问天笑眉头一皱，一张脸瞬间就黑了下来。

    看向张浩的时候恨不得当场就将打爆，可现在还是时空通道之中，张浩若是挂了，九彩鹿也跟着一起挂，而她也得跟着迷失在这种横跨大界的时空之中。

    这是最致命的。

    刚刚那么多比她厉害的强者，都不敢轻易的踏足，就是因为时空太乱了。

    稍有不慎就掉入碎裂空间，穿越时间的阻隔出现在某个未来过去时段。

    而像他们这种层次的人，一出现所引发的后果是难以想象的。

    有人将时空视为永恒放逐地之一。

    就是因为时空真的很恐怖。

    可现在，这东西也很恐怖。

    要是毒气，瘴气，不管什么有毒性的气体，根本不在她考虑范围之内，进入她体内当场就能被磨灭了。

    修炼到她这种境地，早就到了百毒不侵的程度。

    可唯独。

    这红雾不是有毒气体。

    钻入体内之后，反而会被身体迅速的吸收，近而引发身体一些不该有的反应。

    不管是神魂也好，还是肉身也好，都没有用。

    极其霸道。

    “这是天蝎毒龙兽的魂骨技能，不受我控制，你不要乱来，别乱动，我快控制不住自己了。”

    张浩也是十分难受，意乱情迷是唯一一个不管他如何强大，都无法抵挡的魂技，这种毒雾完全无视任何境界，吸入就令人神魂颠倒。

    此刻他的意识都在渐渐的模糊下来。

    为什么他一直以来都只亲近媳妇，就是因为这玩意，他自己也控制不住。

    可现在好了，怀中突然钻进来一个柔软芳香貌美的天仙女，我控制不住我自己啊。

    “天蝎毒龙兽，天哪，你怎么会吸收这种魂骨。”

    “天蝎毒龙兽任何人吸收，只会留下一个魂技，那就是意乱情迷。”

    问天笑差点暴走，知道是天蝎毒龙兽魂骨就更加不安，对天蝎毒龙兽这种东西，诸天避讳。

    “人家主动献祭的，我有什么办法。”

    张浩也很郁闷，这魂骨他倒是也想弄掉，很是头疼，但他也没办法，总不能自己挖魂骨。

    “竟然是献祭魂骨，继承了天蝎毒龙兽的全部能力。”

    问天笑美眉皱的更凶了，嗡的一声，就释放出轮回磨盘，要将粉红雾气给磨灭了。

    可这刚弄出轮回磨盘绉形。

    时空通道就剧烈的抖动起来。

    瑶瑶公主本身力量就缺失，逐渐离开太古界，一身力量在不断下滑，维持通道本来就很艰难，尤其是还带着天灵花这种跟十几个小世界相比的东西。

    能离开太古界就非常了不起了。

    根本承受不了问天笑力量。

    “别闹，时空通道要坍塌了。”

    瑶瑶公主尖叫，作为武魂，即便是有神志，也是不受粉红雾气影响的。

    这事跟她无关，但时空通道坍塌跟她有关。

    明显的两人都开始剧烈摇晃起来。

    时空中黑暗的通道空间中，有种要被挤出去的感觉。

    这要是被挤出去，那就都完蛋了。

    “咕噜！”

    问天笑被气的直咽口水，可最终还是收起了力量。

    “你要是敢乱来，等离开时空通道，本尊灭了你。”

    问天笑凶狠的威胁。

    可就这么片刻的功夫，就已经吸收了很多的粉红雾气。

    只见问天笑鼻孔冒出来的都是粉红雾气，这种雾气见活者的女子就钻，根本封不了。

    问天笑的双手在颤抖。

    的确不愧是真正的强者，即便是如此，问天笑都还没有沉沦其中。

    这要是换做其他人，早就不知道所以然了。

    轰！

    可问天笑能够坚持住，不代表张浩自己能坚持住。

    张浩努力的压制住自己最原始的冲动。

    可猛然间，还是用力的将问天笑揉进了怀中。

    跟着，就深情的跟问天笑亲在一起。

    这完全没有办法控制。

    “我！”

    问天笑暴怒，想要将张浩给推出去。

    可此时粉红雾气已经深入骨髓，虽然意志可以坚持，但身体却坚持不了。

    不自觉的，问天笑也跟着发出了亢奋的声音。

    不受自己意志控制的去亲近张浩。

    “不要乱动。”

    “好难受。”

    问天笑从来没有想过，自己会有这么一天。

    她是堂堂界尊，即便是在至强者林立的太古界，也快到了无人能敌的程度，这要是放出去，那就是一尊洪荒大鄂，能令世间至尊都失去颜色，拜服下来。

    可现在，却在经受如此难受的事情。

    “坚持，坚持，坚持，无耻，你不要乱动。”

    问天笑在不断的控制自己，让自己定身一动不动。

    可现在，张浩已经不是自己了，不断的对她上下其手，还要脱衣服，简直无耻。

    尤其是那一双眼睛，已经完全迷离了下来。

    好几次问天笑都恨不得当场打爆张浩，却硬生生的忍住了。

    可即便是忍住，面对不断乱动的张浩，他还是无法控制自我。

    不知何时。

    在她身上的一层薄纱掉在了黑暗之中，顷刻间就消失不见。

    那是她的衣物被褪去。

    “我真的控制不住我自己啊。”

    在如此艰难的条件下，张浩就清醒了瞬息的功夫，紧跟着，又渐渐迷离了下去。

    他的实力在变强，可意乱情迷也在跟着一起变强。

    甚至在此时，长时间在其中，他内心深处的所有欲望都被勾了出来。

    没办法控制。

    “嗯！”

    问天笑终究还是败在了自己面前，即便是再冰冷的人，也有情，在那深海冰山中，依旧藏着火热的心。

    平日里看不到。

    可粉红雾气就是专门释放这种欲望。

    此刻。

    问天笑此前有多强的意志抵制，就爆发出来了多强的狂野。

    砰！

    而就在此时，黑暗中出现一点的光亮。

    时空通道终究到了尽头。

    可以清楚的听到。

    “那人类太恐怖了，乱葬之海的那个老东西竟然都不见了，好像是死了。”

    “马上就要到界海了，希望那人类不要再找来了。”

    “已经是十天了，那人类不会是死在乱葬之海了吧，希望死了，死了好啊。”

    深海魔鲸王嘀嘀咕咕的在时空通道的另一头咕哝，但依旧很听话的往界海游走。

