    1.首先是一群网友说的降智问题。

    只要设定这种数字病毒能够通过电磁波传播，而且不挑食，各种仪器都感染，那么缺乏经验的人类不可能防御的住。

    因为外星人直接在宇宙中大规模发送电磁波病毒就是了，根本没必要特地传一份给通讯室中的人类。后续的800多个G的文件之类，其实没什么用，只是障眼法，在为病毒繁衍拖延时间而已。

    这些剧情还没有写，但是现在不得不剧透了。

    昆仑山表面这么多的侦查雷达，信号接收器，外出巡航的动力甲、无人机，周边还有巡航的护卫舰，只要有信号接受能力的，遇到电磁波就被感染了，无论你是windows、linux、鸿蒙还是未来操作系统，统统能够感染。

    在这种情况下我就问你怎么完全防御？

    这完全就是六级文明对二级文明的科技碾压。

     2.单独的屏蔽室，又有什么用，一个房间防御的再好，其他地方被攻克了，又有什么意义呢？

    如果美国人要发送病毒给中国，他会选择只将病毒发送给安保措施完好的屏蔽室，还是选择挑个最简单的角落？

    有人说接触外星人必须足够的小心谨慎，除了一个地方保持通讯，其他地方全都关闭不就得了？

    面对一艘外星飞船，难道不需要开启各种雷达以及探测装置，对外观测锁定对方吗？要是把所有的观测工具全部关闭，用你1.5视力的肉眼去观察几万公里外的外星飞船吗。

    只要对外观测，就必然要接收电磁波。

    现在设定，雷达被一阵电磁波吹了一下就感染了，我就问你怎么防御？

     3.不知道书评区为什么戾气这么重，一些说话难听的盗版喷子直接删除了，又要偷东西又要嫌弃，贱不贱呐！