    　　牵着邓氏缓步行于花园的虞叶儿听到了熟悉的招呼声后，看到了好姐妹在此。

    　　下意识地伸手摸了摸腰畔，不禁有些后悔，勉强朝着那边一笑，却不敢挪步过去。

    　　“去吧叶儿，好好跟你的姐妹们打打招呼，一会有事，娘会过来唤你。”

    　　邓氏哪里不知道闺女在害怕什么，悄声地在她耳边一阵叮嘱。“你可已经全好了，别害怕。”

    　　“那女儿就先过去了。”虞叶儿紧张地搓了搓手指，这才朝着娘亲一礼，朝着那边快步而去。

    　　“还真是叶儿姐姐，你可真是难得呀，咱们姐妹都快有小半年没见过了。”赵姓姑娘快步迎上前去笑道。

    　　看到玩伴真诚的笑容，虞叶儿也露出了一个灿烂的笑容，倍添魅色。

    　　“嗯，前些日子，身子一直有些发虚，就没敢出来走动，如今好多了。”

    　　赵姓姑娘耸了耸小巧的琼鼻，讶然地打量着虞叶儿纤细的腰身道。

    　　“好奇怪，叶儿姐，你今怎么没系那些香包了？难怪我说，怎么没有那股子冲鼻子的香味了呢。”

    　　“是啊，这段时间我也觉得那味道太冲，就不喜欢带了。”虞叶儿嫣然一笑。

    　　就在这个时候，一位姑娘拿来了毽子，呼朋唤友让大家一块去踢，赵姓姑娘非要拉着虞叶儿去。

    　　这一回，虞叶儿再没有像过去那样，出去见朋友，从来不敢剧烈活动，也勇敢地加入到了群体游戏中。

    　　只是，不知道何时，吴二郎听到了家丁传来的消息之后，便寻个借口辞别了友人，晃晃悠悠地来到了附近。

    　　他看到了那些犹如翩翩彩蝶的姑娘之间，那位已然有大半年未曾逢面的未婚妻虞叶儿正在踢着毽子。

    　　看着她那舒展的窈窕身姿，还有那眉目如画的俏脸，一眸一动尽显青春活力。

    　　让吴二郎情不自禁地扬起了唇角，真心没有想到，之前一直显得过于文静而又拘紧的虞叶儿，还有如此阳光而又充满感染力的一面。

    　　#####

    　　等到有侍女寻来，告诉虞叶儿，吴府的夫人要见她，虞叶儿这才拭了拭额角的汗水，挥别而去。

    　　正在清静的后院里低声谈笑的几位妇人，听到了屋外传来的脚步声，看到了侍女当先步入。

    　　“夫人，虞小娘子已经来了……”

    　　随后，就是一位两颊酡红，含羞带怯，却仍旧明眸皓齿的靓丽女子步入了屋内。

    　　吴夫人不禁两眼一亮，站起了身来。“叶儿，快快过来，让老身好好瞧瞧……”

    　　邓氏朝着虞叶儿微微颔首，内心却有些揣揣不客。就看到了额角现汗的女儿低声应是之后，莲步轻移到得近前。

    　　吴夫人拉住了虞叶儿的双手一边说着话，一边仔细地打量着这位未来的二儿媳妇，脸上的笑容，越发地满意。

    　　“我说呢，你们两口子总不乐意让闺女过门，这么得体这么漂亮的好闺女，若是老身，定也舍不得她那么早嫁。”

    　　这话顿时惹得一帮妇人笑意吟吟，颔首不已。

    　　“不过如今可已经定下了婚期，邓妹妹你若还想改，老身可不答应了。”

    　　虞叶儿的俏脸，羞得越发地酡红，几乎无法抬头，邓氏笑眯眯地将闺女揽到了身边道。

    　　“好了好了，姐姐放心吧，便是她还不乐意，小妹我也会亲自把她送来……”

    　　听着周围的欢声笑语，依偎在娘亲身边的虞叶儿抬起了明眸，内心满满地尽是洋溢的快乐。

    　　不需要稍一出汗就紧张到快要爆炸，不用担心跟人挨得太近，让人查觉到身上的异味。

    　　能够自由自在地与姐妹们一起玩耍的感觉，真的很好……

    　　这一刻，虞叶儿险些止不住眼中的泪水夺眶，邓氏看着闺女那激动得难以自己的俏脸。

    　　轻轻地拍着她的手背让她平复心情，欣慰地吐了一口浊气，真的是多亏了那位妙手除疾的程三郎。

    　　#####

    　　须发皆白，显得很是仙风道骨的许大师缓步进入了自家的书馆，而这一幕，正好被隔壁的掌柜看在了眼中。

    　　这位掌柜赶紧快步朝着一旁而去，不大会的功夫，几位书坊掌柜聚在了一起。

    　　听闻那许大师难得地出现在了书坊，作为这一行魁首的郑掌柜听到了这个消息之后呷了一口茶汤。

    　　“这老小子总算是露脸了。”

    　　“是啊，郑行首，此事只有拜托你老了。”

    　　“若是能够打探清楚他那作坊到底是转手，还是跟人合作，跟他合作的那人的底细是什么，这些最好都能弄清楚。”

    　　“咱们也好回禀东家，省得万一起了冲突，惹恼了后边的东家，那可就不好收拾了。”

    　　郑行首点了点头，眯起了双眼道。“说起来，老夫这段时间，一直着都着关注着他许某人的书坊。”

    　　“之前叫许氏印书坊，后来改为了程氏印书坊，我朝大臣之中姓程的，还真不多……

    　　最出名的，也就是那位名声极恶的卢国公。”

    　　“……”听到了卢国公三个字，一干掌柜的脸上都不禁露出了一脸嫌弃的表情。

    　　大家虽然是商人，可终究还是跟文化沾边的商人，对于粗鄙武夫很是鄙视，特别是程咬金更是粗鄙武夫之中的典范，恶名远扬。

    　　“而就在前几日，那程氏印书坊的招牌又拆了下来，老夫着人去打探了一番，据说，那间印书坊的大东家，换成姓李的了。”

    　　“李姓的大臣，那可真就是多了去了……”

    　　但是，到底是不是那些朝中勋贵的名头，还只是普通的富商士绅，这可说不好。

    　　“郑行首，老夫倒觉得，之前那个程氏，说不定就是个没什么权势的商贾才对。”

    　　“因为之前才刚刚扩建过一次，之后，又卖下周围的好几片地，正在大兴土木。”

    　　“明眼人一看都应该知道那位书坊的主人想要扩大规模，可突然之间，却换了一块招牌……”

    　　“兴许是那位商贾用来贿赂哪一位达官显贵的，送给达官显贵，送金银这样的阿堵之物太显俗气。”

    　　“若是说书经典籍，那些宝贝可不好找，若是弄上这么一间印书坊送过去……”

    　　“罢了，郑某还是亲自走一趟，看看那许先生，打的到底是什么主意，哪怕是已经与他无关。”

    　　“好歹是他许某人经营多年的地盘，总能打探到一些东西才是。”

    　　

