    玄华找人，在蛟王洞府把胡一八等吃了喝，喝了吃，快乐不知日月的家伙们吓了一跳后，又一声不吭地走了。

    等到她在鹰王洞府前，看到陆灵蹊和瑛娘的时候，两人已经修炼好一段时间了

    好好的，跑到这里修炼？

    玄华仔细打量透明结界中的两个人，她们的修炼显然很在状态。

    在诸多妖王中，她知道林蹊第二喜欢鹰王，当然了，带她上天入地的鹰王也最疼她，但好好的跑这里不叫门，却只带着瑛娘修炼……

    玄华抬手一抓，几颗本来不能见的灵气便显出淡淡的颜色来。

    这片百禁山是她的家园，灵气什么样，这几天下来，逛得更是门清，这里的灵气明显比其他地方更活跃呢。

    玄华笑了笑，没有触动结界，缓缓退走。

    她的修炼，跟瑛娘、鹰王他们的不一样，要不然，也定在这里蹭个光。

    玄华来得快，退得更快，修炼中的陆灵蹊和瑛娘根本没看到。

    瑛娘是这片百禁山修为最高的妖，她打出的结界，不是什么人都能轻易破开的，所以，两个人压根就考虑太多的安全问题。

    天地虽然圆满，可是二十万里寒漠，还是二十万里寒漠，没有灵气，天气恶劣。

    有它这个天然屏障在，这片百禁山暂时还是安全的。

    更何况，现在又有了玄华。

    说起来，她才这是片百禁山真正的妖王。

    有她在，陆灵蹊对这里，基本可以放下大半的心了。

    鹰王并不知道，门外有他常常挂念的小丫头。

    林蹊为什么不让他和瑛娘去修仙界，不就是因为，现在的修仙界不仅有化神修士，还可能有灵界下来的修士吗？

    小丫头担心他们的安全。

    想要自由出入，他的修为，至少还要上一个大阶。

    这是瑛娘答应他的，当然，鹰王也明白，她这是在保护他，保护胡一八他们。

    大家能进阶八阶化形，完全是占了龙冢的便宜。

    一旦暴露出去，不说那些人族修士，就是妖庭都会插一手，还有不可测的龙族……

    到时候，他们的妖丹、骨血都会是别人的口中餐，让人家炼化再炼化。

    胡一八他们，准备自自在在地呆在这片百禁山，怎么快乐怎么来，不出门自然就没有危险，所以，修炼不修炼，也就不那么重要了。

    只有他，他还向往花花世界，向往自由，希冀能早一日到修仙界看他养大的女孩儿。

    鹰王叹口气，只能抓着不错的修炼体会，不停地打坐下去。

    时间如流水，它会在不知不觉中，流淌得特别快！

    半个月，转眼即到。

    为了不让百禁山留人，不让林蹊觉得他们监视她，重平掌门想过来想过去，到底没用传送宝盒，直接捏断了对应她身上的母佩。

    腰间‘咔’的一声断响，让中场休息，才填完肚子，准备修炼的陆灵蹊一惊。

    “怎么啦？”

    瑛娘抬手就把她断了的玉佩吸了过来，“这是什么？”

    “宗门有事，我要马上回去了。”

    陆灵蹊没有正面加答，望向十天来，鹰王一直没开的门，“瑛姨，我就不跟鹰叔告别了。”

    原以为，她还有很多时间，还可以再等等，不耽误鹰叔的修炼，却没想到，转眼她就没时间了。

    “必须马上回去吗？”

    瑛娘惊讶中，眼里写满了不舍。

    “必须马上回去。”

    路途遥远，陆灵蹊不敢耽搁，“通天传送阵开了，宗门突然召集，肯定是跟灵界有些关系。瑛姨，这个储物戒指里，有二十二个能隐藏洞府的阵盘，怎么布的，都有玉简介绍。”

    她把最重要的储物戒指塞到瑛娘手中，“百禁山虽是天然屏障，可是玄华姨进阶的天象，妖庭那边如果有查，万一派人过来，狐狸叔他们总要有个能藏的地方。”

    量有些多，为防意外，陆灵蹊知道，瑛姨只跟宗门换过两个，一个布在她的洞府，一个布在鹰叔的洞府。

    “玄华姨在阵道方面大概有些天赋，您布的时候，可以拉她一起。”

    陆灵蹊收到过她抱怨布阵的艰难，干脆让她拉着玄华一起，“以后有时间，我一定还会来的。或者，等到灵界打探无相界的修士走了，各方重新稳定下来，我给您发信，您和鹰叔到修仙界陪我一起修炼也行。

    到时候，我可以在南山开辟一个新洞府。”

    “……”

    瑛娘一句话都说不出来了。

    小丫头把什么都替他们考虑到了。

    “瑛姨，您别难过！”

    陆灵蹊被她拥抱住的时候，难过了，“要不了几年的，我这么聪明，灵根资质又好，修炼很快的，等我进阶了元婴，师长们就不会管的那么严了，到时候，我回百禁山呆个百年，呆到您烦我。”

    烦她才怪！

    瑛娘在心里低低地叹了一口气，“自己去摘些碧心果吧！好不容易回来一趟，总要带些东西。”

    人族的寿元是个大问题，有过一次伤心，她其实并不敢耽搁林蹊的修炼，“不用担心我们，百禁山再不济，也养得起你。”

    她丢下林蹊，直冲蛟王洞府。

    依胡一八他们的懒劲，现在一定还在那里。

    ……

    滕家因为一场大战，几乎被毁了一半的消息，传到七杀盟宋墨存宋长老耳朵的时候，连肆正养伤盟里。

    “这个连肆成事不足，败事有余！”

    宋墨存很不理解自己聪明绝顶的儿子，怎么还会派人把他接回来，“而且，他在把你当棋子在用，你还看不出来吗？”

    “所以有意思啊！”

    宋在野低低的笑了，“我现在比较期待跟林蹊的擂台战了。”

    什么？

    宋墨存的眉头紧紧皱起。

    因为他，因为三生途，起点甚高，一直顺风顺水的亲儿，果然膨胀了吗？

    这绝不是好兆头。

    “山海宗显武是元婴中期就要冲击元婴后期的大修，他无声无息的死在山海宗自家大殿里，老夫倒是觉着，他被山海宗吃里爬外的人算计的可能，达到八成。”

    连肆就是个吃里爬外的东西。

    “他在滕家显露还不错的实力，就是算准了，这样一来，不仅他会在灵界扬名，你对他的兴趣可能也会加深。”

    人老成精的宋墨存对有脑子的狗，向来不敢兴趣。

    “兴趣这东西，一理让别人看穿，就是你最大的缺点。”

    “人无完人。”

    宋在野自出道以来，一直碾压所有道门天才，同样的事，干久了，难免有视觉和心理上的疲惫，现在难得遇到一个可能是意料之外的对手，再加一条有意思的狗，他愿意培养自己一时的兴趣。

    “给别人一点希望，看他们挣扎，看他们奋起，然后，再一点点地把他们碾压到尘埃里，很有意思。”

    宋在野的笑容有些阴柔，他知道父亲的意思，“这是我的兴趣，也是我养三生途的办法，世人都知道我的兴趣，那又如何？那种眼睁睁地看着，我把他们的努力，他们的奋斗，当猴耍，当蚂蚁踩，您知道，他们心中会迸发出多么强烈的情愿吗？”

    宋墨存：“……”

    他只知道这些年，有些破损的三生途越来越厉害，越来越有魔宝样，可是从来没想过，他的儿子是这样养三生途的。

    “罢了！”

    他叹口气，“你觉得怎么做对三生途更好，就怎么做吧！”

    他没有魔宝，没有发言权。

    “但是，连肆此人……”

    “呵！能被父亲如此注意，我想，与他动过手余红绫更有体会。”宋在野笑咪咪地道：“她手上的红绫虽是下品的通天灵宝，可是通天灵宝，就是通天灵宝。父亲不觉得，连肆这条狗，是条有实力的狗嘛？”

    “……”

    宋墨存的眉头拧成了一个疙瘩。

    儿子长大了，敢反驳他了。

    养一条有实力的狗，对外自然是好，可是，对内……也可能噬主呢。

    但这话，他不能再说了。

    越说，他自负的儿子，就越会跟他反着干。

    “这条有实力的狗，这么恨那个叫林蹊的，你问过嘛？”

    “问过！”

    宋在野张口，吃了侍女剥的一粒紫玉葡萄，“他在她手上吃过一次大亏！林蹊比我们一些人想象的还要厉害！”

    知道这点就好。

    宋墨存看着他。

    “她的重影到底能不能使出真正的十面埋伏，连肆不敢肯定，但有一点，她的刀，确实被雷炼过。”

    什么？

    面容才缓和下来的宋墨存又凝重起来。

    三生途没有完全回复之前，与雷炼过的法宝撞上，会很吃亏。

    “不仅如此，她还是个体修。”

    宋在野朝侍女摆摆手，“出道以来，机缘无双，连着几次秘地，都收获颇丰，无相界有一段时间传言，她是老天的亲闺女。”

    什么？

    宋墨存的眉头又重新拧了起来。

    他的儿子，很长一段时间里，也被人说成是老天的亲儿子呢。

    在修仙界，运道也是机缘的一种，是修士生命里，不可或缺的部分。

    七杀盟没有理会那些流言，他乐意那些流言传播，可是道门方面，倒是连手压住了流言。

    以至于，现在再没人敢说，他的儿子是老天的亲儿子了。

    “爹，您是不是有些怕？”

    “……”

    面对笑容似浅还深的亲儿，宋墨存压下心里的那份不安，“你有准备，老夫怕个什么？万多年前，陆望以十面埋伏名动各方，我们七杀盟在他眼里，那就是一条听话的狗。”

    不听话也不行啊！

    人家能打到他们听话为止。

    宋在野在七杀盟的秘档里，看到过留存的一块留影玉，说真的，对那位应该是他们七杀盟的杀神，着实佩服。

    一直以来，他都是以他为目标前进的。

    “为什么当年的七杀盟能那么听话，是因为人家有绝对的实力，任何胆敢反抗者，都死在他手上。”

    宋墨存其实也希望，儿子能成陆望那样的存在，“这么多年，听说陆家只出过一位得他传承的病书生，那病书生确实未能飞升，但——据说他在的时候，无相界的魔门和幽者鬼宗都是绕着其所在的南方走。

    所以，不能飞升，也许不是他的错！

    本身身体有损，再加上当时的无相天地未圆满，才蹉跎在元婴千寿上。

    林蹊既然得了陆望的传承，又有同是异形之宝的重影，想来，那千道宗对她亦是寄望甚深。”

    他不怕其他的，只怕他的儿子大意了。

    “还有一年多，才是擂战的日子，这段时间里，千道宗知你威名，一定会全力锻炼她。”

    “呵呵！”宋在野‘咔咔’地活动了几下脖子，“可不是，我在明，她在暗！”

    “……”

    宋墨存不喜欢他这样活动脖子，闻言只是沉着脸。

    “一年半，”宋在野朝亲父扯了扯嘴角，笑容里带了一丝残忍，“狮子搏兔亦用全力，七杀盟能不能碾压修真联盟，只看我能不能把她压下去。您说，七杀盟是不是应该做些什么？”

    做些什么？

    宋墨存稍为沉吟后，突然笑了。

    ……

    徒弟跟投到宋在野手下的一条狗打了一场，胜得却不是很顺利，九壤星君原本的一肚子火，却因为棠华星君突然而来的亲近，稍有缓解。

    “道友见过那叫林蹊的女娃，感觉她为人如何？”

    棠华星君知道这人要求什么，只是云华仙茶出产不多，宗门也甚稀少。

    他原本并不打算给，但听到徒弟说了那天余红绫和连肆的一场架，棠华觉得，那林蹊，可能真如某些人说的，是道门逆转魔门最大的契机。

    像杀神陆望那样的人物，万年不会有一个。

    可惜，自他之后，道门再未有，反而让七杀盟出了个宋在野。

    不把宋在野打下去，未来的两千多年，道门境况堪忧。

    “致虚极，守静笃！致虚者，天之道也，守静者，地之道也。”

    遥想那个女孩，再看此时棠华的态度，九壤给予了极大了的褒扬，“那孩子，坦荡中不乏机心，老夫这个老狐狸，因为那两颗黑乎乎不知什么的丹药，愣是送出了两枚化婴丹，我徒弟更是送出了一枚我专送她的护身灵符。”

    “噢？哈哈！哈哈哈……”

    棠华星君大笑，“看样子，她收服的不止是红绫的心啊，还有你这个老狐狸的。”

    他摸出一枚玉简，递给九壤，“可惜，她年纪还太小，又要马上遭遇宋在野，联盟方面的意思是，请你以令徒的名义，邀请她到我云华仙宗，进行特训。”