    第1715章  疯狂的牛贺   

    炮口亮起刺眼的金光，大量的金系能量涌入其中，紧接着，一道金柱也轰然炸裂，直奔前方的那个精神系黑袍人射去！   

    男人惊恐地大叫：“不！”

    而最后的一只丧尸瞬间挡在主人的身前，发出最后的嘶吼，直接主动迎向炮火，瞬间引爆了金系大炮，恐怖的爆炸直接将丧尸吞噬，而那个黑袍人则惨叫着被恐怖的余波吹飞，半空中甩飞出一只洒着鲜血的手臂！   

    重重的砸在地上痛苦地哀嚎：“我的手，我的手啊！”

    

    赵麟冷冷的看着眼前的男人，没有丝毫的怜悯之心，再一次聚集起金系能量。

    

    因为爆炸而毁掉了黑袍的男人痛苦的抽搐，感觉到可怕的气息顿时不敢相信的抬起头：“不……你不是铂金……你是紫金级！”

    

    而男人抬头的瞬移，赵麟面色一白，不敢置信的看着对方，差点直接从浮空的金属片上掉下来，嘶声大喊：“牛贺？

    怎么是你！”

    

    宋容也不敢置信的捂着嘴，看着原本应该是凤鳞军团，第十一团一营长的牛贺怎么也无法相信，刚才疯狂地想要杀了他们的居然会是他们自己凤鳞军里的人！   

    “呵呵，赵团长，你瞒得好隐秘。

    我观察了这么久，居然都完全没注意到，你居然已经是紫金级的能力者了！”

    牛贺也知道自己被暴露了，既然如此，他也没多想，咳了两口血摇晃地站了起来，看着凤鳞军里最有潜力新人之一的赵麟，眼中的嫉妒、仇恨完全掩盖不下去……   

    赵麟无法相信，虽然他和牛贺不太熟悉，但是毕竟也是一个军团里的军官，彼此还是知道对方！可是让他怎么也没想到，平时在团里老实八交的牛营长，居然会是‘夜月’的一员。

    

    而且，他如果没记错的话，牛贺一直都只不过是个黄金级能力者而已。

    万没想到他居然隐藏了实力！   

    显然，正因为他平时隐藏了实力，所以发现赵麟展现出了远超铂金级实力的时候，下意识的就以为他和自己一样，平时都隐藏了真正的实力！   

    可是他绝对不会想到，这一次唐锋之所以选择带他出来，就是为了帮助赵麟成功晋级成强大的紫金级能力者……   

    意识到这一点，牛贺顿时又怕又恨！怕是因为他意识到自己恐怕根本不是赵麟的对手，而怒则是恨这世道的不公平，为什么大家都是为了国家贡献的军人，却非要分三六九等，他觉得自己的功绩一点都不比唐锋和赵麟差多少，可是努力了这么多年，却只当上了一个小小的营长！   

    先不说末世前这样的身份有多么的低微，哪怕末世之后，在三大军团里，营长也基本没有什么地位！   

    正是因为这样，他才无比的不甘心，不愿意承认他不如这些年轻人的事实，经过别人一蛊惑，就加入了夜月组织，彻底走上了反基地，反华夏，甚至反人类的道路！   

    而他从刚开始加入的忐忑到从组织里得到了巨大利益后开始变得无比狂热！在军队，累死他最多也就只能升到黄金级而已，可是才加入夜月没有三个月，他就一路从白银级的普通实力突飞猛进到现在已经成为了铂金级的强大能力者！   

    这让他对夜月的忠诚度大大的提升，所以一听说要截杀唐锋和赵麟，他一点犹豫都没有，就接下了这个任务，可是让他万万没想到，原本他以为已经被自己甩在身后的赵麟，居然也悄无声息的变得更加强大，让他的两只黄金级的丧尸居然毫无还手能力瞬间就被赵麟斩杀……   

    赵麟眼神有些悲痛，牛贺明明是他们的同志，还是一个军团里的兄弟，可他怎么就成为了夜月的人？

    不过很快，赵麟的眼中就闪过一丝决意，不管牛贺是为什么背叛了国家，可是既然他已经做出了这样的选择，赵麟就不会再将他看成同伴，既然是敌人，他就绝对不会手软！   

    “哈哈，老天就是这么不公平，老子辛苦奋斗了这么久，却都比不上你们这些世家子弟轻松就可以得到的更多，既然这样，老子就把这一切都给毁了。

    创造出一个真正平等的世界！”

    

    牛贺癫狂的双眼泛光，显然，他已经彻底被组织给洗脑了，满脑子都是对华夏的憎恨，却完全忘了，他小的时候，穷得上不起学，是全乡人凑出他的学费送他上的学！   

    参军之后，父亲病危没钱看病，也是部队领导带头捐款让他的父亲上了手术台……   

    甚至国家为了照顾他，还替他解决了妻子和孩子的工作、上学问题！从来没有对不起他，只有他对不起国家。

    可是他此时却一点都没有丝毫的感恩……   

    父亲死在手术台上，他恨那些非要捐钱的领导们，如果不是他们，可能他父亲还能活得更久一些。

    

    妻子上班因为操作失误导致重伤不治，拿着大额的保险金，他却痛恨妻子所在的企业，为什么要把他妻子安排在那么危险的地方！   

    而他的儿子在末世初期被困在学校，等他看到儿子的时候，儿子已经进化成了一头一阶丧尸！   

    抱着儿子的尸体，牛贺的内心完全被憎恨所充斥！他恨为什么上层不先派人拯救他儿子所在的学校。

    恨杀了他儿子的那个战士，为什么非要杀了他的儿子……   

    他恨，恨到无以复加。

    而正是这股恨意，让他选择加入组织想要毁掉这个让他恶心的社会……   

    “牛贺，你少放屁，你难道不知道夜月是个什么组织吗？

    你居然背叛国家，背叛你身上的军装！”

    

    赵麟脸色狰狞，虽然不太熟悉，可是只凭同为军人，赵麟就无法接受牛贺的选择！   

    牛贺粗喘着气，阴笑一声，猛然双眼一凝，站在他身后不远处的一个黄金级的黑袍人原本正在和鬼面火獒战斗，突然身体一僵，反手一击将火獒击飞出去，接着疾速地冲向赵麟，全身黑袍随着他的身体暴涨而生生撕开，露出了一具长满绿色鳞片的怪物身体！   

    “嗷！”

    变异完成后，男人犀利的蛇瞳死死地锁定在赵麟身上，猛然从鼓起的胸腔中吐出一股绿雾……   

    

    

