    维克多下意识地抬起了右手，挡住了科斯特的一击直拳。

    但他也忍不住后退了好几步，发麻的手臂让他深刻地感受到科斯特的力量。

    “少爷，战斗时精神绝不可松懈，一旦松懈必输无疑！”

    科斯特一边说着，一边已经再次向维克多冲了过去。

    维克多努力集中精神，看到科斯特抬起右手后，左手也下意识地抬起左手想要阻挡。

    但下一刻，科斯特一个闪步便来到维克多的左侧，右拳正正好好打在了维克多的肚子上。

    疼！

    非常疼！

    维克多只感觉自己的肚子要爆开一般，他恍惚间甚至在想科斯特是不是要加害他。

    “少爷，近战在于藏，若无把握，倒不如交给肌肉记忆去防御，再伺机寻找反击的机会。”

    一会让我集中精神，一会让我交给肌肉记忆。

    我办不到啊！

    科斯特已经不再进攻，因为维克多已经抱着肚子坐在了地上。

    “哞哞～”

    “呆～”

    大奶罐和呆河马不知何时已经来到了维克多身边，治愈铃声加上治愈波动同时释放。

    很快，维克多满血复活，但是精神上的恐惧和后怕是去不掉的。

    “少爷，训练时请仔细感受各种疼痛的区别。

    如果以后在实战中感受到了其他痛法，请一定要及时接收治疗！”

    维克多听到这心中就是一咯噔。

    这是要……让我尝遍所有不致命的痛觉吗？

    这也太变态了吧！

    维克多还来不及说话，科斯特已经再次欺身而上！

    仍旧还是那沙包大的拳头，但无论维克多盯不盯着，他都躲不开！

    肩膀、胸口、后背、大腿……

    科斯特的拳头总会出现在意想不到的地方，然后给维克多带来一次次完全“新奇”的体验。

    当他疼得坚持不住时，大奶罐总会拉上呆河马，送上最及时的治愈铃声和治愈波动。

    然后……挨打继续！

    终于，在第四次倒下后，维克多只觉得自己大脑异常沉重。

    明明身体上的伤都已经治好，但就觉得异常疲惫，似乎只要一闭眼，就能睡过去。

    “哞哞～”

    见惯了大场面的大奶罐丝毫不慌，反手拿出一瓶早已分装好的哞哞牛奶，一股脑全地喂给了维克多。

    哞哞牛奶之所以被公认为最好的牛奶，除了能够补充体力外，对精神力的恢复，效果也十分明显。

    喝下牛奶，维克多昏沉地脑袋瞬间清醒了许多，整个人也重新站了起来。

    不过科斯特没有再次发动攻击，只是轻轻行了个军礼。

    “少爷，今天就先到这吧，您的抗击打能力和精神力会随着训练逐渐提升，到时候就不会这么难受了。”

    “哦…哦……”

    维克多有些恍惚地点了点头，随后在劳尔的搀扶下走进了房间。

    房间内，杰瑞大叔已经准备好了奇异熏香，淡淡的香味同样有舒缓精神的效果。

    “少爷，接下来您需要冥想一个小时，这个环节由我和豪力来帮助您。”

    维克多点点头，现在他的精神状态恢复了些许，知道这一整套操作都是在帮他恢复精神力。

    不过……冥想又该如何做？

    很快，杰瑞大叔和豪力纷纷盘腿坐在了维克多的面前。

    “少爷，请闭上眼感受我们的呼吸，只需要保持淡淡的注意力，跟随着我们的节奏即可。”

    维克多盘腿做好，缓缓闭上了眼睛，稍稍冷静些后，他很快“听”到了杰瑞大叔和豪力的呼吸声。

    他下意识地调整自己的节奏，却发现自己立刻又“听”不到了。

    “少爷，只需要感受呼吸即可，其他的都交给你的身体就好。”

    杰瑞大叔闭着眼睛说道，期间气息也没有任何紊乱，规律得像个机器

    维克多只能重新调整，静静感受，然后再次闭上了眼睛。

    很快，他又“听”到了呼吸声！

    这一次维克多没有再刻意跟随，只是认真“听”着。

    听着听着，维克多明明没有调整，但呼吸已经完全和他们同步。

    熏香飘扬，胸肺起伏，整个房间顿时陷入了一片静谧。

    门外，科斯特和劳尔认真地值守着，哪怕小猫怪过来也没有放它进去。

    “再等等，等少爷完全学会了呼吸法，你们就可以一起进去冥想了。”

    劳尔蹲下身子，小声地哄道。

    小猫怪歪了歪脑袋，冥想是什么？

    新的放电姿势？

    它乖巧地点了点头，突然对以后的冥想充满了期待。

    房间内，维克多一直感受着杰瑞大叔和豪力的呼吸，对自己何时同步也没有注意。

    突然，规律的呼吸中断，维克多“听”到了杰瑞大叔和豪力已经睁眼。

    他也下意识地睁开眼睛，却看见杰瑞大叔正满脸惊喜地看着他。

    “恭喜少爷，第一次冥想练习就成功了，您这方面的天赋一定非常优秀！”

    “成功了？”

    维克多懵逼地问道，他刚刚不过是“听”了几分钟呼吸，这就成功了？

    “对，您已经跟随我们冥想了一个小时，是不是感觉才过去几分钟，这就是您冥想成功的证明。

    您再感受一下，是不是已经感受不到精神上的疲惫了，比刚睡醒还舒服许多。”

    听到杰瑞大叔这么说，维克多才恍然反应过来。

    自己现在的确神清气爽，除了嘴巴有点干，状态不能再好了。

    “冥想竟然这么神奇？那岂不是可以代替睡觉？”

    维克多立刻想到。

    但杰瑞大叔摇了摇头，解释道：“每天的冥想时间不可太长，否则会让自己精神亢奋，陷入焦虑。

    一般精神力越强的人，可冥想的时间就越长。

    少爷在这方面的天赋虽然很好，但刚开始在奇异熏香的帮助下，最好也不要超过一个小时。”

    “奇异熏香，这是什么？”

    维克多很快闻到了空气中淡淡的香味，转头也看到了矮桌上摆放着的香炉。

    “用来辅助冥想的熏香，价格非常昂贵，基本上也是有价无市的宝物。

    现在点燃的熏香是夫人早就为您准备好的分例。

    但只有您开始了战斗训练，才会被允许使用，所以请恕我未提前告知少爷。”

    “父亲定的规矩？”维克多恢复了精神，脑子也转得快多了。

    “是的，这项规定的确是老爷定的，里面还有一些……故事。”

    “故事？说来听听！”

