    李野暴怒起来，随即双掌虚空朝着海面拍去。

    “轰！”

    一声巨响传来，整个海面的海水都被他给轰了出来。

    看得出来，他是动了真怒，下边的弟子们都知道姓陆的小子这次要倒霉了。

    “师父，您要为我报仇啊！”

    洪伟感觉仇恨拉得还不够，所以捂着肩膀、继续朝李野说道。

    “洪伟你放心，为师一定会将姓陆的小子碎尸万段的！

    来，让我看看你的肩膀。”

    这是自己最疼爱的弟子，他还想将来把衣钵传给洪伟呢。

    所以不论他受了什么伤，自己也得将其医好。

    洪伟一脸委屈的样子，来到李野身边。

    李大师开始仔细给他检查其伤势来，好在是摔伤的。

    虽然是粉碎性骨折，但问题并不大。

    “放心吧洪伟，你的伤不算很严重，静养一段时间，就可以彻底的恢复了。

    为师定会将姓陆的小子碎尸万段，为你报仇。”

    李野说完之后，开始给洪伟接骨。

    这是个耐心活，得将那些碎骨一点点的接好。

    这样，才能让它们慢慢的愈合，不然的话，也会很麻烦。

    虽然李野的修为已经有所突破，但还是将他给累够呛。

    没一会儿，脸上的汗水就开始往下滴起来。

    不过他可不敢放松，因为错一步、都可能给徒弟留下后遗症。

    所以就算是流汗，也不敢去擦，只能那么忍着。

    这个姿势坚持了能有十几分钟的样子，李野才长长出了口气。

    “师父，大师兄没事儿了吧？”

    另一个弟子见师父收手，赶忙朝着他问道。

    “没什么大碍了，静养一段时间，不会留有任何后遗症。

    洪伟，从你刚才的描述当中，这个姓陆的小子是将铁山靠给破掉了？”

    李野这才有功夫去琢磨之前弟子所说的话。

    “是，他用了很简单的一个过肩摔，就让我无功而返了。

    陆天宇给人一种神秘的感觉，到现在我也不知道他在一个什么样的境界上。”

    说实话，这对于洪伟来说，确实是一件很丢人的事儿。

    敌我对战，连人家实力都没摸清楚，就被KO掉了。

    但是师父问，自己也不能撒谎啊。

    不然的话，将来师父对战他，再着了道、那可就坏大事儿了。

    “看来这小子确实是有些本事啊，怪不得王家人会找我来呢。”

    李野念叨了一句，同时心里面也有数了。

    虽然陆天宇有些本事，但自己根本就不需要惧怕他。

    如果没突破成功的话，他或许还会有一线希望。

    但现在，已经完完全全没有了，他就是一只待宰的羔羊而已。

    “洪伟啊，你去好好休息吧，这个仇很快就会报的。

    到时候我把陆天宇绑到你面前，任凭你来处置。”

    李野信誓旦旦的说道。

    他就是要所有人都知道，洪伟是自己最重要的弟子。

    将来就是要扶植他上位的，谁也替代不了。

    然而陆大少根本就没有将这件事儿放在心上，不论是被他收拾了的洪伟、亦或是八极门掌门李野，在他眼中，都和蚂蚁没有什么太大的区别。

    所以从公司离开之后，直接回到酒店睡觉去了。

    只要没什么事儿，陆大少可以一直睡下去，这是他的一个特殊本事。

    也不知道睡了多久，恼人的电话铃声响了起来。

    他还是比较讨厌别人在自己睡觉的时候打扰，所以电话接起来之后，语气不是很好。

    “谁啊？这么晚打电话有什么事儿吗？”

    “陆少，我是老颜！工地上出事儿了，您能不能过来一趟啊？”

    电话另一端，颜爷的声音传了过来，听上去有些焦急的样子。

    陆天宇听了之后，清醒了一下。

    看一下时间，已经是凌晨将近一点钟了。

    “别着急，慢慢说，怎么回事儿！”

    颜爷也是见过大风大浪的人，肯定是出了不小的事儿。

    要不然的话，绝对不会如此惊慌的。

    “陆少，工地上死人了！”

    听了这么一句话，陆天宇就从床上站了起来。

    死人可不是小事件，看来确实是出事儿了。

    “你在那儿等着，我马上过去！”

    说完之后，他就挂断了电话。

    到外面打车打了半天，一说去3#地，大半夜的司机都不敢。

    好在陆天宇长得并不是那么凶神恶煞，才有个胆大点的司机拉着他。

    看来得买辆车了，不然着实是不方便啊。

    来到3#地之后，陆天宇给了司机一百块、就进入到工地了。

    颜爷已经带人在工地门口处等着他了，见陆天宇过来，赶忙迎了上去。

    “老颜，到底是怎么回事儿？”

    陆天宇朝着颜爷问道。

    “陆少，您先去看看尸体。”

    颜爷带着陆天宇来到了里面的一个板房，就见地上躺着两个人。

    他们的致命伤是在脖子上，显然是被人给割喉了。

    原本陆天宇还以为是意外死亡呢，但这伤口足以说明问题了。

    这是有人在刻意的谋杀啊，他们到底是意欲何为呢？

    “老颜，这二人有什么特殊的身份吗？”

    陆天宇稍作思考，朝着颜爷问道。

    “没什么特殊身份，一个是我手下的兄弟、另一个则是付氏集团的技术人员。

    在我看来，这是有人故意来报复咱们的，想要引起舆论的压力来。”

    颜爷将自己的想法说了出来。

    因为这二人的背景他都查清楚了，没有什么关联、也没有什么特殊之处。

    所以只有这一条，才能解释得通。

    “报复？”

    陆天宇念叨了一声，很快就将对象锁定了。

    不是吴家、尹家，就是滨海商会里面的人。

    除了他们之外，没有人和这个项目有利益关系。

    “这件事儿你告诉付总了吗？”

    陆天宇又朝着颜爷问道。

    “还没通知付氏那边，第一个给您打的电话，不过现在已经有些人心惶惶了，瞒不住的。”

    颜爷有些为难的说道。

    这不像是普通的受伤事件，而是死了人。

    并且一次死了两个，都被人给割喉了，下边人能不害怕吗？

    所以这件事儿处理起来，相当的麻烦。

    他根本就没有好办法，只能第一时间通知陆天宇了···

