    轰隆”一声，

    顾陌开启不坏金身，一脚落下，地心宛若炸开了，飞石如岩浆般喷涌，全都打向那些长风谷弟子，太过浩瀚与密集了，一大片的人吐血倒地。

    顾陌手持大砍刀奔袭向山腰，大吼道：“清泠师太，太乙神尼，这孟青云交给我，你们去清理那些长风谷弟子！”

    他移形换位，身体展动，冲天而起，宛若一颗流星划破虚空，横空而过，躲避了过去，猛然降落在山腰，气浪四溢，

    地面瞬间爆碎，直接就被打出一块深渊，而那数以千斤的巨石飞向四处，景象骇人。

    清泠师太和太乙神尼两人都长松了一口气，快速后退，

    她们虽然二打一，可一点便宜没占到，全程都被孟青云压着打，都受了很严重，太乙神尼更是被一剑削掉了三根手指，如果不是她躲得快，现在都该成为独臂神尼了。

    两人稍微后退了一下，清泠师太大喊道：“顾大人，这孟青云修为高深，不可力敌，我们三人联手！”

    “哼！”

    顾陌冷哼一声，冰冷眸子无情，一句话都没说，举刀猛砍，一团无以伦比的光芒绽放，仿佛大雨重重叠叠，宛若一轮巨浪，巨大无比，自顾陌的刀中冲出。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，孟青云那铺天盖地的剑瞬间四分五裂，而后炸开，血雨伴随着金色的霞光，看起来可怕而又凄美，孟青云一口鲜血喷出来。

    仅仅一招，

    孟青云直接落败。

    他眼中闪过一抹惊骇，手中长剑一抖，直接化作碎片，仿佛缕缕神羽飞出，化成无数的飞剑，每一柄都是如此的真实，绝世锋锐。

    这是长风谷绝技，也是孟青云最强杀招。

    面对着这一剑，

    但是，

    没等清泠师太和太乙神尼出手，顾陌浑身弥漫着金光，金刚之躯体硬扛飞剑，同时手中大砍刀没有丝毫停顿，

    天刀八诀，

    快速之间，

    五诀五十刀，一刀一重浪，

    嗡隆一声，刀气如浪涛般，席卷山川，当场就让周围的山石房屋炸开，爆碎于虚空中。

    然而，

    就在那一刀之后，顾陌很错愕的发现，作为一方巨擘的孟青云居然跑了。直接抛弃了长风谷那些正在死战的弟子跑了，

    非常的果断，快速朝着长风谷之外逃窜，速度很快。

    “哼！”

    顾陌冷哼了一声，刹那间化作一缕金光追了出去，越过一座座山头，所过之处，尽是山石崩碎，草木溃断。

    清泠师太和太乙神尼望着这一幕对视了一眼，

    她们二人都受了不小的伤，追不上孟青云和顾陌，只能留在这里处理长风谷那些负隅顽抗的弟子。

    “院主，”太乙神尼感叹道：“顾陌此子，当真是天纵之才，与那些武林圣地的传承者怕也是不遑多让了！”

    清泠师太点了点头，道：“小小年纪，修为就已经是宗师，更是连孟青云这样成名多年的宗师都不是他一合之敌，此子果然恐怖！”

    太乙神尼有些担忧道：“与此子联盟，于我慈航别院来说，是一场大机缘，就怕他的潜力太大，慈航别院会沦为他的附庸！”

    清泠师太笑了笑，说道：“师叔放心吧，自古英雄难过美人关，便是那些开疆拓土的皇帝都会有被美色所控制的时候，更何况这么一个小年轻！

    以慧心那绝世容貌，要控制一个顾陌真不是难事，现阶段，我们是盟友，但是，往后随着他与慧心相处得越来越多，必定会成为第二个柳正源。

    当年柳正源何等风采，最后不也沉沦与温柔乡之中，慧心修炼的媚术已经到了登峰造极之境，潜移默化之中会影响一个人的认知，要不了多久，顾陌就会对她唯命是从，到时候，我们慈航别院，将会完全掌控燕西之地！”

    太乙神尼点了点头，道：“只可惜了柳正源，他是大宗师的修为，慧心花了六七年的时间才差不多将他控制住，却直接就死了！”

    “也不可惜，”清泠师太说道：“柳正源虽然修为比顾陌强，但潜力差远了，而顾陌年轻气盛，修为又还不高，正是最好掌控的时候，

    即便是往后某一天，他真的起了异心，慧心也可以破了他的道心，对我们慈航别院不会有影响！”

    ……

    此时，

    长风谷之外的一条大河之上，孟青云被顾陌一掌拍飞砸断了一棵大树，嘴里喷出来一口鲜血，头发凌乱，衣服也都破破烂烂的。

    他脸色苍白，眼里充满了绝望之色，缓缓站起来，望向顾陌，抱剑拱手道：“顾大人天纵奇才，如此年纪便有如此战力和修为，孟青云自认不敌！”

    一边说着，

    孟青云手指在剑刃上划破，流出一缕缕精血，瞬间燃烧了起来，霎时间，光芒四射，他整个人瞬间苍老了不下十岁，头发也在刹那之间变得花白。

    顾陌见此，微微皱了皱眉头，

    他看出来了，孟青云这是要拼死一战了，虽然有几分困兽犹斗的意思，但是，毕竟是三境宗师，余威犹存。

    孟青云一脸悲戚道：“顾大人，你初来沧州，便杀我长风谷弟子，随后，虽然我长风谷曾发过江湖追杀令，但因为刑天卫插手，也算了结了，

    之后，因为我长风谷长老师淮之死，与你有所冲突，但也不过是年轻人的摩擦，算不得生死仇怨，您为何一定要灭我满门，您何苦如此霸道，我长风谷与您没有生死仇怨啊！”

    剑气滔天，孟青云身后一道巨大的的剑影化形而出，疯狂汹涌，剑意狂舞，

    “唉，现在说这些，倒显得没有风度了，江湖潮起潮落，哪有什么霸道不霸道对与错，都是利益而已！”

    孟青云白发狂飞，说道：“其实，说这么多，也只是希望顾大人能够生一点怜悯之心，留我长风谷一条生路！

    现在想想，是我痴心妄想了，您已经与慈航别院结盟，而且，以您的性格，也不可能留我长风谷一条生路，所以，顾大人，我人生最后一剑，请您小心了！”

    霎时间，

    剑气盘旋，狂风来袭。

    顾陌提着刀，摸了摸下巴，说道：“孟青云，你有没有想过，以我的性格会在这里听你逼逼叨叨这么半天，是为什么？”

    孟青云浑身一震，那即将释放出来的漫天剑气陡然消散，

    他明白了，

    他现在唯一的价值就是一身三境宗师的修为以及身在漓江的过半长风谷精锐弟子，

    这对于顾陌来说，是一笔很大的助力，

    这也是将来用来抑制慈航别院，避免慈航别院一家独大的预留手段。

    这种上位者心术，他自然是非常清楚的，自古以来都这样，对于上位者来说，没有绝对的敌人和盟友，有的只是手下。

    他顿时惊喜道：“顾大人的意思是愿意给我长风谷一条生路，只要顾大人给一条生路，长风谷愿意举门投效……”

    “轰隆”

    突然，顾陌挥刀了，像是一阵狂风一般冲来，黑色焰火如潮水般冲至，一抹刀影越来越大，带着无比狂霸的力量砍下，

    一颗人头，腾空而起，

    孟青云死不瞑目。

    顾陌摸了摸下巴，轻声道：“我的意思当然是让你放松警惕啦！”

