
　　“好！“

　　邓伯说出一个字。

　　抬腿迈下一节台阶。

　　龙根抬起目光，继续看向灯伯。

　　邓伯顺着楼梯往下走，口中继续说道。

　　“社团遇难。”

　　“靠打不是办法，可不打更不是办法。”

　　“你做的没错。”

　　“只是正好和庄爷站对台。”

　　龙根微微颔首，目露思索，他知道邓伯是在他行贿的事情。

　　其实他的行贿方式没错，甚至非常聪明，这也获得邓伯的认可。

　　可惜，庄世楷不答应，而且用强烈的清扫，表明自己的态度。这让龙根有种拍马屁，拍到马腿上的感觉。

　　不过这真的怪龙根吗？不怪，一切都是源于庄世楷个人立场！庄爷要打他们！没有这个借口也会打！怎么躲都躲不开！

　　因此，邓伯支持龙根让兄弟们开工的决定…兄弟们没工开，揾不到钱，才是社团最大的问题。在解决这个问题的前提下，什么事情都可以做。

　　何况，和联胜还是社团联盟中的一员，和联胜要开战，其他社团能不帮忙？

　　“我只想打得一拳开，免得百拳来！”

　　龙根扶着邓伯出声讲道。

　　邓伯点点头：“这是话事人该做的事！”

　　“对了。”

　　“王宝、蒋震什么动作？”

　　邓伯走下楼梯。

　　慢慢朝一层茶座走去。

　　龙根在旁讲道：“没有动作。”

　　“这就好。”

　　邓伯脑袋非常肥胖，一双眼睛更是藏在肉里，有没有睁开，到底看向哪里，有时站在身边都很难弄懂，就连点头很费力。

　　可偏偏是这种状态令他极具威势，颇具恩威莫测的感觉。

　　而两人嘴里的动作，其实是关于扫掉的马栏生意。

　　要是和联胜的马栏生意刚被扫，其他社团就有倾吞动作。那么可见社团联盟的不牢固，以及社团大佬的愚蠢。

　　好在能当上大佬的真没傻子，王宝、蒋震等人明明有机会、也可以吃下和联胜的马栏生意，但偏偏没有动作，保持着冷静。

　　要知道，每当马栏遭遇清洗，小姐都是都是最好挖走的。

　　各大社团就要动点人马，马上就能把和联胜的小姐挖走一大批。

　　可他们没这样做，而是默契的遵守互不侵犯，合作生财，替十八万会员揾食的约定。

　　当然，这里面有马栏生意不大，不值得的原因。也有唇亡齿寒，八大社团都惊到的原因。

　　“明天要搞就搞大点，约上八大社团一起出街，让庄爷见识下八大社团的力量！”

　　“当年庄爷带两万多名华人警员出街，就敢冲击港督府！”

　　“这次我们带十八万会员出街，你说港岛会乱成什么样？”

　　邓伯出声讲道。

　　虽然语气缓慢，但却充满魄力。

　　龙根在旁也听得心潮澎湃，激动非常的讲道：“这该多威！”

　　一名佣人在旁端上两盏茶，邓伯端起茶盏问道：“对了。”

　　“听说你联系越南仔了？”

　　这几年越战刚刚结束，许多越南溃兵、逃兵、退役士兵在港岛揾食，更有内地退役的枪手、特种兵来港当杀手、赚大钱。

　　这些内地人也算是“港省骑兵”一类。又有朝鲜战争上逃来的士兵，加上受过战争训练的“脱北者”。

　　总之、东南亚由于骚断不断，一时间成为杀手盛产地。

　　这些杀手中不缺顶级货色。

　　好手更是不计其数。

　　港岛又成他们的落脚点，导致杀手市场竞争强大。

　　只要出钱！没有不敢杀的人！

　　如果有？那就加钱！

　　这时龙根吹着茶叶讲道：“联系了一批，买个安心。”

　　和联胜缺打仔。

　　大D名声在外，顶多只能点兵晒马、带人血拼。

　　于是暗杀、黑枪的事情，都只能花钱请人做。

　　而和联胜花钱搬援军，也已经是老传统了。

　　不过，江湖上搬援军也是要讲人情、论关系。

　　光靠花钱很容易买来二五仔，或者不入流的小角色。

　　特别对于社团来说，花大价钱请国际杀手，还不如搬个有关系的猛人来罩着。

　　于是邓伯便开口说道：“我和号码帮的大佬龙有点交情。”

　　“你托他找个内地杀手吧。”

　　“稳妥！也厉害些。”

　　号码帮是“大圈帮”的最大帮派，也是目前的唯一帮派。

　　而“大圈帮”就是内地人组成的帮派，主要由几个沿海城市来港揾食的人构成。

　　有些已经在港岛生活两三代，四五代，算是在港岛扎下根。

　　不过，这几年就像港岛本地社团不好混一样，“大圈帮”其实更难混。

　　所以在四大社团侵食小社团的同时，“大圈帮”也成功完成内部吞并，诞生出一块独立在八大社团之外的大社团“号码帮”。

　　号码帮之所以叫作号码帮，则是因为内地人往家里打电话时，需要加一个跨境号码。因此，这成为港人对大圈帮的一个标记，最后成就“号码帮”的名头。

　　“多谢邓伯。”

　　龙根放下茶盏，出声道谢。

　　他知道有邓伯这层关系，绝对能在号码帮请到很角色。

　　这种很角色在外面有钱都不一定请的到！

　　毕竟，全港最不知号码帮最能打、最不要命！

　　而邓伯最后只是缓缓说道：“要事情是要讲分寸的。”

　　“我懂。”

　　龙根点点头，知道邓伯是在提醒他，有些人不能动。

　　因为那种人就算死！也会给人带来麻烦！

　　何况他很难死！

　　不过，这不代表不能动警察。

　　……

　　军器厂街。https://www.23sk.net

　　一个转角。

　　庄世楷把车停下，降下车窗：“达华，怎么样？”

　　“没事吧？”

　　他看着曹达华问道。

　　庄爷会把车停下，故意和曹达华叙话。

　　自然是要调教卧底。

　　给卧底喂喂鸡汤，打打鸡血，鼓励卧底继续破案。

　　毕竟，现在和联胜还没扫平，要用曹达华的地方太多了。

　　曹达华则贼眉鼠眼的看向两边，确定附近无人，才轻声讲道：“庄sir放心吧！”

　　“忍辱负重！我习惯了！”

　　曹达华拍拍胸脯，脸上一幅感慨就义的表情。

　　虽然他不够同期卧底能打，也不够同期卧底有脑。

　　可是长期的“驯马”下来，倒是很懂得聊天。

　　他知道在什么场合，该用什么姿态，用什么面部表情，获得对方最多的好感。

　　庄世楷就算明知道他是假装，可看见他这种姿态还是不禁心头一暖，看重他很多。

　　不过，庄爷可不是好忽悠的人，想要忽悠庄爷，就得做好被庄爷忽悠的准备。

　　只见庄爷抓着方向盘，忽然长叹口气：“唉。”

　　“嗯？”曹达华顿时感觉到庄爷情绪不对，簇起眉头问道：“庄爷，是不是发生什么事了？”

　　他的心头一紧，情绪开始进入圈套。

　　庄世楷一拳打在方向盘上：“我向署长申请把你升督察，可是署长竟然驳回了！”

　　“啊！不会吧？”曹达华瞪大眼睛，惊呼一声，旋即马上改口破骂：“操TM的死鬼佬！老子出生入死，凭什么不给老子升职！”

　　曹达华的怒火马上被转移。

　　庄世楷则是讲道：“鬼佬说扫掉一个堂口只是小功。”

　　“和联胜还没扫平，龙根还没抓到。”

　　“没办法给你升职呀！”

　　庄世楷说话时，脸上露出一幅自责的表情，好像是在怨自己这个大佬没当好，没给小弟争取到该有的利益。

　　曹达华看见庄爷脸上的情绪，心里也微微有些过意不去。

　　升一个督察…应该不是庄爷能做主的吧……

　　鬼佬不给他升也没办法。

　　不能怪庄爷。

　　只能怪鬼佬奸诈！

　　曹达华瞬间提起口气，干劲十足的讲道：“庄爷！”

　　“您放心，我绝对不会给您丢脸！”

　　“不就扫平一个和联胜？包在我身上！有什么情报我第一时间给你！”

　　曹达华现在憋着口气，只想把事情办好。

　　庄世楷则心头一笑，心道：事情妥了。

　　然后他从车内拿出一个信封，递给曹达华：“阿达，给你，信封里有五万块，你拿去开心一下。”

　　“多谢长官。”曹达华动动嘴巴，刚刚不知为何，本能的想说些别的。可庄长官实在太威，话到嘴边，却又变成恭敬的道谢。

　　“嗯，我先回家了。”

　　“你自己小心。”庄世楷启动轿车，驶离转角。

　　两人不宜在外面交谈太久。

　　而他又是一个又功必奖，有错必罚的长官。

　　虽然，要一个东西钓者卧底做事，但是扫掉一个堂口，也不能什么都不奖励。

　　于是他便拿出五万块港币当做奖励，不大不小，也够曹达华嗨皮一阵。

　　“庄爷大方。”

　　“我一定要好好为庄爷做事！”

　　“呸！死鬼佬！”

　　曹达华捏着信封都在路上，朝臭水沟里呸出一口浓痰。

　　他根本不知道庄爷从未递过他的升职申请，更不值得庄爷是个连自己升职都能安排的人，怎么会不能安排他呢？

　　曹达华走在路上，却没想到回到家里。

　　第二天。

　　警队没有给他扎职！社团倒先给他扎职！

　　曹达华扎职“和联胜”皇后堂口白纸扇，全面接管吹鸡先前的生意、人马、负责统筹堂口的马仔马夫，晚上八点从皇后大道出动，前往铜锣湾，参与社团闹事！

　　同时，和联胜话事人约见七大社团大佬，决定八大社团，晚上八点，同时出动，全面展现社团力量！

　　让警队收工！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，273 黑色力量免费阅读。https://www.23sk.net 