    昀儿原本正在院儿里地上蹲着，她费了好大的功夫才从水井那打起了一桶水拎上来。

    小人儿正打算将自己昨儿个换下的脏衣裳给洗洗，衣裳才刚漫过水盆里的水，接着便听到了外头院墙根儿那传来了动静。

    “拉我一把！”

    有人高喊了一声！

    昀儿反应过快的将手里的东西往院儿里一扔，接着，撒腿儿就往堂屋里跑。

    她左看看右瞧瞧的，心里琢磨了一番。

    若是藏匿于衣柜，床下这种地方，八成是躲不过的了……

    昀儿心思一沉，她选了个铤而走险的‘好地方’！

    趁着后院儿的人还没进屋之前，昀儿快步跑到了院子里，直接跳进了储水用的大水缸中。

    那俩人做贼心虚般的进了屋之后，便往院里扫了一眼。

    “不会有人的，苏生家里的那俩丫鬟这会还在沙坪坝，铜锣巷那有咱们的人给放哨，没问题的！”

    “别啰嗦了，赶紧手脚麻利点。”

    小昀儿隐隐的能够听到外头的动静，她也不敢乱动，生怕闹出点声响。

    一个人默默地憋着气沉入这大水缸里，小脸儿憋得涨红。

    “这里面啥都有，不如咱给这些种全都给扛回去？”

    瘦矮个男人瞅了瞅边儿上那人，不禁对其问道。

    这一地的粮食种，少说也得有几百斤，这么短的时间里，想要给这些粮食种全都运出去？

    实在是太铤而走险！

    两人一合计，便将厨房门口的水缸里的水，全都泼在了那粮食种上。

    “一时半会他们还发现不了，这种在袋子里发了芽儿还咋种！”

    这两人做完了坏事儿后，还互相对视一眼，相继阴恻恻一笑。

    昀儿实在是憋不住了，她悄摸的探出个脑袋大口呼吸着气，也不敢闹出半分动静来。

    而此刻，院子里居然忽的静悄悄一片……

    只见那两人用手拿着一块像是抹布似的布头，给那厨房里的碗筷，全部都给擦拭了一遍。

    “这可就不能怪咱家大爷心狠手辣了，谁叫这苏生，不识趣儿呢，有句老话还说的好呢，强龙难压地头蛇，他啊，就是自己心里太没点数了！”

    正当此时外面忽的传来了一阵脚步声。

    苏允弦一家三口才走到了家门外，苏愉辰在铜锣巷那偶遇了丁烯祖孙儿俩，说啥都得给人家喊上来他们家里吃顿饭。

    “丁烯，哥哥，次面，娘亲面。”苏愉辰眯着眼睛笑呵呵的握着手里的鸡毛，背上还背着一个小包袱，那里头装的就是他这回要跟人换的那些东西。

    零零碎碎的，装了一大袋子，小人儿每走一步，这后背上就会发出叮铃哐啷的响声。

    院儿里的俩人急坏了，这要是被人直接挤在了院儿里，那还了得！

    纵然昀儿很想这时候冲出去给这两人拦下来，可她心里清楚的很，今儿个只要自己一露面，那，势必是要被马家人给逮回去的。

    昀儿虽是人儿不大，可却心思细腻，毕竟在马家待过了一年，过着如履薄冰非人般的日子，更是让她做事之前都万般小心谨慎。

    伴随着外面门栓拨动的声音，院儿里的那俩人也翻墙溜了出去。

    “这事儿办妥了，大公子可是应允了我回家务农一个月，工钱照发。”

    “切，大爷的话听听就好。”

    两人走在路上嘴里还在嘀咕着。

    苏允弦一进院儿便察觉到了异常，他低声唤了昀儿一声。

    小昀儿刚费劲扒着大水缸站起，还未张嘴说话，未料到接着可体力不支整个人扑通一声，又坐在了缸里。

    看到眼前此景，苏愉辰慌张的将手里的东西往地上一撂，朝着水缸的方向便跑了过去：“舅人，爹爹！”

    严敏一个箭步冲上前去，她迅速的将昀儿给捞起。

    “这娃儿，怎么跑去水缸里玩去了，那里头多危险啊。”丁阿婆心有余悸的看着浑身湿漉漉的昀儿，嘴里还在嘟囔着。

    严敏和苏允弦二人互相对视了一眼，要知道昀儿可不是那喜欢胡闹的丫头，更不会没事儿往水缸里钻，毕竟三岁多的娃儿也该懂事儿了。

    “我先去给孩子换身衣裳，小宝儿你去照顾丁烯哥哥和丁阿婆。”

    说着严敏抱着怀里浑身瑟瑟发抖的昀儿往屋里走，还不忘瞥了小宝儿一眼，示意不允他跟着往前。

    苏愉辰都迈开离开步子，结果又被他娘亲一个眼神制止，只好蔫蔫的又站在了原地。

    苏允弦对于此事并未做出解释，而是直接带着丁阿婆他们去了堂屋，亲自烧水煮茶。

    丁阿婆只当是小娃娃喜欢胡闹乱玩，并未将此事给放在心上。

    “娘亲，碗筷，还有杯子不能用，有事。”正在换衣裳的昀儿像是想到了什么，连忙一把抓着严敏的胳膊，急促的说道。

    有事？

    严敏反应过来后第一时间朝着堂屋的方向奔去！

    允弦这儿刚将煮开的茶水捯出，要递给丁阿婆和丁烯，却被敏敏一手给拦了下来：“不能用，屋里有人来过，东西都被人动过了。”

    虽然严敏的话说的很隐晦，但苏允弦还是看出了端倪。

    他一把将手中瓷杯重力摔在了地上，这杯子里的水溅在了地上，碰到了泥土后，起了一层细密又白的泡沫。

    昀儿自己换好了衣裳后从屋里走了出来，她抿了抿唇，心里还在琢磨着，这家里还有外人在场，有些话，也不知该不该说……

    “泥，没系吧！”苏愉辰快步朝着昀儿跑去，还一脸关心备至的瞅着人家问道。

    严敏看得出昀儿这孩子像是有心事儿的样子，笑吟吟的走上前去，用手揉了揉小人儿的脑袋，说道：“方才换衣裳的时候，头发都散了，走，跟娘亲过来再给你头发整理整理。”

    昀儿张了张嘴，一副欲言又止的样子，但还是乖巧听话的跟着严敏一块朝着那内房走了进去。

    一进门，昀儿见着这屋里当下没人，便迫不及待的一把又攥着了严敏的手。

    “娘亲，一定要信昀儿，方才娘亲和爹爹不在家的时候，有人来家里了！”

