    李遥在仙宫门口等夏奈和卡夫。

    二人乘一艘摄影小艇姗姗来迟。

    李遥从机甲内跳出来，上了夏奈的小摄影船。

    摄影船不大，堆满了专业的摄影器材，加上卡夫体型略胖，留给李遥的空间不多了。

    只能和夏奈老婆亲密接触一些。

    李遥不喜欢等人。

    “你们怎么才来？”

    夏奈取出一个巴掌大小的蚊子。

    仔细看，竟是个机械蚊子。

    李遥细细把玩一番，也没发现什么特殊功能。

    “这是什么？”

    夏奈道：

    “这是白夜最新款的新闻拍摄机器人，核动力灵池驱动，可以适应任何恶劣环境，能连续全天候录影一个月。”

    李遥不解。

    “你们不是本人来了么，还用得上这种东西？”

    夏奈解释：

    “单个机位的视角终究有限，我放了一千多只机械蚊子，从每个门进去三台，将遍历所有仙宫，就能知晓仙宫里发生所有的事。”

    李遥傻眼了。

    这是奥运会全场直播啊！

    “星贼王允许你这么做？”

    夏奈道：

    “星贼王只说他们自己不做监控，对我们这些探索者并无限制。”

    “但也许，星贼王也是看在你的面子上。”

    卡夫补充道。

    李遥感觉挺有意思，好奇的问：

    “可以做现场直播吗？”

    卡夫摇了摇头。

    “那不行，只能每隔半日仙宫开门之时，我们才能收到这些信号，接收到过去半日的所有影像，也能指导我们具体走哪条路。”

    李遥觉得还行，有种上帝视角尽在掌控的感觉。

    “有点意思。”

    ……

    蓝梦机甲和摄影船，从九格仙宫坤部中央的一格进入仙宫。

    第一个世界。

    李遥一行人凭空出现在一座原始森林里。

    李遥的神识迅速扩散，没有关注丛林，而是探索空间本身。

    此方世界的空间，大约和一颗中等行星差不多大，但其空间结构却是内卷的拓扑结构，无法触及边缘。

    这就让人难以察觉仙宫内壁，其实是刻满了象形符文的白曜石。

    和李遥收藏的白曜石一模一样！

    李遥自此百分百确定，魔方星球正是负责培育獸人的九格仙宫。

    这里的灵气浓度比外面高，但还达不到修真时代的水平。

    丛林比较稀疏，其内有高山，有河流，有湖泊。

    丛林四周还有大海，无边无垠。

    仔细嗅，空气里除了灵气外，竟还有一丝丝冥毒的气味。

    李遥觉得也正常。

    第五禁区内保护仙宫的腐鲲就是冥兽，十二生肖中的魔猿也是由冥毒解锁了魔力，而负责管理宇宙、运维仙宫的半神，也大多带点幽冥的气息……

    李遥猜测，孵育獸人的过程中很可能有冥毒参与，而獸人天生就对冥毒有着良好的免疫力。

    冥毒的气息，加上丛林里闷热的空气、潮湿的地表，让人很难受。

    而且这里的蚊子特别多，单个蚊子尺寸也大，比夏奈的机械蚊子还大，嗡嗡嗡的响个不停……

    李遥笑着说：

    “听说每一个仙宫里，都是某一类獸人的孵育箱，这里蚊子这么多，该不会是在培育蚊人吧？”

    卡夫微微一怔。

    “昆虫也能化为獸人吗？”

    起码，他是从来没有拍到过昆虫獸人，以为只是奇谭。

    李遥道：

    “其实是有的，机甲里就有一个半蝉人，我甚至见过能化佛的蚊人。”

    这片丛林很稀疏，稀疏到机甲也能在其中轻松的移动。

    夏奈和卡夫一路拍摄影像，介绍着关卡的环境与配置。

    两小时后，几人走了上千里，来到一处突兀的山坡上。

    乍一看，山坡上有被焚毁的古迹。

    李遥来到山顶，这里有村落，有木屋，甚至还有水井……以及被泥土和灰烬掩埋的古怪骸骨。

    仔细看，竟真是半人半蚊的遗骸。

    这种感觉，像是考古学家找到古代的猿人遗址一样，元谋人，北京人，尼安德特人……

    从这些遗骸看，他们还没有完全进化成獸人。

    “这里曾是蚊人的聚集地，但还没进化完全。”

    夏奈好奇的问：

    “是被后人烧了吗？”

    李遥从土中刨出一块骸骨，漆黑的骸骨竟显示，这些蚊人竟是死于蚊虫叮咬，骨内含有大量疫毒。

    非冥毒的普通疫毒！

    獸人反而对冥毒的抵抗力很高。

    “进化过程不会是一帆风顺的，那些进化的獸人，肯定会被兽族当成是异端，会遭受兽群攻击的。”

    李遥分析道。

    夏奈和卡夫点点头，若有所思。

    很快。

    李遥一群人就真的遭到了蚊群的攻击。

    这些蚊子体型巨大，与人类婴孩相仿，嗡嗡的响声也类似婴孩的啼哭。

    “人类死！”

    “死人类！”

    “人类死！”

    大概间歇性发出类似这样的声音……

    可以看出，它们有进化过，但进化的不明显。

    本质上，它们也是冥兽，可冥化的也不明显。

    体内的冥毒明显被压制了。

    更多的是各种生物性剧毒。

    春蛙秋蝉看到密密麻麻的蚊群，想起当年在竹林里被某个飞蚊女支配的恐惧，吓得开足马力，从右肩的喷火口喷出冰蓝色的不灭之焰。

    “你们才给我死！”

    这些火焰越烧越旺，寻常手段根本无法灭火，甚至还能传火，不烧尽目标不会熄灭。

    冰蓝色的火焰喷薄而出，转眼将蚊群烧了个通透，并迅速扩散到丛林。

    李遥挥手一道剑气，灭了火焰。

    “你们烧的太过火了。”

    春蛙秋蝉烧的很起劲。

    “这叫为民除害。”

    “等等，地下好像有人。”

    李遥微微一怔，神识扩散。

    还真在不远处的地下，发现了密密麻麻的细微通道，以及一个顺着通道爬来的地底人。

    火焰过后，一位蚊人战战兢兢的从地下钻出来。

    仔细看，头和两脚是人类小女孩的模样，躯干和双翼是蚊子，头顶还生了一根吸血管。

    “你们是来灭蚊的仙人吗？”

    小蚊女保持安全的距离，怯生生的问李遥。

    李遥也懒得辩解。

    “算是吧。”

    夏奈惊讶的问道：

    “此方世界还有蚊人生活吗？我以为蚊兽进化成蚊人后，都会被带出去，融于人类社会。”

    小蚊女怯生生的说：

    “因为没完全变成人类，我们只能留在这里。”

    让蚊子变人，造物主实在是太离谱了。

    李遥不动声色的问：

    “你找我们有什么事？”

    小蚊女见李遥还蛮平易近人的，鼓起勇气开口道：

    “一个多月前，有位厉害的姐姐来到这里，想帮助我们离开仙宫，结果却被蚊大仙重伤，在村子里疗伤，现在快要死了，还请灭蚊仙人救救她。”

    灭蚊仙人可还行……

    这些蚊人已经把自己当人了吗？

    夏奈好奇的问道：

    “蚊大仙又是谁？”

    小蚊女道：

    “蚊大仙是一头非常痛恨獸人的蚊兽，他是这里的统治者，刚才烧死的蚊潮就是蚊大仙的手下——他也是当年烧死地上村子的坏蛋，正因为他，我们才被迫住在地下。”

    李遥点了点头，有小姐姐好说。

    “既然有人类姐姐，你带我们去看看吧。”

    “嗯。”

    李遥便把小蚊女拉到摄影船上。

    几人在空中飞了很远，最后，来到一处非常隐蔽的山坳里。

    蓝梦机甲留在附近。

    小女孩将李遥几人领入山洞，来到地下洞穴。

    这里，有一个蚊村。

    跟李遥第一次见到鱼人小镇的感觉是一样的。

    但蚊人们没有鱼人那样的运气，没有固化的基因和美丽的外形。

    各种形状的蚊人都有，让人产生微妙的恐怖谷效应，看起来有点恶心，

    小女孩将几人带到了村长家，找到了受伤的“姐姐”。

    李遥傻眼了。

    这位躺在木床上的小姐姐，不也是个蚊女吗！

    只是进化的更完全，模样妖艳，身材妖娆罢了。

    等等，这女人好像在哪见过……

    李遥忽然想起来了。

    ——飞蚊女！

    八伬夫人的副官，可以嗡嗡化佛的飞蚊女！

    飞蚊女本来就被打成重伤，看到李遥那张脸，吓得以为来到地狱了，转眼又晕死过去。

    直到李遥给她灌注了些许剑气，飞蚊女才一脸惊愕的醒过来。

    “不要杀我，我只是夫人的学生，奉命行事的！”

    李遥皱眉道：

    “八伬夫人已经跳槽到七狂猎了，你怎么会在这里？”

    飞蚊女心想，果然，像夫人那样的天才不管到哪里都会吃香。

    “我是战败后，被拆解了舰队，被要求来探索魔方星球，而我本就是八伬夫人从魔方星球里挑选带出来的，自然先回到家乡，想重新聚集力量，打败并收割蚊大仙的力量——至于探索，连巴巴罗萨大人都被关了三百年的地方，我又怎么可能探索得了？星贼王也没什么科学理想，糊弄糊弄得了。”

    好家伙，这蚊子竟把心里话说都出来了……

    李遥心想，这么一说，八伬夫人早就知晓九格仙宫的存在了。

    “你回仙宫一点也没探索么？”

    飞蚊女道：

    “与其说是探索，不如说是一种直觉，我感觉和小时候相比，仙宫里的灵气浓度在上升，周围的气场也感觉有点细微的不同，连蚊大仙也强到连我都不是对手了。”

    灵气浓度在上升？李遥感觉不太合理。

    至于飞蚊女所谓的“气场”，可能是指进化的法则力量。

    是有人在搞鬼吗？

    李遥叹口气，又饶有兴致的说：

    “看来这场魔方星球会没那么简单啊。”

    飞蚊女没想到星贼王早就准备的魔方星球会已经开始了，感觉很危险。

    以她实力，无法在魔方里生存。

    便想来抱李遥大腿：

    “败军之将不如狗，星贼王我是待不下去了，前辈若不嫌弃，我加入您的万事屋如何？起码我还有种族优势，是银月教授不可多得的实验素材。”

    呃……李遥摇了摇头。

    “抱歉，我还是接受不了昆虫。”

    忽然听到屋外的孩子们呜呜哭……

    便又补充了一句：

    “不过，顺手把什么蚊大仙砍了还是没问题的。”

    孩子们这才安静下来。

    周围一安静，众人忽然听到，地面传来轰轰隆隆的响声。

    飞蚊女猜测可能是蚊大仙来了。

    “不好了！”

    然而等李遥几人出去的时候，春蛙秋蝉已经全歼另一波蚊大仙的部队。

    蓝梦机甲挥舞着光剑，在巨蚊弥漫的空中开无双。

    末了还嚣张道：

    “蚊大仙在哪，快来决一死战！”

    “派这些小兵只会让我们升级！”

    这时，地上一位被肢解的巨蚊，吐血奄奄一息道：

    “我就是蚊大仙……”

    说完，就断气了。

    最怕空气突然的安静。

    夏奈和飞蚊女傻眼了。

    李遥仔细一想，也差不多。

    在他看来，按照纸牌杀的等级，飞蚊女的牌面是9，蚊大仙是10，而春蛙秋蝉驾驶的蓝梦机甲则是花牌实力，大致处于JQ之间。

    春蛙秋蝉吊锤蚊大仙也是理所当然的事情。

    只是李遥一时难以适应罢了。

    要是再让她们强下去，岂不是要打到资本家，当家做主了？

    当飞蚊女发现驾驶机甲的，是两个小不点，人都傻了，喃喃自语：

    “蝉难道就不是昆虫了吗？”

    李遥道：

    “你还不明白吗？这就是所谓天赋的差距，当然这也不是坏事，你没有被剥削的价值，享受这份自由吧。”

    飞蚊女：

    “……”

    距离每个仙宫六扇门开启的时间还有七八个小时。

    李遥在蚊村里喝茶，休息，享受可爱小蚊女端茶送水捶背的惬意。

    春蛙秋蝉开着机甲，与夏奈的摄影船一起，在此方世界横冲直撞，不停的寻找宝贝。

    宝贝倒是没寻到，却无意中消灭了蚊大仙的残余部队，最后将其老巢一锅端了。

    自此，春蛙秋蝉成了此方世界永远滴神！

    蛙与蝉，变成了印度的牛。

    蚊人们拿出各种土特产美味，珍稀的野味，全部奉上……

    春蛙秋蝉何时享受过这等待遇，胡吃海喝，乐不思蜀，甚至都有点想住下来了。

    到了晚上。

    仙宫的六扇门终于开启了。

    通行时间是十分钟，且只能跨越一扇门。

    通行者无法连穿数门，也不能反复横跳。

    但可以留在原地不走——这也是春蛙秋蝉的野望。

    与此同时。

    因为全仙宫同时开启六扇门，信号连通，夏奈很快收到了一千多个机械飞蚊传来的影像。

    夏奈大致看了眼，外围的仙宫都是昆虫类孵育场。

    这些虫族、虫人的力量都很弱，但虫潮还是非常恐怖的，甚至有人直接折损在了第一关。

    大部分强者倒是没有遭遇太强的抵抗，但也没找到什么宝贝。

    第一关，只能说平平无奇。

    六扇门齐开。

    一扇门是退出仙宫的坤门。

    东南西北四扇门是外层横向平移的门。

    只有一道乾门是向仙宫核心走的。

    李遥也懒得观察了，在蚊人族的欢送下，领着机甲和摄影船，踏入乾门。

    踏入后才发现，所谓的门，其实是某种上古传送阵。

    李遥来到一处空洞之地，悬浮在一片敞亮的空间中。

    四下空空荡荡的，没有天，也没有地，没有任何星体或飞行物，只有遥远宫壁传来的白光。

    “怎么回事？”

    夏奈好奇问。

    李遥长吸一口清气，竟隐约闻到了一丝大海的腥咸。

    “这个世界被盗走了。”

    —————

    改作息不容易，家事又多，让我缓冲几天再加更哦！

