    在室友的调笑声中，施音儿捂着额头，忍不住傻乎乎地笑出来：“是我拉你们参加这个比赛的，我还以为你们会怪我……”

    四个女孩之间的气氛其乐融融，贺采薇的脸色却没有那么好看。

    她的眼睑从刚才开始就在疯狂地跳动，被跳得她心脏隐隐有些发慌，却又不知道该怎么排解这样奇怪的情绪。

    只能抓紧了手掌，板着脸露出几分不耐烦，冷声道：“我没有时间继续跟你们胡搅蛮缠。抄袭就是抄袭，你们是洗不清的。”

    “老师，我觉得施音儿她们小组完全是在浪费我的时间。”

    她的态度变得强硬，冷冷地道：“我不明白作为受害者，我为什么还要证明我自己的清白。我还有很多事情要做，就不奉陪了。”

    她转身想走。

    “别急。”

    一道冷凝的嗓音响了起来。

    男人高大的身形透着难言的尊贵，冷漠的俊脸上一双黑色的眼睛仿若深渊，看过来的时候带着危险的冰寒。

    在他进门的瞬间，贺采薇忍不住后退一步，抓紧了手提包，脸色更白。

    霍沉。

    整个H市的无冕之王，她在来H大读书之前就已经做过了解。

    只是当初她调查资料的时候，完全没有想到他的妻子竟然会变成她的敌人。

    贺采薇的心脏狂跳，面上却勉强挤出一点微笑，道：“霍总这是什么意思？”

    她若有似无地看了阮寒星一眼，冷声道：“学姐，我以为这是我们在学校里的矛盾。找霍总来解决是不是太仗势欺人了？学姐这是想要靠着霍总，逼迫我低头承认自己抄袭吗？”

    “学姐为了能给施音儿洗白，还真是煞费苦心。”

    说到最后，俨然有几分讽刺。

    “放心，你还没有能让我违背原则，仗势欺人的资本。”

    阮寒星勾唇一笑。

    她目光淡淡，平静地道：“我会让你心服口服，无从反驳的。”

    冰凉的目光，在触及到男人的时候化为了温柔。

    她的脸上带着轻柔笑意，问道：“霍先生怎么也过来了？是不是耽误你上班了？”

    “不忙。”

    霍沉应了一声，抓住她的手捏了捏道：“我担心夫人这边有麻烦。”

    阮寒星的心头发软，舌尖似乎弥漫上淡淡的甜意，让她忍不住眉眼弯弯。

    谁能不喜欢这种被人重视的感觉呢？

    她只是找霍沉要个人，没想到他会亲自过来。

    偏头看了看，询问那边还在小声叽叽喳喳的女孩子们：“我让你们带来的东西呢？”

    “在外面！”

    施音儿的室友中，留着短发的女孩下意识应了一声。

    看着她脸颊微微泛红，带着感激和惊艳，道：“本来酒店是不同意我们把这个带过来的，还是霍总帮了忙……今天真的是麻烦学姐和……”

    她犹豫了一下，有点怯怯地看了霍沉一眼。

    明显有些害怕，还是试探着喊了一声：“学姐夫？”

    天啊！

    施音儿和三个室友忍不住同时瞪大了眼睛。

    高贵冷漠的男人，因为这个称呼竟然牵起薄唇，露出一个堪称愉悦的笑容。

    不笑的人一旦笑起来就格外惊艳，更何况霍沉本身就容色出众，是个实打实的美男子。

    这一笑简直像是浮冰化水，冰雪消融。

    叫几个女生都忍不住屏住了呼吸，脸颊有些泛红。

    唯独贺采薇不在状态。

    她现在脑子里乱成了一团。

    从酒店带回来的是什么？到底有什么，能够证明这个设计方案是施音儿她们的？

    她已经急得想要咬手指头了，看着几个人这副充满心心的样子，心底说不出的慌乱。

    可惜不管她怎么害怕，在场也不会有人同情她半分。

    助理带着一个眼熟的人，搬着主机机箱走了进来。

    “老师，这是我们这几天住酒店的时候，酒店房间里电脑的主机。”

    施音儿主动站过去，脸上带着几分惊喜道：“我们设计方案都是在这台主机上操作的，只要找回从前的记录，就能够证明我们做这个设计方案的时间。”

    贺采薇U盘上的时间，也只能证明在前天的时候，她曾经修改过这个设计方案。

    可是这台电脑，却能证明施音儿她们寝室这段时间的努力。

    贺采薇忍不住屏住呼吸，拼命地安慰自己。

    不可能的，不可能的！

    酒店的电脑是会自动清理的，上面不可能还留存着操作记录。

    施音儿一定是在撒谎。

    她不能乱。

    然而阮寒星仿佛看穿了她的自欺欺人，眸光带着浅浅笑意，温声道：“当然，现在这台主机上面的东西已经被清理过了。所以，我们还另外请了人过来。”

