    我当然知道赵依依喜欢我...可我更想知道你为什么知道依依喜欢我。

    而且，我也挺想知道，是出于什么原因，让你能够为赵依依撒谎呢？

    真的是为了友情？

    本来徐冉认为答案是这个，可认真思索过的他发现似乎没那么简单，可后面的事情他又无法想清楚，这才放下了。

    没想到今晚韩亦可这丫头竟然会问自己这个问题...那自己是要也试探问问，还是装作什么都不知道，然后安抚哄她睡觉呢？

    毕竟口红印事件在他和梁妲、赵依依之间都已经算是结束了，继续聊这件事应该不应该？

    徐冉是个很会转换视角思考的人，例如口红印事件，他不单单会以自己的视角去思考整件事，也会站在梁妲、赵依依的角度去考虑。

    可是现在发现，他唯独漏掉了韩亦可。

    他当时只是疑惑想了想就放弃了，因为韩亦可的思想很单纯，根本不会认为韩亦可能做出这般拐弯抹角的事情出来。

    然问题来了，口红印事件本就不是他、梁妲、赵依依三人的事件，其中韩亦可也参与在其中，可是自己唯独将韩亦可落下了。

    自己根本没有站在韩亦可的角度去思考这整件事，导致他不由疏忽了韩亦可的想法。

    果然书上说的，一碗水端平根本就不现实！

    现实里，你根本就端不平！

    徐冉近距离看着韩亦可那略带思索的表情，不由内心叹气。

    若是韩亦可真的不在意，她会问吗？

    “为什么要这么问？”徐冉笑着问。

    “没...就是问问。”

    “那用你的语气，好似依依喜欢我一样。”徐冉调侃。

    “我...不知道，我猜的。”韩亦可微微抿嘴，她最后还是将口红印是依依留的事情掩藏在心里。

    尽管她根本不知道徐冉其实早已知道全部。

    “徐怼怼，那你觉得口红印是谁留的啊？”

    徐冉捏了捏韩亦可的耳朵：“你今天早上不是说了吗，是你留的。”

    韩亦可迟疑了会，摇头：“我骗人了。”

    “嗯，我看出来了。”

    “你看出来了？”

    “那可不，你哪像个会撒谎的孩子？”徐冉温柔地摸着韩亦可脑袋，好似在把玩个玩偶一样。

    韩亦可嘟嘴：“那你就不好奇我为什么撒谎？就不好奇口红印是谁留的？”

    徐冉思考了会，眨巴眼道：“你撒谎不是为了想占我便宜吗？你看，今天早上我都被你吃豆腐了...”

    “我吃你豆腐才不需要理由呢！”韩亦可倔强顶嘴。

    “是是是~”

    “那你到底认为，口红印是谁留的？”

    看着韩亦可那认真的大眼，徐冉迟疑了会，很肯定的撒谎。

    “是梁妲留的吧。”

    韩亦可目愣，随后扭过视线轻轻叹气：“也是...是你的话肯定这么认为了。”

    “嗯？”徐冉真的忍不住好奇了，韩亦可为什么对于口红印是赵依依留的这件事这么肯定？

    自己明明记得，在韩亦可起来看到自己脸上的口红印时，明明下意识疑惑怀疑的对象也是梁妲才对。

    “为啥你话里有话呢？”

    “没有啊...”韩亦可轻轻摇头。

    本来徐冉是不愿意再去深想这件事的，可是见韩亦可这般肯定，确实挑起了徐冉的兴趣。

    现在你小丫头要吊胃口？这可不行。

    “诶，你说说嘛。那口红印不是梁妲留的，能是谁留的?”徐冉也侧身单手撑着脑袋看着韩亦可。

    韩亦可两只小手本来拽着徐冉手臂的衣服，徐冉侧身后，她的手只能自己玩耍了。

    “能...能有谁？梁妲留的呗。”韩亦可低下头。

    “既然你这么说，那好吧。”徐冉欲情故纵，满脸无所谓，准备睡觉。

    “不是我不告诉你啦，我只是不确定而已。”韩亦可连忙解释。

    “不确定？”

    “是啊，不确定...所以我才想问你，你有没有觉得...依依她喜欢你啊？”

    话题重回第一步，让徐冉不由思索起来，思索了好久，他还是没明白韩亦可到底是从哪里看出赵依依喜欢自己的。

    赵依依和韩亦可一样，都是不会说谎的人，这不假。

    可论演戏刻意虚假隐瞒这方面，赵依依可以甩韩亦可几十条街也没夸大。

    要不是梁妲点明了自己，他至今都被赵依依蒙在鼓里，根本就不会明白赵依依喜欢自己这件事。

    这不是徐冉自夸，在智商和观察力来说，他还是优异于常人的，他都没发现赵依依之前的马脚。

    眼前这个合法萝莉是如何发现的？

    已经对赵依依的本事深有体会的徐冉，对于韩亦可知道赵依依喜欢这件事上更加感兴趣了。

    “我没看出来诶，你是怎么看出来的？”

    韩亦可两只小手扣着，她好似鼓起勇气一般抬头看着徐冉：“我只是猜测哦...我觉得依依喜欢你。”

    “为啥这么问？”

    “你应该明白才对。”

    “我明白？”徐冉被韩亦可直言这句，心跳都差点漏了一拍。

    难道韩亦可有什么通天本领？知道谁在撒谎谁没在撒谎？

    自己应该演得不差啊，怎么撒谎假装不知道的事情就被韩亦可这般肯定点出来了？

    “是啊，你应该明白才对。”韩亦可很肯定点头，“不然前晚凌晨的时候...”

    “等等，等等...！”徐冉脑袋有些乱了，不确定问：“你说前晚凌晨的时候？”

    “是啊，凌晨的时候，依依和妲妲不是偷偷出到大厅找你吗？”

    徐冉倒吸一口空调屋内冷气，这件事...韩亦可是怎么知道的？

    小丫头很少见到徐冉这个表情，见此不由偷笑，两只小手伸出来捏住他的脸蛋，捏来捏去。

    “你该不会认为，我什么都不知道吧？”

    看不出来啊看不出来，原来你这个小丫头也这么能藏心事，徐冉连忙将内心的吃惊平息。

    他越来越觉得身边的女孩子，个个都不是普通人，人人都不能小瞧。

    例如，他小看了赵依依，却没想到这么长时间都被她蒙在鼓里。

    再例如现在，他本以为韩亦可这个脾气直来直去的小丫头，是藏不住心事的。

    没想到啊，小丑竟是我自己。

    “你前晚凌晨的时候，没睡觉？”

    韩亦可摇头：“依依没睡，我就睡不着。然后我见她心事重重的样子，一直没睡，我就假装睡了。”

    “依依认为我睡着后，她就悄悄起身往屋外摸去了。”

    “我以为她是想上厕所，也没多想。”

    “可是我等了好一会，她还是没回来...我就想着出来看看。”

    “然后我就看见她坐在沙发上和你聊天...”

    徐冉满脸的无语：“那意思说，梁妲后面出来你也看到了？”

    “看到了，我又不瞎。”

    说完韩亦可有些小吃醋的表情：“我可都看见了，我看见依依躲进你的被窝里，你整整抱着人家抱了好久好久...然后那个坏女人还和你聊得很开心，她还亲你...”

    饿了个亲娘。

    徐冉忍不住摸了摸额头，他不知为何，感觉自己有些社死的尴尬感。

    不过说实在，要不是知道一切的是眼前的韩亦可，说不定徐冉真就要尴尬死自己。

    毕竟想想啊，自己怀里抱着一个，外面聊着一个，然后门外还偷瞄着一个...

    这想想就刺激！也贼特么的社死。

    慢慢的，尴尬感就歇斯底里从后背爬上脑子。

    “然后呢？你把这些看在眼里，就觉得依依喜欢我？”

    “我是猜的。”韩亦可往徐冉的怀里多挪近一点，“就像那天早上看到你脸上的口红印，我下意识就认为是那坏女人留的，毕竟昨晚我眼睁睁看着她亲你。可是那坏女人却一脸疑惑地看向依依，依依也一脸疑惑的看着坏女人...”

    徐冉沉默不语，他现在只想知道，以韩亦可的角度，当时的情况到底在她眼里是如何的？

    “坏女人留口红印的理由只有一个...那就是想玩弄我吧，想让我生气。”韩亦可说起这话很淡然，“这种事情她不是第一次做了，所以她有这个动机。”

    “可她真抱着这个想法给你脸上留口红印的话，那在大家发现口红印时，她应该一脸使坏的表情看着我才对，她真要玩弄我，真想要我生气，肯定会在我面前炫耀。”

    “可是她没有，她疑惑地看着依依，这也让我很疑惑。”

    “可是依依也一脸疑惑地看着坏女人，这更让我疑惑了。”

    “因为依依明明知道凌晨坏女人亲过你，她不应该疑惑才对，为什么她要装作什么都不知道的表情？依依在怕什么？就算她不想坦白自己躲你怀里的事实，也不能疑惑得这么理所当然吧？”

    “而且坏女人为啥要怀疑依依呢？”

    韩亦可摇了摇头：“说实话，我不明白，我也不懂。她们两人到底在想什么，在顾虑什么，我都不清楚。我只知道，早餐的时候，坏女人依旧没有在我面前使坏，仿佛自己吃了大亏的样子，而依依也很古怪，好似做错事一样...”

    “我就不由顺着坏女人怀疑依依的可能性去想，可我笨，我还是没想通，除非依依喜欢你，不然我想不出其他理由了。”

    “依依肯定是对你有些好感的...”

    徐冉不由打断问：“你为什么这么说？”

    “若是依依对你没好感，她为什么要深夜来找你聊天呢？”

    这话把徐冉说愣了，是啊。

    这不是明摆的事吗？

    当时在徐冉眼里，他认为赵依依找自己是有事要聊，便也没多想。

    可问题在于，不管任何时候，有问题都可以等到明天再问，或者手机上聊都可以，为什么偏偏依依要深夜凌晨摸出来和自己聊天呢？

    果然当局者迷旁观者清，只有韩亦可在外边这么看，才会看出端倪来。

    而不是像自己，明明依依曾经就漏过许多马脚，自己却一点都没看出来。

    徐冉深吸一口气，试探问：“所以凭借这些，你就怀疑依依喜欢我？”

    “本来我只是有些怀疑，我也不敢确定啊...所以我就要确定一下。”

    徐冉奇怪：“确定一下？你直接问依依了？”

    韩亦可在徐冉侧身翻了个白眼：“我有这么笨吗？我当然是找坏女人试探一下啦，毕竟不是我，也不是坏女人的话，那自然就是依依嘛。”

    徐冉尴尬地咳嗽一声，不过更奇怪了：“你几时试探梁妲的？”你一个小丫头在心计这方面，根本不是人家梁妲一手之敌，你去试探她？

    “昨晚的时候啊，我和她在床上聊天，我主动撒谎告诉她，口红印是我留的。”

    话说到这，徐冉感觉自己整个身子都僵硬了，思维散发得有些飘忽。

    “若是口红印是她留的，见我撒谎，她肯定会选择坦白，可是她没有，反而一脸愣然的表情，随后表现出一副相信我撒的谎的样子。”

    韩亦可一脸不相信：“开什么玩笑，坏女人这么鬼精，她会看不出来我故意撒谎？她凭什么相信我说的话。”

    “所以啊，在坏女人接受我撒的谎后，我就猜测那个口红印，就是依依留的了。若是依依留的，除非她喜欢你这个理由，我已经想不到其他理由了。”

    “你认为呢？”

    韩亦可好似在说什么贴己话，很是淡然，根本没不知道，她的这些话已经让徐冉深感后背如万针扎孔。

    原来他和梁妲预想的一切，对待韩亦可的猜想都是错误的？

    韩亦可几时这么厉害了？

    可戏不能只演到一般啊，徐冉只好顺着说：“我不知道...若是依依亲的我，那你为她撒谎，她应该会显得很怪才对啊。”

    “是啊...”韩亦可露出淡淡的笑容，脸蛋贴在徐冉的胸前，显得很开心：“她更加接受我了。”

    “嗯？什么意思。”

    “我撒谎，不管坏女人真信也好，假信也罢，她肯定会和依依说的，依依肯定会知道我为她撒谎。若是她知道了，肯定会认为，我是支持她的。”

    徐冉感觉自己的小心脏忍不住颤抖，咽口水问：“我...我没理解。”

    “若是依依喜欢你，那意思坏女人和依依都喜欢着你，那我为依依撒谎，也算是表露出我支持她的立场，不然她们肯定都想不通我撒谎的其他理由。”韩亦可语气平淡，可却语出惊人：“而依依知道我支持她，那她就会更喜欢我了。”

    “只要依依喜欢我，接受我，说不定以后我都能住在你身边了。”

    “而且，依依知道你宠我。”

    徐冉恍然回过神，依旧不解：“这句话又是什么意思？”

    “笨蛋啦，若是依依喜欢你，她要和坏女人争夺你的话，那我的支持在她眼里也是一份力量。因为大家都知道你宠我，我也知道。你宠我，也代表了...我在你心里是有份量的，所以我的支持，同样有份量。”

    徐冉不知道自己的表情是在哭还是在笑，现在任何一个词语都没法形容此时他的心情，他心跳急促，摸着韩亦可的脑袋。

    韩亦可想到什么，连忙道：“当然啦，我只是猜测而已，不一定是真的，你可不要和别人说。”

    “我知道了，我不会和别人说的。”

    “嗯嗯！那睡觉咯~？”

    韩亦可说完心里话，开心地抱着徐冉，轻轻嗅着徐冉身上好闻的味道。

    她双眼泛着笑意，很是满足的表情，甚至脸蛋都露出一丝幸福感。

    我知道的...我是个脾气很差劲的家伙，是个没什么优点的家伙。

    相比起坏女人和依依，她们比我优秀更多了...我虽然很吃醋，但是我更希望能够满足我的小愿望...

    徐怼怼，我真的只有这么个小小的愿望，就是想一直在你身边...直到你讨厌我为止。

    在你没讨厌我之前，我都要一直在你身边...

    ......

    【彩蛋章的问题说一下哈！】

    【昨天的彩蛋章问题少女三人组投票，亦可落选了】

    【我也忘记和大家说了，彩蛋章投票最多4个选项，所以角色只好分开来，分为两个组投票，然后pass掉票数最少的角色】

    【第二个彩蛋章也会pass掉一个角色，随后第三个彩蛋章最终投票，最多的角色优先更换专属画师定制的立绘哟~】

    【前些天应酬喝多了，忘记这件事了，没和大家说，抱歉！】

    【现在亦可已经落选了，而第二个小组的投票还在进行中，大家看到的快点投票吧！】

    【第三个彩蛋章准备在凌晨开启最终投票追逐了！】

    【当然，角色们都会将立绘更新的，只是需要一个个来，也需要寻找合适我们《恋爱倒霉》XP的画师~】

