 “你自己请吧，我就不搀和你们龙族发展大计了。”秦命摆手就要离开。

    “要不，你稍稍放松一下对我们血脉的禁锢？”黑龙眨巴着眼睛，露出抹坏笑。秦命就是天道，秦命不约束了，它们就能自由自在的繁衍了。“

    想得美。”

    “放松十天二十天就够了，我保证能让全龙岛的母龙怀孕。”“

    走了。”秦命没空陪它胡闹。

    “等等。帮忙弄些白虎回来，别让我们的小白太寂寞了。”小祖还没忘了白虎一族的‘发展大计’，虽然不可能像之前幻想的那样带着一群白虎征战天下了，不过看着白虎一族重回巅峰，联手抗衡一下凤凰一族也很不错嘛。

    “除了万兽群岛的那头白虎，后来那头小母虎，世间哪还有什么别的白虎。”秦命说到这里还有点想笑，之前那头母虎一直跟白虎保持着距离，白虎更没那心思理会她，即便是小祖下了几次猛药，都勉强让它们结合两次，可那两次闹得动静挺大，却没能让母虎怀上。不过最近嘛，那头母虎竟然开始主动靠近白虎了，还有那么点讨好的意思。美人爱英雄，看来妖族也不例外啊。

    “乱武时代啊，弑天战神时期再往后推差不多四百年，白虎一族最昌盛的年代！那里的白虎可是有着五百多头！虎族更是不计其数！”黑龙缓缓起身，万米龙躯像是黑色山岭一般隆隆腾空，依次打量着昏昏沉沉的龙族们。紫

    金天龙他们惊骇的看着高空盘绕的黑暗巨龙，这是黑龙？世间怎么可能还有黑龙！这是怎样的一股气势？！

    暴风巨龙等浑身战栗，那股恐怖到难以想象的龙威让它们的灵魂都仿佛在哀鸣！这到底是哪里？黑龙不是被诅咒的龙吗，怎么可能成长到这种境界！这是在做梦吗？“

    你是想把白虎一族全部请回来？”秦命眉头微不可查的一蹙，之前并没有要把白虎一族带回来的想法，甚至都没有想到过这一点。

    “看你自己喽。那时候的白虎一族就相当于现在的刑天战族，不，应该是比刑天战族还要强，开始是想一统妖族，后来越闹越严重，牵扯的强族越来越多，最终来了一个天下围剿，全族覆灭。你去看看情况吧，具体我也不是太清楚。你想请回来就请回来，想留下就全留下。”黑龙缓缓探头，伸到了紫金天龙面前。这头高傲的苍玄之主，无论是体型还是气势，都在黑龙面前完败，它极力想要展现自己的姿态，可是连话都说不出来。

    “天庭时代该的龙族带回来的都回来了，接下来要回到乱武时代。你还有什么想要的？需要我到百炼兽域再给你弄点龙族吗？”“

    不必了，我够用！成批成批往回带，对你以后控制新世界也有压力。”黑龙还是很替秦命考虑，否则别说乱武那里的龙族了，就是苍玄那里的龙族都会让秦命全部带回来，而不是只带这么一部分。“

    好好享受。”“

    百炼兽域的麒麟岛可以考虑一下，麒麟一族在天庭时代几乎全灭了，就剩那么几头，新世界里怎么能少了这个种族。”黑龙提醒着秦命，一是照顾一下血麒麟，二来是想用麒麟一族牵制一下金犼一族。

    秦命思量再三之后，还是决定逆流万年时空，见证白虎一族的最辉煌最惨烈的那场战役。看一看到底是白虎一族要逆天而行、霍乱天下，还是有什么特殊的原因促成了白虎一族的悲剧。他特地回大混沌域把白虎一起带上，最终的决定由它来做。白虎陪他这么多年，他是该给他一个交代，更应该让它看到自己族群的盛衰历史。

    白虎一族的逆天之战发生在弑天战神崛起后四百多年前，堪称乱武时代后期的真正序幕！

    秦命带着白虎，默默行走在时空长河，以时空圣器配合时空秩序，晃动着已经凝固的历史，重现着当年的盛况。

    白虎一族开创的兽域，名为不灭兽域，统领着整个虎族！

    它们在弑天战神事件发生后的短短几百年里迅猛崛起，创建兽域，威慑天下！速度之快，令天下动容！古海范围内所有的拥有虎族血脉的妖兽全部云集在不灭兽域，哪怕是魔域的魔虎都不例外！白虎一族甚至无视古海跟陆地的‘默契规约’，硬闯大陆，把那里的所有虎族全部转移到了古海，任何不服的虎族则全部遭到屠杀！以至于不灭兽域成了当时族群最纯粹的兽域，里面生存的所有妖兽猛禽，都带有虎族血脉，也造成了不灭兽域难以想象的‘统一性’，以及强悍实力！

    由于白虎一族形势霸道，杀性极重，这个时期的所有势力，不管是大陆的皇朝帝国、还是古海的魔族人族里的皇族，都不敢圈养任何拥有虎族血脉的战兽。

    白虎一族完成了古今罕见的虎族一统！虎皇之威，超过人族和魔族任何一位皇族之主，隐然成为天下至强战兽，重现上古白虎的雄风的姿态，更引得大量妖族投奔。只不过白虎一族极为高傲，拒不接受任何虎族之外的投奔。白

    虎一族展现出来的强势，以及接连诞生的煌武境白虎，首先引起了妖族内部的忌惮，甚至是恐慌。谁都不想看到第二个弑天战神出现，谁都不愿意看到再次爆发天下乱战，所以各兽域妖主开始秘密接触，想要遏制住虎族的崛起，牵制白虎一族的霸势。正

    因为白虎一族的高傲，它们并不甘心止步于此，不愿意坐享一个皇族之名，更不愿跟其他妖族平起平坐！要么轰轰烈烈的毁灭，要么疯狂一场一战登天！所以，没等各妖族采取措施限制白虎一族，白虎一族率先对紧邻着它们的狮族发起猛攻，并强行突破了各大妖族镇守的九皇天桥，咆哮天道，直接引发了席卷各大兽域的妖族大暴乱！

    九皇天桥是妖族控制海域的至尊宝地，数万年前由当时的龙族、虎族、凰族、玄武族共同炼制的天桥，集合了当时最强的九大妖族的至尊鲜血，融合了至尊仙骨，它的威力相当于天柱一般，直达天穹尽头，深入混沌虚无之地，那里号称是接近天道的地方，更象征着妖族至高无上的皇上之皇的地位！倘若任何一族能登上九皇天桥，并接受妖族挑战，便可以号令天下妖族，一统兽域。

    这是信念，更是传承！

    妖族公认！ 