    船家看到萧沐凌恢复容颜的第一刻，眼中划过愕然，随即恢复淡定。

    抬眸看了看天边动静，又看了看面前的公子，记忆仿佛回到了两年前的时候。

    他立即明白过来，面向萧沐凌，微微俯身。

    “公子。”

    萧沐凌轻轻颔首，说道：“我要见他们四个。”

    “是。”当年是他送走的公子。

    公子离开之后，四位主子告诉他，以后这位公子就是他们的主子。

    灵阴之境……认他为主了。

    那四位主子用了那么长时间都没做到的事，公子做到了。

    于是，他也认同公子。

    他在灵阴之境的时间太长，一直在等能让灵阴之境认主的人，终于是等到了。

    火木看到这一幕，似乎明白了什么。

    跳上船头，他看着萧沐凌，叹息开口，“你这一次，似乎在这里发生了不少事。”

    能让灵阴之境的人称呼一声公子，不是每个人都能做到的。

    萧沐凌听到他说的，只是淡淡一笑。

    船只往前行驶，远处的吵杂声似乎比平常更激烈一点。

    萧沐凌仔细往前听着，那些激烈的言论落入耳中。

    “喂！你们灵阴之境怎么回事？”

    “不是承诺过这些鬼东西不会出现了吗？”

    “能不能不要打扰人的兴致！”

    “他娘的扫兴，我们才刚刚开始！”

    “这次又要发生什么，能不能一次说清楚？”

    ……

    整个灵阴之境都吵乱起来，那震耳欲聋的声音在灵阴之境中心听着，格外刺耳。

    花燃他们看到鬼魅灵阴出现，比他们这些人更着急。

    四个人迅速从不同方向聚集在一起，看着对方都是一脸懵逼。

    “现在该怎么办？”

    “不知道啊。”

    “上次是公子送走的他们，现在我们没有青铜碎片在手，连预防都预防不了。”

    “按照以前那样，等他们该离开的时候就会离开？”

    花燃、辛辞、司觅看向说话的魅姬，嘴角狠狠抽动。

    现在已经不是两年前他们那个时候了，现在他们根本没有办法。

    “除非，现在公子回来，要不然，我们就只能找他们帮忙了。”魅姬看到他们的注视，指了指外面。

    他们三个顺着她指着的方向看去，轻轻点了点头。

    好办法！

    这些人，总不想死在这里吧！

    就这么绝顶了！

    “轰轰~”

    浑浊天边响起诡异动静，四处阴冷袭来，那种诡异而又熟悉的感觉涌上心头。

    萧沐凌抬眸看去，天边那若隐若现的身影映入眼帘。

    “又这么赶巧？”她回来的日子，刚好又是鬼魅灵阴出现的时候？

    “是公子回来，鬼魅灵阴才又有动静。”应该是他们感觉到了公子回来，所以才出现的。

    这样？

    萧沐凌抬起眼皮，冷声开口，“退下！”

    简单的两个字气势磅礴，这一片阴暗世界顿时一股强势之力震开！

    强大的威压以萧沐凌为中心蔓延开来，霎时间，整片灵阴之境狠狠一抖！

    天边要出现的那些身影，立即弯腰俯身，紧接着他们往后退。

    浑浊的天边恢复原本的平静，吵杂的灵阴之境瞬间寂静！

    花燃他们四个看到鬼魅灵阴离开，眼珠子差点从眼眶里瞪出来。

    他们冲出外面，看着恢复原样的天边，一脸的不可思议。

    恢复了！

    消失了！

    公子回来了！？

    四人相视一看，眼中露出狂喜。

    肆意爆粗的声音在鬼魅灵阴离开后，戛然而止。

    他们看着平静的天空，脸色一阵红一阵紫，最终什么话都没说，回到原处默不作声。

    还想着灵阴之境终于又要闹起来，没想到一下子就平静了。

    没意思，一点意思都没有。

    船家看着鬼魅灵阴消失，看着灵阴之境平静，眼中划过笑意，往萧沐凌那又看了一眼。

    公子，果然厉害。

    想想那四位主子用了那么长时间都做不到的事，他一句话……

    火木收回视线，问道：“那是什么？”

    “我也不知道，类似亡灵一样的东西。”萧沐凌想了想，摇头说道。

    “不止是亡灵那么简单，他们训练有素，有种军团的感觉。”

    尽管只是一瞬间，但他还是看清楚他们身上穿的，衣服是完全一样的，手里的兵器虽然不同，但也雕刻着一样的图腾。

    他们生前，必然是一支很凶猛的军团。

    死后他们依然留在这里，等待着他们的……将领！

    最后两个字在心里落下的同时，火木的目光落在萧沐凌身上。

    看到他的视线，萧沐凌狐疑开口，“你在看什么？”

    “你是他们的将领。”

    将士跟随将领，只听军令！

    船家眼中划过愕然，视线无声落在火木身上，紧接着很快收回，速度快的，没有让他们俩发现他的变化。

    萧沐凌听完火木说的，微微一怔，随即轻轻笑了起来，“也有人这么说过。”

    当初东陵爅也这么说过，他说她是他们的将领。

    “谁？”还有人这么说过？

    “你会见到他的。”等见到他就知道了。

    “嗯，很期待。”很好奇，还有人跟他说过同样的话。

    萧沐凌看向前方，前面岸边灯火明亮，和两年前看着一样，似乎又有哪里不一样。

    四道身影齐刷刷站在那，灯火之间，看不到有人进出走过。

    花燃他们在岸边等待，看到行驶过来的船只，看到船头的身影，他们眼中神色又明亮了几分。

    船只在岸边停下，他们迅速走了过来。

    “公子。”

    四人异口同声，语气有些激动。

    萧沐凌看了看四周，竖起食指，“嘘~”

    四个人点了点头，往旁边退开一步。

    萧沐凌走上岸，火木跟在她身旁。

    船家将他们送到，没有停留，立即行驶船只往回。

    花燃他们含笑看着萧沐凌，视线往她后面看去，看到火木，他们愣了一下。

    “爅……爅主呢？”

    花燃压低声音，警惕看了看周围。

    不会有人听到。

    魅姬他们也是一脸好奇，对啊，爅主呢？

    他没有来吗？

    萧沐凌：……

    他们很想东陵爅？

    “想他来？”萧沐凌扯动嘴角，微笑问道。

    四人表情僵住，同时狠狠摇头！

    不，一点都不想！

