    为了之后不卡文，整理下世界赛大纲和各国选手资料，一堆国家对手精灵到时再想太麻烦了，今天无更后续补上。

    对了，我也不知道怎么回事，昨天之后的章说、评论一点也看不见，全都被屏蔽了，听说还要过两天才能正常发送查看，不要慌。

    …………

    搭档伊布/太阳伊布

    【属性】一般/超能力

    【特性】危险预知/魔法镜

    【招式】

    常用攻击类招式：影子球、觉醒力量·火、念力

    常用辅助类招式：帮助、替身、泼沙、光墙、反射壁、魔法反射、影子分身、幻象光线、预知未来、特性互换、大晴天、报恩、冥想、电光一闪、交换场地、治愈铃声、清新、晨光、仿效、圆瞳

    搭档技：一般（砰砰击破）、超能（哗哗气场）、电（麻麻电击）、火（熊熊火爆）、水（活活气泡）、冰（冰冰霜冻）、恶（坏坏领域）、妖精（亮亮风暴）、草（茁茁轰炸）

     Z招式：超强极限爆焰弹、至高精神破坏波

    【特殊能力】

    ①破坏基因：从拥有活跃生命力且蕴含大量精灵遗传基因的梦幻睫毛化石中提取而出，被伊布融合，能够帮助伊布掌控太阳能量，在伊布与太阳伊布两大形态间自由切换。

    ②报恩招式第五阶段：掌控心灵能量，通过心灵情感能量控制生命能量、自然能量，凭心灵、生命、自然三大层面提升自身种族能力，招式效果，是伊布学习搭档技、Z招式的关键。

    ③预知能力：以伊布时期危险预知特性、太阳伊布时期自身的种族能力以及预知未来招式为核心锻炼而出的强大战斗技巧，可以在战斗时拥有极强反应速度、战斗意识，大局观，已经时间之花强化。

    ④一心多用：多开打游戏锻炼而出的战斗技巧，合击战法的关键。

    【组合技】

    ①太阳之火：把太阳能量融合进觉醒力量·火中，为深橙色的强大火焰，破坏力极强。

    ②太阳冥想法：以太阳能量转化精神力量为核心的顶级冥想技巧，是提升、恢复精神力最高效的手段。

    ③合击战法：以替身招式和一心多用技巧组合而成的战斗技巧。

    ④幻术：以圆瞳招式为媒介，幻象光线招式为核心，干扰对手精神层面从而制造幻觉的技巧。

    ⑤异色念力：太阳能量和精神力量融合而成的高级念力，破坏力极强，表现为橙红色。

    【实力】顶级第一阶段（搭档伊布）、顶级第二阶段（太阳伊布）

    心之力模式：配合光辉石可使用一次重创准守护神级的Z招式。

    ————————————————

    自爆磁怪（搭档：正电齿轮儿、负电齿轮儿）

    【属性】电+钢

    【特性】磁力

    【招式】

    常用攻击类招式：十万伏特、打雷、磁铁炸弹、觉醒力量·超能力

    常用辅助类招式：光墙、反射壁、魔法反射、影子分身、祈雨、电磁波、陀螺球、锁定、重力、冥想、电磁飘浮、磁场操控、瞬间移动、电气场地、交换场地

    【特殊能力】

    ①电磁武装：与觉醒力量为超能力属性的正电特性齿轮儿、负电特性齿轮儿的合体形态，自爆磁怪银灰色的身躯两侧，有类似着小磁怪头上部件的大螺丝，左边的螺丝上，一个齿轮在上方顺时针旋转，一个齿轮在下方逆时针旋转，平行旋转下，齿轮儿可以制造电能，和自爆磁怪共享。

    右边的螺丝上，同样是一个齿轮在上方顺时针旋转，一个齿轮在下方逆时针旋转，进行着充电。

    三者因为特殊磁力与特殊精神力相互连接，让两只齿轮儿短暂和自爆磁怪宛若一体。

    自爆磁怪可以通过磁场操控招式提升两只齿轮儿的充电能力，两只齿轮儿也可以通过换挡招式提升充电效率。

    ②蓝色闪电：精神力与雷电能量融合而成的特殊雷电，威力强大。

    【组合技】

    ①超电磁炮：铁磁炸弹当作炮弹，以磁力特性构建电磁场体系，以觉醒力量·超能力配合锁定招式修正攻击轨道并瞄准目标的一种破坏力极强的攻击手段，有电流通过的磁铁炸弹在磁场中会产生加速度，具备更快的速度和更强的杀伤力，是与电系招式电磁炮截然不同的双属性攻击技巧。

    ②电磁风暴：通过陀螺球招式以及对电磁力的掌控制造的大范围杀伤招式，可以通过影子分身制造多重电磁风暴。

    ③铁砂操控：操控电磁力，能够将周围巨大范围内土壤中的铁砂全部收集起来，并利用磁力让铁砂随着自己的想法移动，形成“铁砂之鞭”。铁砂之鞭能自由改变形状和长度，在空中延伸数十米长，产生的声响如同将蜜蜂的振翅声放大数百倍。数量庞大的铁砂受到电磁力、超能力的能量操控，因而产生了振动，就像一条超高速的电动链锯。高速振动的铁砂犹如电动链锯一般可以切断任何物体。

    【实力】伪顶级（威胁顶级战力的手段：组合技超电磁炮）

    电磁武装形态：顶级第二阶段（电系、钢系），需两只齿轮儿配合。

    ————————————————

    烈焰猴（搭档：变身者百变怪）

    【属性】火+格斗

    【特性】铁拳

    【常用招式】

    音速拳、火焰拳、雷电拳、真气拳、近身战、觉醒力量·电、扮演、聚气、健美、冥想、火焰漩涡

    【特殊能力、组合技】

    ①爆裂怒火：融有愤怒能量、爆裂性质的火焰，表现为深红色，情感越强烈，威力越大，性质与喷火招式接近。

    ②雷电铠甲：通过雷电能量刺激身体，大大增强自身的肉体活性和反应速度，让自身拥有神速般的战斗能力的技巧，以扮演训练法修炼而成。

    ③聚气凝神：聚气与冥想招式的组合技，一种特殊的战斗技巧，可以更加流畅的进行战斗。

    ④钢筋铁骨：健美招式与铁拳特性、钢系能量的组合运用，能够提升防御力，作用犹如穿上一层钢铁盔甲，更可演化为攻击力。

    ⑤雷炎模式：怒火与雷电铠甲共存，产生交错之力，可以爆发出超越极限的战斗能力，使用后会产生强大的后遗症，目前正在由百变怪模拟真实与理想之龙变身为“雷炎涡轮护具”配合完善，模拟八门遁甲形式，分为八个阶段。

    【实力】

    常态：准顶级

    雷炎模式第一门，开门：伪顶级（威胁顶级战力的手段：全身都是）

    第二门，休门：顶级第一阶段（身体素质、格斗属性）

    第三门，生门：顶级第二阶段（综合素质、格斗属性、火属性），需百变怪配合。

    第四门，未知。

    ————————————————

    耿鬼（异色）

    【属性】幽灵+火（镜面属性）

    【特性】诅咒之躯

    【常用招式】

    黑夜魔影、鬼火、镜面属性、影子球、鬼面、黑色目光、催眠术、食梦、精神强念、诅咒、奇异之光、同命、舌舔、暗影爪、恶之波动、突袭、影子分身、剧毒、潜灵奇袭、觉火

    【特殊能力、组合技】

    ①鬼火铠甲：化身暗影将自身体积虚化至数倍，鬼火燃烧暗影能量形成铠甲，形成一个坚固的火焰之盾，不仅能大大降低敌人攻击对自己的伤害，而且还能让攻击自己的敌人身受“鬼火”的焚烧，极限消耗能量状态，大幅度提升了黑炎的杀伤力。

    ②黑炎：绝大部分鬼火燃烧的是幽能，而黑色鬼火燃烧的却是暗影能量、生命能量与灵魂力量，拥有不灭性质，破坏力也比普通鬼火更为强大，可以与鬼火铠甲互相组合。

    ③影子契约：暗影能量最顶级的运用手段，可以化身影子进行战斗，通过影子进行定身、诅咒，攻击，也可以用于保护训练家，是一种综合性的战斗技巧，能够与鬼火铠甲、黑炎相互结合。

    ④属性轮盘：通过预存属性，以镜面属性招式帮助精灵在多种属性间自由切换，从而丰富战斗手段的能力。

    ②白炎：黑炎的升级版，可以与鬼火铠甲互相组合。

    【实力】伪顶级（威胁顶级战力的手段：黑炎、属性轮盘）

    超进化：顶级第二阶段（幽灵属性、火属性）

    ————————————————

    美纳斯

    【属性】水

    【特性】迷人之躯

    【招式】

    冰冻之风、潮旋、白雾、迷人、浊流、龙卷风、生命水滴、水流环、自我再生、水炮、急冻光线、龙舞、神秘守护、冲浪、潜水、求雨、热水、龙尾、催眠术、奇异光线、魅惑之声、暴风雪、觉超

    【特殊能力、组合技】

    ①水龙卷：龙之舞带动气流，形成强烈龙卷风，龙卷风带动水流，形成龙形潮旋招式，将潮旋强化，三道招式环环相扣，接连强化，协调结合，速度十分迅速，上升的水流会聚集成巨大的水龙向对人造成致命一击，瞬间便可将敌人吞噬掉，威力极强，杀伤力极高。

    ②魅惑能力：迷人招式、魅惑之躯特性、催眠术、奇异之光、魅惑之声以及强化美丽度的培育方法的组合技，能够一瞬间让异性同蛋群精灵失去抵抗能力，对精神力弱的同性以及无性别的精灵亦有影响。

    ③创造再生：发动时，净化之水流于全身，美纳斯受到伤害的瞬间水流开始持续迅速的高速自动再生伤势，但不影响攻击节奏，就如同美纳斯身披一层拥有生命意识的水流铠甲一般，这意识，其实是超能力与生命能量互相影响的结果。

    ④高温蒸汽：改变热水招式的形态，将水流转化为极热蒸汽的一种战斗技巧。

    ⑤净化之水：北风的化身水君掌握的特殊水流，是精神力量、水系力量、生命力量结合的产物，拥有治愈、净化的效果，较普通水流的破坏力也更为强大，能够对所有水系招式进行一定的增幅。

    ⑥怪力：本质是将远超招式所需的庞大能量集中在身体的一个部位，然后全力将能量爆发出来，这个过程，需要极高的控制力，效果的话，取决于精灵的控制力与爆发能量的多少，不计后果，可以将招式威力翻倍，翻出数倍，副作用的话，因为能量过于庞大且超出身体负荷，相应身体部位会受到严重损伤，需要配合创造再生使用。注：消耗极大

    【实力】伪顶级（威胁顶级战力的手段：怪力技巧）

     ps：魅惑能力对雄性水中1 与龙群两种蛋群的精灵有巨大杀伤力，遇到对的精灵，也可视为威胁顶级精灵的手段。

    ————————————————

    快龙

    【属性】龙、飞行

    【特性】多重鳞片

    【招式】

    龙舞、龙爪、龙尾、龙之波动、顺风、暴风、龙卷风、飞空、翅膀攻击、羽栖、神秘守护、影子分身、高速移动、求雨、睡觉、梦话、神速、冰冻之风、暴风雪、热风、沙暴、觉恶

    ①风之结界（气流感知）：不同于以往依靠听觉、视觉感知的战斗方式，风之结界中，快龙可以依靠身体各个部位感知空气流动，进行条件反射式的战斗，最大限度地加快移动速度和反应能力。身体和意识分离，让身体的各个部位超越本能的去进行战斗，同时会具备极强的风之掌控能力，可以瞬间把火系能量、冰系能量融入气流形成相应绝招。

    ②噩梦之力：通过心灵、梦境、精神三大力量挖掘自身潜能，可以保持睡觉状态进行战斗，此状态极限强化了体能的恢复速度，以及战斗意识。注：消耗极大

    【实力】伪顶级（威胁顶级战力的手段：噩梦模式）

