    嗡！周围散发出一阵巨大的嗡鸣声音，此起彼伏，不断颤抖，我想要阻止这家伙，明显来不及了。

    贾山将那一枚手榴弹扔了进去，正准备趴下来，哪知道里面只传来了一阵低沉的声音，就好像石头落地，翻不起丝毫的涟漪。

    然后就没有动静了，贾山气得浑身颤抖，双脚直跳。

    这个家伙咬牙切齿的，浑身都在不断哆嗦，我总觉得事情不太对劲儿，但是也说不出个所以然来，只是络腮胡子让我们不要说话。

    “你们难道还不知道，现在的处境？”络腮胡子脸色大变，声音急促，直勾勾地盯着我身后。

    “什么意思，你看到什么了？”我盯着络腮胡子总有一种不好的预感。

    可眼前络腮胡子伸手指了指我后面，身体趴在地上，生怕被发现了。

    我回头一看，不知道从哪里甩出来一个人，血淋淋的，像是从天而降，这个人在地上挣扎了好几下，想要喊，可是根本就喊不出声音来。

    而且我感觉到他的身体随时都可能烟消云散。

    他到底经历了什么？

    实在是难以想象，这人衣衫褴褛，身形瘦小，虽然已经血肉模糊了，但是依旧能够看得出来大致的轮廓。

    那一双眼睛，好似狼眼一样，目光森然地扫视了我们一眼。

    这才如释重负地喘了口气。

    他挣扎着身体，用一双手勉强支撑着身体，只是双腿好像都没有任何动静了，挣扎不得。

    “噗！”接着，我看到这人吐出了一口淤血，很快被雨水冲刷到河里了，消失不可见。

    咳咳！

    他咳嗽了好几声，等到雨水彻底冲刷干净他身上的血腥味和那污浊的东西，我才算看清楚怎么回事儿了。

    原来如此，这个人不是别人，是土夫子。

    只是他浑身多了一些金黄色的毛发，尤其是那一张脸，都长满了细腻的容貌。

    看起来就处于半人半兽的状态。

    越看越渗人。

    如果不是这个人突然从天而降，或许没有人注意到他的存在，土夫子现在实在是狼狈了。

    和我先前所认识的那个人，完全不是同一个人。

    土夫子勉强支撑着身体，胳膊上都撕裂开了一大块血肉，像是被什么野兽撕开了。

    都可以看到筋骨，鲜血都凝结成了毛血旺了。

    土夫子咧开嘴笑了，露出森然的表情，扫视了我们一眼。“看来，你们都到了。”

    “如果我没有猜错的话，前面，那就是永生之门了，只要我跨进去了，那么才算是真正的活着了。”

    土夫子的眼神，越发贪婪了，无数道雨水冲刷着他的身体，摇摇欲坠，随时都要散架了。

    可他只能靠着双手，艰难地挪动着身体，哪怕只有最后一丝机会，他也不会放弃。

    双手的指甲都被磨平了，手掌上，都是纵横交错的牲口，巴掌上，还有被咬穿的两个洞，格外引人注目。

    他一步步艰难地挪动着，可一炷香时间过去了，也才移动了一两米，地面倾泻，再加上下雨，他的身体又滑下去了。

    土夫子咬着嘴唇，都渗出鲜血了。

    他没有放弃，一步步继续挪动着。

    “你找死！”

    高老道好像看不下去了，突然冲了上去，咧开嘴，说着什么，显然，他挡住了土夫子的去路。

    凑到他的耳边，也不知道说了些什么，淅淅沥沥的雨水，将他们的声音彻底淹没了。

    雨水，越下越大，其中还夹杂着什么，地上都砸开了一道道口子，像是冰坨子。

    砸在身上，痛得人仰马翻。

    我们几个人赶紧撺掇到了那藤蔓下面，这才稍微好受些。

    可眼前的高老道将土夫子拽到旁边了，只是两人说了些什么。

    可那土夫子还有些不甘心的样子，眼神更加恐怖了。

    雨水更大了。

    哗啦！整个空间好像都被捅破了，与此同时河水还在不断上涨，眼见要淹没到石碓这边了，这样下去，我们都得被淹死不可。

    没有人开口说话，只是纷纷将目光投向了河面之上，远处，几米之外，若隐若现的光芒，照得更加清楚了。

    那是什么？

    有船来了，不知道是敌是友。我们几个人都打起了十二分精神，若真是有危险，怕是难以抵抗。

    河面之上，波涛汹涌，水下好像有无数怪物要冲出来。

    卷起一道道水浪，铺天盖地而来。

    奇怪的是，那一条船越来越靠近我们了。

    却在水上，四平八稳。

    待到近前，我才看清楚，哪里是什么船只，分明就像是一匹马车，水面之上，再也不平静了。

    那马车前面，拉车的却不是马匹，而是水下的怪物，用大大小小的铁链子都连接在一起了。

    若隐若现，那些怪物在水下还在不断翻滚。

    水都沸腾了，散发出一阵呜咽的声音，很快那些大大小小的漩涡，都消失殆尽了。

    与此同时我看到马车距离我们越来越近了。

    触手可及，眼前还有一道璀璨的光芒，萦绕在四周，乌烟瘴气的，给人一种阴森古怪的感觉，越看越古怪了。

    嘶嘶，我不由得倒抽了一口寒气，我和络腮胡子相互看了看，完全都看不清楚，发生了什么。

    与此同时，我看到那一辆车就停在我们前面了，而且也没有任何动静，就好似石雕一样，站在四周，乌烟瘴气的。

    可没有想到，水下那东西好似波涛汹涌一样，可没有想到，水下那些怪物都消失殆尽了，铁链子居然浮在水上了。

    也没有任何声音。

    轰！周围爆发出一阵惊人的力量，石壁上的石头全都裂开了，地下都炸开了一道口子，森森寒气，让人开始哆嗦了。

    “那是什么？”

    高老道和众人都傻眼了，四目相对，给人一种阴森恐怖的感觉。

    我不由得倒抽了一口寒气，细看马车，倒也有些不同寻常。

    周围散发出一阵阴沉的气息，不断沉积，马车上面，还有一些很古怪的东西，整个雕花的马车上面，四个方位上，分明垂落着一道道诡异的气息。

    那诡异的人影，就像是镂空的宝贝一样。

    风一吹，还发出银铃般的清脆声音。

    “马车上到底是什么人？”高老道警惕着，这才探出脑袋，死死盯着，手里抄起家伙。

    可现在他稍微一动，感觉到浑身都散架了。

    更糟糕的是，我看到络腮胡子脸色大变，上下颚还在不断咬合，双手哆嗦，指着马车，要说什么，可是话到嘴边，居然咽回去了。

