    而正当李哲与徐宝儿母女叙话之时，那先前一众乾坤谷弟子已然是快要赶到此处了。

    那领头的乾坤谷弟子在遁光之上遥望前方，面上就是露出了疑惑之色：

    “先前不是言说那妖孽造起洪水为祸么，怎的不见洪水踪影！”

    其身后的一众乾坤谷弟子皆是面露不解之色，当即也是有人出言道：

    “不会那鳄龙已是逃之夭夭了吧！”

    “定是那妖孽畏惧诸葛师兄威名，不敢多逗留直接逃走了!”

    “对对对，定是如此！”

    听着身后一众同门师弟的吹捧，在前面的那位诸葛师兄面上却是无有什么得意之色，他自己心下清楚的很，那鳄龙妖修一身金丹修为与自己不相上下，自己若是不借助阵法的话，恐也难对其造成什么伤害，对方应是无有理由畏惧自己才是，再加之这等妖修想来狂妄，根本不可能不战而逃。

    而且最让他担心的还是看那远处景象，似是已经被洪水摧残过了，树木折断，房屋倒伏，难不成那鳄龙已经将那处百姓尽数吞吃再悠然离去了，自己等人来晚了？

    如若真是这般的话，那对乾坤谷的声名可不是一个好影响，所以这诸葛师兄心下也是焦灼不已，当下也是言道：

    “诸位师弟莫要多言了额，加快遁速，速速与我赶至那鳄龙现身之处！”

    “是，诸葛师兄。”

    当下一众乾坤谷弟子便是加快了遁速直直往前飞去。

    而越接近李哲所在的那城镇，李哲一身浑厚的金丹气息就是被领头的那位诸葛师兄给感知到了。

    “唔？这金丹气机纯正请和，明显是我仙门正道中人，难不成有哪位师兄已是先我一步来至此地了？”

    而李哲早在这帮乾坤谷弟子远远飞遁而来的时候就感知到了其等的气机，眼下也是对着那徐宝儿母女言道：

    “好徒儿，你母女二人先去安顿，稍后我便去寻你！”

    徐宝儿也是乖巧的在母亲的带领下就下了城墙，打算回到自己家中原址，想办法安顿下来再说。

    而李哲则是立在城墙之上静静等待着那些气机主人的到来，果不其然就在徐宝儿母女下得城墙未有多久之后，不远处的天空之中便是出现了十数道遁光，领头的那一道遁光分明是金丹气机萦绕。

    这一行人自然就是那诸葛师兄领衔的乾坤谷弟子一行人了，老远就是望见了那城头之上一丰神俊朗剑眉星目的年轻道人，周身气机分明就是金丹修为，而且让领头的诸葛师兄心惊的是，此人气机比之自身却是要浑厚，显然修为要比自身更加强横。

    不过好在李哲一身气机纯正清和，明显是仙门正道弟子，当下这乾坤谷一众弟子便是在前头那诸葛师兄的带领下，径直落在了城头之上。

    城墙附近还有不少尚未离去的百姓，见到这些自远处飞来的仙人也是昂首望去，心情也是激动不已，今日能够得见这么多仙人，也是够他们今后吹的了。

    “贫道乾坤谷诸葛赟，奉门中之命前来此地擒拿一鳄龙成道之妖修，不知道友可曾见到？”

    这诸葛赟一上来便是自报家门，以免引起误会。

    李哲听了这诸葛赟言及自己是乾坤谷弟子眉头也是一挑，这还真是巧了，自己接下来的行程便是要往那乾坤谷一行。

    李哲也是拱了拱手道：

    “原来是乾坤谷的道友，贫道李哲！”

    当下诸葛赟又是恭敬回礼：

    “原来是东华派李师兄，诸葛赟失礼了！”

    毕竟对方修为比自己高深，所以也是担得起自己一声师兄，而且看样子也是仙门正道出身，只是不知道出身何门何派。

    李哲也是摆了摆手道：

    “诸葛道友不必客气，至于你所言那鳄龙成道的妖修，已是为我所斩，其尸身都已是荡然无存。”

    听到那鳄龙妖修已经是被眼前的李哲所占，诸葛赟心头已是一动，那鳄龙妖修的实力可不容小觑，即便是他此次也是带了诸多同门师弟，打算布下一门中杀阵来困绞此獠。

    而这位李师兄面色却是平静如常，仿佛斩杀了那鳄龙妖修是一件微不足道的小事一般，显然修为精湛。

    不过诸葛赟心下也是有些庆幸，毕竟那鳄龙妖修一死，自己这桩门中任务就算是不费吹灰之力就完成了，而且此间百姓经过自己方才的观察也无有什么太多损伤，对于乾坤谷的声誉也不会有太大的影响。

    就在诸葛赟在斟酌言语的时候，忽的就是觉得李哲这个名字有些熟悉，不由得就是努力回忆了一番，骤然脑中一道雷霆炸响，东华派内门真传弟子李哲！

    诸葛赟一下子就将眼前的李哲与传闻之中的那位李哲给联想起来了，诸葛赟一边暗暗责怪自己反应怎么这么慢，一边就是赶紧又是重新行礼，对着李哲就是恭敬一礼。

    “李师兄莫要见怪，先前未曾记起，都怪师弟眼拙了！”

    李哲也是微微一笑，对方显然是认出了自己的身份，也是摆手道：

    “无妨无妨，诸葛师弟多礼了！”

    诸葛赟面上的神情也是激动的紧，当下就是对着身后的一众乾坤谷弟子言道：

    “诸位师弟快来见过东华派内门真传弟子李哲李师兄，这位便是通过了东华派祖师试炼，而且日前捣破魔穴破碎魔宗阴谋的大功臣。”

    前段时间那仙魔两家紫府修士交手之事可以说是引起了东洲大陆上所有修士的注意，所有人都在打探为何仙魔两家忽然起了冲突，后来才是放出消息，原是东华派几位紫府真人为了阻拦魔宗点化一处魔穴。

    魔穴的意义东洲所有修士皆是明白，这也就不难解释为何仙魔两家忽然爆发冲突了。

    而李哲则是那发现魔穴并且上报宗门之人，可以说这一次李哲之名在仙魔两家都是再次声名鹊起了。

    先前李哲只是说了自己姓名，并未言及东华派三字，所以这诸葛赟还没联想到，此时才是想了起来，哪里还能不恭敬。

    那一众乾坤谷弟子听了诸葛赟之言，面上神色也是一变，李哲的威名可以说在年轻一辈修士当中已经是传开了，而且之后李哲发现那魔穴的一些细节也是传了出来，剑光分化，一瞬间就是斩杀了一名魔修的风采也是随着那魔穴之事传遍了整个东洲大陆。

    “我等见过李师兄！”

    李哲也是点点头道：

    “诸位师弟不必多礼。”

    此时诸葛赟又是言道：

    “李师兄斩杀了那鳄龙妖修，也是为我乾坤谷除了一害，在下替门中多谢李师兄了！如若李师兄有空，可往我乾坤谷一行，门中定是扫榻以待！”

    李哲斩杀那鳄龙妖修不过是顺手而为罢了，不过眼下却是让乾坤谷盛了自己小小一个情分，听闻这诸葛赟的邀请，李哲原本就是要往那乾坤谷一行，当下就是顺水推舟道：

    “也好，贫道正与往乾坤谷一行！”

    这下轮到诸葛赟傻眼了，原本他只是客气一下，没想到李哲竟是真个答应了，不过这也算是意外之喜了，对于这位仙门正道新近冉冉升起的一颗新星诸葛赟也是敬佩的很，当下也是言道：

    “李师兄既是有此意，师弟自是欣喜，只是还需劳烦师兄在此停留几日，此地为我乾坤谷辖地，那鳄龙妖修已是为师兄所斩了，我等乾坤谷弟子还需帮助此地百姓重建才是。”

    李哲闻言也是点了点头，这也是他们分内之事，正好自己也可以在这几日期间教导一番自己那新收的徒儿，所以也是言道：

    “无妨，贫道在此也新收了一个徒儿，正好也需停留几日教导一番！”

    听到这话，诸葛赟面上也是露出了惊讶之色，言道：

    “哦？李师兄竟是在此地新收了一个徒儿，我倒要看看是何等美玉良材能够被李师兄看中！”

    当下诸葛赟就是对着身后一众兴奋不已的乾坤谷弟子吩咐道：

    “诸位师弟速速去协助此地凡人百姓重建，此地百姓皆是我乾坤谷庇护下之人，尔等须得尽心尽力，不可损了我乾坤谷声誉1”

    “是，谨遵师兄之命！”

    说完，这些乾坤谷弟子便是架起遁光分散离去，协助那些本地百姓开始重建家园了，这些弟子修为虽然只有虚神境上下，但是帮助那些普通凡人百姓重建家园还是绰绰有余的。

    而诸葛赟则是跟着李哲架起遁光，出了城头寻那徐宝儿母女去了，这母女二人皆是凡人，又都是弱女子脚力不够，自那城墙之上下来出得城来，还未曾走出多远，李哲一眼就是搜寻到了二人。

    将剑光落下便是喊道：

    “好徒儿，你不是想飞天遁地么，还不快来？”

    徐宝儿听到自己新拜的那位师尊声音，转头就是惊喜的喊道：

    “师尊!”

    随即就是拉着自家娘亲的手朝着李哲所在之处奔去，对于小姑娘来说那等飞天遁地的感觉实在是太过有吸引力了。

