    唐靳御抬手，直接盖在她脸上，推开人：“站好。”

    “小唐唐，你这郎心似铁，就不怕伤你小可爱的心吗？”

    对于某人委屈模样，唐靳御无视掉，直接开口：“刚刚他们俩对话你也听到了，他们的任务提前，还有半个小时的时间会正式交易，封亦他们那边也不知道什么时候会过来，所以这次任务，我们俩主要目标是那个龙哥以及等会儿会出现的那个领头人。”

    “现在去通知封亦他们过来，来回时间已经不行了，所以这次行动有可能最后只有我们两个人！”

    “等会儿行动，小心点！”

    原本若是在晚上，唐靳御自然能保证他们那群人能够过来。

    但若是还有半个小时，恐怕就有些悬了。

    简柒望着人，笑着开口：“小唐唐，你觉得我们俩能把他们两伙人给端掉吗？“

    唐靳御拿过绳子将地上的人全部绑在了柱子上，起身，望着简柒，问：“你害怕了？”

    简柒深情凝视着唐靳御，伸手一把抓住他的手握住，唐靳御伸手要扯掉，简柒却用力收紧了几分：“不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”

    “简柒，这次不是演习！”唐靳御一脸认真的开口。

    “放心，我会保护你的！”简柒冲着他挑眉，一脸霸气。

    唐靳御深呼吸了一口气，看着某人那不着调的模样，有些郁闷的开口：“你把你自己的安全顾及好就行！”

    “那要不要给一个抱抱，给我点勇气！”简柒微笑着开口。

    根本不等唐靳御回答，直接伸手抱住人。

    唐靳御：“……”

    无奈叹息一声，唐靳御没有推开人。

    本以为某人至少会抱一会儿便松开，没有想到的是，显然低估了某人得寸进尺的能力。

    那乱糟糟的脑袋就在胸口一个劲的蹭。

    真当自己是宠物了吗？

    尤其是某人并不老实的那双手在他腰上到处捏。

    唐靳御深呼吸，沉沉开口：“松开！”

    “要是我挂了，这可就是最后一个拥抱了，当然要抱久一点。”简柒勾唇，笑呵呵的开口。

    此时不吃豆腐，何时才会有这样的机会啊？

    唐靳御抬起的手顿在半空中，深邃的眸底泛起一丝让人看不懂的光。

    简柒感觉到唐靳御微微有些僵硬的身体，仰头望着人，笑着开口：“开个玩笑，小唐唐，你当真了？”

    唐靳御垂眸望着人，沉沉的开口：“这种丧气话还是少说一点！”

    “原来小唐唐也相信这些话啊？”简柒勾唇，带着几分打趣的开口：“你这种理智到可怕的性格竟然也会相信这种玩笑话，真是让我意外啊！”

    “这次任务结束，负重越野十公里！”唐靳御开口。

    简柒：“……”

    握草！！！

    尼玛，老子还是趁机多吃点豆腐。

    想着，简柒抱着唐靳御，几乎是动手动脚！

    唐靳御站着没有动，似乎对于某人的举动没有任何感觉一般。

    他微微垂眸，眸光落在她的头顶，眸深似海，让人看不到底。

    无人能理会到唐靳御此刻的心情，每一次出任务，最害怕的不是自己会有生命危险，而是害怕跟着一起出任务的战友会少一个人回来！

