    三天时间一晃而过,无论什么时候都总是在线的夜枭他们终于下线了。

    今天是帝星军校校内赛的决赛。帝星军校是帝国历史最悠久且规模最大的综合性军事学校，培育出了一批又一批帝国顶尖的人才，被誉为“帝国之光的摇篮”。

    帝国元帅也毕业于帝星军校,元帅专用的那台代表帝国最强战力的“雷神”机甲,就是由帝星机甲制造学院现任院长亲手打造的,足以证明帝星军校的过硬实力。

    今天帝星最大的一号训练馆内，聚集了近十万师生，都是为了观看校内赛的决赛而来。

    或许有人会想,不过是一场校内赛罢了,何必如此兴师动众？

    但帝星的校内赛水平，已经达到了职业级的水准，每一届获得优胜的那些学生,随便拉出一个来，都是可以直接上战场的专业水平。

    “啊啊啊，不知道韩学长今天什么时候上场？”一个短发女生在看台上涨红着脸激动道。

    她身边的长发女生也同样激动道：“肯定是最后一个,韩学长那么厉害，肯定是压轴出场！”

    “你说得对！真想快点看到韩学长出场啊！”短发女生捧着脸说道。

    “真是花痴,不就是长得好看一点吗？”坐在她们不远处的一个男生很是不屑地撇了撇嘴。

    女生们顿时停住了话头，同时扭头看向那个男生,眼神里却不是愤怒,而是……同情……

    “喂！你们这是什么眼神？”男生皱眉看向她们，表情非常不爽。

    女生们摇了摇头,收回了视线，反正一会等韩学长上台，这人自然就知道打脸有多疼了，到时候……恐怕叫得比她们还激动呢！

    很快，所有观看比赛的师生都入座了,决赛正式开始。

    训练馆内的灯光一下子全部亮了起来，场馆内最中央的位置是一处高台，上面有两个全息训练舱。这种全息训练舱和全息游戏舱差不多，都能够将使用者的精神体投射到虚拟场景中，只不过一个是坐着，一个是躺着。

    全息训练舱能够完全复制使用者的身体数据，使得双方能够在虚拟场景中进行对战。

    现场的观众们可以透过赛场周围的超大光屏看清虚拟场景中对战的画面，5d光效和声音的渲染下，让人完全能够产生身临其境之感。

    “决赛正式开始！下面有请第一组选手！”

    高台上的灯光打向了上台的两处通道，一边是经过层层选拔脱颖而出的新生二十强，另一边是直接拿了免战资格，空降决赛的三、四年级的学长学姐。

    穿着新生制服的学生们朝气蓬勃，此时都是一副摩拳擦掌斗志昂扬的样子。

    这些新生能够从数以千万计的考生中脱颖而出，进入帝星军校，并且在校内对抗赛中战胜一众同学，成功闯入决赛，就足以证明他们的实力不凡。

    对于高年级的学长学姐们直接免战进入决赛的事，他们嘴上不说，但实际上心里肯定是不服气的。他们觉得自己是新生中的佼佼者，肯定不比学长学姐们差，学长学姐们比他们强的地方也就只是经验更多罢了。

    因此他们此时都摩拳擦掌，想要在决赛中击败那些学长学姐，名正言顺地代表帝星出战全国大赛。

    “哼，我先上！”一个虎背熊腰，看起来无比壮实的金发男生大步走出通道。

    而另一边则是走出了一个鸡窝头的娃娃脸小男生，一边打着哈欠，一边朝台上走去，脚上甚至还穿着拖鞋，一副刚从寝室里睡醒出来的样子。

    两人在高台上面对面站定，一个高大威猛，另一个单薄清秀，孰强孰弱，似乎一目了然。

    “赛威！加油！赛威！加油！”场下响起热烈的助威声。

    “机战系一年三班，赛威。”高大的男生有些自傲地笑了笑，居高临下地看着这个比自己矮了快一个头的娃娃脸男生，有些疑惑，这个人是不是真的也是机战系的学生。

    这么瘦小，看起来只要他一根手指就能碾死，甚至还如此的轻敌……

    娃娃脸的男生又打了一个哈欠，懒洋洋地说道：“机战系三年一班，乌桓。”

    机战系，顾名思义就是“机械战斗系”，各种轻型战甲和配备的多种机械武器都是他们要熟悉掌握的，在战场上，他们就是最灵活机动的辅助战力。

    乌桓这种看起来就很敷衍的态度，让赛威气不打一处来，他脸上的笑容一下子耷拉下去，眼中迸发出清晰的怒火，等一会对战开始，他一定要将这个不把他放在眼里的家伙打得满地找牙齿！

    “请双方进入全息训练舱。”

    两人进入了训练舱后，很快进入了虚拟场景。

    他们都进入了一个白色的备战室，面前陈列着各种各样的轻型战甲还有武器，如何搭配都看他们自己的选择。

    乌桓看都没看，直接拿出g9型号的银色战甲穿到了身上，然后给这套战甲搭配了一把光刃和镭射枪，就直接走出了备战室。

    观战的众人都倒抽了一口气——这款战甲是非常旧的一种型号，优点是非常轻盈，缺点是防御弱，缺点和优点一样明显。

    显然，这是乌恒受到体质的限制，不得不选择这样鸡肋的战甲。只可惜，以他这样的状态，今天是注定要输得很惨了。

    赛威选择了与g9型号完全不同的黑色x2型号的战甲，x系列的战甲属于重型战甲，外表坚硬无比，连粒子炮的攻击都能抵抗。只是对于使用者的体能有着很高的要求，毕竟这套战甲非常的沉重，体能不够强的话，连行动起来都很困难，也就只有赛威这样体格的人才能驾驭得了。

    他选择的武器是炸弹和星爆弹。炸弹能够无限发射经过压缩的空气弹，相当于拥有了无限弹药。星爆弹是一种小巧的炸弹，大概只有指甲盖那么大，看起来像小星星一样漂亮，能够轻易地吸附在目标身上并且不引起注意，引爆后威力巨大。

    与赛威选择的武器相比，乌桓选的光刃和镭射枪看起来就相当普通了。镭射枪虽然能够造成穿透性伤害，但是射程很短，只要保持足够远的距离，镭射枪就没有了用武之地。光刃就更不必说了，同样是伤害很高的武器，但攻击距离更短，只有近身攻击的时候才能使用。

    不少观看比赛的新生都微微摇头，显然是认为乌桓输定了。

    近战对远程，怎么看也是远程占据绝对的主导地位，更何况他们的体质和战甲还差了那么多……

    双方走出备战室后，进入了一片旷野，这里就是他们的战场。

    “哼，开始了！”穿着黑色战甲的赛威看起来身形更加高大了，他毫不犹豫地冲向了乌桓的方向，并掏出□□进行猛烈攻击。

    然而穿着银色轻型战甲的乌桓，却流露出了与之前天差地别的气势，虽然还是那样瘦小，但速度却是惊人的快，只见他足间轻点几下，就轻松躲开了赛威的一连串攻击，动作快到几乎能看到残影。

    赛威顿时大怒，拿出一把星爆弹，直接撒向了乌桓。

    “看你往哪里躲！”赛威的脸上露出了得意的笑容——这么近的距离，这么多的星爆弹，乌桓根本避无可避，肯定会有一两个沾到身上，只要引爆了星爆弹，胜利就属于他了！

    然而没等他高兴多久，他就眼睁睁看着乌桓高高跃起，像一只猿猴一般轻盈地跳到了自己的背上。不等他转身将这个不知死活的家伙扯下来，所有观众就看着乌恒手中的光刃光芒暴涨，突然变成了一把长剑，从背后瞬间穿透了赛威的胸膛。

    这时候众人才想起来，光刃削铁如泥，有“近战之王”的美誉，只是人们通常都更青睐远程攻击类武器，渐渐将光刃强悍的杀伤力给淡忘了。

    战斗宣布结束，获胜的是乌桓。

    赛威从训练舱里出来的时候，脸色非常难看。尽管刚才只是虚拟对战，但是感受到的疼痛却是真实的，赛威真的感觉自己刚才像是被一把利剑给刺穿了一样……

    而这场战斗确实如他所想的一般切瓜砍菜一样轻易，只不过那个被切的“菜”却成了他自己……

    “承让了。”乌桓露出一个浅笑，就转身走下了高台，留下赛威一个人在台上脸色僵硬。

    “啊啊啊，乌桓学长好帅啊！！！！”光屏中放出了乌桓的特写，秀秀气气的一张脸，笑起来的样子特别好看，让场下不少女生都发出了土拨鼠一样的尖叫。

    “哈哈哈，我就知道赛威会输！”之前的短发女生捂着嘴笑了起来，“比近战，乌桓学长还从来没有输过呢！”

    “是呀，学长们每一年都会教新生做人……去年我们班的第一名，也被揍得够呛……”长发女生忍不住摇了摇头。

    “有请第二组选手！”

    “赛威！我来替你报仇！”一个身材高挺的男生从新生阵营中走了出来，他同样是机战系的尖子生。

    他觉得刚才是赛威不够谨慎才会被乌桓奇袭成功，其实论实力还是赛威更胜一筹。

    这一次他绝对不会重蹈赛威的覆辙，一定会拿下第二场比赛的胜利！

    然而，对面却走上来了一个身材高挑的漂亮姑娘，学校的制服穿在她的身上，竟也多了几分爽利的美感。

    “你也是机战系的？”男生不可思议地问道，眼中还有几分惊艳。

    “是啊。”女生笑容温和，并没有觉得被冒犯，非常好脾气地回答道。

    这样的笑容顿时让男生耳尖发红，顿了一下才吞吞吐吐地道：“机战系一年3班……张凌。”

    “机战系四年一班，箬烟，请多指教。”

