    “你想学刀法？”欧文闻言有些意外，考虑到每次出海所要面对的巨大风险，船上的海盗大都是享乐主义者，能过一天算一天，很少有人会去为明天的事情打算，因此欧文特意提醒道，“刀法不是一时半会儿能练会的，最快也得一两个月才能见到成效，而且练习的过程很枯燥，你的枪法不是很好吗，为什么还要再去学刀？”

    “近战是我的弱点，燧发枪一次只能发射一发子弹，之后填装起来很麻烦，我不想每次开完枪后就站在一边旁观，学点刀法至少还可以自保。”

    “嗯，这倒是。”

    这个时代的火枪和后世区别是很大的，虽然燧发枪比火绳枪有了不小的进步，但填装过程依旧很复杂，不但弹丸和火药是分开的，而且除了枪管里，每次开枪后火药池也要填装火药，除此之外哑火率也奇高，因此交战的时候更多的是双方先互射一波，之后就开始亮刀子，拼肌肉了。

    不过绝大多数人在战斗中凭借的都是一时的武勇，还有力量上的优势，从技巧性上并不值一提，因此像欧文这样经过正规军事训练的人往往能在战斗中占据相当的优势。

    “唔，这样的话明天早上太阳升起的时候来甲板吧，我先教你一些挥砍之类的基础动作。”欧文道，不过随后他又补充了一句，“练刀可以，但是也别耽误了平时的日常工作。”

    “谢谢，不会的。”张恒真心道，欧文能赢得所有海盗的支持不是没有原因的，他处事非常大方正直，就算是自己拿手的刀法也没有什么藏着掖着的意思，张恒想学他就很爽快的答应了。

    不过其他人就没有这么好说话了，张恒找到了船上的帆缆长，一个叫做罗斯科的老头，据船上的人说他在海上漂泊的时间比在陆地上生活的时间都长，判断风势，预测天气和操纵风帆是他最得意的三项特长。

    靠着这三样技术，他在任何一艘海盗船上就算不怎么参加战斗也能得到船长和船员的礼待，不过相应的，他对自己身上的技能也宝贝的很，不想被其他人学走而丢了饭碗，张恒不是第一个来找他的人，但是就像之前几个来找他的家伙一样，也被罗斯科毫不犹豫的拒绝了。

    张恒一度将报酬提到了五百银比索，一年内付清，但罗斯科最终也只同意在他退休后再把自己的技术传授给张恒。

    不过目前来看张恒恐怕是很难等到那一天了，老头的身子硬朗的可怕，虽然上了年纪，但是胃口比不少年轻人还好，而且荤素不忌，该吃吃该喝喝，张恒怀疑如果不出意外罗斯科一直干到他离开这个副本都有可能。

    因此第三次下船后张恒又去酒馆找了老海盗弗雷泽。

    “你的近身技巧练得怎么样了？可以帮我收债了吗。”弗雷泽一边说着一边把花生米扔进自己嘴里。

    “没有。”张恒坦承道，在海上漂了两个半月他的刀术技能还停留在lv0，就像欧文所说，这是一个漫长的过程，需要持之以恒的练习，将基础动作都融入到战斗本能中才能收获到成效，就目前而言，他距离这层次还有点遥远，不过欧文已经开始和他进行实战练习了。

    而且好消息是经过这么长时间的休养，他的体重已经回来了，力量甚至超过了刚进副本的时候，虽然没法和那些天生神力的家伙相比，但在普通人中也算是出色的了。

    “那你来找我干什么？”老海盗好奇道。

    “海狮号原本是你的，罗斯科作为船上资历最老的一批船员你肯定对他有足够的了解吧。”

    “哦，那只老狐狸啊，他虽然没什么原则和底线，但是控帆的水平的确不错，你很难在拿骚找到比他更好的帆缆长了。”弗雷泽感慨道，“呀，真怀念那段时光啊，当年我们遇到海盗猎人，在船速处于劣势的情况下只能冒险驶入暴风带，换了其他人八成就是船毁人亡的结果了，但罗斯科和我配合最后硬是保住了主帆，而且后来还安全回到了拿骚，我这辈子没佩服过几个人，罗斯科勉强算是一个，你必须得为那家伙的好技术喝上一杯。”

    老海盗端起自己面前的啤酒。

    张恒没有兜圈子，直截了当道，“我要怎么做才能让他把他的技术教给我。”

    老海盗的脸上露出一抹玩味之色，“你想学控帆，为什么？”

    “人在趁着年轻的时候多学点东西总是没有错的吧。”

    弗雷泽咧嘴，“所以你就打算用这种扯淡的理由来说服我吗？”他放下了手里的刀叉，盯着张恒看了一会儿，片刻后重新开口道，“不过你今天的运气不错，我最近正好遇到了一个麻烦，如果你能帮我解决这个麻烦，我倒是不介意把让罗斯科乖乖就范的办法告诉你。”

    “什么麻烦？”

    “城里有个叫做雅各布的混蛋，他上午刚刚从我这里偷了一包黑珍珠，如果你能在半天的时间里找到他，把我的珍珠要回来，我就满足你的要求。”

    “听起来很公平。”张恒起身。

    “哦，差点忘了说，我还请了另外一个家伙帮忙，他比你早动身一个小时，所以我只能祝你好运了。”

    …………

    张恒离开酒馆，没走出几步远，就看到一群在路边嬉闹的小鬼，有小贩打扮的家伙从他们面前经过，几个小鬼装作打闹成一团的样子，吸引了小贩的注意力，而剩下个子最小的一个却悄悄把手伸进了小贩的口袋，得手后他们立刻一哄而散。

    这就是拿骚，盗窃的事情在这里并不鲜见，像张恒租了那栋小屋后，也从来不把贵重的东西留在里面，实际上他每次出海后再回去总能看到几个鸠占鹊巢的家伙，基本上都只能揍一顿丢出去了事儿。

    因此想在这么多恶棍流氓中找到盗窃珍珠的人并不是一件容易的事情，尤其在只有一个名字做线索的情况下。