    见洪师快要扛不住，张悬不在理会一侧耍贱的吴振，继续传音。

    吴振确认了心中猜测的事实，也不在找他麻烦，安静的看过去。

    几分钟后。

    冯宇、罗钊、陈越一个个脸肿的如同猪头，全身是伤的躺在地上，主动认输。

    不认输也不行，这位洪师每次都能料敌先机，打的他们毫无还手之力，继续下去，别说获胜，能不能保住性命都还难说，还不如认输算了。

    三人惨烈至极，伤的父母都认不出来，不过，洪师也好不到哪里去，脸色肿胀，眼袋红肿，身体摇晃，满脸鲜血……要不是一股意念支撑，肯定早就坚持不住了。

    “好，既然冯师、罗师、陈师认输，三个名额，就有你们三方势力出！”

    见洪师果真获胜，叶前满是惊讶。

    他没有吴振的眼力，没看出诀窍，还以为洪师单凭自己的实力，胜过了三人，忍不住一阵佩服。

    “吴师，洪师受伤，可否向讨一杯疗伤的药酒？”

    见洪师面目全非的走过来，张悬心有愧疚，起身来到吴师跟前。

    要不是这二货一直喊自己，洪师虽然受伤，也在可控范围内，根本不可能像现在这样，都快挂了。

    “嗯！”

    吴师也觉得有些不好意思，取出刚才的药酒，倒了一杯。

    随手一道真气注入酒杯，张悬让洪师喝了下去。

    真气在人体内可以长久保存，但在酒里，用不了多久就会消散，也就是说，吴师手中的那葫芦酒，现在还能有一定的效果，伴随时间推移，就会变成普通白酒，起不到任何作用。

    不一会，洪师身上的伤势，缓慢恢复。

    天道真气融入酒水，沿着经脉流淌，就算喝入腹中一样能起到作用。

    “多谢吴师、张师！”

    伤势恢复，洪师一阵神清气爽，急忙抱拳。

    刚才真以为活不下去了，没想到张师的指点如此厉害，轻松将三人击败。

    那可是和他相同级别的名师……单打独斗都未必能够胜出，一对三都胜了，哪怕受伤再重，也值得！

    四大诸侯国相互竞争，单凭这一次，鸿丰帝国就能扬眉吐气！

    “客气了……”

    吴师摆手，看向眼前的张悬，满是好奇。

    不过也知道现在不是询问的时候，不再多说。

    “吴师，我们也能不能讨一杯药酒？”

    张悬二人回到座位，冯师、罗师等人走了过来。

    洪师服下药酒马上变好的情景，他们看在眼里，羡慕至极，此刻只好同样过来讨要。

    “好！”

    眉毛一跳，虽然不太愿意，吴师还是将酒葫芦取出，给三人都倒了一杯。

    “多谢吴师！”

    接过药酒，三人急忙喝了下去，只觉得一股辛辣冲上咽喉。

    等了一会，发现身上的伤势，还和以前变化不大，忍不住看过来：“吴师，你是不是把酒葫芦拿错了……”

    “拿错，刚才就是这个……”

    吴师眉头一皱：“可能你们的伤势更重，需要外敷！”

    说完又给几人各自倒了一杯。

    “也对！”

    之前张师刺穿那个毕师的手臂，用的就是外敷，可能他们的伤势比洪师要重，内服已经效果不大了。

    想到这点，再次将酒端起，均匀涂抹在受伤的部位。

    滋滋滋！

    酒带着灼烧之意，让他们疼的龇牙咧嘴不说，等了半天，伤口依旧没有好转，反而有了溃脓的趋势，冯宇、罗钊、陈越一个个满脸发懵。

    这不是疗伤圣药，一涂抹上去，就立刻恢复如初吗？

    怎么非但没用处，伤口处反倒带着抽搐般的疼痛？还伴随着间或的痒痒？

    刚才明明看到洪师喝了就好了？会不会是吴师偏心，给的少了？

    “吴师，可能药酒还有些少，能不能多给几杯……”

    满是疑惑，罗钊忍不住再次开口。

    “滚！”

    吴师眉毛一扬。

    啥玩意，人家洪师就给我这么点药酒，你们一杯又一杯的，又是喝，又是涂的，没完没了是吧？

    骂完心中也奇怪，难道是这几个人伤势更重，效果弱了一些？

    一定是的！

    不管怎么说，几人的精神状态比刚才好了不少。

    其实，他不知道，之前张悬在整个葫芦里都注入了真气，虽然散发了大部分，还是有一些效果的。

    罗钊等人每人两杯，虽不像洪师一样完好如初，却也恢复了大半，血止住，行走没任何问题了。

    “……”见他发怒，罗钊等人不敢多说，急忙走了回去。

    ……

    “名额决定出来，现在分配区域！”

    见比试结果出来，名额的事确定，叶前环顾一周，道：“化清池，汇聚青稷山与龙鳞河的灵气，能够滋养魂魄，让人魂力大增。因此，这个灵池，号称是幻羽帝国的圣地，就算皇室之人，也不能随意进入。只能依照十年一次的开启规则。”

    “这些你们都知道，想必也不用我多说！”

    洪师等人点头。

    这件事人人都知道，不是什么秘密。

    “化清池，是修炼圣地，对魂魄有极大滋养不假，但是你们不知道，这也是大凶之处，稍有不慎，就会身死道陨，谁都解救不了！”

    叶前脸色凝重。

    “大凶之地？身死道陨？”

    “不说是灵气充足的灵池吗？”

    “是啊，怎么会有危险？”

    ……

    众人全都一愣。

    就连罗钊、冯宇等人也皱起眉头。

    所有人都听过，化清池滋养灵魂，增加修为，却从未听说过，这里十分危险。

    一个充满灵液的池子，会有什么危险？

    “化清池是灵池不假，但池水狂暴不堪，化凡九重的人，进入其中，都会被轻易绞杀！当年，先祖发现此处，曾派人进入其中探查，结果无一幸存。”

    叶前神色凝重。

    “化凡九重都会被绞杀？”

    众人一惊：“那我们……”

    连化凡九重都扛不住，让他们进去不是找死？

    既然如此，又为何说是修炼圣地？

    “大家不用着急，听我把话说完！”

    见众人这副表情，叶前笑了笑：“化清池十分危险，我并非危言耸听，而是真实的。不过，也不是没有办法，先祖探寻了多年，不知耗费了多少生命做代价，终于破解了水池的一些奥秘，找到了一些安全的地带，只要在这个范围，无论如何修炼，都不会受到影响！”

    “这地方，被我们称呼为池眼！池眼是灵气交汇之处，十分安全，不过，每隔十年，才能出现一次。”

    “池眼？”

    “十年出现一次？难道，化清池十年开启一次，是因为这个？”

    “肯定是了……”

    听到解释，众人恍然大悟。

    化清池十年才开启一次，一直让所有人不解，本以为是幻羽皇室为了保护这个水池，现在看来，根本不是，而是……防止危险。

    “池眼的个头不大，只有直径两米左右，而且，其中能够增进灵魂的灵气，也是有一定数量的，一旦吸收完毕，就会崩塌！也就是说，进入其中的人，发觉快吸收完其中的灵气，就要离开，否则，一旦崩塌，就再无法出来。”

    叶前道。

    “直径两米？还有限制？那……”

    众人全都满是疑惑。

    能够进入的，一共十五个名额，直径两米的池眼，不可能坐得下啊！

    而且，还有限制，谁先进去，谁后进去，是不是也比较麻烦？

    “大家知道，灵魂被禁锢在肉身内，就好像有笼子笼罩，是不可能无限制增加的！”没解释众人的疑惑，叶前继续道。

    张悬点头。

    正常修炼者，肉身会和牢笼一样，将魂魄紧紧锁住，无法挣脱。

    就算得到修炼灵魂的方法，魂魄也只能禁锢在肉体内。

    就和花盆种花，根再大，也只能禁锢在盆内。

    “经过计算，无论合灵境还是桥天境，三天是个极限，就算待得时间更长，也会变得没有效果！而且，三天也是池眼能够维持的最大时间。因此，帝国定下了三天的期限。”

    叶前道：“帝国和诸侯国的第一名，可以待满三天，第二名，两天，第三名一天！”

    众人应了一声。

    之前名师大比前说好的奖励就是如此。

    第一名可以在化清池修炼三天，第二名、第三名分别是两天，一天，依次递减。

    “之前大家肯定奇怪，一个只有直径两米的水池，怎么可能让十五个同时修炼……其实，每次化清池开启，并非只有一个池眼，而是同时出现十个！”

    “十个？”

    “不错，是十个！按照之前的规矩，五名第一，各自占据一个池眼，修炼满三天。剩下的第二、三名，两人一个，一个两天，一个一天。十个池眼，刚好都能用完，十五个人，也都能得到修炼！”

    叶前接着道。

    五个第一，占据五个池眼，剩下的五个，十位二、三名去分，天数不同，公平公正。

    “不过……今年不同！”

    说到这，眼前停顿了一下，叶前摇了摇头：“吴学长、六公主等人，每人肯定要单独一个池眼，我也要单独一个，这就分去五个……所以，你们只能去分剩下的五个！”

    （有QQ阅读的朋友反应，说章节乱码，本书是起点首发，是同步出了问题。所以，大家最好到起点订阅观看，如果出现这个问题，将本书从书架中删除，重新下载即可。另外，苹果手机的用户，希望能设置自动订阅，苹果收取百分之三十的手续费，用手机订阅会贵很多。设置自动订阅后，一旦更新会从网站扣订阅费用，便宜不少。一章就便宜六分钱。很划算的。）

