    轰隆隆！！！

    随着逍遥王自爆，将地表都给炸平，一圈恐怖的冲击波，犹如亿颗核弹爆炸，所产生的恐怖能量一般，狂暴冲击出去。

    “不！！！”

    见这恐怖能量冲击而来，周围的五族联军，都惊裂了肝胆和眼珠，个个骇然欲死，仿佛看到了死神在向他们召唤。

    “挡住！快将冲击波挡住！快快快！！！”

    四族的太上皇，声嘶力竭的大喊，也是被深深的吓到了，纷纷催发仙法，去阻挡冲击波的扩散。

    很快，神族太上皇、仙族太上皇、魔族太上皇这三个方向，成功的挡下了冲击波。

    而人族太上皇那边就惨了。

    因为，人族太上皇不是大乘金仙，他不过是太乙境八重的金仙而已，尽管他这边的太乙金仙很多，但都是刚入门的小金仙，如昊天等辈，虽然都在拼命的阻挡冲击波，但大乘金仙自爆产生的冲击波何其的恐怖，岂是他们二十来个小金仙挡得住的？

    只是倾刻之间，人族太上皇这边架起的防线，就被冲击波冲散，虽然削弱了一些冲击波的威力，但还是非常恐怖，在冲击波的冲击之下，人族太上皇等小金仙，被冲飞出去，他们身后那些五族联军，在冲击波的冲击下，犹如面粉被大风刮到一般，化作漫天骨灰和血水，随风飘摇，并且冲击波，还在一路横扫推进，摧毁着五族联军。

    “阻止！快阻止！！！”

    神族太上皇惊裂了眼珠，嘶吼着朝被攻破的方向以最快速度飞去，还不忘勅令一张黑衣人给的加速符，魔族太上皇、仙族太上皇，也都紧跟其后，加速前进。

    当他们飞到冲击波前面，将冲击波摧毁时，已经有至少三四十万亿大军，被冲击波给冲死了。

    造成这么大的伤亡，可谓是让神族、魔族太上皇痛心不已。

    “你弟可真是成事不足败事有余，如果没有他，我们已经攻进紫微星了，哪会付出这么大的伤亡代价？”神族太上皇怒视仙族太上皇说道。

    魔族太上皇更是怒发冲冠：“早知道这厮，如此冥顽不化，是个捣乱的家伙，寡人就将他掐死了，哪会被他害的付出这么大伤亡代价！”

    各种的将士，愤恨无比，纷纷咒骂逍遥王。

    人族太上皇，以及人族的人王们，被冲飞之后负伤回来，都个个恨的怒喷仙族太上皇，差点起了内乱，最后还是昊天仙帝劝住了他们，并说道：“大伙儿也别吵了，还有三百多万亿大军，接下来小心谨慎一点就行，不会有什么大问题，咱们已经进入宇宙中央星河世界腹地，接下来的道路四通八达，他们守是守不住了，凭这么多大军，完全可以攻入紫微星，灭了太一的家人和政权。”

    “所以，这点伤亡代价没什么了不起的，能把魔尊大人的任务完成就行，至于其他的都是次要的。”

    经他这么一说，大家渐渐把心情平复下来。

    而后，他们重整队伍，集中一处，在昊天大帝的率领下，往紫微星而去。

    由于逍遥王率众抵抗，给各路大军争取到了退守紫微星的时间。

    所以这个时候，大军几乎已经退守进紫微星了，为此五族联军一路上横扫推进，畅通无阻，如入无人之境。

    而逍遥王自爆而亡的消息，也以迅雷不及掩耳之势，在整个宇宙中央星河世界传开了。

    “呜呜呜...”

    得知逍遥王自爆而死，神熙等人，都哭的痛不欲生。

    可以说，叶辰没有回来，逍遥王实力强，能征善战，就是他们的顶梁柱，也是他们的希望，结果逍遥王死了，他们感觉天都塌了，前路一片迷茫，都看不到方向了。

    “娘亲，怎么办？逍遥王死了，我们还有希望守住父皇的江山，等待父皇回来吗？”妞妞哭着问道。

    神熙根本看不到希望。

    因为逍遥王说了，叶辰被堵在什么毒龙岭内，有个恐怖的黑衣人在堵他，更有天圣大陆五族千万亿大军在包围。

    这怎么出的来？

    她简直无法想象，叶辰要如何在那么短的时间内，把实力提升到足以撕开封锁线的地步。

    所以，她对叶辰回援紫微星，几乎是不报多大希望的。

    于是她便对苏洛蝉等人说道：“我们不能把整个宇宙中央星河世界的命运，都押在夫君一人身上，我们得学会自立，不能什么事都靠夫君。”

    “现在大军已经退守紫微星了，通往紫微星的各个路口，都有重兵把守，敌人想要攻进去，得废些时间，所以接下来我们要做的，就是从其他星辰，征集民间高手，号召全民借兵，去阻止他们进犯紫微星，只要守住紫微星，夫君的江山还在，所以得不惜一切代价，去阻止敌人攻入紫微星！”

    “我同意！”

    “我同意！”

    “我也同意！”

    一个个举手。

    然后，她们分头行动，去其他附属星球，号召民间修士，抵御域外敌军。

    与此同时，逍遥王死亡的消息，也传到了紫微星。

    引发紫微星强烈轰动。

    得知这个不幸的消息后，阿宝都懵了。

    “逍遥王是本宫唯一的希望，他死了，父皇又不在，敌人开始长驱直入，该如何能守得住紫微星，确保紫微星不被攻克啊！”

    他看不到希望了。

    前路一片黑暗，失去了光明。

    “唉！”

    苍鹤仙人一声长叹。

    “逍遥王给我开了个头，如果紫微星被攻克，挡不住敌军，我也以自爆去摧毁敌人，能摧毁多少就摧毁多少，我能做的，也就只有这些了。”

    军师望着星空，见破军星，离紫微星越来越近，他也陷入了惘然。

    “逍遥王不是曾经卦象中的神兵天降，那么什么才是真正的神兵天降，化解这场浩劫的神兵天降呢？又得到什么时候，神兵才会天将？”

    他心里虽然有谱，但也没谱，知道有神兵天将，但不知道什么时候降临，得被打到什么地步，神兵才会天将，一切都是未知数，他算不出来。

    因为通天之路被封，神兵是从天而降，他的卦象无法通天，又怎能算出什么时候神兵天降？

    而此时，天界。

    太后寝宫内。

    闻雪琪已经好久好吃下睡不着了。

    她一直在担心着叶辰和朵朵，想了解父女两的情况，可是通往冥界和地界的路被封，与这两界失去了沟通，他根本不知道，父女两现在到底是死是活，为此操碎了心。

    “母后，还在担心父皇？”叶战走了进来。

    闻雪琪当即问道：“怎么样，有没有打通封印？”

    叶战摇头叹息道：“通天、鲲鹏、太上、元始等人，与镇元子一道，在五庄观井里研究封印几天了，也未能打通，也解不开封印，黑衣人设下的封印太难破解了，我尝试去其他地方破解，但没有一处能打通，也没有一处能破解，都是用同样的封印设下的，一点办法都没有。”

    “但儿臣严令他们，务必要破开，所以他们还在紧锣密鼓的破解封印中，但愿尽快能有好消息传来吧。”

    听后，闻雪琪心急如焚。

    “黑衣人不会无缘无故封印通往地界和天界的路，之所以封掉，肯定是已经派出，实力超过地冥两界最强高手的杀手去杀你父皇了，如果不是为了杀你父皇，不让土地、六丁六甲报信，黑衣人是不会去封地冥两界的路，因为天界动荡，地冥两界也帮不上忙，所以封印地冥两界之路，百分百是为了对付你父皇。”

    “现在你父皇和皇姐，一定非常危险，多托一天，下界就是一年，你父皇和皇姐，就得多承担很大的死亡威胁。”

    “所以咱们必须得尽快想办法下界，了解你父皇和皇姐的情况，否则母后是无法安心的！”

    叶战面色凝重道：“儿臣明白母后的心情，儿臣也很着急，但实在是心有余而力不从，打不开封印没办法啊母后。”

    闻雪琪如热锅上的蚂蚁一般，走来走去。

    突然！

    她灵光一闪。

    “对了！”

    她说道：“据说逍遥王跳出三界外不在五行中，曾经在太上元始等人布下的大阵内，进出自如，把逍遥王找来，去试试看，能不能下界？”

    “对啊！”

    叶战猛地一拍额头。

    “母后不说儿臣还忘了，当时逍遥王，确实进出法阵自如，儿臣这就派人去宣逍遥王。”

    不多时。

    孙悟空被带进太后寝宫。

    “陛下、太后，怎么突然想起俺老孙，把俺老孙从花果山叫到这来了？”孙悟空抓耳挠腮笑问。

    这泼猴三十六重天有王府，他不待，嫌规矩太多，不能到处乱跑，又不能太过喧嚣，更不能把山精鬼怪叫上来喝酒，可给他闷坏了，就回到花果山，重新养了一群猴子，在那过起逍遥自在的生活，倒也符合叶辰给他封的逍遥王封号。

    叶战将情况与他说明了一下。

    “噢！”

    孙悟空认真了起来：“既然是太上皇和朵朵有危险，那俺老孙这就去五庄观，试试看能不能出封印，下届打听太上皇的情况！”

    说罢，孙悟空立即离去。

    叶战和闻雪琪，也立即随同孙悟空，往五庄观而去。

    很快，他们便抵达五庄观。

    “让开让开！”

    来到井里，孙悟空撸起袖子喊道：“你们这些圣人，白修炼那么多年，连个小小的封印都破不开，真是给圣人丢脸，让你们瞧瞧俺老孙，是怎么冲破封印出去的！”

