    因此，只要能将名字铭刻在神王座上，哪怕是排名最末，对于圣界亿万神王来说，也是一种无上的荣耀。

    剑尘站在远方平静的望着高空中的神王座，对于神王座，他可是如雷贯耳。当初在云州南域，他所接触的第一个神王端木，便是神王座强者。

    不过端木神王，也仅仅是登上了神王座而已，并没有在上面留下自己的名字。因此，端木神王，还算不上真正意义上的绝代神王。

    “三天，只要在上面坚持三天时间，司马无极就有资格在神王座上铭刻下自己的名字，从此以后，光荣的成为一名绝代神王......”

    “别小看这三天时间，司马无极虽然天资卓越，但踏入神王后期毕竟时间太短，他不一定能在上面坚持三天时间......”

    “只要坐上神王座，那每时每刻都要接受来自神王座的考验，在圣界中，能坐上神王座的人有不少，可真正能留下名字的，仅仅在少数......”

    “能不能在上面留下自己的名字，还要看司马无极的实力能不能强过神王座的最后一名，神王座名额已满，他要想让自己的名字出现在上面，就必须要将排名最后的那个人挤下去......”

    ......

    神王座四周，有不少武者纷纷议论，他们对神王座极为的了解。

    剑尘的目光则是看向神王座的后面，以他的目力，清晰的看见在那巨大的王座上，还有一面蕴含有大道之力的石碑。

    石碑上，密密麻麻的刻满了名字，从上至下整齐排列，数量不多不少，刚好整整一千名。

    这一千个名额，并非恒古不变，而是时常都在发生着变动。

    一旦有神王座上强者突破到始境，或者是陨落，那他的名字将即刻从神王座上消失。

    亦或者，有新的绝代神王出现，冲入了榜中，同样也会把排名最末的绝代神王给挤下去。

    剑尘的目光自榜中扫过，在那一千个名字当中，并没有他熟悉的名字，当初霸占神王座第一的青山，已经消失在榜中。

    剑尘知道，青山必然是踏入了始境，不可能陨落。

    其次，水韵蓝的名字，同样也消失不见，当前的神王座第一强者，是朱文。

    朱文此人，剑尘并不陌生，当年在沧海神宫时，他与朱文之间便有过纷争。

    他的目光接着往下扫去，在那一千个名字之中，他并没有看见鸣东。

    对此，剑尘并不感到意外，因为这神王座，尽管是圣界亿万神王向往的榜单，可同样也有一些不在乎功名的人，并没有去闯这神王座。

    他自己，就是其中之一。

    剑尘这一站，就是三天时间。

    三天时间，对于凡人来说，是一个不长也不短，然而对于剑尘这种始境强者来说，却也不过眨眼间的功夫而已。

    司马无极，也在神王座上成功呆满了三天时间，他的意念化为了一柄利刃，已经在上面留下了自己的名字。

    司马无极，成功的成为神王座强者，他的名字，高高的挂在神王座的最后一位。

    名字一刻成，司马无极顿时就仿佛失去了所有力气似得，从神王座上滚了下来，整个人都虚弱。

    神王座下方，顿时传来一阵喝彩之声，有不少武者都在为司马无极欢呼。

    望着神王座最下方的那个名字，司马无极那苍白的脸上，也是露出一丝兴奋而激动的笑容来。成为了绝代神王，将来他在家族内，将会更加受器重。

    然而就在这时，神王座上的名字一阵变换，司马无极刚刚才铭刻上去的名字，还没有坐热，便是被一个陌生的名字给挤了下去。

    正在观察神王座的剑尘，正好看见榜单的变化，不过，当他看见后面出现的名字时，神色一阵错愕。

    因为将司马无极挤下去的那个名字，他并不陌生，可谓是十分熟悉。

    青怡轩！

    后来出现在神王座上的名字，竟然是青怡轩！

    绝代神王青怡轩！

    “青怡轩，因该还没有踏入神王境后期吧。”望着青怡轩的名字，剑尘怔怔出神。

    青怡轩才与他分开不久，从时间上来看，不出意外的话，她因该已经在云州了。

    不过一想到青怡轩所获的传承，他心中便释然了。

    青怡轩继承的是云池剑主的剑道传承，并且这传承之中，还蕴含有云池剑主当年留下的秘法，她拥有如此成就，也是在情理之中。

    因为据剑尘的推测，当初他在荒州地底深处所遇的那八大强者，生前的实力至少都在太始境后期。

    太始境后期，最弱的都是在七重天以上，而云池剑主，因该还是他们当中的佼佼者。

    青怡轩获得了他的传承，将来成就可想而知。

    “青怡轩，又冒出来个青怡轩，这青怡轩是哪个大洲的人......”

    “可惜啊可惜，司马无极刚刚登上神王座，就被一个叫青怡轩的绝代神王给挤了下去......”

    “这青怡轩的实力，肯定比司马无极要强，否则的话，也不可能取代司马无极了......”

    ......

    神王座四周传来一阵叹息，所有人都为司马无极感到可惜。

    而司马无极，脸上则是一片苦涩，丧气不已。

    “天啊，这青怡轩的实力，竟然还在往上攀升......”

    这时，惊呼声再次传来。众人望去，果然看见青怡轩的名字，此刻正在超越一名名对手，从第一千名开始向上攀升。

    这说明她闯荡神王座时所展露出的实力，已经强过了这些名字的主人，当年在神王座上纪录下的实力。

    剑尘也被青怡轩的此举给吸引住了，他目光望着青怡轩的名字，看着她不断的超越一名名对手，在心中为她感到高兴。

    最终，青怡轩的名字被定格在第九百五十名！

    “竟然超过了五十名对手，这青怡轩是谁，一上神王座就排名这么高，就是不知她的实力有没有到神王境巅峰......”

    “如果到神王境巅峰的话，说明青怡轩进步空间很小，以后她的排名也不会提升太多。如果还没到巅峰的话，那就说明她将来还有极大的提升空间......”

    ......

    同一时间，云州中域，在一座繁华的城池中，同样有一座神王座屹立在这里。

    此刻，在这神王座上，正有一名身穿一袭青色长袍，姿容倾国倾城的绝色女子正盘坐在上面。

    在她身上，有一股非常凌厉的剑气弥漫而出，这剑气之强，直接扩散出神王座的范围，充斥在整座城池，令的汇集在这里的众多神王都感到心惊不已。

    神王座下方，此刻早已经是人山人海，众多武者汇集于此，皆是抬头凝望端坐在上面的青怡轩，发出阵阵惊呼。

    “她该不会就是青怡轩吧，直接一口气从第一千名，冲入九百五十名的绝代神王......”

    “可是不对啊，她的实力，好像才神王境中期吧，天啊，神王境中期就名列神王座，她的真实战力究竟有多么可怕？”

    “快通知家族，这里出现了一位了不得的绝代神王，她才神王境中期就能入榜，如果将来等她修为到了神王境巅峰，那她的排名又会达到多少名？”

    PS：青怡轩已经成就绝代神王之位，接下来，她在荒州肯定是名声大噪。

    在逍遥的公众号微信上，发布有青怡轩的角色图片，不仅清秀脱俗，并且还颇具侠女风范，可以说，想看的兄弟们，请关注逍遥的微信公众号：xinxingxiaoyao110

    拼音就是“心星逍遥”的笔名，外加一个报警电话，或者是直接在公众号上行搜索“心星逍遥”这四个字也能找到哦。

    一些不知道如何关注公众号的兄弟们，打开你们公众号的通讯录，在上面就会看见“公众号”的菜单，点击进去，然后右上角加号，搜索栏里直接搜索上述所说的公众号即可。

    关注之后，回复“青怡轩”就能直接弹出青怡轩的图片了，切记，一定不能错字哦。