一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十五章什么狗屁火勺

    邻桌的几个年轻男人立刻朝着方程他们这桌看了过来，等看到朝夕和苏梦莹这两个绝色美女时，那个火勺的眼睛已经发直了，再看这桌上的男人，虽说长得还算一表人才，可穿衣打扮可跟自己差得远了，这么漂亮的美女竟然不是坐在自己身边，而是坐在几个吊丝的身边，一时间，这火勺的嫉妒心大起！

    火勺撇开旁边的那个女孩儿，率先站起来向这桌走了过来。

    “两位妹妹，去我们那桌坐一会儿啊！”

    他直接走向朝夕和苏梦莹，故意无视这一桌的男人。

    “我们喜欢在自己的位置上吃饭，而且……我不喜欢被无关的人打扰！”

    朝夕本就是个冰山美人，遇到这种货色，语气自然更要冷上几分。

    “诶呦，还是个冷美人？我喜欢……”

    火勺没皮没脸的笑了起来。

    “妹妹，你知不知道我们火少是谁啊？这可是咱们秦安第一商业集团火东集团的大少爷，火少啊！能被他看上那可是你们的福气啊！”

    旁边的小弟还不忘煽风点火、溜须拍马。

    而这些话方程就好像没有听到一样，慢悠悠的夹起一块已经熟了的鲜嫩羊肉，放到了朝夕的盘中，朝夕看着盘里的那块肉，似带娇憨的叹了口气。

    “不想吃了，被人倒了胃口！”

    听到这话，方程这才抬眼看向站在一旁那个骄奢跋扈的火少，眼睛里带着明显的不悦。

    火少突然看到方程犀利的看向自己，那眼神……竟让他有一瞬间的呆滞。

    “喂，你耽误我们吃饭了！”

    方程不紧不慢的开口说道，那语气慢的让张啸天都大跌眼镜，合着这小子是在这儿装文明、装绅士呢！

    “我让你吃个屁……”

    显然，方程傲娇的态度惹恼了那高高在上的火少，他一个箭步冲了过来，伸手一拳就直冲方程的面门而来，方程嘴角微勾，脚下向前一个用力，自己就连同椅子一起向后飞快的退去，火少扑了空，差点一个狗啃屎扑在地上，他好不容易稳住自己的脚跟，看着面前依旧泰然自若的坐在椅子上的方程，抬腿就是一脚，直直劈向方程的命根，方程一惊，这才迅速起身离了椅子，侧身迅速绕到火少的背后，举手一格横砍，直接砍到了他的脖颈处，方程这双具有灵气的手那力道可是力大到惊人的，他也仅仅用了三成力量而已，那火少就被砍得双膝跪地，下巴刚好磕在了后面那桌的桌面上，这一下磕得够狠，撞击力把火少的两颗下门牙硬生生的给硌了下来，他满嘴是血，眼泪都疼了出来！

    “火少！”

    小弟们急忙上前扶起火少。

    “打……给我打他们……打倒一个我给他十万块钱！”

    火少气得大吼道，完全没有了刚才那副翩翩公子的模样，嘴里含糊不清的大叫着。

    听到这话，那群小弟纷纷将目光转向了方程这桌，一个十万，四个男人就是四十万，再把两个女孩儿抓住献给火少，那岂不是发了！这么想着，这七个小伙子就气势汹汹的向着方程他们走去。

    见状张啸天、周言和陈启渊纷纷站起身来，毫不畏惧的看着这几个年轻人，刚要动手，就听到一个低沉、有力的声音从众人的身后传了过来。

    “这是在干什么？我史明宏请人在楼上吃饭，你们这群小子闹腾什么？”

    听到这个名字，方程心中微动，难道……是那个史明宏？他转头看过去，果然，那个胖胖的身体站在那里，脸上一副跟他的外表不相符的严肃表情！

    而因为方程站在人群的中间，所以史明宏没有在第一时间看到他！

    “史叔叔……史叔叔是你啊！”

    看到史明宏，火少顾不上自己嘴上传来的疼痛，急急忙忙的跑了过去。

    “赵火东？你怎么在这儿？”

    史明宏明显一愣，他应该是没想到这群惹事儿的小子里居然有自己熟识的人。

    “史叔叔，不是我要打扰您请人吃饭啊，您看看我被打的，牙都没了，就是他，是他闹事儿惊扰了您，还打了我！”

    火少一下子就把方程从人群中指了出来，史明宏本来不想管这赵火东的事儿，这赵火东出了名的惹事儿大王，他爸都拿他没招儿！不过好奇心还是让他向这位敢揍赵火东的人看过去，结果这么一看他不由得愣住了。

    “恩人……怎么是你啊，恩人！你也在这儿吃饭啊？”

    史明宏激动的快步走到方程的面前，双手拉起了他的手，不住的轻摇了起来。

    “哦，史总，好巧啊！我跟几个朋友在这儿吃饭，可是……大概那位火勺先生没见过什么世面，看到我这两位女性朋友就……就有些失态，没办法，出手教训一下！”

    方程说的理所当然，丝毫不觉得抱歉或是内疚。

    “什么？赵火东，你知不知道这是谁？这是我的贵宾，贵宾你懂吗？你居然还想对人家的朋友下手？你是活的不耐烦了是吗？”

    果然，史明宏刚刚的沉稳严肃都是装出来的，脾气一上来，还是那副土匪头子的模样。

    而此时此刻，史明宏心里想的是，他连我都敢打，你一个小喽喽有什么不敢打的？。

    “啊？他是史叔叔您的贵宾？怎么可能……”

    “怎么不可能？我告诉你啊赵火东，这位方先生就是我史明宏的一等一的贵宾，你以后看见方先生给我绕着走，听见了吗？”

    史明宏的公司虽然没有远东集团规模那么大，但是史明宏拥有的是他们望尘莫及的关系，军方的关系，还有……京中的关系，赵火东一个地方集团的小二世祖，那是万万不敢得罪的，这一点，他还是拎得清的！而面前这个土了吧唧的年轻男人，居然是史明宏的贵宾，这让他既疑惑又心悸，还好是自己被他揍了，这要是自己打了他，那岂不是完蛋了！

    “方先生，我在楼上设宴款待宾客，您要不要上去一起？”

    看来，史明宏对自己的这个儿子是真爱啊，救了他儿子，他居然把自己当成贵人来看待。

    “不用了，史先生请的一定都是些贵客，我上去不合适，而且我这里也要吃完了！”

    方程微笑的看着史明宏，委婉地表达了自己的意思。

    “那好吧，那改天，让史大哥做回东，请你吃顿饭，聊表我这感恩的心！”

    史明宏明白，今天自己宴请的是军方的人，也确实不太适合方程过去，于是顺水推舟的应了方程的意。

    “好！”

    方程点头答应着！

    史明宏离开了，火少站在那儿，有点儿尴尬，又有点儿胆怯。

    “那个……我就先走了！”

    火少向着身后的小弟们使了个眼色，小弟一把揪起那个一直在座位上傻坐着没敢动弹的傻姑娘就要跟着火少往外走。

    “把那姑娘留下吧，少做点亏心事！”

    朝夕突然开口说到。

    “这……”

    小弟们有些为难的看向火少。

    “留……留下！”

    火少连看也没敢抬头看一眼方程的这个方向，灰溜溜的离开了！

    周围围观的群众见恶少已经被赶走，于是都重新坐回到位置上，继续吃吃喝喝！

    “走吧，回去吧，记住，你必须要离开那个男人，他一点也不爱你！”

    朝夕的语气虽然冰冷，可言语之间却透露着关心与温情，小姑娘点了点头，哭着道了谢就离开了！

    “程子，刚刚那个史大哥……是干嘛的啊？”

    张啸天憋不住好奇，还是问了出来。

    “我之前无意间救过他儿子，他爱子如命，所以把我也当成座上宾了！”

    方程言语轻轻带过。

    “好了，大家都吃好了吧，吃好了我们就回吧，这几天大家都辛苦了，回去要好好休息一下！”

    方程这话是说给大家的，可他的眼神却有意无意的飘向了朝夕。

    “好！”

    朝夕淡淡的回了一句！

    方程结了账，大家都起身向火锅店外走去，到了门口，陈启渊先带着两个女孩儿开车回酒店了，方程、张啸天、周言三个人站在门口，你看看我，我看看你。

    “今晚去我那儿，我一个人住！”

    张啸天搂住周言的肩膀，他和方程都知道，周言在秦安，已经什么都没有了，只有他们俩！而且方程的家虽然大，但是人口众多，周言一个大男人还是有很多的不方便的！

    “成，我今天也不回家了，跟你们一起回去！”

    方程还想跟兄弟叙叙旧呢。

    “周言，明天咱就去买房，我要给你在秦安市置一个家！”

    “买房？”

    周言显然吓了一跳。

    “让他给你买，他现在啊……有钱了！”

    张啸天冲着周言戏谑的眨了眨眼，看着周言一脸的懵，他不由得呵呵笑了起来。

    “得了，我去买几打啤酒，咱们回我那儿边喝边聊！”