    “小子，你拉老夫出来作甚？”

    真龙不死药怒气冲冲道，身上的叶子剧烈摇颤，恨不得往申马脸上甩几巴掌。

    “老头，给你找媳妇呢，别不识好龙心！”申马一本正经道。

    “老夫志在仙路，不稀罕什么媳妇，老夫要回去睡觉，别烦我！”真龙药不满道。

    “老家伙，给你脸了是不？信不信我抽你！”申马板着脸，伸出爪子就要拍过去。

    “老夫我，贫贱不能移，威武不能屈！”真龙药义正言辞道。

    “那好，你就别回小世界里，在这儿待着吧。”申马吓唬道。

    “别啊，申老大，小龙我闹着玩的，有什么需要帮忙的吗？”真龙药吓得一哆嗦，赶忙改口。

    “哼，算你识相。也不是什么麻烦的事情，就是在那边的岩壁晃悠晃悠，看能不能将其中的真龙花勾引出来。”申马开口道。

    “真龙花？！那玩意不是早就消失在历史长河中了吗？”真龙药疑惑道。

    “别问那么多，让你去你就去。”申马不耐道。

    “你…”真龙药本想还嘴，但是看到申马那恶狠狠的眼神，缩了缩身躯，赶忙朝岩壁飞去。

    “这是什么鬼地方？好黑啊！怎么气息如此阴寒？”

    真龙药在岩壁前敲敲打打，寻觅真龙花。

    “唰！”

    突然，一道金黄流光从岩壁上冲了出来，带着莫大的威压，让整座古洞都震动起来，嗡嗡作响。

    这是一块手指头大小的物体，但却沉重无比，压的此地都在摇动。

    “玄黄母气源根！”

    玄为天精，黄为地髓，两者交融，重如泰山，溢散出来一缕玄黄之气就足以压碎一座山岭，是诸天中有名的至宝。

    “唰！”

    如此至宝就在眼前，申马岂能放过，二话不说，祭出混沌道鼎扑向前去。这一次，他异常小心，不动如山，一动便是侵略如火，神力几乎运转到极致。

    “铮！”

    玄黄母气源根剧烈颤动，想要遁入岩壁中，但为时已晚，道鼎已经触碰到它了，一下子就将其拘入鼎内。

    “成功了！”申马无比激动，两只大爪子不停的拍击着胸脯，跟兴奋中的大猩猩有些相似。

    玄黄母气源根，可以源源不断的产生玄黄之气。而玄黄气不只可以用来锻器，也能融入元神，让自身魂光变得更加凝练，是不可多得的至宝。

    “申老大，这边！”突然，真龙药大喊，只见它的根须缠住了从岩壁中探出来的真龙花，想将其拉出来。

    “啵！”

    申马眼疾爪快，瞬间就将小鼎抛了出去。下一刻便撞到了真龙花的花骨朵上。结果，那真龙花竟然断臂求生，舍弃了花朵，而后一头扎进石壁中，踪迹渺然。

    “无量他@#@￥%！”

    申马气的直跺脚，放走一桩大造化，他的心在滴血，难受至极。

    “再找！”

    然而，接下来的时间，不只是真龙花，连其他造化也都销声匿迹了。轮回洞似乎启动了某种机制，阻止申马攫取造化。

    “哼！朽木不可雕也，本座纵横古今未来，跳出三界五行，迟早有一天会成就一番雄图霸业，你们不跟着我走，迟早有你们哭的时候！

    你们可知道，荒可是我二弟，尔等都是他留下来送给我的……”申马对着岩壁一顿狂喷，却未见任何一宗造化冲出来。

    “申老大，你口干不干？要不歇歇吧。”真龙药提醒道。

    “呼！算了，知足者常乐吧！”申马只能这般安慰自己了，顿了顿，又问道：

    “看见不远处那个漩涡了吗？那是轮回洞口，进去后就可以重新投胎，你想去吗？”

    “世间哪有什么轮回，都是骗…”真龙药本想反驳，可当看到那道漩涡时，整个躯体不由得打了个寒颤。

    那道漩涡，朦朦胧胧，交织缠绕着恐怖的大道碎片，在阐释着真相，都不用解读，那里的法则就揭示了一切。

    “轮回！！！真能往生吗？”真龙药惊骇万分。

    “也许吧，至于投胎后会降临哪个世界，就看命了。”申马望着前方，眸光明灭不定，十分复杂。

    “申老大，你要投胎重新做龙吗？”真龙药问道。

    “滚蛋，本座万劫不灭，所谓的轮回也不过是龙生途中的一种历练罢了，我终究是要回归现世的。”申马没好气的说道。

    “老夫就不淌这趟浑水了，还是回鼎内世界睡觉好了。”真龙药开口道。

    “真不去？这可是万载难求的机缘？”申马道。

    “不去、不去！”真龙药坚决道。

    “也罢！”申马将真龙不死药连同诸般天材地宝一同送入混沌道鼎内世界，而后独自望着轮回漩涡，又朝后面看了一眼藏宝岩壁，患得患失。

    “唰！”

    他抓起一块岩石抛入漩涡中，无声无息，眨眼间就被磨灭了，一点残渣都没留下。

    “一气化三清！”

    紧接着，他又让两具分身前去，可刚进入漩涡就失去了联系，再也不见踪影。

    那位布下的轮回路绝非那般简单，投胎后也充满不确定性，随时会发生意外。此时的申马，绝不敢以真身试轮回，只能寄托于混沌道鼎了。

    “鼎爷，看你的了！”

    申马深吸了一口气，浑身迸发出璀璨的神芒，而后直接没入鼎内小世界。没错，灵体入驻小世界，让混沌道鼎去轮回。

    若是连道鼎都撑不住轮回之力，那申马也会随之覆灭，这是一场赌博。

    外界，只留有一具分身，它带着混沌道鼎一同冲进了那朦胧而神秘的漩涡之中。

    “你怎么也来了？”鼎内世界，真龙药好奇问道。

    “想你了呗。”申马笑眯眯的说道。

    “……”真龙不死药很想白他一眼，可惜他没有眼睛。

    就在这时，鼎内世界剧烈震动，似有一双无形的大手要剖开这里，将其毁灭。

    “发生什么了？”白虎神药、扶桑神树、麒麟神药也被晃醒，无比震惊。

    “哧！”

    就在这是，中央处的九色神土腾起璀璨的神芒，一股浩瀚磅礴的气息弥漫开来，贯穿苍穹。一时间，天宇变得晶莹，宛若半透明的琉璃，隐约可看见外界的场景。

    有利爪，手臂，黑影，斑斓的光，凝固的世界，还有倒流的古今岁月，各种摄人的景象都在模糊的呈现，摄人心魄。

    “外面发生什么了？”

    “如此恐怖的场景，怕是连大帝古皇都无法阻挡！”

    “是虚幻的吗？”

    数株不死神药无比震撼，议论纷纷。

    “投胎有那么危险吗？还是说这条路在排斥除灵体外的其他物质。”申马望着苍穹，一脸狐疑。

    外界，如怒海狂啸，波浪滔天，各种恐怖的光在绽放，那是大道在显行，摧枯拉朽，要破灭一切。

    混沌道鼎自主复苏，九色神芒照亮了一大片黑暗，繁奥的道纹在鼎外交织缠绕，化为一具九色棺材，将整个道鼎笼罩在内。

    “鼎爷，一定要撑住啊！”申马心绪不定，不停的踱步。

    “轰隆隆！”

    那无边的大浪消失了，前方出现六口古洞，有斑驳的色彩在里面跳动，不断喷薄出轮回之光，那是一种超越宇宙之上的伟力，浩瀚莫测。

    “六道轮回！”申马崩紧了身体，心都快提到嗓子眼了，之前梦游乱古就曾看到过这六口古洞，如今又临近了。

    然而，这一次，道鼎显化而出的九色棺材并没有躲开，而是直直冲了进去。

    “……”申马龙爪一软，差点就摔倒了。

    万一混沌道鼎真的投入了娘胎，那画面太美，真的不敢想象，鼎内世界的申马又该如何称呼待产的女子？

    “嗤嗤！”

    六口古洞，六种斑斓色彩缠绕在九色棺上，要将它彻底磨灭，似有无尽烈焰在燃烧，又似真血在流淌，迸发出种种异象，难以名状，恐怖至极。

    不过，九色棺似乎并没有受到影响，反而在吞纳轮回之光，其上的图刻也越发清晰，流光溢彩，栩栩如生。

    莫名的伟力在膨胀，无上的大道纹络纵横交织，似有强者要跨越万古岁月，从世外走来。

    “是谁？”

    恍惚间，申马感觉有人在凝视线他，那种感觉很神异，既熟悉又陌生，让他一阵心惊肉跳。他望向四周，却没有任何发现。

    外界，九色棺在六口古洞中穿行，都经历了一遍，而后冲向了无尽深渊，在极尽璀璨和黑暗至深间横渡。

    不知过了多久，外界的大道之力渐渐消失，隐约可感觉到人世间的红尘气息。

    但是，就在这时，九色棺突然喷薄出通天光束，直接捅穿了轮回通道，没入了虚无之地。

    鼎内世界中，苍穹上那透明的界壁已经消失了，再也看不到任何景象。

    “鼎爷这是闹哪样啊？”申马一脸狐疑，明明可以从容降临人世界，为何却冲进了轮回壁？他现在也无法得知外界的情况，只能慢慢等待了。

    “申老大，你知道外界发生什么事吗？”真龙不死药问道。

    “轮回……”

    转眼间一个月过去了，鼎内世界的苍穹再没有异象发出，小世界内无比压抑，申马待不住了，想要出去看看。

    “想来应该没有什么问题吧！”嗖的一声，申马化为一道流光，遁出了小世界。

    ……

    昆仑山，一座火山脚下，原本光秃秃的山坡现在种满了洛神花，鲜红的花瓣一片又一片的飘落，芬芳扑鼻。

    远远望去，就如同一个个美艳的女子在起舞，让人为之陶醉。

    有一个女子坐在花丛中心，呆呆的望着不远处的一具黑色棺材，面容憔悴，眸中不时有晶莹的泪水滴落：

    “你说你最喜欢洛神花，我就将它们移植过来，花开花谢一百载，为什么你还不醒来？”

    “半神药的汁液都没有用吗？是了，连不死神药炼制的棺材都唤不醒你的元神，我该怎么办？”

    “世间有治疗元神的神药吗？”

    黑棺的旁边，还站着墨菲特、小白象、剑三和第五纯，一个个神色沉重，不见往昔的笑容。

    “大嫂，传言世间还遗有九转仙丹，可活死人肉白骨，甚至可帮助至尊延续巅峰帝命两千栽。若是能寻到，想来就能够唤醒老大的元神。”剑三郑重的说道。

    闻言，洛宓妃原本暗淡的眸光里闪烁起几许灿烂的神辉，低语道：“我一定会寻来的！”

    时光如流水般匆匆而逝，花开，花又谢了，宛若一个轮回。凋零的花瓣坠落在黑棺旁，平添了几许凉意。

    这一日，一抹微光自天外坠落，没入黑棺之中，无声无息，甚至连棺中的神祗都没有发觉。

    一个月后，棺中传来了爽朗的笑声，震得周围群山簌簌抖动，一股霸道绝伦的龙威贯穿云霄，撼动九天十地，摄人心魄。

    “哈哈哈！我终究还是回来了！”

    申马从棺内走出，通体散发出神明般的光辉，充满大道气息，寸寸炫目。

    此时此刻，他的肉体已经完全修复，元神上的大道伤也已完全愈合，浑身充满了爆炸性的力量。

    “咦，这不是我的出生地吗？怎么种满了洛神花？”他抬眼望了下四周，疑窦丛生。

    “吾主，自你沉眠后，我便带着你回到这里，这些花都是洛宓妃种下的……”度天棺神祗显化出来，讲诉这些年发生的事情。

    “哎，让他们担心了，也不知现在去了何地？”申马心中五味杂陈，感觉不是滋味，呆在原地久久回不过神来。

    “咦，不对，我在轮回之地不过待了三四十载，怎么一晃眼外界就过去了那么多年？黑暗动乱都过去三百年了！”

    “难不成又跨越了时间长河？还是说轮回路与外界时间流速不同。”

    他无比困惑，找不到半点思绪，摇了摇头，他慢慢的朝火山中走去。

    他感应到了灵宝帝兵的气息，想来当年抗击黑暗后，它又回到了此地。

    岩浆之下，灵宝天尊炼兵地，一副阵图悬在半空，四口杀剑则插在炼剑池中，神光内敛，归于寂静，但是其不经意间溢散出来的杀气却足以绞杀一切。

    饮过至尊血后，杀剑剑体上的颜色更为鲜艳了，杀意刺骨，欲弑仙！

    “见过神祗前辈！”

    ……

    除夕了，祝福诸位书友团团圆圆，平平安安，家庭美满，学业事业顺心，单身的来年都能抱上大胖小子！

