    走出城堡的伊瓦里斯对其他跟随他一起来的三十几号原红发海贼团的船员们点了点头，令众人松了一口气，要是罗伊拒绝了，在这里分分钟就要被干掉。

    不过，罗伊居然这么豪爽的答应了，实在是令人震撼。

    “这件事情，不是罗伊大人同意就可以的，没那么简单！”

    突然，伊瓦里斯身后传来一群人的嘲讽声，转头一看，只见斯特拉格斯以及不少圣光海贼团的船员已经将他们包围，一个个面色极其不善。

    斯特拉格斯探出舌头往自己的刀刃上一舔：“没有实力的家伙，可是不行的哦！”

    和罗红心海贼团加入的时候，完全不是一个情况。

    更何况圣光海贼团，特别是斯特拉格斯的手下很多人都被这个家伙肛过，罗伊手下这些人，自然是不服气。

    伊瓦里斯从部下中走出来：“也好正好有些无聊了。”

    乒！

    一金一紫两道剑气骤然相撞，发出一声金属交鸣声，随即剑气冲天而起，将云层斩断。

    汉库克走到床边，看着下方的战斗场面，蹙眉道：“像野兽一样战斗，还真是臭男人……”

    话音落下，汉库克又抚摸着自己的俏脸，迷恋的说道：“但是，夫君大人就是不一样呢……”

    ……

    海军本部，马林佛多！

    战国站在空面前，就在刚才，海军方面结束了最高圆桌会议，空已经宣布他将前往马丽乔亚就职，而他现在元帅的位置，就交给战国。

    同时，将库赞，波鲁萨利诺，一笑提升为大将，填补一直以来大将的空缺，正式启用外号“黄猿”，“青雉”和“藤虎”！

    “您还没有到退休的年龄吧，空先生！”虽然已经做出决定，但是客套话还是要说的，不是吗？

    “多说无益，我明天就召开记者发布会，前往马丽乔亚就职！同时宣布你为元帅一事，并且把库赞他们担任大将的事情，一块宣布出去，发布会一结束，我就走！”

    空说完，又想起一件事情，道：“对了，还有，政府之前成立的特殊部队，血色十字军效果很好，所以他们决定成立新的特殊部队，目前确定的人选有茶豚，桃兔和白狐！”

    空说出了好几个人的代号，引的战国元帅一阵叹息：“你这一走，还真是带走了不少人才啊！”

    空摇了摇头：“也不是我想要的啊，好好坐这个位置吧，祝你幸福！”

    战国：幸福你mmp

    ……

    阿尔迪米东海岸，所有人结束了今天的训练，但并不是泽法好心放过他们的，而是包括泽法在内的所有人，都被一件事情吸引了。

    新任元帅上任。

    和当初处刑海贼王罗杰一样，新任海军扛把子上任这种大事，也是通过电话虫进行全世界直播的。

    此时，无论罗伊在这里，或者其他四皇，七武海等等，都用电话虫看着现场的画面。

    在他演讲台的下方，站着新上任的三位大将，【青雉】库赞，【藤虎】一笑，【黄猿】波鲁萨利诺。

    即使已经站到了海军的对立面，看到这一幕，泽法还是叹息一声，“三大将重新集结，上一次不知道是多少年前的事情了。”

    自从空上任以来，三大将一直就是空缺的，原本钦定的三大将是自己，战国和卡普，但是卡普那混蛋死都不当大将，导致一开始就空出一个位置。

    问题是大将的位置不是谁都能坐的，所以一直空缺在那里。

    二十年前，自己也甩手不干，战国一人独挑大将位置位置几十年，想想，还真是可悲可叹啊。

    “战国初任元帅之位，按照官场的规则，必然是新官上任三把火，四皇他是不可能随便出手的，这下，伟大航路前半段乐园中的海贼要倒霉了！”

    直播还没结束，泽法一下子关了电话虫，嚷着嗓子喊道：“小崽子们，你们还想看到什么时候？五百公里的环岛跑准备起来！”

    是没必要看了，接下来肯定又是一顿自吹。

    其他人都习惯了泽法的魔鬼式训练，现在已经没有人有怨言，将沙包背在肩膀上，开始跑步。

    而在第二天的新闻中，理所当然的报道了新任元帅，新任大将一事，所有人的注意力都在这上面，相比后面的某王国覆灭的消息，倒是没人关注。

    在结束了接任仪式之后，战国还有堆积如山的工作要做，同时收到了来自新世界CP的情报：红发海贼团自香克斯死后，变得四分五裂！

    副船长贝克曼不知所踪，拉基·路，耶稣布，猴王等干部转入白胡子麾下，而金剑·伊瓦里斯则是加入了圣光海贼团。

    前两者战国表示理解，贝克曼可能是暂时隐居，白胡子和红发关系本来就不错，也在情理之中，伊瓦里斯什么鬼？加入圣光海贼团？

    关键是罗伊还接受了，这是闹什么？

    不过自己刚刚接手元帅位置，为巩固地位，还是先不管红发残党的事情比较好，先将伟大航路前半段那些调皮的海贼解决一部分再说。

    新官上任三把火，但是烧不到四皇。

    ……

    时间不知不觉过去了两年。

    海圆历1515年，也是战国就任两年之后，在这一年，政府无法在继续隐瞒泽法背叛海军一事，将悬赏金贴了出来。

    血刃：Z

    生死不论。

    悬赏金：十亿贝利。

    虽然没把真名公布，但是当悬赏令出来的时候，凡是接受过泽法教导过得学生，有哪个不认识Z的真实身份？

    从海军学院毕业后，追随鹤的艾因，以及目前在G5担任实习兵的宾兹，在得知这件事情之后。

    去TMD海军。

    两人不顾一切的前往圣域——十一个岛屿组成的帝国。

    所有的海军被海军高层隐瞒，一直以为泽法退隐山林，却没想到再次出现的时候，居然是圣光海贼团军事总督的身份。

    不，准确的说，是圣光帝国，自封为neo海军元帅的身份，或者说“海贼垃圾处理班”总帅！专门处理垃圾海贼。

    一时间，海军发生了极大的骚动，但是在智将战国的镇压下，将骚动抑制到最小。