    

    “人类，你该死！”

    回到洞府的紫晶翼狮王发现，紫灵晶没了，伴生紫晶源没了，现在唯一的孩子，还在被那个该死的人类用火焰焚烧。

    猩红的兽瞳中满是想要择人而噬的暴虐，赶回来看到自己孩子痛苦的模样，紫晶翼狮王愤怒的吼道：“放开我的孩子，我可以给你一个逃命的机会！”

    看着紫晶翼狮王庞大的身躯完全将通道口堵住，位于六阶的紫晶翼狮王如潮水一般的杀气中心的柳席，脸色也是十分的难看，柳席摁住不断挣扎的小紫金翼狮王，同时冷漠的说道：“紫晶翼狮王，你称霸魔兽山脉这么多年，想必可以看出我手中的火焰到底是什么火焰吧！”

    紫晶翼狮王闻言，被杀意包裹的大脑恢复一次神智，仔细看向柳席手中的青色火焰，顿时瞳孔一缩，即使身为火属性的六阶魔兽，在那朵安静燃烧的火焰之中也感受到一股毁灭般的炽热气息。

    声音中夹杂着一丝恐惧，说道：“你竟然有……异火！”

    柳席点点头，威胁的说道：“竟然知道是异火，就该知道我同样有足以重创你的力量！而且...想必这个孩子对你也很重要吧！”

    紫晶翼狮王听到柳席用她的孩子做威胁，额头螺旋尖角上的紫火随着她的愤怒愈发高涨，喘着粗气说道：“卑鄙无耻的人类，你到底想对我的孩子做什么？”

    “一点补偿而已，有异火锻体，你孩子的资质会得到提升，日后顺利突破到七阶魔兽，不成问题！否则，你真以为我没有能力逃离！”柳席解释道，这显然不足以消除紫晶翼狮王心中的愤怒，但可以让柳席心里舒服。

    “可恶的人类，偷走我的紫灵晶和伴生紫晶源，还用我的孩子威胁我，你以为这样就能妄图我的原谅吗！”紫晶翼狮王健壮的四爪焦躁不安的在地上刨动，整个山洞都微微震颤起来，看起来若不是小紫晶翼狮王还在柳席手里，这只紫晶翼狮王绝对会在第一时间向柳席发动攻击。

    柳席不满的看向紫晶翼狮王，说道：“要想你的孩子顺利的完成异火锻体，就给我安静点，还有给我把杀气收起来，要是吓到我，异火波动，你孩子就没了！”

    紫晶翼狮王看向柳席的目光依旧愤怒，不过倒是确如柳席所言，收敛杀气，恨声道：“要是我的孩子，出现一点问题，就算拼着被异火烧伤，我也一定会杀了你！”

    柳席默然不语，分出一半灵觉警惕着紫晶翼狮王，另一半灵觉则查看着异火锻体的进度。

    这也是紫晶翼狮王本就是火属性魔兽，在经过柳席有意控制的异火锻体之后，不但没有被异火焚烧成灰烬，其原本掌握的紫火还可以得到强化。

    一个小时过后，柳席从小紫晶翼狮王体内收回青色火焰，但是依旧将虚脱的小紫晶翼狮王控制在手里。

    紫晶翼狮王看到柳席收回异火，紧张的问道：“我孩子没事了吧，现在可以放开它了吧！”

    柳席神情稍带一丝疲倦，看向紫金翼狮王似笑非笑的说道：“我有那么傻吗？给我让开一条道路，等我出去后，自然会还给你的！”

    紫晶翼狮王狂暴的气势再度压迫向柳席，狠厉的说道：“你别太过分！”

    柳席神色不变，伸出手摸在小紫晶翼狮王的头顶，说道：“你没有选择的余地！”

    最后还是紫晶翼狮王为了自己的孩子，选择后退一步，一直堵在出口的身形缓缓后退，但是杀气一直锁定在柳席身上，生怕柳席不遵守约定！

    紫晶翼狮王后退，柳席才跟着前进，并且把小紫晶翼狮王控制在手里。在这密闭的山洞中，如果不是紫晶翼狮王顾及她的孩子，直接一道火焰柱喷射过来，即使柳席有异火护体，对同为火属性的攻击抵抗力较高，也不可能完全抵挡住。

    穿过冗长的通道，柳席终于是见到外界的阳光，在紫晶翼狮王愤怒的注视下，柳席斗气化翼飞出洞口来到天空之上。

    “现在可以把我的孩子还给我！”紫晶翼狮王压抑着心头的愤怒，声音低沉的说道。

    被紫晶翼狮王堵在山洞中的感觉可不好受，那种无处不在的压迫感，让得柳席心头都有一种压抑之感。

    现在重获自由的柳席，脸上带着轻松的笑容，说道：“狮王放心，柳席自问不是背信弃义之徒！”

    说话的同时，并将手上的小紫晶翼狮王抛向紫晶翼狮王，自身则是缓缓消散在空气中。

    当紫晶翼狮王迅速上前接住她孩子，再度抬头时，已经是再也找不到柳席的身影。

    “给我找，给所有的魔兽下达命令，找到那个伤了我儿的人类，生死不论！”紫晶翼狮王的杀意在确定自己孩子无事后，便是再也压制不住，愤怒的咆哮响彻四野。

    下方的山脉，犹如地震一般不断的晃动着，一些高耸的山峰，竟然是被生生的震断了山尖。

    紫晶翼狮王瞪着血红巨瞳，蕴含着杀意的狰狞咆哮，山脉深处的所有魔兽都是行动起来，但是已经恢复自由的柳席，岂是这些魔兽可以发现的。

    柳席在没有生命危险之后，便也不急着离开魔兽山脉深处，难得过来一次，就在这里四处找寻可用的珍惜药草。

    一晃半个月时间，收获满满的柳席才动身离开！

    …………        

