    任凭谁早上起来训练的时候有个这么好的意外收获，他也会像哲也一样开心的，等于是走在路上捡到了钱啊。

    至于你说皮丘被养的进化了怎么办。

    这个世界上还有一个叫不变之石的道具，功能比较鸡肋，就是阻止精灵进化到下一个阶段。

    通常来说对于这种宠物类的精灵，都会给它携带上不变之石的，这样它就不会进化了。

    关键是不变之石虽然鸡肋，但是也不多见，还是比较贵的。

    外带皮丘会因为心情激动突然放电，还需要找专门的培育家进行教育，不然放电电了自己可不是好玩的事情，虽然不疼但是面子上放不过去，比较狼狈。

    这又是一笔极大的开销。

    只能说那些贵妇人的爱好确实是，嗯，费钱。

    不过这和哲也又有什么关系呢，他只需要知道自己手里刚刚抓到的这只皮丘，差不多能给他带来500w的收入。

    “今个儿老百姓，真呀嘛真高兴。”哲也哼着小曲走在路上。

    来到位于尼比市郊外的一个小木屋内，从包里戴上了一个面具遮掩面貌。

    按照暗号，用脚有序的击打着地面。

    不一会，地上一个暗格被打开，哲也径直走了进去。

    下方是一个狭窄的通道，仅仅上方有一点点的光亮供人看得清路行走。

    走了一段时间就走到了尽头，一下子变得有些豁然开朗。

    眼前是一个地下大厅，中间错落有致的分布着大概十几个封闭的小房间，周围是一个个黑漆漆的通道口，就像是哲也刚刚走出来的那样。

    旁边一个黑色衣服的蒙面人走上前，指引哲也往一个小房间走去。

    推开门，里面还是一个黑衣蒙面人坐在桌子前。

    哲也也是非常无语，这是套娃吗。

    不过也是装作很冷酷的样子，拿出了装有皮丘的精灵球放在桌子上。

    黑衣人一言不发，把皮丘放出来观察了一下。

    皮丘也是一脸懵的样子，还没反应过来就被黑衣人收了回去。

    “480w。”黑衣人声音响起，很奇怪，有点像电流声。

    哲也也不在意，点点头示意可以。

    毕竟虽然离500w的心理价位还差了一点，但是直接卖给这里的肯定会低一些。

    黑衣人见哲也同意了，拿出一张不记名卡操作了一下，就把卡递给了他。

    通过腕表确认了一下确实是480w的金额，哲也直接转身离开了。

    走出房间，一个不知道是不是刚才那个的黑衣人走上前来，示意和他走。

    哲也跟在身后，从另一个黑漆漆的通道口又走了出去。

    一段一模一样的返程，又回到了另外一个长得差不多的木屋。

    哲也摘下面具走出木屋一看自己的位置，已经离刚刚的位置差了太多了。

    “好家伙，全员黑衣服蒙面，这黑市收购点也真是，倒是这种半随机性的出入口设置不错。”

    是的，刚刚他去的地方就是黑市的收购点，虽然一个地区只有一个黑市，但是黑市收购点却遍布每个城市，甚至于一个城市有很多个收购点。

    简单点来说就是人们可以把自己的收获买给黑市收货点，但是价格肯定是会比自己前往常磐市的黑市出售便宜上一些的。

    主要是胜在方便，毕竟赶路和摆摊都要花费时间。

    如果你要购买精灵或者精灵蛋，那就不好意思了，你必须得到黑市去，黑市收购点只收购不出售。

    至于担心撞上别人这回事，基本是不会出现的，毕竟各个通道之间黑市也是有人看着的。

    虽然哲也不知道具体怎么避免，但是黑市有自己的一套规则在，不然也不会存活这么久了。

    回到了精灵中心，把力壮鸡和比雕的精灵球交给乔伊小姐恢复。

    哲也自己则是前往精灵餐厅准备享用早餐，一大早锻炼的肚子都饿了。

    刚刚坐下不久，饭都没吃几口。

    和昨天晚上一样，一只黑色的手搭上了哲也的肩膀。

    哲也沉默了一下，转头，果然是小刚，手里拿着一份三明治和牛奶。

    “早上好啊哲也！”小刚朝着哲也招呼了一声，就顺势坐在了哲也对面。

    哲也无语的看着小刚，你一个道馆继承人，天天来精灵中心吃早饭，整的好像你住在这里一样，开什么玩笑。

    小刚仿佛就是没看到哲也的眼神一样，很自然的吃起了三明治。

    餐桌上一时陷入了沉默。

    双方都不知道怎么开口。

    “我今天来找你是有正事的。”还是小刚率先打破了这个尴尬的局面。

    哲也示意小刚继续说。

    “昨天和你说过了，我是尼比道馆未来的继承人，昨天也是我第一次进行道馆战的审核工作。”

    小刚说到这里顿了顿，看向了哲也。

    “昨晚我和你聊完之后，觉得你非常厉害，回去和我父亲说了一下，并对你进行了评估和报告。”

    哲也笑了一声，“哦？那我在报告里面具体是怎么样的呢？”

    小刚看哲也没有生气也是略微放松了一些。

    虽然在这个世界，一些家族投资天才平民训练家是很常见的事情，很多平民训练家对此也是非常乐意接受。

    毕竟如果没有资助，他们自身训练家天赋或者别的天赋再高也很难成为强者，无非就是以后需要再帮助和归还人情资源罢了。

    实力强大了之后，这些都不是大问题，只是正常的利益交换而已。

    也不会出现支持和付出不成对比的情况。

    但是这世界还是有很多人觉得凭自己可以成功，未来欠下人情对自己是不好的，或者觉得失去了自由，所以不乐意接受投资。

    即便小刚觉得哲也不是这种人，因为哲也对于自己的能力和未来有着清晰的认知，从昨天的对话中就可以知道这点。

    报告上写的也很明确，对方接受了乔伊家族的初步投资，但是万一哲也不想接受尼比道馆的投资也是有可能的。

    所以小刚一开始也有些患得患失，毕竟投资哲也这个想法也是他首先提出来的，更是他父亲让他进行的第一笔对人的投资。

    哲也现在的这个反应倒是让他送了一口气，至少哲也并不排斥他作为尼比道馆的代表来和他谈这件事情。

    小刚理了一下自己的思绪，结合道馆人员给自己的报告和评估，继续说了起来。

