    “你说你，如果说只是算错了两栋房子之间的间距，我还信。”

    “但是，你为什么要把那栋宿舍，正面对着别墅呢？你要是竖着摆，说不定还有一些阳光。”张治抱着雯雯，看着不远处的集体宿舍，陷入到了沉思。

    唐小川听着张治的话，他感觉对方是在嘲讽自己。白了张治一眼，唐小川觉得张治有点直，他很怀疑，张治当年，是怎么追到雯雯他妈的。

    唐小川没有再接张治的话茬，然后就朝着宿舍那边走去。

    等他走到宿舍楼下的时候，顽石他们已经围在宿舍附近，抬着头，看着眼前的宿舍。

    “咳咳。”唐小川轻咳一声，顽石他们纷纷转过头，看向了唐小川。

    “主人。”

    “嗯，以后，这栋楼，就是你们的宿舍了，你们可以随便选一间住。”唐小川指了指宿舍，对着顽石他们说道。

    “主人，这房子，是给我们住的？”顽石等人，一脸惊讶地看着唐小川。

    唐小川点了点头，并没有说话。

    而顽石等人，则是一脸激动地看着唐小川。

    他们也没有想到，自己有朝一日，也能住上这样的房屋。

    看着宿舍通体雪白的外墙壁，还有那大大的玻璃窗和玻璃窗上面的那个四四方方的铁箱子。

    “咦？主人，那个铁箱子是啥？怎么每一个窗户上，都有一个？”顽石指着那个铁箱子问道。

    “铁箱子？什么铁箱子？”唐小川听到顽石的话，这才抬起头，仔细地看向了宿舍。

    “额？这是窗机？”唐小川愣住了。

    “窗鸡？什么窗鸡？能吃吗？”顽石一脸的迷惑。

    “神他喵的能吃吗！”唐小川听到顽石的话，顿时有一些无语。

    “走了，进去看看。”唐小川知道，自己跟顽石，是没有办法解释的，只能带他们进去看看。

    说着，唐小川直接推开了宿舍的大门，直接走了进去，然后又随便选了一件房间。

    等他走进去的时候，他就看到了，挂在窗户上的窗式空调。

    唐小川仔细看来看，发现还是格力的。只是这个款式的空调，似乎有点老旧啊。

    不过，虽然款式老旧，但至少还是全新的。

    唐小川走到空调前面，伸出手，直接打开了空调的开关。

    “嗯？没风？”唐小川愣了一下，然后有旋转了一下空调的档位，还是没风。

    “我去，不会是坏的吧。”唐小川低估了一句，看了一眼旁边的插线孔。

    “没问题啊，插上电了啊。怎么会打不开呢？”唐小川有点疑惑，但是他随后想到了一种可能。

    他立马走到室内控制灯泡的地方，直接按了下去，果然，灯没亮。

    唐小川顿时脸都黑了，原来这宿舍虽然什么家具家电都有，但是还没有通电。

    没办法，总不可能，不给宿舍通电吧，毕竟宿舍都造好了，家具这些不用，也是浪费。

    唐小川转过头，对着顽石他们说道“你们先等等，这栋宿舍还没有通电。”

    说着，唐小川就朝着自己的新别墅走去。

    他直接来到岛石边上，在建造模块中，选择制造电线，考虑到宿舍有40间房子，唐小川还特意选择制造那种比较粗的电线，又制造了一些水管。

    接着才在岛石中，把电力跟水管接通。

    做好这一切之后，他才又跑到宿舍的房间内，再一次按下了空调的开关。

    开关刚刚按下，就有一股子凉风，从空调中吹了出来。

    “哇喔！”顽石他们就站在唐小川的背后，感受着吹出来的凉风，他们发出了一阵惊叹的声音。

    然后，从未感受过空调魅力的土著们，纷纷挤了过来。

    “行了行了，你们一个人选一间，或者几个人选一间都行，别再这里围着了，也不嫌热！”唐小川被围在最中间，热的满头大汗。

    虽然有空调，但是也架不住被二十多个人给围起来啊，那样还是挺热的。

    在场的土著们，听到唐小川让他们自己去选房间，一个个就飞快的跑了出去。

    唐小川看着瞬间跑没影的土著们，无力地摇了摇头，然后对着还在房间内的顽石说道。

    “以后这里，就是你们睡觉的地方了，白天太热的时候，就可以在房间内好好休息。”

    “是！主人。”顽石也是一脸的激动。

    唐小川看着顽石，然后点了点头，就朝着自己的别墅走去。

    他的别墅建好之后，还没有仔细的看过呢。

    当唐小川回到自己的别墅后，他看着这个足有6间房，两层楼，外加一个地下室的大别墅，感觉还是挺不错的。

    这样唐小川不由得感叹，自己以前连属于自己的小平房都没有，没想到来到这里了，竟然还住上了这样的大别墅。

    他的心里多少是有点骄傲的。

    看来，人帅，在哪里都能混得开。

    不过，这别墅，似乎有点不透风啊，怎么感觉有点热？

    唐小川看了看墙壁上的中央空调控制器，才发现别墅里面的中央空调没有打开。

    唐小川想都没有想，直接把空调打开，然后设置到了18度。

    夏天最爽的事，是什么？

    不就是在大夏天里，开着最低温的空调，吃着雪糕，盖着棉被？

    虽然，雪糕现在没有，但是空调必须开到最低温度。

    唐小川感受着从出风口吹出来的阵阵凉风，想着什么时候，整点雪糕之类的，那才算是人生完美。

    但是这样的感觉，没有坚持一分钟，唐小川就感觉空调不吹风了。

    然后，整个屋里的电灯也不亮了。

    “什么鬼？停电了？”唐小川下意思地说道，但是随后又反应过来。

    “神他喵的停电！我用的自家的水利发电机！”

    但是，他这句话，刚刚说出来，就想到了一个最可怕的情况。

    算一算啊，一栋宿舍，4层楼，每层10间房，每个房间一个空调，那就是40台空调。

    再算上自家这个大别墅用的中央空调，他突然想到了一个最可怕的情况。

    自己的那个小心水利发电机，带不动这么多设备！

    “我去！”唐小川惊呼了一声，然后就朝着别墅外面跑去。

    张治等人，还在外面忙活着，看着唐小川这么急冲冲的跑出来，又是一脸的疑惑。

    什么个情况？屋子里有鬼吗？跑这么快。

