    剧痛仍然在持续，甚至有愈演愈烈之势，秦远的身体之中仿佛有无数条火蛇，无数把钝锥，在噬咬他的及肉筋膜，五脏六腑，在钻取他的骨骼，吸吮他的骨髓！

    　　他仍旧一动不动，哪怕身体上的本能在疯狂大呼：立即停止，不然你会昏迷过去！昏迷不可怕，可怕的是昏迷的后果，当无人催动灵力以特殊法门运转，消化分解这一切之时，大妖之血便会失控。

    　　它会化成一只只贪婪的火蚂蚁，将其啃成渣子，烧成灰烬！

    　　秦远仍旧在忍耐，他的神经足够粗壮，自信可以熬过这最难过的一个时刻。

    　　一副年久的画面浮现在了他的脑海中，一个只有十岁的儿童，双臂平举一杆足足十几斤重的大戟，烈日当头，汗流浃背，双眼之中带着倔强与愤恨的光芒。

    　　他的身边不远处是个挎着食盒，心疼地快要落泪的女人，而在他们之间，则是站着一个须发皆白，仙风道骨的臭老头！

    　　练戟与练枪比练枪更需要臂力，这是一种不常见的一个提升臂力以及身体各块肌肉综合能力的方法——大枪桩！

    　　在强大的臂力，全身数十块特定肌肉的配合支持，以及强大意志力的支持之下，即便是成年男子，平举一个小时便是极限，而那时的小秦远便已经经历了一个小时的折磨。

    　　“忍不下的时候，再忍片刻，忍耐的时间久了，奇迹便会自行来临，咦？小兔崽子，你瞪什么眼睛，你老子都不敢跟我瞪眼睛，你小子倒是能耐了，再端半个小时！”

    　　“砰！”

    　　秦远将那大戟一扔，倒头便摔倒在地上，瞪着眼睛，就是不起来。

    　　老头吹胡子瞪眼，却无可奈何，若是秦远娘不在，他倒是可以给这小瘪犊子一顿皮肉之苦，可她在那里瞅着，他要是敢动手，秦远娘非去找秦远奶奶诉苦不可，那可足够他喝上一大壶的。

    　　十几年前的这句话再次在他的耳畔响起，回忆起来，犹如只在昨日发生，秦远的嘴角也因此勾动几分，浮出一个实在不怎么好看的笑容。

    　　“忍耐的时间久了，奇迹自然会降临。”秦远分出一丝心思在琢磨着这句话，一部分认同，又有一部分不认同，单单只是坚持时间久一些，奇迹恐怕不会那么容易来临，或许还要做点其他事情。

    　　“那就再加点猛料吧！”

    　　秦远心中这么想着，狠狠一咬牙，灵力运转快了将近一倍，分解的大妖之血也快了将近一倍，胃部的痛苦减轻少许，但身上的痛苦却增加的不止是一倍的问题，身体承受的伤害与疼痛之间的关系，可不是简单的线性关系。

    　　他想要激发一下自己玄武神族血脉，也算是给那个糟老头一个交代，万一哪天再见到，总不能只觉醒一只眼睛，郁闷的他再去喝酒诈死。

    　　如何激发血脉，秦远并不了解，但是他清楚，他的身体之中必然会隐藏着一些天赋血脉，不然为何会在接受了辛午的传承之后，胸口便多了一只眼睛呢？

    　　剧烈的疼痛会激发人的本能，那天赋想必会与本能类似，必然需要一定的外力条件。

    　　那最好的外力条件是什么？痛苦与生死！

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓!”

    　　随着秦远运转灵力，他的体内的热量更加汹涌，体表的那层硬壳竟是破裂开来，露出的不是皮肤，而是道道粘稠血浆！

    　　大妖之血快速的沁入秦远身体各个地方，纵然有着一层灵力薄膜的包裹，依旧在造成严重的破坏，而其余部分灵力又在疯狂运转，修复着他的伤势，前面破坏，后面修复，不是恢复如初，而是变得更加坚韧，更加强大。

    　　“吼！”

    　　他张开嘴，喷出一口灼热的火焰，那是部分逸散出来无用的热量，像这种热量，在他体内还有无数！

    　　忽然，他感觉到自己的双目剧痛，那疯狂的妖血涌进了他的双目之中，玻璃水晶般的脆弱眸子，在那烈火的焚烧之下，秦远似乎能够听见里面发出的干瘪与破碎之声。

    　　有那么一刻，他很想停下来，不想继续冒险下去，可是内心深处那股倔强，那股对糟老头的愧疚，让他咬着牙，死命扛了下来。

    　　……

    　　白肖薇腾地从椅子上跳了起来，惊异地看着眼前这个浑身热浪滚滚的男人。

    　　马老头也从地上弹起，脚下一点，便如一只大鸟般，从几十米外急掠过来。

    　　“怎么会这样？老板体内的能量为何瞬间暴涨一倍？”马老头惊心问道。

    　　白肖薇撇了撇嘴，带着些恼火，恨恨道：“还能为何，这家伙自己作死呗！”

    　　马老头愣了愣，旋即明白，也能感觉出来，那股子突然爆发的能量，并非是失控，而是他故意为之！

    　　为此，他也不由得在咬紧后槽牙，他这位年轻老板，的确是在作死，而且是在作大死，这般疯狂的吸收那股奇异的能量，一旦灵力出现青黄不接，来不及恢复，那只能变成一堆里焦外也焦的烤肉！　　　　

    　　他现在不由有些肝儿颤，不知道跟着这样一位疯狂的老板，究竟是好还是坏！

    　　又是十几分钟过去，白肖薇数次忍不住出手，想要将其打断，打断他的玩命自虐，可是就在此时，蔓延到秦远体表的那股狂暴能量忽然平息下来，极其突兀，前一刻还是暴风骤雨，下一刻便是艳阳高照，清风和煦！

    　　而在秦远感觉来，这种变化更加明显。

    　　首先第一点，他那几乎要损毁的双目不痛了，反而有一股清凉之意在其中流淌，就像是流进去了一条清澈甘冽的小溪流。

    　　这仅仅是一个小小的变化，而更大的变化，则是他能够清晰的看到那些被灵力包裹，运转到全身各处的细微毫末妖血。

    　　每一个粒子都是那么清晰，外表包裹着一层淡青色的薄薄半透明层膜，里面是红宝色的晶莹血滴，那血滴之上还有丝丝火苗在蹿动。

    　　而且，它们也再如脱缰野马般的四处撒欢，而是如同一队有序的蚂蚁大军，在《地师真经》那奇特的运转法门引导之下，补充进入秦远的身体之中。

    　　他能够确认，那大妖之血被分散到一定程度之后，便失去了灵性，变成一股纯粹的能量，或者说带着一种强大药力的能量。

    　　他也能够确认，他的血脉在那最后时刻，觉醒了一部分，应该是眼睛。

    　　所以他这一次的冲动带来惩罚之后，也带来了奖励。

    　　而更让他狂喜的是，他发现在自己的身体极深之处，那些细微组织，正在渐渐发生着一种全新的异变，大妖之血不仅仅是将其体内秽~物驱赶出来，而不仅仅是让他的身体坚韧程度更上一层楼，而是在组织结构上发生彻底的变化。

    　　他的骨骼仿佛不再是骨骼，而是一根根金色之中透着些赤红的金属，他的肉身也不再是凡人的身体，仿佛要比那金身罗汉还要强大，恍如真正的神兽一般！

    　　秦远感觉，现在的他，能够徒手撕虎裂豹，而且是轻而易举之事！较之之前不知道强大了多少倍！

    　　这或许就是邵老师所说的根基夯实！

    　　他一直以为邵老师只是对其修行过快，根基没有打牢不满，却是未曾料到，他是对自己从骨子深处都不满意，此时的他与之前，强的不仅仅是力量与速度的问题，而是整个根基。

    　　若是将凡人的身体看做黏土，那修者的身体便是经过烧制的砖瓦，而秦远现在的身体则是再进一步，变成了钢铁！

    　　“呼！”

    　　吐出一口浊气之后，秦远并没有就此止住，他要继续前行，既然将根基夯实到了最牢靠，短期之内再无提升的可能，他的骨骼致密到了在这个境界之中再难有丁点进步，他的皮肤肌肉以及筋膜也同样如此。

    　　那么他现在要做的便是一股气进入辟谷境——脏分阴阳。

    　　五脏六腑分出阴阳，五脏为阳，以灵气滋养，六腑为阴，吸纳煞气，灵煞之气，阴阳交融，从而形成阴阳循环，便可以脱离五脏庙的约束，真正做到不吃不喝而长久生存。

    　　在古代，很多传说中的老神仙，动辄打坐悟道数年，不吃不喝，滴水不进，米粒不沾，说的就是这辟谷境。只不过他们并非是神仙，而是比凡人多走了一段路而已。

    　　晋升辟谷境，对他来说并非是难事，《地师真经》之中有明确记载，辛午当年的摸索经历也给了秦远足够的经验，他要做的只是按部就班而已。

    　　实际上，他早就可以做到这些，在斩杀了那胡神宇之时，秦远便可以轻松突破，那时的他已经强过世间绝大多数的辟谷境高手，而又经历了邵老师那生死之间的特训，以及服食了这大妖之血后，他突破起来更加容易。

    　　有人在突破辟谷境的时候，需要三天甚至一周，也有人根基深一些，但怎么着也要有一天的时间，才能将脏腑适应阴阳，将其调理顺畅。

    　　可是秦远仅仅用了一个小时不到，便睁开了眼睛，他的脏腑已经足够强大，强大到了可以承受任何灵煞之气，根本不需要那些适应时间。

    　　这还是他小心着来的缘故，若是放开点手脚，估计时间会更短。

    　　“谁？”

    　　忽然，站在远处的常龙一声爆喝，他看到了前方几十个人，正在快速往这边赶来，凶神恶煞，好像不是善茬，而秦远看的更清楚，那里面好像有着青丘山的那窝狐狸。

