 听到两人喊叫，叶天龙装作吃惊的样子：“两位是……”

    富员外也微微讶然：“朴少，明龙长老，你们跟我老弟认识？”

    没等朴斩军和明龙长老回应，李鲜儿站了起来，跟叶天龙握手：“叶少好，我替李先生向你问好。”

    吴静也落落大方：“叶少好，翁沙将军很是想念叶少，有空去马国坐坐。”叶

    天龙笑着跟他们握手：“谢谢你们，也替我向李先生他们问好。”

    接着，他又望向朴斩军和明龙：“两位，怎么称呼？”

    无懈可击。富

    员外笑着介绍：“这是南悍第一少，朴斩军大少，这是东洋第一事务长老，明龙长老。”明

    龙反应了过来：“失礼了，叶少跟我一个故友太相似了，乍一看去，就跟一个人似的。”朴

    斩军一拍脑袋，随后伸出了手：“对，对，不好意思，把叶少当成我一个兄弟了。”他

    们真是被叶天龙震住了，毕竟跟叶天隆太相似，可是看到富员外他们样子，他们又只能收住惊讶。毕

    竟，不仅是富员外认定他是明江叶天龙，李鲜儿和吴静她们也都认定，三人不可能同时认错。因

    此只能是他们先入为主了。“

    明龙长老，朴少好。”叶

    天龙笑着跟两人握手，随后很直接开口：“我知道你们把我当成谁了，当世杀神，台城叶天隆。”“

    已经有好几个人把我当成他了，还吓得他们诚惶诚恐。”

    “我也看过叶天隆的照片，确实有几分相似，而且他身手好像比我还厉害一点。”

    “那家伙，真是牛叉，长得帅气，能文能武，杀人也果断，我从来就没见过他这样的人才。”叶

    天龙把自己好好夸了一遍。“

    只是我没有想到，明龙长老和朴少也认错了。”

    叶天龙哈哈大笑起来：“如此看来，哪天我把叶天隆干掉了，占据他的功劳财富都不会有人知道。”“

    叶少说笑了。”朴

    斩军虽然还探究着叶天龙，但神情缓和了些许：“你跟叶天隆确实相似，不过还是有本质不同。”“

    你的脸比他大一点，头发也是黑白之分。”

    “当然，最重要的是，我那兄弟生性狂傲，全身自带着锋芒。”“

    叶少比起他，要内敛很多。”

    这也是朴斩军对叶天隆的期许，希望他能削减棱角，韬光养晦，这样才不会枪打出头鸟。“

    朴少说得对。”

    明龙也扬起一抹笑容：“叶少跟富员外、翁沙将军和李先生都交好，可见人情世故不一般。”

    “而叶天隆更多是唯我独尊，天大地大，不如他大。”他

    嘴角多了一丝冷冽：“他迟早会栽跟头的，甚至横尸街头。”朴

    斩军微微皱眉：“明龙长老，不要妄议我的兄弟，无论他怎样，都是我的好兄弟……”明

    龙长老眼睛眯起，想要出声却最终一笑，经历东洋变故，他能够承受更多的逆来顺受。

    倒是几个东洋人哼出一声：“叶天隆是混蛋，是我们敌人，侩子手！人间恶魔！无耻小人！”

    朴斩军脸色一寒：“你们说什么？”叶

    天龙忙上前劝架：“几位，别争执了，为我和叶少相似吵架，会让别人笑话的。”

    “而且我跟东洋和南悍也有不少过节。”“

    清水家族、朴时元……都是我曾经有过冲突的人，论起恩恩怨怨，十天十夜也说不完。”

    “再深远一点，可能又要扯起东洋侵略华夏和南悍历史了，这样扯下去，咱们不如回家睡觉。”

    “咱们还是不要理会以前的恩怨，当作不打不相识，今天好好聚一聚，聊一聊。”叶

    天龙还手指一点：“看看欧美人的圈子，多团结，多骄傲，高高在上，还拒绝其余种群的靠近。”

    “咱们吵吵闹闹，只会沦为笑柄。”他

    邀请朴斩军他们重新落座：“来，来，坐，今天我作东，有事以后再说。”

    富员外也笑着出声：“是啊，我们的恩怨，以后再说，别让人笑话。”见

    到叶天龙圆场，而且所言很有道理，再看看有意无意讥笑这边的西人圈子，朴斩军他们相续点头。

    气氛重新缓和起来。“

    其实我们现在也就剩下不被人看笑话了。”吴

    静给叶天龙倒了一杯茶水：“远征号的竞拍，咱们估计都没有机会。”

    “梅森王子已经声言，势在必得。”她

    轻叹一声：“英伦的威压，英乌的交情，梅森王子的厉害，都让咱们机会越来越小。”“

    碧拉尔几个欧洲王室还联合声明，支持梅森王子竞拍成功，谁敢下绊子，谁就是他们敌人。”李

    鲜儿也是幽幽一叹：“这声明，等于威胁，基本没得玩了。”“

    听说英乌本来要私底下交易，只是竞拍公告不小心发了出去，只能把整个形式走完。”“

    如非要给乌戈将军面子走完形式，我早就飞回新国了……”听

    到这些话，朴斩军他们神情也都黯淡了下来。

    他们也都是一方枭雄了，这样被人当成背景棋子，心里多少不爽，只是又没有办法，得罪不起西方。

    “他们来了，梅森王子他们来了。”

    就在这时，园子外面，忽然传来一阵阵惊呼，宛如巨星登场一般。随

    着这一个喊叫，原本喧杂的园子顷刻沉寂，所有声音在下一刻通通消失。

    “得得得——”

    一个半个足球场大的园子，门口，夹道，主席台，没有任何声音，变得寂静一片，安静地令人心悸。

    除了那些落在石砖，又仿佛落在人心脏上的脚步声，就连吹过的风都有着说不出的小心。从

    入口走入进来的脚步声，并不属于一个人，甚至不太整齐，但所有人都能听清每个人的动静。

    不是那些脚步如何巨响，也不是它特意拖沓，而是它带着说不出的骄傲。

    春风得意马蹄疾的骄傲。“

    英伦，梅森王子到！”

    “巴国，路易王子到！”

    “柏国，温莎小姐到！”

    “葡国，西门少爷到！”

    一时之间，小小园子，天骄云集…… 