
第112章龙牙不过是菜鸟

不想这时吴问忽然冷笑了一声，“你们是不是觉得你们很牛逼！抢在了别人面前吃到了饭菜，认为自己吃的是理所当然的！”

面对着吴问讥讽，所有人都沉默了。

打眼扫了一下众人，吴问不禁冷笑道，“但是在老子的眼中你们就是一群自私自利的家伙。你们身后的这些人，他们虽然跑的没有你们快。但他们却是你们的同学，你们的战友，兄弟，姐妹！”

“若刚才是一场战争，这些人则全部被你们给抛弃了！他们的死，也就是你们一手造成的！”

“因此老子看到你们刚才一个个自私自利的样子，感到羞耻！”

“所有人原地俯卧撑一百个！”

然而吴问的话刚一落音，便激起了众人不满。

“凭什么？明明之前是你说的，先跑回来的吃饱，落后的挨饿！”

“就是，就是！我们不服！”

“…………”

。

听着几人的不满叫喊，吴问神色一冷道，“作为一个军人，老子今天便给你们上一次课，什么叫服从！”

“所有人原地做俯卧撑两百个！谁胆敢少一个，罚一千个！”

原本还满心不满的众人一听这话，无不是傻眼了。

尼玛，用得着这么狠？

转眼一百变两百！

只是等众人回过神来后，当下一个个乖的像孙子似的，慌忙趴了下去，开始做俯卧撑。

身后那些没有吃到饭的家伙们，看到面前的人遭受体罚，脸上不禁流露出了几丝幸灾乐祸的笑意。

收拾了前面的人，吴问看到没有吃到饭的人脸上流露出的幸灾乐祸的神色，也是满脸的寒意。

当即毫不客气地指着众人怒骂道，“好笑吗？你们有什么资格嘲笑他们？”

“没有本事挨饿，活该你们倒霉！一群废物！”

“喜欢嘲笑是吧！”

“好，你们所有人给我原地做俯卧撑一百个！”

刚刚还嘲笑前面的几个家伙，当下不禁傻眼了。

而那些受到牵连的人，则是一个个满是怨恨地看着几个嘲笑的家伙。

看着一个个趴下去的众人，吴问的脸上不由流露出了几丝淡淡的邪笑。

跟在他一旁的几名龙牙预备队员，看到吴问脸上邪恶的笑容，无不是一阵毛骨悚然。

因为每一次吴问想点子整人的时候，脸上都会露出这一副表情出来。

两百个俯卧撑下来，也不是一般人所能承受得了的。

即便是吃过了中午饭的也都是累了半死。

至于那些没有吃饭的都快要饿趴下去了。

训练场上，一时间一片的哀嚎与叫骂，以及不满的抱怨声。

“卧槽，累死我了。特么的，长这么大第一次累成这样！”

张逸凡双手搓揉着肩膀说道。

孙心怿也是满头大汗，直咬牙，显然两百个俯卧撑下来他也不好受。

李锐一边喘着气揉着肩膀，对张逸凡说道，“别抱怨了，这还仅仅龙牙的选拔。想当初我还见过更加残酷的选拔。与这相比，那种选拔才叫变态，这简直就是小儿科了！”

“卧槽，这还不叫残酷？什么选拔比龙牙选拔残酷啊！”张逸凡不敢置信地惊呼了一声。

孙心怿同样是满脸的好奇与震惊，一旁刘大柱也是满脸惊诧地看向了李锐。

“听说过华夏最神秘的四大特种部队没有？”见几人看着自己，李锐龇牙咧嘴地嘿嘿笑道。

“华夏最神秘的四大特种部队？难道是传说中的龙组？”

张逸凡诧异地惊呼道。

李锐听后却是不屑瘪了瘪嘴道，“龙组不过是一个统称而已。其实真正的龙组是不存在的！”

然而一旁萧峰听了同样是瘪了瘪嘴。

因为龙组不是不存在，而是真实存在的。

包括华夏最神秘的四大特种部队，也都归属在龙组下面。

而且在四大最神秘的特种部队上面还存在一支不为人知的神秘队伍叫“龙魂”！

萧家三虎曾经都是龙魂一员。所以萧峰知道龙魂的存在。

但是这个秘密不能轻易都告诉任何人！

此刻，萧峰也同样是听着李锐，介绍华夏四大最神秘的特种部队。

看着众人好奇的样子，李锐接着说道，“这四支特种部队他们不属于任何军区，单是却穿插在华夏四个地方。它们分别是东方血骑，南海神龙，西南猛虎，西北苍狼！”

“龙牙虽然同样属于特战大队，但不过是军区的特战大队。与这四支队伍相比，龙牙简直就是菜鸟！”

“卧槽……还有这么牛逼的队伍！”

张逸凡听后忍不住诧异地惊呼了起来。

刘大柱与孙心怿两人听后也是一脸惊诧与不敢置信。

“是的，他们非常的恐怖！在我十五岁的时候我曾经看到过一位来自西北苍狼特战队的特战队员。一个人干翻了我老子手下的一个师！”

李锐说到这，鹰目中不由充满了说不出的敬佩与崇拜。

“我你个太阳……这还是人嘛？”张逸凡不敢置信地惊呼道。

“这才是兵王之王！”孙心怿也是半天才回过神来，无比崇拜地说道。

刘大柱听后，憨厚的脸上更是充满了说不出激动狂热。

见众人的激动崇拜的样子，萧峰笑着对几人说道，“你也不要羡慕他们。因为这些人都是国家顷大力培养出来的。只要你们被看中，将来也能成为他们一样的兵王之王，甚至更加的厉害！”

“比如大柱，你擅长精算。只要你在这一方面一直努力下去，将来你便能成为最强狙击手！”

“李锐，你比较擅长拆卸与爆破。可惜你这个天赋不能在学院得到展现，但是当你进入部队后，这便是你最大的优势。你继续努力下去，未尝不能成为最强爆破手。”

“张逸凡，你眼力比较灵活，擅长观察分析，只要你肯努力，未尝不能成为最强侦察手！”

“还有就是孙心怿，从你各项技能来看，你似乎没有什么特长，但是你每一项技能都非常的优秀，因此你可以成为最强突击手！”

原本一脸崇拜的几人，在听了萧峰的一番点评后，无不是流露出了狂热的神色。

要是当真如萧峰所说，那简直就是吊炸天了！

一阵激动后，张逸凡忽然诧异地看着萧峰问道，“疯子，你光说我们，那你自己呢？”

“我？”

萧峰闻言玩味一笑道，“我这么优秀，当然是当你们的队长啊！”

“我去！鄙视……”

“自恋！”

“不要脸！”

“…………”

几人一听萧风的话，不禁一脸的鄙夷。

虽然这一次看似是萧峰对他们的一番随意的鼓励与点评。

然而让众人所万万没有想到的是，未来竟然被萧峰给说中了。

只是，那时候也是很多年后的事情了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988639"  chaptername="第112章  龙牙不过是菜鸟">加入书签</a>
</div>
