
以傅洋和阿黄的视力，自然一眼就看清楚了上面的字：蜀山建筑规划有限公司迎接董事长傅洋先生/副董事长黄冷朔先生，莅临蓉城！

呃……

傅洋伸手扶了扶额头，有些无语。

阿黄则是嘿嘿笑着：“小洋子你看！这蟹八虾九两个家伙，有点儿意思。你要重建蜀山鬼门，就给你在世俗界里还搞了个蜀山建筑规划有限公司。因缺思厅啊！”

唉……

傅洋叹了一口气，摊手：“我怎么觉得，自己身边的人没几个正经的啊？有点头疼。这可让我以后如何敢跟万神教开战呢？”

哈哈哈！

阿黄大笑，使劲儿拍着傅洋的肩膀。

他当然知道，小洋子是在开玩笑的……

何玉洁在旁边没太听见他俩刚才说啥，有点奇怪，不知道傅洋阿黄在说什么事呢。问，也不说。

到了这个时候，傅洋和阿黄知道有人来迎接，也就没必要继续收敛法力了。气息扩散开来，附近的修炼者应该都能够感觉得到。

果然！

远处的李达立刻感觉到了，他陡然浑身一震，眼中闪过一丝惊骇之色。

“这……这是傅洋的法力气息吗？好雄浑，好浩瀚，简直就如同汪洋般深不可测、仿佛高山般让人仰止。他已经强大到这种地步了吗？”

李达曾经是西南零组负责对外事务的主管，在渝城九龙神鼎事件之前，和傅洋也有过一面之缘。只不过，那时候的傅洋还很普通，并没有多么出类拔萃。所以李达也没有太深刻的印象……

后来，傅洋在零组内部立过几次功，被京城总部钦定为“特记战力”之后才让人印象深刻起来。

只是，没想到这么几年之后，零组已经解散。而傅洋，则是已经真正跻身灵异界的强者之列！连手下的势力，也都开始隐隐凝聚起来。

李达自己，现在不也算是在傅洋麾下效命么？

他心中暗暗想到：“果然是自古英雄出少年啊！傅洋现在的修为境界，我已经完全摸不透了？恐怕若是与其斗法，几个回合之类就要落败。”

其实……这都是李达有点儿高估自己了。

傅洋现在是茅山分身，若是鬼道本体那种专注于攻击杀伐手段的。全力一击，他怕是一招都接不下来！

而且，这算的都是常规战力。还不算鬼道荒甲、荒神状态等“外挂”之类的。

呼……

李达深吸一口气，脸上的表情肃然起来。对旁边的韩大宏和其余的蓉城商界大佬们说到：“傅董马上就要来了，做好迎接准备。待会直接带着他和黄副董，上你们弄出来的劳斯莱斯车队。回蜀山建筑规划有限公司总部！”

于是众位大佬纷纷回应。

“好的李总，没问题。”

“肯定让傅董和黄副董满意！咱们都跟着蜀山公司的。”

“我已经在鄙人自己的私家菜饭店订好了晚宴，待会还要请傅董他们赏脸呢。”

而此时此刻，傅洋他们一群人已经距离机场到达口越来越近了。

到了这个距离，何玉洁和韩伟红这样的普通人，也差不多能够看清楚前方的景象了。

他俩都看到了那个高高举起的牌子，上面赫然写着：蜀山建筑规划有限公司迎接董事长傅洋先生/副董事长黄冷朔先生，莅临蓉城！

何玉洁微微一愣。

傅洋？

董事长？

蜀山建筑规划有限公司！

她一下明白过来了，然后扭头看着傅洋，脸上露出得意的笑容：“坏蛋傅，原来你还真是个人物啊？董事长哟！不过你们这蜀山建筑规划有限公司是新成立的么。我都没听说过蓉城有哪家厉害的大公司，叫这个奇怪的名字。”

在何玉洁看来，傅洋应该是那种靠着自己的努力，创办了一家公司的年少有为之人。只不过嘛，这公司规模应该不大。最多也就几千万资产吧？

不然自己应该都是听说过的呢！

一直跟在傅洋何玉洁他们身后的韩伟红，这时候心里则是冷笑连连：“呵呵呵，什么破野鸡公司啊。本少爷听都没听说过。蜀山公司？呵呵，取个名字难听的要死！小破公司还装逼。找人举牌子充大佬么？那块牌子也太难看了，好意思一直举着的，肯定也是个大傻叉吧。”

他的心里，更是安稳下来。

觉得傅洋不可能有什么太大的势力，也就是和那个姓黄的家伙拳脚功夫厉害一点。但这个社会，拳脚功夫厉害能当饭吃么？

真以为自己是电影主角，一个人打几十个啊！

韩伟红心里冷笑：“待会自己道上的兄弟伙们来了，不把这傅洋和黄冷朔揍成猪头，我就不姓韩！”

可又往前走了几步，突然……他觉得前方到达口举着牌子的人，好像有点眼熟啊？

不但是他，何玉洁也觉得举牌子的人很眼熟。甚至，旁边围着的人，也都有些眼熟……

李达已经看见傅洋了。

傅洋也看见了他。

就这一眼，李达就震惊了。

这是怎样一双眼睛啊！

仿佛有星河旋转、乾坤天地倒映其中，散发着一种漩涡般的吸附力。法力稍微弱一点，恐怕这一眼之下，心里就彻底臣服了一眼。心里升腾起一股不敢与之为敌的念头，一个照面胆气就露怯了！

这是因为，傅洋现在是茅山分身。这具身份已经开始摸到了“天道”的门槛，自创出“乾坤棋盘”的天道玄奥。所以让他整个人的气质，都完全不一样。

只要不刻意收敛气息，对于境界比他低的修炼者就会有种自然而然的压迫感……

李达稳定心神，脸上带着笑容，然后举起手朝傅洋挥舞着。

“傅董，这儿！我们来接您去公司。”

于是，来接傅洋的蓉城商界大亨们脸上赶紧堆起最诚恳的笑容来。同时，他们也对着神秘而强大的蜀山公司的真正幕后控制者，非常好奇。

那两只妖怪都有着飞天遁地、碾碎山峰的力量了，它们的老大，这个叫傅洋的人类？那不是跟传说中的神仙一样了！？

这个时候，双方的距离已经不到二十米了。

而这一刻，何玉洁和韩伟红，终于都同时看清楚了最前面那个举着牌子、脸上带着讨好笑容的中年人。

赫然是……韩大宏！！！

嘶！

何玉洁倒吸了一口凉气，她拼命地揉了揉眼睛，以为自己看错了。

要知道，韩大宏可是蓉城韩氏集团的老板，身家百亿的真正商界大亨。竟然前来接傅洋？还亲自举着一块牌子。

这太匪夷所思了！

至于韩伟红，脸上的表情已经完全凝固了。嘴巴大张，像是离开水的鱼一样，呼吸都困难。

因为，那个被韩伟红自己认为是举牌子的大傻叉，好像是……他爸爸？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45184877"  chaptername="第2632章  好像是他爸？">加入书签</a>
</div>
