    以前关羽对蓝田的佩服，主要在农事屯田、谋略、内政等方面，从来没指望他在军事上有所造诣。

    关羽认为夺取江陵靠的是计谋，降服沙摩柯和赖恭靠的是高顺，但现在面对程普、吕范多方面进攻，还能够滴水不漏从容应对，绝对不是像高顺这样的大将能够做到的。

    蓝田现在已经是能纵横捭阖，能够镇守一方的大统帅了。

    关羽虽然恃才傲物，见谁都是一副插标卖首的表情，但对于有本事的人他心悦诚服。

    “平儿，汝尽快安排一下，我要为子玉接风洗尘。”关羽大手一挥，让关平去安排筵席。

    “唯。”关平兴奋离去。

    关平前脚在江陵迎下赵云，刚回洞庭水寨又迎下蓝田，明显能够感觉到关羽愁容尽散。

    军旅中准备酒宴很简单，许多食物都是半成品，在激励或庆功时拿出来使用，几人简单寒暄之后，关羽就把众人引入议事军帐。

    关羽在主位朝南坐定，左首为蓝田、赖恭，右首有伊籍、苏飞作陪。

    “此次全赖子玉镇住后方，否则荆州将有大危局，我代大哥向你道谢了。”关羽率先端起酒杯一饮而尽。

    蓝田端酒回敬：“云长言重了，分内之事何需称谢。”

    “很好，关某就不跟你客套了，子玉既然来洞庭助我，与江东谈判的事就一起吧。”关羽丝毫没有拖泥带水。

    蓝田点点头：“义不容辞。”

    “只是鲁子敬要回建业请示，这一来一回耗去时间太久，我还是担心江陵，要是曹贼再度南下，整个南郡都危矣...”关羽凝重地说道。

    蓝田神色轻松，：“襄樊的驻军本来不多，曹仁此举不过试探荆州虚实，江陵有元直没有任何问题，何况还有子龙相助，云长安心待在洞庭就是。

    另外江东如此大规模出动，孙权必定会随军同行，此时他不在营中就在江夏，鲁子敬要花长时间去请示定是托词。”

    关羽捋着长髯虚着眼：“这群匹夫只会鬼蜮伎俩，明日便去江东水寨前质问，看那鲁子敬有何话说。”

    “云长不妨再等几日。”蓝田意味深长地说。

    “却为何故？”关羽一脸懵。

    蓝田正在喝酒的功夫，旁边赖恭笑着解释：“几日后陷阵军也会抵达洞庭，江东鼠辈要是不识抬举，关将军与高将军水陆并进，轻松就拔了他们的水寨。”

    关羽惊讶地问：“高伯平也要来？”

    蓝田点头说：“甘兴霸也会率长沙水军来助阵，谈判还是要以实力来说话，否则弱势一方会任人宰割。”

    “我就知道有子玉在不会吃亏，要不是担忧曹操趁势来攻，咱们可以水陆并进收复江夏，不过把孙权旳人赶出交州，那也是喜事一件。”关羽略微有些失望。

    “关将军说得一点也没错，蓝将军常常对我们说，但凡没有占到便宜就算吃亏了。”赖恭恰如其分地恭维。

    蓝田微微一笑：“目前还不能与江东交恶，既然姐夫都愿意出让江夏，那就最好以目前的局面议和，毕竟曹操才是我们共同的敌人。”

    关羽点头叹息：“军师让我东和孙权，否则早就和江东水军开战。”

    蓝田满脸欣慰：“云长能识大局懂进退，真是镇守荆州的不二人选。”

    “主公知人善用，关将军武盖天下，都是人中翘楚，世之英雄豪杰...”赖恭端起酒杯附和，对面的伊籍、苏飞也跟着点头。

    关羽突然觉得身体很轻盈，有一种腾云驾雾的感觉：“若非元直、子玉相助，想守住这荆州不易，来日谈判就交给子玉负责。”

    “呃...好吧。”蓝田摇摇头。

    数日后江东水寨，负责洞庭的斥候慌忙来报，南边有兵马浩荡而来，湖中还有数十艘战船相随。

    吕蒙听后大喜：“数日前真是关羽散布的谣言？马步骑兵还有数十艘战船跟随，这很像是凌公绩与程公的兵种配置啊。”

    “再探。”鲁肃吩咐。

    “唯。”斥候应声而去。

    “大都督，按照主公最初的计划来算，他们有很大可能是公绩与程公，就是不知道南方三郡得了几个。”吕蒙掩饰不了欣喜。

    “还是等查清楚了再说。”鲁肃总是惴惴不安。

    这个时候帐外侍卫掀开门帘，“大都督、吕将军，关将军的船已至水寨前，请你们出寨去搭话。”

    吕蒙冷笑道：“大都督你看，果然是公绩他们得胜归来，关羽谣言被识破已经慌了，咱们就是要慢慢过去，他现在的脸色应该很精彩吧？”

    “去看看就知道了，不过关将军如此主动，还真不符合他的性格。”鲁肃皱起眉头，心说脸上有什么可精彩的？反正那张红脸喝酒害羞都看不出来。

    因为吕蒙故意拖延时间，他和鲁肃花了半个时辰，才乘船缓慢驶出水寨。

    关羽立在船头纹丝不动，等待的时间里他微微闭着眼，仿佛在享受拂面的微风。

    旁边伊籍恼怒江东人不识礼数，冷冷地说道：“他们又不是闺中的妇人，为何出来得如此迟缓？真的太怠慢了。”

    蓝田接过话戏谑道：“江南女子多婉约，出门前都需要梳妆打扮，或许他们是受了家中女子的影响...”

    伊籍诧异地看着蓝田，心说您这张嘴也不简单。

    过了一会鲁肃乘船来到水寨外，船上水手立刻下锚固定船身，这时候关羽才微微睁开眼睛。

    “劳关将军久等，肃与子明刚在处理营中军务，这位...”鲁肃说到一半突然捂住了嘴，因为他看到了蓝田，所以显得十分的惊讶。

    吕蒙皱起了眉头，咱们不是说好看关羽的脸色，为何大都督自己先表演起来了？

    “大都督，您怎么了？”吕蒙好奇地问。

    鲁肃抱拳行礼：“蓝先生，别来无恙...”

    吕蒙瞪大了眼睛，蓝田这个名字在江东虽然出名，但实际见过他容貌的人屈指可数，吕蒙终于明白鲁肃为什么紧张。

    蓝田能够出现在这里，至少说明零陵郡没得手，程普派的人到陆口报信，也许是不实的谣言，而刚才那支北上的步骑，就可能是自己的人。

