    快出门时，想想还是给吉主任打了个电话。

    尽管局里一直把李顺承当一个乡干部而不是公安民警，但人家担任良庄公安特派员维护十几年治安是一个不争的事实，住院时没去探望，现在快不行了，局领导再不过来看看实在不过去。

    张局不能来，万一被亲属缠着，当那么多人面，一些发票你是报还是不给他报。

    为体现局里对这件事的重视，袁政委和吉主任一起过来的，带一大袋中华鳖精、麦乳精、水果罐头之类的营养品。

    良庄风俗，弥留的人不能睡床，要在客厅打地铺。

    李顺承真不行了，躺在地铺上，骨瘦如柴，精神萎靡，气若游丝。不能吃饭，只能喝一米汤，还要靠家里人灌。

    当十几年公安特派员，得罪人无数。

    弥留之际，只有乡领导、左邻右舍和亲戚朋友来探望。

    有气无力，不出话，从眼神中能感觉出神智比较清醒，应该能认出谁是谁。看两眼，用眼神交流，累了，眼睛闭上。他爱人怕他再也睁不开眼，忍不住喊两声，再次睁开，再闭上。

    他儿子、女婿和几个亲戚在外面准备后事。

    党员干部，必须火葬，不能做棺材，不知从哪儿借来一块棺材盖板。

    如果……如果不行了，就把人移到棺材盖板上，按本地风俗举行一套仪式，然后再叫灵车送火葬场。

    成立治丧委员会，开隆重的追悼会，是领导和烈士才有的身后待遇。

    乡党委委员兼公安特派员算不上领导，在工作岗位上患癌症多算积劳成疾，烈士一样评不上，所以后事只能这么准备，将来只能这么办。

    来探望探望，安慰安慰家属，表示下关心，两位局领导能做的就这么多。

    好不容易来一次良庄，袁政委自然要来警务室看看，车开进院子，归家豪、安勇和两个联防队员已收拾好行装准备出发。

    这一趟出去不知道要解救几个妇女，不知道￡￡￡￡，m.≦.co≈m要抓几个嫌犯，开一辆车不够，干脆不开车，从省道坐过路的长途车去反而更方便。

    听完韩博介绍，袁政委挨个握完手，关切地问：“同志们，幸苦了，出市执行任务，手续准备好没有。”

    “报告政委，报告吉主任，案件材料，介绍信，拘留证，全已准备妥当。经费预支八千，手铐带六副，食堂还煮了八斤茶叶蛋。”

    好几年没出市执行任务，归家豪有些兴奋。在县里没少跟领导参加饭局，汇报到最后竟嬉皮笑脸举起秦师傅给他们准备的茶叶蛋。

    以取证为主，两个中间人到底能不能抓到要看运气，毕竟时间已过去近两年。

    他是老同志，在刑警队干那么多年，送好几个嫌犯上了刑场，再他配了枪，又不是一个人去，袁政委实在没什么不放心的，热情洋溢：“准备工作做得不错，特别是经费，能够有保证，祝你们一路顺风，马到功成。”

    “是！”

    “出发吧，现在动身，下午三前应该能到。”

    谁都没想到局领导会来送行，同志们士气高昂，再次立正敬礼，钻进陈猛开的7号车，开出大院，拐上思良公路。

    送走他们，袁政委和吉主任在韩博陪同下开始参观。

    外面是公安宣传的大广告牌，围墙上是“立警为公，执法为民”的大标语，玻璃幕墙上挂着一大警徽，房上是“人民公安”四个大金字。

    接警台、户籍服务台、调解室、讯问室、羁押室、档案室、证物室、学习室、联防队员的临时休息室、食堂、浴室等设施一应俱全。

    墙上是各种规章制度和宣传海报，户籍服务台里有电脑、打印机和复印件，接警台里有电话、传真机和对讲机中继台……

    袁政委和吉主任走进装修更豪华的会议室，接过香烟打趣道：“韩，知道你们条件好，没想到条件会这么好，程文明那子没错，你这儿不像警务室，你这儿是良庄公安分局。”

    “让政委见笑了，我们这是沾乡里光。”

    吉主任坐下来，意味深长问：“韩，干这么长时间公安特派员，做这么久基层工作，有什么感想。”

    韩博感叹道：“本职工作没什么感想，在其位谋其政，做好份内事。在处理与乡党委政府的关系上有一，遇到一些麻烦事不能片面认为是‘非警务活动’而无动于衷，应该积极主动帮助党委政府解决疑难问题。

    尊敬乡领导，在不违反原则的前提下为乡里做事，遇到一些困难就可以向党委、政府汇报，党委政府自然而然会帮着解决。

    比如将企事业单位门卫收编进治安联防队，解决人手和经费不足的问题，形成联防联动机制，就是乡领导主动提出来的。又比如接下来的各村警务室建设，乡里会协调各村解决用房用电等问题。”

    上级要求公安不得参与非警务活动。

    可公安是“条块管理”，并以“块”为主，财权和人事权不独立，地方党政领导的话能不听，敢不听？

    更何况国情在这儿，司法并不独立，上级的各种通知文件，甚至人大常委会的一些决定，上面第一句话就是“各级公安部门要在各级党委政府领导下”开展什么什么工作，不得参与非警务活动的要求根本不现实。

    敢打敢拼，有冲劲儿有闯劲儿的民警多了。

    现在的刑警大队副大队王解放，在家里排行老三，人称“拼命三郎”。刚刚出市执行打拐任务的归家豪，在刑警队时一样很拼，受过好几次伤，荣立过二等功。

    像这么敢打敢拼又会变通，能理解地方党委政府的难处，能处理好与地方党委政府关系的民警不多。句不夸张的话，他这个公安特派员，干得是公安局长的事。

    太年轻了，要是有资历，明年提正科之后当个副局长没问题，局里现在最缺的不是会破案敢破案的干部，而是他这种有大局观，能够独当一面的干部。

    袁政委满意的头，开始听取警务室工作汇报。

    不听不知道，一听吓一跳。

    “11.6”案正在侦查阶段，涉嫌收买妇女的嫌疑人正关在看守所，其它乡镇的打拐工作刚刚开始，他这边已经着手整治交通，确保春运安全，同时开始打击练气功的和搞传销的。

    具有主观能动性，工作永远做在别人前面。

    特别是手中这份《平安良庄建设总体规划》，极具前瞻性。如果能得到落实，不是走在其它基层派出所前面，是走在全市乃至全省前面。

    太震撼，需要慢慢消化。

    袁政委放下汇报材料问：“传销确实存在很多问题，确实危害到社会稳定，但这些问题大多在工商行政部门的管辖范围之内。韩，你懂法律，应该清楚搞不好会惹出麻烦，你打算怎么整治？”

    韩博笑了笑，胸有成竹：“卢书记的意见是抓几个上线，给他们颜色瞧瞧。考虑到传销主要归工商部门管，那家美国公司来头也确实比较大，我建议卢书记采取迂回战术，从村规民约着手，师出有名，让他们在法律上找不到我们麻烦。”

    “村规民约？”

    “嗯，乡里正在召开各村支书和村主任会议，让他们回去召集村民组长和村民代表修改村规民约，将不许搞传销写进去，谁搞就把谁扭送到公安机关处理。人扭送来了，我们不能不管，别他们不一定敢告，就算敢告他怎么告，难道把二十几个村委会告上法庭。”

    吉主任不是很懂法，一脸不可思议地问：“村规民约有法律效力？”

    “我们不是没法律，只是没好好利用。”

    韩博拿起暖壶，帮他们续上水，微笑着解释道：“传销是工商部门批准的，国-务-院办公厅又下发过清理传销中违法行为的文件。没相关法律，只有各种规定，令出多门，管理混乱。明知道社会危害性大，下面却不知道该不该查处，不知道该如何查处。

    村规民约是什么，村规民约是依据党的方针政策和国家法律，结合本村实际，为维护本村社会秩序、社会公共道德、村风民俗、精神文明建设等方面制定的约束规范。

    《村民委员会组织法》有明文授权，其法律性质是‘依法自治’，是村民实施村民自治的基本依据，是村民自己的‘宪法’。禁止传销符合党的方针政策和国家法律，某种意义上比工商行政部门的‘规定’、‘通知’和‘决定’更具法律效力，至少在我们良庄是这样。”

    到底是学法律的，到底拥有律师资格，竟能想到利用谁都没当回事的村规民约来对付传销。

    强龙不压地头蛇。

    袁政委相信在良庄这一亩三分地上，那个传销公司肯定搞不过他，何况他身后还站着一个更难缠的老卢。