
　　段木贤、李兰和王长老等长老，全部失败，抵挡不住牧九尘画中威压。

　　后退数百米后，他们脸上都露出惊惧之色。

　　他们自然知道，之所以会这样，是因为牧九尘的画中，蕴藏了强大的武道意境。

　　牧九尘，这是直接以武道意境碾压他们。

　　他们知道牧九尘武道意境不凡。

　　但在这之前，牧九尘的武道意境，似乎也只是处在大势阶段，他们并非不能承受。

　　现在这是怎么回事？

　　牧九尘的武道意境，怎么会变得这么恐怖？

　　一时间，滕宏山一方，只剩滕宏山和二长老吕勇还在青龙画前方。

　　他们受到的压迫，也越来越强，几乎难以支撑。

　　两人当机立断，决定联手。

　　霎时，两人的灵识，就汇合在一起，对着牧九尘冲去。

　　吼！

　　就在这时，牧九尘收笔。

　　在人们的灵识感知中，那画中的青龙，竟发出一声嘶吼，从画中飞了出来。

　　庞大的青龙，扑向滕宏山和吕勇。

　　“噗。”

　　下一刻，人们就看到，滕宏山和吕勇同时吐血，身体倒飞出去。

　　两人联手，同样没能挡住牧九尘的武道意境压迫。

　　“武痕！”

　　滕宏山惊骇的看着牧九尘。

　　什么时候，牧九尘的武道意境，竟达到了归一境？

　　这岂不是说，若哪天牧九尘真的伤势恢复，将具备冲击虚境的资格？

　　冲击虚境最大的困难，不是灵力积累，而是武道意境，需要达到归一境。

　　现在，这个最大的困难，对牧九尘来说，已经不存在。

　　圣地其他人，也都震撼无比。

　　震撼过后，一众弟子望向牧九尘的目光就越发崇拜和炙热。

　　牧九尘受重伤又如何。

　　即便是重伤状态，牧九尘依旧能一己之力，击退滕宏山一方所有长老。

　　一些之前倒向滕宏山的高层，此刻都不由暗暗后悔。

　　早知道牧九尘这么彪悍，他们绝不会做出这样的选择。

　　“大长老，不知我的画怎么样？”

　　牧九尘望着滕宏山，淡漠道。

　　滕宏山面庞抽搐。

　　牧九尘的武道意境居然达到归一境界，这大大超出他的预料。

　　此刻，他已经意识到，这次他们的行动，算是失败。

　　一没有抓到凌云，二没有击溃牧九尘。

　　可以说，他根本就没有对牧九尘造成任何打击，想要夺权只能说是痴心妄想。

　　好在，牧九尘重伤在身是事实。

　　牧九尘能压制他们，但也明显不敢对他们逼迫太过。

　　否则伤势爆发，牧九尘即便击溃他们，也同样不会好到哪去。

　　到时候只会两败俱伤，导致整个浮屠圣地崩溃瓦解，这种事牧九尘肯定不会做。

　　何况滕宏山背后，并非就毫无依仗了。

　　当即他便道：“圣主的画技造诣，真是愈发出神入化，可见圣主虽然有伤在身，但依然有精力。

　　我们长老院，愿意与圣主，一起治理圣地，算是我们继续辅佐圣主。”

　　现在，他已不求架空牧九尘，只求将长老院建立。

　　牧九尘却是冷淡道：“建立长老院之事，我看太过仓促，这个提议不用再提。”

　　他根本不打算给滕宏山机会。

　　这长老院，只要建立起来，以后影响力肯定越来越大，会不断分走他手中的权柄。

　　“长老院的建立，功在千秋，利在圣地，我觉得还是建立为好。”

　　滕宏山道：“不过圣主既然不允许，那我们就再回去商量下。”

　　现在这情况，与牧九尘硬磕显然不是什么好主意。

　　不过他并不着急。

　　牧九尘能压得了一时，压不了一世。

　　他身后，现在已得到云霄城外来势力的支持。

　　等那些天骄不断进入浮屠圣地，牧九尘早晚压不住全局。

　　当即，滕宏山就带着麾下众高层离开。

　　他们气势汹汹的来，想要抓凌云，给凌云定罪，最终却被牧九尘，以绝对实力压退。

　　在他们身后，凌云目露讥讽。

　　他看得出滕宏山并没有罢休之意。

　　只可惜，在凌云看来，滕宏山所作所为，皆为旁门左道。

　　滕宏山本身实力，起不到压倒性作用，试图借助外力来对付牧九尘。

　　这样的话，哪怕有一天，滕宏山真的掌控浮屠圣地，浮屠圣地也迟早会成为其他势力的傀儡。

　　他没有太过在意滕宏山等人。

　　“多谢圣主。”

　　凌云转身对牧九尘拱手。

　　今天这局面，终究是牧九尘为他抵挡的。

　　如果不是牧九尘出手，那他还真有点麻烦。

　　当然，凌云选择昨夜来玉泉顶，就是赌牧九尘不会坐视不理。

　　否则的话，牧九尘这个圣主，就真的会被架空。

　　牧九尘叹息道：“没什么好谢的，我身为圣主，明知上官仪不是你杀的，却还让你险些栽赃诬陷，实在是惭愧。”

　　说到这，他又摆摆手：“算了，不说这些，你可还要继续在我这修行？”

　　“不用了，我打算回仁心阁。”

　　凌云道。

　　牧九尘想了想，从怀中取出一张符：“滕宏山他们，未必会放过你，这是我制造的剑符，拥有我全盛一击，若遇到危机，你就动用这剑符。”

　　“好。”

　　凌云没有推辞。

　　这剑符对他来说，的确很有作用。

　　收下这剑符后，凌云就辞别牧九尘，回到仁心阁。

　　“公子，刚才莫天师派人来你，说有急事。”

　　凌云刚回仁心阁，丁浩就对他道。

　　“人呢？”

　　凌云问道。

　　“在会客室。”

　　丁浩将凌云带到会客室。

　　很快，凌云见到了一个少年。

　　“凌天师，我是莫天师的门徒，莫天师在无尘苑等您。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这少年道。

　　“带路。”

　　凌云没有迟疑。

　　他相信，莫言不是真的有要紧事，不会这么匆忙来找他。

　　无尘苑正是莫言的山庄。

　　一刻钟后，凌云就进入无尘苑。

　　在无尘苑的主厅，凌云不仅见到了莫言，还有几个陌生人。

　　“凌天师。”

　　莫言连忙走出来迎接凌云。

　　没等凌云开口，那大厅中一个年轻女子就看着凌云道：“你就是那欺世盗名的凌天师？”

　　凌云眉头一皱。

　　莫言苦着脸，连忙解释道：“凌天师，这是穆天师穆诗曼，来自云霄城，您别看穆天师年轻，实则她已是极位天师。

　　还有这，是房灵师房晖，云丹宫二长老，真正的灵师，穆天师正是房灵师的关门弟子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第690章 欺世盗名免费阅读。https://xs.23sk.com 