    唰唰唰的，大巴掌出现，直接扫入了怪群。

    把风行者弓箭手的队形，给扫了一个稀巴烂。

    一部分风行者弓箭手直接被扫死。

    一部分被扫下了高台。

    一部分被直接被扫的，四散在了高台的各处。

    “你们点杀散开的怪物！”

    看到高台上被扫开的风行者弓箭手，乔山直接给不远处的骷髅弓射手安排道。

    打完整阵型的远程物理怪，它们干不过。

    但零散的点射，它们绝对没问题。

    哗~

    哗~

    哗~

    乔山的话音刚落，已经变成高个子的爱丽丝抬手继续挥舞。

    大片的绿光出现，很多小精灵直接挂在了木箭塔上。

    瞬间，十几座五阶木箭塔攻速极大的提升。

    风行者弓箭手的攻击，又被压了下来。

    呲啦~

    呲啦~

    呲啦~

    而在爱丽丝的加持下，治疗塔的治疗光波速度，似乎也提升了。

    它们拉出一道道治疗之线，把本来快要被打死的召唤塔小怪。

    血量给迅速的回复着…

    令其可以稳稳的抗在最前方。

    .

    “嗯？”

    正在这时，乔山突然发现，一位身穿金属甲的特殊风行者弓箭手出现了。

    不同于普通风行者弓箭手，穿着的是白色布质长袍。

    这位新出现的风行者。

    身上覆盖着薄薄的一层金属甲。

    而且随着他的出现，他周围十米内的风行者脚下。

    都出现了一个光圈。

    踩在光圈内。

    风行者弓箭手的射速、移速等。

    明显提高了一大截。

    “先把精英干掉！”

    乔山瞬间明白，这就是【提示音】说的风行者弓箭手精英。

    嗖！

    随着乔山的指令，爱丽丝操作一只屠龙之箭扎了过去。

    嘭——！

    在金属甲精英还没有反应过来时。

    从天而降的弩箭。

    直接给它来了一个透心凉。

    秒杀！

    有了高个子爱丽丝的主持，整个场面又稳了下来。

    “别让巨石塔出手！”

    看到高个子爱丽丝明显不一样的状态。

    乔山一边射箭，一边给其告诫了一遍。

    虽然巨石塔出手。

    这些风行者弓箭手很快会被碾压。

    但相应的，他的高台也有可能被损伤到。

    这，他并不想看到。

    没必要。

    .

    嗖！嗖！嗖！

    告诫一声后，乔山快速的拉弓，秒杀怪物的同时，召唤着大批的骷髅弓射手。

    此刻，骷髅弓射手已经出现伤亡了。

    面对远程怪，它们无法像先前那么安稳的输出了。

    而乔山能做的。

    就是召唤出更多的骷髅弓射手。

    以弥补损失。

    在快速射箭的同时。

    他还移步到高台边缘，查看了一下，被扫下高台的一些风行者射手。

    高台下，

    有的风行者弓箭手似乎被摔死了。

    有的，正在绕着高台转圈，跟被卡了bug一样…

    看到高台下没异常。

    乔山的目光，重新回到了高台上。

    嗖——！

    刚好看到又一只金甲精英出来了，他一只利箭直接射了过去！

    秒杀！

    砰——！

    刚秒杀精英，其尸体上突然又出现了一只屠龙之箭。

    乔山抬头，看到了远处，高个子爱丽丝给他眨了眨眼…

    两人不谋而合，伤害也打重合了…

    乔山无视了高个子爱丽丝的眨眼。

    .

    高个子爱丽丝稳了一波后。

    很快，防御塔的技能CD又陆续的好了。

    开了技能的防御塔，又一次开始了急速收割。

    场面迅速的在被清理…

    乔山一边继续召唤者骷髅弓射手，一边把目光看向了爱丽丝。

    这位英雄，绝对不正常。

    明明是后勤型英雄。

    却能变身高个子，然后跟战斗型英雄一样战斗。

    乔山先前有问到十七哥英雄的事情。

    他记得十七哥说，英雄是有瓶颈的。

    很明显，爱丽丝不正常，后勤无敌，此刻变身高个子，战斗也是一流…

    状态还能自由切换，没有一点瓶颈的感觉。

    乔山难以想象，附属物变的英雄，难道都是这么强力吗？

    .

    哗~

    哗~

    哗~

    在乔山的思考中，刷怪继续。

    在爱丽丝的操作下，各个防御塔技能轮番开启。

    一会儿风行者弓箭手被引诱了。

    一会儿又被毒雾给毒倒了。

    一会儿被召唤的五阶小怪给打散阵型了。

    一会儿又被巨网给脱跑了…

    .

    而精英怪，

    更是在刚一刷出，就被屠龙之箭给秒掉了。

    甚至，乔山还看到，爱丽丝操作着点石成金塔在点金…

    .

    面对200万只丧尸摆放的防御塔阵。

    就算巨石塔没出手。

    对上区区4万只的风行者弓箭手，也没有啥大的突发情况。

    很快，高台清空。

    虚空虫洞也停止了刷怪。

    “嗯？”

    等着的通关系统音没出现。

    乔山稍微一愣神。

    然后立马跑到了高台边缘。

    果然，高台下。

    还有一些风行者弓箭手在绕圈。

    “干掉！”

    一句话后，高台下的残留者也被清空了…

    瞬间，

    乔山熟悉的系统音，再一次的响起。

    .

    【叮，五分钟内消灭所有怪物，己方无伤亡，完美防守！评价SS级！】

    【通关基础奖励2金币，二阶防御塔图纸碎片一张，食物两斤，杂物袋一个，经验值40000。】

    【SS级评价，额外奖励金币10枚、二阶防御塔图纸4张，木系初级元素宝石1颗，二阶宝箱一个。】

    高台下的风行者弓箭手被杀死。

    乔山等着的通关奖励，也终于出现。

    第十九波打了五分钟，只获得了SS评价，并没有出乔山的预料。

    一方面是远程怪。

    一方面是他没有火力全开。

    当然也有他第一次遇到光环精英怪，想要收集一些信息的原因。

    怪杀的稍显慢了一点。

    不过影响不大。

    .

    第十九波稳稳的过了，获得经验40000点。

    在系统音响起的同时，乔山的身上有一道光亮浮现。

    他知道，又升级了。

    4万点经验，把他的等级，给推到了1.4级。

    跟前面一样。

    乔山并没有着急开宝。

    而是把目光，看向了重新回到自己身边的骷髅弓射手身上。

    他发现了，这个技能召唤物的弊端——打远程怪不行。

    或者说，只能输出，不能防御。

    只要被远程怪稍微碰一下，就直接哑火了。

    “不过只要站好位置，打近战绝对无敌！”

    看着数量依然有两千左右的骷髅弓射手，乔山在嘴里念叨了一句。

    就算不能抗，也很强力的！

    .....

    (PS:为书友艾祖露打赏加更一章，666，感谢支持。)

