    教室中，一众学生或唉声叹气，或咬牙切齿，有的甚至连手中的炭笔都已经捏碎！

    可直到先生宣布时间已经用完，他们还是算不出那该死的小刚，啥时候能追上小明！亦或者他的院判大人，啥时候能弄死那些贼人！

    最后，可怜的娃只能拿着涂成一团黑色的草纸，哭丧着脸，到十三前面领取属于自己的那一份竹笋炒肉片……

    而挥动教鞭，狠狠收拾这些笨蛋学生的十三，脸上也看不出有多么解恨。

    哎，教学之路，任重而道远！

    华夏神州，文明之地。

    自古以来，能人异士就层出不穷！有大智慧者，更是如天上繁星一般多！

    但是，为什么偏偏在后世，就被西方狠狠的甩落在了身后？

    这个问题，萧寒以前就想过。

    不同的是，他之前想的，受限于眼界和学识，多少有些怨天尤人。

    那时候的他，跟一个村头愚夫一般无二，或怪天时不对，或怪统治者无能，甚至怪儒家迂腐！

    但是，随着他来大唐生活的久了，萧寒却突然发现，那些所谓的理由，都只是可笑的借口罢了！

    其最根本的原因，就是我们只有技术，而无科学！或者说，我们缺少的，是对于一样东西的持续研究！

    自古以来，我们诞生了许许多多的能工巧匠，也发明了很多足以改变世界的重要物品！

    但是我们，却一直没有一套系统的研究过程。

    很多东西，做出来了，也有了效果，甚至可以换钱，那就可以了！

    至于它的原理是什么？我们不知！

    它们是否还有继续改进的方向？或者是用在其他领域的可能，也不知！

    “我们之前的东西，只能称之为技，而不是术！术是一种系统的研究，它需要由专业的人，用专业的设备，从专业的场所生出！这样才能带动技艺的发展，最后生产出你们看到的新奇东西。”

    萧家的侧跨院中，萧寒背靠着一颗掉光叶子的柿子树，声音抑扬顿挫的对面前，那相互瞪眼的柴绍和程咬金解释科学的由来。

    但是，他的这番苦心，对上面前这两个粗胚，很明显是肉包子打那啥，喂了狗了……

    “你不用跟俺说这些！俺是粗人，听不懂！你就说说，这东西多少钱能买到！要不，用东西换也行！”程咬金恶狠狠的瞪了柴绍一眼，用力挥了挥蒲扇般大小的巴掌，打断了萧寒的话。

    柴绍见状，也跟着恨恨的出声：“就是，你就说价就行！不管程老匹夫开多少钱，俺老柴绝对比他只高不低！”

    “你们……”

    刚刚还在孜孜不倦，教诲世人的萧寒被这俩粗胚噎的半死，很想从地上抄起一个手`雷，直接送他俩归西！

    好嘛，感情自己刚刚费尽唇舌说了半天，都听驴耳朵里了？

    “不卖！”萧寒狠狠的说道。

    “嗯？”刚刚还斗鸡一般的两人闻言，齐齐转头，四个大眼珠子都盯向萧寒。

    被两员沙场大将这样凶狠狠的盯着，绕是萧寒，也有些吃不消，语气禁不住就软了下来：“咳咳……不是不卖，是这东西实在是太贵，加上它们都处于实验阶段，你们拿到手里，收益与付出会不成正比的……”

    听到萧寒这么说，程咬金自动把他的后半句省略了去，只是哼哼了两声，不屑道：“太贵？能有多贵！俺老程的军中，还是多少有些钱的！”

    柴绍身为行军大总管，这事更加不甘落后，也跟着道：“嘿嘿，咱管的就是军营军需！买些新武器，不是什么大事，你只管报上价码，合适的话，来他万把件又如何？！”

    萧寒站直了身子，眨巴眨巴眼问：“有钱？”

    刚刚还差点打起来的两人也不互怼了，看着萧寒异口同声的答道：“有！”

    “那好……吧！”萧寒犹豫了一下，突然不怀好意的笑了笑。

    而看到这个笑容，柴绍与程咬金不知怎么，心里猛的打了一个哆嗦。

    难道，真的很贵？

    萧寒没注意脸庞微微变色的两人，他慢慢的挪到院子中央，踢了踢放在哪儿的一截黑管子，慢悠悠的道：“这个，作价一千贯一根！子弹，药粉另算！另外，这一根也不能一直用，只能用个十来次，就必须更换，否则就有炸伤自己人的可能！”

    “啥？？？”

    萧寒话音未落，两声惊吼便一起在萧寒耳朵边炸响！直震得他脑仁都跟着嗡嗡作响！

    “你们俩疯了？就不能小点声？！”萧寒捂着耳朵，怒气冲冲的看向程咬金跟柴绍，却见这俩如今跟俩蛤蟆一样，张口结舌，眼珠子都快突突了出来！

    “你说，它，它多少钱？”

    过了良久，老程才艰难的吞咽了一下口水，不敢置信的再问一次。

    话说，他刚刚还想学萧寒跟着踢踢那管子，现在一听价格，这个脚，是打死都不敢往那上边靠了，生怕碰一下，就被萧寒赖上，生要他买下！

    萧寒看到俩人的模样，也不生气了，反倒得意的抱起胳膊，说道：“一千贯一根！嘿，你还别嫌贵，这还是看在咱关系好的情况下，给你们打了五折！”

    “一千贯？还打了五折？”

    这下，程咬金还没有来得及说话，柴绍就已经跳了起来，指着那根黑不溜秋的破管子骂道：“你怎么不给我打骨折？一千贯，这玩意就算是金子做的，也不值这个价吧？真当我们俩是冤大头？”

    “哎？你们怎么能是冤大头呢？虽然你俩的头确实很大……”

    萧寒撩起袖子，挡住从柴绍嘴里喷出的吐沫星子，嘿嘿奸笑。

    “你！”俩人气不过，一起撸起袖子，作势欲扑！

    见状，萧寒再一次怂了……

    他连忙摆手：“哎，别生气！做生意，和气生财嘛！你们要不先听我说说这玩意是怎么来的，再看这价格合不合适怎样？”

    “俺管它怎么来的……”

    “知节，你让他说，就不信他能说出个花花来！”

    程咬金暴跳如雷，还要继续发飙，却被柴绍给强行拽了回来，然后他黑着脸对萧寒道：“我就不信了，一截烂铁还能卖到金子价格？”

