    “爸爸，火焰山是什么？”

    沈思衣好奇的问着。

    箫布衣说：“火焰山是一座山，传闻当年孙悟空大闹天宫，掀翻了太上老君的炼丹炉，炉砖头掉落在那里，形成了火焰山。”

    “而且那火也不是凡火，而是传说中能净化一切肮脏污秽的三昧真火，只有芭蕉扇能扇灭。所以也就有了西游记中孙悟空三借芭蕉扇的故事。”

    这个故事并不陌生，只是小丫头还没看过《西游记》，所以不了解。

    箫布衣就代为解释一下。

    “先生好记性。”

    摊贩吹捧一句。

    “那这小汤山跟火焰山有什么关系？难不成当年其实掉落的不是一块炉砖，而是两块？”

    这个故事也就来糊弄糊弄小孩子，连许瑾瑜都糊弄不住。

    所以许瑾瑜趁机发难。

    摊贩摇摇头，说：“这位美女也是冰雪聪明，跟那位美女说的一样，虽然没有全中，但的确是跟太少老君那炼丹炉有着千丝万缕的关系。”

    “切，少来！”

    “什么关系？”

    “你这老板，不去卖东西，去写小说多好？”

    几个女人纷纷吐槽着，对这老板的忽悠能力很认可。

    一个小故事说的一波三折，故弄玄虚的。

    “几位要是真想知道，那我也就跟几位说说，只是诸位也看到了，我这还要卖东西养家糊口，所以……”

    说了这么多，小摊贩总算是说出了最终的意思，搓搓手，看着箫布衣。

    箫布衣哪不知道他打的是什么主意，笑着说：“行，只要你这故事说的好，我十倍给你包了你这些东西，这是定金。”

    说着，他从口袋里拿出一沓现金，起码好几千。

    几人见状，微微惊讶，没想到箫布衣真上了他的套路。

    小摊贩看的眼睛都直了，伸手要去拿钱，许瑾瑜却抢先一步把钱收起来，说：“布衣哥哥，你真信他的鬼话啊？”

    箫布衣笑着说：“反正闲着也是闲着，就听你讲个故事吧。”

    “可……”

    许瑾瑜不满，还要说话，箫布衣就说：“给他吧。”

    “好吧。”许瑾瑜闷闷不乐的将钱放下，临了还瞪了摊贩一眼，说：“便宜你了！”

    小摊贩乐乐呵呵的将钱揣进怀里，生怕被人再拿走，宝贝的不行，说：“几位老板大气，既然几位老板愿意听我胡扯，那我就瞎扯一顿，讲的不好的地方，希望几位担待。”

    顿了顿，小摊贩开始了他的故事。

    “刚才这位先生说了火焰山的故事，而这小汤山其实与火焰山颇有渊源，虽然不像那位美女说的那样，是有另外一块炉砖掉落在这里，但却相差不远。诸位可以猜猜是什么东西？”

    “丹药？”

    “扇子？”

    “……”

    一群人七嘴八舌的猜测着，摊贩都没回答，而是神秘的笑着，看着箫布衣。

    箫布衣想了想，说：“是炉灰。”

    “先生真是聪明绝顶！”

    摊贩眼前一亮，众人看得出来，这是由衷的赞叹。

    摊贩继续说：“的确是炉灰。”

    “对于这小汤山，人们的猜测很多，有人说这里一千年以前是火山，后来被陨石砸毁，形成了小汤山。但他们却不知道的是，这里不是火山，而是一个大湖，在山上的大湖。”

    “相传那湖宽数十里，长数十里，堪比云梦大泽。”

    “而那掉落的炉灰，却将大湖毁灭，四周的山体也全都削平，只剩下这如今数以万计的小温泉池。”

    “那炉灰虽说只是炼丹后的残渣，但诸位想想，那太上老君是何许人也？人教教主，三清之一，最强圣人，即便是炼丹剩下来的炉灰，对于凡人来说也是不可多得的灵丹妙药，肉白骨，逆生死，药到病除。”

    “只是千年下来，那炉灰的功效全都益散到这空气之中，功效也是百不存一。”

    “可诸位想必也吃出来了，就算是这样，这里煮出来的东西，也比别的地方好吃很多。”

    摊贩说的玄之又玄，在场的几人没人相信。

    可有一点却是不争的事实，这里煮出来的食物，味道的确是不错。

    许瑾瑜嘀咕着：“谁知道你这里面有没有添加别的东西？”

    摊贩叫屈着说：“美女，天大的冤枉啊，这里面除了用这温泉水煮之外，我可是一点儿别的东西都没敢加啊。”

    许瑾瑜还是不信，还想问些什么，箫布衣直接打断她，问：“如果这温泉水真有你说的那么神奇，那么这京都的武者不早就把这里占据了，用来修炼，哪还有你在这里做生意的机会？”

    摊贩却神秘的笑着：“你以为他们不想吗？”

    闻人傲雪问：“什么意思？”

    摊贩反问：“那诸位可知道为什么我这里无论是什么东西，全都是素的吗？包括这关东煮，你们可见到一样肉的？”

    他不说众人还真没发现，顿时好奇心大盛，纷纷问道：“对啊，为什么啊？”

    摊贩说：“那这可就是大有来历了，相传在五百年前……”

    摊贩又要开始长篇大论，箫布衣哪有功夫听他瞎扯淡，直接拍出一沓钱，说：“长话短说。”

    摊贩的眼睛又亮了，飞速的拿下那一沓钱，说：“好，看在先生这么大方的份上，我也就不说废话了，直接用行动告诉大家。”

    说着，他从小推车里拿出一个宰杀好的鸡，丢进渔网兜中，说：“诸位，我给大家表演个魔术，看好了。”

    说完，他直接将渔网兜放进咕嘟咕嘟冒泡的温泉中，大概过了几秒又捞了出来，众人顿时瞪大了眼睛，傻傻的望着那网兜。

    原来那网兜里的鸡，此刻竟然只剩下一堆骨头了。

    “这……”

    “这……也太恐怖了吧！”

    几人呐呐道。

    摊贩说：“就是这么恐怖。听说这温泉水中包涵某些特殊的成分，一旦肉类下去，只需要几秒的时间，就能化为一堆白骨。就算是化劲高手掉进去，也撑不住十秒。”

    “听说也有半步天王的高手不信邪，想要跳进去证明这都是传言，结果他连半分钟都没撑过去。”

    这个结果将几人吓得有点够呛，许瑾瑜更是吓得小脸煞白，可还是有些嘴硬的说：“你……你开玩笑吧？半步天王铜皮铁骨，子弹都不能伤害半分，竟然扛不住这……这温泉？”

