    许放的脑袋顺着她的力道向一侧偏去,然后静止在原地,周围的空气仿佛也被感染了,场面一下子就僵硬了下来。

    感受到他的低气压,林兮迟慢慢地把手收回来,悔意立刻涌上心头,补救般地说：“呃……是这样的,你刚刚头发上有只蚊子，蚊子……”

    很快，许放把头转了回来,动作生硬地像是个机器人，他揉了揉刚刚被她拍到的位置，声音幽幽的,慢条斯理地问：“需要我道谢？”

    “……”林兮迟不敢说话了。

    他垂眸扫了她一眼,没再说什么，又继续往电梯的方向走。

    林兮迟垂头丧气地跟在他后面,再次在心底反省着自己在许放面前有什么说什么的习惯,并对此深恶痛疾。

    她寻思着怎么道歉。

    谈起道歉的话,那要先算一下要道几次了。

    林兮迟低头掰着手指算。

    跟他说了不回家结果又等他回家之后又偷偷回来,而且回来了也不跟他联系,这就像是故意不想跟他一起回去的感觉,不过这种小事许放怎么可能会介意；

    昨晚好像骂了他很多次，不过这种朋友间的玩闹应该没有什么关系吧；

    那就内衣的事情？不行，这个太丢人也太尴尬了,不能提；

    这样算起来的话,好像只剩刚刚拍了他一巴掌的事情了。

    这个好像确实太过分了……

    林兮迟默默地站在他后边盯着他的挺拔的脊梁，干净修长的脖颈，以及往上还没干的头发。身上的衣服却干干净净的，看起来十分清爽。

    许放什么都没做，就只是定定地看着前方，完全不像平时那样，不想搭理她的时候直接装模作样的拿着手机出来玩。

    好像很生气的样子。

    很快，电梯停在他们所在的楼层。

    门打开。

    里边已经有大半的人站着，见又有人要进来，都下意识地往里走了些。许放抬脚走了进去，林兮迟跟在他后边。

    进电梯后，林兮迟站在许放的旁边，小心翼翼地用余光看他。

    许放的侧脸利落分明，睫毛卷曲挺翘，眼窝深陷，鼻梁挺拔，嘴唇淡抿着，下颚向内收，能看清脸颊上绷紧的肌肉。

    还在生气。

    林兮迟没辙了，低头抓住他的手腕，握起，放置在自己的脸前。

    察觉到她的动静，许放望了过来，眼底依旧幽深一片，双眸一眨不眨地看着她，手上并没有要反抗的趋势。

    林兮迟抿了抿唇，有点紧张又有点严肃地说：“好吧，许放。你想打的话，我也可以给你打。”

    “……”

    原本还有些吵闹的电梯突然安静了下来。

    周围人的视线若有若无地往他们的方向看。

    “左脸还是右脸？”林兮迟还顶着一副很配合的模样，用另一只手指了指自己的脸，“你想打哪边都行。”

    许放：“……”

    -

    出了电梯。

    林兮迟跟在许放的后面，感觉他的步伐明显比先前快了不少，她着急地跟着他，速度一时没控制好，直接撞到了他的背上。

    许放停下了步伐，回头看她，憋了半天的气终于忍不住了，冷声问：“你一天不气我就浑身不自在？”

    林兮迟摸着被撞麻了的鼻子，立刻摇头：“没有。”

    许放垂眼看着她有些发红的鼻子，还想说些什么，却又什么都没说，轻哼了声，又转头往前走，脚步放慢了下来。

    一路沉默。

    两人顺着路一直向前走。

    走了一小段路之后，便发现附近有一条小吃街，浓郁的香气扑面而来，来往的人虽不多，却也显得十分热闹。

    走到这儿后，许放才停下了脚步，回头看她：“吃什么？”

    林兮迟想了想：“面吧。”

    闻言，许放向周围看了一圈，随便选了一家面馆，走了进去。

    面馆的空间不算大，十分密集地放了五六张四人桌，深褐色的木桌被擦的干干净净，桌上放着菜单和一个筷子筒。

    此时早就过了吃早饭的时间，所以店里的人很少，只有一桌坐着人，但看上去也不像是来吃饭的客人。

    两人找了个空位坐下。

    很快，老板娘走了过来，她的手上拿了个小本子，另一只手拿着支圆珠笔，戳了下按钮帽，麻利地问：“吃什么？”

    许放看了菜单，漫不经心回：“两碗云吞面。”

    林兮迟没有任何异议，低头喝着茶水。

    她还在思考讨好许放的方法。

    如果要把他夸的天上有地下无，她也是可以做的到的。

    但是林兮迟又想到之前许放说的那句“你这样说话我起码少活二十年”，瞬间有些挫败。他们果然还是比较适合相爱相杀的相处方式啊。

    大概是因为人少的缘故，这家店上菜的速度很快，林兮迟还没想到对策，两碗热气腾腾的面便上桌了。

    她的眼睛一眨，盯着面前的那碗面，讨好许放的心思顿无。

    小店简陋，用的餐具都是一次性的。林兮迟往桌上的筷子筒一看，只剩下一副了，她伸手，刚想去拿的时候，就被许放抢先拿了。

    “……”

    上菜的服务员一看，笑了一下：“你等等，我再去给你拿一副。”

    林兮迟看了许放一眼，对他这种雕虫小技很是不屑，表情得意。但她还没来得及点头，许放便开了口，很认真地说：“不用了，她就喜欢用勺子吃面。”

    “……”

    听到这话，服务员有些诧异，但还是点点头。

    然后就走了。

    林兮迟僵在原地，觉得这个状况非常不可思议。

    这个服务员居然相信了许放的话，果真没给她拿筷子。

    她看着已经拿起筷子开始吃面的许放，也不敢计较，忍气吞声地到另外一桌去拿了一副新的筷子。

    吃完之后，许放到前台结了账，两人又往外走。

    漫无目的地，就顺着这条小吃街一直向前走。

    跟许放呆在一起的时候，不论他的情绪如何，林兮迟的话都非常多。刚刚因为他的脾气不敢说话，但没过多久又开始原形毕露了。

    “屁屁，我跟你说件事儿。”林兮迟走在他旁边，叽叽喳喳地说，“刚刚那个店，我们学校那边也有一家，一碗云吞面才六块钱，这儿要七块。”

    可能是因为刚刚也坑了她一把，许放的心情比先好了一些。比起刚刚一直的沉默，现在至少还会回她几个字。

    “哦。”

    “不过感觉这的好吃点。”

    “嗯。”

    “你觉得呢？”

    “太便宜。”许放淡淡而理所当然道，“吃不出区别。”

    冷场。

    林兮迟侧头看了他一会儿，表情若有所思，然后说：“你好像个暴发户。”

    “……”

    又走了一段路。

    许放也没计较她刚刚的话，突然开了口，话题转到别的上面，像是随口般地问：“你有没有什么想跟我说的？”

    他的语气懒散又随意，却莫名地把林兮迟的情绪带到了昨晚的事情上。

    林兮迟看着他，嘴唇动了动，眼神谨小慎微，像是在挣扎一般，良久后才道：“屁屁，假如你是一条狗。”

    “……”许放一噎，懒得理她了。

    可林兮迟却完全没有开玩笑的意思，垂下了眼，继续说：“你从出生开始就住在你现在这个主人的家里，生活幸福美满。但是有一天你被狗贩子抓走了，从此的生活变得战战兢兢，连吃顿好的都很困难。”

    许放突然懂了她话里含义，喉结滑动了下，静静地听她继续说完。

    “后来你被主人找回去了，但却在家里发现了一条跟你很像的狗，一开始你以为是你的兄弟姐妹，但后来发现不是的……它只是你的主人找来取代你的替代品。”说到这，她的声音低了下来，慢慢说：“正常人都不会对这个替代品有什么好感吧。”

    见她没有继续说话的趋势，许放顿了下，低声问：“你怎么知道这个替代品一定是替代品，而不是主人想养的第二条狗。”

    沉默了半晌后。

    “我知道你知道。”林兮迟揉了揉眼睛，也不拐弯抹角了，“我是被领养的。”

    “……”

    “但妈妈从小就一直跟我和耿耿说，我们还有个姐姐。”她揉眼睛的力道加大，继续道，“说她只是被坏人抓走了，但一定会回来的。”

    许放揉了揉她的脑袋：“嗯。”

    “我从来就没有否认和忽视过她的存在。”林兮迟突然想起第一次见林玎时，她面黄如蜡，骨瘦如柴的样子，带着怯懦的眼，以及走路一跛一跛的模样。

    所以就算林玎对自己做了那么多恶劣的事情，林兮迟依然对她讨厌不起来。

    “知道。”许放淡声道，“我爸妈也一直跟我说你家有三姐妹。”

    “爸妈也没有对我不好，他们还是很爱我，就算我不是亲生的，也还是很爱我。”林兮迟踢了踢地上的石头，若无其事地说，“他们就是对姐姐太愧疚了，而且去外公家住也好，不然林玎还要一直骂我打我。”

    注意到她的情绪并没有她所说的那么无所谓，许放叹息了一声，然后喊她：“林兮迟。”

    林兮迟没抬头，低声应：“嗯？”

    “如果你觉得你只是别人的替代品，不是独一无二的。”

    他顿了下，继续说：“那么你可以来我这。”

    听到这话，林兮迟才抬了头，疑惑道：“什么？”

    许放看着她，平静地说：“我可以让你成为独一无二。”

    。

