    第154章 狼狈的三大尊者   

    “糟糕，这道绝世神剑出世了，居然敢于攻击我们三人。”

    

    玄天尊者当即脸色凝重，手中金色权杖挥动，释放出金色洪流，引发强烈的空间波动，锁定那把绝世神剑的位置。

    

    嗡！   

    绝世神剑发出剑鸣声，周身涌现紫金色光芒，凝聚成一道道紫金神纹，爆发出赫赫凶威。

    

    轰！   

    数百道紫金神纹汇聚在一处，化作一道紫金剑芒，锐利的气息冲天而起，那一刹那仿佛虚空都被斩裂，对着玄天尊者轰然斩下。

    

    紫金剑芒威力无比可怕，顷刻间将金色洪流泯灭，威势不减继续向前斩下，爆发出无数道剑影。

    

    半空之中，紫金剑芒都留下了一道长长的黑色痕迹，撕裂周围空间，震动着古墓主墓室中的一切。

    

    噗！   

    紫金色剑芒无视灵力防御，径直地撕裂玄天尊者的身躯，留下一道伤势恐怖的剑痕，直接伤及到玄天尊者的根基。

    

    “我来试试。”

    

    赤霄尊者抬头看向绝世神剑，双眸中有着火光闪现，体内灵力喷涌而出，尽数地化作灼热的火焰，萦绕在周身的区域。

    

    轰！   

    一道赤色灵印浮现，催动着灼热火焰席卷而出，萦绕着金色巨棍，灼热的火焰撕裂天地，形成一道火焰棍影，与那道绝世神剑对轰在一起。

    

    铛！   

    震颤声响彻天地，一道冲击而成的灵力风暴肆虐开来，在火焰棍影与绝世神剑触碰的那一刹那，便化作微弱的火苗，弥漫在空气之中。

    

    那道火焰棍影随之变得黯淡起来，在绝世神剑的强烈威势之下，化作漫天的光点逐渐消散。

    

    “居然如此轻易地挡住了我的火焰棍影，不愧是神级灵器。”

    

    赤霄尊者赞叹了一声，身形不由得向后一退，尽量远离绝世神剑的攻击范围，防止如同玄天尊者一般。

    

    然而，就在那一刻，剑鸣声再度回响天地之间。

    

    嗡！   

    凌厉无比的绝世神剑轰然爆射而出，化作无数道磅礴的剑芒，顷刻间将赤霄尊者围住，在其身躯上留下难以磨灭的剑痕。

    

    赤霄尊者脸色剧变，竭力对抗着不断袭来的剑芒，身影一闪，连连暴退，直至退出主墓室所在的区域。

    

    此刻，玄天尊者与赤霄尊者都已经被那把绝世神剑击退，主墓室内仅仅只剩下一位雷神尊者。

    

    雷神尊者眼神凌厉，双手如同闪电一般迅速地结印，紫色雷印凝聚，刹那间催动起那把深蓝色长戟。

    

    “雷龙爆！”

    

    吼！   

    周围的空间凭空碎裂起来，顿时雷霆之力汇聚，形成一头庞大的雷霆之龙，发出震耳欲聋的龙吟声，威势惊天动地。

    

    这是雷神尊者攻击力最为强横的一道灵术，已经达到了帝级灵术的范畴，威力强横，宛如一头真正的雷霆之龙，震慑天地。

    

    “去！”

    

    雷神尊者双手雷霆之力喷涌，疯狂地催动着那头雷霆之龙，此等威势，纵然是玄天尊者这种至尊涅槃境一品修炼者也不敢硬接。

    

    雷霆之龙咆哮而出，周身雷电化作一片海洋，波涛汹涌，犹如一片无边无际的雷电之海一般。

    

    刹那间，雷霆之龙就直射绝世神剑剑身，撕裂虚空，企图将这把绝世神剑强行镇压。

    

    绝世神剑巍然不动，周围的空间不断地崩碎，出现无数道混沌光芒，形成威势凶猛的混沌剑芒，顿时间对着雷霆之龙席卷而来。

    

    混沌光芒充斥着这片区域，笼罩着那片雷电之海，将原本惊天动地的威势完全泯灭，瞬时间烟消云散。

    

    而在混沌剑芒掠过之时，雷霆之龙顷刻间身躯分裂，雷电涌动，在恐怖的混沌剑芒之下，化作漫天的雷光，最后完全消散于半空之中。

    

    “我就不信了！”

    

    雷神尊者面露怒色，如同一道雷霆金刚一般，周身雷电萦绕，挥动着深蓝色长戟，身影爆射而出，顷刻间与那道绝世神剑轰然相撞。

    

    轰！   

    深蓝色长戟与绝世神剑仅仅只是刹那间的触碰，就毁灭了周围的空间，随着空间被撕裂，一道无形的冲击波随之形成。

    

    “杀！”

    

    雷神尊者用尽全身力气，竭力催动着深蓝色长戟，企图将那把绝世的凌厉攻势抵挡住，否则以如今的处境，他必然会出现重伤的局面。

    

    而就在雷神尊者继续悍不畏死地攻击时，绝世神剑仿佛有灵智一般，锋利气息再度暴涨，宛如一道流光一般，刺入雷神尊者的身躯之中。

    

    “可恶！”

    

    雷神尊者惊恐地看着胸前的血洞，终于放弃了继续进攻，挥舞着深蓝色长戟，身影不断地向着后方暴退，企图脱离这把绝世神剑的攻击。

    

    唰！   

    这把绝世神剑爆发出无数道混沌剑芒，不断地割裂着雷神尊者的身躯，最终凝聚成一道庞大无比的混沌剑芒，如同一座小型山岳一般巨大。

    

    混沌剑芒，对准雷神尊者的方位，轰然斩下。

    

    嘭！   

    雷神尊者身躯在接触到混沌剑芒的一刹那，就察觉到了一股巨大的冲击力，身躯在这股冲击力之下席卷而出，被狠狠地摔在主墓室外侧的通道中。

    

    主墓室外侧。

    

    三位尊者脸色黯淡，互相对视一眼，都看见了对方眼中的懊恼之色。

    

    这三位在阴冥大陆堪称最强者的修炼者，此刻却在一把无人操控的神剑手中吃了亏，被如此迅速地解决掉，根本抵挡不住那把绝世神剑的攻势。

    

    “果然不愧是一位半步天至尊级别的巅峰强者，所遗留的绝世神剑，就算没有人操控，这种威势都已经不弱于至尊涅槃境三品。”

    

    三位尊者中，伤势较轻的玄天尊者率先开口道。

    

    “没错，不过如今这把绝世神剑没有趁机逃跑，就是我们的好机会，我觉得我们可以三人联手，共同将那把绝世神剑拿下。”

    

    赤霄尊者看着那把绝世神剑，双眸中有着贪婪之色浮现。

    

    在见识到这把绝世神剑的威力后，他对这把绝世神剑越发地渴望起来，只想尽快地将其掌握在自己手中。

    

    可以想象，一旦自己拥有这种级别的武器，那么纵然是至尊涅槃境三品修炼者，也将不会是自己的对手。

    

    “可以。”

    

    雷神尊者同样点点头，对赤霄尊者的提议表示同意。

    

    在先前的那场战斗中，三人的攻击都被那把绝世神剑轻易破解，充分体现了这其中的差距。

    

    所以，如今或许只有三位尊者联手出击，才有机会将那把绝世神剑拿下。

    

    

    

