    “那老伯姓谢，说是一直住在这个岛上，前面不太远的地方有个村子，说是如果需要的话，我们可以在那边歇脚。”

    “这谢老伯是正常人吗？”

    “我看着像是，也没有什么不对劲的地方。”

    正这么说着，那担着东西的谢老伯走了过来，唇角带着和善的笑容，在所有人身上打量了一遍，最后目光停留在了清辉身上，眼底稍稍带着些许的迷茫，似乎有点不解困惑的样子。

    只不过他很快的将目光收了回来，笑容热情，声音浑朴，“我们这边好久没见过外乡人了，你们这是从哪里来的？遭了海难了？你们要是不嫌弃，我们小渔村就在前面不远处，你们可以在那边先歇歇脚，村长肯定也欢迎你们，我们这边已经很久没来过外乡人了。”

    众人对看了一眼。

    这个岛上虽然还没有发现什么危险，但肯定也是相当危险的存在，只是现在没有表露出来的，那个小渔村估计也肯定是有问题的。

    但是已经到了这一步，不继续往下走也没有办法，最后众人商量了一下，还是决定先去看看。

    于是本来还要去继续工作的谢老伯暂时放下了自己手中的工作，领着他们七个人往小渔村走。

    一路上倒也是相当的热情，跟他们讲着小渔村的事情。

    经过交谈得知这边平时都不会有外乡人过来，上一次有外乡人从海上来的时候，还是六七年前的事情了。

    这么说着，还相当真切的问着他们原本的家乡是在什么地方的，那神情不似作假。

    众人将信将疑打着哈哈，一路往小渔村走。

    远远的看见一个不是很大的村落坐落在半山腰的地方，房子也是有点老旧的石头房，不过一个个弄得还挺板正精致。

    因为是在半山腰的地方，现在虽然是能看到了，但是距离还是有些远。

    见众人眼中好奇，谢老伯接着开口，“建在半山腰是因为海神有时候会发怒，海水就会淹没到很高的地方，喏，你们瞧，这边还有海水淹没过来的痕迹。”

    说起这个，谢老伯像是打开了话匣子，用一种崇敬到有些诡异的语气说着这个所谓的海神。

    之前完全不相信这些东西的众人刚刚想要开口，然后就想到了自己突如其来来到这个世界，然后遭遇的那些怪物……

    哦，最厉害的小虎鲸现在还变成了一个小姑娘在他们身边站着呢。

    于是本来想要说这估计就是海风海啸作怪的人都闭了嘴。

    一路听着谢老伯的话，往小渔村走。

    季长风一直在默默观察周围，没有说话，侧头看了一眼被他牵着，走路都快要睡过去的小姑娘，眉头微微扬了扬。

    眼底不由自主的带着一点笑意，指尖在清辉的手背上轻轻摩挲了两下，随后低垂着眸子，想着自己对待清辉这不同寻常的反应。

    当初她张扬恣意的样子让他的心脏漏跳了半拍。

    而现在她这幅昏昏欲睡的小模样也是让他莫名的看不腻。

    