    “嗯？”

    凌霄眸光清冽，身影退后数丈，冷眼看着身前那一道被魔意笼罩的身影。

    能够抵挡下他的一拳，不得不说，这石毅身上的秘密，有些超出他的预料。

    而此时，后者脸上的魔面，仿佛复活了一般，化作一道道魔纹，将他身体覆盖。

    远处看去，石毅整个人就像一尊人形凶器，全身的皮肤，都化作与那魔面一样的材质。

    坚硬无比，无坚可摧。

    “荒芜…”

    伴随着一声轻吟传来，石毅眼中，金光弥漫，方圆百里之地的空间，都被一股无形大势笼罩。

    身处其中，哪怕以凌霄的肉身强度，都能清楚地感觉到…生机流逝，万道磨灭。

    而他身上的灵威气息，竟逐渐消磨。

    太可怕了。

    这种力量，几乎可以称作禁忌。

    毕竟，但凡是血肉生灵，一旦被荒芜之力笼罩，很快就会化作一具白骨。

    虽然，石毅的实力仅在圣境三品，可拥有荒芜之眼，怕就算巅峰之人，也难以挣脱此等神威。

    难以想象，当初的荒芜魔主，该是何等可怕的存在。

    “蛮神霸体！”

    凌霄心念一动，浑身气血陡然喷涌。

    在洛洛达尔彻底臣服之后，他也是拥有了这道无敌霸体。

    百息之间，屏蔽任何形式的攻势。

    虽说！！

    以凌霄融合的仙魔之力，未必打不破石毅的防御。

    可这神魔面具的威势极其恐怖，若是打碎了，实在有些可惜。

    而如今，石毅唯一暴露在魔面之外的，就是那一双荒芜之眼，堪称毫无破绽。

    只是！！

    别忘了，凌霄的强大，并不仅限于肉身、灵力。

    他的神魂境界，同样是当代顶尖。

    “嗡！！”

    石毅抬头，看了一眼那始终未动的仙尸，突然迈步朝着凌霄奔掠而来。

    只见他一手探出，一尊完全由荒芜气息凝聚而成的掌印从天而降，破灭苍穹。

    可，令石毅感觉诧异的是，面对这一道掌印，凌霄却连动都未动，竟任由其砸落在了胸口之处。

    两人相对而立，气氛略有些尴尬。

    石毅一脸茫然地看了一眼自己手掌落下的地方，又抬头看了看凌霄。

    却见此时，这位凌族传人嘴角扬起一抹笑意，眼眸之中，莲影浮沉，一股无法形容的神魂威势横碾而下。

    “至…至尊？！”

    石毅脸色一白，刚欲挣脱逃离，却被凌霄一把按住头颅，动弹不得。

    “不！！”

    这一刻，石毅心底突然生出一丝迷茫。

    一个当代少年，为何会拥有如此恐怖的实力？

    “嗡！”

    只是终究，他也没能想明白这个问题，整个魂海，直接被凌霄神魂冲碎，生机尽泯。

    “滴！恭喜宿主成功击杀天命之人，掠夺气运值10000点，反派值100000点。”

    “滴！恭喜宿主成功击杀天命之人，获得额外奖励：荒芜之眼。”

    “滴！恭喜宿主成功击杀天命之人，获得额外奖励：气运掠夺符一张。”

    “荒芜之眼。”

    凌霄眸光波荡，只见一只眼眸突然变作赤金之色。

    可，叫人感觉诧异的是，那一片金辉之中，竟有一轮血月浮沉。

    然后，只见他俯身，将石毅脸上的神魔面具揭下，露出其中一张俊朗苍白的面孔。

    “石家么？”

    凌霄神情淡然，并未将那魔面融合，而是抬头看向了虚空尽头的那一道黑色光幕。

    很明显，这里应该只是葬魔之地的外围。

    而生存在此处的魔物，皆是一些低等种族，不成气候。

    按照这样的设定，这魔面以及荒芜之眼，或许只是此处最差的造化。

    这般想着，凌霄直接收起仙尸，抬脚朝着那黑幕行去。

    方才他神魂涌入石毅魂海之时，本想搜查他的记忆。

    可没想到，这位石家少主的魂海中竟存在一道禁制，稍碰即碎。

    当然，既然如今，石毅、石昊天皆死，石家的气运也基本散尽了。

    无论这一族的先祖究竟活没活着，暂时都不会对凌霄造成一丝威胁。

    “嗡！”

    虚空万里，魔气翻涌。

    只见凌霄脚步迈出，很快就到了那黑色灵幕之前。

    这道封印，显然要比极北那一道还要恐怖。

    不过，越是如此，也就证明，这里面的造化，更加的珍惜。

    凌霄手掌探出，破界符上绽放一缕幽光，而他的身影当即消失在了原地，并未留下一丝气息。

    与此同时，极北深处。

    只见两道身影从天而降，落在了葬魔之地入口之处。

    两人身上，皆是一席金袍，面容相近，气息强横。

    “父亲…这就是您说的那处造化之地么？”

    武岳脸色明显有些阴沉，这一路走来，他也是发现，如今的极北堪称戒备森严。

    凌族十万魔卫，尽数驻扎在极北边缘，似乎是在防备着界主殿的报复。

    若非父亲一路护送，暗中又有诸多长老遮掩行踪，凭他一人，根本走不到此处。

    “不错！当初我天武老祖就是在此处寻到了那一枚破碎的石符，奈何此地消失数万年，直到近日方才现世，你融合了石符，气息与其中魔意贯通，记住，只要找到剩下的那一半石符，你才有真正问鼎巅峰的契机，不要叫我失望。”

    天武殿主轻叹了口气，此行凶险，他自然知晓。

    可，天武殿既想争天，势必要得到更为强大的底牌。

    那石符中蕴含的力量，极为的诡异强大，可偏偏是魔道传承。

    因此，天武殿从未有人敢将其融合。

    毕竟界主未失踪之前，严令七殿不可修行魔道。

    如今，界主失踪，雪汐岩尚且不成气候。

    在天武殿看来，这是他们掌天最好的机会。

    只要武岳足够强大，谁又在乎他修炼的是仙道还是魔道？

    “是！父亲。”

    武岳微微躬身，眸中似有决绝。

    然后，只见他脚步迈出，身影同样消失在了那空间裂隙之中。

    凌霄的强大，已经给了他极大的震慑。

    想要称霸青苍，他必须要打破心魔，突破自我。

    这葬魔之地，对于世人而言堪称凶险，可对他而言，却是一场新生的开始。

    凌霄，你给我等着。

    等我归来，就是你俯首之日。

