    华夏文化研究院。

    关弘深坐在位子上，陈季同端着茶壶坐在了关弘深旁边。

    “今天是霍将军啊，霍将军可不好讲！”陈季同不由得感慨。

    霍去病从十八岁做剽姚将军，到他病逝，一共不过七年时间。

    但是这短短的七年，却是大汉战争史上，最英伟的七年。

    然而这样壮阔且短暂的人生，要讲起来可是不好说的。

    关弘深点头，随后自信的说道：“你呀，看直播多和小毅学着点，你的本事还没人家大呢。”

    陈季同委屈。

    好嘛，这才多久，就成小毅了。

    果然，他才是外人！

    那我走！！

    ......

    直播间中，如同跨年一般，所有人都在同一时刻盯住了自己身边的计时器。

    “十...九....八......三...二...一！”

    如同烟花在黑夜中炸开一般，原本漆黑的直播间，也开始逐渐出现些微的亮光。

    在直播间还没有完全明亮的时候，守在直播间里的观众，便听到了一阵擂鼓声。

    那阵擂鼓声从开始一点的微乎之声，随着画面中的亮光，而逐渐变大。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    一声声，一下下，如同心跳一般，在所有人的心上颤动着。

    国外的观众听到这声音，只觉得宏伟霸气，但是国内的观众心情却越来越激动。

    这是战鼓！

    即使他们未曾听过战鼓的声音，但是血液中流传的记忆，让他们知道，现在此刻，在他们面前的鼓声，来自千年前的战场之上！

    鼓声越发的急促！像是雨点一样落在大地之上。

    随后，在所有人的心，随着鼓点都提到嗓子眼的时候，这鼓声却陡然停了下来！

    画面亮光也随之平淡下来，林毅从暗处走来，他双手握在一起，像是拿着什么一样。

    他缓步走来，低沉的声音，接替了急促的鼓声。

    “击鼓其镗，踊跃用兵。土国城漕，我独南行。”

    “从孙子仲，平陈与宋。不我以归，忧心有忡。”

    “爰居爰处？爰丧其马？于以求之？于林之下。”

    “死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。”

    “于嗟阔兮，不我活兮。于嗟洵兮，不我信兮。”

    林毅一边念着，弹幕上便有人发出疑问。

    “死生契阔，与子成说，这不是情诗？我男朋友当时给我表白就用的这个！”

    “哈哈哈，前面的姐妹暴露了自己九漏鱼的身份，这可是一首战争中士兵之间情谊的诗哦！”

    “没错！毕竟战斗乃是生死之事！这可是战场的诗！”

    画面中，林毅念完诗，已经走到了镜头中间。

    “传承历史，典藏华夏。”

    “我是林毅，今天让我们一起走进西汉传奇，霍去病。”

    他说完，随后松开手。

    这个时候，直播间里的观众才看清楚他手中的是什么。

    那是一只闪着荧荧之光的萤火虫。

    萤火虫闪着的绿色荧光，在直播画面中显得十分的微乎其微，然而又不容忽视。

    它尾后的荧光时亮时灭，一点一点的朝着林毅的头顶飞去。

    镜头跟在萤火虫之后，没入黑暗中。

    一片黑暗中，那只萤火虫尾后的荧光显得尤为的明显。

    那荧光在黑暗中一点一点扩大，逐渐将黑暗覆盖。

    等到微光化作阳光，黑暗也随着消散。

    这一段开场镜头，实在是太过有沉浸感，让所有人顿时间都忘记了弹幕，但是过了这一段，所有人又都同时活跃起来。

    “《典藏》真的一如既往的良心，这画面，我就问国内有谁做得到？！”

    “我刚才已经完全带入了萤火虫的视角，幻想自己从林毅手中飞出，然后飞到小霍将军的手上！这种穿越时空的感觉体验，真不错！”

    “太良心了！我感觉《典藏》的质量真的没得说，就开头就完全吊打国内所有的节目，不论类型！”

    国外的观众也十分赞同国内观众看法。

    “真是不可思议，我刚才感觉我好像成为了那只萤火虫！”

    “这个开头也太奇妙了！这种沉浸感，就算我玩VR游戏，也没有这样的感觉！”

    “或许是因为太投入了，我只感觉，我好像跟着林毅穿越了！”

    “华夏科技太可怕了，他终将屹立在世界之巅吧？”

    .......

    画面之中，萤火虫的光芒消失，眼前赫然出现了一片戈壁滩。

    戈壁滩上，植物稀疏，尖锐的石头如同黄沙一般将整片土地覆盖，眼前所有地方，都找不见一点动物的影子。

    倒是干枯的植物尸体，遍地都是。

    一看到这个，所有人的第一反应都是荒凉。

    然而如此荒凉的地方，就是当年的大漠之地。

    镜头之中，茫茫大漠，如同海洋一样望不到边。

    冷风刮过，将镜头中的一片植物枯骨全部刮走！

    随后镜头缓缓向上抬去，众人便清晰看见，远处一只像是蚂蚁一样的军队在缓慢前行。

    现在是大风天，风大路难行，何况在这戈壁滩中。

    然而，那支军队却走的异常的坚定和稳重。

    镜头逐渐拉近，蚂蚁形状的军队也越来越发清晰。

    而随着镜头拉近，直播间中的观众，也全部都激动起来。

    “等等！！我还没做好准备！我好激动！这领头的是不是小霍将军？！！”

    “啊啊啊啊阿，终于要看见我的小霍将军了！我的心情开始激动了！”

    “这便是我的小霍将军吗？让我洗个头！我这样怎么见小霍将军！！”

    “吼吼，大名鼎鼎的小霍将军，让我来看看你长什么样子！”

    国外直播间里的观众也很激动。

    “我在油管上看了相关视频，嘿嘿，听说这个小将军非常的厉害！好期待！”

    “前面的，我也看了！我还问了我的华夏朋友，听说，小霍将军长的非常的好看！长的好看又会打仗，我心动了！”

    “我看了好多人画的小霍将军，希望不是弱不禁风的样子，我还是喜欢型男！”

    “我开始紧张了！”

    央台之中。

    孙浩从旁边急急忙忙的拿着一壶茶跑过来。

    李台长已经窝在了惯常的位置上，而他的位置上出现了一个旧人。

    “老徐！你又来干啥？！”

    徐导转过来，嘿嘿一笑。

    “哎呀，老孙，干啥这么见外，我最近要拍霍去病，所以来你这取点经！”

    孙浩哼了一声。

    “那是你的事，赶紧给我走开！”

    徐导好脾气的拎了一个凳子放在旁边。

    “哎，赶紧坐下吧，咱的小霍将军，好像马上要出场了！”

