    毕竟这几个人可是他带进来的，而且这两个人还是他名义上的阁主，若是真让这两个人死在这里，到时候他的口碑可就要差了，想着他便是脸色不愉。

    陈强想着既然这杨家老祖这般听他的话，他就用着杨家老祖好好的激一激清风阁阁主和老阁主。

    他还就不相信的，在他的地盘上还有人敢不听他的话，若是真有人不听他的话，那边打回去就罢了。

    “你能这么想便很好，识时务者为俊杰。

    希望你知道你的命掌握在我手里，不要让我难做。”

    他一边说着一边拍着杨家老祖的肩膀，可是眼睛却是看向的清风阁阁主和老阁主那边。

    若是这两个人能够仔细看一看陈强，就能发现陈强眼神中的那么杀意。

    可惜了这两个人并没有在意陈强的事情，反而是待在那里，饶有兴趣的看着四周，仿佛是没听到陈强的话一样，这两个人这般做可是让杨家老祖高兴不已。

    他就喜欢看着这两个人作死，这两个人越是这般作死，他便越是开心。

    陈强若是只有他一个追随者，那么陈强就会放百分之百的信任在他这里，到时候他能得到的好处便是别人想象不到的，杨家也会在陈强的庇佑下节节攀升。

    陈强看着清风阁阁主和老阁主这模样，他眼中的是怒火便是更浓了。

    若不是不能在这三大深渊里杀人，恐怕面前已经多了两具尸体了，想着他便是威胁道：“毕竟我可是很久都没有杀人了，这手可是有些痒痒呢！”

    听到这话，杨家老祖便瞬间开心了起来，陈强真的要开始杀人了吗？

    他早就知道陈强与众不同，自然也就知道陈强的实力很强，修为很高，若想杀人绝对是分分钟的事情。

    只是他没有想到这陈强居然真的会为了自己而出手落实，陈强会听到他的心里一经销比一他什么叫为了他而出手。

    清风阁阁主和老阁主听着这话也是一个机灵，识实务者为俊杰。

    现在他们打不过陈强，也只能够任由陈强对他们下杀手了，想着便是激动了起来。

    老阁主可比清风阁阁主要懂事许多，知道自己对付不了陈强便只能低着头说道：“叶小公子放心，我们都是信任叶小公子的，不会给您捣乱的。”

    看着老阁主着低眉顺眼的样子，陈强在是好受了不少。

    他一直都知道弱肉强食的道理，这清风阁阁主和老阁主本来实力就不如他，还想要在面前叫嚣，真不知道哪来的这么多勇气。

    如今看着这两个人低头的模样，他也是高兴不已，即便他知道这些人低头根本就不是因为信任他而是因为不得不向他低头。

    但不知道为什么，看着这两个人低头，他总是感觉很高兴，心里边就觉得应该受到这两个人这般的尊敬。

    清风阁阁主这明显不乐意的模样让陈强看着就觉得好笑，他拍了拍清风阁阁主的肩头对着他便是调笑道：“若真是这样就好了，下次不要再让我看到你们互相争斗，我带你们来可不是让你们内斗的！”

    这话可是在教训清风阁阁主了，甚至那语气之中有着一抹杀意，他想象不到自己才离开那么一会儿，这两个人就对着杨家老祖出手了。

    当初他就看到那清风阁阁主对杨家老祖出手时的样子，也看到了下药时的情形，所以才会那般的生气。

    他给了杨家老祖要玩，就是为了让杨家老祖有实力对抗清风阁阁主。

    可谁想到自己前脚刚走，这清风阁阁主后脚就赶出手，看来自己当初对他们威胁太小了，才会让他们忍不住想要出头。

    清风阁阁主气的牙痒痒，但他知道自己斗不过陈强，若是真的对陈强出手了，不仅他要死，就连自己的父亲可能都要死。

    他赌不起，所以自然也就压下了心中的那么杀意。

    “叶小公子放心，这点道理我们自然是明白的，也就不牢您费心了！”

    说这几句话的时候几乎是咬牙切齿，因为他发现这陈强一直在不停地给自己试一下。

    他知道这么多年来自己一直都在骗陈强，陈强应该是很生气，所以才会在这次的事情上对自己不住的施压。

    陈强听着清风阁阁主的话绝对有些好笑，若是真的不用自己费心，那也就不需要自己回来接这几个人。

    这清风阁阁主可真是有意思，他一直觉得自己天赋要高，实力要强，所以就不停释放着自己的战役，想要和自己动手。

    可惜是他那点儿实力什么都做不了，别人说是和自己斗了，就算是和杨家老祖决斗也是必输无疑的。

    从一开始陈强就知道这一点，所以他根本就没太在意这清风阁的事情。

    可谁能够想得到，这清风阁的阁主连这般的胆，居然从一开始就想好了要对付杨家对付他。

    “不用费心？

    啧啧，若不用我费心，就不需要我回来接你们了。”

    这话可是直戳心清风阁阁主，一开始就想自己出去寻找出路，可是他忘了一件事情，他的父亲不会信任于他，甚至于没有人会信任他。

    陈强这样的天赋都找不到出路，他凭什么能够找得到，就凭他的天赋不如陈强吗？

    说出去都觉得让人可笑。

    陈强看着清风阁阁主那脸色苍白的模样，觉得有些好笑，也觉得自己今天算是真的见识到了。

    这人真是有些毛病呀，当初自己可是跟他好言好语的说话他不听，如今非要逼着自己对他出手。

    看来在整个清风阁里自己的地位是越来越低，居然有人敢这样对自己。

    既然他看不透自己的实力，那么就别怪自己无情了！“怎么，你是自己能够出得了这三大深渊吗？

    若真是如此，那到确实不需要我来参和了。”

    这话确实是让清风阁阁主没法接，他不敢放话说自己能够百分之百的走出这阵法，若是到时候走不出来，那可丢人丢大了。

    他现在只敢说自己有可能能走得出去，说白了他也想要活，能够有活的机会，他怎么可能不去把握呢。

    

