    季兮沫站在旁边看的眼神一脸崇拜。

    “小柳柳，要不然你教教我好不好？我也可以帮你忙的。”

    季兮沫真的是按耐不住自己的手痒痒。

    柳安筠停顿了一下。

    扭头瞧着这个少女的样子，犹豫道：“你要是想帮忙的话也可以。”

    她把手上的针线以及别的东西全都塞给季兮沫。

    “这是我设计出来的东西，你按照我刚才的那些步骤缝好就可以。我先去看看网络上怎么去发视频。”

    柳安筠说的一脸认真。

    谁能够想象得到一个三四岁连字都不一定能够认齐的小娃娃，竟然要去学这些软件之类的东西。

    “你会吗？听人家说，如果要是想处理视频的话很难的。”

    季兮沫稍微呆了一下。

    紧接着说了一个很没脑子的话。

    那个小姑娘倒是无所畏惧。

    “好好学，总会学会的。”

    柳安筠手上的动作干脆利索，因为哥哥平常晚上的时候也会教他怎么使用手机，像现在很多东西在网络上也能够找到相关的课程。

    季兮沫沉默了一下，看着自己连针线都不一定能捏好的样子。

    这人与人之间的差距好像有点大呀。

    这个小姑娘不愧是个天才。

    季兮沫忍不住的走上前去，满脸崇拜：“真不想让你回家了，干脆以后就直接住在我们这儿吧。”

    她好喜欢柳安筠。

    这个小姑娘又聪明，又伶俐。

    对人还超好，最最重要的是，还能够让三叔唯命是从。

    柳安筠在的话，自己到时候在家里面岂不就是没有人敢欺负了？

    “不阔以！哥哥还在家等着我呢，如果我要是不在的话，哥哥也会难过。”柳安筠义不容辞地直接拒绝。

    虽然鸿晖哥哥很重要，但是小柳柳还是最喜欢傅清墨。

    季兮沫勉为其难地点了点头。

    这边帮小姑娘处理着那些衣服。

    柳安筠另一边直接点开那些教程一点一点的看。

    以至于季兮沫妈妈进来的时候愣了一下。

    她甚至怀疑自己是不是看错了。

    为什么她会看见一个几岁大的小孩子坐在一个电脑前这么一本正经的样子？

    这些东西不都是应该年龄大一点的孩子去学的吗？

    如今一个三岁半的小孩子在那里坐着。

    任谁看了不会稀奇？

    可是偏偏那小姑娘的样子好像还挺认真。

    柳安筠手上还捏着一根铅笔，正在认真地写着上面的内容。

    记录的有模有样。

    自己家那个季兮沫从来不会待在自己房间里面超过两个小时。

    可以说她本来就是那种坐不住的女生。

    但是如今整整在房间里面呆了一下午都没有出来。

    季兮沫现在那叫一个满足。

    她算是知道，能够完成一件事情之后的成就感有多强。

    “阿姨有什么事吗？”柳安筠停住手上的动作，转头望过去。

    基本的操作，今天下午的时候她就已经学的差不多了。

    因为这些东西也不算很难。

    学会了之后就可以直接进行基本操作。

    柳安筠对电脑之类的东西也有了进一步的了解。

    她发现原来这个世界上所有的知识并不是只在书本里面展现。

    电脑里面所能容纳的知识反而更多。

    柳安筠忽然之间转头问。

    “沫沫，你的这台电脑可以送给我吗？我可以帮你做十套的裙子。”

    柳安筠直接就把条件先压到最低。

    然后慢慢的再进行提升。

