    第二日。

    今天又是做义诊的日子，陈寻一早起来先是练了一遍一百零八式明王相，待到日头彻底升起，便前往坊市外围。

    今天他把摊铺换到了坊市西侧一带，招牌一摆出来立马就吸引了大量人群围观。

    不少人都认出了陈寻，当即兴奋呼亲唤友，急吼吼排起了一条长龙。

    依旧是八十个号, 陈寻以非同一般的效率挨个看诊。也就是三四个时辰，他便将所有求医者看完，然后施施然的收起了摊子。

    收完工，他没有立刻返回分舵，而是在这坊市西侧闲逛了一圈，买了几样稀奇的小玩意后, 才打道回府。

    此刻已经日头已经落下，天色阴暗下来, 街上的散修和百姓也少了许多, 陈寻把玩着一个小巧的纸符，颇为稀罕。

    这符唤作轻身符，乃是最低阶的法符，效果是让修士高速移动时以轻风加持，且减少风阻，从而实现速度提升两三成。

    坊市里卖低级符箓的很多，价格也十分便宜，像这种轻身符一枚仙灵钱就能买上五张，他闲来没事就买了回来，当做研究之用。

    很快，穿过大道，步入一条僻静小巷。

    而这时，陈寻还没前行多远，却突然停下了脚步, 猛然回头。

    锵！

    青龙剑剑锋瞬间斩出, 寒光爆闪间数只拳头大小的诡异的毒虫四分五裂，掉落在地。

    嗯？

    陈寻目光冷然望去, 只见巷口处，一道干瘦的身影不知道什么时候出现在那里，其面容僵硬，一双眸子泛着油绿的光芒：

    “小小未入品的武修，还能发现我的宝贝？有意思......”

    这个人.....！？

    陈寻心中倏然一惊。

    对方虽然面容貌似经过伪装，但是无论体型、声音、还是那双邪异昂然的眼眸，都像极了当初那个被三师父秦英重创的瘟蛊道人！

    然而根本不等陈寻出声询问，瘟蛊道人却已经狞笑一声，一挥袖间一尊散着邪异绿光的木鼎呼啸飞出，向着他所在的地方当头轰下！

    毒王鼎？

    就是瘟蛊道人！

    瘟蛊道人乃是六品真修，而这小巷之中偏偏又避无可避，这一瞬陈寻心中警钟狂做，暴喝一声间全身气血狂涌、悍然一剑迎击而上！

    而同一时间，刚刚买来的轻身符，还有一直贴身携带的金光护体符同时捏破，让他全身金光大作！

    轰！

    陈寻一剑全力而发，【不动明王】无匹力量加持下一剑就带动刺耳爆鸣，轰然斩击在当头罩来的毒王鼎上，竟然硬生生将这尊里外充斥着邪异的法器狠狠震退了回去！

    “什么！？”

    这一瞬, 根本没有考虑过自己一击会被打退的瘟蛊道人灵识震荡, 连退两步，眼神剧变，

    虽然经历之前秦英的重创和锁毒折磨，他一身的修为勉强算是恢复了七成，但是他操纵绝品法器毒王鼎的一击，也绝对不可能是一个未入中三品的武修所能抵挡的！

    然而根本不等他心中作何想法，一剑斩退毒王鼎的陈寻却仅仅只退了一步，眸光之中锋芒毕露，气势如虹。

    他直观感觉到了敌人似乎没有自己想象中的那么强大，更没有到自己无法对付的地步，很显然【不动明王】加持之下，体魄的暴涨让自己拥有了更加雄厚的资本。

    而另一方根据秦英曾经说过的话，这个不知道为什么会找到自己的瘟蛊道人显然重伤未愈，实力大损，也给了自己反击之机！

    “哈哈哈，杂毛受死！”

    一瞬间想明白了一切，陈寻强行压下震荡的气血，猛然踏步暴掠，以无比迅猛凶悍的姿态反杀而去！

    近身搏杀才是武修最擅长之事，两者之间的距离起码有二三十步的距离，他的身影几乎是一两个眨眼之间就飚射而至。

    猛烈的罡风铺面而来，无法形容瘟蛊道人此刻的震惊和悚然，他身影本能一般的向后飞扬而起，同时手掐印诀，双颊鼓起，然后一股澎湃的碧绿色气焰轰然喷出！

    幽幽气焰好似鬼火一般铺面而来，陈寻周身的护体金光猛烈摇动，虽然剑光爆闪之间将所有鬼火斩灭，但是瘟蛊道人却凭借这一手道术已经飞掠上了夜空，拉开了双方之间的距离。

    同时，似乎对自己居然在一个下三品武修攻势下逼退感到十分耻辱，瘟蛊道人狂怒召回了自己的毒王鼎，灵力汹涌灌注，再度呼啸着向陈寻当头轰下：

    “死！”

    金光护体符加持，陈寻已经基本摸清楚了自己和对方的虚实，哈哈一笑，举剑迎击而上。

    铛铛铛——

    邪异的毒王鼎轰鸣之间，每一击恐怕都有数万斤巨力，然而面对如此可怕的打击，陈寻暴烈剑光斩出，宛如青龙探海，全身力量澎湃，竟然完全挡住了瘟蛊道人的攻势，而且丝毫不落下风！

    甚至反震之间，空中的瘟蛊道人脸色扭曲，心神接连遭受震荡。

    但是灵识的受损，也难掩他心中的惊骇。

    得到黑袍人的消息之后，他在小半月之前就已经来到了云山坊市。

    出于谨慎，他并没有完全相信黑袍人的话，而是先潜伏下来并且通过各种渠道，搞清楚了药王山分舵的情况，也确定了的确有陈寻这么一号人物。

    云山坊市由云仙宗把持，多处都设有执法队，他自然不敢贸然动手，潜伏多日才完全摸清楚了陈寻的行动规律，并且选在了今天下手。

    然而本以为拿下一个至多七品的小角色是手到擒来，哪知道这个小角色体魄之强堪比中三品武修，以自己折损不少的修为短时间竟然将其无可奈何！？

    “小畜生，算你走运！”

    此刻动静越来越来大，隐约间似有人发现了这边的情况，瘟蛊道人不敢继续动手，在最后一下猛然收回了自己毒王鼎，然后咬牙切齿的向着坊市之外飞去。

    然而陈寻发觉对方的举动，却是冷笑一声，手中青龙剑已经变成了猎星弓，随后全身大筋抖动，弓如满月——

    嗖嗖嗖——！

    箭矢爆鸣，闪电般撕裂夜空，夜空中飞掠出去不到百丈的瘟蛊道人，背后瞬间血花暴溅！

