
　　《芳华》这部电影，贺云自然看过，只不过当初看时，却只将其当成了一部爱情文艺片。

　　可若是你仔细去看，却会发现，其中所呈现的是战争的残酷，历史的厚重，以及那种大无畏的精神。

　　相比之下，《高山下的花环》这部老电影，却要更加侧重战争对于人性的血与洗礼，如果硬要让贺云打分，他觉得，芳华最多七十分，勉强及格而已，而《高山下的花环》至少也是八十五分，甚至是九十分。

　　当然，贺云其实并没有看过这部老电影，毕竟这是一部上映于1984年的老电影，也就是去年上映的，反应的也是那场自卫反击战初期的事情。

　　可贺云四伯作为一名这场战争的经历者，在上前线以前，却是看过。

　　也正是因为如此，这部电影的剧情深深的印在了他的脑海当中。

　　如此一来，贺云自然也相当于看过，毕竟他继承了自己四伯大部分记忆。

　　不过，贺云毕竟不是文抄公，而他也当不了文抄公！

　　没有系统的重生，注定是无法一字一句将《芳华》“摘抄”下来的，所以，他只能根据自己看过的剧情，加上自己的理解来写这一篇小说。

　　而且，他也不会完全照搬《芳华》的剧情，而是会加以改编，在其中的剧情上进一步的深化，以弥补《芳华》的不足。

　　“贺云！贺云！想啥了，这么入神？我跟你说话了！”

　　就当贺云陷入一片沉思之时，高成的声音打断了他的思绪。

　　如此，他这才回过神来，尴尬的对着高成笑了笑，说道：“没什么！就是有些感触罢了！”

　　“对了！高成！咱们俩都是复员军人，又曾经战斗在同一个战场，不如咱们互相留个联系方式吧！待到将来咱们这些战友聚会时，也好联系不是！”天籁小说网

　　“哈哈哈.......我正有此意！”高成听了贺云的话，顿然一笑。

　　他随即从口袋之中掏出一支钢笔与一本笔记本，写下联系方式递给贺云后，又让贺云在笔记本上留下了自己的联系方式。

　　两人留的都是单位的电话，毕竟这年头，家里装了电话的，十分稀少，多数都是公家才装有电话，私人电话虽然也有，但就算放到城里，也不常见，更何况是在农村了。

　　留下联系方式的两人，又闲聊了几句，便各自离开了。

　　贺云悄悄的回到了学校，并没有惊动任何人。

　　不是他不愿意让别人知道，而是他想尽量低调一些，别太出风头了，免得给自己惹来不必要的麻烦。

　　当然，他也不会过分做作，顺其自然这才是最佳选择。

　　..........

　　时间一点点过去，一转眼已进入深秋。

　　正所谓金秋十月，可今年，湘省的秋季似乎来的特别早。

　　这不，时间刚进入十一月，气温就降到了十多度，这也让不少人直接把秋装换掉，换上了冬装。

　　贺云自然也不例外。

　　此时此刻，教室内，贺云正上着课。

　　突然，一阵清脆的金属撞击铃声响起。

　　那是下课的铃声！

　　“好了！今天的课就上到这，课后，大家把明天要学习的课文预习一下，下一节课时，老师可是要提问的！下课吧！”

　　贺云叮嘱了两句，便大手一挥，直接宣布下课了。

　　然而，就当他拿着备课本与教科书准备离开时，六妹贺小莲突然走了过来，她神神秘秘的，拉着贺云来到走廊外后，小声的在他耳畔嘀咕道：“四哥！东西了！”

　　“啥子东西？”贺云一脸发愣，不禁疑惑道。

　　“你写的小说呀！”六妹贺小莲立即道。

　　“去去去.......哥早就不写了！我那还有事情，忙着了！你赶紧回教室去，下节课可是你们何老师的课！”贺云把手一摆，连连摇头，直接说道。

　　可六妹贺小莲却再次拉着他衣角道，嘴角微微翘起，一副我不信的表情，笑着对贺云说道：“四哥！你可骗不了我！你肯定写了！”

　　“呃.....你这妮子.......还真是瞒不过你！这样，我估计再过两天，杂志社就会寄出回信，到时候，应该有样刊，我把这一份样刊送给你！这总行了吧！”贺云见自己六妹这样一副表情，只得苦笑了一声，承诺道。

　　他自然不是忽悠他六妹，事实上，对于大一些的杂志社，样刊回寄给作者，这是常规操作，即使是放到后世，也是一样。

　　之前那次，之所以没有回寄样刊给他，他估计应该是第一次，杂志社有些考虑不周的缘故。

　　但这次不同了，上次的回信之中，杂志社就明确表示要找他约稿，而且还表示会酌情考虑给他涨稿酬。

　　这次的回信，先不说会不会涨稿酬，但回寄样刊应该八九不离十。

　　“四哥！样刊是什么？”此时，六妹贺小莲一脸疑惑，她似乎有些听不明白贺云所说的话。

　　“样刊就是一本杂志，与要发行的杂志一模一样！是杂志社回寄给作者的！行了！行了！你也别再缠着我了，到时候你就知道了！”

　　贺云随口对她解释了两句，便回了办公室。

　　但他却并不知道，他这么一承诺，却是让这妮子差点把整个教室都掀翻了天！

　　原来，这妮子在贺云这得到准信后，立马兴冲冲的跑回了教室，当即就跑到讲台上，将这个消息公布了出来。

　　“我哥过几天会把他的小说样刊送给我！大家谁想看的，都到我这里来报名！”

　　“贺小莲！样刊是什么？”

　　“是呀！什么是样刊呀？难道贺老师还特地买了一本送给你不成？”

　　“就是！不是说贺老师没有再写小说了吗？”

　　“对呀.......！”

　　...........

　　面对大家提出的一众疑惑，此时的她却是支支吾吾的，明显有些不知所措，此刻，她哪里回答得上来呀。

　　毕竟她也解释不清什么是样刊！

　　“我我我.......我也不知道.....总之，大家谁想看的，都到我这里来报名！”

　　不知道怎么解释的她，敷衍了一句，立马就跑下讲台，回到了自己的座位上。

　　然而，她越是解释不清楚，大家越是好奇起哄。

　　这不，直到上课铃响了，班主任何老师都走到教室内了，大家这才消停下来。

　　可此时的何老师，脸色早已铁青，下了课之后，立马就直奔老师集体办公之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第十四章：《武林》杂志样刊（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 