    所以，有了挖角钱大柱失败经验的唐刀决定。

    这次，他就当幕后大佬好了。

    挖墙角的事，除了他有把握的，其余的还是交给专业的人去干。

    那些‘专业人士’当然就是唐刀手下的两个少校营长和他们手下的各个步兵排长了。

    不是说他们有多好的口才，而是，用唐刀在召开的‘挖角’会议上的说辞：这叫有的放矢，67军的我不熟，但你们644团的老人们可不陌生。

    少校级军官，每人负责挖150人，含五名尉官，上尉中尉级每人30人，少尉级每人10人，军士级不设任务，但能提供优秀士兵名录并成功引入者，记功一次。

    这是什么，这叫全员挖墙角，有些类似于未来的某些招生困难的大学招生，从校长到教师，全员出动去搞招生宣传。

    只是唐刀手下的这些校官、尉官们可比苦逼老师们要硬气多了，他们不光要的是强兵，手里还有有两个指挥官联名签发的调人军令，何况，两各指挥官又亲自来警备营的遗体告别仪式上走了一遭，并发表了一通“你们警备营就是松江最锋利的战刀”的演讲。

    这就是警备营的底气，不光是拳头部队的名头，更是有两位军座大脑的撑腰。

    那个团长敢耍浑不放人？

    在这种战时，敢抗令者，军法绝不容情，可不像平时，还有长官帮你求情糊弄一下就过去的。

    而且，人家唐刀唐营长原本就是大名鼎鼎的四行营营长，四行营久未出现可能去执行秘密任务，但唐刀率领着警备营可是在仓城一战尽显四行营营长的威风。

    亲眼目睹着仓城在炮火中变成一团火海的团长们没有那一个敢认为自己就能率兵坚持十几个小时，澹台明月所说的唐刀在最后关头请求指挥部命令全军火炮‘向我开炮’更是震撼人心。

    当然了，被唐刀撒出去的军官们主要是去67军另外七个步兵团要人，也就是没好意思再去挖644团的墙角，人家把自己的警卫连和一营都给你唐刀了，再要，就没脸了不是？

    所谓的有的放矢，自然是有目标的要人。

    67军在这儿光是纯步兵有8个步兵团，平时大家算不上多熟，但架不住有‘内奸’，都在一个步兵军内混，谁还没亲朋好友啥的？有点名气的兵和军官百分之三四十都逃不了红着眼珠子要人的警备营军官们的‘魔爪’。

    别说67军，其实，26师那点可怜的人马也同样没逃过唐刀的‘毒手’。

    比如，刘雨青中将的警卫班长赵大强被唐刀点名要过来担任警卫连的少尉排长，也算是晋升一级，刘师座就算不乐意，也只能忍痛割爱。

    老王同志现如今可没什么警卫班了，也就俩警卫员，也被唐刀硬生生扒走一个去步兵连担任副排长兼班长。

    郭军座......

    我自己送俩少尉过来，你娃儿就别厚着脸来要了。你不要脸，我还能像你一样？

    另一个川军上校团长一看，得，再肉疼也得给俩不是？

    也就是说，从67军拨拉的，以士兵和尉官居多，43军这边，兵本身就少，那唐刀瞄上的，自然是百战老兵，而且基本都有提拔。

    或许也就是钱大柱最特殊。

    做为唐刀亲自提拔起来的军龄最短甚至连自己名字都认不全的新科步兵排长，出身川军的钱大柱对67军两眼一抹黑，贸贸然跑去找比他高了不知道多少级别的上校团长要兵，人家或许不会脸一黑给你扫地出门，但给你弄几个炊事兵、弹药手或者辎重兵的可能性绝对高于百分之九十九。

    而让钱大柱跑去找自己老团长老王同志要人的话，可怜这位上校团长手下总共就两个步兵连，一个步兵连都已经在仓城去了三分之二，再去找他要人，钱大柱实在是下不去那个手啊！

    何况，没看人家唐营长仗着自己和老王是叔侄关系要了一个警卫员，都被老王指着鼻子骂了个狗血淋头？

    钱大柱只能另辟蹊径。

    他将目标对准了松江保安团。

    松江保安团搁以前，自然入不了正规军的眼。

    别看川军穷得一逼，谁能整杆汉阳造就是一个步兵连里最靓的仔，许多士兵进入淞沪战场时手里的枪都还是二十多年前造的老套筒，膛线都快磨平了。

    但川军可是有正规编制的军队，是军政部发军饷的，名字是记录在案的，哪怕是死了，也有人帮你寄封信回家告诉一声，好让家人得知你是在何地战死，烧纸点香也能找个方向喊你几声，不至于成个孤魂野鬼。

    这就是正规军的优势，也是正规军对保安团这种地方民团兵的心理优势。

    但这次，松江保安团表现的可是大大出乎所有人意外。

    算是和他们并肩作战的警备营士兵们可是亲眼目睹了日军大举进入街区，又被狼狈赶出街区的战况的，保安团士兵们也足足将仓城阵地的右翼保护了超过十二个小时。

    一共烧毁炸毁一辆89坦克和两辆94装甲车的战绩也足够辉煌。

    这说明什么，说明只要把他们逼急了，逼上绝路了，一样可以是好兵。

    而且更诱人的是，松江保安团官兵们的装备，可比43军要强的多。

    驳壳枪是清一水的德制二十响，冲锋枪是MP18，轻机枪是铮亮的捷克24式，指挥部的军令上说得很清楚，调入人员将携带自身装备进入警备团。

    那意思是，只要钱大柱能找来人，那些令他艳羡的流口水的装备可也归他了。

    钱大柱直接找到了同样在西城区修整的保安团一营，营长庄师散倒是一脸笑呵呵的接待了正规军少尉，就算听说钱大柱是打算来保安团要兵，也不像其他步兵团长一样脸不是脸鼻子不是鼻子的，而是很客气的请钱大柱暂时等一等，自己去找王司令汇报。

    然后，等了快半个小时的钱大柱就发现，自己和这些老狐狸比，尤其是耍不要脸这一途上，真的太萌新了。

    庄师散这个泼皮营长，直接撒丫子跑路，比那些好歹还维持点面上关系的67军团、营长们不知道坏哪儿去了。

    军令再牛逼，你找不到接令的人，上哪儿说理去？

    唐营长给他的时间可就一个半小时，找不齐人，那他就老老实实当个二十几个人的小排长，编制是营部警卫排兼通信排，说白了，就是负责跑腿送信的。

    排长和老班长他们如果知道自己的步兵排最后沦落成跑腿的，不得从坟墓里蹦出来抽他这个硕果仅存的军士啊！

    好歹也是经历过两场生死大战的兵，钱大柱也不再是两年前那个啥都不懂的乡村傻青年。

    眼珠一转，先走进正横七竖八躺着休息的保安团士兵们的行列，不为别的，先混个脸熟，至于说士兵们愿不愿意来，那是后面再说的。

    毕竟，对于这帮民团兵们来说，如果不是自愿，来了给你捣乱那可是极为头大的事儿。

    果然，对于这名自称自己是新成立松江指挥部直属警备营的少尉排长，打了大半夜仗疲惫至极的保安团士兵们并没有太大兴趣，如果可以的话，躺地上睡上几个小时比给他们发五块大洋更让人开心。

    点点头就算打招呼，闭着眼睛装睡者更是大多数，走进房间内的钱大柱有点点小尴尬。

    “排长，你看这些家伙坐没坐相，睡觉时枪都放老远，一点当兵的样都没有，我们还是走吧！去找我们老长官要兵。”跟着钱大柱来的桃子看着横七竖八躺着的保安团士兵们，撇着嘴角向钱大柱低声建议。

    这自然是有对保安团士兵们军容的不屑，但更多的却是无比直白的激将法，上等兵是年轻，但绝不是笨蛋。

    只要有人中了激将法，大家就可以聊聊嘛！

    激将法自然有用，哪怕这里没有笨蛋，就算知道也咽不下这口气。

    “看不上我们保安团的兵，就你警备营了不起嘛？侬知道乏，我们保安团一营可是干掉了鬼子两辆小坦克还另外干死了两三百小鬼子。”一个靠着墙闭着眼睛假寐的士兵懒洋洋的发言。

    “还有，我排长一人烧毁了一辆小坦克不说，在街区里干掉多少日军也不说，光是在西林寺那座佛塔上面就一人一枪干掉了十几名鬼子，我想问，你们警备营谁有这样的战绩？如果有这样的人，你们不是想招人嘛！我巫小虎就跟着他干了。”

    被这名军服解开几颗扣子露出胸脯的痞子兵这么一揶揄一显摆，年轻上等兵的脸猛的红了。

    不仅仅只是被气的，而是，有些无话可说。

    保安团一营‘乌鸦’少尉的事迹可是指挥部通过广播专门播报过，痞子兵并没有信口开河。

    这不是他无法反驳的理由，而是，光论有具体记录的个人战绩来说，仓城守军除了营长唐刀，还真没有谁有这么牛逼的。

    一群要么抽烟要么懒散躺着的保安团官兵们纷纷朝上等兵投来嘲弄的目光。

    没骄人战绩，还敢拿言语刺激人，被怼了也只能涨红脸默认。

    就这，还正规军呢！

