    阿曼达只觉得胃中不断翻滚，胃液上涌，她整个人都弯下腰来，“呕……”

    一股难以形容的味道，随即在整个空间中蔓延了开来。

    当看到阿曼达弯腰的那一刻，菲尔逊立刻眼疾手快的将顾瓷给挡了开来。

    而驾驶员驾驶座上的男人则立刻升了一块挡板起来，将阿曼达和他们彻底隔绝了开来。

    紧接着，他和副驾驶座上的人对视一眼，眼中都出现了一抹古怪。

    这就是所谓的……很喜欢赛车？

    怕只是看赛车吧……

    阿曼达吐出来的那一刻，就察觉到自己究竟是做了多么失礼又丢脸的事情。

    可是她刚才还没有吐出来的时候，尚且能够憋得住，现在一吐，却是一发不可收拾，无论她如何想要及时停止这一项失礼的动作，最终却依旧没能做到！

    阿曼达的整张脸烧的通红，眼中更是渗出了泪水来。

    也不知究竟是生理泪水，还是羞耻难堪。

    她低垂着头，甚至都没有任何的勇气在这个时候抬起头来。

    不知过了多久，驾驶座上的男人才缓缓将车停了下来。

    阿曼达就听到那男人这般说道，“顾小姐，您先下车吧。”

    她整个人都是一僵，下意识的用余光朝着顾瓷那边看了过去。

    顾瓷的半张脸依旧被笼罩在口罩之下，而她下车的动作十分从容，看不出有半点不适。

    阿曼达忍不住握紧了拳头，心中不断想着顾瓷也不过只是运气好，所以强撑着没有吐出来而已，若不是那样，她恐怕早就已经和自己一样了！

    这样一想，阿曼达的心情总算是好了一些。

    “要不你也下车缓一缓吧？”

    听着头顶响起的这话，阿曼达有些不自在的抬起了头来。

    阿曼达满脸虚弱的对着驾驶座上的男人解释了一句，“让你们见笑了，我可能……之前吃坏了肚子。”

    驾驶座上的男人笑了笑，没有多说什么。

    其余的两人也没有开口，只是下了车。

    阿曼达没有心情再说什么话，逃也似的从车上下去，这才深吸了一口外面的清新空气。

    紧接着，她便见驾驶座上的男人也从车上走了下来。

    随即，车子就进行了自动清洁模式。

    车子自动清洁至少需要10分钟。

    而有了阿曼达这个拖累，之后他们也势必不能按照原本的速度行驶了。

    这一耽误，让FM序列三个男人的眉头都皱了起来。

    想到自家城主兼序列主发怒时的模样，几个人便不由的打了一个寒颤。

    他们对视一眼，商量了起来。

    “要不等会我一个人先开车去磁场正常区域，给大人报平安。之后再看看能不能联系上附近的搜寻队？”

    “这样的话，你们就可以先带着顾小姐走了，我再慢慢的带着阿曼达赶过去。”

    “我觉得可以。”

    “靠谱！”

    阿曼达一个人站在旁边，身体依旧不是很舒服，可是却也没有人过来安慰她一句。

    在保罗家族的时候，她就一直被众星拱月的人，可是现在，却如同杂草一般被抛在旁边。

    不过见到三个人聚在一起说什么，旁边的顾瓷也是一个人，她便又心里平衡了。

    然而下一秒，却见三个人同时朝着顾瓷的方向走了过去。

    阿曼达深吸了一口气，这才勉强的压住了心头的怒意。

    总有一天，菲尔逊会知道，谁才是最适合成为他妻子的女人……

    正想着，阿曼达的胃中又是一阵翻滚。

    “呕……”

    三个人是过去跟顾瓷说一声，他们其中的一个，要先驾着车去到信号覆盖范围里的事情。

    之后，十分钟过去，车子清洗完毕，开车的男人便上了车。

    见到男人在这个时候就上车，一副准备出行的模样，阿曼达连忙调整了一下自己的状态，想要跟他们说她已经没事，不会耽误他们的路途。

    然而还没有等他说出什么，那辆车子就直接扬长而去。

    看着这一幕，阿曼达愣住了。

    要不是旁边还有菲尔逊三人，阿曼达都以为他们是要抛下她直接走了。

    不过，现在的情况依旧是让她感到了迷惑。

    她看着面色如常，半点不为面前的情形感到意外的三人，脸上的笑容一点点地淡了下去。

    强忍着心中的不舒服，她还是走到了几人面前。

    “菲尔逊大人，那位大人走了，我们现在是……”

    菲尔逊才想起来还有一个阿曼达在，便又撇去一些不该说的，将简短的将事情跟阿曼达说了一下。

    “他去联系其他人了，我们需要另外一辆车子。”

    听着这话，阿曼达的脸刷的一下就红了。

    她一下子想到了，他们是嫌弃车子里面还有她呕吐之后的异味，所以才决定要找另外一辆车子……

    想着，阿曼达的脸便又是一阵青一阵白的，好不难看。

    只不过，在场的两个男人都没有察觉到阿曼达的异样，只是在旁边又逗着豆丁，小声的说起了话来。

    顾瓷就更不可能察觉到这些了。

    她只低头看着自己脚踝的位置，眼眸深邃又朦胧，让人不知道她此时是在想些什么。

    没过多久，两辆带着FM内部标志的车就回来了。

    菲尔逊立刻问道，“怎么样？”

    “已经跟大人说过了。”

    听着这话，菲尔逊才微微的放松了下来，“那就好。”

    阿曼达听着，并不明白他们在说的是什么事情，微微有些疑惑不解。

    只不过听着他们的称呼，阿曼达就知道，他们口中的那位大人，在FM序列中的地位，必定是要比菲尔逊还要高的。

    稍一思索，阿曼达就自己串联了整个事情。

    所以事实上菲尔逊出来是有什么任务，只是顺道接了顾瓷一下才对吧？

    如果是这样的话，一切就都说的通了。

    她就说，FM序列中的大人怎么可能会为了一个女人特地跑这样一趟。

    阿曼达微微放下了心来。

    一行人重新整装出发，菲尔逊带着顾瓷上了那辆新过来的车。

    阿曼达缓缓的跟在身后，然而就在她想要上车的时候……

