    “废物，滚出去！”女人再次扔出一个抱枕砸在助理身上。

    女助理一脸委屈的离开。

    女人从包里拿出手机，打了通电话：“喂，一个叫颜清的女人，武术指导，以后，我不想再任何剧组再看到她！”

    对面是男人疑惑的声音：“武术指导？不是女演员？”

    “不是。”

    男人笑了笑：“一个武术指导有什么好封杀的。”

    女人咬牙切齿道：“我就是看不惯她！”

    “呵呵，行。没什么背景吧？”

    女人回道：“没有，有背景的话，会做一个小小的武术指导么？”

    就算之前有楚深，从今往后估计也没了。

    至于那个男人，不过是个司机而已。

    这种小角色，她根本不会放在眼里。

    下午，她听到风颜清在一个十八线小演员的追问下说了自己男朋友是司机，那车是他们老板的。

    女人轻嗤一声，心里道：‘司机，还真是配的上那贱人的身份。’

    她宁愿相信男人是司机，也不相信他是什么大人物。

    再说，帝都这些豪门富少，她见过的不少，也没这么一号人。

    男人道：“好，我立刻去办，保证让她在这个圈子里再也混不下去。”

    女人脸色终于好了一点：“好，我等你消息。”

    晚上，风清颜洗完澡便上了床，没事的时候她喜欢躺在床上待着看手机或者看剧。

    此时，浴室里潺潺的水声再次响起，是北冥越在里面。

    风清颜看抬眸看了一眼，不知道想起了什么，脸颊忽然有些发烫。

    她立刻点了部电影观看，转移注意力。

    过了没多久，浴室门打开，北冥越穿着浴袍走出来。

    头发没有完全吹干，几缕碎发散在额间，让整个人显得柔和了许多，没那么凌厉。

    精致的眉眼总是带着几分邪魅，尤其那双狭长的眼睛，特别勾人。

    看着靠在床头的小女人，北冥越唇角勾起一抹邪肆的笑，缓缓走过来。

    白色浴袍松松垮垮的裹在身上，腰间的衣带系的很松，仿佛轻轻一扯，便能将其扯开。

    结实的胸膛上水珠并未擦拭干净，顺着白皙的皮肤滑进浴袍。

    风清颜只抬眸看了一眼，便再次看向手机屏幕。

    北冥越上床后在她身边坐下，视线看向她的手机屏幕：“在看什么？”

    风清颜回道：“电视剧。”

    “什么电视剧？”北冥越问。

    风清颜：“说了你也不知道，你平时又不看。”

    “这剧的武术指导是你？”

    风清颜点点头：“嗯，是我上一部戏，古装仙侠剧。”

    “怎么不拿投影仪看，手机屏幕这么小！”说着，北冥越拿起旁边的遥控器，打开投影仪：“连接投影仪，我跟你一起看。”

    “........”风清颜抬眸看向他，有点差异：“你要看？”

    北冥越：“怎么，不行？”

    “不是，只是没想到你会看电视剧。”

    “我主要看你的武术指导水平怎么样？”

    风清颜手机无线连接上投影仪，电视剧画面很快投影在对面的整面墙壁上。

    画质十分清晰，仙侠剧的风景很美。

    北冥越关了灯，两人就这么靠在床头一起看仙侠剧。

