    第68章 冲出大巫部落

    “第十八日，你成功进入合体境初期。。”

    。。。

    “第二十五日，你成功进入渡劫境初期，你以可以成功催动大儒文宝，正气笔。”

    。。。

    “第三十日，你成功进入飞升境，你还打算继续修炼，等到化道之后在出画中世界。”

    “奈何，一瞬间，你的身影从洞府中给出，仙界之门大开，诸葛青一脸十分友善的给了你一个微笑对你说道。”

    “我儒道传人，果真非同一般，仅仅只有月余时间，便以修炼到飞升境，你老师也算是我的弟子，我便送你场造化，助你登仙。”

    “说罢，诸葛青抬手在虚空之上写出一个正字，当年亚圣诸葛青，制作此画，残留的所有正气，全部涌入你的体内。”

    “你的修为突破，达到大乘境，你的修为突破，达到化道境，你的修为突破，成功进入第一步序列，因修炼正气的原因，自动成为大学士境。。”

    “由于诸葛青抽调了正副画卷的正气，画中世界也渐渐的开始支离破碎，诸葛青的分身缓缓消失，你的手腕处出现天河二字。”

    “临走之际，你大手朝着大荒村一抓，将那十三位强者全部抓入手中，随后飞入了仙界之门。”

    “你再次降落到森林之中，随手将张寡妇等人丢到一边，对他们说道。”

    “我以带你们飞升仙界，接下来想要活下去，就得靠你们自己了。”

    “随后你的身影便消失不见。”

    “第三十一日，你将那些人带出画中世界，并不是处于好意，而是想看看，这些人，会不会有什么办法逃离这里。即便如今你有大学士境的实力，手持大儒文宝，也不敢正面硬闯那大巫部落。”

    “以你的修为，可以轻松的确定十三人的状态极位置，事实果然如你想的一般，飞升仙界后，十三人没有在一起行动，而是皆分头而走。”

    “其中更有二人，想要联手击杀孙婆婆，将其吃掉，提升修为，不过孙婆婆也不简单，直接遁地而走。”

    “你观察了这十三人一天，除了一个倒霉蛋，碰到了个化道境妖兽，被直接吃掉，其余几人，都十分谨慎的存活了下来。”

    “第三十二日，所有人都在森林中找了一个落脚点，开始打探起四周的情况，你没有心急，已经静静观看着。”

    。。。

    “第三十五日，三日时间，所有人基本都将森林情况了解了大概，知道四周有部落存在，然而在两个人复出了生命去探了那大巫部落，所有人便都知道了那大巫部落的凶险，开始寻找出去的办法。”

    。。。

    “第四十一日，十三人之中，仅剩下五人还存活着，你已经对他们不报什么希望了。面对大巫部落的包围，即便是这些活了几万年的老古董，都没有办法逃离。”

    “张寡妇成功的在森林之中抱到了一头化道巅峰猩猩的大腿，不断吸收猩猩的修为，此时已经进入大乘境巅峰。”

    “孙婆婆直接变成了一根普通人参，生在在泥土中修炼，明显不打算离去，就在这森林中修炼。”

    “张屠夫终于忍不住，在修为进入大乘境中期后，化为一只千丈乌鸦，想从天空飞出大巫部落，不过在刚刚经过时，便被一根箭矢射下，上了人家的烧烤架。”

    “张铁匠则是十分稳重，费了几天的工夫，原地取材，炼制了个大铁炉，一手扛着铁炉，大步走进了刑天大巫部落，成功的成为了其部落一员，由于其出色的打铁技术，更是被刑天亲自接见，赐予大巫精血，成为了一个巫人。。你深刻的感觉到，有一门手艺的重要性。。”

    “最让你觉得有希望逃出去的，是李木匠。从降落，一直到现在，李木匠一直在哪里雕刻邪神像，一只又一只，已经雕刻出了几百个邪神像，并且李木匠还不断的撕裂自己的灵魂，依附在邪神像上，但凡跑出去一个邪神像，都是成功逃出。”

    。。。

    “第五十二日，李木匠的邪神像足足雕刻了上万个，每一个上面，都有着李木匠的一丝灵魂，然后由于邪神像太多，修为极大的降低，每一个邪神像，不过飞升境的修为。”

    “李木匠没有让你失望，操控着邪神像，朝着白起部的方向冲去，你同样化为了一个邪神像，假装是李木匠的邪神像之一。”

    “一路奔袭，在靠近白起部落后，所有邪神像四散而逃，如此大的动静，自然被白起部落的人发现，然而当发现来袭之人不过几千飞升境，很多巫将都没兴趣的回到了部落之中。”

    “仅留几个看着还没有成年的巫人，在哪里击杀邪神像。”

    “你成功的跑出白起部落，然而最后关头，却是一道天雷直接落下，你只能暴露修为，躲开了那道天雷攻击。”

    “转头一看，一个熟人出现在眼前，又是那个老银币村长。”

    “你不由大怒，人活一口气，神争一柱香，这老银币次次阴你，你已经决定必须弄死他、”

    “你直接掏出正气笔，灵力鼓动，催动正气笔，在虚空中写下。”

    “挽弓当挽强，用箭当用长。”

    “射人先射马，擒贼先擒王。”

    以大学士境催动大儒文宝，写在战诗。

    一道道浩然正气冲天而起，虚空中，一把赤金色长箭凝聚而成，瞬间直奔老村长而去。

    老村长面色顿时大惊，这一击之威力，已达第一步大能境巅峰。

    一道身影忽然出现在老村长身前，一掌将长箭抽飞，无比可怕的威压瞬间让你一口鲜血喷出，杀戮之气漫天，正是白起部，大巫白起。

    “我说，此箭必中。”

    “你将心一横，今日就是死，也要弄死这个家伙，那已经被白起一掌击飞的长箭，瞬间消失在空中，在一出现，已经直接穿透了老村长的心口。”

    “你转身就跑，正气笔挥动急速写下。”

    “大漠沙如雪，燕山月似钩。”

    “何当金络脑，快走踏清秋。”

    浩然正气加持，你的速度瞬间提升十倍，白起并没有对你展开追击，站在那里，看着离去的你，眼神很是玩味。

    ?  ?推书推书……写的超级好看的一本书～我一直在看～大家去看看哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

