
　　中环大道。

　　劫匪乘坐的面包车一路向前驶去，两辆警方车辆不断交替行驶，紧咬目标不放。

　　车内。

　　江虎把肩上的黑色背包放下，江龙扯开拉链，展露出里面的一堆装备。

　　只见几条黑色丝袜躺在琳琅满目的武器上。

　　江龙望着包内的装备讲道：“一人一条丝袜。”

　　“是，大哥。”江虎等人熟练的下手拿起丝袜，旋即套在头上，蒙住五官，并且在头顶扎出一个小揪揪。

　　戚京生、李向东等人对视一眼，同样伸手去拿，依样画葫的扎出一个小揪揪。

　　很快，面包车内就出现七个黑丝蒙头，表情威猛的悍匪！

　　别小瞧几条黑色丝袜，在一个没有监控，没有监控设备，更不存在DNA化验的年代。江氏兄弟就是靠着它们硬生生成为“十大通缉犯”，但却不留下证据。

　　可以说，这个时代不被抓到现行，不被目击者指认，基本就等于没有证据！而黑色丝袜既透气又有不阻碍视野，还拥有一定的遮蔽性，绝对是最便宜实用的办法。

　　而且就算是黑色丝袜，他们也不会浪费买拿新的，全部用的江家小妹用过的旧货！

　　“真香。”戚京生动动鼻子，在丝袜上闻到一股淡淡的少女香。

　　这股味道江龙，江湖等人闻起来没什么，李向东、郭学军又神情郑重，没有察觉。反倒是戚京生心里一阵旖旎，开始胡思乱想。

　　这几天和江氏兄弟同住的日子里，江家小妹都负责给大家煮饭，平时也对戚京生多有好感，两人的互动很多。

　　按照正常剧情发展，戚京生或许会成为江氏兄弟的妹夫，但是有郭学军的前车之鉴，戚京生并不敢因为女人误事，只能强行压下心里的念头。

　　这时他不禁又动了注意：“干完这票‘江氏兄弟’去了，江家小妹缺少依靠，或许就是我的机会！”

　　“舅子们，你们放心去吧！我会用男人的肩膀，扛起江家小妹下半生的幸福。”

　　戚京生瞥过江家兄弟一圈，心里打定主意要给江家小妹时，江龙掏出背包里真正的武器，给车内众人每人发一把手枪，一把步枪。

　　咔嚓咔嚓，面包车内响起一阵拉动枪拴，推入弹匣的声音。

　　万大大负责开车，没有分到丝袜，也没有分到枪械。好在他腰间本身插了一把手枪，足以应对基本的突发情况。

　　虽然，扎车司机也是一个很重要的位置，但是为了路上安全，过份装备才是最危险的举动。

　　“行动一定要成功啊！行动一定要成功啊！”这时万大大开着车，嘴里念念有词的祈祷着。

　　江龙听见声音，抬头看他一眼，并没有多想。李向东等人交换一个神色，只有他们知道万大大嘴里祈求的“行动成功”到底是指哪场行动。

　　半小时后，银行前方第二个路口，运钞车驶出大路，进入街区。

　　忽然，罪犯的车，警队的车全部都出现在前面的拐角处！

　　这是罪犯和警方共同的行动地点！

　　距离解款车驶向地点不到二十秒，一名穿着银行制服的警队兄弟，坐在驾驶座上负责开车，手掌心里已经攥出汗水。

　　另一名兄弟则坐在副驾驶，双手抱枪紧盯前方目标车辆。

　　“琪哥，要到了。”副驾驶的兄弟扭头推开一个钢板，里面露出蔡元琪的面孔。

　　蔡元琪带着四个兄弟，亲自在最危险的地方执行任务。如果说黄伟耀是靠着关系和局势上位，那么蔡元琪就是靠实力和抱大腿上。

　　虽然两个人都有抱大腿的因素，但是谁上位不靠关系？蔡元琪能够拿命来拼，已经足够让铜锣湾兄弟们真心佩服。

　　他也真是聪明，庄世楷在用这件案子坐稳探长位置，他便用这件案子坐稳沙展位置！这次行动不管会不会成功，蔡元琪都展现出一个够担当的沙展形象。他的沙展身份算是立起来了！

　　而且罪犯里有一半是卧底，这场行动怎么可能失败？ŴŴŴ.23sk.com

　　何况庄探长亲自指挥行动，这点劫匪恐怕还不够探长大佬一个人打的。

　　此刻蔡元琪和四名兄弟手持盾牌，身穿防弹衣，组成一个墙面，正对着车厢门，顶在最前面。

　　他听见兄弟的提醒声，点点头道：“明白，你注意安全。”

　　“多谢琪哥！”兄弟把隔板关上，蔡元琪等人打手枪保险，眼光一扫，卓景全，阿康，阿江三人全在四人小组当中。他们用的防弹衣、合金盾，全部都是由银行提供，他们没丢中环伙计的脸，拿命把庄探长的面子给撑起来了。

　　......

　　轰！

　　轰！

　　两车相撞。

　　各自车厢内都是一阵晃动。

　　“上上上！”

　　江龙推开面包车门，快步冲下道路，带着六个头顶黑丝的匪徒绕向解款车背后。

　　“行动！”

　　庄世楷箭步下车，打开车门，用车门挡住半个身子。

　　随后，双手握枪搭在门顶，立即瞄准四个罪犯。

　　哗啦啦，一阵杂乱的动作声响起，几个位置上的车辆跳出一群警员，全部都掏枪瞄准，仅比庄探长略慢一步。

　　“怎么回事？”江龙察觉到四周的动作，心里猛然乍现出一股不详的预感。

　　有埋伏！有内鬼！可他根本来不及怒吼，江虎就抢险将解款车的后门打开，展露出车厢内严阵以待的便衣小组。

　　“砰砰砰砰！”

　　街道上四道枪声响起。

　　庄世楷连连扣下扳机，四枚子弹冲出点三八的弹仓，划过二十米的距离，瞬间击爆四个人的脑袋。

　　手中抓着步枪，腰间插着手枪的劫匪瞬间倒下一半！

　　子弹的冲击力炸起鲜血，鲜血浸湿丝袜，直接将李向东、郭学军三人脸上炸的鲜血淋漓，份外恐怖。

　　此刻他们连忙扯掉丝袜，高举双手，心脏扑腾扑腾的狂跳。

　　他们心里受到的惊吓，可要比脸上更加惊悚多了！生怕“枪王庄”一不小心就多扣几下板机，顺便把他们三个人也全部一起带走！

　　好在庄探长的心胸可是很宽广的，不会做出过河拆桥的傻事。

　　毕竟，万大大还要留活口，干掉他们三个，以后谁还会给自己做？庄探长也不是那么抠的人，不差这点酬金。

　　而且他们扯掉丝袜的速度够快，没有给任何警员开枪的时间！

　　否则.......呵呵，结果还真不一定呢！

　　“搞定！”庄世楷面色满意的收枪而立，收枪时还特意轻吹枪口，使他站在警车的身姿又多出几分帅气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，81 好惨一男的免费阅读。https://www.23sk.net 