    云舒盯着那拉眼睛，不可信道：“什么时候，那女王竟然变得畏缩了？甘心被零食束缚？”

    那拉被云舒一个刺激，立马挺身抬头，甩头发，“怎么可能，买！”

    云舒又拿起一包虾条放在购物车，冲安琪和那拉叫：“你俩还要啥不？”

    安琪摇头，那拉取出最上头的罐头递给云舒：“来一瓶。”

    中午，空旷的办公室角落里大摇大摆的坐着三个松鼠，彼此交换吃着零食，聊着八卦，毕竟他们公司也是有不少还在成长中的艺人的。

    “那拉姐，你新给公司签了一个上城影视的学生，你要怎么包装她呀？”云舒问。

    那拉：“你是说白莹？”

    “好像是姓白的，是吧安琪，咱俩那天遇到的是叫白莹吧？”云舒不太确定问安琪。

    安琪点头：“15号练习室，是她。小舒你问这干啥？”

    那拉：“你说白莹啊，她名字有点普通，但是姓不错，目前提起白姓的明星只有白帆，我要让她在大众面前一下子就记住，所以给她商量了一下，重新起个名字，白樱，樱花的樱。

    日本富士山樱花不是开了么，我已经向公司申请了，去富士山拍樱花照，召开记者会的时候用。感觉怎么样？”

    云舒：“大姐，你拍个照片还要去日本？她不是还没有开始接影视剧呢，干嘛开记者发布会？”

    那拉：“她已经接了一个，《良辰》里边她是小七公主，备受父母宠爱，天真无邪。后来喜欢上男主是将军，因为将军功高盖主，那帝王和太子还有一些迂腐的朝臣容不得将军的存在，派人暗杀，小七公主救下将军三次，得到的只有将军的感谢，和兄妹情。

    后来，将军家变，他再次遇难掉落河中，他被一个女山大王救下，两人成婚，公主以为他死了，整日郁郁寡欢……

    还有什么来着，我想想。”

    那拉说着往嘴里扔了个锅巴，喝了一口饮料，“总之小七这个角色演出去绝对备受观众喜爱。风头压过女主那是必然的。”

    云舒听的有点儿入迷，也吸了口饮料，“小七是女二？”

    那拉摇头：“不是，女四。”

    “啥？”

    “怎么会女四？”

    云舒和安琪同声问，都不敢相信。

    那拉：“女四又怎么了，网上的喷子，贴吧，还有导演的微博下边儿都在说，他们最期待的小七到底是被谁抢走了。”

    那拉又说：“你们俩新入门，一定不要看剧多少，上镜次数多不多，来判定她是女几号。”

    云舒：“你是说小七这个角色一播出，风头碾压女一号？”

    那拉：“记住一句话，女主只有男主来爱，女配是由观众来疼。”

    云舒吃东西的手卡在包里不动，她看着安琪，同样安琪也看着她。

    两个傻大白，都默契的给那拉竖起大拇指。

    云舒办公室吃零食，拉着部门员工一起吃零食的事儿，毛经理偷偷打了小报告。

    谢闵行关注点在于：“她中午吃饭没？”

    毛经理：“总裁，我没留意到。”

    谢闵行：“行，我知道了。今天早点下班。”

    毛经理内心：少爷，你宠妻也太过分了吧。不过我们喜欢。

    下班儿又早了，办公室其他同事目光盯着云舒。

    云舒摇头：“我什么都不知道。”

    最后还是毛经理说：“大家都不想早下班儿？那就留下加班。”

    办公室没一会儿时间就留下云舒和安琪还有被下属速度吓到的毛经理。

    安琪和云舒对毛经理道别，也小跑去等电梯。

    安琪问：“你真不知道？”

    “我知道啥？你们别有色眼光看我，我老公有面儿，但是我和我老公不一档子事儿。”

    很快云舒的话被打脸了，楼下停着一如往常的黑色商务车，如果不是事先知道，谢闵行不会这么早到楼下。

    那拉在门口拉着云舒说：“大佬，托你的福，万分感谢。昨天的你朋友圈儿秀的是小恩小爱，今天你老公秀的是柠檬。”

    谢闵行接着云舒，第一句话就是：“饿不饿？”

    云舒：“不饿，我问你啊，今天我早下班儿是不是又是你要求的？”

    谢闵行摇头：“不是，怎么了，不是因为你们部门业绩好，毛经理给你们放的假？”

    云舒：“你别骗我。要不然你怎么会来这么早？我刚下班儿你就到。”

    谢闵行：“我说偶然你信么。”

    司机憋着不敢吭声，就怕少夫人去问他真相。

    云舒坐在一旁对谢闵行说：“别整官僚主义好不好，你这样会引起别人的反感，毕竟秦五经常不在公司，我作为她大嫂还是有义务帮他看管公司的，如果这事儿真是你提出的，我肯定是帮理不帮亲，我去举报你。”

    云舒说完又问：“去哪儿吃饭？”

    谢闵行：“餐厅定好了，这个点刚好人少，我们去吧。”

    云舒：“我们又不回家吃饭？要不给妈妈打电话一起出来吃饭吧，我们不回家，家里都没人了。”

    谢闵行揉揉云舒的毛茸茸头发，说：“你打吧。”

    云舒是个制服控，偏偏谢闵行最喜欢穿正装，剪裁得体的黑色西装，墨蓝色衬衣，皮带扣发着金色的光芒，云舒心想：上辈子我拯救了地球，绝对的。

    在谢闵行充满温柔和爱意的目光下，云舒拨通了家里的电话。

    谢夫人不太想和儿子儿媳一起外出吃饭，“你们小两口想在外边吃就吃过饭再回来，我就不过去了。”

    “妈，你在家也没什么事，就出来吃饭呗。”

    “我才不出去当电灯泡。”

    云舒看着手机被挂，“妈说，不当电灯泡。”

    谢闵行：“那我们走吧。”

    饭后，云舒发现司机没了，“车呢？”

    “我让他先走了，附近有个商场，我陪你去逛街消消食。”

    谢闵行说着，胳膊搭在云舒的肩膀上，搂住她往前走。

    云舒：“我没见过你这么爱逛街的男朋友。”

    “是老公。”谢闵行纠正。云舒吐舌，“我还没谈过恋爱就结婚了，我亏大发了。”

    谢闵行：“你多好，省略过程直接到结果，多少人羡慕你。”
