    因为有着邪教组织成员以及恐怖组织成员的变数，所以林浅语比起前面几次的在遗迹或者秘境当中，还是多了几分的凝重。

    毕竟，他也不想把自己的命交代在这里。

    即使，邪教组织成员和恐怖组织成员要一个小时之后才会进入到其中。

    小心，谨慎，稳重, 总不是坏事。

    树林极其茂密，往前走了不短的距离，结果还是一片树林，可能除了树的样子有所改变之外，其余好像没有什么不一样。

    树木茂密的枝叶遮挡住了天空，只有点点斑驳的光线从枝叶缝隙当中洒落下来。

    而且, 树林当中没有着道路，走哪里完全是靠着林浅语自己的判断, 虽然林浅语并不是路痴, 但是在这种没有明显道路痕迹的树林当中，不免也是有点抓狂的感觉。

    要不是传承之战第三阶段赛并没有目的地的要求，不然林浅语已经麻瓜了。

    骑在龟龟背上，总会有繁密的枝叶垂落下来，挡在林浅语的身前。

    而林浅语没有用手去拨开，而是任由这一些枝叶从他的身躯扫过，不过，在即将接触到林浅语的时候，他的周围总是会出现数道黑色的细线，然后，将这一些枝叶给斩断搅碎，细细碎碎的残渣从林浅语的身躯周围洒落而下。

    这是，来自幽冥的守护！

    本来，在这种枝繁叶茂的树林当中，长刺的藤条，断面锋利的枝丫，都可能会对行走在树林当中的人造成困扰，何况是林浅语还骑在龟龟的背上, 高度很高的那种。

    不过，有着幽冥在，这一切就好像没有什么问题。

    云滇古国耗费巨大代价培育出来的幽冥，现在在林浅语身边做的是这种保镖工作，不知道，当初云滇古国的国王看到这一幕，会不会哭出声来？

    ......

    随着一阵风刃汇聚成光流，刷~刷~刷~的扫向前面的灌木丛当中，随着变得粉碎从而伴随着尘土飞扬的细碎叶沫当中，传来数道野生御兽充满痛苦的呜咽声。

    随后，龙龙身后的龙翼一扇，将眼前的烟尘一扫而光，显露在林浅语眼前的是四只倒在地上的竹叶青蛇，四只都是刚踏入超凡境不久的竹叶青蛇。

    “卧槽，这死蛇就那么喜欢偷袭嘛，好几次在丛林当中都遇到它了。”

    听到林浅语的话，在后面的蛇蛇看了过来, 眼中仿佛在抗议着林浅语的地图炮。

    “没说你，还有，你现在是蛟，不是蛇，别乱往自己身上代入！”

    听到林浅语的话，蛇蛇才想起来，自己已经不是最开始的藤蔓蛇了，而是现在的苍森蛟了，只不过，时间不算太久，加上林浅语一直喊着自己蛇蛇，所以都快忘记了自己已经是蛟的既定事实了。

    “龙龙，补个刀，看看死没死透。”

    看着那血液溅落在地面之上的四条竹叶青蛇，林浅语也不敢轻易的过去，野生御兽虽然实力比起被契约的御兽要来的弱，但是智商却不会相差多少，当然了，一些特定御兽除外。

    所以，林浅语担心这四只竹叶青蛇在装死，怕自己一靠近，就被它们来个青蛇缠绕，林浅语不是许仙，还没有那么强的功力去降服它们。

    听到林浅语的话，龙龙也是再度凝聚出一阵风刃，然后朝着竹叶青蛇的蛇头部位补刀。

    然后，就见到四只本来在地面之上垂死挣扎的竹叶青蛇扭着蛇躯跑起来了，而且速度还是不慢的那种。

    看着这一幕，林浅语还好庆幸自己不是愣头青，不然，估计要吃一些苦头了。

    “愣着干什么？追上去啊！这是食物啊！”

    看着龙龙一副看好戏的样子，林浅语不由的拍了拍它飞在空中而自然垂落的尾巴，示意它去追。

    虽然林浅语的空间手环当中有着不少的食物，但是能省一点是一点，毕竟，七天时间，这一些食物当成应急的储备会更好。

    而听到林浅语的话，不止是龙龙，烈燚雕也是飞快的扇动着双翼朝着竹叶青蛇逃离的地方飞去。

    毕竟，它们也清楚，这七天时间当中，不可能像在外面一样，以自己而定制的能量块吃到饱，这七天肯定是要艰苦一些了，而食物，那是不可缺少的！

    数分钟之后，四只没有蛇头，身躯长度在两米左右的竹叶青蛇被龙龙和烈燚雕给一爪子一只的给抓了回来。

    而接下来就是林浅语的时间了，从空间手环当中掏出菜刀，扒皮，去内脏，分段，让龟龟喷水洗一下，再从空间手环当中掏出数个大袋子，装进去，扔进空间手环当中。

    刚进入到秘境当中，体力消耗并不大，也不是很饿，弄干净放在空间手环当中是最好的准备了，要吃的话，让烈燚雕喷火出来烤一下，撒上林浅语空间手环当中一直有备着的烧烤料，那绝对是美味。

    让蛇蛇将剩下的没有那些垃圾埋进地底，林浅语也就骑着龟龟，继续往着前方赶路而去。

    在这一个秘境当中，虽然充满着生机，但是因为没有阳光的关系，在树林里面走着，给人一种阴森森的感觉，不过去，这也算是正常，毕竟，没有阳光，阴森一点就阴森一点嘛，反正这个世界没有鬼~

    ......

    不过，就在林浅语继续骑着龟龟往前走的时候，他路过的地方，数道缠绕在树干之上的粗壮藤蔓也是犹如活了过来一样，几根藤蔓像是尖刺一样，朝着林浅语刺了过来。

    不过，在还没有接触到林浅语的时候，一颗硕大的火球，一道硕大的风刃，以及两道带着漆黑雾气的刃气从林浅语的周围飞出，将刺来的藤蔓直接点燃，斩断，甚至还有余力落在树干之上，引起一小阵的爆炸，木屑纷飞的那种。

    而这一阵爆炸，将几株和周围树木相比较起来，略有点娇小的树木给暴露了出来。

    不过，这也并不能说是树木吧，这是御兽，一种极其罕见的御兽。

    诡异树妖，死灵属性与木属性的双属性御兽，只诞生在木属性灵气极其充裕，以及树木众多的地方，以枯木为躯，木属性灵气为魂，经过时间的洗礼，结合诞生而成的一种特殊御兽。

    而诡异树妖是群居御兽，只要发现一只诡异树妖，那么恭喜你，将会遇到更多的诡异树妖。

    如果实力不够，那么，跑！撒丫子跑！玩命跑！能跑对快跑多快！

    如果实力足够，那么，恭喜你，可以收获一大堆木材。

    诡异树妖的罕见除了它们诞生条件罕见，诞生困难之外，还有着个体作战能力弱，全身上下除了比普通木头好烧一点之外，其余一点作用也没有。

    也正是因为这样，诡异树妖才变得罕见，也可惜了它那死灵属性加上木属性的双混合罕见属性了。

    而今天，林浅语将会收获到一大堆的，木材。

    因为前面这一大群的诡异树妖都是超凡境的实力，而且还都是超凡境低阶的御兽，对于林浅语来说，尤其是有着烈燚雕的林浅语来说，这很容易解决的。

    于是，放火了烧了它丫的！

    热风加上火焰弹，风助火势，加上诡异树妖慢到离谱的移动速度，直接让烈燚雕烧了一个痛快。

    眼前的树林，眨眼之间就变成了一个火场，不过，林浅语也担心大火烧了太大，于是让龟龟制造了一个隔火带，以防火焰蔓延出来。

    在隔火带里面，十几只的诡异树妖被火焰烧的嗷嗷叫，那声音听起来着实是有点凄惨，不过对于林浅语来说，无悲无喜。

    也许是习惯了，也许是心智成熟了，恻隐之心林浅语也有，但是对于诡异树妖他并不想有。

    而在林浅语看着诡异树妖被烧得差不多了，火焰也已经快要燃烧殆尽，就要走人的时候，一颗威力不弱的能量球直接朝着林浅语轰击而来。

    “幽冥！”

    一阵黑影从林浅语的影子当中冒出，瞬间凝实身躯，双爪之上泛着死灵属性的灵气，直接将能量球给击溃，四散的能量也是在四周击起了数道深坑。

    “不愧是华夏国内的年轻天才，实力很不错，但是，你今天就要死在这里！”

    走出来的人，穿着一身的囚服，那鸡窝般的头发和杂乱无章的胡须，无一不是在告诉着林浅语他的身份。

    而他身边跟着五只御兽，实力也算是不是，一只统领境的藤蔓兽，四只超凡境的巨牙狼犬，巨石砂蜥，石化刺蜥蜴，赤毒蜈蚣。

    “邪教还是恐怖组织？”

    “哈哈哈，既然你临死之前的遗言是这个，那我就告诉你，我是伟大的希尔特的成员，你们这群低劣的种族，准备接受来自希尔特的净化吧！”

    看着眼前这希尔特成员一脸狂热的模样，林浅语不由的感到可悲，一个被彻底洗脑的傻子。

    “种子机关枪！砂石炮！回旋斩！”

    “绝对防御！”

    听到对面希尔特成员的指挥命令，林浅语也是很快的反应了过来，瞬间，五只御兽亮起了一层防护盾，将林浅语笼罩在里面，抵挡了对面这五只御兽的攻击。

    而这五道攻击，在攻击到了绝对防御的防护盾的时候，瞬间激起了一阵白色的烟尘，而在这白色的烟尘当中，林浅语骑着龙龙飞天而起。

    这时候，龙龙的优势在这里已经是体现的淋漓尽致了。

    “不用留手，全力攻击！”

    听到林浅语的话，龟龟，蛇蛇，幽冥，瞬间开启了领域，三道颜色截然不同的领域覆盖住了希尔特成员以及他的御兽，并且在空中，烈燚雕的各种debuff技能也是一直在扔着。

    领域生效的瞬间，龟龟施展着横扫千军，蛇蛇施展着暗影毒袭，直接冲了过去，幽冥则是施展这幽冥破灭斩随着龟龟和蛇蛇的冲锋而去，烈燚雕则是剧毒，毒雾，灼烧，电火花，泥浆弹直接一股脑的丢了下去。

    瞬间实力最弱的巨牙狼犬和赤毒蜈蚣直接被这几道攻击打到了失去战斗能力，并且，其余的三只御兽为了保护这人，也是受到了不小的伤害。

    毕竟，林浅语说了不用留手，全力攻击，所以，所有的攻击是将对面的希尔特成员笼罩在内的无差别攻击。

    反正，死了的恐怖组织成员和活着的恐怖组织成员，对于林浅语来说，还是死了比较好，毕竟，世界上最安全的人，就是死人。

    可以说，四只御兽的一次冲阵，直接就是将这希尔特成员的御兽打了一个半残，甚至只要再来一次攻击，基本上这希尔特成员也就没了。

    而面对这一切，林浅语对面的希尔特成员则是满脸的不可置信，那表情就好像是见到他和他儿子的亲子鉴定不够成血缘关系一样。

    “既然这样，那，一起死吧！自爆！”

    听到了希尔特成员的指挥，剩下的三只还保留战斗力的御兽没有犹豫，朝着林浅语的位置一跃而起，并且直接施展自爆，全身上下闪烁着白色的光芒，看起来就很危险。

    “妈的，神经病！龟龟！净化之力！”

    净化之力的效果在这时候展现的那叫一个好。

    上一次被自爆搞了一手之后，林浅语就让龟龟学习了净化之力这一技能，而现在，派上了用场。

    而见到了自己的御兽施展的自爆被龟龟的净化之力给破除了之后，这希尔特的成员是满脸的绝望。

    洗脑归洗脑，狂热归狂热，他的智商还是在线的，见到自己唯一的大范围杀伤手段都没有了，这希尔特的成员也是知道，自己已经对林浅语彻底造不成危险了。

    于是，在五只御兽的各种技能攻击下，这希尔特的成员，包括他的五只御兽，全部被轰杀成渣，彻底的被人道解决了。

    而一旁，一位跟着这希尔特成员的职业级御使，也是微微点头，对于林浅语的表现也是很满意的。

    杀伐果断，足够冷静，不愧是东方砚然的弟子。

    确定了这希尔特成员彻底死亡之后，这职业级御使也是离开了这里。

    至于林浅语，在确定了这希尔特成员真的被轰成渣渣之后，在地上吐了一口唾沫，就继续骑着龟龟往前走了。

    一百五十分很轻松到手，希望后面能够多多遇到这种行走的一百五十分。

    如果说对于屠杀野生御兽，林浅语还有一丢丢丢丢丢的歉意的话，那对于这一些邪教组织，恐怖组织成员那就一点也没有了，杀起来毫无压力。

