    等孟秋跟着两个警察到了警察局的时候，三个绑匪和安暖都已经被抓进来了。

    而安家夫妇也早就在这等着孟秋了。

    夫妇俩大抵是已经说了会儿话，交流了一下信息了。

    反正两人看孟秋的第一眼时，眼神都不太友善。

    不过，大约也是忌惮那群对孟秋言听计从的二世祖们身后的势力，或是觉得孟秋身上还有利可图，安家夫妇还很快就硬是挤出了笑容来。

    “香儿你没事吧？知道你出事了，可把我和你爸爸给担心坏了。你这孩子也是气性大，当初我们就不该让你闹着脾气出去住，外面哪里有家里住的省心安全啊。”安母脸上挂着假笑，一边说着一边就要来拉孟秋的手。

    安父也好像忘了前不久的尴尬，也跟着附和说：“你妈妈说得对，一会儿你还是搬回家住吧，也免得让我们担心你。”

    即便是孟秋，也被这夫妇俩的厚脸皮也惊了惊，不知道他们是怎么好意思，说出这种话来的？

    以前夫妇俩可是眼睛都长在头顶上，总觉得孟秋上不得台面，现在知道她有利用价值了，又开始演起慈母慈父来了，实在是滑稽得很。

    而且夫妇俩也当真是凉薄，居然没有问一句安暖的事情，要知道那是他们养十八年的女儿啊！

    孟秋伸手拂开了安母的手，语气嘲弄道：“安先生安太太，你们是不是记性不太好啊？当初是怎么回事，大家都心知肚明，你们就不必搁这跟我演亲情戏了。”

    安家夫妇的脸色，霎时都是一僵。

    还是安父反应快，当即就垮下脸来，故作沮丧的说：“我们是你的亲生爸妈，又哪里会害你？香儿，你对我们的误会太深了，你总不能因为你的养父母对你不好，就觉得天底下的父母都不是好人了。你知不知道你这样，我和你妈妈有多伤心？”

    旁边办公室的好些个警察都竖起了耳朵，想听听这其中有什么八卦。

    而孟秋听到他这么倒打一耙的话，顿时就气极反笑说：“别人的父母是不是好人我不知道，但你们俩做的那些事儿，啧啧啧，我只能说一句，谁当你们的女儿谁倒霉。”

    孟秋这么不给面子，把安家夫妇真给气坏了。

    便是向来标榜自己是优雅贵妇的安母，霎时忍不住眼睛一眨，当众湿了眼眶，委屈巴巴的说：“你怎么能这么说我们呢？虽然你没有在我们身边长大，可那也只是意外，并不是我们的错，我们已经在尽力弥补你了，香儿，你怎么能……”

    还不等安母把这大戏唱完，孟秋就不耐烦的打断了她的话：“得了得了，你们就省省吧。没有谁是傻子，会让你们见着好就招之即来，见着不好就挥之则去。当初你们要把我卖给得了性/病的齐二少时，可不是现在这个模样。不说远了，就说半小时前，你们宁愿让我死在绑匪手上，也不愿意出四千万，这还不能说明问题吗？什么亲生爸妈，不就是唯利是图的小人而已。”

    安家夫妇如何也没想到，孟秋居然真的这么冷漠无情，敢把这些事都当众说出来。

    她，居然真的一点都不在意他们这对父母。

    见着周围看过来的鄙夷和打量的目光，安家夫妇简直恨不得钻到地底下去才好。

    也是这个时候，夫妇俩才又念起了安暖的好来。

    夫妇俩一致认为孟秋这幅态度，那是因为她就是个养不熟的白眼狼，要是今天在这里的人是暖暖，那肯定就不一样了。

    思及此，安母这才想到安暖已经被抓起来了，原因是因为她找人绑架孟秋，想让孟秋死。

    这是刚刚安母才到警局，警察就告诉她的事情。

    原本安母听到安父说了孟秋现在不得了，把那些二世祖哄的团团转，所以还想着干脆就舍弃了安暖算了，这样也免得让孟秋对自己心凉。

    而现在嘛，安母也看出来了孟秋是真的不可能拉拢住了，便又想起了安暖来了。

    安父也是一样，毕竟现在安家资金周转有问题，孟秋这里寻不到帮忙，那安暖嫁给齐家二少也是可以的。

    夫妇俩默契十足，仅仅只是一个眼神的交换，就明白了对方的意思。

    安母抹了一把泪，又想上前去拉孟秋，又有些害怕她拒绝，把左右为难和踌躇不决演绎的淋漓尽致。

    “香儿，过去的都过去了。我和你爸爸也知道，我们即便是怎么解释，你都不会相信了。我们只求你一件事，你原谅暖暖好不好？”安母心里满是怨意，脸上却勉强挤出一抹笑容地说：“你们两个是姐妹，暖暖也只是想跟你开个玩笑而已，她怎么可能会想让你死呢？”

    安父也跟着点头，劝说道：“是啊，暖暖最是乖巧不过了，又怎么可能买凶杀人？这都是你的误会啊，香儿，咱们一家人的事情自己关起门来说，咱们自己解决好不好？”

    那些警察看向夫妇二人的眼神，却是越发的怪异了。

    大家可都是看过资料的，一个是养女，一个是亲生女儿，现在养女都要杀亲生女儿了，这夫妇俩还在劝着亲生女儿原谅养女，这对夫妇脑子没问题吧？

    警察只是在心里想想，孟秋确实直接问了出来：“你们脑子没有问题吧？还是我看起来很像圣母？安暖是不是开玩笑，这自有警察来决策，她有罪无罪，自有法官判定。”

    说完这话，孟秋也懒得和他们继续纠缠，就直接找了警察去录笔录去了，还顺带着把录音笔给作为证据提交了上去。

    在警察局里，安家夫妇也拿孟秋没法，最后只能先离开去打点事情。

    倒是警察们见着这对夫妻居然真的就这么走了，一时也有些无语了，还以为他们有多疼那个养女呢，结果就这？

    安暖在看守所里从白天等到晚上，始终都没有等到安家夫妇露面。

    她不愿意相信自己就这么被放弃了，可她不仅仅是没有见着安家夫妇，甚至直到她被审查起诉时，他们连一个律师都没有给她找。

    这时安暖才肯相信，她已经被安家夫妇给当做了弃子。

    果然养女始终不如亲生的。

    安暖心里止不住的后悔，可实际上她自己也不知道自己在后悔什么。

