    展台这么多，总不能一直在一个地方吃。

    捋羊毛也得一只一只来，一直在一个地方吃，太容易暴露了。

    被吃太多，人家也很不满意的。

    王澈想的是，将能吃的，小毛虫都先吃一遍。

    以平时小毛虫的食量，五种口味的主食加上零食，每天就得吃几十片。

    不吃得多，小毛虫的魂力修为也涨不了这么快。

    而且有噬金诀，对小毛虫来说，能很快地吸收吃食。

    也是王澈每天只给它吃这么多，不然小毛虫感觉自己还能吃。

    和一只小猪一样。

    就是能吃。

    一百多家展台，王澈算了算，大概有十个以虫食为主的展台。

    虫食之家的食物，相对来说，是最耐吃的。

    现场大部分契魂师的昆虫魂宠，顶多吃个一两片，就已经饱了。

    所以，一般在虫食之家展台吃了的，除非有两只昆虫魂宠，不然一般不会其他家了。

    王澈开始带着小毛虫扫荡第二家…第三家…第四家…

    陆陆续续吃到第七家，小毛虫说自己有三分饱了。

    每一家展台，王澈不让小毛虫吃太多，吃一些就够了。

    遇到十分对小毛虫胃口的，就稍微多吃一点。

    这样每个展台的负责人，也不会感到过多地惊讶。

    既不会引起什么喧哗，也能一直吃下去。

    加上没有谁会管你去带着魂宠吃几家。现场人又太多了，都是只顾着自己吃自己的。

    所以，一路吃来，还算平静。

    “才三分饱。”

    王澈沉吟道，“将十家展台吃完，那顶多也只能吃个四分饱…要不要去尝一尝其他魂宠的食物？”

    小毛虫连连摇头。

    其他魂宠的食物有什么好吃的？

    小家伙挑食得很。

    “那等会吃完…”

    王澈想了想，“我们再吃一遍？”

    小毛虫眼睛一亮，立刻点点头，觉得这个想法很好！

    正好有几家还没吃够！

    王澈咳嗽一声，继续带着小毛虫往下一家。

    “这十家里面，前面九家都没有与空间能量相关的昆虫主食…”

    王澈心心念念道，“精神能量的昆虫主食都有。”

    没办法，空间昆虫双属系的魂宠太少了。

    而小毛虫的主食中，最初从网上购买的简易原材料炼制的普通空间主食已经吃完了。

    灵田中空灵荷的产量不高，半周才成熟一批，每成熟一批，小毛虫大概只能加工出多五分之一的种子。

    产量不高，导致炼制的空间能量主食就不多。

    小毛虫每天吃的话，产量跟不上。

    不过小毛虫体内的空间能量也慢慢积蓄起来了。

    王澈琢磨着要是能再有一种空间魂植就好了。

    光是空灵荷，还不够。

    “前面十家，我挑选的都是以五系能量为主的主食或者零食。”

    “吃得倒是足够了。”

    “空间能量…”

    作为高贵稀有的空间属系。

    这类魂宠不仅少，且极难培育。

    空间二字，意味着拥有掌控空间的能力，对于普通契魂师来说，想要培育好很难。

    就王澈在学校看到的而言，整个林海学府，拥有空间魂宠的学生，只有两位数。

    对于一座接近上万名学生的一流学府来说，非常之少。

    即便是北江学府那一类顶尖学府，空间魂宠也不多。

    魂宠不多，就注定市场上，这类主食就不会太多。

    加上空间资源昂贵，获取难度大，这类主食就更少了。

    尤其是昆虫和空间双系。

    所以吃了一圈，王澈都没看到适合昆虫的空间能量主食。

    直到，来到了第十家展台。

    这家展台的排队人数比较少。

    “虫维俱乐部。”

    王澈稍微来了几分精神。

    听名字，应该是和空间有关系的。

    因为排队人数极少，一会儿就排到了。

    来到展台面前，接待人是一位平胸妹子，长得倒是很乖巧，就是脸上没什么笑容。

    直到排到王澈时，这位接待妹子脸上才露出了几分笑容。

    “你好，你有空间系魂宠吗？我们虫维俱乐部生产的主食，都和空间有关系。”

    接待妹子心情似乎好了不少。

    毕竟看到了一位赏心悦目的帅哥，这让她低沉的心情缓和了不少。

    “没有空间系魂宠不能吃吗？”王澈问道。

    “这…也不是不能。”接待妹子本有点不耐烦，但看了王澈一眼，却十分耐心地说道，“空间能量主食对其他魂宠来说，基本上没有任何效果。吃的话，很是浪费…”

    简而言之，他们不想浪费。

    王澈将小毛虫提了上来，指着小毛虫说道：

    “实不相瞒，这其实不是一只绿毛虫，它是一只空灵虫。想要尝一尝你们家的主食。”

    空灵虫，是一种半透明的微小型魂宠。

    拥有空间和昆虫两种属系，品种十分罕见。

    它的种族值不高，只有三百不到，进化方向是个谜。

    因为太少见了，人类都很难找到几只这种魂宠，更别说将其培育出后代，繁衍出来。

    空灵虫本身藏匿在许多微小的空间中，也极难寻到。

    种族值不高，但空灵虫却拥有很强的战斗力。

    是非常珍贵的魂宠。

    “……”接待妹子认真打量了一下绿毛虫。

    然后扑哧一声笑了。

    “同学，虽然我没见过空灵虫，不知道其具体样貌，但是…”接待妹子心情渐渐好了起来，笑着说道，“但是我也知道，空灵虫的常态就是半透明的，这只绿毛虫很可爱…但不是空灵虫。”

    “空间系主食制作繁琐，原材料珍贵，培育周期长。同学，请你谅解下，虽然珍馐大会可以免费吃食，但还是不要浪费。”

    “如果你没有空间系魂宠，我们这边可能无法给你提供主食。”

    接待妹子还是拒绝了王澈。

    “理解理解。”

    王澈点点头，“半透明是吧？其实它身上是有绿毛虫的涂装而已，不信你再看看。”

    说完，王澈用心灵感应，传音给小毛虫：

    使用虫隐。

    小毛虫立刻领悟，身体开始慢慢隐藏起来，变成与周围环境一般的颜色。

    但又没完全消失，变成了半透明的模样。

    这是虫隐的高级运用，小毛虫现在的虫隐距离千年魂技虫消是越来越近了。

    运用起来十分熟练。

    “咦？”接待妹子微微一愣，就看着小毛虫慢慢变成半透明的模样，一时间有些摸不着头脑。

    “这应该是虫隐魂技吧？”接待妹子用一种不太肯定的语气问道。

    “你仔细感受一下，它身上有空间能量的波动。”王澈没有直接否认。

    小毛虫立刻运转体内为数不多的空间能量。

    空间微微震荡，散发出一股股微弱的波动。

    其实以小毛虫体内现在的空间能量，也能学习一些基础空间魂技。

    王澈之所以没让它开始学习，是因为小毛虫需要训练的魂技较多。

    还不如等空间能量再多积累一些后，再学习。

    接待妹子实力不低，一下就感应出来了。

    一时间，她有些迷糊了。

    这…真是一只伪装成绿毛虫的空灵虫？

    “小蕾，给它吧。”

    后面一位青年笑着说道，“反正这次也没遇到多少空间属系的昆虫魂宠…”

    接待妹子这才点点头，从展台中拿出一只食盒，递给王澈。

    “这是空晶树叶，里面有一片。一般三片，就够一天的量。”接待妹子说道。

    王澈看了一眼价格，一片至少都在千元以上。

    比起其他的主食贵了好几倍。

    这种空晶树叶比起之前的方块树叶，能量程度和营养成分等等，要低两档。

    方块树叶一片就够一天的量。

    这个空间树叶得三片才够一天的量。

    这还是千年阶段。

    培育空间魂宠同样也是巨烧钱。

    小毛虫变回原形，将那枚空晶树叶咬住，咕噜几下就吃个一干二净。

    “咝唔！”

    小毛虫叫了一声，表示味道非常好。

    空灵虫的叫声，和绿毛虫也一样吗？接待妹子心中有些疑惑。

    “它说味道很好，能不能再来几片？”王澈问道。

    接待妹子点点头。

    空间主食的展台不多，更别说和虫类有关系的了。

    估计这只空灵虫也没找到合适的食物，饿着肚子。

    一连吃了五六片。

    小毛虫依旧意犹未尽，王澈倒是没有继续要了。

    王澈和小毛虫沟通着。

    小毛虫现在也算是一位美食品鉴专家了，从它自己开始炼制零食后，对各种食物的敏感程度大大提升。

    再经过和王澈一番交谈，大概吃出了这空晶树叶的问题和部分原料。

    “怎么样，同学？”后面的青年走了上来，笑眯眯地问道，“能不能给出一点建议？”

    王澈沉思几秒，点点头道：

    “空晶树叶各方面都很不错。但它用了两种低级空间魂植，你们是想用低级魂植炼制出具有中级魂植效果的主食吧？”

    “以此来做到节约成本，获得更大的利润，同时也能满足绝大部分空间魂宠的日常成长。”

    “不错。”青年微微一愣，大概没事没想到会这么容易被看出来。

    “其实大可不必。”王澈笑着说道，“空间魂宠一般契魂师不会选择培养。家里没有矿的，前期都不会去碰空间魂宠。”

    “对于，对于大部分培育空间魂宠的契魂师来说。他们只在乎主食的品质，不会太在乎价格。不需要节约成本，该用中级魂植就用中级魂植来制作。”

    “低级魂植再怎么炼制，也无法做到中级魂植该有的效果。”

    “两种低级魂植，是无法办到的。”

    “建议直接用一种低级魂植炼制主食就行了。”王澈建议道，“另一种低级魂植，可以炼制成为零食，搭配主食使用，这样比直接用两种低级魂植来炼制主食更好。”

    “两种低级魂植产生的效果不会叠加在这枚空晶树叶里面，顶多这枚空晶树叶中的能量更多一些。效能较低。”

