    红豆还是不说话。

    她的婢女添香喜气洋洋的笑说：“回皇后娘娘，我们家少夫人怀孕了。”

    云黛啊了声，惊喜道：“真的啊？几个月了，你怎么也没让人告诉我一声？”

    红豆的神色有些无奈：“不过是怀孕，又不是什么了不得的事情。哪里需要特意告诉娘娘呢。”

    “几个月了？”

    “两个多月。”红豆说道。

    算算时间，大概就是方喜妹还在甘泉寺侍奉笔墨的那段时间。

    云黛笑道：“方喜妹知道了吗？”

    “她也怀孕了。”红豆说道。

    “啊？”云黛吃惊。

    “也是才查出来，一个来月的样子。”红豆说道。

    “哦……”

    大概是从甘泉寺回去后怀上的。

    红豆说道：“这个方氏，回去后就整天跑到我那里坐着，跟我念叨皇后娘娘您。真是要被她烦死了。”

    “念叨我什么？”

    “念叨娘娘的好，还说羡慕我能得娘娘的喜欢，能够伺候在娘娘身边。还说，如果给她选的话，她倒愿意跟着娘娘。”

    云黛听了好笑：“这方喜妹真能扯。她能愿意不做靳家少奶奶，给我做奴婢？”

    “她这话，倒也不像是胡说。”红豆微笑道，“一个月里头，倒是有二十天在我面前念叨着呢。我看，她是真心的敬爱娘娘。若非怀孕后反应太大，吐的起不来床，这次她也是要来的。”

    云黛问她：“那你自己呢？有什么不舒服没有？”

    红豆摇头：“奴婢没什么感觉。倒是胃口好了不少，您看我这脸上都长肉了。”

    “这就好。”云黛想到刚才她进来的情形，嗔道，“怀孕了还冒冒失失的跑动，也不稳重些。”

    “我听说娘娘病了，心里着急。”红豆说道。

    “我真的没事。你回去吃酒席吧。”

    “不去。”红豆摇头，“我想陪着娘娘。况且那边到处都是酒味，闻着也不舒服。”

    青衣笑道：“那我再去弄些茶水点心来。你也来吧？”

    她看向添香。

    添香忙跟着出去。

    这是青衣识趣，让她们主仆二人单独说说话呢。

    红豆看着她出去的背影，说道：“以前没觉得，现在看着，觉得青衣倒不错。”

    “是啊，青衣稳重，虽然话不多，但心里都明白。”云黛笑道。

    “玉竹呢，她怎么没伺候娘娘？”

    “玉竹的身子不太好，最近一直在歇着。”云黛笑道，“什么时候，你也进宫瞧瞧她去。她也时常念叨你。”

    红豆是清楚玉竹的，她不跟着出来，想必是出了什么事。

    但娘娘不说，她也不能追问。

    “你这段时日在靳家，靳夫人对你怎么样？”云黛问。

    “上回老爷子发了火，她就消停许多。我也没太在意，如今我跟她几乎见不着面。我不去主动请安，她也权当做家里没有我这个人。”玉竹说道，“以前方氏时常过去，自从甘泉寺回来后，方氏也不去了。”

    “方氏对你如何？”

    “倒是亲热许多。但……真的很烦。她以为自己跟着娘娘两个月，我就能对她另眼相待了？”红豆的语气有些嫌弃。

