    疑惑中，洛奇放慢了游动速度，查看奇异文字的内容。

    但因为刻在残垣断壁上，奇异文字的内容并不连贯，大部分都已经找不到。

    零零散散的碎片化，记录着上古文明的药剂配方。

    但这样的配方，令洛奇有些迷惑。

    因为配方上调制配方的材料，用的是各种未曾听过见过的生物材料。

    并不像现在，用的是激素和合成细胞。

    沉默着抿了抿嘴，洛奇稍微加快了游动速度。

    十来分钟后，他来到挖掘工具施工的后半段，看到一块刻满了奇异文字的巨大石碑。

    这块石碑并不完整，只有上面一截。

    洛奇粗略看了眼，分辨出他能看懂的内容后，护目镜下的双眼忍不住眯了眯。

    因为从他看懂的内容里，记载了基因药剂服用到最后阶段的变化。

    若能承受药剂对基因解码的冲击，那将解开人体最深处最神秘的力量。

    能够掌控这种力量的人，或穿梭空间，或掌控海洋，或掌控风暴，或掌控生命。

    种种奇异的威能，已经脱离人类的范畴。

    这种人，拥有强大的神异力量，思维也因基因组的高纬度提升，个人感情变得淡薄，常年处于极度冷静的状态，只剩基本的善恶之分，所以被尊称成为正神！

    看到这，虚洛奇眼前虚幻文字浮现：

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：75%】

    ······

    任务进度的暴涨，让洛奇敏锐的注意到关键点。

    成为神祗，感性的情感会被理智无限压制。

    暗自思索间，洛奇视线继续下移：

    不是所有人都能成为神祗，大部分只能停留在中途。

    盲目追求力量，只会令基因组崩溃，进而引起身体的异变。

    或变成失去理智的恐怖怪物，或爆体而亡。

    但也有少数幸运儿，变成怪物后留存了理智，以怪物的姿态成为神祗。

    这种神祗同样拥有神异的力量，但却有很大的缺陷。

    随着时间的推移，这些神祗的理性基因组，会逐渐被力量与情感的基因组压垮。

    最后的结局，往往是变成某种情感的极端。

    傲慢、嫉妒、愤怒、懒惰、贪婪、暴食、情欲成为七种最常见的怪物神祗，也被称为恶神。

    小部分，成为宽厚、仁慈、正义的善神。

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：85%】

    ······

    怪物神祗。

    正神、恶神、善神。

    洛奇眨了眨眼，记下这几个关键词后，摆动双腿，继续往前游动。

    不是他不想继续看，而是他能从石碑上分辨的内容就只有这么多。

    沿途继续观看残垣断壁，或游到挖掘出来的遗迹碎片上观看。

    可惜，有用的信息不多，只能继续往内。

    游到挖掘工具施工的尾端，再往前便是未开发的地带时，他看到了往回游的鲁塔比尔。

    鲁塔比尔此刻也没有再使用单兵推进器，和他一样穿着潜水服靠四肢游动。

    透过护目镜，洛奇能看到往回游的鲁塔比尔眼神中透着暴怒。

    显然，早已抵达此处的鲁塔比尔已经在里面找了一圈，但却没找到洛奇。

    咧了咧嘴，洛奇游到海沟两侧的挖掘机械旁。

    从次元戒里掏出左轮枪，在鲁塔比尔游到近前时，轻轻扣动扳机。

    流光从枪口飙出，没有实体的灵魂子弹不受海水阻隔，也就没有在海水中留下涟漪，笔直飚向鲁塔比尔脑袋。

    而鲁塔比尔不知是因为在海里感知下降的缘故，还是护目镜挡住了他的侧面视线，亦或是灵魂子弹没有引起海水的异样，他没有察觉到这颗子弹，被流光穿透了脑袋。

    他挥动的四肢僵了僵，随即双手捂着脑袋剧烈抖动。

    身体仿佛不受控制般涨大，转眼便将潜水服撑破。

    变成高达四米，皮肤拉扯严重变形的小巨人，面容痛苦而狰狞。

    洛奇自然不会放过这个机会，虽然聚魔之统的灵魂子弹要10秒冷却，但他还有银弹。

    填装好银弹，枪口指向捂着脑袋痛苦挣扎的鲁塔比尔。

    “噗！”

    银弹飙射，在海水中留下一道清晰的轨迹，笔直蹿向鲁塔比尔额头。

    下一秒，血花在海水中绽放。

    被银弹打中的鲁塔比尔脑袋后仰，状若疯狂的张开口。

    深海中，他的声带无法传递声音，但却有一股无形的波纹荡向四周。

    洛奇眼前虚幻文字接连跳动：

    【使用‘聚魔之统’，对鲁塔比尔造成3872点精神要害攻击，对方陷入‘混乱’状态】

    【使用‘聚魔之统’，对鲁塔比尔造成8983点物理要害攻击，对方陷入‘狂乱’状态】

    【受到鲁塔比尔的‘精神怒吼’攻击，精神达到A+阶，免疫控制，免疫伤害】

    ······

    看着‘活力四射’疯狂挥砸拳头的鲁塔比尔，洛奇不由得皱了皱眉。

    一万多的伤害，连重伤状态都没打出来，这家伙的生命到底有多旺盛？

    沉吟中，洛奇再次扣动扳机，银弹破开海水，笔直蹿向狂乱中的鲁塔比尔。

    但这一次，狂乱中的鲁塔比尔反应极快。

    生物本能般偏头躲过银弹，而后扭头看向洛奇。

    四肢猛地挥动，速度快得如深海鱼雷般蹿来。

    洛奇眼角微跳，凭鲁塔比尔此刻表现出来的速度，再用潜行已经来不及。

    左手在右手食指划过，尖牙匕首出现在左手。

    尖牙匕首刚取出，鲁塔比尔便到了。

    粗壮的双手似巨大的铁钳，猛地合拢抓向洛奇。

    但洛奇用刀柄轻撞腰间的按钮，深海蛙人潜水服的脚蹼喷出氧气，推着他猛地上蹿。

    狂乱状态的鲁塔比尔双脚下意识踩水，仰头追向上蹿的洛奇。

    然而他刚抬头，一条围巾便飘落到他眼前，遮住了他的视线，并如一条灵活的海蛇，迅速在他双眼的位置缠紧。

    “咕······”

    狂乱状态的鲁塔比尔张嘴吐出一串气泡，本能的伸手抓向遮挡视线的围巾。

    就在他双手拉扯围巾的瞬间，上蹿的洛奇后背碰到了海沟两侧的挖掘机械。

    双腿在挖掘机械上猛地一蹬，机械被蹬得下凹变形的同时，他如炮弹般撞向鲁塔比尔。

