    变故来得如此突然，李敬与鱼贩都是懵了一下。

    紧接着，两人双双反应了过来。

    鱼，哪有可能蹦三米高？

    更别说这条鱼是被拿到市场装在盆里的，活性早没了！

    妖魔化！

    也就在两人想到“妖魔化”三个字的瞬间，蹦起到三米多高的胖头鱼身形猛然暴涨到一辆轿车那么大！

    同一时间，李敬眼中出现一道迅速增长的血条。

    转眼间。

    血条直线拉长，其中标注的数字从1飙升到899！

    李敬的眼睛，当时就亮了。

    鱼贩的脸，则当场化为惨白。

    他只是个堪堪一境的普通人。

    脸上“刷”出一只轿车那么大的鱼妖，他能有命留下？

    眼看鱼妖暴涨的身形翻腾在头顶即将落下，鱼贩别提有多绝望。

    这一下！

    砸都能给他砸死！

    也就在他将要绝望闭眼之际。

    “轰！”

    惊雷之声炸响。

    一道足有手臂粗的雷霆横空而至，呈四十五度角撞上妖魔化的胖头鱼。

    在鱼贩震惊的目光中，怒雷摧枯拉朽般洞穿鱼头从鱼尾处飚射出去，消失在菜市场上空约五十米处。

    “啪叽”一声。

    妖魔化的胖头鱼，摔落在他身侧道路上。

    怒雷轰击。

    轰杀了胖头鱼，同时也将其庞大的身躯推了出去。

    伴随着一股沁人心脾的肉香蔓延，劫后余生的鱼贩浑身一激灵回过神来，僵硬着望向举起一臂手掌冒着青烟的李敬。

    与此同时，李敬耳边响起提示音。

    “经验+899。”

    “等级提升，8。灵力强度提升+16，技能点+2。”

    无感情的提示女声，很是美妙。

    然而此刻，李敬高兴不起来。

    在他大圆满的掌心雷轰击下。

    鱼妖，走得很是安详。

    但同时，它也被整个电焦了。

    正要上前查看，鱼贩颤抖着感激出声。

    “小哥！刚刚是我误会你了！幸亏有你在，否则这一遭我于海死定了！”

    李敬闻言脚下一顿。

    “不用谢我，要谢就谢臭豆腐。是它提前发现了鱼妖变异，否则我不可能来得及救你。”

    臭豆腐？

    于海愣了愣，随后反应过来李敬口中的臭豆腐是他身边这条哈士奇。

    目光瞅瞅表面雄赳赳气昂昂实则夹着尾巴四条腿都在打颤，也不知是被惊雷吓着还是被鱼妖吓着的臭豆腐，于海下意识开口。

    “狗哥，谢了。”

    “嗷呜！”

    臭豆腐嚎了声，学着李敬的模样抬起一只爪子摆了摆，示意小意思。

    于海见状当场傻眼。

    他致谢，纯粹是捡回一条命由感而发。

    没想到臭豆腐竟回应了自己，且表现得如此人性化。

    灵兽！？

    于海瞪圆了眼睛各种难以置信。

    也就在他惊诧之际，市场里零零散散分布在各处的摊贩与顾客聚了过来。

    瞧见足有轿车大小的鱼妖外焦里嫩躺在过道上，死得不能再死，众人敬畏着望向李敬，没敢随意议论。

    此刻情景，不比昨夜。

    胖头鱼妖魔化那一幕，没几个人见到。

    但李敬抬手拍出一道惊雷瞬杀鱼妖，有不少人看到。

    那粗又壮的惊雷，何其恐怖？

    直到现在，他们仍是心里发毛。

    李敬瞥见众人聚拢过来，一个两个又惊又怕的望着自己，微微皱眉。

    这世界，表面讲究人人平等。

    实际却是以修为为尊。

    这一点，他刚穿越过来时便已有料想，只是不曾真正面对。

    这会面对，讲真很不自在。

    关键这会围观着的人们，纯粹是像看怪物一样看着他。

    畏惧的情绪，多过其他。

    暗暗摇了摇头，李敬上前。

    “于老板，你是卖鱼的，想来对鱼妖的价格行情有了解，你帮我看看地上这只焦成这模样还能不能卖钱？”

    于海这会正因臭豆腐是只灵兽震惊着，闻言微微愣神。

    抬眼见李敬一副严肃的模样，他没敢怠慢，回首看看外焦里嫩周身散发着浓郁香气的鱼妖，露出犯难的神色。

    “这鱼妖体表被电焦的部分肯定卖不上价钱，里面的鱼肉具体得看多少是完好的。不过即使是完好的，整条鱼都给电熟了也只能当熟货卖。没有料理价值，价格恐怕也高不到哪里去。”

    说话间，他踌躇一阵，咬牙道。

    “小哥你要想将这鱼妖转手卖了，我可以出价三十万拿下。你救了我的命，我赔一点也就赔一点了，权当是回报你的救命之恩。”

    “三十万？”

    李敬脸色很是难看。

    鱼妖焦成这样，估计卖不上多少价钱，他有预料。

    然而廉价到如此地步，着实叫他痛心。

    鱼妖不仅血槽比昨天那只妖鸡厚，体型更是完爆后者。

    这要是完好的，价格就算不能上百万，估摸着差不了多少！

    这一波，血亏！

    于海见李敬神色阴郁，只当他是不信自己，急忙开口。

    “小哥，我给你价格绝对公道，绝没有坑你的意思。你要信不过我，可以问问在场各位同行……”

    不等他把话说完，李敬摇头。

    “老板你别误会，我没有不信你，我只是觉得可惜。”

    “可惜？”

    于海眨眨眼，随后点头。

    “这鱼妖确实是可惜了，如果鱼肉没被电焦电熟，以有料理价值为前提，拿到大一点酒店里去卖价格至少奔着三百万去。”

    三百万！？

    李敬眼前一黑，心痛到无法呼吸。

    鱼妖的价值，比他预想中的高了足足两倍！

    不过想来也是。

    鱼跟鸡，到底是不同的。

    鸡，再特殊到桌上也只是鸡。

    了不起煲个老汤，白灼红烧什么的。

    料理价值有限。

    鱼的料理方式，却是被大厨们玩出花样来的。

    且鱼类之中，本身就有能卖上几十上百万的天价鱼类。

    一只鱼妖，还能不比各种天价鱼更珍贵？

    李敬越想，就越难受。

    勉强挤出一丝比哭还难看的笑容，李敬道。

    “老板你卖鱼只是小本经营，我不能多要你钱。至于救命之恩什么的，我们别计较。这样，你转我二十万然后割几斤鱼肉给我，这鱼妖我便转让给你了。”

    “啊？”

    于海愕然。

    他一卖鱼的，几乎天天碰到砍价的。

    但反向砍价的，他属实是第一次见。

    这鱼妖，目测能卖二十五万左右。

    李敬一家伙反向砍了五万，这不是变得他反而赚了吗？

    五万，对他而言可不是小数目。

    毕竟他卖的只是普通淡水鱼，卖上一整月都未必能赚五万。

    李敬却是不管那么多，异常干脆地报上了自己的银行账户。

    血亏两百八十万，他恨不得时光倒流。

    但想想自己只是出门买个菜能升上一级，还能进账二十万，他心中舒坦不少。

    或许二十万这价格，他会亏上一点。

    可真要他自己处理，他没那个门路处理。

    ……

