    　　        

    　　

    　　    预估完全错误了啊！

    　　

    　　    好在机会还在，是去北疆的途中，还是从北疆回来的途中，其实都没问题。

    　　

    　　    只要能讨好到目标，搭上林逸这条线就行了！

    　　

    　　    “下官收到捷报，听闻大帅在火镰城和朵袅城大展神威，以少胜多，击溃了硒铜郡国的主力军队，迫使他们割地赔款，真是令下官热血沸腾，恨不能在现场目睹大帅神威啊！”

    　　

    　　    霍惊天完全不顾及这是在大街上，用极为崇敬的神色看着林逸，声音洪亮的为林逸gē gōng sòng dé。

    　　

    　　    林逸淡淡的扫了霍惊天一眼，微微颔首：“霍城主无须多礼，大战过后，本帅的亲卫营需要修整，劳烦霍城主先安排一下。”

    　　

    　　    “应该的应该的！能招待大帅和以一敌百的勇士们，是下官的荣幸，一切都已安排妥当，请大帅移驾！”

    　　

    　　    霍惊天谦恭的侧身虚引。

    　　

    　　    等林逸表示可以之后，他才迅速的上马，在前面靠边一些的地方带路。

    　　

    　　    等到了城主府，门口排列着数十位年轻貌美的女子，芬芳的花瓣在空中飞舞。

    　　

    　　    地上铺着华贵的红色地毯，欢迎的阵势摆的十分隆重。

    　　

    　　    林逸依然是面色平淡，并未因此而有所不同。

    　　

    　　    霍惊天小心翼翼的打量着林逸的表情，心里感叹不愧是王都的王子，见过大世面！

    　　

    　　    引着林逸来到宴席所在，霍惊天恭敬的请了林逸上座，自己在次席陪坐。

    　　

    　　    “大帅，小城粮食匮乏，没什么拿得出手的好东西，只有些山里猎来的野味和粗茶淡饭薄酒，请大帅莫要嫌弃，略略品尝一些。”

    　　

    　　    霍惊天满脸堆笑的为林逸介绍了几样菜肴的材料，都是珍稀的黑暗灵兽精华肉条所制。

    　　

    　　    酒也是珍贵的窖藏好酒，绝非霍惊天所说的那么粗陋。

    　　

    　　    这一顿饭，放在外面的酒楼中，可不是钱多就能吃到。

    　　

    　　    “霍城主，你有心了，这么多好东西，本帅平时也很难得可以吃到啊！”

    　　

    　　    林逸嘴角一勾，露出个意味难明的笑容。

    　　

    　　    霍惊天看的一惊，这话……算好还是不好？

    　　

    　　    不敢想太多，霍惊天打了个哈哈，稍微谦逊了几句，赶紧取出一个礼单，双手捧着躬身送到林逸面前。仙都

    　　

    　　    “大帅，这是下官准备的征召粮草，还有一些小小心意，不成敬意，请大帅过目笑纳。”

    　　

    　　    林逸嗯了一声，随手把礼单拿起来打开看了一眼。

    　　

    　　    除了基本的粮草物资之外，还有不少珍贵的矿石、内丹以及各种值钱的东西。

    　　

    　　    “大帅，这些东西，粮草物资下官已经安排人送去给宋副统领交接了，若是有什么问题，大帅尽管吩咐！至于下官的那点心意，下官已经另外准备妥当，大帅回头一并带走。”

    　　

    　　    林逸不置可否的点点头，把礼单随手丢在一边：“有心了！”

    　　

    　　    不等霍惊天高兴，林逸话锋一转：“对了，本帅账下听风营统领张逸铭，前两天说是要回云英城探亲，这里本帅第一次来，倒是不太熟悉，劳烦霍城主帮忙，去把他找来一起吃吧。”

    　　

    　　    霍惊天这一惊非同小可，张逸铭？

    　　

    　　    那个张家的小胖子？

    　　

    　　    真的是什么听风营的统领？

    　　

    　　    握了棵草啊！

    　　

    　　    霍惊天心里顿时有一万头草泥河蟹马奔腾而过。

    　　

    　　    这事儿……没法善了了啊！

    　　

    　　    “大帅放心，下官这就派人去找张统领！”

    　　

    　　    霍惊天面色不变，强自镇定下来，心中转着如何应对的念头，口中却继续说道：“不过下官不认识张统领，也不知道他家在哪里，我们云英城中，张姓的人家可不少。”

    　　

    　　    要是放出张逸铭，霍惊天觉得自己死定了，可不放出来，也难说能不能活！

    　　

    　　    为今之计，只有心狠手辣果断出手，把张家的人都一起弄死在牢中，来个死无对证！

    　　

    　　    “无妨，本帅倒是对张统领的家世知道一些，他是本帅的同门师兄弟，以前在宗门时听他提起过，说是云英城中最大的云英精铁矿，就是他们家的产业。”

    　　

    　　    林逸似笑非笑的看了霍惊天一眼：“有这个线索在，霍城主应该不会不知道了吧？”

    　　

    　　    霍惊天额头上渗出了细密的汗珠，强自一笑道：“这么说的话，下官倒是有些方向了，大帅稍等，下官这就去安排人寻张统领。”全能修仙高手

    　　

    　　    说完之后，霍惊天就躬身后退，快步出了大门。

    　　

    　　    林逸嘴角噙着一丝若有若无的冷笑，神识紧紧锁定霍惊天。

    　　

    　　    张逸铭都被丢进大牢了，林逸倒是想看看，这霍惊天会怎么处理此事？

    　　

    　　    答案很快就有了，霍惊天离开之后，迅速找到了自己的心腹开会。

    　　

    　　    然后，秘密吩咐这些心腹去召集兵马，一路人先去牢中把张家的人都杀了，另外一路人包围林逸的亲卫营，暂时不要有所举动。

    　　

    　　    然后是封闭全城，进入戒严状态。

    　　

    　　    张家已经被搞，现在善了是肯定不能善了了，霍惊天准备武力抹除证据。

    　　

    　　    必要的时候，和林逸翻脸也在所不辞！

    　　

    　　    八百骑兵袭营tú shā七万，伏杀三万援兵这些消息已经在捷报中提起，不过霍惊天并不相信。

    　　

    　　    他直觉认为是林逸这个王子殿下用来镀金的手段而已。

    　　

    　　    胜利肯定是胜利了，不过这个兵力对比嘛，就不好说了。

    　　

    　　    或许双方人数对调一下才是真相呢？

    　　

    　　    所以霍惊天还真不怂，以云英城的兵力，可不怕区区八百骑兵。

    　　

    　　    只要杀了张家的人，再以武力相挟，此事多半会不了了之。

    　　

    　　    不过，和林逸这个王子交恶是肯定的了。

    　　

    　　    但霍惊天顾不上那么多，唯有等以后再看如何用钱砸出一个缓和关系的机会了。

    　　

    　　    林逸神识监控到了一切，面色顿时阴沉下来。

    　　

    　　    真是好胆！

    　　

    　　    霍惊天，这是想找死啊！

    　　

    　　    超蝴蝶微步瞬间爆发，原本端坐在主位的林逸轰然踢飞了面前的几案，身形如电，眨眼间消失不见。

    　　

    　　    底下作陪的那些云英城官员名流一脸懵逼，完全不知道发生了什么事情。

    　　

    　　    等他们反应过来的时候，林逸早就不知道跑哪儿去了。

    　　

    　　    仅仅十几秒之后，林逸就来到亲卫营所在的地方。

    　　

    　　    霍惊天之前可没敢怠慢这些骄兵悍将，特意在城主府的一个大院子中摆开了近百桌宴席，用来招待亲卫营将士。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

