    医院病房内。

    夏树再次见到桐野。

    相对上次，桐野的身体状况并没有什么改善，依旧在逐步走向死亡。

    不过桐野本身似乎不太在意，安静享受着自己的最后时光。

    “高树先生，”桐野放下书本道，“你到底在追求什么了？现在的你已经很强大了，和奥特曼似乎也没什么区别。”

    “我需要活下去，并且变得更强。”

    夏树站在窗户边上道。

    “如果有可能的话，我想改变过去……”

    “活下去吗？”

    桐野默然。

    他其实也很想活着，只是人总要面对现实。

    在剩余生命有限的情况下，只能尽量珍惜了。

    “如果有一天我不在了，”桐野惆怅看向夏树道，“不要忘记曾经有我这样一个人……”

    “不会忘记的，”夏树微笑道，“我记性一向不错。”

    “谢谢。”

    “砰！”

    隔壁病房突然传来摔东西的响声，紧跟着又是一阵大声喊叫。

    “所以都说了，不要你管我！喜比队长！”

    “园香，你听我说……”

    “你回去工作吧！我好要培育电玩怪兽！”

    是喜比刚助和女儿园香。

    两个大嗓门吵起架来几乎一层病房都能听到。

    夏树回想起10年前，

    当时他就是因为救了园香才和喜比认识，但后来也没怎么接触，而是在绿川家住了两年。

    “那我就先回去了。”夏树和桐野告辞道。

    ……

    儿童之友公司大楼。

    社长明智正博脸色阴沉，手指关节发白。

    另一个他居然死了，就那样被一个人类砍杀。

    “不是人类！人类怎么可能那么厉害！”

    明智正博紧紧捏着拳头。

    这时，秘书电话联络道：“社长，又有记者过来采访了。”

    “我马上下去。”

    公司大厅，

    夏树看着排队等待的一群小孩子。

    这里相当于小孩的朋友介绍所，专门为小孩提供社交服务。

    来之前他稍微查了下资料，

    最近在小孩中很受欢迎的游戏《怪兽竞技场》就是由这家公司开发，而且还举办了一场怪兽淘汰赛。

    就好像养蛊一样，由小孩子们培育的虚拟怪兽不断淘汰与进化，最后诞生出最强的怪兽。

    天真的小孩子们把这当成了一场游戏，还在讨论怎么打倒戴拿……

    “你好，是你要采访我吗？”

    明智正博看到夏树后心底微惊，稍稍停顿后，才摆出一副笑脸迎上前，戴着一副金丝眼镜，看着相当斯文。

    “我就是社长明智。”

    “我是《新时代》杂志社的高树零，”夏树和明智正博握手道，“多谢您能够百忙之中抽出时间，能够采访您是我的荣幸。”

    “哪里，”明智笑道，“接受《新时代》采访，是我该高兴才对，先到我办公室谈吧。”

    “没问题。”

    夏树跟在明智身后，眼中闪过微光，却看不出什么异常。

    他对切恩星人了解得也不多，

    只知道是双体宇宙人，具体有什么超能力并不清楚。

    或许这个计谋分身有很强的超能力？

    超能力主要和脑力有关，既然格斗分身拥有怪力，计谋分身拥有超能力也正常。

    夏树一路跟着明智进入办公室，正好周围没什么人，便考虑起要不要现在直接偷袭出手。

    奥特宇宙有着各种各样的超能力，而且很多都防不胜防。

    他自己就用石化射线阴死过不少实力强大的宇宙人，当然也怕别人搞自己。

    不过，

    如果是石化这样的超能力他倒不怕，“免疫（负面状态）”针对的就是这类超能力，解除包括中毒与控制之类的影响。

    念力系超能力也没事，

    这种不是特别出名的宇宙人，超能力强度没理由超过他。

    “你确定要杀我？”明智忽然停下来笑道，“如果我死了，那些小孩也会被自己培育的怪兽杀掉。”

    夏树眼睑跳动。

    多久没有人这样威胁他了？

    “小孩死了就死了，和我有什么关系？”

    “呃。”

    明智笑容僵住，背心冒出冷汗。

    怎么不安套路出牌？不是奥特曼吗？

    该死，大意了……

    “不过我倒可以给你一个机会。”

    夏树舒服地坐上明智的老板椅，抱起手臂说道。

    “如果怪兽淘汰赛诞生的怪兽让我满意的话，我会考虑放了你。”

    “啊？”

    明智正想着要怎么反杀，闻言不由得愣了下来，神色狐疑。

    “你是说真的？”

    “当然，”夏树淡然道，“前提是那头怪兽真的让我满意。”

    他对切恩星人最后使用的怪兽倒不陌生。

    超级必杀怪兽德马格古，由一个少年玩家培育的超级怪兽，在和戴拿的战斗中压制力相当强大，甚至差点吃了戴拿。

    不过他了解德马格古的战斗数据，对付起来并不是太麻烦。

    事实上，戴拿也是吃亏在对德马格古一无所知，缺少战斗经验，不知道怎么应对。

    “没问题，只需要一个星期，怪兽淘汰赛就能有结果了，一定不会让您失望。”

    明智眼中暗暗闪过光芒，低头冷笑。

    他的确听说过，这个阿古茹好像很喜欢收集怪兽。

    现在看来是盯上了怪兽竞技场。

    真是太自大了，

    到时候就用最强的怪兽吞噬戴拿，然后再解决这家伙……

    ……

    TPC综合基地。

    司令室。

    飞鸟闷闷地喝着咖啡，心里还想着夏树和宇宙人的战斗。

    他承认，

    麻衣的叔叔的确厉害。

    要是和夏树对上的话，挨揍的肯定是他。

    这也没什么丢脸的，毕竟夏树不仅是奥特曼，还是外星人，不变身都能使用超能力。

    像是瞬移、高速移动……还有那种可怕的剑刃斩击。

    居然能够直接消灭怪兽，

    外星人真是太可怕了……

    飞鸟深以为然地连连点头。

    那种程度，几乎就是等身高奥特曼啊。

    “你在干什么啊，飞鸟？”由美村良看不惯飞鸟摸鱼偷懒的样子，在边上叫喊道，“报告写完没有？！”

    “啊？什么报告？”

    飞鸟回过神。

    “不是你说自己遭到外星人袭击吗？”由美村良没好气道，“到底在想什么呢？”

    “哦哦。”

    飞鸟坐起身，意外看到电视新闻里出现了明智正博的采访画面。

    虽然戴着眼镜，穿了西装，但长相几乎和之前的皮衣男一模一样。

    “我之所以开始这项工作，”电视里明智正博面对记者侃侃而谈道，“是因为我希望给小朋友提供一个非常好的娱乐场所……”

    怎么回事？那家伙没死？

