    一天的筵席很快就结束了，诸多宾客也都是纷纷启程回家，这水阳城再好，终究不是自己的地方，而且现在的水阳城其实就是一个十足的是非之地，若是稍有不慎就会深陷泥潭中无法抽身，因此早一日动身对自己是有好处的，原本按照之前的计划，武泽是要在七十大寿的这一天当众宣布下一任城主是谁，可是后来他却说自己需要好好的思量一番，因此之前说的一切都不作数了，究竟是什么样的原因让他变化的如此之快，没有人知道，武泽原本就是一个善变的人！

    有想离开的，自然就有想留下的，留下的人心中都是无比的好奇，他们不远万里的来到水阳城可不是为了吃一次饭，若是这事情没有一个结果，这些人只怕是不会甘心的，当然这里指的不甘心不过就是觉得对不住自己走了这么长时间而已，至于挑衅那是万万不敢的，所谓强龙不压地头蛇，在人家的地界上，还是安分一些的好。

    从这一天之后，武泽就陷入到了闭关中，城中的大小事务都是交给了武英，若是武英解决不了了，自然会有品纯出马，至于谢长安和王海燕那就十分的自在了，武元已经说了，若是在这水阳城不住一个够本，那么他们两个谁也不准离开，不然的话，就是不把自己当成兄弟，这话都说到了这个地步，谢长安自然是不好推辞，好在水阳城那是水好，城好，人更好的地方，在这里休息一段时间也是不错的。

    正是因为水阳城武家的极度开明，导致有许多商贾都愿意在这里安家落户，明月楼就是其中最大的一家酒楼，楼主姓万，坊间传闻，昔年此人能舍命救过武泽一次，至此之后，万楼主就被武泽视作是生死兄弟一般，并且是让他在最好的地段开了一座明月楼，这么多年过去，明月楼已然成为了水阳城的一座地标，二楼的雅间是专门为武家的人准备的，从这里望出去，景色自然是不同！

    包间中只有三人，分别是谢长安、武元、王海燕，就算是楼下极为的喧嚣，可是楼上依旧是无比的安静，“现在可算是让我找到机会了，来这里一定要吃他们的招牌菜松鼠鱼，我已经和他们说好了，马上就送上来，你要相信我的舌头，你吃了是绝对不会后悔的！”看吧，现在的武元自然是极为的得意的，在不断的介绍着水阳城的一切，少时，小二就已经是端着一盘松鼠鱼，风风火火的来了，要吃这松鼠鱼，最好嗨呀搭配水阳城独有的米酒，这滋味儿当真是做神仙也不换！

    王海燕不喜喝酒，但在这样的环境下，他还是选择喝了一杯，如此更是增添了姿色，周围的景致在他的面前已经没有了一丝欣赏的价值，可是这样的景致总是有人刻意的去破坏，王海燕清楚的看到在湖边，一个年轻的女子被三两个人挡在中间，那是进退不得，王海燕自打出生以来，最讨厌的事情就是男人欺负女子，这能算什么呢？在酒精的作用下，王海燕已经是飞身而出！

    其实湖边的男子并不是什么登徒子，他只是想要和这女子问个路而已，毕竟是有很长的时间不曾回来了，这水阳城的变化有些大，他不认得也是正常的，而这女子也是一个胆小的，在看见这么凶狠恶煞的男子走向自己的时候，他本能的就大喊了出来，可是位置实在是太偏了，导致没有什么人听见，“你喊什么呢？难道我长的很像坏人吗？”一般来说，真正的坏人都不会说自己是坏人。

    就在这个时候，男子的手腕被两个手指轻轻的夹住了，虽然是两根无比纤细的手指，可是这爆发出来的力量却不容小看，好似铁钳一般的牢固，“光天化日之下你竟然敢做恶？”王海燕骨子里是一个刚强的侠女，喝了酒的她和之前是不一样的，应该说现在才是她的本性！

    武三也就是被控制住的男子觉得自己十分的郁闷，自己不过是刚刚从外地回来而已，怎么就被人看做成了恶人了呢？加之之前他原本就有一肚子的怒火，这下好了，可算是找到出气筒了，武三乃是武家的四大家将之一，性子不算冲动，可若是他受了委屈，那么就一定要找一个出气筒，这是他多年以来的习惯，数日前辈武泽派遣出去办事，今日才刚刚回来，本想给所有人一个惊喜，却没有想到自己居然是被当成了恶人一样！

    “小姑娘，说话别失了分寸，你可知道站在你面前的是什么人吗？那是武家四大家将之一的武三大人，这么多年以来深受城主的信任，你算是个什么东西，在这水阳城中，还轮不到你一个外人说话！”王海燕并不言语，他的双眼中散发出了夺目的光彩，仅仅就是这么一眼，就已经让武三的下属无法承受了，似乎是失去了自己的意识！

    其实原理很简单，不过就是运用上了养心道第一层调心的法门而已，让对方的心安宁下来，不会真的伤害他的！武三是一个极度护短的人，他自己的人他想怎么样都可以，但要是外人插手，那就绝对不可以，“小姑娘，你竟然敢当着我的面来伤害我的人，那么我就不能坐视不理了，看样子你倒是很厉害啊，来来来，现在就让我来见识一下你的本事是有多么的厉害好了！这样吧，我就先让你三招，既然大家都是使用眼睛的高手，我也不能以大欺小不是吗？”

    “我当是谁啊，这不是武三吗？你好大的胆子啊，竟然敢欺负我的朋友，怎么？这么长时间不见，你还记得我吗？”武三脸色微微一变，他如何能不知道说话的人是谁，除了武元以外还能有第二人吗？想不到过了这么长时间，他居然又回来了，妈的，真是该死啊！“哈哈哈，这不是大少爷吗？来来来，咱们哥俩好好的亲近一下！”