    “咳，老板，这发簪我要了。”林寻最后收回手，还是自己给了钱。

    虽然很贵，但是想起自己未来一年，前往各大红尘之所酒水全免费，好像这几两银子也不算什么。

    而竹苓也没有说什么，只是羞得把林寻的胳膊抱得更紧了。

    毕竟这不同于在黑芜秘境。

    黑芜秘境这个大坏蛋抱过自己，搂过自己，背过自己，那是没有办法的事情，

    可是现在，一想到自己竟然主动让这个大坏蛋碰自己的腰，竹苓就觉得自己好不知羞。

    这要是被爷爷知道了，一定会骂我的。

    “好了，拿着。”林寻将发簪放入她的小香囊之中。

    “哦，我......我回去给你钱。”竹苓小脸埋在林寻的胳膊上，像一只依人的小鸟。

    “不用了，我私房钱还是有点的。”林寻没有再说什么，继续带着这只小白兔往前走。

    一路上，竹苓有些许的沉默，看起来确实是有些害羞了。

    不过竹苓虽然害羞，但是抱着林寻胳膊的力道可是一点儿都没有松懈。

    这就让林寻感觉有些麻烦了。

    现在已经是过去半柱香的时间，自己得赶紧想办法找借口回诗园。

    要不然半柱香的时间过去，可是自己人不见了，这就有些说不过去。

    而就在此时，林寻看到了路边的一座鬼屋。

    门票二十文一人。

    “竹苓啊，要不要去这个鬼屋玩一下，很有意思的。”林寻打算将这只小白兔给忽悠进去。

    “鬼屋？”竹苓将林寻的胳膊抱得更紧了，“声音怯怯道，鬼屋里面有鬼吗？”

    “没有鬼，都是别人假扮的，很有意思的。”林寻继续忽悠。

    “那会不会很可怕啊？”

    “还好，有点刺激，但是我在你的身边呢。”

    林寻见到小白兔有些许的动摇，继续加重力道。

    “洛城的鬼屋可是很有名的，如果冰雪节没去鬼屋玩一下，那一定会后悔的，而且你是修仙之人，真的都见过，还怕假的不成？”

    “那......”小白兔糯糯地抬起螓首，“那我们去看一下......就一下!”

    “嗯，就一下！”

    趁着竹苓答应，林寻赶紧交钱进去。

    鬼屋之中，一片漆黑，偶尔还可以听到前方情侣的惨叫声，吓得竹苓瑟瑟发抖就想往回跑。

    可是“咔擦”一声，后面的入口已经是给关上了......

    竹苓吓得把脑袋埋入林寻后背。

    “竹苓，没事，你先放开我，等会儿如果真的有可怕的，你这么抱着我，我施展不了拳脚怎么办?”

    “......”鬼屋暗处的工作人员眉头微抽，“感情你还想打我们？”

    “那，那你走慢点。”

    “放心吧，我很慢的。”

    “嗯。”

    竹苓紧贴着林寻，死死拉着林寻的衣角。

    很快，林寻与小白兔来到第一个场景。

    第一个场景是一场喜宴。

    只不过是喜宴之上，各个宾客面色苍白，谈笑之间有一种诡异的氛围。

    明明是红色喜庆的绸带，可是却红的过分，仿佛这绸带红的快要滴出血来。

    很快，新郎新娘出来。

    只不过新郎新娘是由两座棺材抬出来的。

    是冥婚。

    “来来来，来者是客，坐坐坐。”一个看起来就诡异无比的老翁拉着林寻和竹苓要上吃席。

    最后林寻带着竹苓上了小孩那一桌。

    而就当竹苓刚松开林寻衣摆的一瞬间，场景突然暗下。

    下一刻，当烛火陆续点燃，照亮整个场景时，竹苓发现身边的林寻已经是不见了踪影。

    “林先生......”鬼屋的一个暗格，林寻与鬼屋老板在一起。

    “帮我拖住我这个朋友一炷香的时间。”林寻给老板新的鬼屋设计方案，“记住，不要太吓唬她，我朋友胆小，适当的让我这个朋友迷路就好。”

    “放心吧，我会跟工作人员都招呼好的，会尽力帮您拖延时间的。”

    “嗯。”林寻点了点头，从怀中拿出一张小涩画，“那我今晚和一个女性朋友来你这玩的事情？”

    鬼屋老板接过画卷，小心翼翼放入怀中：“今晚林公子有来吗？没有吧？”

    “很好。”

    林寻不再多说，从安全通道离开，往诗园赶去。

    此时诗园的作诗已经是接近尾声，作诗完后，各个才子皆是前往内园参加诗宴，届时一起赏鉴诗作。

    “林先生，你终于可算是回来了。”

    见到林寻，快要急哭的小芳赶紧跑上前。

    她也不是第一次服侍参加诗会的才子。

    可是，在作诗极短的时间，却还跑出去，直到最后一刻才回来的，林寻还真的是第一个。

    “没事没事，这不是还没超时吗。”

    林寻接过侍女手中的纸笔，直接写下，哦不，是抄下。

    看着一字一句的呈现，侍女小芳的眼眸由一开始对于时间紧迫的担心，逐渐转变为平静。

    再由平静逐渐到吃惊。

    最后由吃惊到愣神，乃至于看着书案白纸上的诗句，久久未回过神来。

    小芳只是识字，对诗词有点点的了解而已，还不能去评判任何一个人诗词的好坏，也不知如何真正评判一首诗词的好坏。

    可是这一首词，小芳很是喜欢。

    就算是那位翰林院的大人不喜欢，自己也极为的喜欢，甚至有种想要多读几遍，立刻将其记下来的冲动。

    “先生，这是一全新的词牌名？”

    久久，小芳回过神来，憧憬地看着林寻。

    小芳第一次感觉原来面前的男子是那么的帅，简直在隐隐发光。

    “嗯。”林寻点头，“词牌名为《清玉案》。”

    “那先生，请问题名是什么?”小芳小心翼翼地在木牌上写下“青玉案”三字。

    “题名......”

    糟糕.....林寻发现自己把辛老的这一首词的题名忘了......

    林寻背负着双手，抬起头看着天空，努力地回想着题名是什么。

    而在侍女的眼中，林寻那深邃的眼睛，那思索的眉头，依旧是那么的帅！

    这位先生一定在想着绝美的题名吧......

    许久，林寻实在是想不出原本的题名叫什么了，一炷香的时间也快到了，林寻只好从星空收回视线：

    “题名就叫做......‘望星’吧。”

