    “那就好！不愧是我的儿子，干得漂亮！”听到艾伦的话后，本爸心下便不由得一松，在这之前别看他一脸和善的看着艾伦，但是内心却是十分紧张忐忑的，紧张如果自己真正所担忧的事情发生后，自己究竟该以什么态度面对自己的儿子，又该怎么去做，但是此刻在听到了艾伦的话后，本爸不由得大声欣慰的对着艾伦说道。

    “那是！也不看看是谁亲手带大的。”看着自家老公那高兴的样子，夫妻这么多年的梅，自然是知道他高兴地究竟是什么，不过还好无论怎么样，这个结果终究是自己一家人喜欢看到的，梅妈也不由得开口笑着说道。

    “那斯凯姐姐呢？她怎么没一起回来。”这个时候彼得不由得好奇的问道，毕竟刚刚才打完一场大战，总不可能休都不休息就又开始巡逻了吧。

    “额，她现在还在和老院长那里聊天呢，可能还需要聊很久吧。”听到彼得的话后，艾伦不由得便将目光投到了孤儿院的方向，在看清了斯凯正在孤儿院内和老院长讲话交谈后，便开口说道。

    “好了，时间不早了，你们两兄弟也应该早点睡觉了！快点上楼去睡吧，明天还要上学呢。”在听到艾伦的话后，知道斯凯没事后，梅妈便站起身来对着彼得还有艾伦催促着说道。

    “唔……好吧。”

    “梅妈晚安！”

    在两人不情不愿的话语声中，梅妈挨个给了个晚安吻，然后便招呼着两个小家伙上楼睡觉去了。

    ……

    第二天，翌日

    一大早，艾伦和彼得便各自背上了自己的小书包跨上了前往学校的路程，只不过不同于以往时候，今天的学生们全都在讨论着关于昨晚斯塔克集团机器人的事情，毕竟从洛杉矶打到纽约城市中心，这么大的事情，如果这些新闻媒体都还没有反应的话，那么真该拉去枪毙了。

    “嘿！贝蒂！早啊！”上车坐到自己老位置的彼得，在看到自己的女生后，不由得开心的打着招呼说道。

    “早啊！贝蒂姐姐。”说实话对这个可爱的小姐姐，艾伦也是有着好感的，毕竟动不动就对自己动手动脚的漂亮小姐姐，试问哪个小孩子又能抵住诱惑呢。

    “早啊！彼得，还有小家伙你也是！咯咯咯！”看到艾伦哥俩的贝蒂，也是不由得扬起了嘴角甜甜的对着两人打招呼说道，然后还不由得捏了捏艾伦圆润的小脸蛋。

    “彼得，还有艾伦早啊！”这个时候坐在前面的维西还有布兰德都纷纷的对着两人打招呼说道。

    “对了，昨晚的事情你们知不知道啊！”还没等艾伦他们回话，黑人维西就一脸激动的对着两人说道，毕竟小孩子对于有趣的东西就是喜欢到处分享，哪怕是初中生也不例外。

    “呼，那可不是知道这么简单，我差点被当场吓死。”听到维西的话，彼得就仿佛是想起了昨晚差点被弄死的场景，不由得又是一阵长舒声，后怕着说道。

    “我的天，不会你就是在现场的倒霉蛋吧？”听到彼得的话后，维西不由得惊讶着说道，毕竟这种机器人打架的事情都能撞上那真的是个奇迹了，就连自己也不过是通过叔叔还有报纸上看到的。

    而听到维西的话后，布兰德还有贝蒂都仿佛来了兴趣，纷纷伸长了脖子想要听得更加清楚点，毕竟没有看到现场已经是一种遗憾了，要是连现场亲历者的描述都不听的话，那就更遗憾了。

    “哎，昨天晚上我们一家去参加孤儿院的慈善晚会，本来还是一片其乐融融，欢歌笑语的景象，结果突然的一个红金色的机器人就破墙而出，从外面摔倒了晚会中间，紧接着不久又是一个黑色的机器人走了进来，直接踩在那个红金色的机器人身上，嘴里不知道说着什么，然后就朝着离我几厘米远的头顶上方发射过去一颗导弹……”一边回忆着，一边将昨晚的惊险经历添油加醋的全都咕噜了出来，虽然现在想着还不断的后怕，但是谁让自家现在的女神就在后面听着呢。

    所以彼得便不由得略微的运用了一点修辞的比喻，将事态更叫生动形象的描述了出来，听得在场的几人那是如痴如醉，一个劲的‘卧槽！’‘我的天’。

    最后在彼得讲完后，忠实的听众们都不由得愣住了，这感情也太刺激了吧，电影男主都不敢这么拍！

    不过没多久，反应过来的维西，不由得直接抓住了彼得的手，来回反复的摸了又摸，如同稀世珍宝一般。

    “维西，你干嘛！放手！你放手啊！”突然被一个男的抓住了手来回反复的摸索着的彼得，不由得愣了一会，然后反应过来后，一脸急躁的挣脱了维西的双手然后对着维西大声的说道。

    “没啥，只是感觉你老人家这个运气，简直就是欧皇啊！导弹贴着头顶飞过去还像个没事一样，而且关键那还是哑弹，老哥你知道吗？那可是斯塔克集团出品的，能够碰到哑弹的概率基本近乎于0，两者中任一一个你没达到都是死啊，就这运气，今天下午的考试，咱就全靠它了。”

    看着彼得那还一脸懵逼无知的样子，维西不由得开口解释道，说完还展示了下握过彼得的双手，一脸骄傲的表情。

    “你太恶心了！维西！”哪怕是在听到了维西的解释之后，彼得还是忍不住一脸嫌弃的对着维西说道，这自己的女神还在后面呢，一想到刚刚的一切都被女神看到了，彼得就一股忍不住当场淦死这个家伙的冲动。

    “你不懂，这个社会就是这样，想要得到什么，就要失去什么，现在我得到了你的运气，自然而然就失去了我的节操以及我在你们心中正常的样子，这其实很正常，习惯就好了，大人的世界就是这样的。”

    听到彼得的话，维西不由得摇了摇头，一幅不敢苟同的样子开口说道。

    萌娃超人在美漫   

