    京城。

    一只黑鹰掠过天际，精准地落在站在高楼上的李昆的手臂。

    李昆拿下黑鹰脚下的小竹筒，急忙下了高楼，往御书房而去。

    “皇上，天医谷来信！”李昆呈上小竹筒。

    这个时间了，叶天博已经配合徐将军和平公公一起拿下天医谷了吧！

    李昆脸上含着笑意，恭喜的话已经到嘴边了。

    明顺帝拿出里面的信纸，接着脸色大变，“砰”地一声，拍案而去：“怎会这样！”

    “皇上……”李昆吓了一跳，“这是怎么了？”

    说着低头一看，只见那封信被拍在龙案之上，当看到里面的内容，李昆倒抽一口气，瞬间头晕目眩的。

    叶天博和徐将军武夺天医谷失败就算了，这九转天医锁竟然在姚青梨的掌控之中！

    “混帐东西！”明顺帝怒吼一声，“哗啦”一声，桌上的东西全都被他扫到地上，“好一个姚青梨！”

    “报！”此时，门外响起一个声音。

    “进来！”

    一个小太监跑进来：“信房刚接到天医谷永山王的信。”

    刚刚李昆的信，是徐府军的下属传给他们的密信。现在来的，是永山王的。

    明顺帝和李昆一阵头皮发麻。不用说，永山王一定是兴师问罪来了！

    明顺帝从未这么怕过永山王！

    以前他对永山王是尊敬的，奉为上宾，因为这是能为自己延年益寿之人。但并非无可替代！因为叶天博也能为他练濯灵丹。

    可现在，永山王和姚青梨掌控九转天机锁，等于掌控了天医谷的命脉和所有丹药！

    要是永山王知道他干的事儿，恨上他了，那他的长生不老药怎么办？

    “呈……呈上来！”明顺帝老脸铁青。

    李昆连忙跑下去，接着便把信递到明顺帝面前。

    见明顺帝不回头，李昆便打信拆开来，这才递到明顺帝面前：“皇上。”

    明顺帝接过信，只见信里只有几段充满怨气的大白话：

    【皇上，老臣对你忠心耿耿，可皇上竟然派兵包围天医谷，意欲杀掉老臣和青梨，老臣好失望！皇上为什么要这样对老臣？为什么？】

    明顺帝脸部肌肉直抖个不停：“好个永山王！这个老贼！竟敢如此质问脉！他想干什么？作反吗？不要命了？信不信脉诛他的九族！！”

    明顺帝疯了一样指着信怒吼着，额上青筋暴起，双眼血红。

    “……”李昆吓得往后一跳，脸色煞白。

    心里暗暗想着：问题是你不敢啊！你有求于人，长生不老药就捏人家手中了，你能咋样。

    明顺帝发泄完了之后，便扑通一声跌坐回龙椅上，气得直喘。

    李昆一句话都不敢说，只暗暗朝那个送信的小太监扇扇手，让他悄悄退了出去。

    明顺帝跌坐在龙椅上，老脸一阵青一阵白的。

    过了好一阵，李昆才怯声道：“皇上，徐将军怎么办？”

    第一封信上说了，平公公和徐将军都被永山王捆了，正关押在天医谷。

    平公公倒没什么，不过是个太监而已，杀了就杀了！可徐将军是镇守一方的大将啊！可不是想杀就杀了的。

    大楚三名大将，一个是景王世子慕连幽，那是大楚的顶梁柱，一个是镇守北境的陆将军，最后就是镇守东境的徐将军！

    这次他之所以派出徐将军，就是想一举拿下，不容有失，结果，还是失手了！

    “徐铭那个废物！”明顺帝又骂开了。

    李昆一噎，关人家徐将军什么事？以人家的智谋和身手，拿下天医谷是妥妥的。但姚青梨亮出九转天机锁，换了谁在场都只能投降了。

    “皇上，要怪就怪叶天博！”李昆道。

