    孟庭芝眉开眼笑的说话：“能有一笔启动资金的话，进京跑项目就容易多了。应该用不到这么多钱，市里肯定还有说法，这是个大事情，我在会上提了再说。”

    需要上班的孟庭芝没有多留，这个事情她算是上心了。现在就要看市里其他同志的意见。

    等孟庭芝走了，云珏才露出抱歉的表情道：“那个，我是不是过分了一点？”

    方蛰知道她的意思，女人敏感的很，方才自己沉吟不语的表情，大概让她误会了。

    “你想多了，如果是别的地方，我肯定不会默认你的做法。江城是我的故乡，又不是赔本买卖，我有什么不满意的呢？我只是在想啊，这样的项目，我们未必能插的上手，这种跨江大桥，肯定是国家重点项目，是否会允许私人参股，那还真未必。”

    国内已经有私人投资建设道路参与收费的先例，跨江大桥这个级别的工程还真不好说。

    “我真当你没在意了。”云珏露出微笑，心里还是暗暗的警告自己，可一不可再。

    “收拾一下，跟我回去看看，先去看看外婆和我妈，在去我爸那边吃个晚饭。”

    两人这边不提，孟庭芝到大院后没去办公室，而是直接去了SJ的办公室，在路上就电话联系过了，说是有要紧的事情要谈。这边SJ还没到，孟庭芝等了五分钟才看见人出现。

    SJ其实是担心孟庭芝折腾的，但是这话不能明着说，免得引起矛盾。江城汽车厂是市里的重点项目，当年砸锅卖铁才置办下来的家业。为了这家企业，市里多少年不加工资和奖金。可以说，党1委这边班子没变化，政府这边有变动，但是大局不能动摇。

    见面之后寒暄两句，落座上茶。孟庭芝开口把想法说了一下，最后补充一句：“我也是考虑到目前市里因为汽车集团的投入太大，所以从周边的条件出发，觉得在基础设施上发力是可以考虑的。因为可以募集到一笔资金，部里那边会给予一定的考量。”

    “募集资金？”SJ微微动容，这两年哪都缺钱，能弄到钱就是能力的体现。

    “是这样的? 我闺女在港城的一家基金做CEO? 她可以决定至少一亿美元的先关投资意向。我觉得这是个机会，一旦大桥修好了? 南北贯通? 对于江城市的经济发展，无疑起到了重要的拉动作用。”孟庭芝说起这个? 还是很有信心的。

    SJ微微皱眉：“这个事情，市里很难给予太多资金上的支持? 具体如何操作也是个问题。”

    孟庭芝对于SJ的心思大概有所把握? 不就是怕她说一套做一套么？回头摊子支起来了，又要找市里要钱，这账怎么算？你就算管财政的，到时候你批了字? 财政局是给还是不给？

    “这个事情我们只是先通个气? 我这里做个保证，不动市财政把事情办下来。回头到会上，我把这个态度明确了。”孟庭芝是真的想做事，她也不指望班子成员支持，不反对就行。

    “既然如此? 那就在会上说一说。”新来的同志工作热情很高，非要做点事情? SJ也不好说什么。两人之间是平级，区别是党内职务。正常情况下? 这个事情也没法阻拦，孟庭芝真要做的话? 她不用经班子会议同意。现在的意思? 还是尊重班长。

    孟庭芝坚持上会也是这个意思? 不管谁阻拦都要做这个事情。

    方蛰这边带着云珏去看外婆，没提孟庭芝的事情。就是说最近一直忙碌，刚休息就想回见看看老人。对此云珏很配合，能带着她回家，云珏很开心。

    一直糊涂的外婆突然清醒了半天，翻箱倒柜的摸出一个不那么赚钱的银镯子，非要给云珏戴上。云珏当时很紧张的看着方蛰，得到点头后才接受。做完这个事情，老太太又糊涂了。

    这个镯子于芬是有印象的，过粮食关的那会，家里再穷这镯子老太太都不肯拿出来的。

    下午去方越家，这位现在胖了，看见两人自然是很热情的。一家人现在的日子过的不错，至少比周边的人都要好很多。这就让方越很满足了，加上林朵朵有方蛰在负责，这小日子过的确实很滋润。怀中的儿子命叫方平安，可见老方对儿子的期待。

    云珏临时来也没买东西，按照本地的习俗，塞了一个红包才算。

    晚上回到小招，孟庭芝已经回来了，看见两人就招呼一声，一起坐下聊一聊。当然主要是想听取方蛰的意见，别看他不在体制内，但是对于未来发展的大局判断，孟庭芝是信任的。

    “今天在会上我提了这个事情，今后的工作重点是也是这个。现在的关键是如何运作的事情，我的想法是单独组建一个经营桥梁的公司，你们的资金可以算股份。具体的规划，我已经让秘书去起草了，回头我拿着去帝都跑项目。”

    听完情况的方蛰不置可否，倒是云珏很热情的参与：“关键还是FG委的态度。”

    这句话切中要害了，这个部门的权利很广。孟庭芝点点头：“这个项目注定是要成为重点项目的，拿下之后这个任期内就不愁没事情做了。到时候也算是为江城人民做了有点贡献，离任的时候可以无愧而去。”

    华夏官员在任上，绝大多数是想有所作为的。尤其到了孟庭芝这个位子，这个年龄，更想有所作为。眼下的核心是发展经济，一切工作都以发展经济为中心。

    方蛰一直没说话，不是有看法，而是不知道该说什么。他在这个方面基本是外行。

    “小方有什么不同意见么？”孟庭芝注意到他沉默，特意问一句。

    方蛰笑着摇头：“我没啥可说的，大方向我还能啰嗦两句，具体到实际操作，我全瞎。”

    “谦虚了，谦虚了。”孟庭芝心情很好，今天的会议上，没人提出不同意见。班子成员的意思大概就是，有枣子没枣子先打三杆子，万一项目跑下来了呢？这可是江城的大好事。

    没有反对意见，那就是顺利通过了，目前也不需要组建专门的团队，何乐不为呢？

    看见方蛰没有后悔，云珏的脸色也很正常，孟庭芝满意而去。也没提什么时间办事情，这话之前跟云珏都说透了。回到房间的孟庭芝倒是很感慨，当初要是知道有今天，何至于冷落那个小司机方蛰呢？

    只能说这个年轻人成长的太快了，让她根本没有反应的时间，这不是天才，是妖孽。

    方蛰真没想太多，明天还要回松江呢，那边的电子产业也要准备铺开了，现在资金方面是不差的。别的不说，DVD的钱肯定是要赚的，几千万台的市场啊，错过了简直不可饶恕。将来就算DVD不行了，可以转产MP3。时候到了做手机，完美衔接。

    就在方蛰构思全局的时候，云珏已经靠了过来，小吊带短裙，纯的。

    方蛰的思绪一下就被打乱了，然后一通上头。年轻身体好，折腾的起，这大概是重生的最大福利了。不像上辈子重生前那会，人到中年，更多的压力来自生活。这方面心思不大。

    回到松江已经是晚上，云珏留了一宿，第二天一早就飞特区。港城那边其实事情还是很多的，只是孟庭芝的态度太重要了，云珏不得不特意跟着回一趟江城。说穿了，别看方蛰现在很风光，孟庭芝非要收拾他，能给他折腾个半死。

    回到松江的方蛰开始专心处理远大的业务，明确了方丽华的地位后。需要方蛰处理的事情并不多，远大本身就是方蛰事业的跳板，还有初期现金流的来源。开会确定了远大这边的领导层和米国那边的吴明珠权利上的细分后，确定了远大接下里的核心战略是品牌树立。

    松江这边的电子企业，自然是要另外成立意见公司得。一直名不副实的助理蒋韵又被方蛰叫到办公室里，谈了想法之后，蒋韵却意外的表示：“我不做，我家里逼婚，我希望能出国考察一段时间，最好能有个学校读一下。你放心，费用方面我自费，这些年我存了不少钱。”

    方蛰听了顿时一脸的惊讶：“你没有搞错吧？明年就能拿期权分红了，你告诉我要去留学？还有啊，松江这边你地头熟，乱七八糟的事情我都指望你的好吧。”

    蒋韵一听这话，脸上一阵的挣扎，最终还是痛苦的表示：“你不懂我的难处啊，我每天回家都有人在家里等着跟我见面，不管多晚那种。我不回家，我妈能找到公司来。反正我不要不答应相亲结婚，我妈能让我直接辞职，我真是太惨了。”

    “这样啊？”方蛰摸着下巴一阵琢磨，这还真是个事情啊。事关父母，你还没法计较。

    “要不，你去特区那边待两年？以总裁助理的身份，享受远大分红的权利。”

    说真话，方蛰这个安排真是太厚道了，蒋韵听了自然是动心了，想了想：“等我回家跟父母再做一次谈判吧，我明确告诉他们，逼急了我出国留学。”

