    第二天清晨。

    洗漱完毕的陈果和唐柔两人又准备敲响隔壁的房门。

    在昨晚听过叶修吐露一些东西，而后二人又分析了更多后，方知叶修其实也是有许多很纠结的心事的。不由地，对待他都开始小心翼翼起来，生怕碰碎了他的玻璃心似的。

    两人脑袋一上一下地，帖到房门上倾听起来。半晌，打扫卫生的服务生推着小车从隔壁房间出来，狐疑地打量着二人。

    “咳！”唐柔看到，连忙咳嗽了一声使了眼色。

    陈果连忙站直了身，回头看了服务生一眼，却是一本正经：“我们的房间不用打扫了。”

    “好的。”服务生应了声后，推车而过。

    听到门外的动静，在刷牙的欧阳玄清也是走到门口开门，于是乎，门外的陈果和唐柔就这么跌倒了。

    “呃”陈果也是愣住了，不知道说什么，倒是旁边的唐柔反应快，赶紧笑着说道：“早上好！”

    欧阳玄清刷着牙，自然没有办法回答，倒是叶某人睡眼惺忪的望着二人：“这么早，干嘛？又逛街啊？今天打死我我也不去了。”

    “啊，你还没睡醒呢？那再多睡一会儿吧！”陈果说着，昨天之前，就是她自己都不敢相信她会用这么温柔地和叶修说话。

    “咳咳。”刷牙的欧阳玄清差点没被呛到，这，换人了还是。

    唐柔寒了一下，叶修也是一个激灵，立刻清醒了。望着陈果，呆了半晌，问道：“一会儿是多久？”

    “你愿意多久就多久嘛！”陈果说道。

    叶修继续诧异，望向唐柔，指了指陈果：“发生了什么？”

    唐柔望向天花板，说道：“大概是偶像的力量吧！”

    “是吗！咳！”叶修咳嗽了一下，摆了个职业选手们获胜时面对镜头的表情说道，“买好早饭，送到我房间来。”

    欧阳玄清看着把自己往火坑里推的叶修，不禁想道：“皮一下就行了，真当老姐没脾气？”

    果不其然，陈果气得直接跑了。

    过了半小时，房门再次被敲开，这次开门的是叶修。

    叶修去狐疑地低头打量了一下她的双手：“早饭呢？”

    “包子大的拳头，要不要啊？”陈果大怒。

    于是，陈果和唐柔再次来到叶修他们的房间。

    作为叶某人的铁粉，陈果当然要见识一下他的君莫笑手上的那把银武究竟有多厉害，于是二话不说，直接拿了他的账号卡就玩了起来。

    而欧阳玄清呢，开了电脑就不知道一直在干什么，主要是这边三个全看不懂那上面的代码。

    至于叶修，则又充当起唐柔的师傅。

    “昨晚感觉怎么样？”叶修问起了唐柔昨晚比赛的感受。

    “蛮好。”唐柔也是冷静地说道，但心里怎么想，就只有她自己知道了。

    “想不想跟我去职业联赛闯闯啊？”叶修问道。

    “跟你去？”

    “是啊！我是肯定会回去的。你嘛，也是一定可以具备职业水准的。真的荣耀巅峰，并不是某个人，而是职业联赛的冠军啊！偶尔地打败某个人并不值得称道，能在一整个赛季里，不断地完成挑战，最终将所有竞争对手斩落，那才算是冲上真正的王座。”叶修说道。

    “那小玄呢？”唐柔随即望向欧阳玄清问道。

    “他？”叶修也是望向正在“工作”的欧阳玄清，说道，“如果他有时间的话。”叶修其实也挺希望他来和自己打比赛，但欧阳玄清的能力，岂是这荣耀联盟能容得下的。

    唐柔闻言也不再说话。

    这一天，四人基本上就在酒店里面度过了，但到了晚上，四人却纠结上了。

    四人昨天算是被深度曝光了，尤其是叶修，在赛后的采访中，很有职业选手都直接就说这货就是叶秋了。

    那么今天，四人的那个位置，怕是早被狗仔给包围了吧？

    其实今晚的全明星，就一个活动，但也是最重磅的活动，全明星赛。

    24位完全由荣耀粉丝们自行选出，可说是最具人气的24位职业选手，将在最后一天，分成两队，如职业联赛一般进行单人赛、组队擂台赛和团队赛。

    现在被叶修这二货这么一搞，这全明星赛就不能去现场了，陈果对此是十分纠结的，毕竟，钱是她出的啊。

    至于叶修。欧阳玄清和唐柔就不是很在意，毕竟叶修本来就作为选手参与过，欧阳玄清和唐柔是真不在意。

    “我倒有个主意。”欧阳玄清头顶一个闪亮的灯泡过来说道。

    “说说看。”叶修说道。

    “你走选手通道去蓝雨那里啊，反正我们座位就在蓝雨上面，到时候你躲在牌子下面看不就得了，反正那一块是死角，没什么人注意，你这没下限的估计也不会在意位置有多好对吧。”欧阳玄清说道，“而且在开始的时候再进去，那时候灯光又暗，记者也看不到你。”

    “说的也是啊。”叶修如是说道。

    “那就出发！”陈果也是大手一挥，说道。

    最后一天的盛会，转播也是提前就已经开始。24名全明星选手此时都还没有正式入场，却已经有记者四处寻觅着这24人的身影进行采访。

    第一个被记者找到的，是在职业选手区的席位上，提前到场并坐得笔直的霸图战队副队长张新杰。

    “张副队长你好。”记者连忙上前。

    “你好。”张新杰点了点头。

    “即便是全明星赛，你也保持了你提前半小时入场的习惯啊！”记者开始套话，但不得不说，每次针对霸图的采访，最容易找的就是张新杰，毕竟这家伙已经把守时刻到骨子里了，但凡了解他的人都能知道他下一步要做什么。

    “嗯。”张新杰又是点了点头。

    “现在观众朋友们一定非常好奇今年的分组会是怎样的，能不能给大家事先透露一点？”记者说着。

    张新杰奇怪地看了记者一眼：“不事先透露，这是你们转播方的要求吧？”

    “哈哈，现在再过半小时就要开始了，随便说一点也没有关系啦！”记者说着。

    张新杰却是摇了摇头：“无可奉告。”

    记者碰了个钉子，虽然张新杰好找，但也是口风最严，从他嘴里套话，跟采访周泽楷一样难。

    随后目光一转，看到了昨天没有采访到的苏沐橙。

    苏沐橙和叶秋的关系，这在整个荣耀圈中不是秘密，此时无疑也是一个超级好的话题人物。记者看到哪会错过，立刻带着摄像师冲上。

    “沐橙，给观众朋友们找个招呼吧？”记者上去招呼道。

    “嗨！”苏沐橙对着摄像头挥了挥手：“有没有在看电视啊？”

    记者也是很敏锐捕捉到，立刻笑着道：“这个招呼打得有些特别啊，是不是有什么特别的意思？”

    苏沐橙笑笑：“你懂的。”

    “是在和叶秋打招呼吗？”记者果然懂。

    “是啊！”苏沐橙大方承认。

    “这么说，今天叶秋不会再来现场了？”记者立刻意识到一个问题。

    “我也不知道啊！”苏沐橙说。

    “可你刚刚对着电视机前的他打招呼啊！”记者说。

    “一样嘛！他要在电视机前就看到了，他要来了现场，也从大屏幕上看到了。”苏沐橙指了指场馆顶端悬着的大屏幕，里面当然有正在跟着这记者直播的镜头。

    站在蓝雨选手席过道的叶修其实也看到了，但对此也是无奈一笑。

    这时，蓝雨的人也准备出场，领头的喻文州这时也看到了靠在墙边的叶修。

    就在黄少天要叫出来的时候，喻文州拍了拍他，然后示意其他人先走，于是，过道内就只剩下喻文州、黄少天和叶修。

