
　　踏入亮着光的别墅大门，橘千枫本以为展现在眼前的会是一派奢华。

　　她瞪大了眼睛，望着别墅大厅，眼中充满了难以置信的神色。

　　别墅内，橘千枫期待的东西她都没见到。没有柔软舒适的大沙发，没有大屏电视，没有电脑，甚至连套像样的桌椅都没有。

　　“这是怎么一回事啊。”橘千枫看向御主千枫，表情透露着不满。

　　御主千枫道：“很正常啊，这个大魔术只是在一瞬间建造一栋别墅而已，怎么可能配置齐全。”

　　橘千枫无奈地叹了口气，是她期望值太高了。

　　“不过，门窗什么的都有，水管也都铺好了，电路、灯和地板也都安好了，而且内部环境很干净。”御主千枫道。

　　“还不错了。”橘千枫一想也是，起码基础设施齐全，只是缺少家具。

　　“我带了毛毯，要睡觉的话就找个房间打地铺吧。哦对了，你们两个不需要睡觉的吧？”御主千枫道。

　　橘千枫摇了摇头，道：“我还是需要一定时间的睡眠的，虽然不睡也可以……我的情况比较特殊，吃饭睡觉什么的，最好还是要的。”

　　“我明白了。”御主千枫说。

　　他从背包中取出一张卷起来的薄毯，将毯子抖开来。

　　“睡一个人是够了的。”御主千枫将毯子放到地面上，这张正方形的薄毛毯足有两米宽，“我再复制一张出来吧……不过现在我的魔力不是很够，刚才发动了极为消耗魔力的大魔术，所以……”M.23sk.com

　　御主千枫瞄了瞄冲田总司，又瞄了瞄橘千枫。

　　橘千枫自然听出了御主千枫话中的意味，她为“自己”没脸没皮的话语感到羞愧，毫不留情地一脚飞起，将御主千枫踹飞出去。

　　“Master！”冲田总司惊呼道，望着御主千枫被一脚踹飞出门。

　　“……”橘千枫望着躺在门口，因撞到门框昏过去的御主千枫，反思自己是不是对“自己”下手太狠了。

　　不过转念想到刚才御主千枫说的东西，她又觉得自己下手轻了点。

　　“没救了。”橘千枫揉着自己的脑袋，懊恼地说。

　　“Master他不会有事吧，主君？”冲田总司倒是很担心御主千枫。

　　“没事，不会死掉的。”橘千枫摆了摆手。

　　她走过去，将御主千枫从门口拖回到大厅中央。

　　真的没事吗？冲田总司有些不忍心去看御主的惨状了。

　　橘千枫把御主千枫往毯子上一扔，拍了拍手。

　　“冲田，这是帮助人快速入睡的好方法。”橘千枫煞有介事地对冲田总司说道。

　　“我知道了。”冲田总司只能在心里默默为御主千枫感到悲哀。

　　“我们也去休息吧。”橘千枫打了个哈欠道，她有些微困了。主要是望着白茫茫的一片走几个小时的路，心中疲惫不堪。

　　“主君，我还是去巡逻吧。”冲田总司道，她是不需要睡眠的。

　　“嗯，那拜托你了。”橘千枫小打着哈欠，朝楼梯上走去。

　　冲田总司目送着橘千枫走上楼，然后灵体化后朝大门外走去。

　　***

　　雪夜中，一道白色的身影和金色的身影，交织颤抖在一起。

　　“唔呣，有些能耐。”

　　白色从者一剑挥开金色从者射来的“箭”，说。

　　“能在本王手下坚持这么久，本王承认你是杂种中比较厉害的。”金色从者眼睛微眯着注视着白色从者。

　　“怎么会有如此傲慢的王者。”白色从者给气得牙痒痒。

　　“不傲慢自大，那还称什么王。”金色从者哈哈大笑道，白色从者的话在他看来十分滑稽。

　　“哈，接招！”白色从者忍不住了，一转守势，朝金色从者猛突而去。

　　“废物一般的攻势。”金色从者看都懒得看一眼，手一抬，身边出现十几个金色漩涡。

　　十几把宝具级别的武器，从漩涡中崭露头角。金色从者手一挥，这十几把宝具高速射向冲他而来的白衣从者。

　　白衣从者快速挥剑挡开射来的宝具，继续朝金色从者冲去。

　　金色从者皱了一下眉头，随后更多的金色漩涡出现在身边。

　　几十把宝具射向白衣从者，白衣从者被迫停下前进的脚步，应对射来的宝具。

　　再一个劲向前冲的话，她很有可能被这些宝具贯穿身体。

　　“怎么不冲了？亏本王还以为你有点勇气。”金色从者脸上挂着戏谑的笑容，恶意满满地嘲讽道。

　　“真是丝毫不懂风情为何物的王八蛋男人，看招！”白色从者重新挥剑冲向金色从者，她豁出去了。

　　“哦？”金色从者眼神犀利地盯着白色从者，看来有必要让她尝尝痛苦的滋味了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，008 对阵前的准备免费阅读。https://xs.23sk.com 