    出了花店，李铁柱马上掏出手机，打电话给王昊。

    “喂，铁柱……”很快，电话接通了，传来了王昊的声音。

    “王昊，知不知道响尾蛇这个人？”李铁柱问道。

    “知道啊。”王昊道。

    在镇上住的人们都知道，白花镇有两个恶霸，一个叫响尾蛇，一个叫王昊，手底下都有不少兄弟。

    响尾蛇为人比较凶狠，动不动就喊打喊杀的，镇上的人们都很怕他。

    去年，响尾蛇犯了事，上个月刚从里面出来。

    刚出来，响尾蛇又把他以前的那些兄弟召集了起来，在镇上开了一家ktv，叫零度ktv。

    “响尾蛇在什么地方？”李铁柱继续问道。

    “怎么啦，他惹你了？”王昊没有回答李铁柱的问题，而是问道。

    “你先别问那么多，赶紧告诉我他在哪里。”李铁柱急道。

    马薇薇被响尾蛇带走了，李铁柱担心她会出事。

    “市场路的零度ktv，他一般都是在那里。”王昊说道。

    王昊的话刚说完，李铁柱马上挂了电话，开三轮车往零度ktv赶去。

    看到李铁柱这么着急挂电话，王昊也知道出事情了，就是不知道具体出了什么事情而已。

    不过，不管出了什么事情，李铁柱的事情就是自己的事情。

    当即，王昊赶紧让孙二宝召集人手，准备去支援李铁柱。

    两分钟之后，一支十几个人的队伍由王昊带着赶往市场路的零度ktv。

    因为心里着急，因而李铁柱开得很快，不一会儿就来到了零度ktv的门口。

    汪汪……

    刚停车，李铁柱就听到了阿福的吼叫声。

    看来，马薇薇和阿福在里面。

    零度ktv大门紧闭，门口还挂着一块暂停营业的牌子。

    李铁柱走过去，用力敲门。

    砰砰砰……

    不一会儿，就有人来开门了，是一个染着一头黄毛的男子。

    “小子，不认识字还是眼瞎，没看到门口的牌子？”黄毛看了李铁柱一眼，不耐烦地说道：“现在不营业，想要唱歌的话，晚上再来，滚滚滚！”

    “我不是来唱歌的，是来找响尾蛇的。”李铁柱直接说道。

    听到李铁柱敢直接喊响尾蛇的大名，黄毛不由得多看了李铁柱一眼。

    可不管怎么看，这小子就不像是什么厉害的人物。

    当即，黄毛两眼一瞪，怒骂道：“臭小子，你谁啊，跟喊我们蛇哥的大名，不想活了是不是？”

    李铁柱没有搭理黄毛，而是面无表情地说道：“带我去见他。”

    看到李铁柱没把自己放在眼里，黄毛就更加生气了。

    “你以为你谁啊，想见我们蛇哥就见？”黄毛恶狠狠地说道：“我再说一次，赶紧滚，不然别怪我不客气！”

    砰！

    黄毛的话刚说完，就被李铁柱一脚踹飞了起来。

    “我去，怎么回事？”ktv的大厅里，有人喊道。

    李铁柱走进去，看到马薇薇被两个人抓着，而阿福则在她面前，冲着抓住马薇薇的人吼叫。

    “爸爸！”看到李铁柱来了，阿福赶紧跑过来。

    李铁柱的出现，顿时就把所有人的目光都吸引了过来。

    “小子，你是谁啊？”一名身上纹着一条蛇的男子看着李铁柱问道。

    李铁柱也看了男子一眼，问道：“你就是响尾蛇？”

    “对，我就是响尾蛇，你到底是谁？”响尾蛇看李铁柱的的眼神，开始变得冰冷起来。

    这小子的胆子也太大了，不仅敢跑到这里来，居然还敢直呼自己的大名。

    不过，在不知道对方是谁，来这里又有何目的之前，响尾蛇也不会轻易动手。

    “放了她！”李铁柱没有回答响尾蛇，而是指着马薇薇说道。

    “不是，你谁啊？”响尾蛇再次问道。

    让我放我就放，以为自己是天王老子，我不要面子的吗？

    “我叫李铁柱，她是我妹。”李铁柱淡淡地说道。

    “李铁柱？没听过。”响尾蛇摇了摇头。

    白花镇上，稍微有点厉害的人，响尾蛇就算是没见过，多多少少也听过他们的名字。

    可李铁柱这小子，不仅从来没见过他，连名字都没有听说过，肯定不是什么厉害的人，估计是哪个山旮旯里乡野小子吧。

    就这也敢单枪匹马地来找自己，胆子确实是大。

    不过，胆子大有什么用，又不能当饭吃。

    再说了，从以往的情况来看，胆子越大的人，死的就越快。

    “我管你听没听过，总之，赶紧放人。”李铁柱面无表情地说道：“否则，别怪我不客气！”

    哈哈哈……

    听到李铁柱的话，响尾蛇和他的那些小弟，忍不住笑了起来。

    这小子，绝对是脑子锈逗了！

    一个人就敢来这里惹事，肯定是嫌自己死的太慢。

    “小子，敢这么跟我们蛇哥说话，找死！”响尾蛇的一名小弟冲李铁柱怒声喝道。

    “不想死就闭嘴！”李铁柱丝毫不惧。

    “你……”

    看到李铁柱一个人来这里也敢这么嚣张，响尾蛇往前走了两步，目露凶光。

    “小子，你是没有听说过我响尾蛇的厉害吧？”响尾蛇阴沉沉地问道。

    “没有。”李铁柱如实说道。

    要不是今天出了这样的事情，李铁柱根本就不知道“响尾蛇”这个名字。

    “怪不得。”响尾蛇恍然大悟。

    他觉得，李铁柱敢这么嚣张，肯定是不知道自己的厉害。

    既然这样，那就让他见识一下。

    不然，什么阿猫阿狗都敢爬自己头上了。

    “阿力，给他点颜色瞧瞧。”响尾蛇对刚才怒喝李铁柱的那个小弟吩咐道。

    阿力点了点头，道：“好的，蛇哥。”

    说着，阿力掰了掰手指，接着又扭了扭脖子，弄得咔咔作响。

    他冷冷一笑，一步步地往李铁柱走去。

    “住手！”突然，有人大声喊道。

    听到有人喊住手，大家纷纷看去，发现是王昊来了。

    王昊！

    看到王昊带了不少人过来，响尾蛇怔了一下，心说他来这里干嘛，而且还带那么多人过来，来者不善啊。

    “王昊，咱们前几天可是说好了的，井水不犯河水。可你现在带这么多人过来，什么意思？”响尾蛇看着王昊，警惕地问道。

    虽然这里是自己的地盘，但响尾蛇心里还是有些担心。

    如果王昊是过来找麻烦的，双方拼起来，难免会两败俱伤。

    “响尾蛇，你别紧张，我不是过来跟你拼命的。”王昊笑着说道。

    跟响尾蛇相比，王昊要淡定得多。

    “废话，你带这么多人过来，我能不紧张吗？”响尾蛇骂道：“说吧，你到底是来干嘛的？”

    王昊依然是淡淡一笑，指着李铁柱说道：“铁柱是我兄弟，他的事情就是我的事情。”

    听到王昊的话，响尾蛇再次恍然大悟。

    怪不得李铁柱那么嚣张，原来是王昊帮他撑腰。

    不过，有王昊撑腰又如何，难道就可以为所欲为了吗？

    王昊是白花镇的一霸，自己也是白花镇的一霸，没有理由怕他。

    “王昊，虽然他是你兄弟，但也不能随随便便地闯到我的地盘来捣乱吧？”响尾蛇道。

    听到响尾蛇的话，李铁柱呲笑一声。

    “你把我妹抓到这里来，还说我来这里捣乱？”李铁柱气得想笑。

    这个响尾蛇，可真会倒打一耙。

    “哼，是她先惹的我！”响尾蛇冷笑一声，指着马薇薇说道：“他碰掉了我的花，而且还放狗咬我。”

    说这话的时候，响尾蛇恶狠狠地看向阿福。

    丫的，长这么大，不知道吃了多少狗肉，但被狗咬还是第一次。

    身为白花镇的一霸，响尾蛇哪能咽得下这口气。

    “响尾蛇，你买花的钱，还有被狗咬伤的医疗费，我会赔给你的。看在我的面子上，这事就算了吧。”王昊道。

    这件事情，王昊肯定是要站在李铁柱这边的。

    不过，他也不想闹得太大。要是能用钱来解决，那是最好不过的。

    “赔点钱就完了？”响尾蛇瞪着眼睛说道。

    “那你还想怎么样？”王昊问道。

    “哼！”响尾蛇冷哼一声，道：“那花是我送给女朋友的，可被她弄坏，我女朋友也跟我分了手。”

    “钱不钱的无所谓，反正我不缺钱。不过，我跟我女朋友是因她而分手的，那她就得补偿我，当我女朋友。”

    响尾蛇看着马薇薇，忍不住舔了一下嘴唇，露出一丝淫笑。

    真没想到，白花镇居然也有这么漂亮的小妮子。

    听到响尾蛇的话，李铁柱和王昊哪里还不明白，响尾蛇分明是冲着马薇薇去的，

    说不定马薇薇不小心碰到响尾蛇的花，也是响尾蛇的计谋。

    “哼，你休想！”马薇薇冲响尾蛇喝道：“想让本小姐怎当你女朋友，怎么可能，做你的白日梦去吧。”

    看到响尾蛇那一脸猥琐的表情，马薇薇就觉得恶心。

    特别是他身上还纹了一条蛇，就更让人想要离他远远的了。

    听到马薇薇的话，响尾蛇不怒反笑：“哈哈，够辣，不过我喜欢！”

    “响尾蛇，你别太过分！”王昊喝道。

    “王昊，你别在这给我装威风，老子不怕你！”响尾蛇怒吼道：“实话告诉你，在老子的眼里，你的面子算个屁！”

    “那就是没的谈咯？”说这话的时候，王昊的脸色一下子就冷了下来。

    “没错，今天就算是天王老子来，这小妞我也要定了！”响尾蛇牛气轰轰地说道。

    “还有那条死狗，敢咬我，老子今天非炖了它不可。”

