    沈放淡淡说了一个字，“等。”

    夺命索讪讪一笑，随即心中腹诽，要等也不能在这等啊，万一失足下去，他们岂不是要成一滩肉饼。

    可他很快反应过来，以会长之前表现出的手段，成为肉饼的只会是他。

    哎。

    还没等他心里一口气叹完，朝阳散去云烟，天元楼下的情景历历在目起来，但见得远处有一条狭长的黑影飞速朝着天元楼靠近。

    原来竟是一顶软轿，抬轿子的并非五大三粗的轿夫，而是两个千娇百媚的女子，她们宫髻堆鸦，长裙曳地，配上婷婷玉立的身材，风姿曼妙动人，且又轻功高强，抬着软轿，仿佛冯虚御风而行。

    到了天元楼下，两女放下软轿，一人吹奏着胡笳，一人把戴在两边手腕的铜环相互敲击，发出高低不同，轻重无定的清亮脆响，使人心驰神遥，定力稍差，怕是得当场失控，丑态百出。

    两人显然是坐在花轿里面的人的婢女。

    婢女都有如此气派，主人可想而知。

    花轿里的人走出来，却是个满身络腮胡的昂扬男子，充满雄性气概。到了此时，夺命索哪里还认不出来，这家伙便是凶名胜过他和锁魂刀不知多少的雄娘子。

    雄娘子别看生得一副慷慨豪迈的大丈夫模样，实则是个女子。

    她生来就是女儿身，可随着年纪增长，除了没有男人该有的话儿，全身上下，无一处不是透着男子气。

    这人生来异象，为家人嫌弃，自幼养成了偏激的性格，杀人如麻。

    后来给天元商会招揽进来，当了客卿长老。

    不过这是近十年的事。

    所以雄娘子本身和沈放没有交集。

    那雄娘子一下轿子，两女登时伏下，当了个垫子。

    她随即踩上千娇百媚的肉垫，仿佛离弦之箭似的顺着天元楼往上升去。

    如非眼力高明之辈，决计看不出他有踢脚借力。

    外人看来，只觉得他如有升天之能。

    内行的江湖人看来，便知雄娘子这一手登天梯的轻功，可以说是出神入化。

    听闻天元楼每年以十万两白银供着他，请他出手还得另算价钱。

    只凭这手功夫，已经物超所值了。

    雄娘子来到天元楼的楼顶，清风猎猎，吹动他的络腮胡，他摸了摸大胡子，打量沈放。

    “过去这些日子，已经有多位天元商会的大管事遭你毒手。总部的家伙已经对你没了耐心，所以请了我们这些人来送你去死。其实你应该早点走的，如此还有活命的机会。”

    沈放轻轻笑着，“我正是不耐烦一个个去找人，才在这里等你们来。你可知道，我为什么选在这个位置等你们？”

    雄娘子一愣，还没等开口询问。

    沈放便轻轻回答，“因为这里没有遮挡，好让我方便杀鸡儆猴。”

    杀鸡自然是要当着猴子们的面杀。

    面前就是鸡。

    雄娘子面色胀红，“找死！”

    还没等他动手。

    一个声音自远处传来，“雄长老，咱们人都没到齐，你又何必急着动手。”

    声音起初很远，可收尾时却仿佛近在耳边了。

    伴随一阵狂风呼啸，一名青年男子出现在楼顶。

    夜魔！

    夺命索认出青年男子，这家伙曾在一夜间连做下十九桩，令京兆府发出全国通缉令，却也没有抓住他。

    没想到他竟藏在天元商会里。

    夜魔成名是近十年的事，同样和沈放没有交集。

    夺命索心中暗骂，看来总部的家伙对会长重出江湖之事早有防备，才能找到会长的踪迹，并这么快，派出两大高手来堵截会长。

    来不及后悔是不是投降太早。

    因为锁魂刀就是前车之鉴。

    但凡反应慢一点，他已经在黄泉路上和锁魂刀做伴了。

    现下只能一条路走到黑。

    以雄娘子和夜魔的尿性，如果真斗过了会长。就算夺命索反水，运气好还能混个因公殉职，运气不好，这两家伙怕是直接说他已经叛变，所以就地处决了。

    到时候妻儿老小都得沦为奴婢，偌大的家财，也要进两家伙和会中一些人的腰包。

    此时不拼，更待何时。

    “会长，我掩护你。”他先表忠心，免得被沈放直接当弃子。

    夺命索使出一条长索，上面布满倒钩，且涂满毒药。

    只要稍微刮伤两人，就能给他们制造大麻烦。

    届时以沈放的能力，带着他全身而退不成问题。

    夜魔临危不乱，露出不屑的眼神，仿佛在说，“雕虫小技，也敢班门弄斧。”

    他竟一只手抓住了长索，顺势一抖，夺命索就虎口裂开，整个人倒飞出去。

    只是在他将将落地时，一股旋风出现，硬生生将他卷回楼顶。

    待得他反应过来，发现自己被会长提着。

    如果说雄娘子登天梯的轻功已经出神入化，那么刚才沈放表现出的身法，可以说是如神似魔了。

    高下立判。

    沈放丢下夺命索，眯着眼看向夜魔，“打我的人，经过我同意了吗？”

    夜魔震慑沈放的身法，却也不想示弱，刚想反唇相讥，没想到啪啪两声响起，他耳鸣不止。

    原来他还没开口，就挨了两记耳光。

    如果沈放打算取他性命，怕是他现在已经是尸体一具。

    天下竟有如此快得不可思议的身法。

    夜魔难以置信，偏偏事实发生在眼前。

    “好厉害的身法。”一个低沉的声音响起，但见得一个十二三岁的姑娘，背着一柄比自己还高的大剑，落在楼顶。

    那大剑显然无比沉重，随着她落下，整座天元楼都晃了晃。

    偏偏这小姑娘，背着大剑，竟一点也不吃力。

    自来有天生神力者，如她这般，实是怪胎中的怪胎。

    她夸赞沈放之后，又抱歉道：“大叔，对不起了。他们开了一百万两黄金买你性命，有了这笔钱，我们村就能都过上好日子。实在对不住。”

    沈放不禁一笑，“一百万两黄金，当真好大的手笔，别说是你，就是我自己都心动了，恨不得立刻割掉我这碍事的头颅。”

    小姑娘挠了挠头，“那可不行，这样我就拿不到悬赏了。”

