
　　第546章贺娜

　　宋晚起身打开冰箱，见里面还有牛肉，青椒也还剩两个，还有一个西红柿和三个鸡蛋，于是便一起拿了出来。

　　她先将米饭蒸上，才开始准备做青椒炒牛肉，最后又做了个西红柿鸡蛋汤。

　　用便当盒把饭菜装好，又拿来保温盒将汤装上。

　　————

　　沈氏集团分公司内。

　　沈晔处理完一部分文件后，靠在椅背上闭目揉太阳穴。

　　七月份的京城有些炎热，所以，屋里都开着空调。

　　厚重的窗帘将阳光阻隔在窗外，屋里黑漆漆的，只能开着灯。

　　“四爷，这是贺秘书送来的新文件。”

　　新助理拿着一份文件敲门后走了进来。

　　沈晔微微颔首，“放着吧。”

　　他拿起手机看了下，发现时间已经过去半个小时，不由微微挑眉，再次拨通了宋晚的电话。

　　这边，正在开车送餐的宋晚见到来电显示后，不由抿唇一笑。

　　她接通了电话后，笑问：“沈上校怎么了？”

　　沈晔语气含笑发问：“外卖员是不是迷路了？”

　　宋晚笑道：“可能堵车吧，很饿吗？”

　　沈晔：“有点，不过还能忍。”

　　“那你在等等，我还有点事儿，先挂咯。”

　　说完，她便将电话挂断了，然后将车停在沈氏集团楼下。

　　沈晔看着被挂断的电话，苦着脸嘀咕：“说挂就挂，真绝情！”

　　“叩叩——”

　　办公室的门再次被人叩响。

　　他抬眸看去，以为是外卖来了，忙淡声道：“进。”

　　结果，进来不是外卖员，而是他的秘书贺娜。

　　说是他的秘书，其实，是之前裴叔的秘书。

　　不过，他说贺娜工作能力不错，便将人留给了沈晔。

　　“四爷，这是春雨集团的老总送来的请柬，说是有个晚宴，今晚邀请你一下。”

　　“嗯。”沈晔淡声颔首，“放一旁就好。”

　　贺娜一双带着倾慕的眼神看着沈晔。

　　她今天穿着一条及膝的黑裙，脸上化着精致的妆容，纤细的手指握着请柬，紧抿双唇迟疑的站在原地。

　　“还有事儿？”

　　见她现在原地迟迟不动，沈晔抬眸淡然的看着她。

　　沈晔已婚的事儿，公司的人基本都不知晓，甚至连贺娜也不知。

　　她的追求者不少，但从看到沈晔的第一眼开始，就满心满眼都在他身上了。

　　“我……我今晚没什么事儿，四爷如果缺女伴的话……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“用不着，做好你分内的事就行。”

　　她话还没说完，沈晔淡漠的声音已经响起。

　　贺娜表情一怔，一时间突然觉得有些难堪。

　　“哦…哦，我知道了。”

　　“噗嗤——”

　　一道笑声忽然从门外传进来。

　　助理朝宋晚微微颔首，“夫人里边请，在下先忙去了。”

　　宋晚朝助理微微颔首，看向正愣愣的朝自己看的沈晔，不由笑道：“看来，我不在的日子里，觊觎沈四爷的美人真不少。”

　　贺娜狐疑地看着宋晚，蹙眉问：“你是……”

　　她的“谁”字还没出口，却见坐在办公桌前的沈晔蓦然起身，然后上前一把提着黑色饭盒包的漂亮女生搂入怀中。

　　而沈晔的脸上出现的，是她从未见过的惊喜和激动。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第546章 贺娜免费阅读。https://xs.23sk.com 