    “隆隆隆……”几骑出了保安州之后，开始向着张家口的方向策马狂奔，十万火急。

    晋商的商队出了保安州，经过镇城的时候，停留小半日，便又继续赶路。

    出了镇城到张家口，沿途就没有大型城镇了，范永昌看了看天色和位置，淡淡的下令道：

    “到这里，距堡子里（张家口堡的俗称）就剩三十里了。快到中午了，暂停歇息，埋锅造饭吧。”

    “下午再走个十来里，争取明日早些回堡子里。”

    “是的，老爷。”随行的管家连忙去下令。

    庞大的商队缓缓的停下，伙计家丁开始忙碌起来，拾柴的拾柴、埋灶的埋灶，一口口锅架了起来，好不热闹。

    田生亮、梁嘉朋和黄云财三人进到了范永昌的奢华大马车中，这马车坐着四人还显宽敞。

    田生亮低声问道：“范兄，保安州那边，应该已经行动了吧。”

    范永昌沉吟了下，点点头：“按照时间来推算，应该是已经动手了。”

    田生亮深吸一口气，似是自言自语的道：“不知是否顺利，应该会顺利的，咱们计划那般周密。”

    “应该没有问题。”梁嘉朋和黄云财先后出声，其实心里还是有些慌的。

    毕竟这次行动牵扯太大了，只许成功，不许失败，他们承担不起失败的后果，所以在心里不停的说服自己，肯定已经成功了。

    田生亮又接着道：“范兄，既然行动已经成功，要不咱们现在派人快马加鞭先回堡子里，通知各家主，让他们做好准备。”

    “好生招待一番饶余郡王，然后再把他安然送回去，相信饶余郡王会更加满意。”

    范永昌微一沉吟，然后点了点头，笑道：“这个主意不错，做得越周到，饶余郡王肯定印象越深刻，咱们八家的恩情，他得记在心里。”

    “就是就是，理应如此。”黄云财连忙接话。

    梁嘉朋也深以为然。

    看到几人都没意见，范永昌直接决定道：“好，既然几位都没有意见，等吃完饭之后，立即派人骑快马回去报信。”

    正在这时，一个声音在马车外面隔一段距离喊道：“老爷，王朴有急事禀报。”

    范永昌听出是自己管家的声音，连忙掀开侧帘向外看去，伸手将管家招过来。

    管家这才小跑着过来，贴近马车汇报道：“老爷，有一支官军正在向咱们这个方向而来，看其装扮，好像是勇卫营。”

    范永昌心头一惊，再次确认道：“确定是勇卫营？”

    管家连忙道：“刘护院他们确认过，装扮和他们见到的勇卫营非常相像，如果没有其他官军有如此装束，应当就是勇卫营无疑了。”

    范永昌眉头一皱，喃喃自语的道：“勇卫营跑这么远来干什么？”

    他们的对话，田生亮几人自然也听到了，心中莫名的有种不祥的预感。

    田生亮插话问道：“他们离咱们还有多远？”

    “已经可以听到马蹄声了……”黄云财有些紧张的道。

    果然，范永昌和田生亮都听到整齐的马蹄声了。

    几人再也坐不住，先后从马车上下来，管家适时的拿过一支千里镜递过来。

    范永昌接过之后看了一眼后方，果然有一支装束和勇卫营极其相似的军队出现。

    “估计他们有多少人？”范永昌又问道。

    “刘护院估计是一个司的兵力，四百人左右。”

    “应该不是冲咱们来的，肯定是路过吧。”田生亮如此宽慰的道。

    黄云财也连忙道：“就是，咱们又没有招惹勇卫营。”

    自从勇卫营将建虏大军击败之后，他们这些卖国贼对勇卫营本能的就有些发怵。

    毕竟亏心事做多了，别人在门前路过都无法安心。

    还是范永昌更能沉住气，他声音低沉的道：“继续做咱们自己的事，让开大路，静观其变。”

    “好的老爷。”

    管家应令之后，连忙去安排，将稍微占道的车马统统赶到边上，将官道全部让了出来。

    范永昌寄希望于如此做，能够让勇卫营毫无阻碍的快速通过，最好不要停留关注他们。

    不过，他的愿望注定要落空了，因为这支勇卫营分明就是冲着他们来的。

    在抵近之后，直接分兵将庞大的商队围了起来，用意非常明显。

    商队中的一些妇孺和胆小之人顿时被吓得惊叫连连，马匹嘶鸣，刚才还和睦的气氛瞬间变得紧张起来。

    好在，他们围住商队之后并没有立即发起进攻，说明还是有一些转圜的余地，管家连忙上前去交涉。

    范永昌和田生亮几人焦急的等待着交涉的结果，他们不知道是哪里出了问题，勇卫营为何会出现在这里？又为何直冲他们而来。

    田生亮有些不确定的小声道：“范兄，不会是保安州那边出事了吧。”

    范永昌冷喝一声：“田兄慎言，事情没有搞清楚之前，不要妄加猜测。”

    被当面呵斥，田生亮也没有心情去计较。

    终于看到管家回来，几人等不及，主动迎上前去。

    看到管家的表情，几人心头皆是一突，好像不容乐观。

    果然，就听到管家有些忐忑的道：“几位老爷，确实是勇卫营，据那周把总所说，是兵科给事中龚鼎孳将咱们给告发了。”

    “说咱们八家操弄粮价，甚至在封城期间打探勇卫营的隐密情报，诬告咱们与建虏勾结。”

    “陛下听闻之后大怒，所以才派出勇卫营要将咱们逮拿归案。”

    听到龚鼎孳这个名字，范永昌顿时咬牙切齿的：“无耻之徒。”

    骂完之后，他又问向管家道：“他因何诬告我等。”

    “说是他犯事入狱，为了戴罪立功，所以才向陛下告发咱们。”

    田生亮也很气急，咒骂道：“这就是条疯狗，胡乱攀咬。”

    他看向范永昌问道：“范兄，现在怎么办？”

    管家也急道：“那周把总只给咱们一盏茶的时间，若时间到了咱们还未同意跟他们回京，他们就要动手了。”

    范永昌一急，连忙道：“你难道没说咱们和沈大人是相识的，特别是王家的王子为，和沈大人还称兄道弟。商队中也有王家的人，这点颜面都不给吗？”

    管家连忙道：“老爷，小的说过了，因此周把总才愿意给咱们一盏茶的时间，不然……”

    范永昌已经有些不耐烦，直接对田生亮几人道：“田兄，梁兄，黄兄，咱们一起去会会这周把总吧。”

    到了周把总面前，范永昌立即换了一副面孔，很是客气，再次打听了一下事情的来龙去脉，果然是被那龚鼎孳给告发了。

    范永昌立即大吐苦水的道：“我相信此事一定是有误会，我们晋商一向安守本分，为我大明边贸呕心沥血。”

    “虽不及勇卫营驱逐鞑虏，但也是有些微末之功，怎可做出逾越之事，一定是有宵小之辈肆意构陷。”

    “周把总若不信，可以去问问沈浪沈大人，咱们在沈大人那里还是有些薄面的。”

    “我那贤侄王子为，还是沈大人的贤弟呢，周把总乃沈大人麾下干将，想必应是有所了解。”

    周把总听了之后点点头：“有所耳闻，那龚鼎孳的名声不好，肆意构陷的可能性确实不小。”

    他随即又话锋一转的道：“不过我也只是听令之人，无法做主。陛下让我等带你们回去，也并非直接下狱，会给你们陈情冤屈的机会。”

    范永昌几人对视一眼，心头微微一松。

    范永昌连忙道：“此地距堡子里已然不远，可否让我等先行回堡子里一趟，将这些货物和不相干之人送到，然后我等再跟周把总一起回京如何？”

    “也耽搁不了几日，还请周把总通融通融。”

    周把总叹息一声道：“在下奉的是皇命，要把整支商队全部带回去，皇命难违，还请诸位不要为难我等。”

    范永昌微不可察的靠近，将几张钱庄的会票偷偷的塞进周把总的手中说道：“这路途漫长，中间多耽搁几日，相信陛下也能理解，还请周把总务必通融。”

    话都说到这个份上，而且意思已经给到位，按理说这周把总就该顺水推舟了。

    可是没想到，他直接走到不远处的一个身影面前，将那几张会票递过去，说道：“还请宋大人明察。”

    那人接过会票，微点了下头。

    什么情况？范永昌和田生亮几人都有些不明所以。

    周把总走回来之后，神色已经没有之前那般温和了，有些不悦的道：“周某深受皇恩，岂能为一点蝇头小利抗命不遵？”

    “有宋千户在，几位就不用想什么歪心思了。”

    千户？锦衣卫的人，难怪，看来这次是以这宋千户为主了，莫非马屁拍到了马腿上，范永昌几人懊悔不迭。

    正在他们想着急救之法时，却听宋千户冷冷的道：“周大人，看来他们是不准备好好的跟我等回去了，既然如此，那咱们也只能不客气了。”

    范永昌几人一惊，连忙又跑到宋千户身边，又是一通好说歹说，把与沈浪的关系再次搬出来，又是塞会票，起码有几千两。

    但是这宋千户好像油盐不进，甚至要下令直接动武，反抗者格杀勿论，很是铁血。

    还好周把总帮着说了几句好话，才让宋千户没有真的下令，但是被原路押送回京师的命运是改变不了的，连范永昌想派几个伙计回张家口堡报个平安都不行。

    无奈之下，不想流血，范永昌便只能服软，同意跟随勇卫营回京。

    没敢反抗的主要原因是他清楚的知道手里的这些护卫力量，根本不可能是勇卫营的对手，没被逼到绝路上，谁都不会傻到去反抗官军。

    另一个原因是那告发自己的龚鼎孳，并不知道多少关于晋商八家的事，他相信回到京师之后，稍微运作一番，就能够解决，所以并不怎么担心。

    只是这次回堡子里有很多紧急的事情需要向家主当面陈情。

    另外，还有一个更重要的原因，他想在堡子里亲自招待一下饶余郡王阿巴泰，相信阿巴泰自己也知道，这次能够脱险，多亏他范永昌这几人。

    若是能够当面与饶余郡王畅谈，肯定能加深双方个人之间的关系，这无形之中产生的利益是无法想象的。

    虽然他范永昌和家主范永斗是亲兄弟，但是没人愿意屈居人下，亲兄弟都不行。

    只可惜，全部被龚鼎孳那狗贼给破坏了，自己精心救出饶余郡王的功劳恐怕要大部分被范永斗捞走了。

    田生亮几人自然不会想不到这点，仿佛吃了狗屎一般难受。

    半天不到，经历了救出饶余郡王的巨大喜悦，又迅速经历了自己成为疑犯的无尽悲伤。

    大喜大悲，福祸同至，几人心里五味杂陈，带着极度郁闷的心情向着京师的方向而去。

