    第三十六章

    洛宁珂伸手接过徽章，这是她的荣誉，是她人生最为自豪的一件事，也是她人生最大转折见证之一。

    她翻过徽章，背面是她的名字，不过在随后却脸色微微一变，她问道：“这枚徽章是你从哪里找到的？”

    盛瑭仔细地看了她的表情，表情平平，就是那种说不上有多兴奋，但也说不上讨厌的表情。他克制地深吸了一口气，可表情还是不自觉地发白，说实话这是他作为男朋友，第一次送礼物，还是这般精心准备的，自觉对他们两人都是有重大意义的礼物，所以他这是失败了？

    所以他心底忍不住升起女人实在是太难讨好了，就在他开口准备询问时，洛宁珂将徽章夹杂手指间转了一圈，轻笑道：“这枚徽章太新了。”

    “什么？”盛瑭没听懂她的意思。

    洛宁珂将徽章在手指间翻动，嘴角微抿，带着浅笑说：“这枚徽章太新了，我那枚背后有划痕。”

    盛瑭：“……”

    好半晌，他才知道自己这是搬起石头砸了脚，他抓起面前的玻璃杯，喝了一口水，这才轻声说道：“那你答应我，看到不许生气。”

    洛宁珂微微惊愕，不知他为什么这么说。不过等盛瑭从口袋里，将那枚已经变了形的徽章拿出来，洛宁珂几乎不认得这枚徽章了。

    “这是原来的那枚？”她指着徽章问道。

    盛瑭点头：“我不知道你的徽章为什么在我这里，不过从我见到它起，它就是这个模样。听说是当年在我车祸现场附近找到的。”

    洛宁珂看着面前的那枚徽章，当初她为什么会把这个交给盛瑭，或许是骄傲吧。

    虽然那时候大家都还小，除了彼此，并不会看见别的东西。可对洛宁珂来说，盛瑭和她之间的差距，并不是闭着眼睛就能假装看不见的。所以这枚徽章，就是代表她全部的骄傲吧，这是她靠着自己而得来的。

    “你当初为什么把这枚徽章给我，”盛瑭看着她渐渐陷入沉思的表情，轻声问。

    对于他来说，这是他最想知道的事情，因为之前宁珂救他的时候，只承认他们高中同学，甚至连他们认识这一点都没告诉他。如果他们真的不认识，只是她听说过自己的名字，那么他又为什么会有她的东西呢。

    头顶上的橘黄色的光亮倾泻而下，如同轻纱般笼在她的发梢和眉宇间。等她抬眸时，眉眼生动地让他心头一动。

    可就在此时，从楼上下来的两人，在看见这边的人时，突然改了方向，径直往这边来了。

    此时洛宁珂在捏着这枚徽章，心里正在组织语言，就是这时候，就现在告诉他吧，告诉他，洛绎是他的儿子，是我和他的儿子。

    洛宁珂霍地将徽章捏在手心里，抬起头看着他说：“这枚徽章是我给你的，因为我们……”

    “盛先生，”突然一个声音从旁边插了进来。

    盛瑭和洛宁珂几乎是同时调头看着旁边的人，来人是个三十岁左右的男子，长得斯文儒雅，倒是极高的个子，旁边身材修长的女子即便穿着七寸高跟鞋，都要比他矮了半个头。

    洛宁珂并不认识这人，所以也没说话，只是她转头看盛瑭的时候，发现他脸上也没什么表情，瞧着并不是遇见老熟人的架势。

    显然气氛一时出现了尴尬，等过了许久，还是那男人开口说道：“想来盛先生可能贵人事忙，已经不记得我了，可我对盛先生却印象深刻。”

    盛瑭依旧一副骄矜冷漠的模样，并没有因为这男人的话，表现出丝毫的友好。洛宁珂只能尴尬地微垂眼眸。

    结果过了好一会，才听盛瑭不紧不慢地开口：“请问你是哪位？”

    这可真够无礼的，洛宁珂都忍不住看了他一眼。

    好在旁边这个男人似乎并不以为然，反而是伸出一只手，轻声说道：“盛先生，我是段韩修，很荣幸在这里遇见你。”

    在听到这个名字时，盛瑭的眸子微缩，脸上的冷漠更甚，看起来神圣又不可侵犯。突然他站了起来，好在他本就挺拔高大，少了被人居高临下的俯视，两人之间平静地看着对方，可却露出一股暗潮涌动。

    盛瑭并没有伸出手，反而是上下轻轻打量了段韩修，才说道：“原来是段先生，我对你，才是闻名不如见面呢。”

    段韩修发出短促的笑声，听起来倒不是嘲讽，不过随后他说道：“都说盛先生常年居住在国外，可如今看来盛先生的中文倒是不错。”

    洛宁珂皱了皱眉头，这个段韩修的口气听起来并不和善，看来也是来者不善。

    “我身为中国人，中文好是应该的，不过再怎么样都比不上段先生你，”他客气一笑，可偏偏洛宁珂看着他那样的笑，反而觉得不好，果不其然，随后他又淡淡开口：“两门三刀，阴险狠毒，段先生可是占全这八个字。”

    洛宁珂深吸了一口气。

    就在此时段韩修旁边的女子，忿忿地开口：“你这人怎么说话的呢？”

    可她刚说完话，段韩修转身就是一巴掌，声音大地让周围几桌的人，都一个劲地朝这边看。

    洛宁珂倒抽了一口气，看着那女子嘴角都被打破了，脸颊迅速浮肿起来，连五指手印都清楚可见。

    “你怎么打女人，”她忍不住质问。

    可段韩修却没看她，而是冷冷地盯着女子，寒声教训：“男人说话，难有女人插嘴的份。”

    洛宁珂当真是有些生气了，这种人不过就是仗着点钱，就不把全世界都看在眼里。虽然盛瑭有时候也会倨傲地不得了，可她敢肯定，他这辈子都不会动女人一个手指头。

    “荒唐，”洛宁珂生气地说道。

    而盛瑭的眼眸变得更深，只见他缓缓转头看着那个女子，认真说道：“如果我是你，出了这道门，就不会在和这个男人有一点关系。”

    “盛先生，我的女人，恐怕还轮不到你来教吧，你只需要管好……”他虽没点名，可却转头看了洛宁珂一眼，但眼神中的轻蔑清晰可见。

    “我从来不管我自己的女人，因为我只会爱她，”盛瑭平静地说道。

    此时站在段韩修身边的女人，终于忍不住地捂着脸，转身跑了出去。

    此时餐厅的经理也赶了过来，站在旁边，一副随时准备上前劝架的模样。洛宁珂也怕他们当真打了起来，赶紧上前挽着他的手臂，轻声说道：“盛瑭，咱们走吧。”

    盛瑭点头，不过在临走前，他却看着段韩修说道：“既然段先生自诩是中国人，那也送你一句话，多行不义必自毙。”

    等他说完这句话后，便带着洛宁珂离开了，只是洛宁珂走到半路，回头看了他一眼。而段韩修此时也在看他们，在撞见她回头时，竟伸手给了她一个飞吻。

    等两人上了车子后，盛瑭没有立即开车，而洛宁珂也忍不住问：“刚刚那是谁，和你有过节吗？”

    “段韩修，一个流、氓头子，”盛瑭鄙夷地说道，此时他按下按钮，准备启动车子。

    “黑、社、会？”洛宁珂吃惊地转头看他。

    盛瑭见她表情惊讶，伸手摸了下她的脸颊，温和地安慰道：“放心，不过是个上的台面的流氓罢了，算不上黑社会。”

    “那就好，”洛宁珂忍不住深吸了一口气。

    可旁边的盛瑭的却又嘲讽地笑了下，开口说道：“不过就算是流氓，也是个有点本事的流氓。”

    他似乎想说什么，不过到嘴边又顿住了。

    而此时洛宁珂转头问他：“他和你有过节？”

    盛瑭没说话，洛宁珂又问道：“你之前受伤的事情，有他有关系吗？”

    此时正好遇上红灯，盛瑭停下车子，看着她，倒是没有反驳，反而是叮嘱她说道：“这人行事有些极端，所以就算日后在路上遇见，也不要搭理就是。”

    洛宁珂见他没反驳，便知道她的猜想没有错，她忍不住气恼：“你应该报警的，这种人就该警察去惩治他。他怎么还敢到你面前耀武扬威。”

    她一想到段韩修刚才说的每一句，每一个表情，只觉得那都是讽刺，这样的人居然还能在外面好好待着。

    盛瑭见她当真生气，伸手拉住她的手，轻声说道：“你放心，这种人蹦达不了多久的。”

    段韩修如今能洗白成这样，还有一个集团公司，可见他背后靠山之厉害。所以就算查出盛瑭的事情是他母幕后主使的，盛纪泽和他都没有立即动手。

    况且这件事还牵扯到塞巴斯蒂安，虽然盛瑭和这个舅舅不对付，但也没真正的对他做什么。只是他没想到，自己这个亲舅舅倒是个不手软的。

    一时间，两人都心软如麻，连洛宁珂都不太愿意说话了。

    等到了家里，洛绎亲自给他们两个开门，洛宁珂进去就看见桌子上摆着的披萨，可可也在，沙发上摆满了各色玩具。

    洛宁珂忍不住说道：“他上次生病的时候，你就给他买了够多的玩具了，你真的快要把他宠坏了。”

    谁知旁边的盛瑭不仅不在意，反而把洛绎一把抱了起来，问他在学校的事情，还问他晚上吃的开不开心。

    洛宁珂看了一桌子的垃圾食品，什么炸鸡、可乐，这些小孩子怎么可能不喜欢，他们恨不得天天都吃这些吧。

    陆青见他回来，便告辞要下去等着，洛宁珂赶紧说道：“今晚谢谢你。”

    “洛小姐，您客气了，”陆青点了点头，便转身离开。

    此时两个小孩已经和盛瑭玩了起来，可可大概是因为第一个盛瑭接触，还有些拘束和害羞。结果盛瑭居然比她想象中，还会哄孩子，再加上长得是真好看，没一会就笼络住了小姑娘的心。

    所以等她妈妈过来接人的时候，小丫头恨不能抱着盛瑭的大腿，死活不愿意离开。最后没办法，又让她在这里玩了半个小时，最后还是盛瑭亲自把她抱回去的。

    等把洛绎哄去睡觉了，盛瑭这才提出告辞。

    他瞧了一眼里面，笑着说道：“有这小家伙在，我连亲你都不敢了。”

    洛宁珂被他可怜的语气逗乐，忍不住笑道：“他现在不是去睡觉了。”

    “所以你现在是在邀请我了？”盛瑭低低地问。

    洛宁珂脸颊一红，正要转身，腰被他一下握住，整个人被固定住。在片刻后，她的唇被这个男人咬住，随后他强势伸出舌尖在她的唇上舔了下，这个动作让她整个人都激灵了下。

    或许是感受到了她的回应，他的吻更加的强势，一瞬间她只觉得连呼吸都是困难的，意识一点点地抽离，最后她忍不住双手抱着他的腰。

    不知这个吻持续了多久，洛宁珂只知道在结束的时候，她只剩下大口地喘气。只见盛瑭淡笑着看着她，调笑问道：“不会换气？”

    她没说话，只回眸瞪他，可偏偏她此时红唇娇嫩，像是刚被狠狠地疼爱过，这一瞪不见丝毫凌厉，反平添了几分风情。于是下一秒，对面的人又靠了过来，这一次他一边亲吻，一边将她往后带，一直等到了靠上一个坚硬的东西，她这才反应过来。

    可下一刻，盛瑭放在她背后的手，伸手转开了门把手，紧接着她后背一空，整个人被带进了房间里。等盛瑭将她抱着转了过来时，她整个人又贴在了门板上了。

    周围漆黑一片，只剩下室内轻微的喘息声，以及那暧昧至极的口水声……

    这样和这个男人靠在一起，心底像是无数的糖块在一瞬间融化，这一切都美妙地让人无法拒绝。

    ***

    所谓的恋爱，大概就是甜蜜与危机吧，只是别人的危机是两个人之间渐渐的融合。她和盛瑭之间倒是不存在争执，但她没想到会这么快遇见这样的事情。

    虽然那天偶遇段韩修让她担心不已，但是盛瑭向她保证过，这个人绝对不会伤害到她和洛绎。其实她自己倒是还好，毕竟是个大人，可她生怕这些人会毫无底线地伤害她的儿子。

    结果在周四晚上的时候，突然微博上那个著名的狗仔，又留下了周五见的字样。当时季敏敏还和她兴奋地表示，明天肯定会有好戏看呢。

    只是她没想到，这个好戏居然是她和盛瑭。

    早上十点的时候，季敏敏准时刷了微博，可只看了一眼，就赶紧拿过来给洛宁珂看。

    因为这次微博上配图是他们两个，有他们在游乐园玩耍的照片，也有他们在餐厅吃饭的照片，而配上的文字则是更是让她掐了手掌。

    “旧情未了，新情又来，豪门公子牵手单亲妈妈。豪门大公子前脚牵手女星，后脚偷吃单亲母亲，是两女共争一男，还是女星不小心被撬墙角！”

    季敏敏在旁边忍不住说道：“这个说的也太难听了，之前不是都已经否认过了。”

    洛宁珂木然地把手机递还给了她，季敏敏看着她的表情，一时也不知道说什么。

    不过公司里面也不是只有季敏敏一个人看见了，没一会就有人在微信发微信问：那个狗仔拍的照片是怎么回事啊？

    虽然没人回答她，可旁边议论的声音已经起来了。

    结果没过多久，季敏敏忍不住喊道：“卧槽，不是吧。”

    这次洛宁珂都不用问发生了什么，因为已经有同事把截图发到了微信群里，她点开图片，就看见图片上秋梓熙的头像。

    而这个图片，是她新发的微博。

    “有些事情不是你去看，就代表不存在。或许是太傻，或许是太爱。过去的七年，从振源到英国，我一直都在。或许现在是时候，让我痛吻过去。”

