    回到公司，我把碰到许广老婆的事，笑着跟鲁明他们描述。

    又来，这一群家伙，一听到女人，全部眼睛泛着绿光。

    “卧槽！要是我，最少亲两下。”鲁明满脸可惜的样子。

    我笑着摇头，不跟他们扯了，早点休息。

    天亮，这些哥们，都是知道我要到赖雪花那里的，将我围住。

    “行了，你们到工地，我自已去。”我道。

    赖雪花那里，我已经去了几次了，多大的事呀。

    吃早餐，我在公司里一会。四位设计人员上班，我才到赖雪花那里。

    呵呵！我乐。

    许广的老婆，真的来了，自已一个人，刚刚从一辆银白色的玛莎拉蒂出来。

    哇噻，这女人，今天穿着深蓝色无袖连衣裙，比昨晚更漂亮。微胖的层次，真优美。

    女人也看到我，瞧我骑着电动摩托车，撇一下很小，有点丰盈的嘴巴，满脸鄙视。

    “嘿嘿，你来了。”我笑着招呼，放好电动摩托车。

    女人没回应，走向大门。

    我跟上去，自我介绍：“我已经离婚了。”

    这女人突然双手叉腰，看着我道：“你离婚，关我什么事。”

    我张大眼睛，天！瞧她双手叉腰的造型，很暧昧。

    连衣裙口子真美，雪肤真白，太有韵味了。

    “我离婚，你就有机会。”我微笑道。

    女人抬起手指着我。

    我看着她指到我眼前的手指，也是好美的，手指尖尖，比笋白还美。手一抬，抓着她的手。

    女人吓一跳，赶紧抽回手，翻个白眼。

    我摊一下手，不跟她玩了，感觉等会门开，里面的人看到我跟她站一起，会有什么想法。最好的场面，许广也在。

    女人走到大门边，抬手按门铃。

    我走到她旁边，这样才好像感情不错的样子。

    大门靠边的小门打开，那位中年保姆看到我们站一起，吓得张大眼睛，立马抬手捂着嘴巴。

    “吴姐。”女人招呼一下。

    保姆放下捂嘴巴的手，微笑得有点不自然道：“黄经理，你怎么跟他。”

    “她喜欢我。”我微笑道，手放在她的肩膀上。

    “什么？”保姆的模样，完全崩溃了。

    “你说什么呀！”女人大声喊，转身抬手，肯定要打我的脸。

    我微笑，手一伸，抓住她还没打出来的手。

    “不能开玩笑呀。”我说着，放开她的手，走进门里。

    “杨楚！”一声大吼。

    我大声笑，又是史铁，他奈奈的，这家伙，真是打不死的小强。

    “给我站住，想打，一对一。”我道。

    我说完话，眼睛扫一下花园，瞧赖雪花坐在那个小凉亭里看着我，没有阻止史铁的意思。

    那个女人，也走进别墅，站在一边冷笑，准备看着我，如何被史铁完虐的样子。

    “好，一对一，老子今天，打断你双腿！”史铁大声吼。

    “铁叔，别省力气，打呀。嘻嘻嘻！”女人连说带笑。

    我点头，这一段时间，我跟他们打架比较多，感觉实战经验更加丰富。跟史铁这个大笨牛打，不至于被惨虐吧。

    旁边还有三个家伙，也都是冲我瞪，完全是满怀刻骨仇恨的样子。

    “哼哼，我不会省力气，小子，先打断你的右腿！”史铁一吼，陡然间高大的身子朝着我扑过来。

    我后退，避期锋芒，找机会。

    后面是一棵手臂粗的桂花树。

    史铁应该是瞧我要撞到树了，高大的身子猛地一转，一条腿扫向我右脚。

    卧槽！这家伙的腿，力量超强，脚没着地，刮得地上几片树叶翻了个身。

    腿到，我突然向上跳。

    这一跳，史铁的腿，从我下方扫向桂花树。

    “砰”！一声响。

    接着“啪”又是一声响。

    我的天！我赶紧后退两步，吓得差点抹冷汗。

    那棵桂花树，在距离地面几十厘米的地方，硬生生被史铁扫断。

    虽然桂花树的木质有点松脆，但也证明，这家伙腿的力道，不能硬碰。

    “咯咯咯！”那女人响起清脆的娇笑声。

    史铁站住，暂时没动手。

    我看着那女人，真没良心，笑得仰起脸，连衣裙真美，随着笑声活力真足，而且温柔。

    突然，我张大眼睛。

    史铁站着没动，却是咬着牙，脸色有点青，额头闪着汗珠。

    明白了，这个大笨牛，将桂花树扫断，但他的脚肯定也很疼。不然，早就又出手了。

    奈奈的！我猛地朝着史铁扑上去，抬腿挑档。

    史铁一对牛眼暴瞪，伸出手想要接住我的脚。

    老子打架，才不按章法，挑档的脚忽然往上，从史铁的双手间向上挑。

    这家伙虽然身材高大，但双手要接住我的脚，也得低下身子。这角度最棒，我的脚奔向他的下巴。

    “啪”！一声响，我赶紧后退。

    “哇！”史铁大声叫，瘸着脚后退几步。

    “什么呀！”那女人惊叫，看着史铁的嘴巴。

    史铁的下巴被我挑中，应该是牙齿磕到舌头，血从嘴角流出来。

    这时，旁边三个家伙，朝着我扑上。

    “谁敢！”我大声吼。

    三个家伙惊愕站住，看着我。

    “史铁，你他丫的，什么狗屁五虎，说好一对一，想群殴啊！来呀！”我指着史铁喊。

    “让开！”史铁说话有点含糊，吐出一口血水，又是瞪着我。

    “咔咔咔”！这家伙双拳握紧，骨关节发出响声。

    我又得准备拼，说实在的，刚才我赢得有点侥幸，就是史铁的脚不方便。

    想拼，就要快，此时史铁的脚，应该还不方便。

    我又动，扑上去。

    “哼！”史铁冷哼一声，比我大了不止一倍，暴着青筋的拳头，迎向我砸向他的拳头。

    哇靠！这家伙的拳头，要是撞到我的拳头，我的手骨头肯定粉碎。

    匆忙间，我打出的拳头松开，“噼”一声响，手掌被史铁的拳头打中。

    没事，我的拳头松开，手又往回收，虽然被他击中，但只感觉有点麻疼而已。

    “小子！”史铁又是大吼，瘸着脚扑向我。

    我张大眼睛，瞧他的拳头又一次砸向我的脸，赶紧往一边闪。

    史铁毕竟行动不方便，动作也慢了半拍，才要转身，我一脚踹向他的肋骨。

    “嘭”！声音不小，一股强烈的反弹力，让我后退两步。

    反弹力强，也证明我踹中他肋骨的脚，力量也强。

    “哇！”史铁又是大声叫，往一边踉跄两步，应该是脚不方便，突然“砰”一声，摔在地上赶紧爬起来。

    “不会吧！”那女人惊叫，然后张大眼睛看着我。

    我冲她微笑，听说女人喜欢强悍的男人，她会不会，认为我是强悍的男人呢。

    女人瞧我冲她微笑，翻个白眼小声道：“猥琐。”

    我可不跟她斗嘴，还是赶紧盯着史铁，还要不要扑上。

    “啊！”史铁突然怒吼。

    我笑着摇头，这家伙肯定很愤怒，明明我的功夫不如他，力气更不能跟他相持并论，怎么就被我揍了两次呢。

    “小子，再来！”史铁怒吼，不将我打跌下，挣回点面子死也不瞑目的样子。

    “别打了！”突然，我的后面响起赖雪花的声音。

    史铁还很愤怒地瞪着我，但赖雪花的话，他又不能不听的样子。

    我微笑，不理赖雪花，看着那个女人。

    这女人也是张大眼睛，惊呆似的看着我。

    我想笑，不知道此时，她的小心肝是碎一地，还是在暗中感觉我真行。

    “黄惠，你来干什么？”赖雪花的声音又响。

    我点头，这女人名叫黄惠，我记住了。

    黄惠看着赖雪花，目光又朝着我溜。

    干嘛呢？我又暗自乐，这女人要是有点扭捏，在心机很重的赖雪花眼里，说不定，她会认为我们有什么。

