    “咳咳，进本进本。”宁子琛干咳一声，率先进入副本。

    叶修也是快步跟上。

    今天是兴欣挑战千波湖副本纪录的重要日子，陈果作为老板，感觉很有必要前来督促一二。

    这让乔一帆有些紧张，丝毫不敢大意，见自家老师和前辈进了本，他也是毫不犹豫的跟了进去。

    副本记录对于唐柔来说有着浓重的兴趣，这种事她还是比较喜欢的。

    几人斗志昂扬，这些天不知道排练了多久，早就熟的不能再熟。

    在原本的打算中，宁子琛是不想来的，可是包子奇怪的思维就像是个定时炸弹，所以刷本这个细活，还是得靠他亲自上阵。

    万一中间出个岔子，半天的辛苦可就白费了。

    按照之前的练习，众人铆足了劲，宁子琛一往无前，大开大合，充当起了团队的MT，叶修则是在一旁策应。

    四十级的副本是由三个小Boss，一个大Boss组成。

    一切顺利进行。

    推小怪，推Boss，推完Boss，推小怪。

    不断地推进，直到最终Boss来临，叶修说了进入副本的第一句话。

    “老宁，接下来注意点，打法不太一样。”

    “小问题！”

    宁子琛简单回应。

    副本时间可是争分夺秒，来不及稍作调整。

    这次是叶修先手，宁子琛在一旁策应。

    作为散人，君莫笑在副本发挥的用处是最大的。

    众人熟练的选择站位。

    乔一帆施法吟唱出刀阵。

    宁子琛紧跟着同样甩出刀阵。

    两个刀阵笼罩范围刚好容纳五人，进而大大提升伤害总量。

    唐柔手中战矛抡起，属性炫纹不断飞舞。

    不同职业的技能一起爆发，Boss完全没有反抗的余地，血量在不断的下降，最后清零。

    “Boss倒了！成功了！！！”

    刚刚众人都打的很认真，陈果不好意思去打扰，现在好了，她终于不用再克制，激动的呐喊。

    【恭喜兴欣公会玩家帝血弑天、君莫笑、一寸灰、风梳烟沐、寒烟柔打破千波湖副本通关记录！】

    【成绩28分45秒31。】

    好久没有看见大喇叭上有自己的名字，宁子琛一阵感慨。

    “兴欣公会有点不好听，我有点后悔了，还不如叫兴欣阁。”陈果略微有些遗憾，冷不丁的吐槽道。

    “兴欣阁？算了吧，干脆叫怡红院怎么样？性感叶秋在线陪玩？”宁子琛翻了翻白眼。

    总感觉兴欣阁和蓝溪阁名字有些相似，说出去有跟风的嫌疑。

    此话一出，除了叶修，其余人都是忍不住笑出了声。

    “怡红院……真好！头牌花魁叶秋？”苏沐橙捂着小嘴，笑的肚子疼。

    “……”

    叶修无语。

    他也不知道该说什么。

    “那干脆在神之领域就这样叫？”唐柔提出意见。

    “呃……还是兴欣阁好听，就这么定了。”

    叶修连忙说道。

    他有预感，这要是放任不管，宁子琛还真敢这么叫。

    太熟悉这个人的性格了。

    “开玩笑的，怡红院多难听，就算你想叫，我还不愿意呢。”

    似乎看出叶修的想法，宁子琛也不再继续打趣了。

    毕竟，这东西要适度。

    “那就好，我还以为你认真的。”

    叶修松了口气。

    刷新副本记录只用了一次机会，剩下两次索性直接用掉，权当练级了。

    这一次不再追求速度，几人打的相对轻松。

    从副本记录刷新到现在已经过去一个多小时，几家公会竟是没有一点消息，这让叶修有些奇怪。

    “不太寻常啊！”

    宁子琛嗅到一股阴谋。

    以这么长时间的经验了解，各大公会按兵不动肯定是有什么后招。

    会是什么呢？

    “确实不寻常，我去问问。”叶修一边说着一边点开了蓝河的头像。

    首先他肯定是选择第十区和他关系不错的蓝河。

    “怎么样？副本记录还不错吧？”

    “呵呵。”

    蓝河回复速度很快。

    “呵呵什么啊，新纪录，你没看到吗？”

    “看到了，在意料之内，没什么好大惊小怪的。”蓝河面无表情的回答。

    “哦，这样啊，那后面你们有什么打算？”

    叶修也不卖关子，直接问道。

    “……”

    蓝河当然知道叶修说的是什么，但这样公然的打探消息，让他有些无语。

    还真是一贯作风。

    “行吧，有空多上绝色那号，多回来转转，老宁太想你了，经常问我你什么时候帮他，公会那些人也好久没见你了，总不能说绝色其实就是蓝溪阁的会长蓝河吧？毕竟你是个卧底，得保持神秘感。”

    叶修见蓝河不愿多说，换了个说辞。

    “靠！你告诉宁子琛那家伙，别一天白日做梦了，自己公会不好好管，天天想着靠别人！”

    蓝河虽然嘴上说的凶，但下意识的咽了咽唾沫，在兴欣卧底的气氛有些诡异，甚至不知道怎么来形容。

    会长和副会长一致希望他来卧底，甚至还为他“着想”。

    “那就先这样吧，你们好好布置，我挺期待呢！”

    叶修的话让蓝河心中一紧，背部有些发寒。

    期待？期待什么？

    是管理兴欣公会？还是说下一个练级区？

    各大公会屡次布置陷阱想勾引君莫笑，但每次都被他占尽便宜，各家损失惨重，从这方面考虑，他的“期待”好像有点道理。

    “那不好意思，这次可能要让你们失望了。”

    蓝河的回答平淡无比。

    叶修看完一愣。

    难不成这次各家公会不打算耍阴谋了？没理由啊？

    这么乖巧？真的是一点动静也不会有吗？

    刚刚出副本时他还留意了一下周围，没有发现各家公会的影子，完全不符合常规。

    “老宁，事情好像有问题。”

    “什么问题？”

    宁子琛看着一脸严肃的叶修，就知道事情有变。

    “你看蓝河说的。”叶修指了指屏幕上最后的聊天内容。

    宁子琛看完也是啧啧称奇。

    “他们转性了？不应该啊？”

    “平静的湖面其实暗藏波涛，只能走一步看一步了。”叶修也弄不明白，长叹一口气。

    “无妨，我到要看看他们是不是真的就这么放弃了。”

    宁子琛丝毫不在意。

    这个话题没持续多久。

    几人又开始了练级。

