 此言一出，众人寻声看去，只见一位老道，出现在霸主府上空，面色肃然的俯视着下方的叶辰等人。

    霎时间，霸主府沸腾。

    “是金霞宗的四长老来了！”

    “他们完了，把霸主府搞成一片废墟，四长老是绝对不会放过他们的！”

    “必须将他们拿下正法，以正金霞宗之威！”

    “......”    也就在这时候，霸主府内“轰”的一声，一道身影从地下冲天而起，朝金霞宗四长老飞去。

    此人不是别人，正是霸主王孝贤。

    “四长老，你终于来了！”

    王孝贤仿佛抱到大腿，差点没哭出来。

    “孝贤，你怎么...搞成这样？”

    四长老见王孝贤灰头土脸，发型都乱了，仿佛挖矿的旷工一般，毫无形象可言，不禁皱眉问道。

    “都是他们！”

    王孝贤愤怒的指向叶辰等人，愤怒难平道：“此人是黑风域霸主张延年的老师，我对他们是以礼相待，请他们出去吃饭，帮他们约宗主夫人做交易。”

    “我儿因为觊觎他女儿的美色，动了歪念，对他女儿实施下药，此举虽然可恶，但并没有酿成严重后果，反倒是我儿被废了命根。”

    “可他呢？

一回霸主府，就轰杀了我手下一位副将，又要将我儿交给他处置，我就说我教训我儿一顿，他不同意，非要交给他处置。”

    “我贵为霸主，虽然我儿有错在先，可没有酿成严重后果，罪不至死，我又岂能将我儿交给他处置？”

    “于是他就不满，对我动手，我严重低估了他的实力，被他一拳锤进地表千米深处。”

    “在地表下，我又听到张延年扬言要杀我，还用神识扫到我两位合道境部下被张延年所杀，我儿也被他们剁成肉酱。”

    “我恨啊！”

    “可我本来就被妖火那妖女打伤，又被一锤加重伤势，知道自己不是对手，就打地洞想去金霞宗搬救兵，然后就听到四长老你来了。”

    说到这，他哭喊着继续道：“四长老，你一定要为我做主，为霸主府做主，为金霞宗讨回颜面啊！”

    “只要你杀了张延年，那个叶辰交给我处置就行，我要亲手将他们碎尸万段，为我儿报仇雪恨！”

    他怕四长老动起狠来，把叶辰也一道杀了，那就得不偿失了。

    只要叶辰落入他的手里，逼叶辰交出炼驱魔丹之法，死一个儿子算什么，反正他多的是儿子，大不了娶个妾再生十个八个，多大点事？

    修士最不怕的就是死儿子了，反正寿元长，功能强，要生几个有几个。

    弄到炼丹之法，发财致富才是最重要的！    “可恶！实在是可恶！”

    听闻王孝贤的一番哭诉，四长老都替王孝贤感到悲哀与愤怒，当即怒指张延年，厉声喝道：“你真真是罪大恶极，我不管你是谁，也不管你背靠哪个宗门，你在金霞宗的地盘，对一方霸主如此残暴，我必代表金霞宗消灭你！”

    话落，他祭出四千八百丈的法身，约一万六千米高，大手一伸，手掌仿佛一座大山，每根手指都像山峰一般，黑压压一片，向下碾压而去。

    仙土的修士，大部分在凝结金丹时，所凝结的都是极品金丹，所以他们金丹境是二十四丈法身，元婴境是四十八丈，化神境是四百八十丈，合道境则是四千八百丈。

    一万多米高，非常之恐怖！    “不好！”

    但见金霞宗四长老动手，张延年脸色猛地一变：“怎么办老师？

金霞宗四长老的修为是合道大成中期，比我稍微要高一些，你知道的，一重境界一重天，我虽是合道大成初期，但根本不是他的对手！”

    说罢，他催动仙法，双手向上一撑，两道橙光从他掌心射出，冲天而起，仿佛两条擎天大柱，顶在四长老拍下的手掌上。

    这样能延缓四长老的手掌即刻拍下来，给叶辰考虑的时间，也给自己解释的时间。

    果然，在两条橙光大柱的支撑下，四长老往下拍的手掌，减速到只剩每秒十米。

    以这个速度，五千米的距离，得五百秒，哪怕四长老加力，至少也得在一百秒之内，才能将手掌压下来。

    “四长老，你听我说，是王孝贤设计逼我对他动手，他想除掉我，控制我老师，让我老师教他炼制驱魔丹，此人道貌岸然，你别被他的虚伪一面给骗了！”

    张延年死顶着四长老下压的手掌解释道。

    “放你娘的狗屁！”

    王孝贤闻言，当即破口大骂：“死到临头了还敢往我身上泼脏水，你觉得我们四长老，会听信你的屁话吗？”

    说完，他也唤出法身，一跃而起，冲天而降，重重的踩在四长老下压的手掌上。

    轰隆隆！    倾刻之间，四长老的手掌，立即以每秒一百多米的速度下压。

    见状，张延年大惊：“老周，快帮本座一起顶住，老师，你快想办法，要是没办法，就带着朵朵他们撤，哪天你要是崛起了，记得替我和老周报仇就行！”

    叶辰又岂能丢下他们不管？

    这不是他的性格。

    只见他牙关一咬，唤出仙泣剑，化作一道抛物线，从巨掌下面飞出，飞抵巨掌上空，祭出六百六十丈法身，催动虚空圣剑决，使仙泣剑暴涨百万倍。

    霎时间，风起云涌，在百万米巨剑周身形成一个巨大的黑云漩涡，漩涡内有雷声轰鸣，电芒闪烁，天地都因此而色变。

    “天！这是什么大招？”

    “好像很恐怖的样子！”

    “不知道威力如何？”

    无数金陵城的百姓望而惊叹。

    下一秒！    叶辰锁定目标金霞宗四长老，与他自己形成两点一线，手中巨剑顺势狠狠斩了下去。

    “虚空圣剑决第七式，星辰碎！”

    不错，是第七式！    他跨境界施展出了这一招！    也就只有这一招，才能解了目前的危机。

    虽然他还无法将这一招发挥到极限，可能只能施展出三成的威力，但也足够给予敌人重创，化解处于弱势的局面。

    在他这一剑斩下之际，巨剑周围的那个巨大黑云漩涡，形成一股毁天灭地的能量，与巨剑一道，拉着弧线倾天而下。

    “天！好可怕的剑招！”

    四长老举目望去，顿时色变，急忙抽回手掌，化作一只如山一般大的巨拳，朝剑身周围那股毁天灭地的黑色能量砸去。

    轰！    能量被挤爆。

    与此同时，四长老的巨拳，也被炸成碎片，一直延伸到腋窝处。

    可以说，整只手臂都碎了。

    “我的妈！太可怕了！”

    四长老发现手臂都炸没了，给他惊得眼珠都爆出来了，正要躲开这一剑。

    结果，剑刃已经结结实实的斩在了他脑门上。

    轰！    身上的法宝倾刻之间连同他的衣着炸成碎片。

    紧接而来的是“唰”的一声，巨剑如切西瓜一般顺势切下，只是眨眼睛的功夫，巨剑一泄万米，从四长老两脚之间而下，最后斩在了地上。

    轰隆隆！！！    天地为之剧颤。

    一条宽达千丈，深朝万丈的峡谷平地而起，一直延伸出去。

    只是0.1秒的时间，就延伸向一千里外的金霞宗，撞在了金霞宗的护宗大阵上，这才结束向前延伸。

    轰隆隆！！！    又是一声巨响。

    整个金霞宗剧烈颤动，仿佛发生了十级大地震，虽然金霞宗内的建筑，都有法阵保护，没有被震塌。

    但金霞宗内，无论是在外操练的弟子，还是在道舍内修炼的弟子、神将、长老...包括宗主，也都被震的人仰马翻。

    “怎么回事？

谁能告诉本座怎么回事？

是不是魔患来袭了？”

    金霞宗的宗主，本来兴致勃勃的在研究夫人给他的一门功法，突然地动山摇，令他坐都坐不稳，当即心脏一提，高喊了起来，脸都吓白了。

    魔患虽历经千年，可从未有过攻击仙宗的前例，而今仙宗被袭，地动山摇，他怕是魔王出山，来端仙宗来了，差点没给他吓得挖地洞躲起来。

    这时候，有位长老跑了进来，禀报道：“启禀宗主，是一道剑芒所致，好像是从霸主府的方向延伸过来的，金陵城被这道剑芒一分为二，斩出一条千丈宽，数万丈深的峡谷，都把暗海给斩出来了，初步估计，至少有五千万人葬身于这一剑之下！”

    “这么恐怖？”

    宗主脸色都吓白了，    “是啊宗主，属下来问你，要不要派人过去看看？”

那位长老问道。

    “看什么看，小心白白送命，万一是魔王咋办？

先发传音问问霸主府那边什么情况再说！”

宗主说道。

    “是！”

    那位长老立即发传音。

    而此时，宗主夫人已经抵达酒楼，发现叶辰不在，不远的霸主府方向又发出大动静，她举目望去，只见一条可怕的沟壑横空出现，而沟壑的尽头处站着一个人。

    这人，不正是叶辰吗？

    “天！他不是说他修为弱，经不起我折腾吗，怎么这么厉害？”

宗主夫人大为震惊。

    “难道...他嫌弃我人老珠黄，不愿碰我，故意找的借口？”

    她突然燃起这个念头。

    “不行，我得找他要个说法去！”

    做下决定，她当即朝叶辰飞射而去。

 