
　　【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　就在艾伦这边耐心等待青雉体力耗尽的时候，远在伟大航路前半段的大国——阿拉巴斯坦，已然彻底乱成了一锅粥。

　　要知道这里原本就已经因为旱灾和内战的关系，导致超过大半的故土都已经陷入无政府状态，亦或是被反叛军占领。

　　再加上革命军、克罗克达尔手下的巴洛克工作社，以及趁火打劫的海贼……

　　可以说寇布拉现在还能坐在国王的位置上，其实跟他自己一点关系都没有，完全就是这些势力互相忌惮，所以暂时维持了一个相对稳定的平衡状态。

　　不过随着最能搞事情的草帽海贼团到来，这种脆弱的平衡终于被打破了。

　　而且躲在这里逃避世界政府追捕的弗兰奇，也因为遇到路飞这个坑货，结果在一个偶然巧合下，不小心泄露了自己掌握着古代兵器冥王设计图的信息，瞬间引起了克罗克达尔疯狂的反应。

　　此时此刻，他正穿着一条泳裤，竭尽全力在一片茫茫黄沙中狂奔。

　　而他身后不远处，赫然就是Mr·5和Miss·情人节这对杀手组合。

　　“小子！别跑！”

　　Mr·5毫不客气的挖出一粒鼻屎向前方弹射出去。

　　下一秒……

　　轰！！！！

　　作为超人系爆炸果实的能力者，他可以把自己身体的任何一部分当做炸药来引爆，所以哪怕只是一点鼻屎，也足以媲美几十公斤高质量炸药爆炸的威力。

　　伴随着刺眼的火光和冲击波，弗兰奇当场被掀翻在地，连着翻滚出去好几米远。

　　如果不是因为身体经过改造的关系，怕是当场就会被活活炸死。

　　“一万公斤——断头台！”

　　Miss·情人节紧随其后，从高空一跃而下，借助公斤果实的力量，让自己从一根羽毛的重量，瞬间转化成为一万公斤的大杀器。

　　然后借助重力产生的加速度，以及双腿那双特质高跟鞋撞击瞬间产生的恐怖压强，试图将眼前老板点名要求捕获的目标秒杀。

　　可遗憾的是，弗兰奇也不是吃素的，立刻举起改造过的拳头迎了上去。

　　砰！

　　没有任何意外！

　　Miss·情人节直接被打的横着飞了出去，当场在地上砸出一个大坑。

　　不过她的攻击并没有白费。

　　Mr·5已然接着这个机会冲上来，抬起右腿狠狠踢向弗兰奇：“足爆！”

　　轰！！！！

　　又一声比刚才还要剧烈的爆炸，再次将弗兰奇掀翻在地。

　　只不过这一次，他正面承受了所有爆炸所产生的伤害，哇的一声喷出一大口鲜血，同时大片皮肤呈现出焦黑的颜色。

　　“干得漂亮！看来我们可以带上他会去跟BOSS交差了。”Miss·情人节从大坑里爬出来，脸上露出得意的表情。

　　因为克罗克达尔已经宣布，不管是谁，只要能把眼前这个穿着泳裤的变态活着带回去，立刻就能获得巨大的奖赏。

　　“休……休想！我才不会被你们抓回去呢。”

　　弗兰奇挣扎着从地上爬起来，以最快速度打开腹部的冰箱，拿出最后一瓶可乐咕咚咕咚灌了下去。

　　随后，他迅速举起上臂，露出藏在掌心的金属管子。

　　还没等两名巴洛克工作社的高级特工反应过来，这根罐子便开始疯狂的吸气，同时经过改造的手臂也不知为何越变越大、越变越大。

　　当抵达极限的时候，弗兰奇才咧开嘴笑着大喊道：“吃我一招！风来炮！”

　　瞬间！

　　被压缩到极点的空气以超越声音的速度被喷射出来，形成了刺耳的空爆。

　　Mr·5和Miss·情人节一个不小心，当场被吹飞出去数百米远，一下子就被拉开了距离。

　　而一击得手的弗兰克也当机立断扭头就跑，根本没有恋战的意思。

　　毕竟刚才他已经消耗掉了最后一瓶可乐，身上已经没有了能量来源，所以根本无法对付源源不断的巴洛克工作社杀手。

　　更何况，他身上还带着冥王的设计图，无论如何都不能落在其他人的手上，尤其是野心勃勃的七武海——克罗克达尔手上。

　　“该死！又让这个家伙跑了！怎么办？”Mr·5抖了抖身上沾染的尘土从地上爬起来问道。

　　“当然是继续追了！毕竟BOSS已经下了死命令！难道你像违背他的命令？”Miss·情人节耸了耸肩膀回应道。

　　“说的也是……”

　　一回想起克罗克达尔那张恐怖的脸，以及令人不寒而栗的眼神，Mr·5就忍不住打了个寒颤。

　　就在他准备继续启程动身的时候，远处地平线上突然出现了一大片黄色的沙尘暴，犹如末日般席卷而来。

　　Miss·情人节看到这一幕，顿时吓得脸色惨白。

　　而Mr·5也没好到哪去，汗水顺着脸颊吧嗒吧嗒滴落。

　　要知道刚才盯着炙热的太阳与弗兰奇交战，他都没有出一滴汗。

　　沙尘暴的移动速度极快，眨眼功夫便来到近前。

　　就在漫天的黄沙即将把两人吞没的刹那，一个人影缓缓从黄沙中走了出来。

　　他不是别人，正是七武海——克罗克达尔本人。

　　只见这个沙鳄鱼先是扫了一眼周围，然后才深吸了一口雪茄，用不带任何感情的色彩质问道：“那个家伙人呢？”

　　“抱……抱歉！BOSS！他刚才趁我们不注意，依靠偷袭的手段逃跑了。只要您再稍等两天，我保证一定会把他带到您的面前。”Miss·情人节赶忙挤出自己最甜美的笑容解释道。

　　可惜，此时此刻的克罗克达尔早就失去了耐心，直接一把抓住这位留着金色短发女人的脖子，发动自己沙沙果实的能力。

　　“不！！！！！BOSS！请……请再给我一次机会！”

　　感受到自己身体水分正在迅速流逝，Miss·情人节瞬间意识到老板这是要杀自己，顿时发出了充满绝望的哀求。

　　但铁石心肠的克罗克达尔怎么可能会因为区区几句哀求就动恻隐之心，持续不断的发动能力抽取水分，直到对方彻底变成一个干尸。

　　解决掉Miss·情人节，他并没有收手，而是再次出手将Mr·5也抽成干尸。

　　做完这一切，他才用充满厌恶的语气说道：“真是两个废物！居然连这种小事都办不好，还要我亲自出手。既然没用，那就去死吧。”

　　话音刚落！

　　沙鳄鱼再次化作沙尘暴，朝着弗兰奇逃跑的方向追去。

　　尽管到目前为止，他还不是很清楚这个冥王设计图究竟是真是假，但只要有万分之一的可能性是真的，就决不允许落到别人手上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百二十五章 真是两个废物免费阅读。https://xs.23sk.com 