    快速下潜中，侦查能力不输洛奇太多的米娅只觉周围多了点什么。

    似乎是海水变得粘稠，又像是他们周身裹上了一层软绵油腻的物质。

    “你有发现什么吗？这里的海域好像怪怪的。”

    她下意识的看向洛奇，随即便发现这种粘稠软绵的来源，就是从洛奇身上散发出来的。

    “我的能力之一。”

    洛奇应了声，操控的阴影之触已经落到海底，顺着海床中微不可查的缝隙迅速下沉。

    渗透过海床的岩层，进入一个宽敞的空间中。

    这宽敞的空间非常明亮，似乎有着多个光源。

    但有光的地方就会有阴影，这片空间中也不例外。

    而且就算这里真的做到毫无阴影死角，只要阴影之触找对地方，洛奇就能感知到这附近的生物，内心中的阴暗面，借此进行阴影挪移。

    此刻，洛奇察觉到了大量生物的阴暗面。

    “找到了，做好准备，别急着出声。”

    提醒一声，他开启潜行。

    连带着米娅和卡娃也隐匿起身形后，他开启阴影挪移，带着她们来到阴影之触找到的海底空间。

    视线短暂的模糊后，洛奇和米娅看到了明亮的光芒。

    不知多少瓦的白炽灯将这里照得通明，越发高端和精密的仪器随处可见。

    曾在菲奥多投射出来的紫光影像中见过的罗特纳，此刻站在空间的中心，一脸凝重的看着面前的透明器皿。

    严格来说，他看的是透明器皿的右侧。

    那里架着一台液晶屏，此刻屏幕上的各项指标不断起伏。

    而随着各项指标的起起伏伏，器皿内部已经看不出人形的生物，不断发出咆哮。

    器皿的地上断裂着四条合金锁链，显然之前是用来锁住这生物四肢的，只是此刻已经被拉断。

    在这器皿四周，呈圆形的方式摆着一圈控制台，每个控制台面前都站着一个穿着大白褂的科研人员。

    迅速观察完，洛奇将视线放到器皿中的生物身上。

    从他们进来到现在，短短两秒的时间，这生物已经完全看不出之前是什么生物。

    它的骨骼在肆意生长，时而从背部长出，生成翅膀。

    时而从肋下钻出，形成新的肢体，时而脖子处又生长出新的脑袋。

    只是这不断生长出来的肢体，都在迅速成型后，又‘噗’的一下溃散。

    似乎是它的身体强度，无法承受这么猛烈的生物强化。

    在不断生长又不断溃散的过程中，这生物逐渐变成了一滩鲜血淋漓的肉泥。

    若不是这生物还在不断蠕动生长，洛奇甚至怀疑这家伙已经死了。

    “那里面的，不会就是阿鲁卡吧？”

    米娅面露不忍的暗自询问，同时又忍不住看了眼她扶着的卡娃尸体。

    洛奇微微颔首，在心中回应道：

    “是他，我追着他的心跳声过来的，但还是来迟了。先别急动手，他现在这个状态，我和你都帮不了忙，罗特纳反而可能能把他救回来。”

    米娅点点头，毕竟她也知道她和洛奇都不是科研方面的人才，对这种已经开始的实验，完全起不了什么作用。

    现如今，还不如静等结果。

    罗特纳给阿鲁卡做这个实验，肯定是想获得正确的药剂配方，所以绝对不会眼睁睁的看着阿鲁卡死去，怎么也会全力救一救。

    而事实也正如洛奇和米娅所想，当器皿里那血淋淋的肉泥动静开始减弱时，一直盯着屏幕观察指标的罗特纳出声道：

    “生命复苏药剂，用喷雾形式，先上500毫升。”

    他话音刚落，围成一圈的控制台里，其中一个科研人员立即在操作台上操作。

    两秒不到，器皿里喷洒出蒙蒙的绿色水雾。

    水雾散落在动静变小的肉泥上，立即渗入血肉内部。

    眨眼的功夫，洛奇和米娅便看到了这些肉泥表层生长出了皮肤，同时肉泥的内部鼓起，新的骨骼又开始成长。

    只是这些皮肤很快又被撑裂，骨骼也在冲破血肉的束缚后，失去养分般枯朽。

    紧盯着指标的罗特纳脸色不变，再次出声道：

    “生命复苏药剂，加1500毫升，喷雾速度放缓到30秒。”

    话音一落，之前那科研人员立即动手。

    3秒后，原本器皿里已经停下的绿色水雾再次洒落。

    只是这次洒落的速度变缓，令整个透明器皿看起来像是染上了一层莹绿色的光泽。

    而有了绿色水雾的持续散落，趋于平静的肉泥再次蠕动。

    骨骼争先恐后的从肉泥中钻出，形成各种肢体，甚至是新的躯干。

    头颅如雨后的蘑菇般，一个个升起，又一个个破裂，看起来诡异且恶心。

    米娅看了几秒后，虽然知道那就是阿鲁卡，但还是略觉不适的移开了视线。

    视线在这空间里随意扫过，而后又落在那围成一圈的操作台上，心里暗暗的嘀咕：

    “这些家伙是怎么把这么多仪器搬到这里来的···嗯？”

    说到后面，她像是发现了什么，有些诧异的拉了拉洛奇的手臂，在心底问道：

    “洛奇，你看操控台面前的那些人，是不是跟罗特纳有些像？”

    注意力大部分在阿鲁卡和罗特纳身上的洛奇挑了挑眉，视线转向那些科研人员。

    之前他没细看，此刻得到米娅的提醒后，他发现这些科研人员的脸型轮廓，确实和透明器皿面前的罗特纳有些相似。

    “都是克隆体么？”

    他在心中反问一句，随即偏头看向护肩：

    “菲奥多，这些人的灵魂相似么？”

    菲奥多：“呃，完全没有相似的地方，但从面容上看···好吧，请原谅您这没用的仆人，实在看不出这家伙是用什么手段做到的。”

    意思它也倾向于，这些人实际上就是罗特纳的克隆体，只是不知道罗特纳是用什么手段做到的。

    米娅眨了眨眼推测道：“说不定这是他进化出来的特殊能力？”

    洛奇微微颔首：

    “有这个可能，他之前格林的那个分身，能抵御菲奥多的初次精神控制，并做到没有太大的破绽，拥有这方面特殊能力的可能性很大，当然，也有可能是他研究出来的能力。”

    米娅闻言诧异的回应道：

    “研究出来的能力？还能这样？特殊能力不是只有进化的时候才有的吗？”

    洛奇摇摇头：

    “看之前阿鲁卡的分身，出现过背生肉翼，隐身，融入水中，变成血肉炸弹这几种情形，我猜他可能研究出了移植特殊能力的手段，或者是改变特殊能力的方法。”

    米娅闻言皱眉想了两秒道：

    “如果他研究出了移植特殊能力的手段，应该早就把我和卡娃的特殊能力移植走了。”

    洛奇眨了下眼，侧头看向她：

    “你怎么知道他没有？他困住你和卡娃，更大的原因是因为你们是唯二进化到第七阶段的人。”

    “呃···”

    米娅愣了下，点点头道：

    “也对···那如果是这样的话，那他岂不是也会瞬移和吞噬物质和能量？”

    洛奇：“在抓到你之前他就会瞬移了，至少有这方面的手段，这点从他能针对你设下陷阱抓住你，就能看出来。”

    “对哦，我怎么没想到···”

    米娅吐了吐舌头，而后又皱起眉道：

    “那他又会瞬移，又会吞噬能量和物质，想杀他岂不是很难？”

    洛奇点了点头又摇摇头的回应道：

    “杀这个他很容易，我现在走过去抹掉他的喉咙就行，但你确定这个是他本体么？”

    米娅怔了下，而后一脸惊诧的反问：“这不是他本体？”

    洛奇：“我无法确定，但以前几次这家伙的警惕程度来看，他大概率不会以身犯险，就算不考虑被我们找到，他也会考虑进化到第八阶段的阿鲁卡失控，继而杀掉他。”

    米娅有些难以接受的道：“可是，可是，他最看重的阿鲁卡都开始第八次进化了，他本体不来，那还有什么效果啊？”

    洛奇耸了耸肩：“或许他能通过这些克隆体，将想要的信息传递到本体那，又或者，这里的仪器，已经直接将信息传到了他本体那里。”

    米娅闻言苦笑着回应：“好吧，听你这么说，我也觉得这家伙不是本体了。”

    顿了顿后，她略觉头疼的继续讨论：

    “那按我们的推测，这家伙真的不是本体，我们怎么办？你有办法找到他本体吗？”

    洛奇摇了摇头：“有那种办法的话，我会在救你们之前就先把他找出来。”

    米娅闻言苦着脸道：“那就麻烦了，这家伙又那么恶心，要是让他成功拿到阿鲁卡的进化数据，恐怕会变得更加难对付啊。”

    洛奇赞同的点点头，没有再回应，因为他深知这种谨慎的敌人有多难缠。

    就像以前在废星拾荒时，一些年老的噬金兽由于体力渐衰，也会变得十分狡猾。

    它们耐心极好，甚至会设下陷阱给拾荒人，让拾荒人一步步走向绝境。

    而现在的这个罗特纳则更可怕。

    因为到目前为止，洛奇对这个人的信息掌握得还是太少。

    例如这个人进化到了第几次？

    除了现在表现出来的瞬移，灵魂方面的能力，以及克隆体这些，还有没有其他的特殊能力？

    再者，他的克隆体是否有数量限制，杀掉他的克隆体对他本体又是否有影响？

    要通过什么手段，才能确定那是否他本体？

    这些种种信息，洛奇全都没有。

    想要逮住甚至杀掉这种敌人，难度可以说非常大。

    如果放在之前，洛奇会很有耐心。

    耐心的看着罗特纳实验成功，甚至可以等他喝下第八阶段的基因药剂，等他彻底膨胀，觉得这个世界已经没有人能威胁到他，从而蹦出来时，再现身用卡牌直接带走他。

    但现在不行，因为卡娃的灵魂只能保存十天。

    十天过后，卡娃的灵魂就会崩溃，所以洛奇必须在那之前，扫清罗特纳这个障碍，并复原卡娃的身躯，让她的灵魂回到体内。

    而就在洛奇和米娅讨论的时候，盯着屏幕的罗特纳已经吩咐操控人员，加入了多种刺激生命的药剂、合成剂，让器皿里的那滩肉泥蠕动变剧烈。

    “吱吱吱···”

    令人牙酸的刺耳声响起，让在场的人都忍不住看向声音来源。

    只见透明器皿里，血淋淋的肉泥斜着生长出了一根骨刺。

    骨刺刺在透明器皿上，将器皿划拉出一条条白痕。

    而能够将合金锁链扯断，但却没能打碎器皿冲出来，这一点就表明了看似玻璃般的透明器皿，比那些合金锁链要坚硬得多。

    但此刻这透明器皿依旧被骨刺划拉出大量白痕，可想而知这骨刺有多尖锐。

    一直盯着液晶屏幕的罗特纳终于移开视线，看了眼那覆着一层血膜的骨刺，嘴角露出一丝笑意道：

    “这个坚固程度，证明他的骨质基因链已经朝正确的进化方向组合了！”

    不过看着器皿上越来越深的划痕，他还是补了一句：

    “用激光把这骨刺砍了，砍半就行，别伤到骨质源头。”

    围成一圈的操控台前，另一个科研人员点了下头，立即操控透明器皿里的激光枪。

    短暂的预热后，器皿里的激光枪调节好位置，激射出刺眼的激光。

    “嗞！”

    嘈杂的声响中，激光扫在骨刺中段，但这根骨刺的骨质密度似乎已经达到了一个极致，令激光都无法瞬间斩断。

    过了整整5秒，这根骨刺才从中部断掉，掉落在肉泥中，转眼又被蠕动的肉泥吞没。

    而目睹这个过程的罗特纳，脸上的笑容越发灿烂，并像是陷入狂热状态般自语道：

    “太棒了，人类的极限果然不仅限于此，人类是可以成神的！”

    “我的思路没有错！支撑身体的骨骼已经有了雏形，接下来就是能带给这副身躯无限动力的内脏！”

    说到这，他将视线移回液晶屏幕上，短暂的分析后，脸色严峻的道：

    “生命复苏药剂不要停，保持这个释放速度。另外，新增Pr9号合成剂，先上200毫升，释放频率，每5秒40毫升，。”

    听到指令，围成一圈的科研人员里，其中一人立即开始操作。

    两秒后，透明器皿里的另一杆喷枪，喷出些许胶质状的暗红液体。

    落在本就血淋淋的肉泥上并不显眼，而且转瞬便被吞噬吸收。

    而吞噬了这些暗红液体后，肉泥开始蠕动着生长出大量的内脏。

    ----------

    PS：愿所有人都不会吃坏肚子继而拉肚子

    ——某蹲麻脚的咸鱼

