    “哦？”萧逸闻言，眼中闪过几分光亮。

    而今，除却天地本源外，也就强悍火焰的事最让他有兴致了。

    独眼光头禀报道，“禀大人，地火山的事，有些不寻常。”

    “我问过那边镇守的追随者，也查了下，我们本身那处分部，和地火山本不应该有纠纷的才对。”

    “所以整件事看起来，按我的猜测，似乎是地火山在故意挑衅，故意挑起纷争。”

    “我亲自走了一遭，打算问个清楚，看能否解决的。”

    “谁知道…”独眼光头苦笑一声，“人家说我不够格，直接就把我轰了出来。”

    “地火山，本身就行事霸道，小人也没辙。”

    “所以我想着，大人当初也曾解决过炎龙盟和地火山在金牛界的纷争，这一次不如也还是大人走一趟为好。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“那天地至强火的事呢？”

    独眼光头回答道，“这就是另一事了。”

    “地火山而今在举行盛事，诸多势力以及不少虚空闻名的天骄妖孽而今都在那边了。”

    “具体怎么回事不清楚，但听说，奖励涉及一种天地至强火。”

    “哦？”萧逸一惊，“地火山如此大手笔，拿出一种天地至强火做奖励？”

    火焰情报和火焰本身，可是两回事。

    单单情报，或许顶天了值不了几百万灵脉。

    但真正的火焰本体，最少都是动辄论千万灵脉去计算。

    “听说不是。”独眼光头摇了摇头，“直说是和天地至强火有关。”

    “看着也不像是情报。”

    “毕竟如果是单纯的情报，不至于吸引那么多的势力和天骄妖孽前往参加。”

    萧逸刚要追问。

    独眼光头苦笑道，“别的小人就不知道了。”

    “我们血炎界又不是宗门、学宫、教派之类的势力，本身也不是什么火道势力。”

    “人家地火山根本没邀请我们。“

    “所以具体的，小人也不知道，只是收到了这份消息而已。”

    “反正大人是要去地火山一趟解决纠纷的，倒也可以顺带去看看这盛事。”

    萧逸闻言，点了点头，“嗯，行吧。”

    萧逸彻底转身离去，刚走几步，又顿了顿，看了眼独眼光头，“没别的事禀报了吧？”

    独眼光头摇了摇头。

    萧逸点了点头，摆摆手，“那去忙吧，我稍后走一趟。”

    “是。”独眼光头应答一声，就此退去。

    萧逸则在出发前，先去了闭关室一趟。

    ……

    数个时辰后。

    萧逸的身影，就此离开界主府，往传送大阵范围而去，准备出发前往地火山。

    只是，若看真切些，此刻萧逸的额头处，正有几滴汗水。

    显然，这数个时辰里，萧逸‘劳累’了一段时间。

    血刃帝主的尸体，他已经炼化了。

    确实肉身强大，但在八龙焚火炉下，加身萧逸而今的实力，炼化之下，也无需一二时辰。

    只是，得到的结果，却让萧逸有些失望。

    果然如独眼光头说的那般，通过猎杀帝境而快速得到天地本源的办法，根本行不通。

    血刃帝主体内，确实有大量的天地本源。

    但这些力量，也只能就此流逝在天地间，根本无法留下，更别说自己吸收了。

    不，准确来说是，炼化出的，根本不是正常的天地本源。

    他将血刃帝主的尸体，炼化后，得出的，是大量带有天地本源气息的力量，但这些，却是武道力量。

    本源归本源，武道力量归武道力量。

    诸天之内，本源力量，就是维持星辰存在的力量，最最本源的力量。

    小世界之内，无天，但却有天地力量，这些天地力量就是维持一个小世界天地所有法则框架存在、并运行的力量。

    简单来说，天地武道力量，来源于天地本源力量。

    先是本源所在，而后转化成天地武道力量。

    小世界之内，无天，但能通过吸摄虚空的力量，从而转化成天地力量。

    他终于明白，为何所说，帝境如星辰了。

    一个帝境，身体内的无数武道，都有所力量支撑。

    这些完整武道法则，本身就是这个帝境突破所吸收的本源力量，从而转化成武道力量，再去支撑。

    这就是帝境。

    而在将尸体炼化后，得出的，就是这些大量的天地武道力量。

    生灵陨后，一身力量，会自动溢散，重归天地。

    生灵体内掌控的武道力量，自也如此。

    除非能将这些武道力量，逆转成天地本源；否则，炼化帝境尸体，根本无用。

    但这种逆转，又根本不可能。

    那已经不是单纯力量间的逆转了。

    而是…如同丹药一般，无数天材地宝焚炼后得出的精纯力量，悉数凝结，按照药道法则，成为了一粒丹药。

    但这粒丹药，可没办法逆转回原先的一份份天材地宝的精纯力量。

    萧逸也只能就此打消这个念头。

    身影，就此在传送大阵中消失，往地火山而去。

    ……

    与此同时。

    无尽虚空。

    天龙要塞，书房内。

    萧晨枫皱眉看着面前的黑衣老者，眼中闪过几分担忧。

    “前辈…可有大碍？”萧晨枫沉声问道。

    黑衣老者微微摇头，轻笑，“怎地，觉得老夫受伤了不成？”

    萧晨枫沉声道，“前辈去了这么些天，别无回音。”

    “且，这似乎是前辈第一次失手。”

    黑衣老者点了点头，“出了些意外。”

    “寒渊盟那个家伙，此次闭关，虽无太大收获，但修为更加凝实了。”

    “而今，应当是与我一般，在虚空之境的巅峰之处，距离至尊，只差最后一步。”

    “但这些都算不得什么。”

    黑衣老者冷笑道，“老夫要杀他，仍旧出不得十招。”

    萧晨枫点了点头，他毫不怀疑黑衣老者的话。

    他很清楚这位黑衣老者的身份以及本事。

    这，可是从远古岁月便一直活到现今的人物。

    可是亲眼见证当年远古辉煌，以及远古大战甚至是个中参与者的强大存在。

    这位，更是有着千古一帝的称号。

    休说虚空帝主，就是寻常至尊，这位前辈也未必怕些什么。

    “那是？”萧晨枫轻咦一声。

    黑衣老者脸色一凝，沉声道，“那边，来人了。”

    萧晨枫脸色一惊，“天域？”

    “嗯。”黑衣老者点了点头，“让这些家伙一并有来无回，不难。”

    “但而今，无论是你还是炎龙盟，都远不是该触碰天域的时候。”

    “所以寒渊盟那家伙，老夫暂时未动他。”

    ......

    第二更。

