    “额……貌似是要联姻吧！否则明灏怎么会出现在这里。”

    他提及明灏的时候嘴角轻轻撇了一下，那不自然的神色异常明显，可惜戴青颜此时沉寂在自己的世界里面没有看到。

    “你说你家陛下是不是也太狠心了，据说大凤这位公主是真正的美若天仙，他怎么就舍得下手呢？送给我当一百八十房小妾也是好的。”

    “……你有命消受吗？”

    戴青颜蹙着眉头瞪了他一眼，大凤朝的公主是何等的尊贵，这男人居然想要掳回家当小妾，这王法在他心里面到底是什么？

    “只要那公主见了本公子，那一定是哭着喊着要嫁给本公子，好歹本公子也是俊逸无比、貌比潘安，神赛宋玉之人……”

    听着他这夸夸其谈的话语戴青颜第一动作便是怔愣，然后便是开始做自己的事情，看着她不搭理自己他这独角戏也唱不下去了：“其实你现在最想知道的是他的生死吧！”

    看着她手指轻轻弯曲，他嘴唇轻轻地抿了一下：“你这女人当也奇怪的很，站在九阙城最顶端的地方享受万民的敬仰难道不好吗？为何一定要金蝉脱壳呢？”

    “各人自有各人的缘法罢了。”

    对于这戴青颜并不想多言，这个男人对自己异常的了解，可她对他却陌生的很，所以有时候保持缄默是最好的办法。

    “其实你对他应该也有所了解，他一向不打无把握的仗，既然如今敢独身入大凤必然是想好了万全之策，可是什么事情让你坚信他死了呢？”

    其实她的计划当中纵使宫御活着也不会受太大的牵连，可一个消失在大家视眼中那么久的妃嫔，她日后在九阙城的生活可想而知，是什么事情让她如此的孤注一掷呢？

    “他身边的暗卫或许全部死了，而且我让人去打探过没有一点消息，最重要的是他离开的时候神情便不对劲，这九死一生之局恐怕他很难活着回来。”

    “他不是你的相公吗？”

    聂宇蒙微微有些不懂，这个女人只有依靠那个男人才能成为这三国里面尊崇无比的人，可她似乎并不想要这些，而且隐隐有一种希望他死的感觉。

    “是啊，是我相公。”

    她淡淡地轻笑了一声，若是没有上一世的事情她自然不会有这样的想法，若是没有享受到自由的可贵她也不会放逐自己的心，可当人拥有过幸福的时候便会变的贪婪，变得恶毒，例如她真心举得他睡过去挺好的。

    ——当初她希望宫御活着是因为她知道自己需要他保住戴家，因为当初不管宫轩和宫赢谁继位都会向戴家开刀，这当不是说他们帝王心术而是因为他们背后的势力都不会允许戴家的存在，现如今秦家已经消亡了，云家也名存实亡，所以不管谁继位都不会对戴家如何。

    “那么你可能要失望了，我得到消息他极有可能还活着，而且藏身的地点你也很熟悉——星月岭。”

    “你到底是什么人？”

    “你在害怕？是害怕我无所不知的能力还是害怕他还活着的消息呢？”

    聂宇蒙靠近她轻声笑了一声，那灿若星辰的眼眸让人觉得晃眼的紧，刚才还犹如老人一般灰败的眼眸一瞬间熠熠生辉了起来，这变化让知晓他本领的戴青颜也微微的一愣。

    “其实我可以帮你一个忙的，我可以将他活着的消息透漏给大凤朝的暗探还有明灏的人，如今他重伤未愈极有可能躲不过去高手们的围攻堵截。”

    “你想要什么？”

    “我要你一个承诺，若是成功陪我浪迹天涯，若是失败保云家万世太平。”

    他说的时候声音极其的平淡，而戴青颜的眼眸却紧紧地皱了起来，这个男人和云家是何关系？

    “若是宫御死了云家自然会平安，若是宫御不死你便要陪着他回去保云家太平，我觉得这样的买卖对你来说应该是稳赚不赔。”

    “你没有杀他必胜的把握？”

    戴青颜知道任何事情都是需要付出代价的，可自己这样值当吗？自己借机逃走是一回儿事情，可对他起了杀心又是另一回儿事情，那个男人对自己的仇人向来不会心慈手软，若是让他知道自己曾经和人做过这样的买卖指不定会剥了自己的皮。

    “这天底下杀宫御的人都是抱着试一试的态度，没有人敢说一击必中，那你应该知道你的枕边人是多么的可怕。”

    其实聂宇蒙挺佩服宫御的，可惜当初自己答应了人要保护云家的，如今云家有难他也只能选择护着云家。

    看着她犹豫不定，聂宇蒙忽然笑道：“你放心，今日你我的谈话不会有第三个人知道，纵使事情败露了也不会推到你身上去。”

    “你觉得我有能力保护云家人吗？”

    这也是她不敢立刻做出决断的原因之一，虽然近期宫御没有对付云家的迹象，可谁知道他葫芦里面卖的什么药，那个女人还在云家，天知道他什么时候发疯又开始逼迫了。

    “你觉得宫御待你如何？”

    “一般吧！”

    这已经不是第一次有人问宫御待自己如何了，他能待自己如何？上一辈子不已经是真实的写照了吗？

    “我不知道你们之间有什么样的误会，但是我可以告诉你的是你在他心中地位不一般，守护云家血脉应该不是大问题。”

    他顿了一下又轻轻瞥了她一眼，眉宇间带着淡淡的思忖：“你没有尝受过他的历程所以永远也无法明白他心底的黑暗，不过这都不是你需要知道的，你只要告诉我这桩买卖你做不做？”

    “若是成功我希望我们离得越远越好，最好永远不想见，若是失败我答应尽我所能守住云家的血脉，你应该知道在那个人面前我们都不能做到万无一失。”

    “你这是答应了？”

    聂宇蒙笑看着她，刚才那淡淡的阴郁也消失的一干二净，他知道她会答应的，因为这对于她来说不过是顺路的事情，可若是成功她获得的却是她拼死也要抓紧的东西。

    ——其实陪不陪自己浪迹天涯根本不是什么大事，他聂宇蒙想要找的人还从来不存在找不到。

    “嗯。”

    久久戴青颜才轻嗯了一声，她不知道她这一声低沉的声音会将自己推向何方，可在这一刻她终究是心动的，大坤和大凤所有的精锐难道都没有办法留下他吗？

    ——若是真的如此，那么她臣服命运。

