    “大总管，是要拦我吗？”

    “剑圣，这里是皇宫啊，若是皇上不在，咱家就任由别人乱闯，这不好吧？”大总管一副有着苦衷的样子。

    剑圣沉吟了下道：“那我不闯，去告诉靖王，我来了，他自会见我。”

    “那请剑圣稍安勿躁，咱家这就让人去传报...这就去...”

    大总管显然也不想激化矛盾，便行了行礼，然后招手喊了远处的小太监，让小太监去通知靖王了。

    宋鸣见到大总管确是吩咐了，这才收回视线，静站在月下皇宫。

    那前去通知的小太监匆匆走远，却未去靖王处。

    宋鸣许久未来皇城，不知此中局势，但等了小片刻时间后，心底却也生出古怪之意。

    晚风吹，长草动。

    七月末的气温，即便在午夜，也是带着闷热的。

    剑圣闭目静候，忽地感到周边虫豸的声音似乎模糊了。

    他身姿不动，神色不动，只是睁开了眼。

    不远处的黑暗里，传来婴儿般稚嫩，却又含着淡淡忧郁的声音。

    “良辰美景，是非成败，常如一场大梦。

    梦醒时，繁华褪尽，身侧再无一人，只有独坐静室，看着无边黑暗。

    想着这一世热热闹闹，但到头来，生死却还是要自己一人走完......

    剑圣，有过这种感觉么？”

    “出来吧。”剑圣淡淡道。

    声音落下，

    皇家那栽种着奇花异草的林子里传来窸窸窣窣的声音，一条人面蛇身的怪物游了出来，这正是作为墨猛宿主的无猰祁。

    剑圣丝毫无惧，握住剑柄，看向无猰祁，扫了一眼它那缠着黑布的蛇身。。

    无猰祁也看向他，头颅随着腆起的蛇身而微微自起，遥遥地和剑圣对视。

    剑圣在皇宫看到这等诡异的东西，想也不想，决定斩了再说。

    于是，他出剑了。

    也不见他有任何动作，空气里就忽的产生了无数细碎刀子般的“割”痕，这些“割”痕好似“银鱼”在沸水里乱游着，狂暴而动的极快，这是毁灭的剑意，是杀戮的剑意。

    剑意一瞬间跨越数百米距离，覆笼在了无猰祁身上。

    然而，下一刹，剑圣瞳孔微微收缩，因为...人面蛇身的怪物竟好像完全没有受到他力量的影响，反倒是在沸腾的毁灭的剑意里，带着微笑看着他，同时轻轻地叹息：“真是...仿如深秋一般的凄凉啊...”

    话音才落，剑圣就感到小腹处有一阵剧痛传来。

    那剧痛如同逆流而上的刀，正在缓缓地将他剖开。

    剑圣再无犹豫，灵巢之中灵气瞬间爆发，毁灭的剑气向四边扩散而去，无论是什么被笼罩在这毁灭的区域里，都会死亡...

    可是...

    那刀依然不缓不急地在解剖着他。

    他看不到刀，但是当他低头，他能看到自己小腹正在慢慢裂开，那把无形的冰冷的刀正在慢慢地往上割着。

    他的丹田已经被割开了，肠子也断了几根，血正在哗哗地往外涌。

    无猰祁昂着身子，脸庞上带着忧郁的神色，静静看着他。

    剑圣只觉诡异无比。

    只不过修士身体远胜过普通武者身体。

    普通武者经过这么一下，已经彻底废了。

    但修士，力量源泉则是在灵巢之中，所以即便丹田被割碎了，也只是导致七品力量无法使用而已。

    剑圣决定先拉开距离。

    他飞速闪烁，一瞬飘出了皇宫。

    他在半空中倒退。

    城墙在他脚下。

    人面蛇身的怪物也未追来。

    可是，他还是看到自己的小腹上的伤痕在慢慢地、温柔地往上蔓延，好似有一只诡异的手就在他面前，那手持着刀正在慢慢地斩开他。

    “是梦！！”剑圣近乎一瞬间得出了答案。

    他闭目凝神，以强大的力量刺激着精神。

    正常来说，这一刻他会立刻醒来，因为无论什么梦境都经不起这般的刺激。

    但是...

    诡异的是...梦没有醒。

    到底是怎么回事？

    ......

    白渊和白月皇赶到皇宫时。

    看到一个锦衣剑者正呆呆地站在皇家的花园里，面色发青，双目紧闭。

    而肉眼可见里，只见一把透明的刀，正在从下往上缓缓割着他的身子，此时已经割到了胸口，鲜血正哗啦啦地往外流着，将他的衣衫，将周围的地面染得通红。

    白渊认出这是剑圣。

    想来，剑圣是听了他的一番话，而决定来皇宫弄清真相，可却遭了这等埋伏，而陷入了未知的状况。

    白渊抬手一抓...

    剑圣身体立刻倒飞而出，但那透明的刀也紧追不舍。

    白渊看着那把刀，心底浮现出一种强烈的危险感。

    而就在这时...

    一种天旋地转的感觉压迫而来。

    虚空里，好像有一只诡异的手突然拉住了他，让他无法逃避。

    他的眼皮突然变得非常沉重，如灌了铅一般。

    紧接着，他就感到自己重新站回了原来的地方。

    这里看似毫无异常，但对白渊来说，却是洞若观火。

    他...

    竟然...

    被...

    强行拉入了梦境之中！！

    而且，这还是一种极为特殊的梦境，这并非是精神法术，而是一种更为奇异的强硬的方法，这方法让他心底生出一种熟悉感。

    就好像，是白王对他出手了。

    外面...

    白月皇还未发现白渊的异常。

    可下一刹那，他发现那把水晶般透明的刀电射向白渊。

    而白渊还是无动于衷。

    至于被白渊吸附的剑圣，则是身体踉跄，往地扑倒。

    黑暗里，那把刀，骤地爆裂出光芒，化作了一点璀璨，转瞬即至面门。

    白月皇意识到了白渊的不对劲。

    因为白渊竟然没有对这个攻击有任何反应，而且...似乎对剑圣的吸力也断了，这说明他很可能已经处于类似睡眠的状态了。

    白月皇瞬间抓住白渊，往旁一动。

    那一点猛烈地戳中两人残影，残影如涟漪散开。

    残影还未平复，亮点便已骤然停顿，继而匪夷所思地往旁一拉，这一拉竟是拉出了一条锋利的水晶刀般的亮线，横斩向刚站稳的两人。

    白月皇神色微动，拉着白渊继续躲闪。

    亮点却穷追不舍。

    残影道道之间，那一线的水晶刀又在月光里幻化开来，旋转成一张锋利的天罗地网，往两人覆压而来。

    白月皇周身气力爆发，往那网推去，可是那网却如无视这气力一般，根本没受白月皇气力的影响，而是继续落下。

    白月皇反应迅速，爆发出更强的力量，拉着无名，躲过大网。

    那大网抓空，便又瞬间收拢，重新聚集成一点。

    这一点继而又如万花筒般开始炸开，化作一线银丝往两人斩来，周而复始。

    白月皇这才得空喊了声：“无名兄！”

    然而，他却没得到任何反应。

    无奈之下，白月皇只能身形一矮，背着无名，继而开始躲闪。

    两人肌肤相触，白月皇只觉如有流电滑过，而稍稍颤了下。

    继而，他开始寻找敌人，可是...根本没有敌人。

    而那一点亮芒，则是时而化点，时而化线，时而化面，在对他穷追不舍。

    这东西，似乎根本无法毁灭。

    但白月皇也不是普通之人，更何况，他坚信自己背着的这个男人能够独立地克服任何逆境。

    虽说这个男人的品质不行，但今晚他做的事却都很对，哪怕是在演戏，白月皇也觉得很对。

    除此之外，不知为何，白月皇似是对他非常信任。

    此时，白月皇一时间竟也不打算离去，他已经十分确定敌人对白渊出手了，那么...白渊应当也在另一个层面缠着敌人，此时，正是他寻到敌人，再斩杀敌人的好时机。

    所以，他背着白渊，去而复返。

    虽说那一点银光在诡谲多变的进行着各种斩杀。

    但在完全适应下来的白月皇看来，却是简单的很。

    他落在地面上。

    身形忽而闪烁，忽而出现，一会儿在湖边，一会儿在亭子里，表情轻松地在搜寻敌人。

    而就在这时，那一个银光的点，再度化作一线，再化作一面，可这次...这一面的罗网却没有斩杀而下，而是化作一道白光瞬间笼罩而下。

    白月皇在看到光的时候，身形瞬动，出现在了光芒之外。

    那光见他躲开了，又迅速地一提，再度消失。

    而在这个功夫里，白月皇也看清楚了，那光竟是封绝大阵。

    任何笼罩在封绝大阵中的力量，都会被瞬间封印，难怪剑圣被刀斩中，竟然无能为力，难怪他的力量碰到这刀，竟是石沉大海...

    可是...什么样的存在能够将封绝大阵如此随心所欲的变化？

    将大阵化作一样如意随心的兵器？

    想是点便是点，想是线便是线，想是面就是面...

    这东西的轨迹虽然好感知，但是却不好对付，白月皇无法弄清敌人在哪儿。

    他背着白渊，心底有一种复杂的情绪。

    从前都是这位驱使他四处探查，哪有今天这种反过来的情况？

    然而...

    真的是“他”么？

    在那张泣血的白虎面具后，是一张不媚不艳、似是书香水墨熏陶出来的古典美人儿的脸。

    是的。

    这是“她”，而非“他”。

    ......

    另一边，

    对于白渊来说，场景未曾有丝毫变化。

    哪怕他正被白月皇背着到处跑，他也没有觉出任何变化。

    因为...他正在一场奇特的梦境里。

    正常来说，他若是进入了梦境，应该是被人催眠了，而这里就应该是他自己的梦境，但现在的感觉却完全不对...

    而刚刚剑圣之所以一动不动，任由宰割，很可能是剑圣被拉入了这怪物的梦中，而那怪物的同伙却在发动攻击。

    白渊并没有太过着急，因为从始至终，【妙道】都没有给出危险提示，显然白月皇这位兄弟还是挺靠谱的，这位白虎堂的堂主正在帮他对付着外面的敌人。

    此时...

    婴儿般稚嫩的声音从不远处传来。

    “你喜欢哪个季节？”

    白渊循声看去，见到一条腆着身子的人面蛇身怪物正在盯着他，蛇身上缠绕着密密麻麻的流淌着古老文字的黑布，只是在黑布的缝隙之间，更能隐约见到几丝雪白而神圣的肤色，像极了变身白王时候的他。

    要不是眼前这东西没有翅膀，他倒真怀疑是白王了。

    于是，他本着多说会儿话，以观察敌情的想法道：“春天。

    我喜欢春天。

    春天的时候，小草偷偷地从土里钻出来，嫩嫩的，绿绿的。园子里，田野里，瞧去，一大片一大片满是的。坐着，躺着，打两个滚，踢几脚球，赛几趟跑，捉几回迷藏。风轻悄悄的，草软绵绵的。”

    无猰祁：......

    白渊继续道：“桃树、杏树、梨树，你不让我，我不让你，都开满了花赶趟儿。红的像火，粉的像霞，白的像雪。”

    无猰祁此时的想法不得而知，

    但白渊则是趁着说这些话的功夫，已经弄明白了情况。

    这里...

    看似是外面的世界。

    再想想，则是被催眠而进入的梦境世界。

    问题来了。

    所有人都会将判断停止在此处，而不会继续思索。

    但事实上，这里并不是被催眠而进入的梦境世界，而是人面怪蛇的梦境世界。

    而且这还是一个关闭了返回途径的梦境世界。

    简而言之...

    他，被以一种未知的方法强行拉入了一个怪物的梦中，出不去了。

    如果是别人，肯定一门心思的想着挣脱出去。

    但，白渊却已对这个世界已经有了很明确的认知。

    怪物的梦境，也是梦境...

    只要是梦境，就在梦境世界周围。

    而梦境世界又在第一世界和第二世界之间。

    他无法直接返回第一世界，因为这里的梦对他关上了返回的大门。

    可是，他难道不能去第二世界吗？

    只是去之前，他决定在这个世界大干一番。

    白渊心思既定。

    一瞬间，他再度燃烧了3点气运。

    “如来禅术。”

    金灿灿的佛光顿时流淌于他周身，虚空中隐有曼妙天女飞天而舞，仙音嘹响，散花奏乐，一尊大佛逐渐出现在了这片世界里，其熠熠之辉照的皇宫天空好似白昼，远处湖中更照出此时他的形象——金身大佛、盘膝掐印、端坐大地。

    这是在梦境里才会出现的景象。

    在现实之中，即便会出现佛，也顶多是虚影，绝不可能如此时般逼真。

    白渊双手合十，越来越多的“卍”字飞速旋转着，缠绕复叠在他周身，照的他宛如一尊破开黑暗的耀世金佛。

    无猰祁仰头看着金佛。

    白渊问：“你喜欢什么季节？”

    无猰祁忧伤道：“秋天。”

    白渊点点头，抬手直接拍了下去。

    一瞬间，无猰祁的视线被无穷的金色“卍”字所占据。

    无猰祁那缠绕着黑布的蛇身如漆黑闪电，往旁横挪。

    佛手重重拍击在地。

    梦境世界的皇宫地面，顿是显出了一个哧哧冒烟的手印。

    白渊缓缓起身，俯瞰着无猰祁...

    一股黑色游丝向他激射而来。

    但那游丝才触碰到他此时的佛体，便如水滴落入了滚烫的钢铁上，瞬间“哧哧”化烟，消弭无踪。

    白渊也不知道这游丝是什么，估计是精神类法术吧？

    但他对精神类法术是免疫的...

    而这一幕，让无猰祁彻底愣住了。

    之后，梦境的月下皇宫里，十余丈的黄金大佛双手连珠，飞快镇压而下，伴随着地动山摇的阵阵轰隆声，大地上深深的灼热手印越发之多。

    而一条缠绕黑布的人首蛇身怪物则在这攻击之间，电速地腾挪着，怪物周身不时涌出些奇异的游丝，或想缠住捆住这大佛，或想直接鞭挞这大佛...可无论它用出怎样令人叹为观止的攻击方式，都没有半点用。

    因为，这大佛根本就不吃它这种攻击。

    这根本就不是一场公平的战争。

    白渊追着无猰祁，进行着疯狂攻击。

    无猰祁则是在“试图反抗，反抗无效，逃跑，再度试图反抗”之间循环着。

    忽地，梦境世界开始颤抖...显然是承受了太多攻击的缘故，而开始崩塌了。

    无猰祁没想到这一点，它开始分出力量努力修复梦境。

    但才修复了半秒，整个梦境世界就以肉眼可见的速度迅速皲裂，继而“轰”的一声爆炸了。

    原因很简单，

    不是无猰祁修不好梦境世界，

    也不是它无法利用梦境世界和白渊这大佛的力量相对抗。

    而是，无猰祁本来是连本体都缩在梦境世界里的，只留了一团黑黢黢的影子和其他树木的影子重叠在一起，所以白月皇怎么找都找不到目标。

    白渊的连番攻击，却使得它无法再支撑“本体缩在梦境”里了，所以...无猰祁在现实世界里现身了。

    而白月皇不是吃素的，她才看到无猰祁，就直接发动了攻击。

    无猰祁哪里能吃得下这种攻击，顿时从梦境世界里彻底退了出来，故而梦境世界粉碎。

    白月皇单手稍握，一团团邪恶的充斥着腐烂衰败气息的黑烟从四方奔袭向无猰祁。

    而那由封绝大阵化作的水晶网则是迅速撤回，化作护盾，包裹住了无猰祁，从而开始抵御白月皇的力量。

    白渊在白月皇背上醒来，睁开眼，闻了闻...

    一股清甜而干净的发香扑面而来。

    他愣了愣，没想到这位白虎堂堂主竟是个有洁癖的男人，这大战前夕莫不是还先去洗了头发？

