    接下来的时间，大家给了君临很多建议。

    除了绝对真理树状图建设外，大家也提醒君临。

    既然掌控序列的法则能力可以提升，那么真理果实的能力应该也是可以提升的。

    这点君临到不是没想到，只不过事情太多，没机会深思。

    而要想晋升真理果实的能力，目前看来也只能是通过反复使用。

    违心后果太严重，就慢慢磨吧。快乐没什么用，晋升了也意义不大。至于植入，每个位面只有三次机会，也很难反复练习。

    想来想去，还是分享最好。

    虽然分享每个位面只能分享一种能力，但是同一种能力可以不断开启和关闭。

    反复分享或许会导致感悟的降低，但对长远来说却有意义。

    所以君临已经决定，下个位面之旅，没事就开关分享。

    唔，位面到时候又得热闹了。

    同时专家们还给了君临一个重要建议，就是他不应该把绝对真理的日常运用和真理果实割裂开来。

    现在君临对真理的用法就是：根据情况使用，催生真理之芽，然后结出真理果实。绝对真理本身就象是普通攻击，果实能力是技能。

    但这是错误的。

    技能是建立在基础属性上的，那么反过来，基础属性本身就能增强技能威力。

    除了频繁使用技能来提升技能强度外，还可以通过基础属****来提升技能。

    也就是说，可以用绝对真理来加强真理果实。

    这么一说，君临就恍然大悟了。

    我操！

    我之前还真没想这么多。

    真理高度，果实能力提升，以及绝对真理与果实能力的结合运用，这就是专家们就他目前的情况给出的发展建议，可以说一下子点破了之前君临没想通的许多问题。

    除了绝对真理外，大家又给了君临强化方面的许多建议。

    君临原本的打算是通过战斗觉醒战斗类能力，通过法则碎片和位面能力获得非战斗能力。

    但在一群学者的研究下，君临终于明白，这个想法还是简单了。

    他可以有更好的选择。

    其实很简单。

    就是幻想法则！

    既然君临已经可以借用幻想法则，并将其转化为次元法则能力，那他就应该主动去追寻自己需要的能力。

    简单的说：主动追寻幻想生物目标，而非总是依靠撞大运。

    要做到这点需要两个前提条件。

    一是需要知道什么位面有什么幻想生物，可以提供君临想要的。

    二是提前知道自己能去哪些位面，最好是拥有选择主动权。

    而位面之旅能主动选择吗？

    答案是可以的。

    只要有足够的系统权限就可以。

    君临现在的系统权限还不够，所以他首先需要考虑提升自己的系统权限。

    而这一点，要么完成特殊任务，要么就是通过绝对真理。

    为此研讨会上，大家甚至给他列出了一堆可以寻觅的目标。

    比如他想要过目不忘的能力？简单啊，三国演义里就有，张松，只是看了一遍孟德新书就倒背如流。

    别管真人有没有这么牛逼，反正幻想人物是肯定可以做到的。

    想要天才的学习能力？

    那幻想人物里的天才就更多了，生活大爆炸的谢耳朵，天才少女里的玛丽，等等等等，一堆人物。

    对于君临而言，他需要考虑的不是如何觉醒的问题，而只是如何找到目标的问题。

    而这一点，恰恰是华夏这个大后方能够为他做的。

    夏军这么多人，信息方面绝对灵通。

    而在知道了君临的能力以及他的为人后，更是愿意把注押在他身上。

    也没别的选择。

    大方向选定后，接下来就是细活儿。

    这就不需要君临考虑了，自然有人为他做事。

    这也让君临感到庆幸：总算没有敝帚自珍，有点本事就藏着掖着，真正的强大，就应当是懂得合作的——尼古拉都是合作出来的，挑终选者也是某种意义的合作。

    这刻事情谈的差不多了，君临也便离去。

    “哦对了。”君临提醒江破晓：“关于超元系统，使用尽可能谨慎一些，另外一定要做好纸面记录。”

    “我明白，小心海恩斯沃兹。”江破晓懂他的意思。

    超元系统也是系统，万一这货侵入过来，后果就严重了。

    不过海恩斯沃兹也有自己的限制，现在地球处于半保护状态，更是尼古拉选人的基地，不会允许他乱来。

    怕的不是他搞大麻烦，而是做小动作。

    因为要等待信息的缘故，君临这次在地球待的时间比较长，待了四天。

    顺便还为所有人植入一个信念：地球是我们的家园，需要好好保护。

    不过候选者总是一波一波的回来，这信念只对正好在地球的候选者有用，对于没回来的就没用了。

    姜小云在被君临拒绝后，很识趣的没来纠缠。

    君临和母亲住了几天后，在拿到后援团的资料后就先回归位面了。

    现在他要想办法去一个自己想去的位面。

    ——————————————

    “尼古拉？我要怎么做才能提升自己的系统权限？或者说，我要怎么做才能去自己想去的位面？”君临直接问。

    不需要解释，尼古拉肯定知道一切。

    尼古拉回答：“你的后援团不错，你的绝对真理发展方向，就连我都没想的这么仔细。”

    “神也有没想到的时候？”君临笑。

    “我是绝对掌控，不是绝对全知。”

    “说的也对。那就回答问题吧。”

    “系统权限的获得非常困难。最初的系统，其实是飞升者文明的中央核心控制系统。在飞升者文明放弃自身，成就至高后，这套系统就没有用了，于是我将它改造成候选者系统。但是海恩斯沃兹出现后，又为它加了许多新东西。”

    “你纵容的。”

    “是的。”

    “我猜他在封堵获得权限的方式。”

    “是的。权限获得的最初方式很简单，就是不断提升自己的地位。你是普通工作人员，就是一级权限，地位提升，就会有更高的权限。”

    “但现在候选者只有等级，没有地位。”

    “是的，因为飞升者文明不存在了，也就没有了升职体系的需求。”

    “但是按照规则，晋升通道依然要存在。”

    “是的，所以他设计了一套很难的体系。”

    “是什么？”

    “你现在的权限正好可以知道这个。”

    尼古拉说着已将系统权限晋升规则与作用输入给君临。

    看到系统权限规则，君临道：“果然，怪不得他能把终结者送过来。”

    海恩斯沃兹设计的系统权限一共有五层。

    所有选民自动具备第一层权限，即接收任务，完成任务，获得奖励等。

    君临现在是第二层，主要特权就是可以自由购买商品以及特殊商品。比如他现在就可以自由购买法则碎片了。

    到了第三层，就可以自由开启任何位面之门，此外在位面进行强化，需要支付的额外积分从三成降到两成。

    第四层则是可以获得整个次元所有位面的相关信息，当然只是广泛性信息，具体信息就不行了。另外在位面进行强化，需要支付的额外积分从两成降到一成，而且可以提升史诗装备。

    第五层就更厉害了，直接无视飞升者位面的安全法则，可以在支付一定的代价后，绕过某些系统限制。这就是为什么海恩斯沃兹能把终结者送到白石位面的原因。他甚至可以自由出入任何人的私密地点，以及出手攻击。当然，杀人不行，但是防卫可以。

    君临估计不是他不想设计，而是象进入低级位面，随意杀戮低级候选者这类权限，尼古拉直接不允许。

    海恩斯沃兹就是五级权限者。

    也是唯一的至高权限者。

    之所以如此就是因为海恩斯沃兹设计了一套艰难的晋升体系。

    要想晋升系统权限，就必须完成一次大规模的位面事件，比如掠夺位面本源，并将该本源注入系统之中。

    说白了，就算你要晋升系统权限，都要为我自身的力量提供一份助力。

    而权限等级越高，需要的位面规模效应要求就越高。

    就这，权限内容还是保密的，压根就不会出现在任何人的系统提示中。

    至于君临，他的能力虽然也可以制造泛位面事件，但层级还明显达不到标准。他之所以能晋升二级权限，还是因为破坏了海恩斯沃兹的子系统，而子系统本身就是主系统权限的分流，所以这不但是大规模位面事件，还是对系统的贡献，符合了权限晋升需求。

    最妙的是，这对海恩斯沃兹没有任何好处。

    因为他构建子系统的做法，本身就是在挖自家系统的墙角。

    “狗日的，他是巴不得所有人都没有权限呢。”君临骂道。

    不过他随后一笑：“大规模的位面事件？有意思，这可是我擅长的呢。海恩斯沃兹，老子还真要试试跟你抢夺权限，非但如此，还特么一点好处都不给你。”

    “你打算再去破坏他的某个子系统？”

    “我猜你不会告诉我他在哪里有这个的。”

    “权限不足，无法告知。”尼古拉笑呵呵回答。

    “权限不足……”君临也乐了：“尼古拉，你就是个大逗逼。”

