    烂人？

    他爱了这么多年的女人，居然说他是个烂人！

    “又不是因为我一个人造成今天的局面，你凭什么这么说我？”

    “你就是烂人。”

    唐霄瞪红了眼，火冒三丈，手上猛地用力，失去理智般推了简瑶一把。

    简瑶心下一慌，身体忽然没有了支撑点，直直地往后倒去，她脚下跟着踩空，跌下去的瞬间，她本能地伸出手，死死抓住了唐霄的衣领。

    推她？

    那就一起摔下去吧。

    她抓着唐霄死活没有松手，两个人从楼梯上一起滚落下去。

    一阵跌撞，她拼命调整着她与唐霄之间的位置，他们没有从二楼直接滚到一楼，而是摔在楼梯拐角处，唐霄当了垫背的，摔在下面，而她摔在他身上，不像他摔得那么实，但她敏感觉察到右脚好像扭到了，疼得较为严重。

    “你……”

    唐霄咬牙切齿地瞪着她，“你居然拉我当垫背的？”

    她也急红了眼，“是你先推我的。”

    “那我们扯平了。”

    唐霄把她推开，很狼狈地爬起来，检查自己有没有受伤，好在楼梯不高，没伤到要害，只是他的整条手臂都脱臼了，很痛，完全抬不起来。

    简瑶看着他紧张检查自己的样子，忍不住冷笑出声。

    她发现他的确是个自私的人，他更爱他自己，哪里懂得爱别人。

    忍着疼从地上爬起来，她一瘸一拐往楼下走。

    唐霄不死心地跟了下来，被她厉声喝住，“你离我远点。”

    “你这个样子还能开车？”

    “用不着你管。”

    唐霄虽然在气头上，但不想丢下她不顾，他拉住她，被她毫不客气痛甩了一耳光。

    “我让你离我远点，你听不懂人话吗？”

    她就这样在一楼跟他动起手来，险些把他脸上的口罩都打掉了。

    他环顾四周，发现一楼没有客人，只有吧台里站着两个服务生，多少松了口气。

    “你刚才都拉我当垫背的了，我们讲和好不好？”

    “你还是有多远就滚多远吧。”

    一个狠的能把她推下楼梯的人，要跟她讲和？

    她忽然觉得自己这几年眼睛是瞎的，识人不清。

    “别跟着我，你再跟我就报警，这里是有监控的，你刚刚推我属于故意伤害。”

    她只是扭到了脚，而且还拽着唐霄一起摔下楼梯，真报警的话，最多唐霄就是被关上几天便能放出来。

    她不能就这么便宜了他。

    孩子的死，所有涉及其中的人都要为他们的所作所为付出代价。

    她忍着脚上的疼走出餐厅，回到车上。

    雨还在下，下得很大，她开着大概二十迈的速度，慢慢吞吞的将车成功开回公寓的地下停车场。

    进入电梯以后，她弯腰检查了一下右脚脚踝，已经有些肿了。

    “哗”的一声响，电梯门打开。

    她直起身，刚要往外走，却惊讶地发现傅盛年站在她家门外，男人手里捏着把钥匙，好像在犹豫是自己开门进去，还是按门铃。

    他手上居然还有她家钥匙……

    她愣了几秒，发现他朝自己这边看过来，连忙移开视线不去看他，她不想被他看出自己的脚扭到了，硬着头皮一步一个脚印，迈着正常的步伐走出电梯。

    她绕开傅盛年，掏钥匙开门。

    男人盯着她，注意力很快就集中在她红肿的脚踝上。

    “脚怎么了？”

    “……”

    起初他只是看她被雨打湿的裤腿，很偶然发现她脚踝肿起一个包。

    她还没有收拾好心情，不知道该怎么面对他，干脆打开门，直接走了进去，在她要关门的时候，他伸手挡了一下门板。

    “你脚怎么了？”

    “没事。”

    “都肿了还没事？”

    “你来干什么？”

    “路过，上来看看。”

    他嘴硬。

    其实他早来了，已经在门外踟蹰一个小时，他以为简瑶在家，没想到这么恶劣的天气她居然外出了。

    乔妹给他发过消息，他得知简瑶今天不去拍戏，还说简瑶怕打雷，以前她不怕打雷，所以他不太放心。

    今天的天气很像简瑶在Z市出事那天，暴雨如注，电闪雷鸣。

    他想，她是出了事以后开始害怕打雷了。

    他内心很焦灼，可他赶到这里以后又很担心，他怕简瑶见到他又像之前那样抗拒赶他走。

    “我能进去吗？”

    “你不去工作吗？”

    “我能进去吗？”他执拗地问，不理会她抛来的问题。

    她沉默了一会，点了点头。

    他径直走进去，顺手关上了门，没等简瑶转身就一把将她抱起来。

    刚才她就一直在皱眉，他知道她疼，故意忍着。

    “我自己会走。”

    “逞什么强，疼不疼你自己不知道？”

    “……”

    他将她放在沙发上，直接在她面前蹲下来，脱掉她脚上的鞋子，检查右侧的脚踝。

    骨头应该没事，只是扭到了。

    他起身走进厨房，从冰箱里取出很多冰块，用一条毛巾包裹，又回到她面前，把裹了冰块的毛巾放在她肿起的脚踝上帮她冰敷。

    “你去哪了？”

    他抬眼看她，声音出奇的温柔。

    “跟朋友吃饭。”

    “这种天气，还跑出去吃饭？”

    “做饭的阿姨没来。”

    “怎么不打给我，你不是很喜欢吃我做的饭吗？”

    她没有说话，拿过他手里的毛巾，侧开身自己冰敷。

    “这是怎么搞的？”

    傅盛年又注意到简瑶手肘的地方擦破了一块皮，都渗出血丝来了。

    “不小心碰到的。”

    “你到底干什么去了？”

    手肘擦破了皮，脚还扭了，这哪里是跟人吃饭去了，更像是跟人干架去了。

    “我刚才不是说过，我跟朋友去吃饭了。”

    她急的声音抬高了几个分贝。

    傅盛年的语气顿时就软了，“好好好，吃饭就吃饭。”

    他不再追问，转身拎来了药箱，帮她把手肘上擦破皮的地方用消毒碘伏处理了一下。

    她静静看着他，发现他现在的脾气越来越好了。

    “雨这么大，你来干什么？”

    她不相信他是路过。

    傅氏集团距离这里并不近，而且不顺路，今天是工作日，他肯定照常去工作了，不可能路过这里。

    可傅盛年依旧嘴硬：“我路过。”

    【作者有话说】

    更新来了

