    这落在有些人的眼里，自然会思量。

    不过……林氏这回，应该会跟他站在同一阵地。

    毕竟，她可自来最是疼他的，自然会心疼他，让他如愿以偿。

    娶裴锦箬，总好过，再娶个高门大户的回来，不是吗？

    燕崇不在意，只望着那两盘糕点，却是在意得很。

    燕二公子也不是没吃过更精致，更美味的糕点，只却都没觉得有这两盘糕点来得可爱。

    边上洛霖瞧着他，盯着那两盘糕点，只差没有双眼冒光了。终于捻起一块放进嘴里，还舍不得含化了，眯起眼来，眼底藏也藏不住的欢喜。

    嗬！这酥点应该是咸香味儿，怎么见着他家公子这是吃了蜜般的甜？

    真是没出息。裴三姑娘不过就是态度稍稍软和了那么一些，他家公子就软了骨头，往后？若是往后……还不知道怎么样呢！

    洛霖无声叹了一记，几乎可以想象他家公子若能如愿以偿，往后，在家，只怕都是未来的二奶奶说了算。

    这边，燕崇却已经吃完一块儿糕点，沉吟道，“马上就七夕了。”

    洛霖面无表情，七夕了你又想怎么着？

    下一瞬，燕崇却已经表情一变，哀呼道，“为什么偏偏这个时候，我得出京去啊？”

    否则，看小狐狸这态度……七夕的时候，他不就能顺着竿子往上爬，约了她出来，两人一同拜拜织女娘娘，还可以一同游湖赏灯，若是时机合适，还能拉拉小手，或是……

    燕崇想着，一时是热血翻涌，一时又是气恨，趴在桌上，很是幼稚地踢了会儿桌子腿儿泄愤。

    洛霖默默为无辜的桌子腿儿悲悯了片刻，谁让你们偏偏进了这位爷的屋里呢？那就生受着吧！

    不管心里怎么悲愤，燕崇还是如期带人出了凤京城。

    只是离京之时，给裴锦箬送了信来，没有提要去哪里，却只说回来时，定给她带些小玩意儿，末了……却又提到，如今离中秋只有一个多月了。

    裴锦箬起先有些不明白为何提起中秋，片刻后，待到想到了某种可能，浑身登时如同被扔进了火里，一瞬间，热烫灼烧，就是胸膛方寸之间，那心房也是“扑通扑通”乱跳了起来……

    “孟家人上门来了。”这日沐休，午后，裴锦箬懒懒地窝在窗下的卧榻之上，窗户半开，风儿吹动竹叶，沙沙作响，送进屋内，她这才觉得凉爽了些。

    已经入秋了，这日头却还是厉害得很，也不知几时才能下场雨来，去去暑气。

    闻言，裴锦箬轻轻摇着手里的鲛纱团扇，“看来，咱们家快要有喜事了。”另一只手，轻轻摸着卧在膝头的那一团雪白。

    刚得了新名儿的“雪团”，作为竹露居的新宠，见主子弯了红唇，笑得双眼晶亮，不由很是乖觉地拿肉乎乎的鼻头，蹭了蹭主人柔软的掌心。

    “瞅瞅，连雪团都知道家里有喜事了，嬷嬷，咱们也该准备些东西，好给四妹妹添妆呢。”

    月半时，总算下了一场雨，那之后，天气便是凉爽了下来。

    凤京城里，有人设宴时，只要请了裴家，袁婧衣便都会带着她们姐妹几个赴宴，偶尔碰上与裴家或是英国公府关系亲近的人家，裴锦桓和裴锦枫有空时，袁婧衣也会让他们兄弟二人一并去。不好厚此薄彼，有时也会算上裴锦栋。当然了，他自己不愿去，那又另当别论了。推说有事，或是身体有恙，袁婧衣也不会强人所难。

    只是，裴锦栋不是傻子，这样的事情，也甚少错过就是了。

    如今，他们兄妹都正是要婚配的年纪，尤其是大哥哥和二姐姐，自然都要多多带出去，人家才好相看，这样的宴席，不管愿意不愿意，往后，只怕都是少不了。

    只是，这当中，却到底是少了裴锦芸。

    起先，还有人问起裴家四姑娘，袁婧衣都是笑容不变，满脸喜气地答道，“她生母在世时，将她许配给了舅家，如今，正在家里备嫁呢。按理，长幼有序，可她舅家就一个独子，家中祖父又身子不好，就等着抱重孙子呢，所以急着要成亲，我家老太太和老爷虽是舍不得，但早晚要是别人家的人，也只能舍了。”

    这便是说，裴四姑娘的婚期已是定下，不日就要出嫁了。

    至于到底是怎么回事，明眼人心里自是明白。两次过后，之后便再也没人问起了。

    一个五品小官家的庶女，又是个已经许了人的，有几个人关心？

    裴锦芸的品秀阁却是到了这几日，才算消停了。

    她那时并未真的与孟德裕如何，只是，被裴世钦抓了个正着，当时裴世钦又是生了大气，孟姨娘没了法子，这才以退为进，口头许诺下了婚事。

    其实与舅家都是心知肚明，这婚事，日后，她若是有了更好的前程，是要作罢的，因而，从未对外宣扬。

    谁知，这姨娘才走了没多久，舅家会猛的变了嘴脸。突然登门重提婚事不说，还非要今年就将她抬进门。

    起先，裴世钦不是很愿意，毕竟长幼有序，兄姐的事尚且没有着落，却先嫁了妹妹，怕惹人闲言碎语。

    谁知，孟家却是有备而来，不止异常的坚持，还将理由都替他想好了。家里老太爷的身子不好，就等着孙媳妇进门，有生之年，或许还能四代同堂。

    老人家的愿望，自然要尽量满足，这也是大梁一贯推崇的仁孝之道。

    何况，裴锦芸听说孟家上门商议婚事之后，哭闹过几回，闹得裴世钦越发觉得这个女儿不懂事，也厌烦了，觉得小袁氏说的，女儿大了，留来留去留成仇，在娘家娇养着，不知天高地厚，往后去了婆家，有人管着，自然懂事了的话，很是有道理，便是松了口，同意了婚事。

    两家便很快过了礼，定下了婚期，就在十月间，裴锦芸就要出阁。

    裴锦芸自然是不甘心的，寻死觅活了好几回，后来被婆子们用上吊和溺死的可怖死状吓住，加上也不是真的想死，这才消停了些。

    后来，裴锦栋又求了裴世钦，兄妹俩悄悄见了一面，说了些什么，无人得知，不过从那之后，裴锦芸是彻底不闹了，好像果真安心备起了嫁来。

    有的时候，裴锦箬还真的不得不佩服她这位二哥哥，当真是本事得很，也不知道他究竟是如何说服裴锦芸的，但有一点，这兄妹二人，只怕更是恨透了她。