    “陛下，李振邦来了。”一名太监跪在大殿内，对着龙书案后面的赵天龙恭声说道。

    “让他去养心殿候着。”赵天龙随手放下了一本奏折，沉声说道。

    “遵旨！”太监倒退着走出了大殿。

    赵天龙嘴角微微上扬，露出一丝古怪的笑容……

    “李振邦，这里是陛下经常独自休息的地方。外面一直有人候着，有事情的话就去叫人，千万不要乱来……”太监喋喋不休的警告着李振邦，不过李振邦却什么也没有听进去。

    看着养心殿内没有任何变化的布置，依然是一床一桌一椅，墙上挂着一个大大的“静”字，李振邦心情很是复杂。

    上一次来这里，还是因为要去东大陆参加学院大赛。当时自己意气风发，还从赵天龙那里讹了不少东西。可是这回再来到这里，自己却已经类似于一名阶下囚了。

    “我说的你听见了吗？”太监终于说完了，但是看李振邦似乎是神游物外的样子，心中多少有些不满。不过李振邦终究是红枫叶家族的人，他也不能太放肆。

    “李振邦，你听见我说什么了吗？”太监轻轻触碰了一下李振邦，将李振邦从思绪中拉了回来。

    “啊？”李振邦一脸茫然的看着太监，显然对于太监的话是一点儿也没有听进去。

    “你……你就在这里老老实实的站着，不许乱动，一会儿国王陛下就来接见你了。”太监似乎是不想再重复一遍了，干脆让李振邦站在原地不要动。

    李振邦耸了耸肩膀，房间就这么大，一眼就看到头了，而且这一次桌子上连个水果都没有，哪有什么可以动的？

    太监不再理会李振邦，连个招呼都没有打，就直接走出了养心殿。

    李振邦现在可没有时间去理会那个太监，虽然自己无意中走到了皇宫的门口，但是自己被莫名其妙的带到了这里却绝对不是偶然。

    今天这个情形，就算自己没有走到皇宫的门口，恐怕也会被带来见赵天龙，想必是赵天龙已经等不及了。

    李振邦现在大脑开始飞快的运转起来，尽管之前已经考虑过很多的可能，也想象过和赵天龙对峙的场景，以及如何去应对，但是真的到了这一步的时候，李振邦心中还是有些忐忑不安的。

    “振邦，好久不见啊！哈哈！”养心殿的门“吱嘎”一声打开了，赵天龙大步流星的走了进来，看到李振邦以后，爽朗的笑了起来。

    “外公好！”李振邦并没有称呼赵天龙国王陛下，而是直接管赵天龙叫起了外公。

    赵天龙并没有表现出意外，仿佛早就猜到了李振邦会这么叫他一般。

    “振邦，虽然现在外面关于你的流言满天飞，但是你似乎并没有受到影响，而且这段时间看起来还过的很不错嘛！”赵天龙一甩身后的长袍，然后一屁股坐在了桌子旁唯一的一把椅子上。

    赵天龙说的很是轻巧随意，但是却话里有话。

    李振邦早已经想到了，赵天龙肯定是对自己的行踪有所了解，恐怕他也知道自己一直躲藏在聚财缘商会之中。

    “谣言止于智者，我相信睿智的外公，您一定不会被那些虚假的传言所左右的。”李振邦对着赵天龙露出了羞涩的笑容。

    “谣言可以止于智者是没错，但是事实终究还是事实。”赵天龙眼睛异常明亮的盯着李振邦。

    李振邦感觉喉咙有些发紧，赵天龙带来的气势和圣级强者的气势并不一样，但是这种久居皇位的上位者气势比圣级强者带来的气势更有压力。

    圣级强者带来的压力是因为实力，只要实力足够还是可以硬抗的，但是赵天龙这种上位者的气势是直接威慑心灵的。

    如果把赵天龙的气势比作贵族的气质，那圣级强者的气势只能算是暴发户的气质。

    贵族气质可不是一蹴而就的，是通过多少代人的积累才养成的，这种气质已经融入到血液中，渗透到骨髓里了。

    这就好像是巨龙族的威压，一些厉害的九阶魔兽单论实力可能还要在巨龙之上，但是巨龙的威压依然可以影响到他们的发挥，除非是一些比较特殊的九阶魔兽。

    比如像火凤凰这种拥有纯粹远古血脉的魔兽，或者像三头地狱犬，九头蛇之类觉醒了远古血脉的魔兽。

    “不知道您说的事实是什么呢？您不会认为我和亡灵魔法师有勾结吧？”李振邦小心翼翼的问道。

    “你说呢？”赵天龙并没有回答李振邦，而是神情自若的反问道。

    “那还用说吗？”李振邦挑了挑眉毛，也没有正面回答。

    “李振邦，我是越来越喜欢你了。”赵天龙捋了捋下巴上的胡子，微笑着看着李振邦。

    “我们是一家人，喜欢我不是应该的嘛！”李振邦也露出了笑容。

    “既然你都说我们是一家人了，那我就一家人不说两家话了。你和我说说你的亡灵魔兽吧！”赵天龙很是随意的说道。

    “什么亡灵魔兽？”李振邦愣了一下，下意识的脱口而出。

    其实李振邦这话说的很傻，赵天龙既然能问出这话，就证明了他已经对此有所了解了，李振邦这么说无异于欺君。

    主要是李振邦没有反应过来，他没想到赵天龙竟然这么直接，直奔主题，这才让他一时之间有些不知所措。

    果然，听到李振邦的话以后，赵天龙脸上的笑容渐渐收敛了起来，看向李振邦的眼神变得有些锋利。

    李振邦有种错觉，仿佛有一把刀在脸上刮来刮去一般。

    不过经历了那么多的大风大浪，李振邦也不再是雏了，急忙补救了起来，“您说的是幽魂吗？”

    听到李振邦主动坦白，赵天龙的脸色变得柔和了一些，眼神也没有了咄咄逼人的感觉，而是静静等待着李振邦说下去。

    看到赵天龙的变化，李振邦心头稍微松了一口气，既然赵天龙不说话，那就只有自己坦白了。

    “刚才你说亡灵生物我一时没有反应过来，我从来没有把幽魂当成是亡灵生物。虽然幽魂是亡灵生物不假，但也是我的契约召唤兽，始终在我的掌控之中，从来没有做过什么坏事，而且现在马上就要进阶为八阶魔兽了。”李振邦并不准备隐瞒，直接开诚布公的介绍了起来。

    李振邦很清楚，如果自己极力掩饰或者狡辩绝对不是明智之举。

    要知道赵天龙不仅仅是一国之君，更是一个自认为可以掌控一切的国王，说他有些刚愎自用也不为过。

    面对这样的人，如果顶风而上绝对没有好下场，只有顺着他，捧着他，才有可能实现自己的诉求。

    当听到李振邦说幽魂快要成为一名八阶亡灵生物的时候，赵天龙的瞳孔微微收缩了一下，不过很快就恢复了正常。

    尽管这一切都发生在电光火石之间，但李振邦还是捕捉到了，看起来赵天龙对于幽魂的了解并不是特别全面。

    “外公，其实我在金广城的时候有了一些发现，真正勾结亡灵魔法师的人并不是我，而是金广城的副城主，金广城现在的实际控制人——侯光祖！”李振邦介绍完幽魂以后，直接将侯光祖抛了出来，想要借此转移赵天龙的注意力。

    可是让李振邦有些失望的是，赵天龙听到自己的话以后不为所动，不知道是早就知道了，还是不相信自己的话。

    “我不但在金广城范围遇到了亡灵圣魔导师天灾顾峻的弟子顾辞，而且还在金广城附近发现了亡灵魔法师们的聚集地，里面生活着大量的亡灵魔法师和亡灵傀儡，欧米伽可以作证！”为了增加自己话的可信性，李振邦将自己的所见都说了出来，还搬出来欧米伽作证。

    可是赵天龙就仿佛什么都没有听到一般，依然不为所动。

    “外公，你有没有听我说话啊？”李振邦忍不住问了起来。

    “我听到了。”赵天龙风轻云淡的说道。

    “那可是亡灵魔法师们云集的地方，你难道不担心吗？侯光祖和亡灵魔法师们勾结，肯定有不可告人的阴谋，很有可能图谋的就是整个卡罗帝国，难道你都不担心吗？”李振邦双手按在了桌子上，身体向着赵天龙前倾，十分激动的说道。

    “你准备怎么处理你那个亡灵生物？”赵天龙并没有搭茬，反而是目光炯炯有神的看着李振邦，声音平静却给李振邦一种极大的压力。

    “怎么处理？那是我的契约召唤兽，不是亡灵生物！”李振邦低吼了一声。

    “振邦，我这是为你好。现在所有人都知道你和亡灵生物有关系，你应该做出一个样子给全天下的人看才行。”赵天龙语重心长的说道。这一次他没有再叫李振邦的全名，而是亲切的叫起了振邦。

    “那现在所有人还知道侯光祖和亡灵魔法师有勾结呢！你怎么不让侯光祖做个样子给全天下的人看看？”李振邦瞪圆了眼睛看着赵天龙。

    “因为你……是红枫叶家族的人！”赵天龙一字一顿的说道。

