    

    已经组好队的玩家开始涌入。

    频道那些广告在这时候，瞬间被招募消息所吞没。

    龙荒古道入口处的玩家开始急剧减少，都在疯狂涌入。

    这时候，面对依然无动于衷的苏木，老何慌了。

    在开荒这种事情上，他比伟哥还要着急，“我们还不进去吗？”

    “不急，在外面蹭会再进去，心急吃不了热豆腐。”苏木摆了摆手，语气轻松。

    苏木看向不远处的两根通天石柱，其上盘踞这一条栩栩如生的神龙，威风凛凛。

    两根龙柱间是像水幕一样的入口，只要走进这水幕，就算是正是进入龙荒古道了。

    不过在此之前，不急。

    龙宫虽然没去过，但是攻略还是有的。

    当时自己的实力不行，更是没有固定队，想要抵达龙宫简直就是痴人说梦。

    但是这次就不一样了。

    唯一无法确定的是，前世降临之后，龙宫里的一些魔化龙人也跟着邪魔一起大肆进攻。

    不知道龙宫的提前开放，会不会也发生渗透事件。

    包括女帝任务也一样，什么陨神什么的，一听就不是什么好地方。

    别搞了，我特么想好好活着。

    能让我先好好发育一下再打团吗？

    让我当一次千年野好不好……

    如果超人会飞，那就让他在空中停一停歇。

    ……

    苏木走到杂货商人面前，打开商品栏，目光落在了最角落的一瓶蓝色药剂上。

    【物品：蓝瓶的好喝的】

    【介绍：不知道有什么作用，反正很好喝。】

    【售价：50000金/瓶】

    “……”

    沃德法？

    这玩意不是500金币一瓶吗，怎么特么还涨价了。

    超级加倍？

    100倍！

    “伟哥，过来买个东西。”

    “买什么？”

    “好东西。”

    “买这个，先50瓶吧。”

    “？？？，老大，你是在逗我吧。”

    大伙都懵了，5万一瓶，好喝的！

    开玩笑啊这不是，神仙水都没那么贵好吗。

    “买就是了，一会用得到。”苏木催促了一句。

    25万虽然拿得出来，苏木也不介意花这25万。

    但是，我都出攻略了，都带飞了，为什么还要我出钱？这是原则性问题！

    就好像我已经介绍了一大堆妹子给你，结果你还惦记着我的妹子，这就不道德了吧？

    私车私用，公车公用，公车私用，一个道理。

    ……

    伟哥是有钱，很有钱，但是也有底线。

    可没办法，老大的话还是要听的。

    在伟哥一脸不情愿的购买了50瓶蓝瓶的好喝的之后，苏木总算带着大伙进入了龙荒古道。

    叮！……

    “欢迎来到龙荒古道，龙，真的存在！”

    “龙宫的诸多秘宝散落在此地，传说这是通往龙宫的道路，尘封已久的龙道潜藏这无数不为人知的秘密。”

    “各位勇士小心，此场景部分怪物携带真实伤害，请酌情挑战。”

    ……

    作为SP场景，又跟副本有些类似，因此怪物携带真实伤害也是正常的。

    在这个SP场景中，最多只能五人组队，并且进入荒古龙道之后，就会默认开全体攻击模式。

    也是说，在这里想要抱团是很难的，因为你的一个攻击不仅对怪物和其他玩家有伤害，还有可能会把自己的队友给打死。

    一旦发生团战，友军太多反而碍手碍脚。

    这里是一个固定队决裂圣地。

    而且为了避免一些强大的公会强行抱团，在传送的时候系统会默认对同一个公会玩家进行分流。

    一般来说，一条支线同一个公会最多不会超过15人。

    这样一来抱团也就没有了意义，毕竟抱团玩意引发众怒，15个人跟几千人，傻子都知道下场是什么了。

    当然……苏木这种或许除外。

    ……

    “啊哈！我们去把那什么龙族战士给抢过来吧！”伟哥在这时候打了个响指，斗志满满的说道。

    老大在，随便浪！这是张伟现在的人生格言！

    不过话说回来，现在他们单体实力也还是不错的。

    伟哥连技能突破都做到了，那就暂时排除了脑残的可能性，加上的他的钞能力，自然不会太差。

    老何就不用说了，一个开荒疯子，自身各方面也是不错的。

    叶潇潇的装备虽然一般，但是她应该是经过专门特训的，反应力和抗压力的双力指数都很高。

    至于婉儿……

    奶妈，活好奶大懂事不粘人就好了。

    加上腿长，那肯定更加完美。

    当然，这只是苏木的要求，江婉自身可是很不错的，要不是职业限制了她输出的话，绝对也是一个不好惹的角色。

    ……

    他们四个都很优秀，非常优秀，但可惜，我更优秀……

    所以，跟我一起，他们的游戏体验相对比就会差一些。

    不是队友不强，而是我太厉害。

    萤火之光岂能与日月争辉……

    ……

    苏木召唤出自己的坐骑，带着大伙一起朝着一个方向进发。

    龙荒古道地图很大，而且并不是跟名字中一样，在这里根本就感受不到荒凉，古老这两种感觉。

    左右是一望无际的汪洋，海天一线，浩瀚无比。

    而中间才是陆地。

    一线天既视感……

    不过这条宽阔的大道，在远处却是蜿蜒曲折，并且被一个个大小不一的湖泊或者礁石割开，分叉出许多小道。

    但不管是哪一条路，都一眼望不到头。

    “海的味道，果然很腥啊。”苏木喃喃。

    大海的壮丽，让人有些神往，但是带着腥味的海风又把很多不能适应的人拉回到了现实中。

    苏木只是感叹一句，这次真的没有别的意思，但是伟哥却咂咂嘴，“那可能有炎症。”

    众人：“？？？”

    我特么？

    老何：“踢了吧。”

    叶潇潇：“踢了吧。”

    江婉：“踢了吧。”

    苏木：“为什么？我都还没听懂，你刚刚说的什么意思？”

    伟哥：“呵呵……我信你个鬼，你会听不懂。”

    “没意思，凭什么我开车就要被踢，老大就没事，我闭嘴了，我不说了。”

    苏木：“我真不懂……大海，腥味，炎……”

    “666。”

    苏木拍了拍伟哥的肩膀，“那也有可能摩擦致臭。”

    众人：“换队长吧。”

    苏木：“╮(╯3╰)╭”

    就在这时候，旁边突然穿来了惊呼声。

    “我靠，好多水！！！”

    “神经病，那是浪！”

    “卧槽，你听到浪.叫了吗！！！”

