    大寨内外，汉夷双方剑拔弩张，皆热火朝天地准备着攻防事宜。对于任何一方而言，这一夜都显得无比漫长——

    翌日清晨，天尚蒙蒙亮，盆地中的雾气尚未完全消散。

    “呜——”

    伴随着急促得号角不住响起，高定军阵沙沙之声大作，数不清的人马开始集结。夷人一刻也不愿意等待，正式发动对大寨之攻势。

    打头阵的是一拨约莫千名的夷人大队。

    只见夷兵高举兵刃，口中发出“咿咿呀呀”的呼喊，沿着山坡小道朝大寨快速涌动。

    毕竟是高定麾下直属的部队，这群夷人汉子本就是强悍之辈，又经四处转战劫掠，配以盾牌兵器，颇称得上装备齐整，此番又是为了夺回故乡，故气势上端得是群情汹涌，一往无前。

    “终于来了！”

    大寨之内，警戒了一夜的守将张嶷高居望楼，眉眼间满满都是不屑，在他看来，以下攻上，根本与送死无异。

    他正身危坐，冷冷道：“传令，等敌军上到山腰处，先以檑木迎击！”

    夷人脚程颇健，不过盏茶功夫，前锋便已全部进入攻击范围。

    “放！”

    令旗挥舞之下。

    “呼——呼——”、“喝——喝——”

    汉军将士奋力投掷，檑木滚石旋即自山道两侧滚滚而下。

    “轰隆隆——轰隆隆——”

    巨大的檑木随着惯性不住向下翻滚，仿佛下山的猛虎一般势不可挡、呼啸飞驰，转瞬就冲入夷人阵中。

    “啊——啊——”

    但闻惊呼声四起冲在最前、且根本无法躲避的夷人士兵，顷刻间就被砸成了肉泥。

    “汉人当真狡猾，居然用这等手段！”

    “兄弟们先避一避，总有扔完的时候！”

    张嶷的手段让夷人先锋想起了攻打邛都城时遭遇的顽强防御——每次攻城，都会有数不清的兄弟断手断足，哀嚎不止，场面十分可怖。

    警醒些的夷人大喊着纷纷躲入两侧灌木林中，总算借着树木的躯干，勉强避开檑木的无情碾压。

    张嶷举手冷笑：“停——等这群蛮子露头了再推木石！”

    过得半盏茶功夫，檑木呼啸之声消减，惊恐的夷人东张西望，终抵不过头目的呵斥催促，再次于山道集结。

    乍一露头，坡上再次滚下数道檑木滚石。

    他们慌乱不已，不得已之下，只得再次往两侧树林退却。如此一来，攻势变得时续时断，整体上的气势不由大大减弱。

    ******

    坡下，高定面无表情，对左右而坐的狼岑、盘木王舅二人道：

    “烦请两位各派一千人上去，本王倒是要看看，是他汉人的器械多，还是咱们人多！”

    盘木王舅皱着眉头，迟疑道：“大王，汉人只凭木石，我方便难以接近寨门，如此战法，怕是要损失惨重啊！不如以小股兵力，引诱他们将木石扔尽，才是对策！”

    狼岑亦点头应和道：“是啊，明刀明枪得干，咱们一点都不怕，可恨那汉人砸得到咱们，咱们却连他们的一根毛发都摸不着，着实令人气恼！”

    哪知高定却笑了起来：“两位兄弟，大寨居于高低，易守难攻，本王又怎会不知？此番正面强攻寨门，只是本王的佯攻而已。”

    “什么？佯攻？”

    见两人一脸讶异，高定笑意更深：“你们可知，本王经营大寨多年，知道大寨后方有一处隐秘的小山崖，可容三五十人攀爬，上面可以直通寨西……”

    狼岑不解道：“哪怕三五十人全数进入寨中，那也济不得什么事呀！”

    高定目中阴光闪动，冷道：“好教两位兄弟知道，路上有族人来报，汉人抓了不少我方族人，试图削减我族实力。哼，如此倒也罢了，他们还不知好歹，偏要将我族人囚在大寨之中，妄图在危难时刻威胁我军……”

    盘木王舅当即恍然大悟道：“大王的意思是，以正面强攻寨门作为幌子，实则暗地里派一队勇士走后山小径，突袭寨中牢笼，等到寨中乱起，大军主力与寨中族人内外合力，一举击败汉人？”

    高定大笑道：“正是此计！早在半夜时分，本王就已着人奔赴后山，只等寨中攻杀声起，就可一举突入寨中囚牢方向。所以，前门的佯攻，越是激烈，伏兵越是容易得手。”

    “大王妙计啊！”

    狼岑、盘木王舅二人拍案而起，双双拜服道：“我们这便选出勇士，任凭大王吩咐！”

    随着夷人联军两支千人队的投入，山坡上的战况益发激烈。三部夷人联军黑压压聚拢，将原本就不甚宽敞的山道占据得水泄不通。

    ******

    大寨后方有一处茂密的树林，树木遮天蔽日，虫影叠叠，几无下脚之处。夷人猛将鄂焕领着百余名悍卒正悄声屏息，隐匿于此。

    早在天尚未亮之时，他就已经奉高定之命埋伏在此，数个时辰的等候，着实令人心焦。

    耳闻大寨正门杀伐之声越发响亮，鄂焕便知时机已到，当下起身用蛮语高喝道：

    “兄弟们，快随我攀上山崖，突入大寨！”

    这鄂焕身长九尺，面目狰狞，使一杆方天戟，纵是在密林丛生、毫无下脚处，也能纵步如飞、不假停顿。他身后数十名披发纹面的汉子亦步亦趋，紧随其后。

    这群夷人奔走于密林之间，却如履平地。不过一炷香功夫就已抵达一处长达数丈的垂直山壁，崖顶人声鼎沸，正是激战中的大寨。

    崖下丛林密布，不虞被人发现。

    鄂焕直起身子，定睛瞧了瞧，忽指着壁间垂掉着的一排藤蔓，低声喝道：

    “小的们，接大王密令了，这些藤子可通往寨西。眼下大王在寨前缠住喊人，你们速速随我攀爬，冲入寨中，解救亲人！”

    一想到美貌的妻子生死未卜，更有可能成了汉军的阶下囚，也不知其有无受苦，是否挨饿。

    鄂焕心中又怒又急，将一柄大戟插在腰上，伸手拉住一棵粗壮的藤蔓，试了试力度，旋即手擎藤、脚踩壁，飞速向上攀爬。

    他身后的蛮人士兵眼见主将威武，眼中露出狂热的神色，纷纷上前，嚷嚷着依样画葫芦，向上攀爬。

    南中十万大山，爬山攀岩是蛮人男女与生俱来的本事，便是半大小子，也能一口气爬上一株三五丈高的大树。

    这数十名批发纹面汉子乃是蛮军中百里挑一的猛士，逐藤攀岩起来，当真悄无声息、迅如猿猴。

    不过盏茶功夫，他们便已全数攀爬至崖顶。

    此处地势平坦，结有几丛竹楼，俨然已是大寨西延地界。

    许是寨前斗得正急，兵力全都被抽调，此地竟是一个看守也无。

    不远处屋舍密集，正中一面汉旗正迎风招展，夹杂传来蛮人老幼无助的哭喊声。

    鄂焕知道那是正厅方向，遂低声吩咐道：“我等族人定被囚于大厅四周。趁眼下汉人不曾防备，小的们随我杀将进去。见汉人则杀，见族人则救，闹得动静越大，大王便越好攻克城门！“

    “喔！”

    蛮人勇士战意高昂，皆低声应和，而后纷纷抽出兵器，随着鄂焕，向着正厅飞奔而去。

    随着距离越来越近，蛮人脚步越发快捷，动静也越来越大。

    直到冲近寨子，终于被正在镇压俘虏的汉卒发现。

    “敌…敌…”

    面对凭空出现的敌人，这名年轻的汉卒瞪大眼睛，一下子口干舌燥，只喊了一声，便被迎面而来的箭簇射中面门，跌倒在地。

    “放火！好教大王知晓我等已经得手！”

    “喔！”

    鄂焕一边死死守住通道，一边指挥着部下开始点燃涂满油脂的火把，而后扔向茅草覆盖的屋顶。

    竹房草屋遇火即燃，湿漉漉的清晨，草木混合着水汽一起燃烧，火势虽然不大，烟雾却散发着呛人的气味，如乌云一般冲天而起。

    这显然是死士的用法，他们的目的就是在敌后制造动乱，为主力争取胜机。

