    四年后。

    市国际机场，韩小小身穿高腰紫色紧身包臀裙，曲线凹凸有致，柔滑的栗色大波浪卷发被简单的束起，露出优雅白嫩的脖颈，笔直性感的嫩白小腿，踩着一双复古红色细高跟，精致的瓜子脸几乎被一双大大的墨镜遮住，清冷的气质在人潮拥挤的机场通道内扎眼的很，再加上后面还跟着一个超级可爱帅气的小奶包。

    小奶包迈着小短腿，哼哼唧唧的拖着自己的小行李箱，婴儿肥的脸，水汪汪的大眼睛，小巧的粉唇，穿着小西装，努力跟上脚步的样子要多可爱有多可爱。

    韩小小转身，打趣道，“我的小帅哥，还跟的上不？”

    这小奶包人小鬼大，说什么自己已经是小男子汉了，要自己拖行李箱。

    “当然。”小奶包韩墨煜昂首挺胸，软糯的说道。

    韩小小轻笑，宠溺的揉了揉小奶包的黑色软发，走出机场通道，就看见徐来挥着手冲他们喊道，“小小，这呢！”

    带着小奶包过去，徐来冲上来就要来个大拥抱，韩小小嫌弃的躲开了。

    徐来撇了撇嘴，转而俯身捏了捏小奶包的脸蛋，“小墨墨有没想徐奶爸啊！”

    “想了。”小奶包奶声奶气的说道，哄得徐来的一张脸笑得跟朵菊花似的，不忍直视。

    领着两人来到停车场，他从车上拿出一束鲜花，“来，鲜花赠美人，恭喜回国。”

    韩小小接过，清丽的脸扬起一抹微笑，“谢谢！”

    “徐奶爸就会讨小小开心，小小是墨墨一个人的!”小奶包醋溜溜的说道。

    两人听了，相视一笑。

    徐来哈哈大笑的哄道，“行行行，你的你的。徐奶爸带你去吃大餐好了吧！”

    载着母子两来到高档的西餐厅就餐，徐来在点菜途中见到长辈，过去打招呼了。

    小奶包在等上菜的过程中，抽出一朵徐来送的玫瑰别在自己的胸口。

    韩小小看见了，点着他的鼻子说，“真臭美!”

    小奶包哼唧一声，傲娇似的爬下椅子要去洗手间。

    韩小小想跟着去，却被小奶包“义正言辞”的以男女授受不亲给拒绝了，她一脸黑线，心想果然不能让小奶包跟着徐来瞎混，这都能逆天了。

    小奶包上完洗手间出来，嫌回去太无聊，就在周围闲逛，因为他人小，很容易被人不经意撞倒。

    谢询今天过来谈一个合作，刚想去洗手间洗个手，在路上不小心撞倒了一个小孩子。

    “哎啊!”奶气十足的声音从脚下传来。

    谢询因为喝了些许酒，没怎么看地上，修长结实的小腿不小心撞倒了正在闲逛的小奶包。

    听到声音，谢询低下头，看见一小坨正在自己脚下慢悠悠的站好。

    小奶包站好抬头，看见自己不小心“碰瓷”到了一位帅叔叔，那双极黑如浓墨的鹰眸淡淡的看着自己，他不觉得害怕，反倒有些喜爱，那双眼睛和自己的好像。

    不止小奶包这么想，谢询也是如此。

    他觉得这个小孩的眉眼像足了自己，如果熟悉的人在此，一定会认为他们就是两父子。

    小奶包拍了拍手，眉开眼笑的说道，“帅叔叔，我一直以为自己最好看，但你长得比墨墨好看一点点哦！”

    谢询见孩子竟然不怕他，有些惊奇，弯下身子问道，“你家人呢？”

    小奶包莫名想亲近他，上前一把扑向谢询的怀里。

    怀里被硬塞一团肉肉的孩子，谢询反应过来时，却见小奶包笑嘻嘻的说道，“帅叔叔，我好喜欢你呢，你有女朋友了吗？”

    谢询对一个三岁大的孩子问出这个问题感到有些好笑，不过依旧放缓了语气，反问他， “你问这个干什么？”

    平常人见到他，都会被他身上生人勿近的寒气和冷冽的眼神吓到，可是这个看着只有三岁大的小孩却说喜欢自己？

    他心里有些暖。

    “因为我都有喜欢的女孩儿，帅叔叔比我帅，肯定是有女朋友的啦！”小奶包一副大人口吻。

    真是人小鬼大，谢询拍了拍他肉肉的屁股，不由得笑了，“那你比叔叔厉害，叔叔还没有喜欢的女孩子，更没有女朋友。”

    小奶包得到自己想要的回答，眼睛一亮，抽出之前别在胸口的玫瑰花，抓住谢询的大手，将玫瑰花放在他手中，捂着嘴，状似偷偷摸摸的说道，“那边有个小姐姐我喜欢好久了，叔叔能帮我把花送给她吗？”

    谢询感受着手心里温热肉肉的小手，一时有些呆愣，顺着小奶包的视线看过去，只看到一个背影线条优美的女人低着头在看手机，安静优雅。

    看着眼前眨巴着水灵灵大眼睛的小奶包，谢询不忍心拒绝，“好。”

    他一手拿着玫瑰，一手牵起小奶包向那个女人走去。

    周围的人看到这一幕，都低声惊呼这两父子颜值真高。

    韩小小沉浸在自己最近设计的项链样式上，直到一道阴影袭来才后知后觉，抬起头对上了一道淡漠的眼神，两人均是一愣。

    小奶包见自己妈咪和帅叔叔瞪着眼不说话，以为两人看对眼了，正开心自己要有爸爸的时候…………

    韩小小却脸色突变，肃着脸斥道：“韩墨煜，还不赶紧过来，妈咪不是说过不能随便跟陌生人搭讪吗？”

    谢询听到她对小奶包自称“妈咪”，剑眉微挑，松开了小奶包的小手。

    小奶包第一次见韩小小生气，赶忙跑过去蹭着她，软软的喊道，“妈咪。”

    他瞪着湿漉漉的眼睛，嘟起嘴，一脸委屈的看着她。

    每次都是这招！韩小小无奈的拍了下他的屁股，以示警告。

    谢询看着母子两的互动，竟觉得温馨，在对面自顾坐下，意味不明的说道：“没想到小屁孩要送花的人是你。”

    韩小小见他认出了自己，故作镇定，“先生，我孩子不懂事，请见谅。我还有事要忙，就不先招待你了！”

    这逐客令下得明显，谢询眉梢微挑，“这样么，那实在抱歉了!我还以为小姐跟我四年前的一位故人很像。”

    韩小小眼皮一跳，僵硬的扯动嘴角，“是吗？这世界这么大，长得相像很正常。”

    谢询淡定自若的说着，“我四年前不小心捡到那位故人的项链，想着哪天遇到她就还给她，所以一直随身携带着。”

    说完，他从西装内袋拿出一条项链，正是韩小小四年前不见的项链。

    这条项链对她极其重要，是逝世的母亲留给她的，韩小小一直在为丢失项链而自责，没想到今天竟然在这里见到了。

    看到韩小小的表情，谢询唇角微勾，“竟然认错人了，那我就不打扰小姐了，告辞!”

    他将项链放回内袋，起身就要离开。

    小奶包全程呆萌的看着这些大人们打哑谜，一脸懵逼，直到眼尖的看到徐来回来，他奶声奶气的大喊了一句，“徐奶爸!”

