    

    
                第2284章

    
                都逛这么半天了，还一件东西都没买呢，如果在这里浪费太多时间，鬼知道得猴年马月能把整条商业街逛完。

    
                为了能早点结束这次逛街之旅，江志浩选择了沉默。

    
                可惜的是，连老天爷都不想让他们走的太快，另一个销售人员给某位富婆拿出来试穿，刚好让他们给看到了。

    
                跟在后面走进去的时候，正见江新月指着刚才那个销售人员大声呵斥：“你把我们当傻子是吧！凭什么别人可以试穿，我们就不可以！”

    
                她的大叫声，引来了许多人的注意。

    
                刚才那个销售人员脸上的笑容有些僵硬，她也没想到同事拿衣服的时候会被看到，早知道就该稍微拖一下。

    
                但事已至此，已经改变不了，只能先解决再说。

    
                销售人员走过来，道：“不好意思，可能没和您解释清楚。这种放在橱柜里的展示品，一般需要很高级的会员才能有资格试穿或者购买的。”

    
                “很高级的会员？”江新月冷笑道：“不就是在你们这多花点钱吗，你是觉得我们买不起吧？”

    
                这才是真相，江新月洞察人心的本事和社会阅历，可不比江志浩差多少。

    
                她经历了那么多事情，不说世上的事情知道十之八 九，起码一些常见的东西还是知道的。

    
                尤其这种奢侈品店，有时候为了接近那些要暗杀的目标，她也会易容假扮成店员在里面工作。

    
                刚才没有发火，只是不想把事情闹的好像自己不占理一样。

    
                现在已经占了理，那就没什么好说的了。

    
                治不了江志浩，还治不了你们？

    
                店长走过来，问：“怎么回事？”

    
                销售人员一脸委屈的道：“店长，这种高级别的衣服，我刚才看黄太太很喜欢的样子，所以他们想试穿，我没有拿出来。毕竟黄太太是咱们店里的大客户之一，肯定得先满足她的需求，您说对不对？”

    
                店长一听就明白了怎么回事，她看向江新月，微笑着道：“实在不好意思，可能这里面有点误会。是这样的，黄太太之前就已经对这件衣服有了兴趣，而我们店里的规矩是如果有客户感兴趣某件商品，就不会再介绍给别人，以免发生纠纷。想必各位也知道，我们这样的奢侈品店铺，东西都是限量出售的，没有办法做到人手一件。所以，几位还请不要生气。海琳，给这几位倒杯水，拿一些小纪念品过来。”

    
                店长的解释还算合理，然而江新月过来，却不是为了跟她讲道理的。

    
                什么大客户不大客户的，你们店里的规矩是什么，只有你们自己心里清楚。

    
                “就算你们真有这样的规矩，为什么我们问的时候，说这是展示品，不对外售卖？现在又可以卖了，这不是把我们当傻子一样吗？我们要是真信了她，跟别人说这家店里的展示品不对外售卖的，让人知道还不笑掉大牙？”江新月道。

    
                店长微笑着问：“这的确是她表达有些失误了，不知道您打算解决呢？”

    
                “我的要求很简单，既然可以卖，那我们就要买！我不管那个什么太太什么时候看上的这件衣服，但我们过来的时候，没有人要这件衣服。先来后到你们总该懂，就算要买，也是我们先买才对！”江新月道。

    
                这时候，穿着那件碎花裙的黄太太，从更衣室里出来。

    
                看到这边吵起来，便问：“怎么了这是？”

    
                那名销售人员连忙过去，道：“黄太太，真是不好意思，您身上的这件衣服，可能买不了了。这几位说是他们先看上的，要求只能他们买。如果他们不买了，才可以卖给您。”

