
        许峰略微有些尴尬，现阶段能够拥有一件白银品质的装备，自然会当做宝贝一样，结果还被自己弄坏了。

    不过，许峰也没有办法，天赋加成中，他使用剑类武器出招的威力是300%，这个是他不能控制的。

    “哈哈，队长的老婆被许峰玩坏了。”肖云哈哈大笑，一脸狭促地说道。

    许峰听了这话，立马瀑布汗。

    “混蛋，赶快给我修好，要是出了一点差错，掉一点持久，你这次任务的奖金就没有了。”李清恶狠狠的说道。

    “不是吧，队长，又不是我给你搞坏的，怎么能把气撒在我头上？”肖云接过盾牌，哭丧着脸说道。

    许峰眉毛一挑，这个四人小队中，竟然还有一个锻造师存在。

    肖云从后腰上摸出一把短小的铸造锤，又一脸肉疼的摸出一小块金属，然后叮叮当当的修补起来。

    肖云的右手冒出一团白光，先是将那一小块材料软化，然后白光包裹住整块盾牌，肖云的铸造锤一下一下的砸在那团白光上。

    此时的肖云，一脸认真的表情，再也看不到以往的嬉皮笑脸。

    很快，肖云收起铸造锤，那团白光渐渐消失，露出里面崭新的盾牌。

    肖云脸上露出一丝疲态，将盾牌递了过去，说道:“队长，修好了。”

    李清接过盾牌，仔细打量了一番，满意的点点头，说道:“做的不错，队伍积分增加三分。”

    “谢了，队长。”肖云朝着郭兰姐弟俩吹了声口哨，笑着说道，显得很是得意。

    “他们应该快要把加油站的怪物消灭干净了吧？”郭勇抬头望向加油站。

    刚才还能隐约听到加油站传来喊杀声和怪物的嘶鸣，现在加油站静悄悄一片，却没有一个人从加油站出来，显得很是诡异。

    “该不会是同归于尽了吧？”肖云小声嘀咕道。

    “不可能，那个加油站我们已经探查过了，都是一星实力的怪兽和虫人，他们这些人至少都是二星实力，怎么可能会同归于尽？”郭兰摇摇头，冷静分析道。

    许峰朝李清望去，李清脸上一片平静，静静的望着加油站的放心。郭兰，郭勇姐弟俩也是一脸的无所谓，似乎就算那些进加油站的人死光了，他们也不在乎的模样。

    “快看，出来了一个人。”肖云大叫道。

    许峰扭头望去，此时加油站门口慢慢走出来一个男子，这名男子浑身鲜血，边走，身上边往下滴血，他似乎受了伤，走的很慢，一步一个血印走到众人跟前。

    还没等李清开口，那个男子就说道:“不用在等了，里面已经没有一个活物了。”

    说完，那人露出白森森的带血丝的牙齿，笑道:“只有我一个人活着，那么，我应该算是通过测试了吧。”

    许峰盯着这个人微微皱眉，那个加油站并不大，来参加测试的人，实力都在一般人之上，哪怕是竞争关系，消灭完加油站的怪物，也不可能只活下来他。

    之所以出现现在这种情况，那只有一个原因，就是这个男子，将其他所有竞争者全部杀死。

    李清他们显然也清楚原因，一个个沉默不语。

    这样一个男子，实在太危险，和他做队友，比作敌人还要危险。

    “欢迎你加入野火小队。”李清率先朝那个浑身鲜血的男子伸出左手。

    “呵呵，我叫赵枪，赵钱孙李的赵，手枪的枪。”男子伸出右手，他的右手掌心被利刃划开了一道深深的伤口，皮肉还朝外翻着，鲜血慢慢朝外渗着。

    “郭兰，给我们的新队友治疗一下伤口。”李清眉头微微皱起，扭头对郭兰说道。

    “哦，好的。”郭兰背着一个双肩背包，她从里面翻出一个巴掌大小的纸包，朝赵枪抛去。

    赵枪接过纸包，打开一看，里面是一些药粉。

    笑了笑，赵枪将药包收进怀里，并没有立刻涂抹在伤口上。

    “你叫许峰？”赵枪扭过头，脸上露出一个阴沉的笑容，说道:“有没有胆子比一比，清剿新付村的时候，看看谁杀的怪物多，谁的队伍积分是第一？”

    “就好像加油站一样？”许峰笑道。

    赵枪一愣，随后脸上露出疯狂的笑容，哈哈大笑道:“哈哈，是啊，就好像加油站一样。”

    “好啊，乐意奉陪！”许峰嘴角也露出一丝笑意。

    前世许峰摸爬滚打十年，什么样的人没有见过，比赵枪疯狂十倍的都有，对于赵枪的挑衅，许峰毫不犹豫的选择正面回应，这一世，他要将所有挑衅他，想要对他不利的人，全部踩在脚下。

    李清朝他俩看了一眼:“我们去新付村吧，这个赏金任务并不光是我们接了，另外还有几只队伍也接了这个任务，如果去晚的话，恐怕连口汤都喝不上了。”

    李清小队竟然有一辆越野车，几个人走了有两个多小时，才来到一座小镇的外围。

    这座小镇就是新付村，也不知道是什么原因，这座小镇的怪物普遍比其他地方的实力强大，其他地方现在大多都是一星实力，偶尔出现一个二星实力的怪物，已经可以算是BOSS的存在了。

    但在这个叫做新付村的小镇，怪物普遍等级都是二星。

    此时，小镇中传来阵阵厮杀搏斗的声音，还有一阵阵怪物的嘶吼，那吼声中透漏出的凶悍气势，就连许峰都感觉到了威胁。

    “我们要加快速度了，已经有队伍进了小镇。”李清严肃说道。

    “为了加快进度，你们自由组合，杀戮怪兽越多，积分越高，获得的奖励也会越大，怪兽的虫晶自由分配，遇到危险就发信号。”

    李清简单交代了几句，然后一人发了三枚鸡蛋大小的银色金属球。

    这三枚金属球是类似信号弹的存在，只要砸到地上，就会升起特殊焰火，几公里的人都能看到。

    李清交代完，几个人就各自分开。这种猎杀赏金任务，都是国家发布的，只有团队才能接受，一个人过来的话，还没靠近小镇，就会被拦下来。
  