    首先映入眼帘的，便是宇宙飞船尾部两个巨大的喷射器。

    随后便看到了很多穿着战斗服，手拿枪械，装备精良的人。也有手无寸铁，衣裳破旧，在辛苦搬运着物资的人。

    看到这里，张默神情激动，来到灵笼世界那么久，终于看到活人了。

    把车子开到一边停下藏好，给自己戴上铁血面具后便悄悄靠近观察。

    一处高地，张默潜伏在一个小土坑，自上往下的观察着下面那伙人。

    他们有男有女，分别坚守各自的岗位，巡视警惕着四周。

    时不时有一些人从宇宙飞船中走出，手中或多或少都搬运着物资。

    而巨大的宇宙飞船船体上，清晰的写着R—49的字样。

    “R—49？这不是灵笼剧情刚开始时，马克他们搜寻物资的那艘移民星舰吗？”

    尤其是当张默看到下面那些帅气的战斗机甲，也就是所谓的重力体时，更加的确定了自己的猜测。

    “胸口挂着蓝色身份卡的就是所谓的上民了吧？而挂着绿色身份卡的就是所谓的尘民。”

    张默撇嘴冷笑了起来，纵观灵笼整部剧，这些所谓的上民基本上都是白种人，再加上一小撮黄种人男性和女性和黑种人男性。

    而所谓的尘民，大部分都是黄种人，极少部分白种人。

    至于统治阶层，列如城主摩根、光影教会查尔斯、城防总指挥维克多、队长森格，清一色白种人。

    而区分上民与尘民的标准，却是凭那什么狗屁的基因优劣？

    上民有更好的居住环境，干着轻松的活，穿着最好的衣服，吃着比尘民更美味营养的食物。

    最令人恶心的是，尘民居然连繁衍后代的权利都没有。

    上民可以成为猎荒者，成为城防军，或者成为文员等职业，而尘民只要被确认身份，就只能干苦力。

    干着最脏最累的活，吃着用虫子做成的饼，还要被上民瞧不起，动辄打骂尘民，素质低下，目光短浅。

    最关键的是，整部剧看下来，除了主要的那几个角色外，那些所谓上民的基因优越性到底优越到哪里并不是很明显。

    所以不禁让人怀疑所谓的“基因质量差异”究竟是真实的，还是一个为了保护既得利益阶级、减少阶级流动性而编造的谎言。

    而灯塔的生存结构，本质上是一个集权社会和阶级社会。

    上民其实只能算中等阶层，是最高意志的执行者，并非统治阶层，类似于欧洲中世纪的骑士和地主阶层。

    真正的上等阶层，则是城主与主教，类似于中世纪的君主与教宗。

    连名字都没有、只有编号的尘民则是下等阶层，类似于中世纪的农民和奴隶。

    一个比地球科技还要发达的文明世界，在遭遇末日，在这些幸存的白种人的统治下，文明的进程又倒退回到了中世纪。

    至于摩根城主颁布的末日三大生存法则，可能有它的合理性和作用，但是湮灭人性。

    1.摒弃旧世界的所有亲密关系……

    2.按照基因将居民划分为尘民和上民……

    3无论任何人都要以光影之主为信仰……

    这所谓的灯塔的三大生存法则，分别从情感、物质资源分配和精神信仰，三个方面对末日下的居民进行约束。

    其实归根结底就是为了维稳——第一条防止拉帮结派无法管理；第二条合理分配资源增加续航；第三条用于居民心理建设。

    简直不近人情、迂腐刻板，想要在末日下生存更久，难道真的就没有更好的解决办法吗？

    有！当然有！否则白月魁他们是怎么在地面生存的？

    要知道，地面远比漂浮在天空中的灯塔更危险，他们要时刻面对提防着噬极兽的威胁。

    但他们还是通过他们自己的努力，在这个末日世界中，找到了生存的方法。

    “啧，好想砍了那个叫查尔斯的黄毛小子啊。整部剧就看他最不爽了。”

    就凭自己目前的实力，一个人对抗整个灯塔势力应该是没得啥子问题的。

    区区噬极兽马克都能把灯塔搅个天翻地覆，自己还不手到擒来？

    “不知道待会要不要出手救他们一把，虽然按照剧情，他们大部分都可以安全回到灯塔。

    但我有点想跟着他们去灯塔逛一逛，总要做一些好事，取得他们的信任。绝不是想去什么晨曦大厅观摩观摩。”

    带着铁血面具，张默把目光投向了R—49移民星舰中。

    穿过层层钢铁，他看见了在移民星舰中寻找物资的猎荒者。

    “那个长得高大魁梧的估计就是马克了吧，还有一直跟在他后边的就是冉冰？咦？那个鬼鬼祟祟在那里掰扯东西的不会是尘民4068吧？”

    说到4068，在整部灵笼中可谓是一个相当复杂的个体。

    他质疑基因决定论，不自暴自弃安守现状，一心想成为上民，在所有麻木的尘民中，算得上是有血又肉有理想了。

    但常常在地面行动中脱离队伍搞事情，坑惨了不少人，整个就是个挨千刀的。

    但有些关键时刻却能冒险去救人。

    但不管怎么说，他没有主角光环，他掌控不了自己的命运，只是一个任由查尔斯摆布的棋子，可悲又可怜。

    “话说白月魁应该在这附近吧？”

    在猎荒者遭遇噬极兽，撤离这片区域的时候，白月魁站在一头巨型高级噬极兽的肩膀上，一脸淡定的看着逃离的猎荒者们。

    “嗯！找到了！”

    通过铁血面具的‘透视’功能，张默在一处山壁夹缝中看到了白月魁。

    发现她也正在观察着猎荒者们的行动。

    至于为什么这么笃定那个人就是白月魁，那当然是看那双妙不可言的一字马大白长腿了。

    “啧，多么完美诱人的大白长腿，这样的腿我可以玩多少年？

    这样的大白长腿要是用来蹬三轮，那画面一定很美。”张默这样想着，忍不住笑了起来。

    “这要是当我老婆多好。”张默不要脸的自说自话，却突然想到一件非常严重的事情，“不对，白月魁好像有八十来岁，奶奶辈的人物了，她能接受吗？不对，应该是我能接受吗？”

