
　　朴志勋莞尔一笑，并没有回答。

　　他从不会因为自己的身份、场合而要求身边的朋友怎么样，他的面子，还需要别人来肯定吗？

　　不过，这是krystal等人一番心意，他当然也不会否定。

　　好不容易迎来一次休息，krystal一个下午都在片场，休息时和朴志勋、柳承龙等人聊聊天、开开玩笑，或是帮忙打打杂，拍摄时要么好奇观看、要么在一旁和郑恩静说会悄悄话，倒也不觉烦闷。

　　她也是比较宅的性格，倒不是不喜欢运动，而是不太喜欢去人多、热闹的地方，这点和朴志勋很像。

　　晚饭后就要回去，所以krystal的话有些多。

　　“对了！”吃着饭，嘴也闲不住，忽然想起什么，对朴志勋说道，“5月份我和姐姐有一档节目，第一期的时候，OPPA来帮忙啊！”

　　“你们两个的纪录片？”朴志勋眼中闪过一抹了然，问道。

　　“OPPA怎么知道的？”krystal惊讶地问道。

　　“我们也想过拍这样一档节目，不过被我否决了。”朴志勋笑着说道。并不出奇，KBS电视台《明星人生剧场》就是这样一档节目，很多大公司旗下的明星刚出道时都会和电视台合作拍这样一档节目，jessica和krystal可以说是韩国娱乐圈最有名气的一对姐妹了，时尚、漂亮，人气基础肯定有，但两人的性格无法撑起一档节目。

　　Krystal不用说，在节目中几乎不怎么说话，腼腆得很；jessica虽然好些，但也仅仅是好些，没有开发出自己在综艺节目方面的天赋。

　　如果有一个厉害的、了解两人的MC……刚刚分析到这里，朴志勋突然戛然而止。

　　“那OPPA来给我们帮忙怎么样？”果然，krystal直接说道。

　　“想都别想！”朴志勋毫不犹豫地拒绝。

　　“哎——”不出意料，krystal只是不满地皱了皱鼻子，没有多说。不说时间，朴志勋虽然认为强者无疆，但也有身为一名演员的骄傲，电影、电视剧不管什么样的角色都可以出演，哪怕给侑莉、给自己做绿叶，但综艺节目只会作为嘉宾出演。

　　“天都黑了，快点吃，吃完让凡姐送你回去！”朴志勋叮嘱道。

　　“哦！”krystal鼓嘴应了一声。

　　偶尔，还是很听话的。

　　和中午不同，这次和朴志勋差不多同时吃完。

　　朴志勋没再让她收拾餐桌，主动把饭盒等收拾好，让她带回去。

　　Krystal看着朴志勋，似是有什么话想说，却又犹犹豫豫没有开口。ŴŴŴ.23sk.com

　　“有什么话就说。”把饭盒收拾好后，朴志勋无奈地摇摇头，主动说道。

　　“想不到OPPA居然喜欢这种……”krystal指着他的左肩，话说到一半，却又因为一时找不到合适的名词而顿住。

　　朴志勋顿时脸色一黑。

　　“上次，OPPA咬……啊！”krystal曾在下班后无意中看到朴志勋咬泰妍屁股的情形，当时两人是在打闹，但她只看到这一幕，此刻提及。不过，没等她说完，就被朴志勋在脑袋上敲了一下。

　　“上次我们两个是在开玩笑！记得不准对别人说！”朴志勋暴力阻止她的胡言乱语后，轻斥道，“这种事情，你懂什么，小丫头一个！”

　　“我都已经成年了！”krystal捂着脑袋，不满地辩驳道。

　　“那也是小丫头一个。”朴志勋伸手在她头上用力揉了揉，说道。

　　Krystal抿起嘴唇，微微鼓嘴，用沉默抗议。

　　“抬手。”朴志勋拿起她放在一旁的外套，帮她穿上。

　　显然不是第一次这样做，很熟练。

　　穿好后，帮她收拾好东西，送她离开。

　　走出休息室时，Krystal忽然脚步一顿，转头看了朴志勋一眼。

　　“怎么了？”朴志勋适时问道。

　　“没事。”krystal摇摇头。

　　忽然想到，以朴志勋观察入微的眼力、细腻的心思，该不会在中午进来时就发现了自己的外套，然后故意吓一跳配合自己吧？

　　越想越觉得有可能！

　　只是，问出来就没有意义了。

　　朴志勋一直送她上了车，才返回片场。

　　晚上还要开工。

　　“还有谁要来？”补妆时，忽然对郑恩静问道。

　　泰妍、krystal等人过来探班，大都直接和郑恩静商量，和他商量的次数反倒很少。所以，几乎没有“撞车”的时候，郑恩静都会安排好时间。

　　“暂时没了！”郑恩静悄悄吐了吐舌头，回答道。

　　“再问，就告诉她们，还有半个月就杀青了，不用特意过来了。”朴志勋说道。

　　“嗯。”郑恩静应了一声。

　　她的技术、经验都不错，一边聊天一边化妆都不会出任何差错，就是人太容易害羞了些，比krystal在节目中还要腼腆。不过，朴志勋从未强行要求她改过性格，能够始终维持本性，也是一种幸福。

　　朴志勋给侑莉也发了信息，让她不用再过来，等自己回首尔。泰妍留下的记号，没那么容易消失，届时也差不多要杀青了。

　　还有小半个月，管它外面风风雨雨，先把电影拍完再说。

　　好多人、事都在等他！

　　徐贤在等他，期盼他在音乐剧上给自己协助；中国的行程都已经安排好，就等他人；朴敏雅也在等他，和他一起商量九龙村开发的事情；还有郑妍儿、李在镕……电影杀青后，也别想马上清闲。

　　至于“20亿美元”的风波，他抽时间接受了N.E.W的现场采访，就等交易达成后公开。

　　微软的动作很快。

　　或许是担心迟则生变，或许是真的特别看好《MineCraft》，原本朴志勋预计在2月底达成就已经不错，没想到，2月24号，双方就已经将一切谈妥。

　　2月25号，星期二，微软和Mojang?AB共同公布了这一消息。

　　微软正式完成对Mojang?AB的收购，出资26亿美元！

　　尽管之前消息便已经传得沸沸扬扬，但26亿美元和20亿美元的差距，仍是让所有人都为之目瞪口呆！

　　“我们非常欢迎Mojang正式加入微软公司，想象未来双方合作带来的所有可能性，让人激动不已！”微软最新上任的Xbox部门负责人Phil?Spencer在推特上留言。

　　“非常感谢朴志勋先生，什么时候来美国，记得提前通知我，我来安排。”微软游戏工作室总经理MattBooty关注了朴志勋的facebook账号，并留言。当然，这是韩国网上的翻译版本。

　　消息公布后，韩国媒体、网络顿时沸腾。

　　一点都不夸张，就是这样！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千九十九章 交易达成免费阅读。https://xs.23sk.com 