    对着小心翼翼说出自己想法的范永斗，江晚哑然失笑。

    对方这么短的时间呢，能够了解延安府内外的情况，并且竭尽所能的拿出这么一个方案来，这种行为显然是值得嘉奖的，不过，显然对方并不知道自己和杨鹤之间的约定。

    而且，他也很清楚，即使真拿南海卫当收钱办事的佣兵，三边总督府那边，也绝对没那么多钱粮可以痛痛快快的给出来。

    他们自己还捉襟见肘呢！

    朱由检有多缺钱，还有比自己更清楚的吗？当然，这是天子体面，他不能乱说。

    但是，即便朱由检省吃俭用的当大明这个家，甚至在边军上加大投入，但是大明数百万军队，分摊下来三边总督府这边能落到多少就不好说了，尤其是西北虽然有民乱，但是在朝廷眼里，这些都是疥癣之疾，算不得什么伤筋动骨的大事，这些军费自然是要蓟辽，大同这些地方去，在关外虎视眈眈的外族，才是大明的眼前大敌。

    “这个法子，是行不通的！”江晚摇摇头：“具体的原因你就不用问了，不过你可以放心谋划，无论是陕西总督，还是三边总督，对我延安府的变化应该不会加以干涉，但是，我南海卫在三边地面上，算是一支客军，想占他们的便宜，也是占不到的！”

    这就是南海卫和那边，有过什么约定，彼此之间有默契了！

    范永斗果断的按捺住了想要追问的心思，这种层面上的默契也好，约定也好，他这个商人知道了一点好处都没有，知道了，装作不知道，那才是最明智的做法。

    “多和凯瑟琳两人商议下，你们两人，一个是算是手眼通天的地头蛇，一个算是眼界开阔的过江龙，若是你们能够鼎力合作的话，陕西这地方虽然穷，但是，挖出点养我这么人马的银子，想来应该还是不难的！”

    范永斗愁眉苦脸的看了凯瑟琳一眼，他自以为是的这个主意被否决之后，他真有点黔驴技穷了，他只是个商人，做的也是买卖交通的事情，但是，无中生有这种事情，他真没那个本事做得出来。

    “到了延安府之后，我也到处查看了一下！”凯瑟琳俨然已经进入了工作模式，在江晚将整个南海卫的财经大权交给她之后，她觉得自己现在就是江晚的首席财务大臣的意思了，无论是眼界还是考虑问题的深度，陡然都提高了不少。

    “这钱的事情，不难解决！”

    她先是下了结论，然后侃侃而谈起来：“在我们佛郎机人是世界上著名的海上冒险者，从欧洲出发，我们通过海洋向全世界各个未知的国度探索，在这个过程当中，也难免会遇见一些国家和或者是城市……”

    她微微朝着江晚笑了笑，他觉得江晚会明白她说的意思。

    “嗯，你继续说！”江晚果然明白，这就是凯瑟琳要拿佛郎机人的殖民经验来说话了么？他还真有兴趣知道，如果是殖民者的军队在遭遇到眼前他这种情况的时候，该怎么处理。

    “果然江大人你换个思路，不把南海卫当作皇帝派出来平定叛乱的军队，而是把南海卫当作一支拥有高度的自主权的暂驻在地方上的军队，那么，再来考虑这个问题，就不会那么复杂了！”

    凯瑟琳说道：“延安府，甚至陕西行省，很明显是一个连续遭遇到了几年的巨大灾害，濒临崩溃的地方，而民众流浪、暴乱的原因，除了没有食物这个最根本的原因以外，大明帝国的官员体系在这个过程中，也丧失了大部分的职能，这个时候，江大人率领军队来到这个，他面临的不仅仅是要在武力上彻底的击溃这些民众的暴乱，更是要将这个地方的经济，民生，甚至大明帝国的官员统治体系恢复正常，让在这个地方产生的混乱，不至于从这个地方蔓延出去，影响到其他的行省，那么，他的任务才算是完成了！”

    她看着江晚：“我看你和南海卫在延安府的行事，猜测的你的用意，希望我没有猜错！”

    “大致上还是没错的！”江晚微微笑了笑，却是在心里小声的说了一句，只是这猜测还还不够大胆而已。

    “而在这个地方，其他官员并不能命令你，而你甚至可以调动除了军队之外的资源！”凯瑟琳眨眨眼：“是这样的吗？”

    “好像你说的这也没错！”江晚摸摸鼻子：“不过，除了南海卫听我的命令，地方官员可以不用搭理我的，若是我做得过分，他们甚至可以向朝廷告我的状！”

    “所以，如果将大明帝国换成我们西班牙王国，将你这个南海卫指挥使，换成我们帝国委任的临时地方总督，这有什么区别吗？”

    江晚品味着她的话，不置与否，这好像完全是两个不同的事情，但是，凯瑟琳将这两个事情联系到一起说，却是好像也不怎么违和。

    “如果你同意了我的看法，那么，关于我们帝国的临时总督，如何在地方上攫取财富，养活他的军队和充实他自己的宝库的办法，你有没有兴趣听？”

    “我正在听！”江晚微微一笑，看了看范永斗，明显的看得出来，范永斗虽然一头雾水，也是聚精会神的听着凯瑟琳的在说。

    “那种单纯靠武力掠夺的方法，我就不说了！”

    凯瑟琳说道：“类似延安府的这种情况下，军队如果暂时发不出军饷来，但是又要保证军队的战斗力，通常第一种办法是发放实物，粮食，布匹，药品，这些都可以当作军饷发放，但是，如果连这一点也做不到的话，那么，临时总督阁下会在军队当中发放一种军队的临时货物，并且用军队的战斗力保证这种货币在市场上流通，这样一来，不仅仅解决了军队的军饷问题，而且领地上大部分的财富，都随着临时总督的军队货币越发越多，全部都集中到了这位临时总督手里，当然，军队还有依靠军队生产的人口，都集中在这位临时总督手里的时候，那么，这位总督的领地，基本可以算是帝国的领土了！”

    “然后呢！”范永斗忍不住地问道：“这位临时总督要是拍屁股走人，这领地岂不是一地鸡毛，继任者一样是焦头乱额！”

    “我明白凯瑟琳你的意思了！”江晚笑了起来，转身对着范永斗说道：“这个你倒不用担心，继任者往往比这里临时总督更狠，大不了这块领地在他们压榨得差不多的时候，他们放弃就完，西班牙帝国在大明之外很多的殖民地，都应该是这么做的，我一点都不奇怪！”

    “这不就是抢么？”范永斗喃喃自语道：“虽然没有拿着刀枪抢那么凶神恶煞恶形恶相的，但是，这抢的程度可狠多了！”

    看到江晚真的沉吟起来，似乎在认真考虑凯瑟琳这个建议，范永斗忍不住说道：“大人，这法子佛郎机人用得，大人却是用不得的，且不说其中弊端重重，且就是这陕西一地，不管如何糜乱，朝廷绝对都不会弃之不顾的！”

    “不不不，这个法子，真可以用，我们用，但是不完全用就可以了！”

    江晚摆摆手：“佛郎机人发行军中的货币，是肆无忌惮想发多少就发多少，甚至用无数不值钱这种所谓钱币，将领地上的金银全部都一卷而空，所以最后才会满地鸡毛！”

    他很是肯定地说道：“但是我们不用，我们有足够的粮食和盐来做准备金，这样如果真的发行这种货物的话，本质并不是用这种货币来掠夺财富，而是将我们的粮食和盐，换成了金银铜钱，而在这个过程当中，军队，百姓，甚至官府，都能从中得到好处！”

    凯瑟琳呆呆地看着江晚，都已经不知道该说什么了，她以为自己说的这些东西，对江晚来说，虽然不至于太深奥，但是肯定他也是要仔细琢磨研究一番才会弄清楚这些东西的本质和运转的办法的，但是，她可没想到，仅仅只是说了个雏形，然后江晚不仅仅就全部明白了，而且还将这一套办法改进成了适合延安府用的办法。

    这个男人真的聪明到了这种地步，什么都懂吗？

    她痴痴地看着江晚，看到江晚正一脸兴奋地在对着范永斗说着：“范掌柜，你范记可想过开办钱庄过？”

    “这个，还真没想过！”范永斗老老实实地说道，“在山西境内，我范家不需要钱庄，出了山西，我范家又没有靠山照拂，这开钱庄和给别人送银子没什么区别，我范家不会碰！”

    “你是聪明人！”江晚有些意外的看了他一眼，居然有不伸手别的行业的觉悟，而有这种自知之明的商人，要是做不大才是怪事呢！

    “隔行如隔山，光是盐粮就够我范家竭尽全力的经营了，哪里还有心思去别的行业抢人家的饭吃！”

    范永斗笑道，能被江晚称赞这么一句，放在以前，他一定觉得很刺耳，但是此刻他居然觉得这是一种褒扬，是江晚在肯定自己的能力。

    “那你现在可以考虑开一家了！”江晚笑了起来：“凯瑟琳，你和范掌柜的商议商议，如何开办这么一家钱庄，发行的这临时货币叫什么，用什么方式发行出去，如何保证这些货币在市面上流通，除了可以购买粮食和盐以外，在购买别的东西的时候，也有购买力！货物的信誉，用什么方式来保证，这些需要商议的东西，应该还有很多！”

    他笑着说道：“这些东西，我都一窍不通，你们两人都算是这方面的人才了，我就不掺合了，你们商议出个结果之后，再告诉我就好！”

    范永斗看看凯瑟琳，发现她和自己的神情差不多，江晚这还叫一窍不通么，这该说的他都几乎说的差不多了，就算他和凯瑟琳什么都不添加，就按着他刚刚说的这些要注意的事情一条条的去做，这个钱庄，想来也开的起来吧！

    他陡然意识到，自己和江晚接触了这么久，一直都觉得这江晚就是一个带兵的武官，他都差点忘记这江晚是一个读书人出身了，他还记得自己从京城打探来的消息，江晚在当今皇帝登基之前，就是皇帝王府里的教授，虽然不知道他怎么混得带兵起来了，但是，真是要是一点本事见解都没有的人，能当的了皇帝的教授么？

    江晚甩手掌柜一样的走了出去，心情十分的愉快，这些天来的烦恼，好像这一下子全部都被他留在了身后的这座屋子里了，这么简单的东西，他居然都没想到，而他记忆当中，靠着玩这种东西掠夺财富的，可不仅仅只有西班牙一家。

    但是，有了足够的支付和兑现能力，有着充足的准备金了，那这就不是掠夺财富的工具了，而是一种地方货币了，哪怕这种地方货币的存在，仅仅只是一个过渡阶段的事情，但是，终究解决了他目前最大的难题了。

    距离这里不远的地方，十几个流民模样的人，此刻正在一间宽大的屋子里聚集在一起，有些局促不安的看着彼此，他们已经到这里好久了，但是，他们依然不知道他们被召唤到这里来，是有什么事情，是谁在召见他们！

    “没事的！”不沾泥安慰着这些老实巴交的人：“大人事务繁忙，一时半会若来不了，大家放心，这里管饭的！”

    “管够么？”有人低低的开口到：“来城里耽误一天，可就少了外面干活一天的口粮呢！”

    “管够，绝对管够！”不沾泥笑了起来：“要是城里不管你们的肚皮，出城了去咱们第四千户大营，我来管！”

    “我这里是缺那么一顿吃的地方么？”门外传来江晚的声音，不沾泥脸色一凛：“大人你误会了，这帮家伙特别能吃，大人这里的饭菜那么好，不如我和我的兄弟们替他们吃了，然后我带他们回营里，好好的让他们吃个够，难得到大人这里来一趟，我也想混顿好的呢！”

    “瞧你那点出息！”江晚走进来，指着不沾泥，笑着摇摇头：“都管饭，管饱，还有肉！”

    “还有肉啊！”这些流民们，一个个眼睛发亮，口水都几乎快要流出来了。

    江晚走到不沾泥身边：“你带来这些人都查问过了？是我要的那些人么？”

    “都查问过了！”不沾泥看着那些低声议论的流民一眼，对着江晚禀报道：“都是有着妻儿在这里的，都是侍弄庄稼的好手，而且，都有三户人家愿意为他作保！”

