
　　又到了周五，或许是对上周打扫卫生有怨念，又或许是那次聚会虎头蛇尾，所以园子邀请小兰等要好的女生，去自家山里的别墅，并给小兰画了路线图，标明了地址，而后神神秘秘的笑道：“你们明天来我家别墅玩吧，有好事哦。”

　　“什么好事啊？”小兰好奇的问道。

　　“反正是好事就对了。”园子卖了个关子。

　　宫内光华歪着脑袋想了想，没有拒绝，这可是东亰山里的别墅啊，一定跟老家山里的别墅不一样，一定要去见识见识。

　　虽然她家坐拥几个山头，但她依然对城市里的事物感到新奇，等拍了照，回去又是一波谈资，美滋滋。

　　“我要去跌丝哇”希尔芬立即响应，随后闪现到小埋身旁，“小埋也会去吧？”

　　小埋看着希尔芬和园子期待的表情，露出春风和煦般的笑容，道：“嗯，我也蛮好奇是什么好事呢。”

　　必须得多带点可乐以防万一，嗯，也不知道别墅里有没有游戏机？

　　“我……我也去，我要保护小埋同学！”切绘作为小埋的护花使者，自然是要紧随小埋身旁的。

　　海老名菜菜当然也没有拒绝，她又没什么事，这种集体活动，她自然是会参加的。

　　星野空见状，热心的凑了上去，凑到女生的圈子里，厚着脸皮道：“那啥，要加我一个吗？我可以充当护花使者哟。”

　　园子直接拒绝了，“这是女生的聚会，是要讨论女生之间的私密话题，你就不要凑热闹了。要说护花使者，小兰足够了，有小兰这个空手道主将在，十个八个坏蛋都不是她的对手，是吧，小兰”

　　说着，她拍了拍小兰的肩膀。

　　“哪有那么多坏蛋啊，园子。”小兰笑着说道。

　　“我也会保护好小埋同学，保护好大家的！”切绘一脸认真的说道。

　　虽然她是游泳社的，但实际上她也精通剑术，嗯，明天要带一把竹刀。

　　“唉”星野空为没能蹭到饭而感到失落，“行吧，要是你们发现食材买多了，吃不完，那在我睡觉前都可以召唤我。嗯，明天我就去找小困玩好了。”

　　切绘：“！！！”

　　小埋心头一跳，赶紧说道：“小困被我爸妈带出去玩了，所以，不好意思啊，阿空。”

　　切绘松了口气，如果小困在家，那她真的是分身乏术了。

　　“哦哦，没事。”星野空有些遗憾，但也没太强求，正好周末就用来挥洒汗水吧，总感觉自己已经进入了瓶颈，锻炼的效果越来越差了。

　　或者说，身体越来越适应原先的高强度锻炼了，原本的高强度锻炼渐渐的变成热身运动了。

　　不对，不是我的瓶颈，是重力室的瓶颈！是材料的瓶颈！是科技的瓶颈！

　　如果没有重力室，就只能去深海了，但相较于重力室，深海由外及内，重力室则是全方位，在全方位锻炼上，深海环境始终是不如重力室的。当然，这其实是两个不同的领域，各自有各自的优点。

　　深海环境更单一，重力室更全面。天籁小说网

　　看来只能靠加快锻炼频率来增加难度了，博士什么时候才能造出精神时光屋啊？还有中子重力室的概念提出那么久了，为什么还停留在概念上呢？

　　……

　　翌日中午，一群女生在小兰家楼下集合，准备赶往别墅与园子汇合。

　　毛利小五郎也要出门了，他打算今天玩个痛快，因为女儿是去有钱人家的大小姐的别墅，所以，他一点都不担心。

　　不过，他还是要下楼看看，是不是都是女生，如果有不三不四的男生，他还是要劝阻的。然后，和小兰、柯南一起，走下楼梯，一看……嘶，全是美女，其中更是有一位浑身仿佛闪烁着光芒的女生，此外，嗷，那是什么……

　　“芜湖”

　　毛利小五郎就像是老式的火车，两道蒸汽从他鼻孔里喷出，他觉得麻将、赛马、柏青哥之类的都是浮云，作为一名合格的父亲，应该一路护送女儿和她的朋友们。

　　“咳咳，小兰，我送你们过去吧。”

　　毛利小五郎说这话的时候，有点不正经，视野还不由自主的往海老名菜菜身上瞟，小兰自然察觉到了这一点，额头不由浮现出╬，她快步上前，挡住了正要下楼的毛利小五郎，然后飞快的把他扛上楼，一把摔在沙发上，叉腰怒吼道：“你那是要送我们过去吗？你那是老不正经！真是太差劲了，你给我好好闭门思过！”

　　面对小兰的一番怒斥，毛利小五郎老脸一红，连忙解释道：“小兰，你听我说啊，我是骤然受到了巨大冲击啊，真不是你想的那样……”

　　老实说，这的确不能怪毛利小五郎，作为一个已婚男，却单身了十年，他哪里受得了这种刺激啊，因此在女儿面前有些失态了。别说是他了，其他男人，亦或者女人，在见到海老名菜菜之后，都会失神的。

　　“砰”

　　小兰一把关上了门，深吸一口气，下楼去和大家汇合。

　　毛利小五郎站在窗前，看着女儿和朋友们离去的背影，长叹一声。

　　……

　　东亰某片大山，小兰等人乘坐公交车来到此地，然后步行上山。路线图由小兰拿着，其他人都跟着她，等到四周树林越来越密集，前方道路消失后，大家才意识到了什么。

　　“小兰姐姐，我们是不是迷路了？”柯南忍不住问道。

　　也在这个时候，他猛然想起来，小兰这家伙是个路痴吧，那为什么还要让一个路痴来带路？

　　“呃……应该不会啊，你们看嘛，我是按照路线图走的，没错吧。”小兰将路线图展开，供大家查看。

　　小埋看了看，比对了一下自己刚才走过的路，而后取下背包，看着背包上贴着的指南针，迟疑的道：“那个，我们好像走偏了，路线图上是一直往东走，我们好像偏西了。”

　　小兰一脸尴尬，当即将脸红的将路线图给了小埋，“还是小埋你来带路吧，我方向感有一点点不好。”

　　于是，小埋拿着路线图，退回到发生偏移的地方，然后根据指南针，朝着既定路线行走，很快就透过重重树影，看到了远处若隐若现的气派建筑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第368章 山中别墅聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 