    轩辕辰不敢相信这番话是从琉璃落落口中说出来的。

    明明几天前，落落待他还是另一幅柔情模样，怎么转眼间就变成了另一幅陌生的面孔呢？

    “落落。”轩辕辰眼圈渐红，他试探地伸手去拉了拉琉璃落落，接着低头瞥了轩辕夫人一眼，再次向琉璃落落求证：“落落，你告诉我，你是不是另有苦衷？你只要说句你是有苦衷的，我就不生气，就当你没说过这些话，我就是拼了这条命，也会战斗到最后一刻。”

    轩辕夫人唇边扯开一抹了然的笑，她看向琉璃落落，语气平和的说道：“是啊落落，你们之间是不是有什么误会啊？如果有误会，那说开了就好，别说这种话伤小辰。我看小辰待你，倒也是痴心一片。”

    轩辕辰本来还怀疑琉璃落落之所以对自己态度大变，是因为遭到了轩辕夫人的威胁。

    可听到轩辕夫人这番善解人意的话，轩辕辰又认为是自己小人之心了。

    他也期待地盯着琉璃落落，“落落，是不是我做错了什么事，惹你生气了？”

    琉璃落落却一根根的将轩辕辰的手指扳开，她说：“老实说，我从来就没有爱过你。”

    轩辕辰申请一怔，“那你为什么...三个月前，分明是你主动跟我说，想要跟我结束朋友关系，成为恋人的。”那一天，轩辕辰魂不守舍，满脑子都是琉璃落落的影子，第一次主动失去了修炼的兴趣。

    至今回忆起琉璃落落跟自己告白的场景，轩辕辰仍觉得心跳加速。

    可琉璃落落却说她从来没有爱过他！

    既然没爱过，那何必跟他告白呢？

    琉璃落落竟说：“我心里一直有这个人，轩辕辰，你知道那个人是谁吧？”

    轩辕辰猛地瞪大了眼睛，“你...”

    琉璃落落点了点头，“没错，我从来都没有忘记过盛骁，我仍然爱着他，可惜他的眼里并没有我半分影子。我琉璃族修的虽然是逍遥道，却也绝对不能做那惦记有妇之夫，破坏他人家庭的缺德事。我听人说，想要忘记一个人最好的办法，就是开启另一段感情。于是...”

    琉璃落落盯着如遭雷劈的轩辕辰，含蓄而羞愧地说出：“轩辕辰，你只是我用来转移我对盛骁感情的替补品罢了。”

    替补品！

    轩辕辰无论如何都没想到，琉璃落落竟然是这样对待他的。

    “那...那为什么突然不要我这个替补品了？”轩辕辰捏紧手中大刀，咬紧牙齿，用力说道：“是我这个替补品，哪里做的不好吗？”

    琉璃落落望向下方战场，指着写着‘琉璃落落’征婚台的战斗台，她说：“你看见了吗？坐在那个台子下的人，都是这些天想要求娶我的人。”

    轩辕辰一眼望去过，自然也看到了那103名被他打败的竞争者。

    琉璃落落说：“他们中，大多都是一些家世背景不俗的世家子弟，他们虽然修为天赋不如你，可他们也都不差。他们中地位最差的，是一个四等家族的继承人，地位最高的，更是殷族的代理族长，大陆少见的宗师强者。”

    “我既然要找替补品，为何不找一个家世更强，能力更强的替补品呢？”

    琉璃落落说的如此直白，轩辕辰都无法替她再找理由了。

    “所以，你真的，从头到尾都没有喜欢过我？”轩辕辰看琉璃落落的眼神，已经接近绝望。

    琉璃落落神色平淡地摇了摇头，近乎无情地说道：“轩辕辰，我与你做了12年同窗好友，我如果真的爱你，那早就爱上你了，又怎么会在盛骁结婚后，突然就对你产生好感了呢？”

    闻言，轩辕辰那颗激烈跳动的心，突然静止下来。

    他感受到狂魔刀冰冷的温度，注视着琉璃落落脸上绝情的笑容，突然仰天大笑起来，“好，既如此，那我轩辕辰就在此祝你嫁得如意郎君，从此飞黄腾达，永享荣华富贵！”

    说完，轩辕辰提着刀便从瞭望台上跳了下去，拖着受伤严重的身体，一步步，坚定地朝着战斗场外走去。

    三个月的恋情，无论是真是假，他足以用这浑身的伤还了情债。

    眼里闪过一道金光，琉璃落落突然转过身来，垂眸望着轩辕辰渐行渐远的背影，妩媚的双眼中，顿时布满了泪水。

    琉璃诺诺端着茶杯，优雅地抿了一口，笑颜道：“落落，你得听我的话往前走，你若敢往后走一步...”琉璃诺诺瞥了眼安静垂首站在身后的琉璃绍，以及身后那些风韵犹存的美人长老们，唇边勾起了一抹邪恶的笑容来，她说：“那他们，就全都得为你殉葬！”

    琉璃落落浑身一怔，握紧了双拳，咬牙切齿地说：“你真卑鄙！”

    琉璃诺诺摇了摇头，只是笑。

    看见姬临渊进入了战斗场，琉璃诺诺说：“姬临渊不是个贪慕美色的人，此人动机不纯，你绝对不能出半步差池，坏我大业...你会知道后悔的。”

    琉璃落落手指甲用力掐进了血肉中，她含恨说道：“你不得好死。”

    “呵呵...”

    *

    姬临渊一想到自己要站在擂台上，当着众目睽睽之下与一个小辈抢一个女人，便感到羞耻。他磨磨蹭蹭了许久，才卡着最后几分钟时间进入战斗长。

    他来到战斗场，听人说轩辕辰不战而走时，顿时舒了口气。

    姬临渊身穿一身米灰色风衣走上擂台。

    “快看！姬临先生竟然真的来参加征婚活动了！”

    “这琉璃族大弟子果然魅力强大，竟然连姬临先生都吸引过来了。”

    “姬临先生多大了啊？怎么看着比盛族长还要...成熟一些？”

    姬临渊并不像其他驭兽师那样，一味的追求英俊年轻的外貌，他的容貌呈现出岁月自然增长的痕迹。他的外形看上去，像是一个四十多岁的成熟的富有魅力的绅士大叔，穿着风衣的他，更像是一个绅士。

    姬临渊这是第一次在公众面前亮相，一亮相，就虏获了许多年轻妹子的心。

    姬临渊朝台下坐着的那103名竞争者抱了抱拳，正要说话，便看到虞凰和盛骁也相伴来到了战斗长，两人就坐在观众席的最上方。虞凰见姬临渊注意到了她，忙跟盛骁一起拉开横幅。

    只见那横幅上写着——

    祝大师兄抱得美人归！

    姬临渊嘴角一抽，暗自瞪了虞凰一眼，这才开口说道：“在下姬临渊，倾慕琉璃落落女士已久，特来求娶琉璃落落。若还有人想要挑战，那就请上台！”

    坐在台下的竞争者，年龄大多都在二十八到四十岁之间，他们大多都是君师跟王师初期修为。那轩辕辰就算是他们中修为最高的了。

    而身为宗师修为的姬临渊一登台，谁还敢跟他争锋？

    只怕是他们全体上台围攻姬临渊，都讨不到半分好处。

    那群青年都在心里暗骂姬临渊：这老不知羞的，一把年纪了还来跟他们抢妹子，简直丢人现眼！

    姬临渊等了几分钟，见台下的竞争者都将头低了下去，像是鹌鹑一样无害，便笑道：“既然无人挑战我，那在下就是最终胜者了。”说完，姬临渊朝瞭望台上的琉璃诺诺点了点头，便飞身摘下了擂台最上方的大红花，并将大红花戴在了自己的身上。

    嘭！

    锣鼓敲响，管事高声喊道：“宗师驭兽师姬临渊，成功获胜，成为琉璃落落小姐的最佳配偶！请琉璃落落小姐出阁！”

    姬临渊朝右边那栋小楼望去，便听见一阵喜庆欢快的曲子响起，接着一阵吹落打鼓，身穿华丽红色婚裙的琉璃落落，戴着头纱，在琉璃绍的陪同下从小楼里走了出来。

    见对方身穿婚纱，姬临渊表情微变。

    咋的，这就要结婚了？

