    二百万的报价，这是一下子把在场的人都惊呆，任何人都会认为李七夜这是疯了，二十一万的星辰草剑，在眨眼之间，便是飙升到了二百万，这未免是太疯狂了吧，就算是钱多也不是这样呀。

    “就算是掏得出钱，那也是未免太败家了吧。”多少人心里面这样嘀咕。

    毕竟，这不是什么低级的精璧，如果说阴阳星体境界的精璧那也就算了，但是，金天尊级别的精璧，一口气竞价到二百万，那实在是太离谱了。

    “王老带有多少呢？”面对李七夜二百万的报价，宁竹公主竟然也没有退缩，问身边的老者。

    如同隐形人一样站在宁竹公主身边的老者不由皱了一下眉头，说道：“殿下，区区星辰草剑，不值这价钱。”

    “怎么，我们偌大的海帝剑国都掏不出二百万吗？”宁竹公主不满，冷冷地说道。

    “殿下，并非是此意。”这个老者为难，说道：“殿下不妨看看其他的宝物如何？”

    宁竹公主冷笑一声，冷声地说道：“这把星辰草剑本公主要定了，若是王老掏不出这个钱，那就请便吧。”

    这位老者神态有些尴尬，干笑一声，只好说道：“既然殿下喜欢，那就继续吧。”

    这样的对话，让在场不少看热闹的修士强者都不由面面相觑了一眼，有人觉得宁竹公主这也未免有些张扬跋扈了吧，但是，仔细一想，也没有什么，她可是木剑圣国的公主，本就是金枝玉叶，又是海帝剑国的未来皇后，如此贵不可言，就是喜欢买下这把星辰草剑，又有何不可呢？

    “三百万。”此时，宁竹公主脸色一冷，盯着李七夜，冷冷地说道：“你尽管报价，再高的价格，我们海帝剑国也都跟了。”说着，冷傲一笑。

    李七夜眉毛挑了一下，露出了淡淡的笑容，随后说道：“四百万。”

    “五百万。”宁竹公主这一下也是豪气了，不再是五万五万地跟了，直接是一百万一百万跟了。

    “这太疯狂了吧。”听到宁竹公主报了五百万，在场的所有人都一片哗然了。

    一时之间，大家都是傻了眼，从二十一万竞价到了五百万，眨眼之间就是飙升了二十多倍，这只怕是在场许多人第一次看到如此不可思议的竞价，而且，整个竞价过程是极短。

    “五百万——”听到这样的价格，多少人心里面抽了一口冷气呢。

    就是以前一直想买这把星辰草剑的许易云也都傻眼了，在这个时候，她都希望李七夜不要再竞下去了，毕竟，在她看来，这把星辰草剑不值得这个钱。

    “五百万，五百万，还有更高价吗？”在这个时候，店伙计心里面都是一片炽热了，他比李七夜和宁竹公主都要兴奋，因为一口气飙到了五百万，这未免是太疯狂了吧，怎么样的客人他都见过，但是，像李七夜和宁竹公主这样随口竞价，那就是极少见到了。

    而且，竞价越高，他能拿到的分成就越多，能不让店伙计兴奋得不得了吗？

    “一千万。”在这个时候，李七夜露出了浓浓的笑意。

    “真他妈疯了吗？”一听到这样的价格的时候，所有人都哗然了，所有人都傻了眼了。

    在刚才，二百万都已经让所有人为之吃惊了，现在一下子就飙到了一千万，现在用疯狂两个字来形容，那也一点都不过份。

    “我有没有听错，一千万，真的吗？”在这个时候，有修士强者忍不住尖叫了一声，神态没有丝毫的夸张。

    “一千万，难道这钱是大风刮来的吗？”甚至有年轻修士呆住回过神了之后，不由大叫了一声，说道：“就算是大风刮来的，也不至于这样吧。”

    “这小子是疯了吧。”也有强者看着李七夜，低声地说道：“就算他能拿得出这个钱，那也未免是太疯狂了吧。”

    也有强者眼皮不由跳动了一下，喃喃地说道：“难道这小子真的是要和海帝剑国杠上了，要和海帝剑国比比财富？”

    “和海帝剑国比财富？谁有这么疯狂的想法，这是不要命了吧。”有年轻一辈听到这话，也不由脸色一变，不顾地说道：“在剑洲，谁敢与海帝剑国比财富。”

    海帝剑国，堪称是剑海第一大教，实力浑雄无比，不仅仅是高手强者无数，同时，海帝剑国的财富之雄厚，那也是远远超出他人的想象的。

    虽然说，在剑洲大教传承无数，强大如九轮城、剑斋等等，但是，越的要与海帝剑国比财富之雄厚的话，只怕还真的难找得出来。

    现在李七夜敢以一人之力与海帝剑国比财富，任何人看来，这都是疯了。

    但是，也有一些老一辈的强者觉得也有可能，毕竟，谁都知道，宁竹公主是海帝剑国的未来皇后。

    现在宁竹公主看上了这把星辰草剑，稍有见识的人也都知道该怎么样做，当然不会与宁竹公主去抢夺这把星辰草剑了，毕竟，这不是什么万古无双的宝物。

    而且，能把星辰草剑让给宁竹公主，说不定以后能攀上高枝，与宁竹公主、海帝剑国攀上交系呢。

    然而，现在李七夜却与宁竹公主硬杠，非要把这把星辰草剑拿到手，这不是摆明了要与宁竹公主过不去吗？要与海帝剑国过不去吗？

    “哼，如果敢与海帝剑国过不去，女那是自寻死路，必死无疑。”有年轻一辈强者不由冷哼了一声。

    谁都知道，海帝剑国的强大，而宁竹公主乃是海帝剑国的未来皇后，在这个时候，竟然敢与宁竹公主硬杠，让宁竹公主过不去，这岂不是让海帝剑国颜脸扫地，海帝剑国会和你过得去吗？

    “看着吧，有好戏看了，就怕从此之后，剑洲再也没有立足之地。”也有一些人幸灾乐祸，冷冷地说道。

    见李七夜报了一千万的价格，宁竹公主扬了一下秀眉，颇有不服气的模样。

    “殿下，我们不要了吧。”就在宁竹公主要报价的时候，站在她身旁的老者不由皱了皱眉头，出声阻止宁竹公主。

    宁竹公主顿时就不悦了，冷冷地瞪了老者一眼，说道：“怎么，区区千万金天尊精璧就让我们海帝剑国退缩吗？就算是一个亿，我们海帝剑国都不会退缩。”

    宁竹公主这话说出来，等于把海帝剑国的颜脸砸在这里了，既然狠话都说了，海帝剑国也不可能不跟，在这个时候，识相的人，那也应该乖乖地把这把星辰草剑让给宁竹公主了。

    老者干笑一声，有些无奈，说道：“殿下，我不是这个意思，只是这把草剑，并不值得这个价……”

    “值不值得，那也看本公主的心情。”宁竹公主不由冷笑一声，说道：“只要本公主喜欢，不要说是区区千万，就算是一个亿，那也值得，千金难买本公主高兴。”

    宁竹公主的话都说出来了，那还能怎么样？老者苦笑了一声，他在这个时候也不能制止宁竹公主报价。

    宁竹公主冷冷地看了老者一眼，说道：“如果我们海帝剑国拿不出这个钱的话，那你先回去吧。”

    “我不是这个意思。”老者此时没办法，只好说道：“既然殿下喜欢，那也行，殿下喜欢就好，就好。”

    当然，并非是海帝剑国拿不出这个钱，事实上，这个钱对于海帝剑国来说，也不算是什么数，只是，在老者看来，花这样的价钱，买了这么一把草剑，实在是当冤大头。

    “二千万。”此时，宁竹公主冷冷地说道，冷笑地看着李七夜，似乎一副挑衅的模样。

    “千万级别的。”听到宁竹公主报了二千万，在这个时候，大家也不能说是惊呆了，因为对于很多人来说，此时已经有点麻木了。

    大家都明白，这已经是和这把星辰草剑的价值没有关系了，而是李七夜和宁竹公主杠上了，宁竹公主乃是代表着海帝剑国的颜脸，在这一刻，在外人看来，只怕宁竹公主怎么也都不会把海帝剑国的颜脸丢在这里，不管怎么样的价，只怕宁竹公主都会跟。

    这个时候，就要看李七夜有没有那么强大的财力与宁竹公主斗了。

    “这小子，还不死心。”有人不由嘀咕了一声。

    在旁边的许易云也不由替李七夜着急，拉了一下李七夜的衣袖，低声地说道：“这没必要了吧，这把剑，值不得这个钱。”

    就算许易云再喜欢这把星辰草剑，不管是怎么样再想得到这把星辰草剑，但是，在许易云看来，千万的价格，那实在是太离谱了，星辰草剑根本就值不得这样的价格。

    李七夜扬了一下眉头，也不生气，笑盈盈地说道：“这么说来，我报多少的价格，你都会跟了？”

    “就怕你没有这个钱。”宁竹公主冷冷地笑着说道：“也看你有没有胆量与我们海帝剑国较量较量！”

    说到这里，宁竹公主的姿态再明显不过了，她以海帝剑国的女主人身份自居，这是向李七夜的一种挑衅。

