    李金花正教小儿子写字，王力衍进来了。李金花一看到他就问道：“挨训了没？”

    “挨了。”

    说完，两口子就都笑了。

    铲子看了看王力衍又看了看李金花。他爹娘真奇怪，挨训了还这么高兴。“爹，您回来了？”

    “嗯。今天干什么了？”

    “跟太姥爷念书。”

    “你太姥爷不是嫌你太闷不想教你了吗？”

    铲子看着王力衍，绷着小脸说道：“我太姥爷说我跟您小时候一模一样，说别人一看到我就知道我是您儿子。”

    王力衍：“……”

    李金花：“噗哧……”

    王力衍揉了揉铲子的脑袋。“你说你怎么跟你哥哥姐姐一点也不像？你大姐小时候虽然也像个小大人似的可也没你这么闷呀？”

    “您跟四叔也不一样。”

    王力衍朝李金花看了过去。“快带他去把他哥哥姐姐接回来，让他哥哥姐姐带带他，他太闷了，一点都不像小孩子。”

    王力衍和李金花本来想等明年再让灵雨、斧头、锦雨回了。

    灵雨老说要等二十岁再成亲。

    王力衍也觉得太早成亲不知道什么人适合自己？

    李金花知道灵雨从小就和别的女孩子不一样，也不想逼着灵雨像别的女孩子那样早早的就结婚生子，伺候公婆。

    “好。”李金花看着王力衍笑道：“咱们要是再不把灵雨接回来母亲真自己去了。”

    王力衍：“嗯。”

    铲子听到王力衍让李金花带着他去接灵雨她们很高兴。太姥爷说了，读万卷书不如行万里路。“爹，娘，你们聊，我回去收拾东西去了。”

    王力衍：“去吧。”

    李金花：“过几天再收拾，娘一时半会走不了。”

    “我知道。我想提前收拾好，这样就不会落下东西了。”

    “……好吧，你去收拾去吧。”

    “嗯。”

    铲子走了以后，李金花看着王力衍好奇的问道：“你小时候也这样？”

    “嗯。”

    “那你还嫌铲子闷？”

    “他哥哥姐姐小时候那么活泼，他这么严肃我很不习惯。”

    李金花也有些不习惯。不过，经历了教锦雨数数后李金花觉得这些都不是事。“我出门的时候把十四和耙子也带上吧。”

    耙子是二田和张秀秀的儿子。

    十四是王二夫人的老来子，王力衍最小的弟弟。

    王力衍也想让李金花带着十四出去开开眼界。“行。”

    王二老爷知道后很舍不得，可他拿王二夫人和王力衍没办法，十四也不听他的。

    王三少夫人知道李金花要带着十四和铲子出去长见识后想让李金花把她儿子也带上。

    她儿子比铲子大几岁，叫锤子。

    可是，她相公是王力衍的庶弟，她亲婆婆年轻的时候还跟王二夫人争过宠。

    犹豫了几天，三少夫人还是去找李金花去了。

    聊了会，三少夫人就看着李金花说道：“大嫂，我想求您件事。”

    李金花笑了笑。“什么求不求的？你说。”

    “我想带着锤子跟您出去长长见识。”光让人家带着她儿子去人家肯定不愿意，要是她也跟着去兴许还行。

    李金花有点意外。老三可不像老四和老五。老四醉心画画。老五恪守庶子的本分，从不让自己过的比嫡子还舒服。

    老三这几年没纳妾是因为她相公和老四、老五都没纳妾，他不好跟兄弟们不一样，可不是不想。

    李金花看着三少夫人问道：“你想好了？”

    “想好了。”她嫡婆婆能过的这么舒坦主要就是因为生了个好儿子。她儿子要是像侯爷这么有出息，那她相公就是纳再多的妾她也不怕。

    “那行吧。”

    “谢谢大嫂。”

    “不客气。”

    李金花答应了以后三少夫人又去求了求王二夫人。求她帮她看着点她女儿。她女儿才两岁，不能出远门。

    她走了以后，王二夫人把王力渊和苏二小姐叫过来训了一顿。

    于是，李金花的出行队伍里又多了三个人。王力渊、苏二小姐和他们的女儿王蕊雨。王蕊雨跟铲子同岁。

    三少夫人跟三少爷说她要带着锤子跟着李金花出去长见识后三少爷很高兴。

    可也就高兴了一会。

    三少夫人盯着他说道：“大哥本来就不喜欢你，你要是再纳妾大哥说不定会把你打发的远远的，让你去穷乡僻壤去当县令去。免得你把家里的风气带坏。”

    她虽然不介意她相公纳妾，但没有不是更好？

    十天后，李金花带着她的商队和十四他们还有侍卫们出发了。

    她这次出去不光是带着铲子他们长见识去，还要做生意。

    十四已经十三了，耙子也十一了。

    李金花给他们俩分了些任务，让他们俩帮她管理车队。

    铲子知道了以后找了过来。“娘，我已经四岁了，也能帮您做事了。”

    李金花一听就笑了。瞧把我小儿子能的。但笑归笑，千万不能打击。“你说的对，是娘疏忽了。娘这就给你安排个活。锤子，蕊雨，你们也过来。”

    锤子高高兴的跑了过来。他刚才就想跟他大伯母要活，没敢。

    蕊雨也过来了。她奶奶和她姥姥都跟她说让她跟她大伯母学，别跟她母亲学。

    王力渊和苏二小姐看小孩子都有活了不好意思了。“大嫂，我们干什么？”

    李金花早就想好了。“你们把沿途的美景画下来。多画点，我要挂到铺子里当装饰。要是有人买，你们也愿意卖就卖。要是你们不愿意卖就挂在店里给我揽客。”

    苏二小姐无所谓，只要让她画画就行。“好。”

    王力渊不想卖，但他不好意反驳李金花。他准备回来再跟他大哥说。

    三少夫人早就说要给李金花打下手。

    李金花让她记帐。

    因为带了好几个孩子，所以李金花拜托镢头看着点。

    晚上，灵雨和锦雨正在聊天。

    斧头和镢头来了。

    坐下后，斧头看着灵雨说道：“娘已经从京城出来了，你想好找个什么样的人家了没？”

    灵雨用手捂住了脸。“我不想嫁人，嫁人了就不自由了。”

    斧头笑道：“你要是敢不嫁人，奶奶肯定会天天劝你，劝到你同意为止。”

    锦雨把灵雨的手抓了下来。“嫁人了怎么就不自由了？娘不挺自由的吗？”

    灵雨看着锦雨郁闷的说道：“你不懂。”姐姐和你们不是一个朝代的人。姐姐虽然在这生活了十多年，但姐姐还是不想过回个娘家都得跟经过婆婆同意的日子。

    锦雨朝斧头看了过去。“哥哥，你懂吗？”

    “懂。”斧头看着灵雨说道：“要不，你招夫吧。”

