    

    “哈哈。”张廷笑了一声继续说道，“而且这次你们去西南省就我们四人知道，郝先生需要在部队继续监控，你跟林队长去西南省，我相信林队长也会保护好你的安全，还有，我们不能把事情闹的太大，以免对卫旅长造成一些不好的影响，所以你们会以与西南省特殊事态处理局建立友好交流的活动为掩护，子瑜，你这一次就以我们勇武三组副组长的身份过去，回去我就拟一份文件。”

    “这不太好吧，张组长。”我略微有些尴尬的说道，“说明白一点，我就是个七组的组员，你这一下子让我当三组的副组长，虽然是任务需要，但我自己知道我自己有几斤几两。”

    “你暂时的这个身份也是我跟林先生还有张局我们三个人商量了之后，选出来的最好解决办法，放心吧，到了那边之后，没有人回去调查你的身份的。”张廷说道，“而且一切都有林队长出面，你就是一个负责调查灵异事件的调查员，没什么事情的。”、

    既然这个张廷把林大海跟张非暗都搬了出来，我要还是推脱确实有点说不过去，“好吧，那这次事件的怀疑对象，是不是应该事先告诉我一下啊？”

    “资料一会飞机上让林队长详细告诉你，记住这次的真正目的，是调查白氏集团有没有遭受到勒索。这边我们会继续调查重点怀疑对象的。”张清风郑重的看着林海韵，“不要坠了咱们云城分局的名头。”

    “知道了。张组长，我一定会全力以赴。”

    “那啥，张组长，我也会的，你放心吧。”

    “那行，准备一下，我这就给你们安排一下下午的飞机。”

    等待总是煎熬，好在让我们等待的时间不算太漫长，张廷就已经安排好了前往西南省的飞机，不得不说，有的时候面临这种焦急时候，上面的人也并不全是都没有任何效率可言的。

    为了不打草惊蛇，我们这一次出行坐的是云城特殊事态处理局的专门飞机，一架微型的私人飞机。

    上了飞机，坐好之后，林海韵从手提包中拿出来一个档案袋递到了我手中，“给，这里面是你要的资料，快一点熟悉，咱们只有一个多小时的时间。”

    “嗯。”我点了点头，打开档案袋翻看起来。

    魏紫山，西南省特殊事态处理局局长。然后是他的一些履历跟最近破获的大案，在这份资料中有些地方被人拿红笔重重的圈出了好些地方。

    看的我颇为头大，第一是我并不认识魏紫山，还有就是上面资料中的提到的一些事情都是拿应该是特殊事态处理局的暗语写的，虽说我已经正式转正，但说实话，这么多天，林大海从来没有教过我这些东西，而且我严重怀疑，林大海也看懂局里的暗语，这些对于我来说犹如天书。

    把魏紫山的资料放到一旁，继续翻看这剩下的资料，都是失踪人员的详细资料，直到一个名字出现在我眼前。

    白沉云，也是西南省特殊事态处理局的人，职位还是组长，最关键的这厮竟然还是白氏制药，白氏夫妇的亲侄子，我脑海中迅速想到了如何跟白沉云搞好关系，从侧面了解白氏制药的计划了。

    我把手中的资料慢慢收起，不知道什么时候，林海韵早已经坐到了我身边的位置上。

    见我看完了资料，林海韵说道：“我们此次有两个任务，第一，是暗中秘密接触白氏夫妇，第二，就是你刚才看到的，白氏夫妇的侄子，白沉云。”

    听了林海韵的话后，我有些若有所思的问道，“你的意思是让我来接触这个白沉云？”

    “没错，这正是计划的一部分，也是你必须要拥有一个身份的原因。”林海韵说道。

    “林队长，我现在严重怀疑你已经加入到了特殊事态处理局了。”我看着林海韵狐疑的问道。

    “没错。”林海韵也不避嫌的说道，“我从春城回来之后，就有了另一个身份，勇武二组的副组长。”

    “真没想到，我们两个竟然还变成了同事。”我说道，说实话，我是真没想到，林海韵这个女人竟然会加入到特殊事态处理局这么一个高危的工作当中。

    “是啊，我也没想到。”林海韵淡淡的笑了笑说道。

    就这样，我跟林海韵不时的讨论这计划，而飞机也在我们的讨论声中，平稳的降落到了花城城市中心机场。

    走出飞机舱口的时候，林海韵还不忘提醒我，“我们是来进行友好交流学习的，别太肆意妄为。”

    我点了点头，向着机舱阶梯下面看去，一个穿着白西服，发型整理的一丝不苟的年轻人正站在下面，正是资料中的白沉云。

    “是林队长吧？我是西南省特殊事态处理局一组的组长白沉云。”白沉云礼貌的说道。

    要说这伸手打笑脸人的手段在我认识人当中，首屈一指的还得是林海韵。

    林海韵只是淡淡的点了下头道：“你好。”并没有看见白沉云已经伸过来寻求握手的那只手。

    我见白沉云脸色有些尴尬，主动伸出手说道：“你好，白组长，赵子瑜，云城三组副组长。”这才缓解了白沉云的尴尬。

    见林海韵走在我们前面，我小声跟白沉云道：“别搭理这个女人，整个一个早年更年期。”

    白沉云会意的看了我一眼，主动走上前说道：“车在这边，我们局长已经准备了酒店，跟我来。”说完用手指了指机场上停着的一辆商务车。

    “哦。”林海韵只是简简单单的回应了一句便没有了下文。

    我知道，林海韵这个女人可是一点都不傻，虽然有些时候情商显得不够用，但就从目前来看，林海韵都是故意为之，目的就是把白沉云向我这边推，让我们两个陌生人的感情快速升温。

    而我也没辜负了林海韵这么牺牲自己的做法，上了车之后，跟白沉云两个人好一顿闲聊，从白沉云下了车之后，还送我们进入酒店，就能够看出来，林海韵的办法奏效了。        

