    第十二场比赛很快开始，关龄VS洪斌。

    由于吴间的影响，天津卫小桃园三人，没遇到冯宝宝，关龄还顺利的成为了三十二强。

    这一次，晋级十六强赛，关龄的对手是洪斌。

    洪斌外号小火神, 来自火德宗。

    老天师张之维看着洪斌，想起了他自己年少时遇到的那人。

    火德宗，丰平。

    一个爱酒爱斗爱朋友的潇洒汉子。

    小火神也是如此，控着火，便冲了上去。

    战斗很快结束，难为关龄了，洪斌胜出。

    第十三场，陆玲珑VS希。

    希，一个个子不高的山东汉子。

    最后, 陆玲珑胜出。

    吴间起身，离开了看台。

    一处隐蔽的地方，域画毒老老实实的站在那，汇报着全性的计划。

    “少主，要把这些计划告诉别人吗？”域画毒问道。

    “不需要，知道他们在哪里就行，我想和这些高手过过招。”吴间挥了挥手。

    域画毒额前流出一丝冷汗，那一刹，他感受到了吴间的杀气。

    地狱门，莫非真的来自地狱。

    域画毒一时脑子空白一片，退了下去。

    吴间拿出一些东西，之前胡杰扔出来的，关于东乡庄的地契，这个地方, 可以作为据点。

    罗天大醮场中, 比试继续。

    第十四场，单士童VS夜枭。

    单士童, 外号青符神, 可以看出，他的符箓之术，很精通。

    有备之下，单士童很厉害，他们这一行，准备的符箓越多就越强，最后单士童胜出。

    第十五场，贾正亮VS王二狗。

    这一场战斗，也很精彩。

    贾正亮，擅长御物之术，十二把斩仙飞刀，很厉害。

    王二狗，流彩虹也很秀，两人战斗了许久，众人看得很愉快。

    最后，贾正亮胜出。

    罗天大醮，三十岁以下才可以参加，可以说，这些都是异人界中的后起之秀，年轻一辈中的佼佼者。

    这里面, 很多人的实力，都很厉害。

    大多来自大家族，传承悠久，实力强大，也有些天才。

    很多强大势力的大佬，也都在观察，看看哪些可以招揽。

    那些大家族的基本无法招揽，比如武当的王也，龙虎山的张灵玉，武侯家族的诸葛青，风家的风莎燕，陆家的陆玲珑，王家的王并等。

    这些人背后的势力，都是顶尖的。

    圈子就这么大，哪有那么多草根崛起。

    但还是有部分小家族或者个别草根天才的，这些也都是大家族瞄准的对象。

    比如，吴间，很多人都在调查。

    现在大多信息是，吴间加入了哪都通，还和少林寺有些关系。

    其余的，没有太多。

    王霭也是如此，专门让人调查了吴间。

    牧由也是如此，他们江湖小栈的消息最是灵通，调查的信息也是最多的。

    第十六场也开始了，廖凡VS邓有福。

    没太多波折，邓有福取得了胜利，他是东北萨满一派的，请马仙，的确强大。

    这样，十六强名单就出来了。

    吴间、王也、张灵玉、诸葛青、张楚岚、贾正亮、王并、零、风莎燕、冯宝宝、金猛、萧霄、洪斌、陆玲珑、单士童、邓有福。

    八强比试，马上开始。

    另一处，全性四张狂几人看着面前的几具尸体，其中还有胡杰的。

    “这是谁干的？”祸根苗沈冲疑惑。

    他感受到了胡杰的“高利贷”没有了，一查，才发现他们几人已经死了。

    这说明，已经有人发现他们全性在龙虎山上了。

    他们的计划还要不要继续，几个人疑惑。

    “这件事，还是告诉龚庆吧，反正计划是他提出的。”

    几人商议了下，快速离去。

    一处湖边。

    吴间放下电话，风正豪赶了过来。

    “王并进入十六强了。”风正豪开口说道，语气平淡。

    “所以，你要让他和邓有福战斗？”吴间猜出来了他的计划。

    “当然，毕竟，想见识见识他们王家的拘灵遣将，哈哈哈哈。”

    风正豪语气带着几分阴谋的味道，想起王家，他的内心有些仇怨。

    “搞什么阴谋诡计，不如真刀真枪，撕破脸皮，直接干。”吴间笑了笑。

    “他们王家实力很庞大，和吕家关系也特别好，只凭天下会，不好对付。”风正豪想了想，把吴间的建议否决了。

    吴间没想那么多，和风正豪聊了起来。

    “对了，你感觉我女儿怎么样？”风正豪开口问道。

    “很好，性格很好，还漂亮。”吴间实话实说道。

    “你怎么想得？”

    “拿下她，继承天下集团，吃软饭。”吴间轻飘飘地说道。

    “哈哈哈哈……好志向。”风正豪开怀大笑。

    吴间也大笑起来，笑声爽朗。

    软饭，必须硬吃。

    天师府内。

    张之维、田老、陆瑾、吕慈、王霭几人在。

    旁边张灵玉、张楚岚、徐四、王也、云、陆玲珑、希、枳瑾花几人。

    几具尸体被拉了进来，几个人面色凝重。

    “这是？”陆瑾开口问道。

    “全性的人，被干掉了。”

    众人有些沉默，全性，这个传承了千年的邪教。

    “看来，这场罗天大醮会有些不平静啊。”老天师看着地上的尸体，语气不善。

    “他们如果来，我们就趁这个机会，把他们全给拿下。”徐四叼着烟，烟雾弥漫在眼前。

    “还轮不到他们来猖狂。”田老语气不忿。

    张楚岚趁机，不要脸的开舔，毕竟由于他爷爷的原因，他也算是龙虎山的。

    王霭看着张楚岚，目光一眯，“楚岚，那个吴间，是你室友？”

    “是啊，间哥他，很强。”张楚岚捂着脑袋，也觉得有些麻烦，自己要是遇到间哥，怎么办。

    张楚岚也有不得不赢的理由，他想知道真相，他的爷爷，到底想要告诉他什么。

    “他的功夫，来自哪？”吕慈也开口问道。

    “他说他在少林寺学过些功夫。”张楚岚说道。

    “解空大师吗？”王霭念了念，没听说过啊，什么时候出来了这个人物。

    少林寺内。

    解空大师正在念禅，旁边宝闻站在旁边，一动不动。

    他们正在一个大山洞内，正是吴间之前练功的那个。

    除了他们两个，还有几个年轻弟子，不断地参悟学习。

    “主持，宝玉他去参加了罗天大醮。”宝闻开口说道。

    趁间隙，宝闻拿出手机在刷。

    解空大师笑了笑，“宝玉，真是个天才，可惜了，他不属于我们少林寺。”

    “怎么会，他不是首座吗？”宝闻问道。

    “当时我只是以大慈大悲掌作为条件，宝玉推辞不过才答应了，如今，他留下此处山洞，以宝玉他的性格，恐怕不久后就会来辞掉他的首座。”解空大师缓缓念道。

    宝闻听完，摸了摸肚皮，“可惜了，宝玉这性格也是，什么首座他肯定不在乎。”

    解空大师转了转念珠，“阿弥陀佛。”

