
　　蛋壳破裂般的声音，在青铜钟影中响起，

　　头盔之下，米迦勒的眼眸骤然升起火焰。

　　嗡——

　　十字长剑熊熊燃烧，彻底粉碎青铜钟影，

　　米迦勒身后四翼扇起狂风，载着她腾至半空，俯瞰战场。

　　在其他玩家与侦测器眼中，正在散发出无穷无尽光与热的米迦勒，如同小型太阳般耀眼，昏暗的楼层空间被照得亮如白昼。

　　“...”

　　极短暂思考过后，米迦勒挥剑斩向荒狮。

　　焰之剑在半空中暴涨两百余米，神圣火焰之下，无论是岩柱还是光炮，尽数消融同化。

　　轰隆！！！

　　妖焰凝结形成的具象化狮爪，撞上了焰之剑，

　　空气反复压缩、折叠、扭曲，最终形成肉眼可见的浩荡冲击波，朝四面八方扩散。

　　蚁王、疑病妄想等人被冲击波直接吹飞，

　　灵力严重消耗的真理之侧与霍恩海姆及时闪现至后方，远远观望，

　　狂燃火与安博里合体形成的海盗依旧站在原地，身后悬浮着的黑帆虚影释放诡谲力量，抵抗着呼啸狂风，

　　素霓笙双手垂于身侧，前方升起一层半球形屏障，挡住掀飞一切的冲击波与灼烧地面的热量。

　　荒狮与米迦勒的火焰，性质截然相反。

　　前者能够吞噬能量，将周遭事物冻结成冰，

　　而后者则一视同仁地灼烧一切。

　　无论是肉体凡胎，还是金属石材，亦或是其他类型超凡力量塑造出的能量屏障，只要被焰之剑沾到一点，便会燃烧融化。

　　两股力量相互抗衡，最终仍是焰之剑更胜一筹，

　　妖焰凝结成的狮爪，在半空中剧烈颤动，随着“嘭”的一声巨响，爆裂解体，

　　散落的妖焰，被焰之剑所同化。

　　“嗯？”

　　米迦勒的声音在头盔下响起，狮爪并非被她劈碎，而是旧力已尽，新力未生，得不到妖力补充而自行崩溃。

　　“...”

　　她挪动视线，看向荒狮，

　　此刻妖魔领袖身上的血肉腐烂之势，终于得到缓解，

　　扎在它身上的触手，不断膨胀蠕动，似乎将什么东西输送到了荒狮体内，

　　白骨上长出筋膜，肌肉，血管，

　　覆盖上了一层皮肤。

　　但和之前不同，新长出来的皮肤呈青黑色，和上方触手相似，皮肤表面同样长有尖刺、棘突束，和剪刀状的叉棘。

　　看上去狰狞丑陋，难以描述。

　　“吼——”

　　直刺灵魂的剧痛，令荒狮怒吼咆哮，

　　一股与妖力截然不同的力量，从他身躯中疯狂涌出。

　　神力，

　　浩浩荡荡，狰狞狂暴的神力，散发出肉眼可见的、充满不祥意味的青黑色光芒，

　　空气中莫名响起千万种尖利悲鸣，刺耳噪音令太昊脸庞更加惨白，连忙一拍双掌，令气龙分出无数股云朵，覆盖在周遭同伴的双耳上。

　　仅仅只是听到声音，理智值就下降了四百余点...

　　太昊面如金纸，看向荒狮的视线中，莫名浮现出许多难以名状的虚影，视线逐渐扭曲模糊。

　　神祇，不可直视。

　　太昊心底巨震，双眼眯成一条缝隙，不再看向荒狮，脑海尽力清除掉方才的幻觉，高喊道：“封神仪轨还没有彻底完成！趁现在赶紧打断！”

　　倏——

　　破空声骤然响起，终于脱困的失控面无表情，瞬间闪至安全门旁的最后一名灰袍身影身后，一拳穿胸而过。

　　砰。

　　灰袍身影的心脏被失控染血的手掌生生捏爆，兜帽被向后震落，露出面庞。

　　灰袍人的长相...非常难以描述，

　　它的皮肤呈现出青灰色，颅骨圆滑而无棱角，面庞稍扁，赤红浑浊的眼球突出，尖锐的鼻子如同海洋旗鱼一般向前探出，鼻子两侧长有尖利倒刺。

　　脖颈边上，则有颜色偏浅的鱼鳃，鱼鳃不断颤动，

　　露出鲜红色的、有着锋利针刺的鳃小片。

　　覆盖着透明粘液的脸庞，像是某种类人的鱼类生物，

　　看着这张脸庞，很容易让人联想到丑陋、邪恶、低智慧、只有生物本能没有道德观念等形容词。

　　这并非出于种族或者文化、个体样貌方面的歧视，而是一种冥冥中的强烈既视感，就如同超凡者对哥布林等物种的第一印象一样。

　　仅剩的灰袍身影，或者说两栖类鱼人，

　　其心脏已经被捏爆，

　　鱼鳃与口鼻中，不断流淌出淡红色的血液，

　　但它的咏唱却仍未停止，

　　扁平的鱼嘴唇中，仍在持续吐出浑浊难辨、晦涩邪恶的低语。

　　嘶拉——

　　面无表情的失控，手上稍稍用力，将两栖类鱼人生生撕成两截，丢在地上，随意甩了甩手掌上沾着的粘液——那些液体似乎有着腐蚀功能，将土壤腐蚀出一个个浅坑，却未能穿透失控的皮肤。

　　灰袍人的低语声，终于停下，

　　但安全门下方的漆黑空间中，却响起了更加高亢的尖啸。

　　“仪轨已经进行到最后一个环节，”

　　荒狮的右眼眼眶中，并未长出眼球，而是生出了一根青黑色的触手，

　　它笼罩于自己的神力内，凝望着周遭玩家，忍着痛楚，表情狰狞道：“血肉交还，神魂融合，意志支配，神力传递。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百八十章 心爆免费阅读。https://xs.23sk.com 