    刘皓却是直接无视，一手探过去直接握住雷影的手腕，无视那闪烁不断的可怕雷电，一下子将雷影直接甩了出去，狠狠的撞在了附近的一座小山上，砰的一声直接将一座小山给撞碎了。

    也幸好雷影此时开启了雷电铠甲，不但身体活性化，就连防御力都极为厉害，同时他的身体本身就防御和承受力很强因此也受到什么太大的伤害。

    “老哥，该死的，八尾力量。”砂比奇拉比没想到平时不可一世的老哥面对刘皓居然如此的羸弱，实在是难以置信，不过更多的是愤怒，他们两兄弟虽然不是亲生的，但感情却是胜过亲生的很多很多，不然雷影也不会那么的紧张他了，甚至为此留下热泪。

    “尾兽炮X牛炮。”变成了八尾的砂比奇拉比发出一声震动的空气都出现了一圈圈涟漪的吼叫声，然后好像呕吐一般射出了一道可怕无比的尾兽炮。

    刘皓却是直接站在原地任由尾兽炮直接将自己淹没掉，密度奇高的尾兽炮一瞬间就将刘皓脚下的那一座小山给摧毁了，漫天烟尘飘飞起来。

    “雷遁义累沉怒雷斧。”在尾兽炮停下来的同时雷影出现在刚才刘皓所占在的位置上，从而上下将集中了雷遁的右脚狠狠的踹了下去，发出一声肉眼可见的鸣爆声和碰撞声。

    “怎么可能？”雷影双目瞪大，一副惊呆的样子，情报里面早就说了刘皓会时空忍术，甚至说已经超越了波风水门，但是他对自己的速度很自信，他还是要去较量一下。

    只是没想到速度败得那么快，但败了也没什么他早就做好了准备，但是刚才那一下刘皓的速度实在是太快了，雷影可以肯定刚才的绝对不是时空忍术，而是和自己一样的肉体移动速度，在自己最骄傲的地方败了，雷影败得心服口服，但现在自己的绝技配合尾兽炮居然被挡住？

    “很惊讶吗？”弥漫的烟雾缓缓的散去，露出了遮掩在里面的真实情况，只见雷影覆盖在雷遁的右脚踢在了刘皓的脑袋上，准确来说是距离刘皓的脑袋还有两厘米的位置上。

    在两厘米的位置上有一层黑光将雷影的攻击完全挡住，让其再也不能前进半分，而砂比奇拉比的攻击也是一样，刘皓的身前出现了一层盾牌状的黑光，将尾兽玉完全防御住了。

    “喂喂，八尾，怎么会这样？你不是说你的尾兽玉被正面击中的话除了九尾之外，基本上没人是不会受伤的，但是他好像一点事情都没有。”砂比奇拉比对自己身体里面的八尾问道。

    “你问我我问谁，那个根本就是一个怪兽，我面对他有种当年面对六道仙人的感觉，不，他身上的气息比六道仙人更加得吓人，那一股无尽的黑暗般的感觉，简直就好像黑暗的魔神一般，太可怕了。”

    八尾牛鬼声音都有点点抖动，显然这不是说刘皓的气势，刘皓都没有散发出任何气息，而是刘皓的黑暗力量的气息太吓人了，就算距离那么远，单单就是气息都让人有种心灵都堕入黑暗永不超生的感觉。

    “那么怎么办？”砂比奇拉比可是第一次听到八尾说出这么不自信的话，就算面对九尾妖狐也没有这么说过。

    “还能怎么办，后面就是云隐村了，难道你还能逃不出成？除了死战就是死战。”八尾一副无奈的样子，显然他也很不想加入这样的战斗，但没办法，谁叫他被封印在砂比奇拉比的身体里面。

    “好吧，死战就死战吧，封印术亿怒端数烦流奴。”八尾的口中忽然喷出墨分身若干，一下子将刘皓包围起来，而雷影早就一个跳跃跳上了半空，他也是知道这一招的，三秒之后刘皓就会被封印的无法动弹的。

    “暗遁黑暗波动。”刘皓看也不看，他的暗遁可是他糅合了自身拥有的所有血继限界作为基础融合诞生出来的，这个血继限界其中一个可怕之处就是心念一动就能释放出来根本不需要结印。

    当然前提是需要有刘皓这种精妙的查克拉控制才行，同样的如果刘皓没有这么精妙的控制力也不可能将那么多不同的血继限界融合吧。

    一圈圈如同水波纹一般的黑暗波动以刘皓为中心向着四面八方扩散出去，凡是被黑暗波动击中的人或者物纷纷出现了肉眼可见的腐蚀和吞噬，同时黑暗波动还具有极为强大的冲击力，直接将所有墨分身冲飞出去了，还没有来得及被黑暗波动吞噬掉，就已经被黑暗波动的冲击力活生生的撞成了粉末。

    “他太强了。”就算是高傲从来不曾对人低头的雷影也不得不承认对方实在是太强了，自己面对刘皓，就如同之前的宇智波佐助面对他一样，很弱。

    “合力吧，雷遁绝牛。”雷影和八尾化的砂比奇拉比一起使用了合击版的忍术，砂比奇拉比的雷犁热刀一起施展出来，带着震动大地，所过之处的空气无力例外都活生生被冲成真空状态，无论是威力还是速度都是提升到了极致。

    “暗遁黑暗死灵球。”面对声势巨大无比直面而来的两人，刘皓根本没有一丝后退，右手五指张开，螺旋状的黑光如同龙卷风一般在刘皓的手中凝聚出一颗充满黑暗气息的球体，大小就和螺旋丸差不多。

    只不过攻击方式却和刘皓完全不同，只见刘皓在黑暗死灵球凝聚成型的那一刻居然直接对着马上就要冲过来的雷影和八尾扔了出去，黑暗死灵球居然以惊人速度爆射出去，所过之处居然产生了一道螺旋状的气流，由此可见黑暗死灵球是以螺旋状的方式不断旋转前进的，速度十分之快。

    轰隆

    一颗颗小小的暗黑死灵球居然直接和巨大无比的八尾还有闪烁着雷光的雷影狠狠的碰撞起来，只不过在接触的那一刻黑暗死灵球立刻扩大产生了一个巨大的黑暗球体不断扩散出去。

    黑暗光球里面时不时传出噼里啪啦的雷光，一瞬间方圆一里之内的空气好像完全被抽空似的，四周的空气都变得絮乱无比，距离黑色球体近的地方更是出现了扭曲。

    ..

