    晴树做了个梦。

    在梦里他一次又一次朗读《识字大全》。

    醒来的时候，发现这本书在他的脑海中清晰可见，甚至可以倒背如流。

    【少女吸收了《识字大全》的知识，玩家获得了双倍反馈。】

    “原来是这样吗？”

    晴树不惊反喜。

    真·梦里啥都有。

    这种毫无费劲就能获得知识的感觉，谁都拒绝呢？

    而且不是流于表面上的知识，是那种深入理解后的知识。

    现在读的不过是《识字大全》，以后换成什么《高数》之类的。

    岂不是爽歪歪？

    前世有这游戏，清华北大真的是随随便便的事情。

    今生虽然是忍者，但知识可以明智，可以认识和了解世界的本质。

    光有强大的力量，是不可能给忍界带来和平的。

    就算能，也是一时的。

    参照千手柱间和漩涡鸣人。

    瞧瞧前世的伟人们，哪个不是学富五车、纵观古今和横贯中西啊。

    那位大佬更是从图书管理员起步。

    忍者，只在忍者学校学过了六年，这种知识量怎么可能治理好忍界？

    晴树打开冰箱，里面只有一瓶牛奶。

    他看了眼日期，还好，能喝。

    拿出来后，他又在角落找到了一箱泡面。

    牛肉味，幸好，不是酸菜味的，能吃。

    没办法，太穷，不能浪费食物。

    晴树打开包装，果然牛肉少得可怜。

    就像是前世一头牛用了十年还是轻伤的康师傅牛肉面。

    “吸溜！”

    泡面的第一口味道是最好的。

    就跟喝可乐和雪碧一样。

    后面的就有点儿难吃。

    晴树搞定早餐后，出门到集嘤书社问了下情况。

    老板说他们要先宣传一周后，再正式售卖。

    而一周的时间也能让他们印刷备货。

    宣传手段很简单，张贴广告和发传单。

    没有互联网的情况下，确实办法不多。

    如果内容不错，晴树倒是想找三代火影做个代言。

    但这种颜色小说，猿飞日斩估计会不干。

    毕竟堂堂的火影，宣传这个，脸都不要了！

    晴树最终只提供了封面建议。

    一个超短裙加破损的黑丝，一个湿漉漉配半透明紧身服，一个绷带装和创口贴。

    以往的颜色小说封面都很直接，但晴树拥有丰富的经验，明白要露不露才更吸引人。

    尤其是穿着打扮得好好设计一番。

    在晴树的建议下，集嘤书社的画师表现当场悟道。

    事后更是请他吃了一顿大餐。

    其实这位画师水平还是不错，就是见识少，眼界稍差。

    让他去前世各种论坛逛一圈，自然也就成为了老司机。

    到了下午，晴树开始采购材料。

    【怪蜀黍棒棒糖】

    【所需材料：2单位白糖、1单位水果、1单位麦芽糖。】

    如果真的如游戏所说的那么美味，这无疑是第二个商机。

    但相对而言，来钱慢。

    毕竟一只棒棒糖再怎么卖，也不可能太高价。

    不过没什么成本，细水长流的话，利润应该还是不错的。

    晴树想了想，买了100根的材料。

    买完后，他换了个地方，继续采购，但这次是免费的。

    他打算解锁家园的两个建筑。

    【玩家木屋：简陋的房间，但足够温暖，作为贫穷的过渡，无疑是最好的选择。】

    【所需材料：20单位木材、1000两。】

    【厨房：料理是给人们带来幸福的，而你的料理只能带来不幸。但有了厨房，妈妈就再也不用担心。】

    【所需材料：20单位石材、10单位木材、5单位泥土、2000两。】

    又在死亡森林操劳了一下午，得到了足量的材料。

    晴树把它们放在储物卷轴内，然后到一乐拉面馆吃了晚饭。

    他目前的厨艺水平，恐怕是黑暗料理界的扛把子。

    为了自己的安全，他封印了自己的双手。

    晴树回到家后，进入了游戏。

    材料缓缓消失。

    家园内又多了两所建筑，同时还奖励了两块田地。

    【玩家木屋】

    【温暖：根据季节调节温度，给玩家最舒适的环境。】

    【防蚊：没有一只蚊虫能飞进来。】

    【入睡：快速进入梦乡，免除失眠烦恼。】

    木屋确实挺简陋的。

    外面是床和桌椅，里面是狭窄的盥洗室。

    功能倒是齐全。

    而且防蚊和入睡简直就是现代人的福音啊。

    这年头不失眠的跟熊猫一样稀有。

    前世的他老是到凌晨零点或一点才能睡着。

    防蚊就更不用说。

    蚊子是这世界上唯一无益的东西。

    烦死了！打都打不掉！

    晴树又进入了厨房。

    前世八大菜系的菜肴都可以烹饪。

    但需要提供原材料。

    他算是明白为什么会奖励这么多田地。

    自己种菜屯粮比较省钱。

    说起这个，晴树想起自己的金坷垃没用。

    便给昨天种下的神秘种子进行浇灌。

    生长周期缩短了一半，变成了半个月。

    一周的时间很快过去。

    晴树这几天都在买种子，包括小麦、水稻、青椒、白菜、茄子等作物。

    把三块田全部种满。

    当然少女的学习也不能落下，每天一本书。

    ……

    集嘤书社。

    老板今天起得很早。

    因为对魔忍小说正式开售。

    他以从业二十年的经验作为保证，此书必火，不火他就去吃……咳咳。

    说是这么说，但他还是不免有些紧张。

    老板一打开门，忽然吓了一跳，只见门外居然排了队。

    这可真是极为罕见的事情。

    “快，老板，来一本《对魔忍》。”

    声音嘈杂又统一。

    全是买《对魔忍》的？

    发了！我要发了！

    老板狂喜，立即说道：“有有有，都有，大家慢慢来啊！”

    原作中的第四次忍界大战，五大村为主力的情况下，能拥有八万忍者联军。

    说明木叶村的总人口并不少，否则不可能出现这么多忍者。

    考虑到平日里卖书的情况，他这个店备了一千本的货，已经是极多。

    但过了几天后，老板直接抽了自己一嘴巴。

    妈的，备少了啊。

    “别这样，老板。”

    “我心痛啊！”

    这样亏钱，比他赚钱还要难受，他的心在滴血。

    火影办公室。

    正值壮年的猿飞日斩站在一颗水晶球面前，用他的望远镜之术观察着木叶。

    很快他注意到集嘤书社的排队情况。

    如果只排队一次，他不在意，但这怎么天天都在排队？

    他不禁有了些许的好奇。

    众所周知，猿飞日斩虽然表面极为大义凛然，但私下里却是个LSP。

    望远镜之术几次都不小心看到了浴室的情况。

    不得不说，自来也确实继承了他的衣钵。

    “朱，去看看情况。”

    猿飞日斩随口吩咐。

    一位戴着猪面具的暗部立即离开，片刻后带回了一本小说。

    “火影大人，是因为此小说的发售才造成如此热闹的场面。”

    “噢？”

    猿飞日斩转过头，看到了封面，顿时眼睛瞪大。

    这封面有、东西。

    他不动声色说道：“你放桌上吧。”

    朱照办后身体消失。

    猿飞日斩连忙拿起这本小说，仔细观察起封面。

    黑丝人，黑丝魂。

    他喜欢第一个的立绘。

    猿飞日斩咽了咽口水，翻开小说。

    片刻后，火影办公室响起不可描述的‘嘿嘿’笑声。

