    由于北岸不少设施正在休整，燕云中学将寒假时间延长了一周。

    官方则是趁这段时间，消除那些和怪异们的战斗痕迹。

    梦幻游轮则已经被官方收容，其中几只趁乱逃脱包围的怪异，也由于灰狼这种怪异中的二五仔，被尽数抓获。李长河倒不用担心那夺心魔留下的后手。

    据说这艘梦幻游轮将成为官方的移动哨站。

    当然，这个消息和现在的李长河还没有什么关系。

    此刻的他正和何峰商议着某种计划。

    在梦幻游轮中，通过魔镜了解到罗乔的一部分信息。

    由于罗乔本身不可感知，大概率是待在某种类似于现断空间的隐匿环境下。

    但她不可能一直都呆在那里。

    李长河便问魔镜她最近所接触过的人，走过的路线。

    得到的信息也不多，镜面一片模糊。

    对方十分谨慎，毕竟现在打算找天衍会麻烦的不仅仅是李长河。官方、玩家、超凡者都是打算好好招待他们的。

    好在，最后镜面出现了一座夜间站台，以及一辆公交车。

    李长河便转移问题，询问公交车会出现的时间和地点，以及登上公交车乘客的身份。

    前者给出了一个特定的时间，以及一个坐落在沧海市与余州市交界的坐标。

    后者则零零散散出现了许多人的面孔和身份信息。

    李长河便是打算从这方面入手。

    魔镜观察到的信息来看，他们中有男有女，有老有少，有富商也有打工人。

    各自所在的地区也各有不同。

    但他们的经历却有一点相似，都是在某个困难时期忽然就摆脱了困境。有的甚至是改头换面，要不是魔镜的特殊效果，估计很难察觉。

    比如在隔壁沧海市的某个老板。在以次车祸后，侥幸活了下来。

    却一直萎靡不振，精神状态很差。但在某段时间后，他荣光焕发甚至身体比以前好要好。

    单看这个，李长河还不觉得有什么意外。没准只是人家走出了心理阴影。

    但继续看到后面的人物，他终于看出的其中的猫腻。

    一个学校的艺术生在学院自杀，其室友变的神神道道。

    精神状态几经崩溃，甚至出现了多次自残举动。

    一段时间后，他忽然如前者一般恢复健康。并在毕业后，改头换面的以另一种身份生活。

    “当时，我想到种可能，要么他们本就是邪祟缠身。经过某种事件后，邪祟被破除，他们便恢复了正常。”李长河分析着：“当然，这只是猜测。如果魔镜说的信息准确，只要我们能找到那些登上过公交车的乘客，便能了解足够的信息，随后便是顺藤摸瓜。”

    “时间呢？”

    “每个月的最后一天。”李长河补充道：“我在魔镜中看到的画面都是雨天，乘客们都打着黑伞。这可能就是乘客们上车的标识。”

    “而现在是大年初五，1月29号。”何峰闻言脸色微动：“你看了天气预报吗？”

    “当然，两天后整个南浙都有降雨。”

    “很好！还有两天时间，足够我们去接触那些登上过公交车的家伙了解详细信息。你已经有目标了吧？”何峰看了眼李长河。

    “没错。”李长河点头。乘客中有几个比较适合接触的目标。李长河便是打算从他们那入手。

    “你拿到的魔镜碎片还能用吗？”

    “昨天试过了，不成。但能合成，交给你喽。”李长河丢出几块魔镜碎片，虽然镜面如同魔镜一般像是某种浑浊的液体。但昨晚回家后，李长河无论是出声询问，还是以老铅威胁，它都没有发出回应。

    不然，接下去的调查会更加方便。但身为【玩家】至少还是可以尝试一下合成。这就交给脸红的何峰吧。

    “会很危险吧...”墨玉中的云婷却低声说：“对方既然要藏，必然做好了被发现的准备。要不先...等你们升级到LV10后，再去考虑这个吧。”

    复仇的计划正在展开，她却迟疑了。她不想自己所看重的亲人就这么进入危险的境地。

    要说她一开始在附身李长河时，是的确想要借他之手报仇。可如今...

    “放心了，婷哥。这次我会做好万全准备。”李长河伸手戳了戳墨玉：“这次要是让她给跑了，这天涯海角的，我们去哪里杀她？”

    ....

    入夜，沧海市郊区，某家健身房正在关门。

    关门者是一位身段笔直，样貌俊俏的男性。年龄大概在二十七、八岁，留着板寸头。

    他名为黄海，是这家健身房的老板兼健身教练。

    虽然只是一家不大的健身房，但由于黄海为人亲和，长相也英俊。加上那一身细心锻炼的肌肉，使得他很受当地居民喜欢。

    有不少别有心思的女性大老远来这里报名健身。是个让不少人羡慕的家伙。

    黄海在和几位路过的居民打过招呼后，便向着家里的方向走去。

    每当这时候，他的嘴角不自觉的挑起，像是家里有温柔的妻子在等待着他。

    的确，他家里有着让他兴奋不已的东西。

    在路边买了两人份的吃食，走过贴满寻人启事的电话柱，来到了一幢小别墅旁。

    房间内一片昏暗，不像是有第二个人居住的样子。

    黄海却并不在意，他没有进入房间，而是转道进入了地下室。

    满是杂物的地下室中，有一个直通下方的小通道。通道十分狭小，只有五十公分宽。里面有个直通下方的爬梯。

    听着通道处隐隐传来的锁链碰撞声，黄海的笑容就更加狰狞和兴奋。

    他从杂物堆中拿出了指虎和扳手，带食物从爬梯爬下。

    大概爬了三米左右，他踩到了地面，回头便看到了一堵铁门。

    这里面关押着一个人，黄海不知道这个人还能活多久，但这她活着的这段时间，可以给自己带来很多愉悦。

    带上指虎，拿起扳手，他伸手想要打开铁门。脸色却是一动。

    他发现只能从外部打开的铁门，此刻已经被打开了。

    “有人来过这里？”黄海心里一沉。

    同时观察到铁门外的地面上，还有一只小巧的脚印，却没有看到离开的痕迹，加上铁门后传来的锁链声。

    黄海瞬间确定：“是个女人，而且还在里面！”

    他一手拿着扳手，一手缓缓推开铁门。

    他本该立刻逃离，但对于自身实力的自信。他并不想放走里面的家伙。这里是没有信号的，而这个女人是一个人来的，且没有离开。自己只要将她留在这里，便不会有暴露的危险。

    随着铁门的推开，他看见他一手打造的密室，灯火通明。

    也看到了一只黑猫，以及一位年轻的女孩。

    女孩肤白貌美，正蹲在墙角给一个被锁链锁住脖颈的女人包扎伤口。

    “七处骨折，左眼坏死，右腿膝盖粉碎性骨折。”女孩看向黄海，没有露出恐慌，但脸色变的十分难看：“可真是令我厌恶的家伙。你比我想象中的还要恶劣！”

    “...你应该报警的。”黄海咧嘴一笑，英俊的面孔上满是狰狞。

    此刻的他，撕下了和善的伪装。一边看着女孩的美妙身段，一边紧握扳手靠近。

    他的确对自己的实力有着绝对的自信，他的猎物中不乏身强力壮的男性。最终还是被自己活活打死。

    他沉迷于双方互相搏斗时的快感，为此不惜造出了这个地下空间。

    为的就是不希望有人打扰他们的游戏。

    此刻，他已经将女孩当做了自己的下一个猎物。一个年轻貌美的女孩将会在自己的攻击下逐渐调离，这让他兴奋难耐。

    “盯上我了？”女孩表情没有恐惧，但展露出一股十分厌恶和敌视的表情：“自寻死路。”

    “希望你的拳头，会比你的嘴巴硬。”黄海低语着，双目兴奋到通红。

    他没有注意到，女孩身边的小黑猫抬头看了他一眼。脚下的影子已经化作了巨大的怪物。

    这时，角落的阴影中，却传出某个年轻人的声音。黄海没有注意到角落中，居然还有一个人。

    “所以说，小白你根本就不用特地送我过来。这种画面，我其实不想让女孩看到。”青年的声音带着些许歉意。

    “说的你这个没驾照的家伙能开车似的。”女孩自然就是白洛河。她听闻李长河等人要去沧海市，便开车送他们过来。

    此刻回应着：“再说，我也想帮上一点忙。”

    “其实，这点距离。给我辆自行车就行了。”角落中的青年便是李长河。

    他身穿魔法礼服走出阴暗的角落，看着脸色一变的黄海，声音平淡的说道：“刘烟，在你死之前，我打算问你几个问题。”

    黄海脸色再次一变，李长河说出的正是他曾经的姓名。

    在一年前，他还是一个只能在轮椅上渡过一生的可怜人。可在登上那班公交车后，他获得了新生，并改名换姓成为了黄海。

    此刻，被李长河一语道破真名。他的内心终于是泛起了不安。难道他也是....

    “你究竟是....”

    李长河没有回应他的问题，而是徒步上前。某种令他不安的气场逐渐扩散。

    “那么，希望你的拳头，能比你的嘴巴硬。”

