    暴雨倾盆，雷声轰隆，雨下了一整夜！

    直到次日天色拂晓，雨依旧在下。

    昨日细听夜雨，李玄酒醉正酣，没做功课，便卧床睡了。

    清晨，脚下只觉得一股凉意，脚趾动了动，还有些痒。

    他睁开睡眼，微微抬起头来，便看见大黄正吐着舌头，舔着他的脚。

    哈哈一笑，他一个起身，从床上坐起来。

    披散的头发，有些凌乱，李玄从旁边的书桌上，拿起一根木簪，头发一挽，木簪一插，简单收拾了一下。

    接着在床上挪了挪身子，脚放下，摸了摸摇着尾巴的大黄，随后穿上鞋子起床。

    走出厢房，打开堂屋门。

    “吱呀”一声，一股水汽伴着山间寒风扑面而来。

    外面依旧下着大雨，天色灰蒙蒙的，沉闷无比。

    望了望院外的杏花林，曾经的满山粉杏，一片春色，被暴雨扑棱在地上，化作尘泥，一片斑驳。

    风流，总被雨打风吹去！

    李玄有些惋惜这片好景被暴雨吹去，少了一抹山间春色。

    却也无可奈何，只能收回目光，接着便回后屋洗漱做早餐去了。

    早餐吃完惯例的清粥咸菜，正收拾碗筷，快结束的时候，突闻从山外传来一段熟悉的笛声！

    笛声悠扬，沧桑，穿过滂沱雨幕，溜进了这山间小院，竹屋里！

    李玄听了，从后厨走到了堂屋门前，往山下望去，远处青山外的八渡河中，有一抹淡淡的颜色。

    不由淡淡一笑，身子斜靠在门框前，望着门外雨帘，静静地听了起来，眼中有追忆之色。

    半晌，笛声结束！

    李玄对着远处八渡河的方向点了点头，靠在门框上的身子站直，飘荡在这天地滂沱之间的思绪也全部收了回来。

    今日下雨，山间的慵懒时光便只能作罢，

    昨日晚上贪了杯酒，没有做功课，今日便补回来吧。

    想着，他回到了厢房，走到书桌旁，拿起一根木棍，把边上的窗户支棱起来。

    然后坐下身，熟练地铺开纸笔，研磨好墨，开始在纸上誊写起了故乡上下五千年先贤口中的道经。

    “飘风不终朝，骤雨不终日”

    “...........”

    “察见渊鱼者不详，智料隐匿者有殃”

    “..........”

    “轰隆”

    突然，窗外一声雷响，风云滚滚，暴雨更加倾盆。

    而竹屋里，窗户底下，李玄毫无所动，一笔一划，笔下笔走龙蛇，浑然道矣！

    .........

    而另一边，暴雨倾盆，波涛汹涌的八渡河上，一条轻舟小船在河水奔涌中起伏。

    戴着宽大笠帽的袁青竹收起笛子，对着杏花山上遥遥一拜，脸上露出开心的笑容。

    然后开始摇起船尾的木桨，直接顺流而下。

    就如她昨日与李玄所说，今日她便要奉师父宋知命之命，去千里之外的白帝城，给师父好友和儒家名士发名帖，不敢怠慢。

    一清早便冒着大雨开始启程，她去千里之外下游的白帝城，其他师兄弟有的去了上游的云中城，有的去了其他方向的蜀地大城或山野。

    尽管此时大雨滂沱，连风带雨沾湿了衣裳，袁青竹依旧心情高涨。

    李玄前辈赐给她的曲谱很快被她上手，刚才一曲，便是遥遥与前辈行了告辞礼。

    “想来前辈肯定听到了吧！”

    这姑娘心里头乐呵呵地在想。

    心情愉快之下，她连见着这阴沉沉的天都变得可爱了起来。

    就这样，袁青竹驾着轻舟小船一路顺流而下，一路驶出七八十里。

    突然，她眼尖，在波涛滚滚中的八渡河中，出现一具残尸。

    残尸只剩下一小半具，像是被野兽利齿撕咬过的，非常狰狞恐怖，孤零零的飘在河中。

    “看来是被山中猛兽袭击的可怜人！”

    袁青竹看了一眼，脸色微青，只是叹了口气，摇了摇头。

    然后继续顺流而下。

    只是，接下来，事情大大出乎了她的想象。

    一路顺流而下，江河上不断飘来浮尸。

    一具、两具、三具........

    越来越多尸体出现在八渡河中，有的完好无损，面带惊恐，仿佛生前看到了很恐怖的场景；

    大部分干脆死无全尸；

    “哪里来这么多尸体？“

    袁青竹脸色发白地穿梭在满是浮尸的河面上，双眸充斥着惊惧！

    念着念着，她猛然朝云山县城的方向看去，失声一呼：

    “云山县！”

    说着，她跃下轻舟，脚下直踏波涛，踏水直行岸边，往云山县奔去。

    此时她心中只有一个念头，就是赶过去看到底发生了什么。

    只是一路上，血腥味遍布，尸殍遍野。

    人间大难！

    （ps:实在困了，先码到这里了，感谢“咔茨”的1月票，希望看书的投资一下，尽管突破到来100，谢谢了！）

