
别墅里，檀香袅袅。

齐氏正坐在美人榻上，闲来无事的翻看着杂志，听着玄关处传来的脚步声，她不以为意道：“静静，今天怎么这么早就回来了。”

脚步声戛然而止。

齐氏继续翻看了一页书，道：“冰箱里我炖了燕窝。”

屋子里还是没有旁人的声音。

齐氏发觉到了异样，抬了抬头，一眼就看见了站在沙发前沉默不语的男人。

陈霆目不转睛的观察着她的一举一动，真是兴致好啊，晒着太阳看着书，丝毫没有被外界的纷纷扰扰有半分困惑的样子。

齐氏见着来人，急忙坐起身，笑容满面道：“你回来了？”

陈霆径直上前，气势比之方才更冷漠了几分。

齐氏摸不准陈霆忽然过来是因为什么，但见着他周身上下散发的阴寒之气，肯定是来者不善了。

不过她心里早有数，走到今天这一步，他们想要回头怕是比登天还难。

既然如此，她就不能让他再继续称心如意，哪怕鱼死网破，她也要和他拼个彻彻底底。

陈霆看了一眼她刚刚读得津津有味的杂志，道：“你什么时候也关心这些娱乐新闻了？”

“人这一辈子总要改变一些，你不也是一样吗？我只是想看看那些小年轻都喜欢什么，现在一瞧，确实是挺有趣的。”齐氏道。

陈霆从她的语气里听出了疏离，没有了往日的敬畏，相反增了几分厌恶，现在是演戏都懒得演了吗。

齐氏走到桌前，倒上一杯花茶，递上前，“我知道你不喜欢这种茶，但我这里没有别的茶叶。”

陈霆并没有接过来，扭头看向窗外的冬日暖阳，他直接开门见山的问：“你想要做什么？”

齐氏收回茶杯，轻笑一声，“你这话我就听不懂了，我最近一直老老实实的待在家里，毕竟外面是是非非挺乱的，我也不想再被人追着询问我们的家事。”

陈霆斜睨她一眼，“别以为我不知道你的目的，你想毁掉我？”

齐氏仿佛听了一个天大的笑话大笑起来，“我一个默默无闻的女人，有什么本事毁掉堂堂M陈的总裁？你可真是看得起我。”

“你自己心知肚明我的言外之意是什么意思，不肯签字是吧，不愿意上庭是吧，那我们就借用你一直妄图利用的媒体，宣布一下我们陈氏变动。”

齐氏闻言脸色骤变，她愕然道：“你就这么想着让所有人看我们的笑话？”

“这不是你一直心心念念的局面吗？我已经让秘书发出新闻通稿，下午三点，邀请了所有记者媒体，你可以准备一下盛装出席，或者也可以继续藏在这里扮演着你受害者的形象。”

齐氏摇头，“我不允许你这么做，我、你、你怎么能这么伤害我，这是我们两个人的事，你却要所有人人尽皆知，你为了一个徐萌萌，真要这么糟蹋你的糟糠之妻？”

“我不是为了谁，你知道我们为什么要走到这一步，如果你懂得适可而止，你今天依旧是堂堂正正的陈夫人！”陈霆一把抓住她的手。

齐氏愣了愣，还没有反应过来，手机就不翼而飞了。

陈霆将她的手机拿起，瞧着上面还在继续录音的界面，冷笑一声，“跟我玩这招？”

齐氏心虚的低下头，继续装作听不懂的样子。

“你以为就算让你录了音，恶意剪辑之后，再公布出去，让所有人都知道我陈霆是为了徐萌萌抛弃了你，坐实我出轨的证据，你就可以拿到你想要的一切吗？”陈霆反问。

齐氏咬了咬牙，还是不予说话。

陈霆步步逼近她，最后掐住她的嘴，迫使着她抬头，两两四目相接，他道：“我的手段，你可能没有亲自见识过，我不介意这一次让你亲自体会一下。”

齐氏被他那个犀利的眼神吓得不知所措，陈霆这个人虽然不苟言笑，平日里也不会对她有多么柔情，但这么多年，却从未这般冷冷冰冰甚至带着杀气面对她。

在被他对视上的瞬间，她有一种自己危在旦夕的即视感，恍若他掐住的不是自己的脸，而是她的脖子，一点一点的让她窒息和灭亡。

她快死了。

陈霆松开了对她的钳制，将手机录音一并清除，最后丢进了旁侧的鱼缸里。

齐氏见状，先是一愣，后条件反射性的想要去把手机捞出来。

陈霆任她捞着手机，依旧是那不温不火的态度，他道：“别以为耍点小聪明就可以把我从陈氏踢出去，你觉得那群老头会因为这点脏水而不顾利益吗？陈氏也不是你敢惦记的。”

齐氏脸色一阵一阵泛白，她本以为自己安排的这一切都不会有任何疏漏，陈霆自顾不暇，怎么可能会识破她的小伎俩，她就一步一步的毁掉他的声誉。

可是，这一切就好像在他的掌握之中一样，他就这么三言两语，把她识破了。

陈霆转过身，斜睨着花容失色的女人，道：“今天的记者会，你来或不来，都无关紧要，你改变不了任何结果。”

齐氏双手撑着鱼缸才避免了跌下去，她忍不住长笑一声，“陈霆，你做的太绝了。”

“不是你自作聪明逼着我做绝吗？”陈霆再问。

齐氏咬紧牙关，“是，我是有这样的打算，可是我都只是想让你回头，只要我把你逼得无路可走，你肯定就会回头了。”

“你想多了，我的所有决定都是深思熟虑，从来没有意气用事。”

齐氏步伐蹒跚的朝着他走去，“你说你不会意气用事，那当年你为什么又要答应娶我？”

“所以我用了二十几年来偿还当年的错。”陈霆回头，目光如炬，“你自己清楚当年我是因为什么才会跟你有那件事。”

齐氏摇头，“那是你心甘情愿的。”

“我那时虽然只有十几岁，但还不至于毫无分寸，男女之别，我很清楚。”陈霆抓住她的手，“我现在都开始怀疑，就那么一次，静静是不是我的女儿。”

“……”齐氏被他这句话吓得瞬间没了血色，恍若被抽离了灵魂，完全没有了反应。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847349"  chaptername="跟我斗">加入书签</a>
</div>
