    李道宗稍有为难，娄景便来劝他见好就收。

    他跟李道宗说起了些旧事，范梵志这个国王当了也有些年了。

    前隋刘方在伐林邑之时，范梵志统兵应之，因有象兵助阵，胜了一场，后来被隋军击败，国主也被隋军掳走。

    范梵志便成了林邑郡太守，刘方撤军不久，范梵志复国，随即遣使向大隋朝贡，杨广见其意诚，其实就是不愿再派兵跟这等撮尔小国较劲了。

    于是便许他为林邑国主，至今已有十几二十年了。

    范梵志在林邑很得人心，不敢跟大隋呲牙，于是屡次进扰真腊，想把真腊变成自家的属国。

    扶南自然不允，于是派兵攻林邑，打了几仗，互有胜负。

    别看林邑国小，但民多彪悍，和扶南人作战，往往能够以少胜多，扶南拿林邑也没什么办法。

    真腊那边也就没了奈何，所以后来再向大隋朝贡的时候，往往都是林邑和真腊一道派人前往，看上去和兄弟一样，其实已是父子关系。

    娄景唠唠叨叨说了许多，就是想告诉这位总管大人，林邑确实不太好惹，不然哪里敢怂恿窥伺九真，日南两郡？

    也就是他娄景觉着范氏靠不住，这才没有被范梵志诱惑，像其他两个倒霉蛋那样，闹的一死一逃。

    李道宗本来见了林邑来人之后，有意就此休兵。

    但听了娄景一番话反而改了主意，觉着这些小国首鼠两端，没有信用，他们说的话听听也就算了，不能相信。

    这要是他就此撤军，回过头来林邑又有反复，他没办法向朝廷交代，这一路走的那么艰难，若再来上一次，他也不用再做其他什么了，时间都耗在了行军路上。

    一劳永逸的解决掉林邑？

    李道宗暗自摇头，他可以将灵州的各个部族拉拢到麾下，用武力震慑他们，用利益和好处安抚他们，带领他们抵挡住梁师都的一波波进攻，甚至形成反扑之势。

    但那是在灵州，像林邑，交趾，九真，日南这样的地方，诸般手段好像都施展不开。

    大军不可能驻扎于此，在这里待上几个月，大家就会没有吃的用的，在这里待上一年……估计他身边也就剩不下几个人了，那又何谈威慑？

    而且如此贫瘠之地，除了山林就是山林，他无法许给当地土著们什么，较真的话，远来的唐军才是土著的敌人，要占据他们的土地，奴役他们的平民。

    所以在这里打再多的胜仗，只要你转身走了，土著们便随时能够起来反抗，杀死你留下的官吏和军兵，一年不成就两年，纠缠下去，总有把你赶走的一天。

    这样看来，哪有什么一劳永逸之说？

    除非进行大规模的移民，可大唐人口锐减的今日，移民是不用想了。

    更何况是这种偏远到天边的地方，杨广那样不把人命当回事的皇帝都没兴趣迁移百姓过来，新皇就更不可能行此残暴之举。

    ……………………

    李道宗不打算就此回军，也没有急着进兵。

    他开始讯问娄景和其他人关于林邑的详情，尤其是对娄景提及的象兵更为关注。

    大象这种陆地上最大的生物在中原贵族们口中有所提及，大多都属传闻，少数人会见到一些前人绘制的图画，多数人提到的都是乡野逸闻范畴里的东西。

    当世的贵族见过大象的人可以说屈指可数，李道宗显然不在其中。

    听到了人们的描述，在他想象之中，这是一种当地土著的战马，只不过粗壮了些，鼻子长了些罢了。

    就像九黎之族的坐骑食铁兽那般，在传说之中张牙舞爪，横强无比，非人力所能胜之。

    如果给李道宗一些战马，也许一切就都不是问题，可惜的是，这一路人能走过来就不错了，战马他娘的生存能力真的不如人啊，就是比人跑的快些罢了。

    李道宗终于变得耐心了下来，不再想什么速战速决。

    他开始命令隋军的工匠用当地的木材等物制造更多的箭矢，把锈蚀的刀枪重新磨的光亮锋利。

    刘方战胜林邑象兵的过程很简单，就是诈败将象兵引入他们挖好的陷阱里面，然后……嗯，也没什么然后了，林邑的步兵就成了摆在桌上的菜，刘方率领近千人便灭国而还。

    李道宗觉得自己不能输给刘方，刘方带着数百人，多为南兵，其中又以两淮壮士居多，显然对此地风土有所了解，是非常符合当地情况的兵力配置。

    甚至都没有招募南蛮从军，就率军直直闯入了这一方天地。

    而卢国公刘方在前隋上将之中名声不显，实际上却是一位骁勇善战的匈奴儿，内附匈奴人后裔多以刘，林，李为姓，其人一生战功卓著。

    放在后来的话，嗯，即便是当世，都可独当一面，命之为世之名将，可在将星璀璨的前隋，真就显不出他来。

    若其不曾征伐过林邑，并灭其国，隋史之上许都不会出现他的名姓。

    刘方任交州总管数载，可以说是威服四夷，最后卒于军中，南征林邑之战，应该就是他的染病之因。

    刘方是灵州人，标准的关西豪杰，算是李道宗的半个老乡，李道宗希望自己也能建立像刘方那样的功业，甚至有所超越。

    那么就先从灭掉林邑开始吧，李道宗暗暗下定了决心。

    其实最重要的一个原因还在于他的身份，不管怎么说他都是李渊的侄儿，这两年他频繁调任，都起因于此。

    当今天子很有气量，并没有像对待其他李氏子弟一样弃之不用，还能让他施展才能，这让他十分感激，又暗自警醒。

    可其他人就不好说了，此次他领兵南下任职交州总管，在他看来就是王泽等人的意思，令他率军平乱，借机便将他排挤出了江左。

    不过这也未必是坏事，和当年他出镇灵州相仿，独当一面的机会可不是轻易能得到的，也就是灵州，交州这等偏远之地，不然的话，换了其他的地方，以他的年纪和资历，当年可争不过那些叔伯兄弟们。

    现在也是一般，若非没人愿意来交州，一方总管的职位又怎会落在他李承范的手中？

    ……………………

    正在李道宗驻军九德城，准备起兵继续南下攻打林邑的时候，朝廷钦使到了。

    “诏交州总管李道宗率军伐林邑，务必破其国都，擒其魁首而还……”

    钦使是鸿胪寺丞崔臻，护送他前来的则是江都水军总管阚陵。

    先是历数林邑罪状，然后便诏李道宗率军征讨林邑。

    正月里李道宗的奏表到长安，三月间回信才到军前，李道宗奏报于长安的时候还在大唐元贞三年年末，这一来一回小半年就没了，消息滞后的厉害。

    崔臻，阚陵一行数百人。

    崔臻是从长安起行，经武关到江陵，顺水而下到达江都，然后再由阚陵护送到番禺，在番禺休息了几天，然后一路赶到九德。

    这一路行程数千里，又是坐船，又是骑马，又是步行，到了日南郡的时候，崔臻一行上下已不成人样。

    崔臻和阚陵强打着精神跟李道宗说话，将事情交代清楚。

    崔臻给李道宗带来的不止朝廷诏令，还是皇帝的私信以及口谕，这显示出了李破对此战的重视。

    有点出乎李道宗意料，因为他不认为攻下林邑对大唐有什么实质性的意义。

    在听到明诏的时候，他在心里便已认为皇帝平定了天下，正在追求开疆拓土之功绩，和杨广当年的作为没什么两样。

    可当他看过皇帝给他的私信，以及听过崔臻传达的天子口谕之后，这种想法便也消失无踪。

    在皇帝予他的私信当中，直白的令他攻下林邑之后驻守于此，五年的时间，命他与阚陵两人在林邑东面海上沿岸以及珠崖郡南端，各自建造一处港口，等待大唐船只的到来。

    这只是其中之一，另外就是与扶南国往来，不管用什么办法，都要让扶南国献上当地图册，探查扶南的风土人情，让他们自己或者帮助他们建造港口，和大唐进行交易往来。

    还有就是详细记录当地的物产，同时可以虏获或者邀请扶南贵族来大唐学习礼仪，甚至可以视情况应扶南国王所请，帮助他们铲除国中的异己，稳固那些倾慕中原，表现恭顺的贵族的权位。

    这些事情办的好了，回朝之后必以卿相之位酬之。

    这无疑是给李道宗的一颗定心丸，让他没有了后顾之忧，皇帝的心意是如此的明确，作为臣下也就知道自己该做什么。

    崔臻的口谕则要简单的多，就是伐灭林邑之后，让李道宗派人护送他去扶南国都，诏扶南国王派人到长安朝贡。

    好笑的是，崔臻到了九德城就病倒了，本来他还想随军征讨林邑，顺便蹭点军功什么的，现在只能在九德城养病，等待李道宗的消息。

    倒是阚陵在九德城休息了一阵便活蹦乱跳了起来，于是随李道宗一道南下伐林邑。

    ……………………

    大唐元贞四年三月，李道宗率军从九德城南下进攻林邑国。

