    “见过真贤长老、真枯长老，以及各位长老！”

    苏莫走出宫殿，向众位长老抱拳行礼。

    “苏莫，你历练两年有余，修为居然达到了武尊境七重巅峰，可喜可贺！”

    一声道袍的真贤道圣，打量了苏莫一眼，面带微笑的说道，他知晓苏莫是去万界山，并且又去古灵星河接了一个任务。

    “的确是令人惊讶！”真枯半圣亦是点了点头，面带唏嘘之色。

    一旁的冯光长老，不免心中暗叹，两年之前，苏莫在他面前只是一个小小的弟子。

    但现在，修为已经和他相当，估计战力比他要强大的多。

    “两位前辈过奖了！”苏莫笑着说道。

    “苏莫，你随我来吧！”

    真贤道圣微微颌首道，言罢，他便不再逗留，向山巅之上走去。

    苏莫见此，向真枯半圣，以及其他长老拱了拱手，便跟着真贤道圣而去。

    众人见此，便也纷纷散去，他们也没有什么事，只是听说苏莫回来了，修为暴涨，所以便过来看看。

    这一见之下，果然如此。

    山巅之上，古朴而又精美的宫殿之中，苏莫和真贤道圣盘膝坐在蒲团上，相对而坐。

    “苏莫，你达到如今的境界，本道甚是欣慰！”真贤道圣微笑着说道，苏莫是他招进万界山的，所以他对于苏莫自然是格外的关注。

    “多谢真贤师兄！”苏莫向对方抱了抱拳，他对于真贤道圣，也是格外的尊敬。

    “苏莫啊！师兄给你一个忠告，你还是离开明虚星河吧？”

    这时，真贤道圣面现郑重之色，沉声告诫道。

    “你是说冷邪吗？”苏莫问道，除了因为此人，他不清楚还有什么事，能让真贤道圣如此言语。

    “不错，冷邪即将成为太阴族的少主，虽然这两年之内，他并没有提过你与他的恩怨，但他不会放过你！”真贤道圣点了点头。

    冷邪作为太阴族的少主，将来的太阴族之主，掌控整个明虚星河的人物，怎么可能允许一个曾经越级击败自己的人活着？

    可以说，如果苏莫活着，并且行走于明虚星河，对于冷邪是一种莫大的讽刺。

    试问，堂堂太阴族的少主，被人越级击败，这是多么丢脸的事情。

    苏莫闻言沉默不语，他自然能想到这些，但是青璇在太阴族，他怎么能就这样离开，他必须要去见青璇一面。

    “还有，你拿走了天虚宗琥圣的七彩琉璃塔，你回来的消息一旦传进天虚宗，琥圣肯定会立刻过来索要！”真贤道圣道。

    “琥圣？”苏莫眉头微皱，原来七彩琉璃塔，是天虚宗琥圣之物。

    不过，这个他倒是不在意，大不了宝塔还给对方便是。

    “真贤师兄，我想去太阴族！”沉默了片刻，苏莫沉声说道。

    真贤道圣闻言暗叹一声，苏莫有此种想法，他并不奇怪，毕竟，太阴族是明虚星河的霸主，明虚星河最好的修炼圣地。

    明虚星河的天才，每一个都想要进入太阴族。

    而太阴族，对于七大势力中厉害的天才，修为达到一定地步之后，都会发出招揽。

    比如道宗的吕罡，已经在半年前，进入了太阴族。

    其实，早在一年多之前，太阴族便传来消息，招揽苏莫进入太阴族。

    而道宗则以苏莫外出历练为由，暂时拖延了过去。

    “真的决定了？”真贤道圣目视苏莫，沉声问道，若是苏莫执意要去太阴族，他也不会反对。

    虽说去太阴族有些风险，但只要小心谨慎，短时间内也没有大碍。

    毕竟，太阴族内，也有大量道宗派系的人。

    冷邪再强势，也不可能无缘无故，就对苏莫出手。

    “决定了！”苏莫重重的点了点头，先去太阴族，和青璇详细说明情况，然后再去想办法获得梦古草。

    “既然如此，本道也不阻拦你，我现在就带你去太阴族吧！”真贤道圣说道，他会亲自去太阴族，然后为苏莫安排一番。

    “多谢师兄！”

    苏莫向对方郑重道谢，随即又问道：“听说冷邪要正式成为少族长了？

    “不错，册封大典就定在四个月之后，太阴族已经广发请柬，邀请天荒星域中不下几百个星河的顶尖势力前来观礼！”真贤道圣说道。

    “好大的排场！”苏莫笑了笑，心中有些无语，不就是册封为少主吗？又不是继承族长大位，值得这般兴师动众？

    “排场的确不小，毕竟太阴族可是整个宇宙中排名前一百的势力，自然不会低调行事，这也是在整个天荒星域之内，为冷邪造势！”真贤道圣说道。

    苏莫闻言点了点头，冷邪的为人虽然不怎么样，但是天赋和战力，的确是值得太阴族如此。

    当初，他与冷邪一战，只比对方低一重修为，虽然胜了对方，但也只是险胜，是因为对方耗尽了玄力。

    这若是在古灵星河，比他高一重修为的天才，根本没有人能挡住他一招。

    此间差距，无法衡量。

    可以这么说，古灵星河的五大顶尖妖孽，天赋战力方面，比冷邪差的多。

    就算是薛君天和巨深联手，若是和冷邪同阶一战，也绝对不可能是冷邪的一招之敌。

    “苏莫，你除了古灵星河和明虚星河，没有去过其它星河吧？”真贤道圣问道。

    “没有。”苏莫摇了摇头。

    “那这次盛典，倒是你增长见识的机会！”

    真贤道圣微微一笑，继续道：“你的天赋也算妖孽，但是，所谓人外有人，山外有山，其它星河之中，也有不少像你一样妖孽的天才，甚至比你更加的妖孽！”

    “哦，是吗？”苏莫不置可否，自他修炼武道以来，还从未见过在天赋和战力方面，能超越他的天才。

    “当然，不说人族的势力，魔陀星河的真魔族、祖龙星河的龙族、天凤星河的天凤一族、斗战星河的斗战圣猿一族，以及天古星河的不死族等等，那些异族都是上天的宠儿，远不是我们普通人族可比，天赋和战力超越你的想象！”真贤道圣面带唏嘘的说道。

    这些异族或者神兽种族，天赋异禀，强大的难以想象，足以让无数人族天才绝望。

    