    路小曼快速走出步行街后，放慢了脚步，她不知道要去哪了，她只是不想跟那对恶心的男女同处一街，所以才会找一个借口离开。

    但她不知道要去哪……

    回去吗？

    路小曼招了一台计程车，上车后，司机问道：“去哪里？”

    路小曼问道：“师傅，附近有安静一点的酒吧吗？”

    “附近有一条酒吧街。”司机介绍道：“那里有很多酒吧，可能有你喜欢的。”

    “那就去酒吧街。”

    “好的。”

    路小曼静静地坐在车上，摸着手上的戒指，早在知道诸葛纪智有家室的时候，她就想过分手了，但还是被诸葛纪智的甜言蜜语说得心软了，相信他终有一天会娶自己。

    曾经相约白头，她只是不想负了自己的誓约……

    但诸葛纪智却一次次欺骗她。

    路小曼长叹了一口气，他们的感情已经变得很淡很淡了，当看到诸葛纪智跟别的女人一起，她并没有很生气，只是觉得自己很可悲，觉得自己的爱情很可悲。

    一刻钟后，路小曼来到酒吧街，走进一家看起来很清冷的小酒馆。

    路小曼走进小酒馆，这是一个仿佛与世隔绝的小世界，与外面的喧嚣格格不入，隔音做得很好，放着很古典的音乐。

    小酒馆挺破的，酒桌上全是烧痕，茶盏都是缺口的，小酒馆的老板，明显也是一个有故事的人，开酒馆不是为了赚钱。

    “喝酒吗？”

    “给我一瓶红酒。”路小曼想想改口道：“还是金酒好了。”

    “要吃的吗？”

    路小曼想买醉，但还是很爱美，不想吃让自己发胖的食物，下意识道：“要一个果盘，一个什锦果干就行了。”

    “好的。”

    小酒馆连一个服务生都没有，老板自己上酒上菜，也不招呼客人，便自己回到柜台，捣鼓起一台破留音机……

    路小曼挺喜欢这种略显破旧复古的小酒馆，没有人在旁边吵闹，可以一个人安静的喝着酒。

    路小曼倒了一杯金杯，豪气一饮而尽，酒很顺口，只是喝到肚子里，马上有一股热流涌上来，这是一种酒精度很高的酒。

    她的酒量并不好，一瓶金酒，足够她买醉了。

    路小曼又倒了一杯酒，手机响了，她拿出来一看，发现是伊妮岚打来的电话，她犹豫了一下还是接听了，伊妮岚好像看出她的不对劲了，有一点担心她。

    她以前在学校里，并没有什么朋友，一个戴着婚戒却不见丈夫的女人，一个带学生外出试炼却跟学生传出暧昧的女人，她知道自己的名声不好，但她不在意，她是真的喜欢当老师，当然了，如果不是诸葛纪智，名声不好的她早就被学院开除了。

    伊妮岚刚到学校不久，并不是很了解她，所以才会把她当朋友……

    路小曼敷衍伊妮岚两句，说自己正跟朋友吃饭，不用担心她，她会自己回去。

    路小曼又喝了一杯酒，问道：“老板，你晚上几点关门？”

    小酒馆的老板淡淡一笑：“客人不走，我就不关门。”

    “我要是在这里喝醉了呢？”

    “我可以给你一条毯子。”

    “谢谢。”

    路小曼笑了，其实她也没那么可悲，至少有人把她当朋友，至少小酒馆的老板不会赶她走，为了一个不值得男人喝醉，那也太傻了……

    今晚的酒，为自己喝。

    路小曼摘下婚戒，扔进了酒杯里，倒了一杯酒，一饮而尽，这是断情酒，明天之后，她将跟诸葛纪智一刀两断！

    路小曼的酒量是真的差，只是喝了半瓶，已是满脸通红，她拿起酒瓶，看着酒杯，眼都有一点花了，她索性也不倒酒了，抓着瓶子咕嘟咕嘟吹起来……

    不到半个小时，路小曼就将一瓶酒喝完了。

    然后趴在酒桌上，好像一条死鱼……

    与此同时，白鹿等人也从酒吧走出来了。

    白鹿一路走马观花，走过小酒馆的时候，透过玻璃墙，他看到一个身穿天蓝色军装的女子，趴在酒桌上。

    好像是路小曼？

    白鹿走向小酒馆，头也不回的道：“你们在路口等我。”

    “你干嘛去？”

    白鹿走进酒馆，径直走到趴在酒桌上路小曼身旁，大叫道：“路小曼？路小曼？”

    小酒馆的老板看白鹿认识喝醉的女客人，松了一口气，微笑道：“她好像喝多了。”

    “她喝多久了？”

    “不到一个小时。”

    白鹿哭笑不得：“这么快就把自己喝得烂醉，你真是一个会帮男人省事的女人。”

    “(￢_￢)”

    “她付钱了吗？”

    “没有。”

    白鹿上前替路小曼付了酒钱，并从背包中亮出自己的军装，无奈的道：“她是我的朋友，我们都是军院的，我要把她领回去。”

    小酒馆的老板笑道：“没问题，反正我这里全是监控，出事了，你跑不掉。”

    “(￢_￢)”

    白鹿上前扶起软成一滩烂泥的路小曼，没好气的道：“我们回去了。”

    路小曼睁开迷蒙的双眼，打了一个酒嗝：“我不回去。”

    “你喝多了。”

    “我，没喝多。”路小曼认真看着白鹿，虎着脸道：“你是白鹿。”

    白鹿瞟了小酒馆的老板一眼，没好气的道：“你还记得我就好，省得别人怀疑我想捡你尸。”

    “(￢_￢)”

    路小曼挣扎着想推开白鹿：“坏蛋，我，我不跟你去开房。”

    白鹿转向小酒馆的老板，认真的道：“老板，能不能再开一瓶酒给她，她明显酒不够。”

    “(￢_￢)”

    “大姐，我是要送你回基地。”

    路小曼不挣扎了，反问道：“你不愿意跟我开房？”

    白鹿一愣，他倒是挺愿意的……

    “你为什么不愿意跟我开房？”

    白鹿轻咳两声：“主要是影响不太好。”

    “你也嫌我人老珠黄了？”

    “不是。”

    路小曼闹腾起来了，哭着喊着要跟白鹿一起去开房，白鹿拿出手机，自拍起视频，证明自己只是一个受到胁迫的无辜少年……

    白鹿拍完视频，答应路小曼一起去开房，她才不闹腾了。

    随后，白鹿给李马必打了一个电话，让他们先回去，他自己横抱着路小曼出了酒馆，路小曼喝太多了，赛会明令禁止饮酒，如果带她回基地，她再耍一波酒疯，可能就当不成老师了……

