    成为十番队的一员，杜兰和迪妮莎立刻要求冬狮郎进行席位争夺战，他们要挑战第三第四席位。

    接受挑战的死神自然不高兴，第三第四席可以说是队伍里最重要的位置，很多都拥有队长级别的灵压，甚至一些死神还会卍解，绝对不是任意揉捏的对象，所以他们很生气想要给不知天高地厚的夫妻俩一个教训。

    但杜兰连他们队长都不怕，难道还会怕第三第四，一顿欧拉欧拉就把他们打得找不着北了。杜兰非常谦虚地让迪妮莎做第三席位，自己做第四席，美其名曰尊敬妻子。

    总之他们暂时就在尸魂界的中心瀞灵廷定居下来了，换上了死霸装，每天招摇过市，偶尔去游魂街逛逛，日子非常惬意。

    当然周围一直有眼睛监视，杜兰也全部无视，不过找上门来的接触却不能避免。杜兰的能力实在是非常诡异，为了自己的计划不受影响，了解杜兰是非常有必要的。

    所以伪装得很和善的蓝染主动出现在了杜兰的面前，他表示愿意结交被死神讨厌的杜兰夫妻。

    “很巧啊，杜兰。”

    杜兰心说巧么？对方跟着自己都几条街了，才出面可能是真的等不及了，“这不是五番队的队长么？这么巧是想要请我吃饭么？”

    蓝染心说对方还真是自来熟，不过也好，自己也想要和杜兰多套近乎这倒是个机会：“能请你们夫妻吃饭是我的荣幸。”态度谦卑，完全不像是队长级别的人物，非常平易近人。

    演技啊还真是很重要的东西。

    “那么就带我们去你光顾得最多的饭店吧，我们不挑食的。”

    “乐意奉陪。”蓝染其实本来也不想这么激进的，可是杜兰这个变数太大了，不得不小心应对，至少得控制在一定范围之内才行。

    雕梁画栋，富丽堂皇，一看就是一家高规格的饭店。果然是队长级别，光顾的饭店也绝对不是泛泛之辈。

    杜兰笑道：“没看到你这个浓眉大眼的四眼仔也这么**，看来你不像看上去的那么正直啊，**啊**。”

    蓝染表情一僵，心说自己好客竟然被怀疑了，这杜兰真是太奇葩。不过也说明杜兰不好对付，干笑地说道：“你说笑了，我们所有的队长都是这家店的常客。”

    “那么一定有很好吃的东西，那么就在这里吃吧。”

    找了一间包间，杜兰毫不客气地开始点菜：“豆芽，清汤，纳豆不要，其他的全部来两份！”

    小二都傻眼了，而蓝染一脸抽搐，本来以为杜兰还替他省钱，没想到杜兰根本是吃大户的：“杜兰，这么多菜我们三个吃不完的。”

    “怎么可能吃不完呢，我们家所有人都是好胃口，所以不会浪费的，小二就这样点菜下单，找蓝染队长埋单。”

    真想用镜花水月弄死他，蓝染心里杀机已出，解决威胁的最好方式永远是扼杀。

    “不好意思，刚才我暂停了一下时间。”

    就在蓝染在胡思乱想的时候，突然听到杜兰的话表情一滞，什么时候为什么？蓝染完全没感觉到时间停止的任何异常，到底时间有没有停止五秒钟，他自己也不知道。

    斩魄刀卍解不一定需要非常酷地出声，有时候默默地就施展了卍解的能力，所以蓝染并不知道杜兰是不是真的暂停了时间，所以他问道：“刚才你暂停时间了么？我完全没有感觉异常，为什么要暂停时间？”看似很柔和地询问。

    杜兰随意说道：“我忘记洗手了，又不愿意错过等待美食的时间，所以我暂停了五秒钟去洗个手了。”说着就笑了起来，似乎这是稀松平常的小事：“我的能力还真是非常方便啊，避免我错过任何精彩的瞬间，哇哈哈哈……”

    蓝染配合干笑，其实他心里却在想这人如此不负责任，动不动就暂停时间，如果自己的计划在关键的时候被对方破坏不是大事不妙了？看来还得出手干掉他才好。决定了，蓝染的内心活动非常剧烈。

    就听杜兰哈哈一笑，似乎带着歉意地说道：“抱歉，抱歉。我又暂停了五秒钟。”

    噗，蓝染要吐血了啊，你家卍解难道不要灵压的么？怎么又暂停？“出什么事情了么？”

    “不是不是，我想我可能忘记了什么事情，可是眼看上菜的时间就要到了，我不想错过上第一道菜的时间，所以我暂停了五秒钟想了一下我到底还忘记了什么。”

    蓝染的内心在滴血，对面这个家伙非死不可，这种动不动就冻结时间的家伙绝对不能留，太危险了。蓝染听到杜兰不声不响暂停了两次时间，心中恶寒，十秒钟自己所有的秘密可能都会曝光，自己可能被杀死几万次，所以这种暂停时间的能力绝对是巨大的威胁。

    “哎呀，还是想不起了，要不要再暂停五秒呢？”杜兰似乎真的在琢磨要不要继续。

    蓝染流下冷汗：“人总是要忘记一些东西才能轻松地朝未来前进，忘记了不要勉强，有时候不去刻意回忆反而会想起来。”

    “你说的也对，蓝染队长你真是个博学又谦逊的智者，那就这样吧。”杜兰心里可是乐开花了。你蓝染不是一直很装逼地问对手‘你如何知晓我没有使用镜花水月’么，现在杜兰就要让蓝染知道这种疑神疑鬼感觉世界都不能信任的不安，感受时间随时会断片的恐惧。

    其实杜兰根本没暂停时间，但他故意这么说，蓝染却不得不信，感觉非常好。

    上菜，杜兰和迪妮莎全是大胃王，真的甩开胃口吃，这一桌超额的菜也不够他们吃的。蓝染都没动几筷，一桌食物就已经被消灭了，蓝染后悔啊早知道自己应该在菜里下毒了。

    而因为杜兰和迪妮莎一心一意吃饭，蓝染也没有机会询问杜兰和迪妮莎的来历，失去了套近乎的机会。

    “非常感谢了，我们也该去换班了，这一次巡逻我充分了解了死神生活的精彩，有机会的下一次我来请你，蓝染队长。”

    “你太客气了，互相请客，互相请客。”蓝染内心已经下定决心一定要不惜代价地弄死杜兰这个龟孙。

