    “是大地武魂。”

    此刻，有至尊强者沉声道。

    神工至尊也目光一闪。

    “大地武魂？”

    秦尘看向神工至尊，因为，他先前也未能看明白。

    “逍遥至尊在飞升之前，曾经拥有三大武魂，其中一个武魂，便是大地武魂。”

    神工至尊解释。

    “武魂之力？”

    秦尘眨眼，到了天界，他自然也理解了很多，知晓所谓武魂，其实是力量的一种显现形式，如同天武大陆的血脉一般。

    只是一个称谓而已。

    就因为逍遥至尊曾经拥有大地武魂，就能以大地之力，击溃祖神的万道之力，怎么想，都有些难以置信。

    须知，秦尘在天界的尘谛阁麾下，也有一个修炼武魂之力的强者，那便是行天涯，他在东天界还自称是武魂之祖呢，还不是被秦尘降服。

    似乎知道秦尘心中的念头，神工至尊瞥了他一眼，淡淡道：“我知道你在想什么，武魂之力，并不如何，但是，这得看是谁的武魂。”

    “譬如血脉，拥有血脉的人很多，各种血脉属性也都数不胜数，但是，你的雷霆血脉就不同，你身上的那股雷霆之力，你确定等你突破到巅峰至尊的时候，会无法击溃那万道之力？”

    秦尘怔住了。

    这……还真是如此。

    他的雷霆之力，在天武大陆都极其特殊，来到天界之后，也依旧可怕，不但对魔族有克制，甚至对那黑暗一族的黑暗之力，也有强大克制。

    可正常的雷霆之力，又岂会有这等功效？

    秦尘虽然了解的不多，但也知道，自己身上被称之为裁决之力的雷霆之力，绝对非但，这似乎是一种，凌驾在普通雷霆之上的力量，甚至连宇宙天道的雷劫都要退避。

    难道逍遥至尊的大地之力，也是类似他雷霆之力的一种力量？

    此刻，秦尘脑海沉思间。

    虚空中。

    逍遥至尊一拳轰爆祖神的万道之力，不由得哈哈大笑，“哈哈哈，什么万道之力，本座一力降十会，有什么本事，尽管拿出来，本座，不斩无名之辈。”

    “猖狂！”

    祖神怒喝，心头惊怒万分。

    “嗡！”

    他的身上，一道道七彩之力再度绽放，轰隆隆，一道道特殊的混沌气息，冲天而起。

    “祖灵降临！”

    嗡！从这宇宙虚空中，突然一道道神秘的力量降临而来，化作一道无形的能量体，覆盖在了祖神身上。

    “封！”

    祖神怒喝，轰，这一方宇宙，突然黯淡了下来，天地变得一片漆黑，所有的一切，都感知不到。

    祖神身上，一股莫名的气息升腾，高高在上，如同神祗。

    天地各种感知消失。

    此刻，下方人盟城中的无数强者，都心惊，因为，他们都失去了对宇宙天道的感知，仿佛，被从宇宙天道剥脱了一般，来到了另一片宇宙。

    “这是……祖灵的气息！”

    混沌世界中，洪荒祖龙惊讶。

    “祖灵？

    秦尘疑惑。

    “对，祖灵，那是当年混沌时代，一个极其可怕的强者，传闻能沟通宇宙天道，后来，诞生了一些后代，自封祖灵神族，哼，难怪这家伙自称为神，原来是祖灵的后代。”

    洪荒祖龙冷笑。

    “祖灵神族？”

    秦尘惊愕。

    竟然还有这么一个种族？

    此刻，秦尘明白过来，祖神应该是和古界一般，不仅仅拥有人族的血统，还拥有混沌的血统。

    难怪他身上的气息会如此特殊。

    “逍遥，在祖灵之力下，我可沟通宇宙天道，你如何和我作对。”

    祖神怒喝，双手合拢，轰隆隆，这一方虚无虚空中，一道道可怕七彩之力降临，如同汪洋一般，迅速降临，化作一道道的天道之力。

    “宇宙至高规则之力？”

    很多人都变色。

    他们都看出来了，这七彩之力，竟然是宇宙至高规则之力。

    传闻，祖神拥有远古某种顶级强者的血统，这种血统，极其可怕，能沟通宇宙天道，受到宇宙天道庇佑，自称为神，今日，众人终于看到了。

    至尊级强者，本该受到宇宙天道压迫的，但此刻，祖神竟然受到了宇宙至高规则的加持，在他的独特天地间，宇宙至高规则都在帮助他。

    “哈哈哈，宇宙天道，又能如何？”

    “破！”

    逍遥至尊冷笑，一拳轰出。

    轰隆！拳威扫荡，一拳出，宇宙至高规则纷纷退避，一下子烟消云散。

    “怎么？”

    祖神惊怒，就看到这一拳，瞬间来到了他的面前。

    “斧来！”

    嗡！祖神手中，一柄通天的战斧出现，战斧出，一斧劈出。

    轰咔！宇宙直接被一斧劈出一道巨大的豁口，如同黑洞，吞噬一切。

    可怕的巨斧，带着漆黑的毁灭之力，劈在逍遥至尊的这一拳上。

    砰砰砰！祖神闷哼一声，直接倒飞出去，所过之处，宇宙崩灭，出现无数漆黑的窟窿，触目惊心。

    “不可能，你为何能让宇宙至高规则退避！”

    祖神咆哮，面色苍白。

    “哈哈哈，祖神？

    可笑，宇宙至高规则为何会帮助你，无非，你的祖上曾经为维护宇宙至高规则的运转，付出过一些罢了，并且，在某种程度上维护过它，所以宇宙至高规则，会对你有一些亲睐罢了。”

    “但，也只是一丝亲睐，至尊，本就忤逆宇宙至高规则，若你真以为自己能掌控宇宙至高规则，那才是白痴。”

    逍遥至尊哈哈大笑，一脸不屑。

    此刻，很多人都震惊，也都恍然。

    包括混沌至尊在内，无不眼瞳闪亮。

    到了他们这个境界，其实每个人都了解的很多，知晓的远超任何人，但对于祖神敢自封为神，能得到宇宙天道的亲睐一事，却一直不明。

    祖神为何能自封为神？

    就是因为他在平素里，代表了宇宙天道的运转，这是他最独特的手段，很多至尊都无法做到。

    以前，混沌至尊他们都以为，这或许是因为祖神血脉特殊的远古，比如其先祖诞生于宇宙起源，诞生于混沌，本身便能受到宇宙天道的亲睐。

    又或者，是其他什么原因，比如融合过某种宇宙本源异宝等等。

    

