    当虞凰彻底领悟到轮回之泪功法时，静安帝师原本还算凝实的身形突然变得黯淡无色起来。她从高空中缓缓落下，对虞凰说：“出去吧，这里就要坍塌了。”

    坍塌？

    可银峰帝师将传承赠与她父亲后，银峰帝师的圣人墓依然还存在着，未见坍塌。怎么静安帝师的圣人墓却会坍塌？

    虞凰吃了一惊，忙问道：“静安前辈，您要做什么！”

    静安没有回答虞凰的体温。

    她望向大师兄所在的位置，唇角勾起一抹凄苦的淡笑。

    隐形在暗处的‘默’注意到了静安的笑容，顿时不安地蹙起眉头来。

    静儿，你要做什么？

    静安帝师突然一膝盖跪了下来，仰天大喊：“天道在上，静安愿舍弃轮回与亡魂之力，愿天道成全我与大师兄，即刻...灰飞烟灭！”

    岁月太漫长，与其孤独寂寥的活着，不如一起灰飞烟灭。

    轰！

    静安帝师的祈愿太强，天道竟当真给了静安回应。

    一道惊雷，从天而降，穿过圣人墓那堵厚实的墙，狠狠地劈在棺材中静安帝师的白骨之上。

    白骨剧颤，骨架被震碎，随后化成粉末，飘散在主墓之中。

    虞凰仰头注视着漫天的骨灰粉尘，心里大受震撼。

    静安帝师，竟然舍弃轮回与亡魂之力，选择与默前辈一起灰飞烟灭了。

    虞凰怔然地望向跪在地上的那道倩影，她看上去明明是那么的虚弱，可她的眼神却又是那样的坚定。

    轰隆隆——

    第二道惊雷劈下，整个圣人墓的墙壁都出现裂痕，圣人墓剧烈摇晃起来，眼见就要坍塌。

    这时，静安帝师骤然一掌推在虞凰胸前，“出去！”虞凰的身形，立刻便被静安帝师传送出了圣人墓。

    就在这时，静安帝师的身旁，突然出现了一道虚幻的人影。静安帝师扭头看向她的大师兄，她缓缓朝大师兄递出自己的左手。

    ‘默’望着坚定的眼神，无奈地摇了摇头，随后与她双手相握，十指紧扣。

    时隔近三千年，他们终于再次靠近了彼此。

    静安帝师含泪望着大师兄英俊的容颜，她说：“大师兄，静儿陪你灰飞烟灭。”

    ‘默’重重地点了点头。

    【...好。】

    轰隆隆！

    第三道惊雷从天而降，落在静安帝师与‘默’的身上。惊雷散去，两人虚幻的身影越来越淡，他们的双腿化成淡灰色的亡魂之力，消散在这人世间。

    最后消失掉的，是他们紧紧牵在一起的手。

    *

    静安帝师圣人墓外。

    殷芙自己捏碎了弃权符，便被圣人墓无情地丢了出去。她身子踉跄地落在地上，差点一膝盖跪在地上，好在被同门师姐给扶住了。

    “殷芙师姐，你怎么也出来了！”

    见殷芙被圣人墓传送出来，殷族其他弟子纷纷朝殷芙跑过来，确认殷芙受伤不算严重，这些同门弟子这才放下心来。

    殷芙注意到他们刚才那句话中有着一个‘也’字，不禁有些困惑地问道：“还有谁也被传送出来了？”

    一名叫做殷晴的师姐告诉殷芙：“大师姐也被传送出来了。”

    “啊？”听说殷容也被传送出来了，殷芙是真的大吃了一惊。

    殷芙朝着殷晴手指所指的方向望去，果然看见了殷容的身影。殷容独自站在一颗参天大树下，背影难掩落寞。

    这是被淘汰了，伤心了？

    殷芙努了努嘴，大步朝殷容走了过去。

    听见殷芙的脚步声，殷容并未回头。

    “殷容，你怎么比我淘汰的还要早啊。”她们三人是一起进的圣人墓，殷容竟然淘汰的比自己更快，殷芙顿时觉得没那么丢脸了。

    有人陪她一起丢脸，心情都舒坦了些。

    殷容眼神有些恍惚，像是根本就没有听见殷芙在说什么。

    殷芙只以为殷容是遭受到了打击，心里难过，不愿搭理人，便默默地陪着殷容发呆，不再打扰她。

    站了片刻，殷芙突然听见身后的弟子们在喊：“怎么回事！天空中怎么突然聚集了这么多的乌云！”

    闻言，殷芙立即抬起头来。

    看见天空中那堆积在一起的厚厚的乌云，殷芙神情微变，她用力地撞了撞殷容的身子。

    殷容被撞得倒向了一旁的大树，这才回过神来。“怎么了？”殷容见殷芙站在自己身旁，料想到殷芙也是被圣人墓给淘汰了，倒不觉得奇怪。

    殷芙本来就是跟着进去凑数的，她一看就不是能获得传承的人，被淘汰只是早晚的事。

    殷芙指向头顶，她说：“殷容你看，那像不像是历劫雷？”殷芙自己虽然还没有渡过君师劫，但她在神鹰学院的时候，也曾见到其他师姐师兄们渡过劫。

    殷容看到天空中的变化，心里顿时一惊，“难道是虞凰在渡王师劫？”这可能吗？她这么快就晋级王师了？

    殷芙顿时羡慕嫉妒地骂道：“这家伙运气未免太好了吧，难道静安帝师把她的灵力全都传承给了虞凰？”

    殷容也不知道真相，便不再多言。

    轰隆隆！

    眼见惊雷劈下，殷容与殷芙赶紧从大树下面跑了出来，与殷族其他弟子一起，跑到了宽敞的位置。

    众人站在平坦的草原上，目睹三道惊雷接连劈在圣人墓上，殷容顿时摇头说道：“这不是在渡劫，如果真是虞凰在渡劫，那只会有两道历劫雷。”

    可今日却有了三道历劫雷。

    就在这时，那圣人墓上方突然出现了一个传送阵眼，紧跟着，虞凰身形从阵眼内倒飞了出来。

    她被重重地摔在了草坪上。

    “虞凰！”

    殷芙跟殷容下意识往虞凰跑去，殷容右腿刚迈出去，想起了什么不好的经历，却又犹豫地收回了自己那条腿。

    虞凰挣扎着起身时，刚好将殷容犹豫踌躇的样子看在眼里。

    她对殷芙说：“劳烦，拉我一把。”

    殷芙一脸傲娇地走了过去，但伸手拉虞凰的动作却很麻利。

    虞凰借力站了起来，抬头便对殷族弟子们说：“静安帝师与她的兽态即将灰飞烟灭，圣人墓马上就坍塌了，我们快离开！”

    “啊！”得知静安帝师的圣人墓就要坍塌了，大伙儿纷纷转身逃命。有人御剑飞行，有人双脚狂奔。

    殷芙还未突破君师修为，并不擅长飞行，虞凰直接展开朱雀双翼，将殷芙给公主抱了起来。

    殷芙靠在虞凰怀里，仰头望着虞凰迎风乱舞的发丝，以及那张白皙绝美的脸蛋，突然就有些理解为何连盛骁那样的人中龙凤，都会青睐虞凰的原因了。

    妈的，这女人好美，好酷，好有女友力！

    一口气飞出了五公里，虞凰这才抱着殷芙落在一颗参天大树上，其他弟子也纷纷降落在周边的大树上。

    大伙儿一起站在高处，凝望着身后方静安帝师的圣人墓。

    轰！

    只听见轰地一声响，以圣人墓为中心的方圆三公里的土地，都在这一瞬间坍塌凹陷！

    “...真的塌了！”看到这一幕，殷族弟子都感到震撼。

    殷芙扭头询问虞凰：“静安帝师怎么会灰飞烟灭？”

    虞凰说：“这事说来话长。”

    见虞凰明显是不耐烦，不想跟他们分享圣人墓内发生的事，殷芙冷笑一声，故意嘲讽她：“我说，你都得到静安帝师的传承了，还不愿意将静安帝师的事分享给我们听听？你也太自私了吧。”

    殷晴他们也在问：“虞君师，你在里面到底发生了什么？”

    被一双双充满了渴望跟好奇的眼睛注视着，虞凰也有些无奈。她索性在树上坐下来，与他们说起了静安帝师跟默前辈的故事。

    听完那段故事，殷芙红了眼眶，殷晴等人也都是一脸悲伤。

    “天啊，老祖宗跟默前辈这么惨吗？”殷芙用手捂着脸，竟像是要哭了。

    虞凰颇有些无语地看着她，心说，这要哭不哭的样子，可不符合你殷族大小姐骄纵跋扈的形象。

    传承已经得到，殷族圣人墓也已坍塌，虞凰便没了留在这里的必要了。

    她取出手表看了一眼，这手表是盛骁送的，表盘上有时间跟日历显示。

    看完时间，虞凰突然站了起来，对殷族弟子们说：“圣人墓还有五十五天才会结束，你们就留在殷族圣人墓内闭关潜心修炼，我先走了。”

    殷芙下意识说：“你是殷族嫡亲血脉，你不留在这里，你要去哪儿？”

    虞凰摇了摇左手，露出无名指上的戒指，微笑着说道：“找我老公去！”她是有老公的人，这群小纯情又怎么懂的找男人的快乐呢。

    果然，殷芙听到她这话，顿时就自闭了。

    她没有老公，连男朋友都没有，她没资格追问虞凰。

    虞凰从树上跳下来，抱着灵剑便朝着殷族圣人墓出口走去。

    就在这时，她察觉到有人也从树上跳了下来，跟着，一道轻柔地脚步声落后她两步，跟了上来。

    猜到来者的身份后，虞凰并没有回头，她依然保持着继续前行的架势。

    殷容咬唇看着她挺拔纤细的背影，她鼓足了勇气，喊了一声：“虞凰学妹。”

    虞凰这才停了下来。

    殷容大步走到虞凰身旁，与她并肩站立。她比虞凰要矮一点点，得微微仰头才能注视虞凰的双眼。

    虞凰瞥了她一眼，她说：“殷容学姐，你有话要对我说？”

