    慕芃芃赶到农场，负责照顾小猪的杨阿姨正着急地四处找它。

    “慕小姐，真是对不起，我没看住小猪。我已经让大家都去找了，只要还在农场里面，就跑不掉。阿梅过来说帮我看一下，谁知道，她没看住，就跑了。”

    “没关系，杨阿姨，既然在农场，我们就抓紧时间找。”慕芃芃安慰她，眼看天就要黑了，得赶紧找到。

    “会不会跑到老太爷那里去了？”有人小声地问。

    “那就糟了！”杨阿姨大喊一声，“完了完了！”

    “杨阿姨，怎么了？老太爷是谁？”

    “是叶先生的爷爷，上次有只猪吃了他的菖蒲，就变成了烤乳猪。”

    “快带我去！”

    她接受不了小猪变成烤猪。

    “慕小姐，这……老太爷的地方，除非有他的同意，谁都不许进。”杨阿姨很是为难。

    “不管那么多了，先去看看小猪在不在！”

    杨阿姨只好带她朝枫树林后面的竹林赶去，那是一片和外界大不相同的世界。

    一走进去，闻到的都是竹子的清香，假山水池，亭台水榭，池中的锦鲤悠闲地游来游去，另一边，还有人造瀑布，哗哗地流着。

    “完了完了！”看着被啃得乱七八糟的菖蒲，杨阿姨吓得腿都软了，“真的被吃了。”

    在竹林的中央，有一个篱笆围城的院子，院子里面，有一间茅草屋。

    慕芃芃太阳穴忍不住跳了几下，“叶老爷子住这里？”

    “我们也搞不清楚，有别墅不住，住这里。他们说这叫什么来着，返璞归真……”

    “芃芃，你看，小猪在那里！”小猪被栓在院子里，一个背对着他们的背影，正在磨刀霍霍。

    叶家别墅，叶凌天在书房刚刚结束视频会议，就听到急切的敲门声。

    他皱了皱眉，打开门，方雅一脸焦急地站在外面。

    “叶少，不好了，芃芃和老爷子吵起来了！”

    他俊眉深皱，“去看看。”两个隔了六十岁的人也能吵起来？而且，两人怎么见面的？

    正在等好消息的宋华恩听到这个消息，也跟了过去。方雅不屑地看了她一眼，没人理她还能赖在这里，脸皮也是厚得可以。

    三人赶到时，却没有慕芃芃的身影，只有杨阿姨在，茅草屋简易的床上，躺着一个看上去仙风道骨的老者，白须鹤发，穿着白色宽松的功夫装。

    只是白衣上却有一块血迹，额头上一个伤口正在流血。

    “爷爷，怎么回事？”

    看到老者额头上的伤，叶凌天心都提了起来，老者却是紧闭双眼，紧闭嘴巴，什么也不说。叶凌天毫无办法。

    “方雅，去找药箱。”

    方雅在床底将药箱拿出来。

    “我来吧。”宋华恩接过药箱，小心地帮老者清理伤口，“老人家，你忍一下，有点疼，这伤口可真够深，不像是自己摔的。”

    “芃芃呢？”叶凌天问道，“发生了什么事？”

    “小猪不见了，我和慕小姐一起来找，看到小猪在老爷子这里，我就先去忙别的，过了一会儿，我看到她匆匆忙忙地跑出去，进来一看，老爷子就躺地上了，我赶紧去喊人……”杨阿姨简单地把事情说了一遍。

    “凌天哥哥，你别怪芃芃，她肯定不是故意推老人家的。”宋华恩一边帮老爷子清理伤口，一边看似无意地道，“芃芃这脾气也是够火爆的，和老人家吵架就算了，还动上手了。这会儿肯定因为害怕，不知道躲哪里去了。凌天哥哥，你可千万别怪她。”

    “不不不！”杨阿姨连连摇头，“慕小姐不会的。”那是一个多惹人喜欢的小姑娘呀。

    “不管怎么样，闯了祸跑出去躲起来是不应该的。”宋华恩看着叶凌天，“凌天哥哥，能站在你身边的人，应该敢作敢当。但这事也不怪她，毕竟她年纪太小，还承担不了这样的责任……”

    “等老爷子醒了就知道了。”杨阿姨还在替慕芃芃说话。

    叶凌天心里无奈，老爷子不是没醒，是不愿意理人。

    他侧目看着方雅，“去查查沿路的监控，看芃芃去哪里了。”

    天都要黑了，小丫头去了哪里？心渐渐收紧。昨晚和今天，他头疼得厉害，加上公司事务太多，没顾得上她，小丫头不会又胡思乱想了吧？

    话音刚落，一个人影跑了进来，看到这么多人，慕芃芃一愣，“怎么都在这里？”

    “芃芃，你回来就好，快给老爷子道歉。”宋华恩拉着她到床边。

    “道歉？”慕芃芃莫名其妙，看到老爷子头上的伤，也愣住了，“老爷爷，怎么回事？”

    “去哪里了？”叶凌天看到她没事，放心了一些。

    “去拿点东西。”她晃了晃手里的一大瓶水。

    “芃芃，只要你承认错误，我们都会原谅你的。”宋华恩看着她，认真地说道。

    “你哪位？”慕芃芃冷笑一声，“需要你原谅？宋老师，这不是学校。你们该不会认为老爷子的伤是我造成的吧？阿凌哥，你也这么认为？”她死死地盯着他，别人她不管，只要他的态度。

    “你说不是，就不是。”叶凌天看了眼躺在床上的老者，无语地道，“别装了，该醒了。”

    “哼！”慕芃芃看了角落里还瑟瑟发抖的小猪，“我要下手，伤就没有这么轻了。”

    “芃芃，你怎么可以对凌天哥哥的爷爷说这样的话？”宋华恩急了。

    “你个臭丫头想做什么？弄死我不成？”一直没开口的老者，听到慕芃芃的话，气得坐起来，“水呢？茶呢？喝不到你泡的茶，我今晚是要吃烤乳猪的！”

    “……”慕芃芃磨着牙，抱着怀里的一大瓶水出去，将水倒进炉子上的水壶，等了几分钟，水开后，提壶泡茶。

    大概十几秒后，待茶凉一点，端到老爷子面前，“老爷子，请吧。”

    酒红色的茶水清透亮丽，叶老爷子闻了一下，陶醉痴迷地吸了一口香气，“香！真香！”又抿了一口，清纯幽香。

    老爷子眼睛瞬间亮起来，“小丫头，你说，怎么做到的？为什么我泡的没有这么香？也没有这么好看？而且，喝起来真的不一样。”

