    

    接着，苏博源再打电话给苏柔，让她等会儿带着孩子到某个私人菜馆，晚上下馆子。

    苏柔没有多想，她带孩子们去了郊外，玩了一天，她也累了，她也不想在家做饭。

    方浩开车，没想到又经过了唐婉说送房子的久隆地产项目，他不由得放慢速度，朝外看了看。

    岳母道：“方浩，你努力一下，在这里买个房子，比在天之峰买房子要现实得多。”

    苏博源接话道：“方浩，你要在天之峰买房子？你可真敢想啊。”

    方浩心忖，你这是狗眼看人低！

    他嘿嘿一笑，不争辩，道：“你们说得对，我的确想多了。”

    岳母道：“方浩，你真要买房，让你爸和久隆那边打声招呼，给你内部价，能省不少钱的。”

    方浩趁机道：“爸，你和邹云很熟吗？”

    “不熟，但说两句话还是可以的。方浩，你别想占便宜，我能让人家给你优惠五折左右。”

    “五折，那也不错了。等我和小柔离婚后，我真买房的，就麻烦麻烦你。”

    方浩嘿嘿一笑，心里却很不屑，唐婉都说要送一套给我，而你只能要到五折，谁对我好，高下立判啊。

    他再道：“说来很巧，早上邹云还去医院看偏头痛了，我恰好在场。治疗后，刘玥主任说了她的一桩轶事，说邹云两年前，将城南公园从公共用地，直接转化商品用地，我上网查了一下，后来都是商住两用了。她有什么背景？”

    苏博源就道：“没错。当年我们就土地性质流转就争论了很久，城南公园这个项目，则是绕不开的论题。最终，因为某些客观的原因，利大于弊，也就通过了。当然，这不是邹云的功劳，她就是个跑腿的。”

    方浩道：“听说是曾久隆操作的？”

    “哦，你连曾久隆都知道？说明刘玥当年也关注啊。不过，刘玥只知其一，不知其二，真正引导这个项目的，不是曾久隆，而是凌天。”

    曾凌天？

    方浩瞳孔猛地一缩，他听到曾久隆的名字，就下意识地想到了曾凌天，而现在听老丈人的话，还真就是曾凌天！

    那个人，你以为他生活在第二层，说不定人家生活在大气层！

    岳母道：“凌天的确有这个能耐，只要他想做。可他当时不是出国去了吗？”

    “那是避风头！当时讨论热烈，他站出来也是顶风口，对他不利，那不是他的作风。可我对他的了解，加上他当时套路过我手上的数据，我当时想不明白，但现在我明白了，就是他的手笔。而具体是怎么操作的，回头我约他个饭局，让他好好说说。他也是一个爱吹牛逼的人，只不过，他吹过的，都能实现。”

    苏博源两眼放光，很是推崇。

    方浩则觉得可笑，这个曾凌天可是妻子的疑似情人啊。

    他道：“爸，你约局的时候，我也可以到场吗？我听听高论。”

    “我和凌天的局，你还没资格来！”

    苏博源头颅高昂，俨然人上人。

    “我不出现在你面前，我在边上听听。”

    方浩还是不肯放弃，毕竟这可能是最能接近曾凌天的机会了。

    岳母道：“老苏，你约凌天到我们家里来，让方浩在楼上听着就是。”

    “我先约吧。”

    苏博源可以不留情面反驳方浩，但对老伴还是得客气一些。

    苏柔，你想不到吧，你最想隐瞒的，往往就是你最大的缺陷……方浩期待起来，而他也需要做一些工作，寻思着到时怎么取材。

    亲子鉴定样本种类非常多，所以根据难易程度又分为常规样本和特殊样本。常规样本包括：血液、血痕、口腔拭子以及带毛囊的毛发；特殊样本包括嚼过的口香糖渣、用过的口杯及吸管、抽过的烟头、经血、鼻血、精X等。

    为确保最大正确率，方浩首选是血液。

    倏地，方浩为苏柔感到可悲，一家子出动，就为找出苏柔背后那个男人。

    而他自己更可悲。

    ……

    在方浩到达私家菜馆没多久，苏柔带着孩子们也来了。

    小虎的爸爸妈妈没回来，他也跟过来了。他无忧无虑，和天天好得能穿一条裤子。

    私家菜馆，每天只做一桌菜，只接待一单。

    菜馆老板是一个中年男人，普通样貌，正应了那句话，脸大脖子粗，不是厨师就是伙夫。

    方浩尝了尝味道，的确不错，给了他一些灵感，他甚至亲自到后厨，要去参观一下。

    “你是苏教授的女婿，你也是一名医生，我不怕你跟我抢饭碗，所以，你随便看。”

    菜馆老板憨笑着，让方浩自便，他在一边忙活。

    方浩看到的也是普通厨房，里面有坛坛罐罐，各种食材，也算干净整齐，而看菜馆老板的刀工就知道是练过的。他就问道：“老板，你这手艺不错，怎么每天只接一单，多开几单，不赚得更多吗？”

    酒馆老板微微一笑，道：“你猜。”

    方浩愣了愣，摸了摸后脑勺，道：“隔行如隔山，猜不透。”

    “你应该问你爸，是他给我出的主意。”

    酒馆老板还是没直接说出来。

    “我爸……哦，我好像明白了一点，经济上讲究资源稀缺，物以稀为贵，招牌和名声做起来了，自然价位也就来了。高，实在是高！”

    方浩竖起了大拇指。

    “你很聪明，你要是不去做医生，你也是个大老板级别的人物。”

    酒馆老板也恭维着方浩，这个小伙太帅了，他但凡有方浩的十分之一帅，而不用去干厨师伙夫，他都能靠颜值吃饭了。

    方浩离开厨房，走向菜馆，发现前面角落处，妻子拿着电话，在窃窃私语着什么。

    他有意放轻脚步，小心靠近。

    他就听到了苏柔说的话。

    “晚上没空，在和爸妈吃饭呢，不行，不行……哦，你这么快搞掂了……你可真会玩……再说吧……不行，不行……我考虑一下吧……你别勉强我，行了，知道了。”

    苏柔蓦然回首，发现方浩就站在不远处，吓得她手机都拿不稳，直接掉下来。

    在方浩要过来捡的时候，她快速捡起，然后摁住关机键。

    在电话没挂断，她就直接关机了。

    可就在这一刹那，方浩瞥见了屏幕上面的昵称：大象鼻子。

    你真贱人啊！

