    车夫说的没错，最好的大夫在宫里。

    “这可怎么办？”潘叔愁眉不展，“咱们怎可能见到御医？看来，还是得去求顾老爷帮忙。”

    潘庸道：“爹您糊涂了？顾家都恨不得小少爷死，怎么会想法子救他？之前我就劝你们不要去顾家，你们非不听……”

    潘叔道：“那你有什么办法？难道眼睁睁看着小少爷……”

    “潘叔，你们别急，我来想办法。”云黛抱着孩子出来，说道，“潘婶还没醒，先坐马车回去再说。”

    只能先回去。

    回到绿叶巷安顿后，潘婶也醒了。

    她醒来就给云黛跪下，说道：“我对不起二小姐，如果小少爷有什么三长两短，我就跟着一起去，到那边再接着伺候小少爷……”

    云黛拉她起来，道：“潘婶，别急。我有办法请来御医。”

    “真的吗？”

    他们都吃惊，还有些不信。

    二小姐一个柔弱女子，能有什么办法？

    潘庸低声说：“二小姐要去求顾家吗？”

    “不是。”

    云黛把孩子放到床上，把外面的包被解开，里头的小衣服也都脱掉，只穿一件小兜子。

    “让晏儿凉快凉快，降降温。”云黛叮嘱潘婶，“您看着他点，我去想办法，很快就把御医请来。”

    “二小姐，您要去哪里？我跟您一起去吧？”潘庸不放心。

    云黛想了想，说道：“其实有件事，我一直没跟你们说。我并不是在国公府厨房做事，而是在宫里。”

    潘家三人都大吃一惊。

    “宫里？”

    “二小姐您怎么会去宫里？”

    “发生什么事了吗？”

    他们都很着急关切。

    云黛道：“说来话长，以后再跟你们慢慢解释，我现在在宫里，也只是在厨房里头做事。能不能请来御医，还要想办法。”

    她不确定行不行，但为了晏儿，总要试一试。

    回屋稍微做了些掩饰后，她再次付钱雇马车，送她回到宫门口。

    亮出身份牌，守门的侍卫倒是很惊讶。

    这才晌午呢，这么着急回来了？

    别的宫人大概都恨不得天黑才回来呢。

    但人家提前回来，也没违反宫规，让嬷嬷检查搜身之后，就态度很好的放她进去了。

    云黛直奔太医院，得知那位院判老神医，正在给太后娘娘请平安脉。

    她就想着去求太后娘娘。

    太后娘娘喜欢她做的菜，还夸过她，加上明天就是她六十大寿的日子，想必不会拒绝去救一个小娃娃的命。

    云黛盘算的很好，也充分把握了太后娘娘的心理。

    但她没想到的是，她现在根本就见不到太后。

    她一厨房里的小小宫女，凭什么有资格想见就能见到太后娘娘？

    不说太后愿不愿意见她，就是太后愿意见她，外面一重重伺候的人，也不可能就随随便便放她进去。

    云黛就塞了块银子给慈安宫门口的内侍，想让他帮忙通传一声。

    那内侍看了看她，银子倒是收下了，很快就出来，说替她问过了，太后忙着，不见人。

    也不知他到底有没有真的问。

    想着正在生病的晏儿，云黛焦急而又无奈。

    这时有声音传来：“太子殿下到——”

