    再次往返玩家交流所一圈，洛奇收购回近二十万兑换点调配材料，并给矮人朋友西格发了个留言。

    单独用一枚次元戒带回现实世界，交给夏利后，夏利便吐槽着赶人：

    “走走走，看到你就烦，一回来就给我找这么多活。”

    洛奇咧了咧嘴没反驳，起身返回露娜的卧室。

    按照惯例，每次从副本里出来后，他都会睡一觉。

    让在副本世界紧绷的神经得到舒缓，避免太过紧张导致而进入副本后出错。

    客厅里，夏利把洛奇赶进屋里后，便忍不住小声的嘀咕：

    “让人帮忙也不说两句好听的，真是个冷血的家伙。”

    嘀咕完，她伸手接住围绕着她亲昵的浮游虫道：

    “接下来我要工作了，暂时先别乱飞了，知道了吗？”

    她手里的黯炎浮游虫似懂非懂的点点头，而后主动飞到她耳朵上，好奇的看着她操作。

    整个套房里陷入安静，只剩夏利调配培育液时，玻璃器皿时不时碰撞发出的清脆声。

    而洛奇一觉睡醒，外面的天色已经彻底变黑，气温也下降了些许。

    感受着微凉的空气，洛奇忽然有些恍惚。

    这是他来到新星之后，第一次明确感受到天气转冷，也是他第一次精神放松的在新星上过冬天。

    还有印象在新星上变冷的这个时候，是他刚和杂货商一家来到新星。

    他独自一人在3号区域买了房子住着，和上门来巡查的联盟警卫斗智斗勇。

    到现在似乎过了很久，似乎又只是一晃而过。

    杂货商一家只剩蕾拉姐妹，艾莲娜医生被送去星灵界，露娜下落不明，不确定是否死亡。

    还剩下来的，就只有不太熟悉的夏利医生。

    轻吸一口气，洛奇忽觉不太对劲，眉头微皱的起身开门。

    门打开，却见夏利一脸专注的正在调配培育液。

    她精致的五官加上认真的神情，看起来别有一番魅力。

    而且她年轻的身体，在弯腰附身时，总会不经意的露出那诱人的风光。

    然而看到这副画面的洛奇眉头却皱得更紧，伸手敲了敲房间的门框。

    听到动静，专注的夏利这才发现他出来了，抬起头看着一脸严肃的洛奇道：

    “怎么了？”

    洛奇定定的看了她两秒：“你对我做了什么？”

    夏利闻言摇摇头，趁着被打断调配，她坐下来休息的同时拿起杯子抿了口：

    “没有，只是为了能让我更专注，我用了个提升观察力的药剂，可能药剂扩散到你房间里了吧。”

    洛奇闻言顿觉释然，原本有些紧绷的心情顿时放松，道冰柜里拿了瓶营养剂道：

    “除了提升观察力，你这个药剂还有些其他效果吧？”

    夏利点点头：“你这家伙还真是敏锐啊。没错，这算是这种药剂还能小幅度的影响情绪，放大我们对某些事物的判断和观感，这能让我在调配时拥有更多的灵感。”

    洛奇微微颔首，打开营养剂灌了口：“难怪。”

    闻言，夏利不由得好奇的道：

    “看你刚才那么严肃的样子，你是被影响到什么了？”

    “有点多愁善感了而已。”

    洛奇简单的应了声，而后把手里的营养剂喝完，放好空瓶后转身进入卫生间。

    见他没有进一步交流的意思，夏利撇了撇嘴吐槽道：

    “这种冷木头，没情没调的，也亏露娜能看得上他。”

    不过吐槽完，她还是下意识的看向露娜留下来的那个腕表。

    轻叹着摇摇头，她放下水杯，继续眼前的调配工作。

    而洛奇冲洗完后，被影响的思绪逐渐恢复正常。

    穿好衣物返回房间，与夏利打了声招呼后，他便再次进入游戏世界。

    刚进来，他便看到光屏上的好友图标不断闪烁。

    注意力放上去，最先弹出来的是玛姬的聊天窗。

    玛姬：[洛奇先生，您需要的500份浮游虫虫卵已经申请下来了，不过联盟有点好奇，您需要这么多的浮游虫，是单纯的用来贩卖吗？]

    看了玛姬的在线状态，洛奇没有隐瞒原因，直接回复道：[主要原因，是之前帮我拍卖虫卵的朋友被某个族群抓了，那个族群指明需要这些浮游虫的虫卵才能放人。]

    玛姬：[原来是这样，您稍等，我马上向联盟汇报，很快您的虫卵就可以交付了，不过我们没有把虫卵带入游戏世界的能力，所以还是需要您亲自来联盟才行。]

    洛奇：[好。可以过去拿的时候你再给信息我。]

    玛姬：[好的。]

    没有再回复玛姬，洛奇切到下一个聊天窗，这次弹出来的是西格的。

    他之前进入游戏购买火属性材料，匆匆给西格发了个消息，询问他是否知道汉内斯近期的情况。

    此时西格的回复是：

    [是的，他和我说他遭遇了一些麻烦事，不过自从联系上你之后，他就说问题不大了，你知道具体情况了吗？]

    西格也知道，那汉内斯应该没撒谎。

    洛奇表情认真的点点头，完全没有因为自己怀疑好友撒谎而感到羞愧。

    他能活到现在，就是因为他无论是面对什么人，都会保持最基本的谨慎态度。

    给西格回了句：[嗯，具体情况确实不算什么大麻烦，只要他之后休息两天就好。]

    切到下一个聊天窗，这次弹出来的是艾米莉亚的。

    艾米莉亚：[我也摸到第二次种族界限的天花板了，但问题我当初突破第二次种族界限时是三项属性，低纬世界我却只护住了一个。]

    艾米莉亚：[换句话说，我现在只有一个属性能开启第三次种族界限副本，另外两个属性还没找到办法开突破副本，愁死我了。]

    洛奇看完回复道：[你当初明明说你一个低纬世界都没护住。]

    两秒不到，艾米莉亚便回复消息：[我还以为那是某种底牌之一嘛，谁会把自己底牌全说出去呢？说出来还叫底牌吗？你会吗？]

    洛奇咧了咧嘴：[那你现在怎么打算？]

    艾米莉亚：[还能怎么打算，在现有的后续副本世界里找办法了。诶，你怎么样？你当时护住了几个低纬世界？]

    洛奇：[该护住的都护住了。]

    艾米莉亚：[可恶啊！那你岂不是不用再去想突破的办法了？你这混蛋怎么就护得住啊，你明明突破的属性比我还多，你这家伙是怪物吗？]

    洛奇：[打住，我是正经人类。]

    艾米莉亚：[我不管，你要帮我！看在我卖给你卡牌的份上。]

    洛奇：[不好意思，我所有属性都满了，再进副本得不到任何收益，除非你愿意支付我副本难度提升的报酬，或者找个不增加副本次数的副本，那我可以友情帮你。]

    艾米莉亚：[哎呀，你这个小气鬼，你这样会失去我这个朋友的！]

    洛奇：[没关系，每次和你一起抽奖的时候，嫉妒都会让我想和你绝交，就这样失去也挺好。]

    艾米莉亚：[我不就是多抽了几张卡牌和因果规则型道具而已嘛，至于嫉妒到绝交嘛···]

    洛奇：[至于，非常至于，而且你还嘲笑我抽的东西差。]

    艾米莉亚：[哈哈哈，本来就好笑啊，哪会有人抽到‘晒干的蒲公英’这种东西。]

    洛奇：[可以了，已经可以绝交了。]

    艾米莉亚：[行行行，我不笑了，我去问问我其他朋友，有没有不增加次数的额外副本，到时记得来帮我。]

    洛奇：[好，找到了给我消息就行，我近期也不进副本。]

    艾米莉亚：[哼哼，是打算调整好状态，一口气突破完？]

    洛奇：[对。加上手里资源多，不把自身强化到极致再去尝试，失败的话就太蠢了，别忘了突破种族界限副本不能携带物品。]

    艾米莉亚：[听你这么一说，那我要不要也学点其他技能啊？]

    洛奇：[我建议学符合能够突破的那几样属性的技能，以后还有继续提升的空间。]

    艾米莉亚：[好吧，好不容易攒够做超凡玩偶的资源，等突破完再说吧。]

    看完她的回复，洛奇见好友图标依旧在闪烁，便切到下一个窗口。

    贝芙丽：[我在独立空间等你。]

    贝芙丽：[两个小时了还没上来，你在干嘛？！]

    贝芙丽：[混蛋，三个小时了！]

    贝芙丽：[六个小时了，等你上来我弄死你！]

    贝芙丽：[你不会今天都不上来了吧？]

    心虚的摸了摸鼻子，洛奇正想回复时，旁边逗弄恪摩多巨鹰的菲奥多好奇的道：

    “主人，你的情绪很兴奋，遇到什么好事了吗？”

    “闭嘴。”

    洛奇瞥了他一眼，给艾米莉亚简单的回了个[嗯]，给贝芙丽回复道：

    [刚从副本出来，肯定要睡一觉放松精神。]

    信息刚发过去，光屏上便弹出新的文字：

    【贝芙丽邀请你进入独立空间，是否同意？】

    咽了口唾沫，在旁边菲奥多好奇的目光中，他选择了【同意】。

    光芒涌现，穿越虫洞的体感袭来。

    双脚刚站稳，他还没看清眼前的情形，便被一具温软的躯体撞倒。

    危险预知没有提前预警，既是因为他刚穿梭了空间，被穿梭空间时的波动影响了感官，也是因为撞他的人没有敌意和杀意。

    “等一下···唔。”

    他话还没说完，温腻的奶香刺激嗅觉，令他荷尔蒙和肾上腺素激增。

    “这么久才上来！这么久才上来！”

    贝芙丽恶狠狠的说着，身体像蛇一般柔软无骨的缠绕。

    “唔唔唔···”

    贝芙丽则红着眼道：“别说话！！”

    ······

    过后，静静的看着天花板。

    “为什么我就是不能受孕呢？这让我的发情期一直过不去，很烦啊。”

    贝芙丽浑身无力，就连原本挺直的兔耳朵，此刻也软趴趴的被洛奇捏着。

    洛奇轻捏着兔耳朵，同样以平静的口吻道：

    “你有没有想过，会不会是我们的物种不同的原因？”

    贝芙丽侧过身半跨着他道：

    “不是跟你说过吗，我们是类人族，和人类不存在生殖隔离。”

    洛奇闻言思索两秒道：“那要不我们去检查检查身体？”

    贝芙丽大脑皮层还处在亢奋中，无意识的小幅度的挪动道：

    “你的意思是我们身体有问题？”

    洛奇点点头，轻抚着她道：

    “不排除这个可能，我以前生活的环境不怎么好，出现这种现象也不奇怪，加上我曾经被辐射影响过身体。”

    “行吧，那等这次结束，我们就回去好好检查一下。”

    洛奇默默点头。

    贝芙丽略显艰难的道：

    “如果真的检查出问题，又治不了，那你就要，做好我一辈子，都是发情期的准备了，有信心吗？”

    “你这问题问得我挺慌。”洛奇声音略微低沉的道：“我尽力。”

    “哼！”贝芙丽闷哼一声，不再出言询问，而是将注意力专注到二人的战斗中。

    不知不觉，独立空间结束的时间到来。

    但贝芙丽朝光屏上看了几秒，这即将结束的独立空间，再次延续了24个小时。

    ······

    当激烈的战斗结束，二人贴靠在一起，讨论‘力之规则’的进度问题。

    贝芙丽经过和洛奇的结合，发情期的桎梏不再影响她，加上她只专注于‘力之规则’，现在进展神速，已初步掌握了力之规则的部分神异，能够隔空发力。

    有了这个能力后，她当即摆脱了没有远攻手段这个问题。

    聊到兴起，贝芙丽便给洛奇演示了一下。

    在一定的距离内，她能够隔空打出没有任何削减的拳击。

    不是会随着距离变远而逐步削弱的拳风，而是实打实的拳击。

    此外，她的身体力量没有提升，但一举一动，却能引动‘力之规则’。

    借此，她能够轻松压制已经摸到第二次种族界限天花板的洛奇。

    而洛奇也趁机询问，她是否已经达到第二次种族界限的天花板。

    得到的答案是没有。

    因为‘力之规则’对她的身体进行了改造，她在力量方面，需要提升至‘SRR-’才算是达到天花板。

    这个回答，让洛奇忍不住追问是否经掌握某种规则的神异后，种族界限的天花板都会提升。

    但贝芙丽也只知道自身的情况，并不清楚其他人是不是这样，所以没办法回答。

    讨论无果，贝芙丽又拉着洛奇开战，并提出继续帮他提升对力之规则感悟。

    洛奇没有拒绝，借着她身上传递来对力量的使用技巧，沉浸到力之规则的符文中。

    每当思维即将彻底陷入迷失时，贝芙丽便会用‘特殊’的方法将他拉回现实···

