    10月15日，周一上午9点，

    布城，解放者大厦，国防部警察部队新武器招标会专场，

    现场人不多，人员井然有序比较安静，气氛有些凝重，陆陆续续有人进场，10点招标会正式开始。

    从参加会议的人员来看，总体势头还是很好的。

    这次来了不少警察厅厅长，多数来自布市和布省，圣菲省也有，还有国防部的人，

    最高军委会的人，其他军方人员，除此之外总统府还派了几个人，内阁和议会，布市市政府，省府也均有人参与，全场参加招标会的超过人员估计有100多。

    参加招标会的只有3家公司，

    1.总部位于布城的布城轻武器厂－多明戈马特轻武器厂联合组标，属于军方红派，正儿八经的几十年军方老厂。

    2.同样位于布城的雷恩－弗里茨军事工业，这是新杀出来的一匹军工黑马，传言属于军方蓝派，造势也做的猛，甚至还上了一些报纸新闻，生怕别人不知道。

    3.阿根廷博萨手枪公司，总部罗城，专门生产研发手枪，擅长生产紧凑型迷你短手枪，左轮手枪，属于中立派，也有一定市场占有率，并不是太出名，是老牌手枪厂，经常以背景板出现，武器性能还是比较可靠的。

    相比之下，三家标的工厂，就属雷恩军工风头最盛，这跟圣赫塞的疯狂炒作离不开，毕竟能参加招标会本身代表了实力和势力。

    城内小道消息传的很多，

    说雷恩军工的新产品已经出口卖给法国人了，又说出口非洲了，又说是德国技术，美国钦定之类的，如果是真的，那可算是给阿根廷挣了不少面子。

    国外招标的军火公司那是一家都没有，正常来说都是布城轻武器厂吃饱，走个过场，

    再分点汤渣出去就行，这次明显不一样了，雷恩军工是成立不到一年，能否叫板轻武器厂，大家都是打问号的。

    这次雷恩军工有国防部新秀汤普斯将军背书，又多出首都卫戍部队的科迪特将军，甚至还有一些军政大佬也凑热闹看戏。

    国防部破天荒找了一些懂行的，搞了一次正规的招标会，还设立了一些评委之类的，还有现场实弹测试表演项目。

    其实这次采购量也不算太大，1万多名战役警察换装武器，本来就是采购点手枪差不多就完了，M1911A阿根廷同款就是这次采购的重点，很多人都喜欢这款重型手枪。

    但鲶鱼雷恩军工，不仅提出的采购价更低的口号，更带来了新玩意，基于破烂的保密制度，很快就被人知道是冲锋枪和手枪，型号不知，

    有三款产品，来势凶猛。

    打听到这个消息的轻武器厂负责人立马不淡定了，把一些半成品弄来参加招标会，包括一些新改进的冲锋枪和手枪。

    相比之下雷恩军工信心更足，他们的三样备品中有一款重磅级武器，

    再加上配套的手枪，基本上可以说十拿九稳了，毕竟mp40的魅力和欢迎程度非常高，只不过当初没有引进成功，这次偶然得到，不中标的话，那才是怪事。

    雷恩军工这次达恩教授带队，他在新公司威望最高，而且认识不少人物，镇得住厂子，

    又是新公司年纪最大的老员工，学识最高，不争权夺利，算得上是新公司的定海神针，家有一老如有一宝，

    而且他跟新老员工都有关系，与会的还有霍斯特为首的弗莱茨轻武器厂人员，圣赫塞没有参加。

    国防部这次专场招标，目的是配发警用武器装备，这时候阿根廷各地警察厅，名义上其实是隶属于国防部的，圣赫塞也觉得有些奇怪，算是比较乱的。

    正常来说，警察部队应该独立于国防部平行的才对，

    两者不应该是从属关系，应该同属于阿根廷最高军事委员会领导。

    这是一支规模不小的准军事力量，虽然平常只能打打犯罪团伙维护治安之类的，曾经在各个城卫军系统的压制下，警察厅的实力相当弱小，少有作为，

    去年国防军整编地方军，才让警察厅的势力增长不少。

    经过一番无聊的开场白以后，主持人直接让三个工厂分别派人上场，雷恩厂排第一个，轻武器厂第二，博萨厂第三。

    霍斯特也是经过圣赫塞的演讲培训，改了不少演讲稿，同时做足了准备，练了很久，一点不怯场。

    “大家好，我是雷恩军工的代表霍斯特，大家都知道，简单比复杂更难，你必须付出巨大艰辛，化繁为简，

    但这一切到最后都是值得的，因为一旦你做到了，你便能创造奇迹，今天我要给大家带来一个梦幻般的枪支组合，一个阿根廷的奇迹。“

    一段开场白吹牛，马上引起了大家的注意，霍斯特看气氛不错，马上接着说道，

    “这次我来负责介绍我们厂生产的雷恩式警用冲锋枪mp40，还有p51雷恩式警用手枪，其中mp40这款冲锋枪是我们厂最新力作，相信大家会喜欢的。“

    霍斯特从工作人员手上拿出了mp40，举起展示，做了一些特殊涂装。

    无耻，太无耻了，这明明是德国人造出来的冲锋枪，你们直接归为自己的，太无耻了，轻武器厂的总经理帕斯特·雷特心理想到，一眼看出就是德国货，名字都不带改的。

    其他大多数懂行的人也是这么想的，他们对德国货，或多或少都向往，肯定知道mp40这款名枪，不过这把从来没有出现在阿根廷官方序列，流出来的太少了，阿根廷国内枪支弹药主要是美制，模仿授权也多，军方买办多。

    霍斯特毫无心理压力，甚至在圣赫塞的影响下逐渐接受了这个无耻的说法，给你山寨，你也攒不出来，这就是实力，而且武器生产的事情，不叫山寨，叫逆向工程，懂不。

    “这把mp40是你们没见过的全新版本，安全性能可靠性升级，不管是热带从林还是冰天雪地，都能适应，

    综合来说，MP40是一款非常成熟的冲锋枪，它结构简单，拆装方便，就算分解全枪都不需要任何工具，而且它在战场上表现很可靠，是经过二战实战检验过的，

    在恶劣环境下故障率依然很少，全国从南到北都能使用，我们经过多次实验，比汤姆逊冲锋枪性能好太多了，威力也更大……”

    “欢迎大家等下来国防部的靶场体验参观，我们备用了20把mp40冲锋枪和2万发子弹，下面我来说说雷恩式p51警用手枪，采用同一种手枪弹，完全可以做到无缝对接……”

    霍斯特把一把冲锋枪吹的特别高大上，做了各种跟汤姆逊的技术数据的对比，让大家都觉得有牛逼一倍以上的感觉。

    “大家有没有想我提问的？”

    霍斯特看现场并不太活跃，于是按圣赫塞给的冷场的方案，使出杀手锏。

    “我想问下，如果警察遇到歹徒突击步枪怎么办，冲锋枪火力明显比不上啊，还有就是如果歹徒穿了防弹衣怎么办，

    手枪冲锋枪都干不过他们啊，9mm子弹是不是威力不够，为什么不直接采用步枪呢，要压制突击步枪的办法只有突击步枪吧。”

    现场直接有托捧哏，是提前安排好的，一系列尖锐的问题问了出来，

    现场的人也被这几个刁钻的问题吸引了兴趣，有料啊。

    “这是一个很好的问题，这位将军问的很好，手枪弹威力肯定不如步枪弹，这很正常，但短距离来说，其实威力差不多，冲锋枪很适合城市作战，因为建筑物多，

    冲锋枪使用手枪子弹，有很多好处，其中一个就是，

    不容易发生击穿目标后，误伤平民的情况，这对于我们保护平民非常重要，大多数时候罪犯并非那种特别可怕的，如果歹徒基本没有防弹衣，警察用冲锋枪和手枪，

    不用短突击步枪比较好，毕竟突击步枪是对外敌，但冲锋枪是针对内部敌人，

    而且冲锋枪和手枪使用相同的子弹，后勤很方便，如果歹徒大量装备了防弹衣，冲锋枪打不穿，

    这是极端情况，就需要换短突击步枪了，如果真遇到歹徒用突击步枪，遇到这种情况，建议打电话通知军队镇压，这已经属于叛乱了，我也无能为力……”

    场下哄然大笑，警察厅长都认同这个看法，现在大多数警局只有手枪，还有用左轮的，

    结果一些黑帮已经开始用上一些更大威力的武器，而冲锋枪，是很好的火力补充，而且他妈的如果用上了突击步枪了，派警察出去送死吗，直接派兵镇压多合适。

    阿根廷现在的警察厅，只有普通警察，有配枪都算好的了，左轮是最多的，还有M1927，M1911A，

    武装警察和特种警察还没有出现，火力真是弱得很。

    “确实很有道理啊，我们警察厅火力太可怜了，连黑帮都用上汤姆逊了，我们用mp40很正常，就是不知道价格怎么样，应该不贵吧。”

    “支持国产，我一看这枪就喜欢，如果威力不错，我要跟市政府那边打报告拿专项资金采购，直接采购一批，我们市出现了一批大黑帮，需要打击。”

    这是没有参加招标会的警察厅，打算回去写条子申请款项。

    “对啊我怎么没想到，必须搞起来，不然市长要把我先干掉。”

    “要买就买一整套的，就是不知道多明戈厂的产品怎么样，我们继续看看。”

    “下面，激动人心，期待的时刻到来了，相信大家对这么厉害的产品一定觉得很贵吧，大家可以猜一猜批发价格。“

    看没人回应，霍斯特继续说道，

    “我们的采购标底价是40美金1把，对只要40美金，购买越多越便宜，子弹每把配36发，另外购买另算……”

    轰的一声，整个会场突然变得喧闹起来，疯了，真的疯了，

    40美金，一个低的可怕的价格，台下的所有人，只有一个念头，这是假的吧，这么便宜？你不赚钱了吗，这么爱国。

    要知道现在汤姆逊冲锋枪的造价是45美金，美国汤姆森冲锋枪1939年的价格是209美金，

    到了1942年就下降为70美金，而1945年时更是下降到45美金，这是因为大批量采购的原因，汤姆逊产量接近200万把。

    而M3黄油冲锋枪成本价是20美金，Mp40造价估算至少25美金。

    而这只是成本价，加上海外运输零售研发成本，出厂价一般定价为一倍左右，国内采购会便宜不少，但也少不到哪里去。

    圣赫塞当时在美国批量买汤姆逊，一把不低于80美金，有价无市，还要自己运回来，可是差点骂娘。

    霍斯特又介绍了m1991a仿制品的价格，也是很便宜，只赚点加工费回点血就行。

    “雷恩厂说的很好，我们这次也推出了一款冲锋枪，PA2式9mm冲锋枪，改进至Pa1式冲锋枪，

    也是采用主要改进是增加了单发射击功能，并增设了一个握把保险，只有握紧保险手柄时才能使枪机从保险阻铁上解脱。“

    “我们这款冲锋枪的竞标价是45美金。”

    这是多明戈厂仿制M3A1式冲锋枪，也就是通用汽车生产的“黄油枪”，也叫M3注油枪，胜在价格低廉，但太丑，只能说颜值不够，反正比mp40丑多了。

    说实话在他们看到雷恩厂给的是mp40的时候，同时竞标价是30美元的时候，

    就明白这次采购大头基本与他们无关了，但也不得不硬着头皮吹嘘一番，本来他想报50美金的，因为他量产价格就需要30美金，但听到雷恩厂的报价后，临时改成45美金一把，反正卖不出去多，少赚点。

    最后是博萨公司，他们竞标警用手枪项目，介绍了10分钟就下来了，而现场大多数还处于震撼之中。

    这次招标会被雷恩军工搞的跟后世发布会一样，很多人都被吹的想抢购几把了，最终结果出来了以后，也是充分照顾了其他两家公司，拿了一些订单，

    “下面，我宣布，这次采购中标方是雷恩军工，9000把mp40，9000把p51，1000把M1951A。”

    “布城－多明戈厂中标1000把PA2，西斯提玛1000把M1927。”

    “博萨公司1000把TPRC1950……”

    这次国防部发布会拿到大头的是雷恩，然后是布－多厂，最后是博萨厂，霍斯特的演讲很出彩。

    说到博萨公司，她最出名的时候是1930年第一届世界杯，当初阿根廷对阵乌拉圭，最终东道主乌拉圭和阿根廷挺进了决赛，双方将争夺首个世界杯奖杯。

    阿根廷近4万名球迷高喊“不战则死”的口号，渡过巴拉那河，跑到河对岸的蒙得维地亚为祖国助威。

    而作为主场的乌拉圭球迷则早已经严阵以待，有6万名球迷涌入决赛的世纪球场，希望再次目睹阿根廷俯首称臣。

    因为赛前双方球迷的对立气氛极为紧张，乌拉圭政府不得不加大了安保力量，并采取强硬措施对入场的球迷逐一进行搜身。

    结果不搜不知道，从到达现场的球迷共搜出了1600多支左轮手枪，大多数正是博萨公司出品的，让这个牌子在拉美地区一举成名，后来拉跨了不少，经常属于招标会千年老二，现在又被雷恩军工一举超越。

    这要是被带入球场，双方球迷一言不合，拔枪开战，那在球场内可就是一场大规模的球迷战争，可比后世俄罗斯100球迷打3000英国球迷劲爆多了。

    当时乌拉圭政府为决赛足足出动了2000名警察，几乎和持枪球迷不相上下。

    那会的阿根廷，也算得上是武德充沛了，很可惜，最终的结果是乌拉圭以4:2再次击败阿根廷首次举起了世界杯。

    两次败在乌拉圭人脚下的阿根廷球迷难以掩盖心中的失落和愤怒，在布城大批的民众聚集到乌拉圭大使馆前去投掷石块发泄不满，颇有土耳其烧俄罗斯国旗的威风。

    ……

    雷恩军工新成立，其实就产生了不少磨合上的事情，毕竟人上一百，形形色色，更不用说现在雷恩军工迅速有了一千多人规模，乱的很，所以整顿也是必不可少的。

    下面一共还拥有9家工厂，大多数还是空壳子，

    显得有些杂乱，形成不了合力，也无形中浪费了资源。

    圣赫塞肯定不能坐视，身为老板，没有闲着，除了上学，每天可就是安排拆设备，运设备，然后安排人员。

    快刀斩乱麻，以两个厂为单位，分割交接设备，人跟着设备走，然后组建新工厂新团队。

    当然其中8家工厂面积小，设备分散，这次被重组为3家工厂，弗莱茨轻武器厂，这是构成新雷恩军工的三大主体之一，

    分拆出自行车生产设备，零七八碎，在现有厂房里找个大一些的，新设立一家自行车厂，并入雷恩公司，专门做自行车去，蚊子小也是肉，而且自行车至少再火个70年不是问题。

    其他重型设备也被移交到雷恩枪械厂，改组成雷恩枪炮厂。

    圣赫塞的目的也很简单，雷恩军工暂时只要两个工厂，多了也吃不消，这是费钱玩意，

    分别是雷恩枪炮厂，新厂位于研究所旁边，占地面积足够大，主要负责火炮和大口径重武器机枪的开发和量产，

    接收了不少弗莱茨厂的模具设备，老员工有炸药厂的一些经验，再分拨了不少技术人员，开发这些还好一些，这几天在整合资源。

    这次招标会枪炮厂没有参加，他们忙着调试新设备，而且移交出亏钱玩意手枪产线，也让这些老员工松了一口气，轻装上阵。

    弗莱茨轻武器厂，租用了一座大型厂房，把8个小工厂轻武器生产线搬过去组成流水生产线，同时也能提高生产效率，降低生产成本，至于小工厂的旧厂房，另作他用。

    弗莱茨工厂负责轻武器量产工作，冲锋枪、手枪，未来突击步枪量产，目前规模最大员工最多，M1911A的设备资料人员也移交过去了。

    雷恩研究所继续负责提供技术支持，研发支持。

    三足鼎立。

    雷恩军工兼枪炮厂厂长奥古斯丁表现出了不错的领导协调能力，最近都在忙着枪炮厂的组建工作，就目前来说，做的还不错。

    霍斯特有些低调，目前新公司贡献最大，而弗莱茨厂目前规模也最大，

    这次竞标其实算是以他为主，毕竟最重要的两个新产品都是他提供的，而公司重点研究方向就是如何生产更高性价比的枪支弹药，并完善更新版本。

    达恩教授最近带的雷恩研究所，也越来越得心应手，跟老伙计联合研发，

    让雷恩研究所的实力暴增，真正的革命性的提高了新公司的研发实力，这是圣赫塞第一家拥有研发实力的公司，相当不容易。

