    “王爷……”

    长风和长明眼底闪过一丝疑惑，他们发现，王爷只要一遇到苏落落情绪就会失控。

    而且。

    他还一次一次地想要把苏落落带回王府！

    但是王爷以前他不是这样的，以前的王爷心思都在苏侧妃的身上，连眼神都不会给一个苏落落。

    他们从小跟着睿王爷，知道他的手段有多狠，有多冷戾，也知道他是如何步步为营，才拥有今天的一切。

    他们也很少看到王爷在谁的面前这样暴露自己的情绪！

    苏落落，是第一个！

    睿王冷眸微转。

    看着苏落落那已经离自己越来越远的孤清背影，一口鲜血迸了出来。

    苏落落和苏云珞走出云来客栈，看着眼前的繁华，苏云珞指着这热闹的街市，笑着和苏落落说道。

    “走，不管是什么，只要是妹妹看上的，二哥都给你买。”

    他生怕刚才的事情让妹妹心情不好，毕竟曾经的那些经历，并不是常人可以忍受的，他甚至能感觉到，睿王一靠近，妹妹身上的恨意就翻天覆地。

    所以他想带妹妹逛街，然后给她买好多她想要的东西，让她心情好起来。

    “好。”

    苏落落眼睛倏地亮了起来，兄妹两个浅浅笑着朝路边上的小摊档奔了去。

    这样的温暖和快意，她上一世想过，但却没有做过。

    如今。

    她们能畅快地说着想说的话，做着想做的事，多么的美好啊。

    睿王一掀长袍，踏出云来客栈。

    苏落落像蝴蝶一般游走，停留在一个又一个的摊档面前，拿起那些廉价又粗糙的东西，似乎还看得非常的开心。

    还拿了一朵珠花戴在了自己的鬓间！

    竟没料到！

    睿王府满室的金银珠宝留不住她，街边的几文钱一个的东西，她却眉开眼笑。

    ——简直是不可理喻！

    而苏落落，她的确是很开心，这些小物件不值钱，也不精致，但却是百姓们一件一件亲好做出来的，很朴实，但却有意义。

    苏落落一边不停的买着，一边和她们交谈。

    老百姓们如今也认得苏落落与苏云珞。

    几天的时间。

    苏落落的名声在京城，在神月国，简直是天翻地覆地变化。

    如今她不止洗刷了自己的冤屈，又生下皇子、皇女，还被皇上封了长宁郡主，太子又亲自夸她，如今她的地位越来越尊贵，就连才子曲明涧都对她赞美有加。

    所以老百姓们一见到苏落落，就满心欢喜。

    苏云珞眼神温柔，看着妹妹和大家热情聊着，时不时的，自己也插几句，遇到老人家聊聊边关兵将都是哪里有，问问他们的儿子在哪支军队……跟着谁，又讲了一些军营里的趣事，惹得老人家既钦佩又心疼。

    苏落落和妇人们则聊着要如何把小东西做精致，如何受欢迎，一时间苏落落与苏云珞两个在大家的心里地位越发的亲近起来。

    “二哥哥，咱们在这繁华的地带走一圈，我要看看这些街市的生意情况，然后再想想咱们在京城中心做什么生意好，另外南城那边的图纸我会画出来，到时候再找合适的人选来负责，让母亲和婉月姐姐控制支出。”

    不过这件事情还真得找一个可靠的人，大哥二哥要回边关，三姐要照顾母亲，得找一个精明能干，还对数字敏感的人。

    苏落落微微蹙眉，上一世有没有这样的人，而被她忽略了的呢？

    啊。

    还别说，真有这么一号人。

    上一世替睿王卖命，给睿王赚了大把的钱财养私兵不说，最后生意成型之后，睿王放了一些兵器在他的府里，然后一个谋反罪就把他全族给弄死了。

    是林国公府！

    国公夫人生了二子一女，大儿子林亦锋，十九岁，二子林蔚然，今年十七，三女儿林嫣然今年十五岁，生得美丽迷人。

    林家最出彩的是大儿子和三女儿，二儿子林蔚然传言说他身体不好，但实际上，林蔚然才是林家花大力气培养的顶端人才。

    睿王从一开始就查出了林府的小动作，为了拉拢她们，特意制造了一场与林嫣然的美丽邂逅。

    林嫣然自是对睿王一见钟情，可林夫人却舍不得将自己的女儿送去当侧妃，说什么也不同意。

    于是。

    睿王的人便在宴会上设计林嫣然，让她中药，然后睿王碰巧出现，就那么滚在了一起，他的人觉得差不多了，就前去通知林夫人，林夫人担心女儿，于是寻了过去，正好听到他们在一起的声音。

    睿王以为，林嫣然思慕他，他又拿了别人的清白，身份还尊贵，只要他开口，林家人会感激不尽，立即送女儿入府。

    所以他从头到尾都不慌，林夫人寻来，他便将林嫣然抱在自己怀里护着，说遭人算计，中了药，但是他会负责，会封林嫣然为侧妃。

    林夫人当时什么也没说，拉着林嫣然回了林府。

    一天之后。

    就在睿王的聘礼上门之时，被告知林嫣然进了尼姑庵当姑子去了。

    睿王被这变化弄得怒火滔天。

    苏意瑶拿这件事情做文章，说头一天苏落落与林三小姐见过面，一定是她说了什么，所以林三小姐才去做的姑子，要长伴青灯一辈子。

    苏意瑶指责苏落落棒打鸳鸯，利用睿王妃的身份，背着王爷做这种事情。

    破坏王爷的好心情不说，还破坏了王爷的好事。

    睿王毫不犹豫打了苏落落三十大板，苏落落让人去请林夫人与自己对质，接着就听到林夫人上吊自尽的消息。

    于是。

    这矛头又指向了苏落落，说她是凶手！

    林蔚然为了报仇，于是在几次巧合之下，在睿王面前显山露水，进入了睿王的幕僚，事实上他是想找机会杀掉苏落落。

    苏落落其中一次中毒，就是林蔚然做的。

    拥有苏蔚然帮忙的那段时间，睿王府里的银子简直是一车一车地拉进来，如果她能把林蔚然提前拉进自己的阵营，那自己的生意也就不用愁了。

    苏落落把玩着苏云珞给她买的小玩物，一边往前漫无目的走一边想着这件事情……

    而在她身后的另一条街道上，君墨临孤清冰冷，也漫无目的地走在街道上。

    他与她的中间隔着一栋酒楼。

    他转身穿过左边的巷子，往这边走过来，苏落落也转身穿过右边的巷子，朝着那边走过去。

    君墨临神情冰冷，强大的气场让周围的百姓不敢靠近，但过往的小姐们却看在到他时，眼里溢出痴迷。

    “是君少爷。”

    “君少爷真的好美啊，我……我想给君少爷做妾。”

    “我不要妾，我只要做通房都心满意足，在他面前侍候他就行。”

    ……

    几位小姑娘脸红红的看着君墨临那冰冷又绝美的模样，鼓起勇气朝着他走了过去，结果还没靠近一丈，就被一股力道推得往后摔了出去。

    姑娘们知道君墨临不允许她们靠近，一个个伤心地看着他的背影。

    “为什么我觉得君少爷此刻很伤心，你看他的背影，让人好心疼。”

    一位少女抚着疼痛起来的心口，轻声说着。

    不远处。

    静和公主也在闲逛，发现了君墨临，微微蹙眉，转头与婢女翠玉说道。

    “那是君墨临吗？这背影看着好像受了情伤似的？”

    以往都是独来独往，不食人间烟火，玩的都是别人受不了的游戏，今天这是怎的了？

    “去问问他，喝酒不。”

