    白雪岚居然受伤了，这让沈翔很是意外，现在他也不知道要怎么进入白家，除非白家能把结界撤走，但是外面的人也会立即攻进去的。

    “这到底是什么情况，难道太阳神主找到你们了？”沈翔很是担心，之前太阳神主就收了不少火奴，那些火奴有来自各大家族的强者，他们当初可是看见了白雪岚给沈翔带走。

    “不是……太阳神主已经死掉了。”白希明道：“我也很意外，但这是真的！”

    太阳神主居然死了！

    沈翔难以置信，当初太阳神主被封印在太阳之中，就是因为太阳神主无法杀死，太阳神主之前也过自己是不死的。

    现在白希明却告诉沈翔，太阳神主被杀了！

    “这到底是怎么回事？”沈翔一头雾水，太阳神主被杀了，被谁杀的，如今蓝家和天古皇族围在这里又是干什么。

    “太阳神主是被三个狂战神灭掉的。”白希明深吸了一口气，继续道：“这三个狂战神来自万道之上，是那种天才狂战神，我是在想不明白，为什么这些家伙那么强大，而且明明只是傲世狂境中后期而已。”

    沈翔在之前，就从陈才和神坛之灵那里得知天才狂战神的存在，那时候他还不以为然，但现在听见白希明这么，他不得不重视起来。

    “如今他们把白府包围了？”沈翔问道。

    “是的，不过只有两个，一个是蓝家的，一个是天古皇族的。”白希明道：“他们的实力非常强！而雪岚就是被他们打伤的！”

    “他们以多欺少？”沈翔知道白雪岚的实力。

    “不是，天才狂战神都非常的高傲，他们是不会做这种事情的，所以他们没有围攻雪岚，而是单打独斗。”白希明道。

    “那他们为什么联合起来干掉太阳神主？”沈翔道。

    “太阳神主可不是被他们围攻的，他们分别单独与太阳神主单挑，采用车轮战的方式，而太阳神主自己也非常的自负，最终被干掉了，具体的我也不明白，总之这些狂战神在万道之上掌握了非常强大的功法，能让他们拥有更加强大的力量。”白希明道。

    “雪岚她现在怎么样？”沈翔本来是来给白雪岚送晶皇来的，但现在没想到居然发生了这样的事情。

    “还好，她恢复的速度非常惊人！雪岚的实力也不弱，只不过她战斗经验太少了，你应该知道的。”白希明道：“如果再给她一时间，她也能像那些狂战神那么强大。”

    沈翔放心了一些，至少白雪岚此时的伤势不是很严重。

    “沈翔，你暂时别乱来，等雪岚醒来再，到时候我找机会打开结界让你进来。”白希明道。

    沈翔没有听他的，而是飞了过去。

    他此时使用了反力量，而且还用尽全力去隐匿自己，他就是想看看那些天才狂战神能不能发现他。

    “沈翔，心一，这些家伙都很可怕。”封可儿道，她此时已经感应到来自外界的那逼人的气势。

    “我当然知道，他们可是能灭掉太阳神主的家伙。”沈翔清楚，这些狂战神此时在这里，应该都是想得到白雪岚的剑血，同时想逼问白家有关于万道神土的事情。

    沈翔靠近之后，就被一个金衣男子发现了，这男子抬头望着天空，那双眼睛猛然射出两道火光，打向沈翔，但却被沈翔避开了。

    “有人在上面，很高明的隐匿术！”另外一名蓝衣男子眼眸闪烁着电丝，冷笑了一声：“这人隐匿得不错，我差没发现，但他的实力只是一般。”

    沈翔已经现身，他瞬移到白府的大门，直接用自己的容貌面对眼前这些人！

    “沈翔，就是他得到天丹庄主的丹灵。”一个天古皇族的中年道。

    “你和白家有什么关系？”天古皇族那名天才狂战神用沉冷的声音问道。

    沈翔此时能清楚的看见这两名天才狂战神，他们都非常的年轻，气势也和其他人大不相同。

    “我和白希明是朋友。”沈翔道：“不知你们与白家有何恩怨？用得着如此围攻白家吗？”

    “白家拥有剑血之人，而剑血之人与我们敌对，为了永除后患，我们来这里做我们应该做的事情。”蓝家的狂战神非常直接的道：“你我做得有没有道理？”

    “没道理。”沈翔摇了摇头：“这主要是你们蓝家欺压白家多年，如今白家拥有崛起的机会，所以你们才怕的，本来就是你们的错。”

    “是的，是我们的错，而我们现在只能一错再错了，否则等剑血之人强大起来，我们蓝家既要被灭。”蓝家的狂战神冷笑道：“这个世界本来就是弱肉强食的世界，你应该也能看得清楚。”

    “这么来，白家岂不是没有任何机会了？”沈翔来回走了几步，此时他表现得十分的镇定。

    “白家的结界一旦消失，应该就没有任何机会了。”蓝衣男子呵呵一笑：“你认为你能救得了白家吗？”

    “我觉得我可以，所以我才会出现的。”沈翔也笑了起来。

    “哦？你的实力很强？现在看来，你只有击败我们，才能容救下白家。”蓝家的狂战神很强，虽然有几分狂傲，但却不让人觉得他很嚣张，因为他本来就有狂傲的资本。

    现在沈翔总算见识到这些天才狂战神的厉害了，虽然没有与他们交战，但从气势上来看，这些天才狂战神就给人很大的压迫感了。

    白府的大门已经打开了，白希明站在那里，他看见沈翔已经出现，不由得摇头，他深知那些天才狂战神的厉害。

    “白兄，你什么都别做，在那里看着就行了。”沈翔担心白希明突然把结界撤走。

    “沈翔，你快走吧，我们白家还有余力。”白希明可不希望沈翔单独一个人面对两个天才狂战神，况且除了那些天才狂战神之外，还有两家的高手也在这里。

    “我自有打算！”沈翔没有和白希明多，他已经准备要和这些天才狂战神打上一场。