    “方位十二点钟方向，枪手炮手准备！”

    “武装飞机队，看准上方的飞行妖物，不要让它们破坏防御阵。”

    “那群冒险者在干什么，谁想做逃兵的，直接杀！”

    青狄天一直在咆哮着。

    一个文官如今显现出现的威严和指挥力让城墙内的局势瞬间平稳有序起来，紫月在这里投放的妖族被四阶的供奉杀了个一干二净。

    城墙上的火炮，镭射枪等等高科技武器纷纷对准朝城墙发起进攻的妖族。

    炮火轰鸣声不断，镭射瞬间发射的白光在黑夜中显得无比耀眼，一道道流光轰炸在地面之上，带走无数妖兵的性命。

    人族之所以在史诗大陆之中占领主要的地位不是没有原因的，即使在低阶的个人武力上比不上蛮族，数量上，灵兽和妖族比人族多得多。

    然而事实却是，人族有两大帝国屹立在大陆，妖族聚集为半妖帝国抵抗，灵兽被驱逐，蛮落偏安一隅。

    在之前，人族靠的是天极灵士和谋划师，人族盛产这两个职业，其中的佼佼者，分布于军队，政坛，甚至于其它敌对势力的中高层。

    天极灵士就不必多说，战场上呼风唤雨的存在，战争可以输，天极灵士必须死。

    这待遇和前世某个游戏里在草丛隐身收割人头的那只约德尔人有得一拼。当然，史诗大陆的天极灵士更惨一些。

    谋划师，合纵连横玩得贼溜，最擅长的就是以嘴服人，军队之中的参谋，大多数由拥有着谋划师职业的灵能者担任，这些人不但能说会道，武力还不弱，投放过多的武力去刺杀，还很难成功，你说气不气人。

    而在近代，战争消弭，各势力相对平稳的发展。

    谋划师能发挥的舞台空间小了很多，这个职业也渐渐的没落，这时，近代科技又接过了谋划师手中的交接棒，大范围的枪炮镭射如同战场上的绞肉机，为人族的对外战争胜利奠定了重要的基础。

    局势渐渐稳住，青狄天看着后力不足的妖族轻松了口气，他回首看着一个方向，内心微紧，那里才是决定这场战争主旋律的舞台。

    ......

    城主府内府，再不见先前那繁华热闹的景象。

    美酒佳肴翻到在地，老管家瘫倒在地，喃喃低语，面色苍白。

    月色下，一道影子一闪而过，武全被围困的地方，蛮族的地境正在闭目养神，这个地方闭塞，声音传不出去，他也不知道外面已经出了这么大的变故。

    即便是知道，或许他都不有所动作。

    除非蛮首来下命令了，蛮族的人，不少都是死脑筋的多。

    武全看着端坐着的大汉，正在翻自己身上的东西，可他现在才发现，除了这金刚符纸还剩下之外，身上那些保命的东西全部都用完了。

    都三年了，一直在打打杀杀，再有钱都惹不起这样子败家。

    “北那家伙不是说有办法吗，都这时候了，怎么还不见动静。”武全挠了挠头，北找他私聊，说是有办法，让他不要暴露出去。

    现在界群里的人还在给他想主意，他大致看了一下，还是期待一手北的救援吧。

    屏障的光芒越发稀薄，蛮族的地境很敏锐的察觉到了，巨大的身形做出攻击状态。

    武全那武痴的本性又上来了，这时他可不考虑那个蛮首和紫月会不会过来收拾他，旗鼓相当的对手，可不是那么简单遇到的。

    每次遇到地境的人，很多人都会自持身份，并不会爽快的和他打。

    忽然，一道刺眼的刀光宛如一道飞逝的流星，刺在大汉的身上。

    蛮族大汉怒吼一声，硬抗着这一击，也不顾被刺进了一点皮肤的匕首，挥拳朝那个身影砸去。

    轰，旁边的墙壁瞬间爆裂开来。

    武全看到一个少女上下躲避，跳跃之间已经来到他的身边，金刚符纸刚好消失。

    “你是？”他心里已经有了猜想，这时候能来救他的只有北了吧，不过，她也太弱了吧，还是一个女人？

    筱月没有迟疑，将北霄让她交代的全部说给了武全听。

    妖族入侵？

    亲王被夺舍？怪不得嘞。

    “好，这家伙交给我了，解决这家伙我就去和你们会合。”武全磨拳霍霍的朝蛮族大汉走去，这时候，任何人都没有办法阻挡他干碎这家伙。

    “姐夫说了，你不要打着忘了正事，不然到时候你欠他的那三个条件，他会好好考虑一下怎么用的。”筱月目光古怪的将北霄的话转达给他。

    只见原本气势磅礴的武全顿时像一个打了霜的茄子一样，萎了：

    “不是吧，北这家伙也太过分了吧，这不是逼我吗。”武全嘀嘀咕咕了两句，硬抗下了可以轻松将三阶灵能者击杀的拳击，身躯猛然一震。

    他抬头，咧嘴一笑：“这次不能好好的玩了，来，速度点吧。”

    ......

    紫月看着将自己四人围起来的光界，目光微凝：“囚神阵？”

    “好眼力，不愧是活了不知多少年月的妖王。”岚霖面色稍感意外，语气之中却又带有试探之味：“死而复生不是一件简单的事情吧，就是不知道现在的你恢复了几层力量呢？”

    紫月面色罕见的一肃，死死的盯着岚霖，说道：“你是那边的人？”

    岚霖不说话，一副我什么都知道但是我不说的样子。

    那边的人？

    这里面果然有势力插手吗？

    一旁的北霄试着从两人的对话之中寻求到一些消息，公主殿下很聪明，懂得诱导，只需要稍微透漏一些消息诱导出这个话题，接下来就是紫月自由发挥的时候了。

    反正他不知道我们对这些这不过是一知半解。

    能不能套出什么话，就要看这家伙的心里素质够不够硬了。

    紫月一瞬间有了逃走的念头，如果真的有那边的人，凭借他这个半吊子还没有完全恢复的妖王，绝对抵抗不了多久，是他们下手了吗？那些人不是都死了吗？

    紫月有些犹豫，他看着前方的北霄，像是发现了什么一般，面色一变，身上的妖力翻涌而出。

