    聂青天的神色冰冷，说出的话没有一丝一毫的感情。

    这是上位者必须要掌握的冷酷！

    “是，龙帅！”赢无钧眼眸一亮，他终于要回到权力的漩涡中心了。

    “给你一个月的时间，证明给我看你的价值！”

    说完，聂青天直接离开，就像从未出现过。

    好一会儿，

    赢无钧才渐渐攥紧着拳头，脑海中掠过一条条自己所掌握的信息，喃喃道：“看来叶城拒绝了聂青天的招揽，而且还触怒了聂青天，这家伙，倒真是一个刺头，不过这反而成全了我！叶城，没想到最后你是会就死在我的手中，我已经为你准备好了死亡的丧钟！”

    赢无钧冷笑一声，立即召集自己的心腹，其中就包括一直追随着自己的四位上品神境强者，此四人也被称为四大金刚，是赢无钧最强的底牌之一。

    至于赢无钧本身，则是神境大圆满的实力，距离神境之上只有一步之遥，而且隐隐已经迈出了那一步！

    很快，四名上品神境掠至，随时听候赢无钧调遣。

    除此之外，还有一名蓬头垢面穿着白大褂的秃头男人，眼眸中有着外人无法理解的寒芒。

    “李博士，能量炮研究得怎么样了？定位方面的问题是否已经得到解决？”赢无钧开口问道，声音中透着期待。

    “成功了！我研究出的能量炮可以对焦一千里，在此范围内完全可以进行准确无误的定位打击，误差不差过一厘！并且，一旦命中，神境之下的人都会被炸得灰飞烟灭，这就是科技的野蛮力量！”秃头男子声音嘶哑，说着自己的研究成果。

    “太好了！”赢无钧露出振奋的笑容，这就是他准备送叶城归西的秘密武器。

    这个时代，各方势力都在开发不同式样的能量炮，想要以此钳制强大的武者，但其中最麻烦的就是定位问题！

    实力越强的武者对危机的敏锐程度就越高，哪怕被能量炮锁定，只要避开了爆炸的中心，就很难被彻底杀死。

    也是因此，能量炮虽然各方都在研究，但由于造价昂贵，需要付出大量的人力物力，一直没有大规模的使用，毕竟其实际使用价值与效果并不成正比。

    “叶城，除非你能在短时间内实力达到超凡，否则你死定了！”赢无钧心中已经有一个清晰的计划，保证可以彻底杀死叶城，不让叶城有任何一丝活路。

    “走吧！我们该回去了！”赢无钧披上自己特制的龙蟒长袍，领着人离开了边境。

    此刻，江南！

    硝烟过后，迎来了久违的宁静。

    叶城依旧在争分夺秒的修行着，同时传授教导着夏如烟如何掌控自己的力量。

    一有空闲，叶城则是陪着自己的宝贝女儿歆歆玩耍，入夜的时候给歆歆讲着美人鱼的故事，哄着自己的女儿入睡。

    唯一遗憾的是，叶城还是没能爬上自己妻子夏如烟的大床。

    与此同时，叶城也在与自己父亲叶峰以及丈母娘王英商量着与夏如烟大婚的事宜。

    具体日期已经定下，现在就是确认宾客以及细节问题。

    “真期待那一天的到来啊……”叶城反复确认着大婚的细节，心中被幸福所填充着。

    另一边，

    叶城也没有落下培养强者的计划。

    经过叶城再次改良的神王军体拳以及生命之水培元液，效果得到明显增强，无论是六号龙组还是曜日联盟的成员都在快速变得强大，叶城的势力正在以一种极为恐怖的速度扩张着，叶城两个字也得到更多人的认可。

    入夜，

    叶城来到百晓堂，与许瑶商量着继续扩大影响力的事情。

    随着时间的沉淀，叶城所能炼化的众生之力再度增加，但显然还有巨大的提升空间。

    而这，就需要许瑶来操作了，在这方面，百晓堂无疑是专业的。

    “叶公子，你的计划是让底层百姓武者真正的认可你？这可不是一件容易的事，需要循序渐进！”许瑶开口道。

    “无妨！尽力就好。”叶城完全信任许瑶。

    自与许瑶合作后，暮色酒吧的分店与影响力一直在增加，按照许瑶的推算，一年之内，华夏的任一一个大城市，都会有暮色酒吧的存在，这也是增强影响力的方式之一。

    同时，叶城还拜托许瑶替自己打造了一批真正专业的情报人员，这些情报人员扩散到华夏的各地领域与底盘，无孔不入。

    当然，

    许瑶从叶城身上也得到了巨大的好处。

    在叶城的许可与帮助下，百晓堂在江南的利润达到了百分之五百的增长，百晓堂几乎涉及了各个产业，尤其是许瑶掌控下的势力，如雨后春笋般蓬勃发展，这女人，已经是江南地区最具权势与财富之人！

    也是因此，许瑶在百晓堂的地位直线上升，已经有资格真正的去角逐百晓堂下一任堂主的位置！

    相辅相成，合作共赢！

    “叶公子，凌小姐可等你很久了……”许瑶挽了挽头发，露出一抹狡黠的笑容

    提到凌梦，

    叶城就一阵头疼，这女人尽管没了武道，可依然天生魅惑，而且每次见面都要挑逗叶城一番，并以此为趣。

    推开房门，

    叶城立即嗅到一阵凌梦身上独有的芳香，沁人心脾。

    “来了？”

    凌梦抿着红唇，回眸一笑，半边脸蛋便已倾国倾城，没有任何遮掩的魅惑跃然纸上，任何一个男人都无法不心动！

    见到凌梦这张颠倒众生的脸蛋以及那能勾起人内心最深处欲望的眼眸，叶城只觉得燥热无比，恨不得立即扑上前去，把这个女人给就地正法，让这个女人知道知道自己的厉害。

    “叶公子，有贼心没贼胆？现在小女子可没有任何反抗的能力！小姨也只能任你为所欲为了！”

    一眨眼，

    凌梦又露出一副娇滴滴模样，楚楚可怜，但却不会让人觉得有任何的矫揉造作。

    “你可别玩火！”

    每次都被这个天下第一美人勾引，叶城内心的躁动越来越强烈，征服这个女人的欲望也在不断增加，一双眸子中已经有疯狂的野火。

    【作者有话说】

    第一章，还有，会晚一点

