    “呵呵，别人一瞪眼都凶的不行，可你不瞪眼的时候是完美的，瞪眼之后眼睛变大，又是另一种完美，小姑娘，你到底是怎么长的？咋这么好看？”
    杨牧的英语口音不太地道，但因为连日的使用听说，倒也能把意思表达清楚。
    蜜雪儿真是惊呆，从没一个陌生人在她展露了毒性之后，还敢这么对待她。
    干嘛？求新立异吗？
    其实很受用，但她认为这是杨牧的一个计策罢了，表现出浪荡的特性，想要勾引她。
    蜜雪儿忍耐着想要更多与杨牧互动的心情，并决定不受他的诱惑。
    她伸出手，拉过了杨牧的一根手指，面带微笑的看着杨牧。
    “我听过一句东方谚语，说十指连心，所以我喜欢折断别人的手指，听那清脆的响声，也看别人的痛苦。”
    杨牧皱眉看向自己的手，叹了口气。
    “你要折断我的手指吗？可惜，我现在没办法对付你，貌似只能任你宰割。”
    “你好淡定，你觉得自己长得好看，你的手好看，我就不敢折断你的手指？”
    “不，我只是无奈，你无论会不会这么做，我都无法反抗，最起码现在不能，我自己给自己下了个套，现在就被套在这里，我就只能忍耐坚持。”
    "什么意思？"
    “没什么。”
    这番对话后，蜜雪儿忽然动手，一下折断了杨牧的一根小手指。
    杨牧在一瞬间，思维好像又回到了过去的那一年......
    所有人包围着他，说要拆了他的骨头，说要把他剁碎了喂狗。
    他的头晕晕的，之前被打了太多拳，可他知道自己必须站起来，要不然他就算不死，弄不好也会残废。
    于是他晃晃悠悠的起来，扑向对面的老大，死命的抱住他，疯狂的去咬他的耳朵，一群人扑上来解救他们的老大，可杨牧就是不松口，最终他差点没被打死，他们也是摆着他的手指头，想要让她离开那个老大，他的小手指也曾被掰断过。
    可是他还石活生生的咬下了那人的半边耳朵，他不知道那到底会有多疼，之是他自己没有痛感，他全身受伤的地方太多，疼得麻木了。
    躲在巷子里，他奄奄一息，大雨下来，冲击了他的灵魂，让他仿佛觉得自己飞了。
    那一刻的感觉回想起来还是后怕，就好像灵魂出窍一样，电视上演的那种。
    灵魂飞到了天上，看到了自己的尸体。
    杨牧不确定自己是否经历过那样的事，他能确定的是，那一次他和死亡无限接近，如果那时让他死了，之后世界上就没有一个叫杨牧的人，可偏偏他没死，温思佳来了，带来了生的希望，她的司机把他抱上车，在车上，他半昏半醒的状态下，这个小姑娘开始给他做人工呼吸，做着做着他感觉受到了一丝的甘甜，她的口水都溜进来了，哪里是人工呼吸哦，比激情片里的湿吻都可怕呢。
    他敢打赌，那是她的第一次，那样生涩，却充满了无限激情。
    那一次也是他的第一次，他昏迷不醒，潜意识却感知了这些事。
    多少年后的今天，当指间痛感袭来，让他的潜意识被激活，一瞬间想起了这些。
    杨牧愣了一秒钟，然后微笑。
    呵呵，原来与温思佳的初见，她就已经心动了。
    所以她是喜欢自己的。
    所谓的上门女婿，结婚两年，虽然她对自己没怎么搭理，但会发生这一切，并不是什么狗血情节，而是在她心底，可能喜欢自己这张脸，或者是这种感觉，正如同他们的初见，正如同温思佳当年对自己的一见钟情。
    这种感觉其实很复杂。
    温思佳一定也说不清楚，她甚至不知道那可能是一种爱。
    然而事实上，她偷偷的亲了他，还那么炙热，正是一种最原始的东西，已经说明一切。
    还有不得不说，从那时起，温思佳就能看出与众不同来，竟然敢大胆的偷亲他，还是在他生命垂危的时候，杨牧这才知道他并不了解温思佳的内心，或许她的心里面，住着的是个女流氓？
    如果真是这样，那倒是有趣了。
    蜜雪儿一直在关注着杨牧的表情。
    他是那样的帅，是所见东方人里最帅的一个。
    设置是蜜雪儿的审美观中，从没见过的美男子。
    她折断了他的一根手指，竟然心脏加速跳动了。
    怎么会这样？
    她这几年折断过很多人的手指，从来没有心跳过。
    这一次是怎么了？为什么她这样紧张？
    手指断裂的那一刻，杨牧的眉头皱起，脸上的表情虽然不明显，但却依然看得出来，是有痛苦的。
    可之后，他竟然微微的笑了，连吭都没吭一声。
    为什么？手不是痛吗？他怎么会笑？
    这似乎还并不是对自己的嘲笑。
    而是一种......
    如果蜜雪儿是国人，她可能就会描述，清风徐来，泰然自得，竟是一份洒脱。
    虽然她说不出来这些字，但是对杨牧此时状态的感觉就是这样的。
    蜜雪儿忽然有了人生中最大的一次惶恐。
    她或许不该折断他的手指，她后悔了。
    这个男人如此的完美，他不应该受到这种待遇。
    然而她没办法弥补这一切，她已经做了，看着他那有些性感的手指变得畸形，她竟然有了那么一点心疼。
    而这种感觉，她同样没经历过。
    “对不起。”
    她忍不住开口，说完又觉得很无力，对不起是没用的，她没办法让他的手指立刻康复。
    于是蜜雪儿急忙从口袋里拿出了一颗五级黄。
    “把这个吃了吧，两天后你就会好了。”
    “我能活到两天后吗？”
    杨牧带着谜一样的微笑，从蜜雪儿手中拿过五级黄，放入自己的口中。
    也好，断了根手指，赚了一颗五级黄，不算亏的。
    看来这小妞对自己的感觉还挺特别，劳拉只是获得了一级黄。
    啊，她给自己五级黄，不会是想更凶残的折磨自己吧？
    杨牧觉得后背刮起了一阵凉风。
    无所谓了，他已经收集到了很多信息，再忍忍，如果确定死奴的威力只是这些，那他就要动手了。
    收集的信息中，死奴就是被驯化的普通人，跟之前杨牧知道的差不多，已经完全奴化，内心求死，却因为主人的训练而产生极其怕死的心里。
    想死而怕死，这是迷乱状态，成为了死奴的特点。
    作战之前，主人对他们下达命令，他们就会向敌人冲锋，同时激活体内的五级粉死亡能量。
    这让它们魂力暴增，增加幅度非常夸张，趋近于无限大！
    无限大的魂力是什么概念？
    这很复杂，而且很辩证。
    不能将无限量拿来和具体参数比较。
    这就好像数字1和100.
    很显然，100比1大。
    100-1=99，有这样类似的数学公式存在，这是可控的参数量。
    而数字的无限到底是多少？
    有人说就是无限。
    那么关键无限是多少呢？
    没人知道，没人能证明，没人能推断，甚至没人可以保证数字的无限大，到最后依然还是数字。
    意思就是说，数字的无限大很可能已经成为了一个空间量，不能说它是数字或是什么，它可能成为一团空气，一簇火焰，一片云朵，一个屁股股圆圆的大娘们。
    总之无限之后最终的那个节点，可能是任何东西，或者什么也不是，不能再用原本的增量特性去考量。
    这里也如此，魂力无限大，已脱离了魂力的意义。
    死亡的瞬间，代表的是结束，却可能也是一个开始。
    死亡的幻想之力是无限，也是幻想世界里最强的一类存在。
    当这些死奴激活了五级粉，激活了死亡幻想能量，一千人所造成的力量足以让一部分空间成为死亡世界，在其中的任何生命都会被死亡世界同化，成为死亡力量的一部分。
    当然，其实这样的结论是科学家从三个死奴身上总结出来的特性，他们推断一千个死奴就可以毁灭三十公里范围的一切东西，具体能否达到这种效果还不知道。
    所以他们这次来，确实是想要找一个试验品，如果验证一千死奴真的可以召唤死亡世界，一个布满死亡因子的空间，那么他们就获得了超强武器。
    杨牧的想法是，就在这里将他们干掉。
    并没有信息表明死奴是不能被杀死的，就连他们王国的科学家也没有这种结论。
    不过确实有一种猜想，认为死奴被杀死，与激活的死亡力量可以达到一样的效果，那就是能够召唤死亡世界。
    杨牧无法在三十公里外使用能力来干掉这里，因此他在衡量，到底要不要尝试就在这里使用吞天吐地的能力，灭了这个营地呢？
    ......
    这时，神牧师已经准备好了游戏场地。
    搭建了一个小擂台，四周用木头墙围绕，在墙与擂台之间，放进去了几十只普通丧尸。
    这就是游戏内容，四个人去擂台上，其中一个被打下去，依然是折磨人心的游戏罢了，因为这里有一对夫妻，还被分成了两组。
    神牧师弄好这一切，又做出了其他安排。
    他找到了自己的心腹。
    “找机会，蜜雪儿小姐没注意的时候把那个黑头发的小子干掉，我不想让他再出现在蜜雪儿身边。”
    神牧师的心腹叫迪卡普里奥，四十岁的黑人。
    他点点头，然后离开，将神牧师的吩咐交代给其他人，然后回到属于自己的一间房子里。
    那边一个白种女人正被捆绑着，她已遍体鳞伤，似乎是死了。
    迪卡普里奥过去抽打了她几下，又用水泼在她的脸上，全都没反应。
    “真的死了吗？无聊。”
    迪卡普里奥说话间打了个哈气，然后将自己装有原石的小包随手扔在茶几上，自己在边上的沙发躺下闭上眼睛，很快睡着了。
    十几分钟过去，安静的房间里，一个男人从衣柜里悄悄走出来，靠近那被捆绑的女人，用刀子割开绳子，将她救下来......
