    就算是个傻子，也知道陈修是想为吴妈出口气。

    老板娘也没想到这个斯斯文文不爱讲话的俊朗年轻人动怒之后，竟会如此恐怕。

    一发怒就将整个扫把变成了灰尘，这简直是神仙手段。老板娘吓得忙后腿两步，蜷缩在墙边，语气发抖道：“你，你别乱来啊，我老公就在附近工作，你要是敢对我怎么样，他带兄弟把你打成残废！”

    老板娘的丈夫在附近的一建筑工地当工头，手下有七八个工人，平时就聚在一起，欺善怕恶。

    不过，陈修并不知道这些。

    但一个恶妇的丈夫，要么是一位恶霸，要么就是窝囊废。不过，刚才听恶妇口中所说，她的丈夫应该是一个恶霸无意了。

    “哦。”

    陈修听后，反倒拉了一张椅子坐下了，“既然如此，你把他叫回来吧！”

    想来，这对夫妻应该都欺负过吴妈，既然要帮吴妈报仇，当然不能有漏网之鱼。

    “修少爷，你快走吧。她……丈夫认识的人很多，有七八个工人跟着他呢，那些人都是做力气活的，身体都很壮实，打起架来会伤到你的。”吴妈说完，怕陈修逞能不走，又苦口婆心道，“这点钱我不要，工作我也不要了，修少爷，我们一起走。”

    陈修就坐在那里，犹如一座巍峨的大山般，屹立不动，“吴妈，今天就是天王老子来了，也得给你跪着磕头道歉。我跟一航是吃您的饭长大的，如果您被人欺凌而我却无动于衷，这辈子便枉为人了！”

    “你怎么这么倔”吴妈气的直拍腿，口中不停道：“当初航少爷就是这样，你们俩脾气一样，这在社会上是要吃亏的啊！”

    提起乔一航，陈修更是要将这件事管到底了。

    老板娘见陈修没有动手，这才松了一口气，赶紧给她老公打电话。

    吴妈说的很对，他老公和七八个兄弟都是做力气活的，身体都很壮实，每一个人站出来块头都比陈修大。看着年轻人斯斯文文的样子，现在还能逞能，恐怕等一会儿就要吓得跪在地上求饶了。

    她心里想着，嘴角微微一扬，“你可别临阵脱逃。”

    陈修懒得回答她的话，只是伸手拉住了吴妈粗糙的老手，柔声道：“您一辈子都在乔家为奴为婢，结果乔家亡了之后，导致您连一个像样的生活都没有……”

    说到这里，陈修鼻子一算。

    都说男儿有泪不轻弹，但因为情义流下来的眼泪，谁又敢说男儿软弱？

    陈修不动声色的轻轻吸了一口气，控制着自己的情绪，继续道；“以后，您去我家里住。”

    乔一航是吴妈亲手带大的，如果他还在世，肯定不忍心吴妈在外颠沛流离、任人欺凌。而陈修跟乔一航是好兄弟，上学时也没少吃吴妈做的饭，此刻替乔一航为吴妈尽点孝道，也是理所当然。

    “不用……吴妈知道你和航少爷都是好孩子，但我也没那么没用，有手有脚的，我干什么拖累你们年轻人。”吴妈一边说着，一边抹眼泪。

    她是因为陈修的话而高兴，但见到陈修之后，难免又会想到另一个倔强的好孩子。此番情景，如果乔一航那孩子还在，该有多好！

    不等吴妈回忆太久，老板娘的丈夫已经带着七八个中年男人冲到了店里。

    “老婆，你说谁欺负你？”

    为首的光头手里拿着一个大扳手，大声叫嚷着，他光着上身，虽然有个大腹便便的啤酒肚，但胳膊上和胸口处都是肌肉，显然不是手无缚鸡之力的人。

    身后的几个男人，大多也都是这样的身材，每个人手里都拿着一个铁器当武器。

    表情凶神恶煞，而且带着一副玩味的笑容看着陈修。

    显然，这些人平日里没少干欺负弱小的事情。

    “修少爷……您别说话。”吴妈按了按陈修的胳膊，颤声道；“老板娘，这件事因我而起，工资我不要了，店里我也会打扫干净……如果您能放过修少爷，以后我天天来店里干活，不要一分钱。”

    她是真怕这些人把陈修打出个好歹。

    “老不死的，现在知道怕了？”老板娘冷笑一声，道：“你说的也不是不行，不过，我要这小白脸给我跪下道歉。”

    “妈的，小白脸敢欺负我媳妇？”光头怒吼着挥了一下手里的扳手，“赶紧特么给我跪下，否则老子打断你第三条腿！”

    “我跪，我跪……求你们放过修少爷。”吴妈不停的乞求，说着就要立刻跪下。

    啪！

    陈修抓住了吴妈的手腕，缓缓站了起来，表情仍是那种淡淡的样子。

    “呦，知道怕了？”老板娘戏谑道。

    谁知陈修反而淡淡的来了一句，“人都到齐了？没漏下的吧？”

    “什么？”老板娘和光头都愣了一下。

    “哈哈哈哈，这小白脸八成是被吓傻了吧？还人都到齐了？怎么的，是要给我们发红包不成？”

    “也是，不孝敬我们一下，怎么能走出这扇门呢！”

    “这小白脸会做人啊！”

    光头后面的兄弟们都是一副嘻嘻哈哈的样子，显然不拿到一点好处，是不准备放陈修出去了。

    “人到齐了，怎么？”光头也是信以为真，“就是发红包，也特么要跪下给我老婆磕头，被特么以为能糊弄过去！”

    “跪下，别让我说第三遍！”老板娘颐指气使道。

    吴妈已经紧张的语无伦次了，这个修少爷的脾气太倔强，跟乔一航一个臭脾气，想让他下跪是根本不可能的事情。

    当初，乔一航被人打断双手都没说过一句求饶的话。最后那些恶人抓走了他的女儿，才逼的乔一航从天豪酒店楼顶一跃而下，了结了自己的余生。

    现在陈修面对这些恶人，恐怕被打断骨头，也不会跪下求饶。

    “冤孽啊，冤孽啊，老天爷，你为什么不开眼，让这俩好孩子都饱经磨难。”吴妈气的大声道。

    而陈修却轻轻的打了一个响指，冷声道：“既然人已经到齐，就不能再浪费时间了！”

