    需要搬的东西很简单。

    宝贝，大床，某喵。

    不过片刻就转移到了主院的侧房。

    李陵正心满意足的时候，疤叔悄然出现一旁，面上带着忧色。

    从李陵这段时间的表现上，他隐隐的已经发现，自家少爷好像对寻常女子不怎么感兴趣。

    之前红袖坊送来的两女底细不明，转手送出去也就罢了。

    可他特意挑选了一个知根知底的小丫鬟去院中伺候，这小姑娘花骨朵一样的年纪，长相又青春俏丽，结果这么多天过去了愣是一个指头都没动！

    在以前的时候，还可以说是心无旁骛的读书，无心男女之事。

    可现在呢？

    现在已经成了县尊老爷，而且上差回来之后还有大把的时光可供浪费。

    十八岁，再有不到两个月的时间就是生辰，到时候又长了一岁。

    在寻常的豪强家族，嫡长子在这个年纪就算没有成婚诞下子嗣，也应该收几个房里人吧？

    最起码逛个青楼什么的，证明自己那方面没毛病啊！

    可自家少爷却……

    唉！

    总得考虑为李家开枝散叶吧？

    “少爷……”

    犹豫了一下，疤叔还是委婉的开口道：“纵使白小姐是天仙一般的人物，可她也不是寻常的女子，这以后……咱们李家的香火还是要传递下去的！”

    李陵：“……”

    您老考虑的还真长远。

    不过自己注定是要长生久视的，还需要哪门子的香火？

    大不了让便宜爹妈再生一个，当自己这个号练废了就是。

    不过这话肯定是不能说出来的，李陵想了想敷衍道：“疤叔勿要担心，此事我自有计较，日后你就明白了。”

    “唉~~~”

    见李陵这样的表现，疤叔很无奈，却不好再说些什么。

    不过他心中却决定将这边的情况反映回去，让老爷和夫人拿主意。

    午饭后，李陵前往县衙。

    毕竟，境内出了灭门惨案，而且还涉及到公门中人以及尸鬼门余孽，这件事是必须得报上去的。

    况且，县尉县丞都是正儿八经的九品官，如今一个与蛇妖同归于尽，一个勾结邪修被拿下，后者需要朝廷发落，空出来的位子也需要由朝廷指派。

    “希望来的不是两个蠢货，不然到时候又得多费口舌跟他们讲道理了。”

    李陵心中道了一句，也有些无奈。

    争权夺利哪有修行有趣？

    就不能坐下来好好谈一谈么？

    自己要的东西很简单，干嘛非要暗戳戳的玩什么阴谋诡计，烦不烦？

    马车慢慢悠悠的行进着。

    坐在对面的小白做男装打扮，一手托着腮一手把玩着腰间的线团，半眯着眸子，时不时的打一个哈欠。

    整个人看起来都是懒洋洋的。

    往常的这个时候，她都是沐浴在午后的阳光下，旁边摆着小鱼干，可惜美好时光被无情的被征用了。

    现在李陵也不确定那邪修是否在暗中窥探，不过为了安全着想还是把她带在了身边，王策退居二线沦为跟班。

    马车不断行进，转过街道的拐角，略为灼热的阳光从窗口投进车厢照在小白身上，她的一双大眼就完全眯起。

    半睡半醒的样子，看上去越来越像一只慵懒的猫咪了。

    忽然，李陵就见她绷紧了身体，把玩着线团的手也是一僵，接着就颇为警惕的看向车窗外。

    李陵偏了偏身子，顺着她的视线向外瞧去，就见一名身着蓝衫的年轻公子带着一个水绿衣裙的女子走在街上。

    男的俊朗不凡，女的艳丽娇媚。

    不知为何，在看到那蓝衣公子的时候，李陵脑中就不自觉的浮现出了“天生贵胄”这四个字。

    正要催动天幻法瞳瞧上一眼时，两人已在视线中消失。

    “小白，刚才那两个人？”

    “应该都是修士，那个穿蓝衣的给本王的压迫感很强，修为至少要比本王高出一个层次，那个绿衣的修为与本王仿佛，不过要略差一些。”

    小白蹙起眉道，同时还感觉那两人身上的气息有些古怪。

    “那不就是一个融法巅峰，另一个至少是灵台巅峰了？”

    李陵有些乍舌，都感觉最近这几天的融法灵台境的修士扎堆出现了。

    “或许是龙君寿宴将近的缘故吧，这样一次盛宴往往能吸引无数的修士，就算没有资格进入龙宫，也可以过来凑个热闹，没准还能撞上几分机缘呢。”

    “或许如此吧。”

    小白点点头，接着她又忍不住提醒李陵道：“别忘了你与本王的赌约，到时候输了可不要赖账。”

    “是是是，十斤超级大宝贝……”

    而在另一边，那名蓝衣公子忽然止住脚步，回过头看向逐渐远去的马车，眸光微微闪动，若有所思。

    “怎么了，公子？”

    绿衣女子面露不解。

    她已经随自家主子来过这远桥县很多次了，可从未见到过这种情况。

    “那辆马车里的两个人身上散发的气息异乎寻常，唔，似乎有些玄妙，不过让本公子奇怪的是，为何修为更高的那个身上散发出的这种气息却弱上一些呢，比另一个差了很多。”

    蓝衣公子的手指在下颌滑动着，眼帘低垂沉吟片刻道。

    “要不将他们绑回去问一问？”

    绿衣女子眼中微亮，跃跃欲试道。

    蓝衣公子认真想了想道：“算了，马车里修为弱的那人官气盈身，应该是新来的那个县令，如今的朝廷虽然一日不如一日，但也不是好招惹的，况且车中的另一个人修为不弱于你，如今父王寿宴将近，一举一动都会有人注意，还是不要节外生枝了。”

    马车中的李陵丝毫不知道，自己差点沦为某人的肉票。

    很快的，一行人到了县衙。

    喝完一杯茶，李陵正打算到花厅看一看钱山，吴耀却急吼吼的找上门。

    “大人诶，你做下好大的事！”

    “有抬回来的那具蛇妖尸体，原本周大人的事还是很好交代的，沈家灭门的事也可以慢慢查，可在这个关头你却将钱大人软禁，还抓了他的那个修士胞弟，据说钱老太爷也因此一命呜呼，如此一来钱大人又岂会罢休？”

    “出了这么大的乱子，又该如何向朝廷交代？”

    言外之意，无外乎就是李陵将县衙搅的一团糟，对他也是大大的不利。

    自从那日找上李陵之后，他就经常称病在家，表明了不想掺合三人之间的事情，奈何李陵搞出的事实在太大了。

    “呵呵，吴大人来的正好，本官正要派人去请你呢。”

    李陵也不急着去见钱山了，伸手做了一个请的动作：“来来来，吴大人先坐下，本官有事要请吴大人帮忙。”

    见李陵一副气定神闲的模样，吴耀心中少安，脸色也好看了一些。

    “大人有话请讲。”

    李陵抿了一口茶，看向吴耀一脸敬佩的开口道。

    “当初吴大人发现县丞钱山勾结邪修图谋不轨，奈何没有确凿证据，这钱姓贼子在县衙中又是一手遮天，吴大人不得不与之周旋，暗暗收集证据。”

    “一直等到本官到任的前夕，吴大人才发现那邪修竟是尸鬼门的余孽，并化名圆通藏身澄明寺，如此本官才能在张徐刘李等豪强家族及数名正道修士的帮助下，为县中除一大害，吴大人这等忍辱负重的精神真是令人敬佩啊！”

    啪！

    吴耀手一抖，茶碗打在地上摔碎，黄橙橙的茶水蔓延开来。

    站起来盯着李陵看了足足五六个呼吸，他才消化掉话中的内容，呼吸顿时就急促起来。

    嘴唇哆嗦着颤声问：“这……大人莫不是在消遣下官？”

    “吴大人何出此言啊？”

    李陵一脸诧异。

    “围剿那澄明寺的时候，虽然放跑了一个半步阴神境的邪修，不过击杀的邪修恶僧也有数十名，纵使他们拼死抵抗没能留下活口，但那些邪道法器与邪修尸体是做不了假的。”

    “而且，那三名正道修士正在本官府中，寺里用于掩人耳目的僧人也有一部分活着，可谓人证物证俱全，吴大人随时可以前去查看，此外，钱姓贼子与圆通那妖僧相熟，这件事县衙里人尽皆知，应该就不用去查了吧。”

    吴耀知道，这么大的事不可能是李陵凭空捏造出来的，最起码得有七八分都是真的，否则经不起查。

    所以听完这些后，按耐住激动的心情问：“所以，大人是想……”

    李陵揉了揉眉心苦恼道：“唉，本官上任还不到一月，还从未写过上报的折子，恐怕言语不当冲撞了上官，这件事就麻烦吴大人了。”

    什么叫人在家中坐，功劳天上来？

    没想到在临回京之前还有这么一份大礼，这就被安排的明明白白的了！

    吴耀顿时就触了电似的一个激灵，上前两步抓住李陵。

    “李兄！”

    极为热切的叫了一句，就道：“我不过是搜集了那钱姓贼子的一些证据而已，关键还是李兄亲冒石矢，在你的英明领导下才拔除邪修窝点，击杀了上百的邪修，写折子的事就交给我吧，写好之后还请李兄斧正。”

    李陵一笑，拱手客气道：“此事就麻烦吴兄了。”

    这件事在远桥县是件天大的事，瞒不住，不过若是到了郡中府中，估计就打不起太大的水花了。

    如果是他报上去的话，其中少不了会有一些波折，到时候没准还会被倒打一耙，这种事是不得不防的。

    毕竟，上任县尊田丰田大人是如今的郡丞，也经常去澄明寺品茶下棋，其中的猫腻自然不用赘述。

    若是走吴耀的路子就简单多了。

    无非就是把功劳分摊一些，反正这些他都不怎么在乎。

    能讲道理的时候就讲道理，不能讲道理的时候就得采用一些迂回战术了。

    吴耀匆匆离去。

    估计是动用关系去查这件事了，别看他嘴上答应的痛快，如果没有确凿的证据，他是绝对不会趟这趟浑水的。

    “来人。”

    李陵想了想就朝门外叫了一声，马上就进来一名小吏。

    “大人有何吩咐？”

    “去将丁鹏丁捕头请来。”

    小吏应了一声，过了片刻就将丁鹏带进堂中。

    “大人。”

    丁鹏恭恭敬敬的行了一礼，之后就垂着头老老实实的立在那里。

    心中不禁有些忐忑。

    县衙中昨日离开了一批精锐捕快，而今日回来的几人身上那股血腥味却是遮掩不住的。

    虽然几人口风都很严，但经过一番旁敲侧击，他也知道了一些东西。

    这么大的事却把他排除在外……

    接下来他就不敢再往下想了。

    李陵隐约的也察觉到了丁鹏内心的戏份，不过也没说什么。

    一抬手：“坐！”

    “多谢大人。”

    抱了抱拳，丁鹏屁股只是稍的贴放在椅子上，上身挺的笔直。

    随口聊了几句之后，李陵就说到了正题：“钱山勾结尸鬼门的余孽图谋不轨，本官已将那邪修除去，你带人去将钱家抄了吧。”

    丁鹏：“……”

    先是周家，再是沈家，现在又到了钱家。

    这才几天的功夫？

    县中一共才几个大户？

    太可怕了！

    他也不敢多言，应诺而去，心中却寻思着，等抄了钱家之后，自己是不是应该把前两波吃到肚子里的都吐出来？

    事情告一段落，李陵也没了见钱山的心思，又审批了一些文案后，想了想就让人将王策叫到堂中。

    直接开门见山的问：“王兄，这几天你与梁姑娘相处的如何啊？”

    经澄明寺一事，李陵见识到了县中几大豪强家族的底蕴，对组建属于自己的班底愈发迫切了。

    有些事可以交给捕快衙役去办，不过在某些情况下，有的事还是交给自己人去办更方便一些。

    “这……”

    王策一时语塞。

    他没想到，李陵让人将他叫过来问的就是这个。

    “别吞吞吐吐的，可是遇到什么难题了？”

    “先生，梁姑娘是个好姑娘……”

    给发了好人卡，难道是瞧不上人家姑娘，老王，你飘了啊！

    “所以呢？”

    “我已年过三十，而且两房小妾又都有了身孕，怕是配不上梁姑娘。”

    “王兄，你这么想可就不对了！”

    李陵没想到这货居然自卑了，组织了一下语言道。

    “男人三十一朵花，女人三十豆腐渣，梁姑娘如今都快奔三了，订了好几次亲最后都黄了，据说是她将未婚夫打的跪地求饶，她爹正愁着怎么把她嫁出去呢，你的修为又不弱，背后站着的是我，要说配不上也是她配不上你！”

    “你娶了她，就是拯救了一个注定孤独终生的苦命女子，拯救了一个心忧女儿婚事的老父亲！”

    王策有些懵：“是……是这样么？”

    “王兄啊，我告诉你，对于这样的胭脂烈马，想要将她拿下，就必须得把她彻底折服才行！”

    “这……请先生赐教？”

    “一个字，打！”

    “你想想，她为什么会把自己的未婚夫打的跪地求饶？不就是因为那几个男的比她弱么？你只要把她打服了，她就逃不出你的手心了！”

    “去吧老王，我可是读书人，绝对不会骗你的。”