    满头雾水的罗夫拔出魔杖，紧跟在罗曼身后。

    他发现罗曼沿着自己走过的路线下了白鼬山，继而又向着洛夫古德家的方向进发。

    但很快他就明白了罗曼为何会有如此反常的行为。

    远处如国际象棋一样的房子外，谢诺菲留斯·洛夫古德正倒在自家的院子里。

    月光下，原本的挂着告示牌和飞艇李踪迹全无。

    看地上的碎片和空洞的屋门，洛夫古德先生好像是刚从屋里被炸出来。

    “洛夫古德先生？”罗夫并没有上前扶起洛夫古德，反而将魔杖横在自己身前，试探着发问。

    “卢娜，潘多拉。”洛夫古德先生被罗夫的声音叫醒，没有理他，反而梦呓般地嘟囔着。

    他勉强在地上挣扎着，好容易才支撑起上身，双腿却难以吃力，只好一点点向屋中爬去。

    爬行中，他的帽子落在一旁，棉花糖一般的白头发蓬在肩头，身上蛋黄色的长袍满是褶皱与泥土。

    罗曼没有理他，而是用魔杖指向自己，“盔甲护身！”

    给自己上完防护，他这才小心地向屋内看去。

    一条锻铁楼梯旋转着直通楼顶，上面叮叮当当地响着。

    而后的事无需多言，在场的人都能感知到楼顶传来的剧烈魔法波动。

    洛夫古德先生已经攀上了台阶，罗夫正要拦下他，却看到屋内一个小巧的身影出现在楼梯口——暗金棕色头发的小女孩正一步步地沿着楼梯退下。

    “卢娜，乖，到爸爸那里去。”她头顶上，清脆而空灵的女声温柔地说着，但其中的颤抖却难以掩饰。

    小女孩犹豫了一下，但最终还是向着父亲走去。

    她鼓起自己银白色的眼睛，让眼泪在眼眶里打转。

    洛夫古德先生一手把卢娜搂在怀中，另一只手则紧紧攥着脖子上挂着的一根金链子，上面闪着一个古怪的符号，很像一只三角形的眼睛。

    这是死亡圣器的标志。

    但此刻，已经没有人误会那个图案的结构了。

    因为被放大了的死亡圣器标志，正沿着楼梯下行。

    它通体血红，时不时闪过黑色的雾气，代表隐形衣的三角形内，是复活石的圆，最终间则是端立的老魔杖。

    而它身后，潘多拉·洛夫古德艰难地迈着步子，沿着踏步向下。

    她手中攥着颤抖不止的魔杖。

    赤红色的光从魔杖头射出，连接在死亡圣器的符文上；看上去就像她在推着这个标志前进一样。

    很明显，卢娜应该从她身上遗传了很多东西。

    因为她同样有着暗金棕色的头发，和一双突出的银白色眼睛。

    但罗曼没有心思管这些，他神情严肃，示意罗夫退后。

    小巫师可能放不出漂浮咒，却可以引起一场爆炸。这是因为他们拥有魔力，却不懂得如何运用。

    同理，成年巫师失控的咒语，可能由于毫无节制的法力加持，而使结果变得难以预料。

    这个标志中最起码凝聚了洛夫古德夫人一半以上的法力，这种程度的力量一旦失控，盔甲护身就会像纸壳一样被击穿。

    惊异之余，罗曼一时间竟还有些佩服洛夫古德夫人。

    死亡从不显露身形；而对方竟然凭自己的努力，摸索到了死亡圣器这个符号中的一丝秘密。

    毕竟如果你在空中画一张大饼然后为它注入过量的魔力，它会直接爆炸。

    而能承载如此多魔力的符文，一定有其独特的奥秘，甚至真的可能与死亡这种神秘的力量有所关联。

    他曾在尼可·勒梅的帮助下，谨慎地窥视了一下死咒的运作原理，便已经觉得胆战心惊了。

    这是很危险的事，因为越是贴近死亡，人就越是无力。

    洛夫古德拼命推着这标志，小心翼翼地越过自己的丈夫和女儿，向着小院外走去。

    “卢娜，很抱歉，妈妈不能陪你去找弯角鼾兽了。”她的声音突然变得很平静，带着安抚人心的能力。

    “不过但别担心，我只是去了另一个世界。”潘多拉·洛夫古德暗金棕色的长发，在月光下似乎蒙上了一层银辉，这让她如女神般不可质疑。

    “我们早晚会重新见面。”她笑着推动

    谢诺菲留斯的眼里噙满了泪水，他无声地抬起手，想拦下潘多拉。

    “没用的，带卢娜走，我控制不住它了。”

    潘多拉手中的魔杖突然剧烈地跳动起来，几近脱手。

    在场人的反应多有不同。

    罗夫大步退后。

    洛夫古德父女两人颤抖着向后退去。

    罗曼却看着眼前的图案，似乎陷入了某种痴迷的状态。

    罗夫刚要出手去拉他，却发现罗曼突然抬起了魔杖。

    不是那根葡萄藤木魔杖，而是他很少在人前显露的骨杖。

    伴随着奇怪的吟唱，骨杖划过面前的空气。

    一行暗红色的字母拼写成一个令在场人都感到陌生的单词。

    它浮现在空中，其边缘上还燃着幽绿的火焰。

    骨杖继续移动，第二个单词在它下面出现，只是这次少了一个字母。

    罗曼的声音变得空灵而茫然，骨杖开始极速地抖动着，一行行字母最终形成了一个倒立的三角形。

    骨杖似乎将所有的绿光都附着到了面前的三角形上，在罗曼眼前显露出黄白的底色，近乎玉质。

    无需他的下一步动作，魔杖绘出的倒三角便向着洛夫古德夫人的死亡圣器标志飞去。

    两个魔咒绘出的符文碰撞在一起，剧烈地颤抖起来。

    它们并没有因为这种颤抖而消失或爆炸，反而陷入了诡异的平衡状态，正反两个三角抵在一起，相互消磨着力量。

    可下一秒，潘多拉手中的魔杖彻底断开了与死亡圣器标志的连接。

    平衡被打破了。

    罗曼在咒语生效的一刻已经开始了后撤，但洛夫古德夫人却做不到，她离魔咒太近了。

    这个距离内爆炸，她绝无生还的可能。

    就在所有人都以为自己将见到一场令人痛苦的爆炸时，不知从什么地方飘来了音乐声。

    这声音虚幻飘渺，空灵神秘，听了令人亢奋。

    罗曼感到自己的身体在兴奋，心脏有力地跳动着，刚刚有些脱力的手瞬间稳定下来。

    音乐声越来越高，最后罗曼觉得它似乎就在自己的胸腔里振动。

    纠缠在一起的正反三角，也似乎停止了爆炸的趋势。

    就在这时，一团火焰从屋顶喷出，一只深红色的鸟突然从天而降。

    它先是显露出天鹅大的身子，继而是金光闪闪，如孔雀般的尾巴，最后才是自己金光闪闪的爪子。

    随着爪子的现身，抓在他爪子上的人也显露出身形。

    阿不思·邓布利多几乎在落地的瞬间抬起了魔杖。

    千万条金丝从他魔杖的顶部炸开，将两个散着诡异与不详气息的符文牢牢地包裹在其中。

    死亡圣器的符文中，代表老魔杖力量的那一竖猛然间变得无比明亮。

    下一秒，这咒语消失在他们眼前。

    剧烈的爆炸声从他们身后的空地上传来，而邓布利多则轻松地挥动了一下魔杖，以保证爆炸所发出的剧烈声音，能被吞没在月光如水的夜里。

