    第850章 天崩地裂   

    哗—   

    剑芒之下，两座巨峰之间的大地上被恐怖的剑气撕裂出一道千丈长的裂痕深谷。

    

    在被青龙震碎气场被又紫曰之光蚀灭战气的同时，苏天全凭强横的肉身举起夏禹剑和帝恨奋力向上一挡。

    

    轰！   

    一声震碎天的巨响。

    

    以苏天身下巨峰为中心，浩瀚的山河棋局被震出数万道地裂，如同蜘蛛网一样四周蔓延开来。

    

    苏天身下的珠穆朗玛峰一阵猛烈摇晃，摇摇欲碎。

    

    哧哧哧哧……   

    同时，在紫曰的毁灭之光下，摇摇欲坠的珠穆朗玛峰表层不断炸裂起来。

    

    吟吟~   

    青龙的吼声不断，一阵阵震波，更是让珠穆朗玛峰上出现一道道巨大的裂痕。

    

    力量撕裂下，苏天身上的帝袍破裂开来，头上帝冠四分五裂。

    当然，在三女眼中，是她身上新娘嫁衣破裂，头上的凤冠和红盖头四分五裂。

    

    那张妩媚动人的狐媚脸儿，完全暴露在了三女面前。

    

    因为他一直带着神秘感，这张假脸乍现时惊艳，不过说实话，要真和三个天之骄女相比，还是差得远了。

    

    稀里哗啦！   

    珠穆朗玛峰不断垮塌，在三女的神兽，神器，神兵之下，苏天即将败北。

    

    此刻，苏天心中也是暗骇，三位爱妃，好特么的生猛！   

    心里又是嘿嘿一笑，三位爱妃联手，他还真不一定干的过。

    

    万兽帝国的神兽，永恒帝国的神器，不败帝国的神兵，为了争夺神像，三大帝国大帝把他们的看家底都交给三位天骄了，果然都是带着志在必得之心。

    

    “轰杀！”

    

    站在各自巨峰之巅的三位绝美天女，完全不给苏天喘息的机会，飞发飘扬之际，同时手指苏天，再次一起娇喝。

    

    吼~   

    青龙浮在龙骄阳上空的硕大龙头，威严的大嘴一张，直接吐出一道青色光波，喷射向苏天。

    

    青龙-龙光炮！   

    呲嚓！   

    水婉清手中不败神剑再次凌空劈斩，又是一道惊天剑芒朝着苏天挥斩而下。

    

    不败-斩苍穹！   

    哗！   

    空中的紫曰，像是舞台上的聚光灯一样以苏天为焦点，释放出的毁灭光芒凝聚成了一束，朝着苏天射下。

    

    永恒-灭世之光！   

    “卧槽，这是要谋杀亲夫啊。”

    

    苏天心中一颤，差不多了，可以收手了。

    脸上又是浮起一抹邪魅的笑色，接下来，是欣赏三位爱妃为他终极撕哔的时候了。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    三道恐怖的力量同时轰来，珠穆朗玛峰粉碎成漫天尘埃，峰顶的苏天，脸上带着邪魅之笑，消失无踪。

    

    三女脸上浮起傲色。

    

    都以为‘红颜’扛不住这一击，危急时刻，已经选择退出战斗了。

    

    心中均是一阵欢悦，现在，她们每人已必得一尊神像。

    背负着整个帝国给予的使命而来，肩上的担子，终于可以放下了。

    

    但一毫秒的时间都没有犹豫……   

    吼~   

    龙骄阳身下巨峰像是转动的磨盘一样转向，盘缠在巨峰上的青龙跟着转向，她手指水婉清，庞大的龙头表情狰狞到了极限，张口喷出一道毁灭的光波。

    

    水婉清也没有一丝意外，手中不败神剑嗡鸣声惊人，释放出滔天杀伐之力，一剑将青龙喷出的光芒一劈为二。

    

    空中的紫曰，直接聚焦出三道紫光，一道化作护体光圈护住了玉心的人和身下巨峰，两道化作毁灭之光，带着天外飞逝而来的星陨之力向龙骄阳和水婉清射去。

    

    吼吼~   

    呲嚓！   

    呲呲呲……   

    轰隆隆~   

    三座巨峰撞在一起，天空动摇，大地崩裂。

    

    三女联盟的时候，互相之间没有说一个字，心意相通。

    联盟瓦解的时候，互相之间也没有说一个字。

    这就是利益争霸，心中都有数。

    

    刑天，二郎神，牛魔王，这三尊神像，刑天最强，二郎神其次，牛魔王再其次，对于这个世界来说，虽然都是无敌的存在，但谁不想夺得更好的？

    

    否则，也不用分什么帝魁、皇魁、王魁了。

    

    还有就是，帝魁，象征的是这个世界的第一天骄！在世人心中，将是第一天才女子，第一绝色美人！   

    这对一个女子来说，吸引力更大于对神像的争夺。

    

    她们谁会让步分毫？

    

    此刻，三位天之骄女释放出的杀气和斗意，比共同对付苏天时更强，更猛烈。

    

    一颗龙光炮，在地上炸出一个恐怖的毁灭大坑。

    

    一道剑芒，直接把天空撕裂出千丈长的裂痕。

    

    毁灭的紫光，倒置于整片大地都在爆炸。

    

    三座巨峰上的三位绝色佳人，秀裙飘飘，长发飞扬，释放出的杀气，弥漫天地。

    

    “卧槽，三只小母老虎好生猛。”

    

    “牛-逼，太牛-逼了。”

    

    “哇哈哈，冰山美女的衣衫被剑气划裂开了。”

    

    “我去，大淑女后背衣裳被战气崩开裂了。”

    

    此刻，苏天心中一阵刺激，三个绝美女子为他而撕逼，正看得他大呼过瘾。

    

    三女都以为苏天已离开了山河棋局，然而，这山河棋局乃苏天的掌中世界，他怎么可能会被击败？

    代表他的珠穆朗玛峰被轰碎那一刻，他依然还在空间里，只不过，现在已处于无形的状态，也不在散发出一丝气息，没有人感觉得到他的存在了。

    

    “这样的女人，要是没有百分百征服，谁特么敢碰？”

    

    苏天心中忽然出现一个有趣的念头，这三个天之骄女，虽然是在为他的比武招亲而决斗，现在身份上虽然都是他的帝妃，但她们都是带着目的而来的，也不知道到底对自己有没有爱慕之意？

    或者说有多喜欢自己？

    

    “叮！”

    

    “提示，祭天台上皇帝系统升级，已可以查看后宫佳丽对你的爱恋度和忠诚度。”

    

    随着苏天心念一起，系统提示声音也跟着响起。

    

    苏天心中一喜，还有这功能。

    

    爱恋度，就是到底有多喜欢自己。

    忠诚度，应该就是对自己会有多真心（忠心）吧！   

    心中大是有趣，连忙看了一下系统属性。

    

    宿主：苏天。

    

    等级：战皇9阶。

    

    经验：2亿余/9亿。

    

    战神：赵云，项羽，白起，李白，韩信，刘备，诸葛亮，司马懿，郭嘉，贾诩，董卓，孙膑，华佗，典韦，许诸，鲁班，张起灵，郑成功，郑和，水浒108将，闯王李自成，张角三兄弟，陈胜和吴广。

    铁扇公主（一小时，未召唤）。

    

    地府：黑白无常。

    

    后宫佳丽：帝妃一百名。

    雅公主。

    黛妃。

    

    神技：狂雷天劫，青莲剑歌，一身是胆，屠尽天下。

    

    神兵：夏禹剑。

    帝恨。

    十方俱灭（白起）。

    天诛（赵云）。

    天晶（赵灵儿）   

    信仰值：53亿。

    

    当前任务：争霸五国，抗衡三大帝国。

    五年之内，灭帝玫王国，白国，天竺国，东牙国，西牙国，与三大帝国抗衡。

    任务奖励，高级帝王礼包X1。

    

    主要敌人：不败大帝，永恒大帝，万兽大帝，帝玫皇，白皇，天竺皇，西牙皇，东牙皇。

    

    黄蝶舞，赵灵儿，不知火舞，因为苏天赐予了帝妃身份，三女都已经不在战神一列里，而是归纳到了后宫佳丽一列中。

    

    

