    “放箭！”刘强一声令下，一千陷阵营士兵分成五段，向圈内的陈群射去！

    这些强弩的弓弦都是都是用大鹏的筋制成，弩箭的箭通体用精钢打磨而成，威力霸道无比，一时间墙倒屋塌，烟尘四起。

    “继续射击，不要停下！”刘强发狠道，这多半就是那个一品大儒了，偏偏还装扮成老农，想要偷袭我，卑鄙！

    刘强心中气愤，顺手抓起一个酒坛，丢进了陈群所在的房屋内，一口气丢了五六十坛，让人张弓搭箭，射了一波火箭。

    这些酒是他重金购置而来，又重新蒸馏一遍，纯度高达八成以上，遇到明火顿时燃烧起来！

    淡蓝色的火焰马上将房屋包围，哪怕离得稍远，仍然能感觉到里面蕴藏的炙热！

    “将军，这下，刺客死定了！”余倩悄悄出现在刘强身边，也不担心被人看破，她是陈家村方圆百里的土地，职位虽小，也是神职，遮蔽凡人视线还是能做到的。

    “嗯，此人是我的心腹大患，寻常手段未必能要他性命，看我的五毒散！”

    马上，几十桶‘五毒散’丢了进去，空气中多了些恶臭味道，陷阵营的士卒都用布蒙住口鼻，仍然被熏得快要晕过去。

    “小贼，欺人太甚！”火光和恶臭中，陈群一跃而起，身上衣服洁白如新，丝毫不畏惧火焰。

    刘强大惊，仔细一看，火焰与陈群的衣服只见隔了一寸左右的空隙，中间有光华闪动，哪怕火焰再大，也冲不破这段屏障！

    刘强更惊了，这是护体罡气！这实在太牛逼了！还能不能打！

    陈群人在半空，看到了刘强，气得眼睛都红了，从小到大，他还没被人如此欺负过，此仇必报。

    长袖一甩，人在半空，像飞鸟一样掉了个方向，扑向了刘强。

    陷阵营发一声喊，一名士卒将长枪当做标枪，投掷出来！其他人也纷纷投掷出长枪，形成一片枪林，密密麻麻的朝陈群身上扎来！

    “跳梁小丑，还想......啊啊啊！”陈群长袖拂去，本想是将这些长枪反弹回去，却不想这些长枪枪头锋锐无比，刺破了罡气仍然穿透了身体。

    投掷过来的长枪何其之多，瞬间将他身上戳出了几十个窟窿！

    “枪头我用的是蛇牙打磨而成的，陈老贼不知道厉害，还想用罡气抵挡，这下吃瘪了吧！”刘强见大局已定，顿时哈哈大笑。

    陈群从天上摔倒地下，却也不惊慌，双手盘旋，将枪头枪尾切断，只留下体内的一段枪杆，随后掏出一丸药吃了下去，身上罡气再起，封住身上的血洞。

    “谁敢过来受死！”

    下一刻，他就被陷阵营的枪林围住，身体闪展腾挪，于不可能的角度下，躲避了八成的长枪。

    剩下两成，陈群长袖挥舞，卷走了一杆长枪，一拳砸在将死死抓住枪杆的士卒砸的口喷鲜血。

    “咦！”陈群微感诧异，这一拳虽然用的力量不大，只有平时的十分之一，但是一品大儒何等威能，哪怕寻常的中三品，也要当场毙命！

    难道此人是上三品！

    仔细一看，陷阵营士卒的身上，穿的是一套青色的板甲，这一拳下去，竟然连个印子都没有，只是自己拳力震荡，透过板甲仍然伤到了对手。

    显然，此人不过是下三品，有了一身宝甲才逃了性命，虽然人多，却依然难以围杀自己！

    就这一迟疑，身后枪林再次杀到，陈群深吸一口气，猛然怒喝道：“大胆！”

    这一声怒吼犹如炸雷，炸的陷阵营士卒脑子剧痛，一时间根本无法思考！

    陈群怒吼之后，身上血洞又开始冒出血迹，他也无暇止血，用力踩地，借势飞起，朝刘强杀来！

    刘强只觉得浑身一片冰冷，仿佛看到了天敌，随即大怒，浑身精血沸腾，抄起丈四点钢沥泉枪，朝陈群投了过去。

    陈群稍一转折，避开长枪，狞笑道：“刘将军，你该庆幸，能跟我一起同归于尽！”

    刘强闷声不吭，从怀里掏出‘火龙镖’丢了出去，丢出去的草人......

    草人！我草！我丢的难道不是火龙镖么？刘强陷入了震惊之中，我这么细致的人，怎么会马虎呢？

    草人晃晃悠悠飞到了陈群面前，任凭陈群如何闪展腾挪，疯狂甩袖，都一点用处都没有，坚定的贴在了陈群脸上！

    一品大儒陈群，就诡异的定在了天上，身上虽然还在挣扎，但是却一点位置都没法变化。

    刘强福至心灵，忽然掏出了小孩用的小箭，张弓搭箭，射到了草人的心脏处。

    陈群胸口忽然破了一个大洞，仿佛被无形的东西射穿了身体。他开始剧烈抖动，却还是没法挣脱草人的束缚！

    刘强又是一箭，射入草人头部，陈群的脑袋怦然炸开，手脚还在抽搐，一品大儒身上有浩然正气，哪怕头脑不在，身体仍然可以存活一段时间。

    刘强看的毛骨悚然，急忙收了草人和小箭，小心翼翼的不敢乱动，如果没有猜错，这玩意就是封神里面的钉头七箭书，却不知道为什么被何吉得到，最后便宜了自己！

    这个世界，越加的恐怖了！

    而且，钉头七箭书好像也不是这么用的，自己这样用了，也不知道有没有副作用！

    一阵恍惚之下，刘强发现自己出现在一个阴恻恻的空间里，自己身上大放光明，而在自己对面，则黑滚滚，里面隐约有些黑影闪动。

    糟糕，看来钉头七箭书的副作用，就是把我的灵魂拉扯出来了！

    “大胆鬼类，不思悔改，还想夺舍，我以陈村土地之名，赦封尔等！”余倩一声断喝，惊醒了沉思中的刘强。

    抬头一看，一个黑影的影子距离自己不过半尺，看面貌，依稀便是陈群的模样。

    若不是余倩挡在自己身前，险些便要糟了老贼的毒手！

    刘强大怒，嘴里发出龙吟虎啸，一道道金光从嘴里发出，将陈群的半透明身躯穿刺的支离破碎。

    “刘将军，饶命，我知道错了，此后愿意奉将军为主，日夜伺候将军。我知道的很多，将军得了我，日后加官进爵不在话下，就算是南面为王，也不是太难的事情。”陈群卷缩成一团，跪下求饶。

    “想得太美！”刘强也不答话，一道道金光射出，将陈群灵体泯灭。

    这等积年的老贼连心肝都是黑的，一旦饶了他，他不但不会感恩，反而会费尽心思报复，这等孽畜，杀了干净！

    随着陈群灵体消失，刘强忽然觉得心头清明，似乎去掉了冥冥中的枷锁，自此龙入大海，虎入深山，天高海阔，都凭借自己心意！

    正想回到身体内，手臂忽然被余倩拉住了。

