    “你确定选这只药瓶吗？”小侯爷问道。

    陆景又望了眼其他的东西，苦笑道，“看起来我也没有别的选择了。”

    “那就这样吧。”小侯爷也没给陆景再犹豫的时间，点头合上了箱子，然而等她起身后见陆景并没有离开，又扬了扬眉毛道，“还有什么事吗？”

    “呃，我想问问寒山客他大概什么时候下葬？”

    陆景还是觉得心有不甘，就算他手里拿到的这瓶药丸真的是寒山客为他练出的毒丹，可没有了丹方，他依旧难逃成为二宫修士的噩运，无非是早一天还是晚一天罢了。

    而另一方面，寒山客死的时间又过于巧合，简直就像赶在甲方deadline前一晚选择上吊的乙方一样。

    虽然陆景并不相信寒山客会因为交不出毒丹而自杀，但是刚经历了蒋雷假死变真死的案子后，陆景也很难不留个心眼。

    “我们纸人没那么多讲究，况且寒山客他在镜湖谷内也没有什么亲人朋友，所以没什么小殓、大殓、吊唁、停灵的说法，既然大家伙都已经跟他道了别，为避免尸体进一步腐坏，我打算等会儿就把他给葬了。”小侯爷道。

    “那我也留下帮忙吧，顺便也可以再照顾下阿宝，免得它再绝食。”

    “好。”

    小侯爷正为找不到人手挖坑埋人发愁，见陆景主动送上门来自然是求之不得。

    不过在帮寒山客搬新家之前，陆景先去了东门微澜的住处一趟，从瓶中取了一粒药给她，请她帮忙验看。

    顺便在她的草庐里修炼了一会儿御剑术，将自己的秘力消耗的七七八八了，等快到下午的时候才又回到寒山客所在的那个小山谷中。

    随后陆景就开始开工干活了，他将小金刚劲运到双臂上，握起铲子，整个人立刻化身成为了一辆人形铲土机，只用了不到一炷香的时间，就在地上刨出了一个大坑来。

    别说埋寒山客跟他那口棺材了，就算是在坑里再加三个寒山客凑一桌麻将也足够了。

    等小侯爷让人带着棺材过来的时候陆景甚至连墓坑的四角都已经休整齐了。

    小侯爷见状也不再废话，就要将棺材盖盖上。

    不过这时候却听坑里的陆景又开口道，“我能再看一眼吗？”

    小侯爷有些意外，陆景跟寒山客认识不假，但两人又不是什么痴男怨女，有必要搞得这么缠缠绵绵吗，看了一遍不够还要再看第二遍。

    但看在陆景挖坑神速的份儿上，小侯爷最终还是同意了陆景的请求。

    甚至还带着其他人暂时离开了，给陆景和寒山客留下了充足的道别时间，只是其他人临走的时候看向陆景的目光多少有些古怪。

    然而陆景也顾不了这么多了，等所有人都走后，他在第一时间来到了寒山客的棺材前。

    虽然之前已经看过一次了，但是因为离得没有这么近，而且陆景当时完全被寒山客的死讯所震惊，根本不顾上注意思考其他事情，只是匆匆扫了一眼，很多细节都没注意到，这一次他总算是能好好检查下寒山客的尸体了。

    陆景希望能从寒山客的尸体上找到一些他假死的端倪。

    然而只是刚刚接近那具棺材，陆景就闻到了一股死人特有的腐臭味，除此之外寒山客的脸上，手臂和腿上生出了数量不等的尸斑，同时小腹也鼓了起来。

    陆景看过一些侦探小说，知道这是因为细菌在里面大量繁殖产生了腐败的气体。

    换句话说寒山客的确是已经凉凉了。

    不死心的陆景甚至还用手在寒山客的脸上摸索了一圈，也没在那里找到什么人皮面具，继而排除了寒山客被人冒充的可能。

    实际上陆景的心底也知道这种情况是不会发生的，和蒋雷不同，就算寒山客有通天手段瞒过了小侯爷等人，他也不可能瞒得过跟他朝夕相处的阿宝。

    叶弓眉说过，动物比人有着更敏锐的直觉。

    阿宝之前那副伤心欲绝的样子不可能是装出来的。

    陆景最终不得不接受了寒山客已经死掉的事实。

    尤其等小侯爷等人回来，盖上棺盖，之后又将足足三寸长的铁钉钉入棺材板内，寒山客这下就算在里面尸变了估计也出不来了。

    陆景跟着另外三人一起将棺材放入坑中，接着把之前挖出的土也给一并填回，堆出了一个小土包。

    小侯爷不知从哪里找来了一块儿石碑，不过上面一个字都没有。

    她对陆景解释道，“既然入了镜湖谷，就代表已经放弃了所有的前尘往事，包括自己的名字在内，如今我们在谷中所有的称呼不过是代号罢了，不刻也罢，反正也不会有什么后人来此凭吊。”

    老瞎子也道，“等我死了，你们只要一把火将我烧掉便可，也不麻烦大家给我挖坑了。”

    眼见寒山客已经下葬，众人也陆陆续续的散去，各做各的事情了。

    对于镜湖谷内的纸人来说这样的事情并不陌生。

    况且这次死的又是和大多数人都不怎么熟悉的寒山客，大家赶来送他最后一程已经可以称得上是仁义尽致了。

    只有阿宝还在寒山客的坟边恋恋不舍的徘徊。

    小侯爷问依旧站在原地的陆景，“你还不走吗？”

    “呃，我再陪阿宝一会儿吧。”

    “也好，那我就先走一步了，你知道我的住处，有事情直接去那里找我就好。“小侯爷说完便也径自走掉了。

    又过了一会儿，纸人们全都走完了，小山谷里也重新恢复了平静，

    寒山客的孤坟便只剩下了陆景跟阿宝一人一猪，各怀心事。

    闲着也是闲着，陆景见寒山客的坟边有些荒凉，于是用剩下的秘力施展了几个郁郁葱葱，催生出了一些野花野草，稍微帮他装点了一下他的新房。

    之后……陆景便又陷入到了茫然中，失去了寒山客许诺给他的毒丹，最多再有十日，他就要突破成为二宫修士了。

    到时候陆景好不容易争取到的活动时间怕是也要再被进一步压缩，即便陆景之前已经曾做过最坏的打算，可当这一切发生的时候他的心中还是不免一阵烦躁。

