    第一百九十四章 我感觉他好像很想来的样子   

    许湾不用想都知道他要说什么了：“周总，你这是不是有些……”   

    周辞深冷声：“有些什么？

    算了，你还是去饭局吧。”

    

    “别别别别啊，周总我答应你！”

    

    周辞深收起手机扔给林南：“明天晚上的饭局重新安排人过去。”

    

    “是。”

    

    顿了顿，周辞深又道：“我明天晚上有安排吗？”

    

    “本来是有的……”林南立即改口，“现在没了。”

    

    周辞深嗯了一声，继续往前。

    

    到了车里，林南又道：“周总，还有一件事。”

    

    “说。”

    

    “最近林小姐和一个叫丹尼尔的外国人走的很近。”

    

    周辞深道：“阮星晚的邻居？”

    

    林南颔首：“是的。”

    

    “他是什么背景来历，查清楚了吗。”

    

    “他是中意混血，无父无母，是个大提琴演奏家，在国际上有一定的名气，几个月前举办了全国巡演，南城就是最后一站。”

    

    周辞深道：“他和林知意是怎么认识的。”

    

    “上周林小姐的生日会，他受邀表演。”

    林南继续，“在那之后，两人有过几次私下见面，看样子，好像是……”   

    “行了。”

    周辞深打断他，“我不关心那些，盯紧她，别让她去找阮星晚就是了。”

    

    “好的。”

    

    ……   

    冬至这一天，从早上就开始下雪，温度也直线下降。

    

    阮星晚和裴杉杉一早就出门买了煮火锅的菜回来，她们刚到门口，就见阮忱在那里等着了。

    

    阮星晚开着门，边道：“不是让你下午再过来吗，怎么来这么早。”

    

    阮忱接过了她手里提着的菜：“上午的课老师有事，临时放假了。”

    

    裴杉杉羡慕道：“真好，我也希望老板有事，临时给我放一天假。”

    

    阮星晚笑道：“你自己就是老板，想什么呢。”

    

    "对哦，可惜了。

    "   

    就在他们说话的时候，隔壁的门被打开。

    

    丹尼尔站在门口，在他们三个人身上扫视了一圈后，视线最终停留在阮忱身上。

    

    他问道：“这位是？”

    

    阮星晚道：“这是我弟弟。”

    

    丹尼尔笑：“阮小姐原来还有一个弟弟呢。”

    

    说着，他朝阮忱展点头致意，打了个招呼。

    

    阮忱微微颔首，表示回应。

    

    丹尼尔又道：“今天是你们的家庭聚会吗。”

    

    “今天是冬至，叫了一些朋友吃饭。”

    

    丹尼尔扬眉，似乎有些不明白：“冬至？”

    

    一旁，裴杉杉简单解释道：“是中国的一个传统节日，过了冬至，就说明之后会越来越冷了。”

    

    丹尼尔恍然大悟：“原来是这样啊，我还是第一次听说这个节日，让你们见笑了。”

    

    裴杉杉惊讶道：“听你中文这么好，我还以为你对中国的文化了解的很多呢。”

    

    “是我孤陋寡闻了。”

    

    “对了，既然你不知道冬至，那一定不知道我们这边冬至都要吃什么吧？”

    

    丹尼尔虚心求教：“都吃什么呢。”

    

    裴杉杉一本正经的道：“罐头。”

    

    丹尼尔：“……”   

    阮星晚没忍住笑出了声。

    

    丹尼尔咳了下，想说什么却又不知道该怎么开口。

    

    阮星晚道：“今晚程未也会来，丹尼尔先生要一起吗？”

    

    “既然阮小姐都这么说了，我要是拒绝的话会很失礼，那就晚上见了。”

    

    阮星晚笑着点头。

    

    关上门之后，裴杉杉撅着嘴问道：“星星，你干嘛叫他啊。”

    

    阮星晚道：“我感觉他好像很想来的样子。”

    

    “真的吗？”

    

    阮忱道：“我也感觉到了。”

    

    裴杉杉摸着鼻子：“我怎么没感觉到。”

    

    阮星晚道：“丹尼尔一个人在南城，应该也挺孤单的，你不是说邻居之间应该相互照顾吗，正好程未也在，不至于太尴尬。”

    

    “我这么说过吗？”

    裴杉杉又小声嘀咕道，“不过我感觉他应该挺喜欢一个人吃罐头的。”

    

    “如果你不想让他来的话，要不我去跟他说……”   

    “算了算了。”

    裴杉杉拉住阮星晚，义正言辞道，“说出去的话泼出去水，怎么能收回呢，就这样吧。”

    

    阮星晚笑了笑，接过她手里的菜进了厨房。

    

    裴杉杉在原地站了几秒后，然后飞快跑回房间换衣服。

    

    过了一会儿跑出来：“小忱小忱，这个好看吗？”

    

    阮忱：“……不好看。”

    

    “OK，那我再去换一套。”

    

    到了下午，程未来了，还带了一束花。

    

    听见外面的动静，阮忱回过头看了一眼，然后小声问阮星晚：“这就是杉杉姐说的在追你的那个吗？”

    

    阮星晚打了他的肩膀一下，拿了菜去洗：“别乱说，没有的事。”

    

    “我觉得还可以，你为什么不考虑一下？”

    

    “那追你的女生那么多，你为什么不考虑一下？”

    

    “……”   

    阮忱沉默着去切菜了。

    

    不一会儿，程未的声音在厨房外响起：“我能帮到什么吗？”

    

    阮星晚转过头笑道：“不用，你在外面坐一会儿吧，快好了。”

    

    程未点了点头，又看向阮忱：“这是小忱吧，初次见面，很高兴认识你。”

    

    阮忱闻言有些意外：“你知道我？”

    

    程未本来想说的是大学的时候见到过他和阮星晚一起，可话到嘴边，他却改成了：“有听杉杉提起过。”

    

    阮忱道：“我还以为你是听……别人提过。”

    

    阮星晚咳了声，把手里的菜递给他：“小忱，帮我把这个洗了。”

    

    程未见状：“那我就不打扰你们了，有什么事叫我。”

    

    阮星晚笑着点头：“好。”

    

    程未到了没多久，丹尼尔也过来了，还带了一瓶红酒。

    

    随着天色逐渐暗下，外面的雪也越下越大。

    

    随着人慢慢聚齐，屋子里也多了几分温馨。

    

    这还是阮星晚第一次跟朋友这么热闹的聚在一起，   

    看着这一幕，她唇角勾了勾，心情也忍不住在变好。

    

    这时候，裴杉杉趴在门上问道：“星星，还有多久呀，许湾还没到，我要不问问她？”

    

    阮星晚道：“还有五分钟就好了，你打吧。”

    

    “行。”

    

    可没想到的是，裴杉杉话音刚落，门铃和她手机就同时响了起来。

    

    阮星晚道：“你接吧，我去开门。”

    

    

    

