    罗丞刚刚返回合生东郊别墅，今天是周六，他打算好好在过亿别墅里睡一觉，不过抖音上收到了文艺小女粉的私信。

    要高三的雪：“我已离开了黑暗没有希望的地方，来到有光有希望的地方，一切安好”

    额？

    这文艺小女粉是闹那样啊？

    他昨天不过就是随后一说，指点指点粉丝人生，给粉丝们传递一下正能量，没想到这文艺小女粉似乎因为他的一句话真的做了什么事啊？

    不过她说一切安好，那就等于没事了。

    这小女粉估计是在学校被霸凌，然后转学了吧？

    还是暑假被逼着各种补习班，学这学那的，被学习摧残，然后受不了？

    罗丞便说：“嗯，你的人生有光有希望就好！”

    要高三的雪：“嗯，谢谢你给了我光和希望，我才有勇气”

    罗丞：“离开了黑暗没有光的地方就好，我在富士康流水线上干活的时候也是人生灰暗没有希望的，刚来沪市的时候我还没钱住旅馆只能睡公园，饭都吃不上，不过一切都在变好。”

    要高三的雪：“熬过一切，你已星光璀璨，加油，向着1.4亿美元的小目标冲哦”

    罗丞：“嗯，一起加油，我相信心中有光，人生会越来越好”

    接着罗丞去了浴室，洗个澡然后睡一觉。

    要高三的雪：“嗯嗯，愿你顺风顺水，扶摇直上，百事无忌，平安喜乐，万事胜意，前程似锦，有所爱亦会被爱，不负遇见不谈亏欠。”

    离合生东郊别墅区9公里左右的世纪大道地铁站旁，梅园五街坊，面积11平米的小单间里，铃木初雪有些紧张的等着对方的消息，小手忍不住捏住了手机，期待屏幕里出现他的回复。

    不过对方迟迟没有回复，让她有些着急。

    是不是自己说错话了。

    应该删掉了后面那句‘有所爱亦会被爱，不负遇见不谈亏欠’的。

    10分钟过去了，对方还没有回复，铃木初雪顿时就觉得自己是真说错话了。

    想说不好意思，但是打字发过去的时候，又删掉了。

    她已经不敢发信息了。

    忽然她发现两人差距好大好大。

    他光芒耀眼，她默默无闻，他激扬豪情，她弱小胆怯。

    他住着10万租金一个月的别墅，她只是住着11平米的小屋，他现在每天收入10万，她月薪3600。

    现实中两人的差距如天堑，而只能在网上。。。

    想到这里，她自卑的垂下小脑袋。

    又捏了捏着手机，手心都出汗了。

    她忽然觉得她跟他的关系还没有到那种很熟的地步，只是网上认识的普通朋友，或许普通朋友都算不上。

    她只是他众多粉丝里微不足道的一员。

    此刻的她还担心被继母，吴老板找到，然后抓回来。

    她签署了多份合同，昨天她继母发信息说她签署了承担1000万的借款，还有30年的劳务合同，以及高昂的违约赔偿合同。

    想到这里，她就害怕，瑟瑟发抖的缩在墙边。

    他没有了任何亲人，也没有了任何朋友，唯有一个她觉得算是朋友的他。

    她也不想拖累到他。

    如果他也不理她了?

    想到这里，铃木初雪又把目光放在手机屏幕上。

    屏幕传来了没电的提醒。

    她用的手机很破旧，那是她姐姐不用的手机，丢给她用。

    电量低的时候，电池消耗非常快。

    她打算充电，但是插进去，发现插座是坏的，一道电弧闪现，吓得她脸色一变，手机都差点脱手。

    然后她给房东发信息说插座是坏的，但是女房东却问是不是她弄坏的，让她自己买一个，然后安好。

    “一直没坏，前天我还检查过，怎么你住进来就坏了？”

    “真不想住的话，可以退房，不过我只退四分之三的钱”

    铃木初雪内心委屈，压抑，有苦说不出，也不敢得罪女房东，也不想再给罗丞，罗雪添麻烦，于是说：“那我买一个”

    女房东：“要跟我之前买的一模一样，不然从你押金里扣”

    铃木初雪想不明白，明明不是她弄坏的，房东为什么还这样对她，但是又不敢得罪她，于是说：“嗯，我知道了，我买一个一模一样的。”

    接着铃木初雪下楼，然后买了一个一模一样的回来，安装好，然后充电。等他消息。

    半小时后，对方终于回复了她。

    “愿你三冬暖，愿你春不寒，愿你天黑有灯，下雨有伞，那你路上有良人相伴，愿你所有的快乐无需假装，愿你此生尽兴，赤诚善良”

    “我刚才洗澡了，要好好睡一觉”

    铃木初雪忽然很想哭，刚才压抑情绪顿时获得了宣泄，她笑着流泪了。

    内心很感动，很甜。

    今天不好的心情，都一扫而空了。

    他的话很暖，如温和的阳光驱散了她周围的黑暗与寒冷。

    她不知道他名字，也不知道他长得像什么样子，但是这一刻，他成为了她遥不可及的白月光。

    她给他改了备注：罗帝哥哥

    回复罗帝哥哥后，铃木初雪带着微笑入睡了。

    到了下午5点的时候，她醒来，然后坐公车来到了外滩的L'ATELIER de Jo?lRobuchon餐厅。

    这里是她上班的地方。

    武井咲餐厅小领班见铃木初雪来了，便安排她工作，先是让她换一身工作衣服，带上口罩，又介绍同事给她认识。

    “你们好，我，我，我叫铃，铃木初雪，你，你们，们，以后叫我木小丑就好了”铃木初雪很紧张，说话有些结巴，目光不敢跟同事们对视。

    特别是几个女同事看着她脸上那对丑陋的胎记，对她很反感，懒得接话，用轻视和厌恶的目光打量着这个铃木初雪，心想：长得那么丑，还敢用那么美的名字，你这丑女配吗？

    铃木初雪也没什么，反正从小到大，她继母都让她脸上贴上两个难看又丑陋的胎记，大家也都叫她木小丑，因为她丑，孤立她，不跟她玩，时间久了，她也觉得自己很丑。

    武井咲餐厅小领班见这些新招的员工对铃木初雪很冷淡，于是说：“热情点，就是这样欢迎新同事的？”

    于是大家假装热情一番。

    接着武井咲餐厅小领班安排大家去工作，因为餐厅缺人，前主管都走了，很快她会成为餐厅主管吧。

    随后她又给罗丞发了信息：“罗丞，铃木初雪已经来这里上班了，我已经安排好她的工作了。”

    罗丞回复：“嗯，麻烦你了，等下我过去吃晚餐”

    武井咲餐厅小领班：“不客气，今晚你们几个人来吃啊？”

    上次罗丞就是8个人吃，一顿吃了2万，让她当天的业绩飙升，赶超了竞争主管的领班对手。

    罗丞：“四个人，今晚吃日料”

    “好的，我给你安排”武井咲餐厅小领班很高兴。

    罗丞又说；“你今晚请假提前下班如何，到时候大家一起去玩。”

    武井咲餐厅小领班想了想说：“好啊。”

    晚上7点半，罗丞带着小松菜奈小厂妹，桐谷美玲小招聘，深田恭子质检员来到了这里。

    武井咲餐厅小领班已经将晚餐准备好了。

    这一顿日料也不贵，2000块。

    武井咲餐厅小领班：“各位请慢用，有什么需要可以吩咐我”

    “虽然今晚我请假了，现在是下班时间，但是可以为你们服务”

    罗丞笑道：“都申请提前下班了，要不一起来吃晚餐？”

    武井咲餐厅小领班：“我可不敢，你们是客人”

    罗丞笑道：“顾客不是上帝吗？”

    深田恭子质检员：“顾客是上帝的话，可是要听客户的哦”

    武井咲餐厅小领班笑道：“那我现在是上帝的仆人，所以更加不能跟各位上帝一起用餐了。”

    小松菜奈小厂妹：“我们是厂里的底层小员工，跟你一样的，你都下班了，就一起吃吧”

    桐谷美玲小招聘：“是啊，没什么的，我们跟你一样，都是小员工，你不会以为我们是高级白领吧？”

    罗丞也说：“生活不容易，别委屈了自己，一起过来享受美食吧”

    “好吧”武井咲餐厅小领班苦笑，然后去换了衣服，跟大家一起吃日料。

    平时她可吃不起日料，只能看着客人们吃。

    因为多了一个人，所以罗丞又打算加一些菜，于是加了一份牛肉火锅，还有一份水煮鱼。

    大家边吃边聊，分享着在沪市的经历，趣事。

    接着热乎乎的水煮鱼上来了，因为很烫，一名员工忙不过来，便让铃木初雪给送上来。

    她端着热乎乎的超大碗，手指，手心传来巨大的灼热感，疼得她满脸涨红，咬牙给端到了罗丞等人桌上，然后气喘吁吁起来，额头冒汗，甩了甩被拷红的手，忍着泪水。

    “请慢用”

    铃木初雪看到了罗丞，见他看过来，她连忙低下头。

    武井咲餐厅小领班：“你怎么不用湿布啊，这样直接端水煮鱼上来怎么行？手要烫熟的”

    铃木初雪低头说：“我也不知道它会那么烫手”

    罗丞也没说什么，这个木小丑可真够蠢的。

    蠢到不知道用湿布包裹一下手吗？

    又木讷又蠢，摇了摇头罗丞他开始吃水煮鱼。

    见铃木初雪还傻站在原地，似乎等吩咐，罗丞皱眉说：“这儿不用你了，去找一个冰来”

    铃木初雪：？？

    眼神呆滞的看了罗丞一眼，小心翼翼的问：“是要给你拿冰？”

    武井咲餐厅小领班则是说：“罗丞是让你赶紧去用冰敷一下手”

    “哦”铃木初雪又听到罗丞说：呆头木脑的。

    她神情羞愧的离开，然后找了冰来敷自己的手。

    没想到第一天上班，就发生这样的事，罗丞一定很讨厌她，不想看到她吧。

    她感觉自己就是一个麻烦，碍眼，影响食欲的木小丑，为了不惹麻烦，不影响食欲，今晚她不打算去罗丞的包厢了。

    这时候有人喊道：“木小丑，305包厢的客人要一瓶梦宝石庄园干红葡萄酒，放在前台，你去拿一下”

    “哦，好的”铃木初雪急忙去前台，担心拿错，问：“这是梦宝石庄园干红葡萄酒吗？我没拿错吧？”

    前台女生：“对，木小丑，你小心点，这可是2400元一瓶的，摔坏了你大半个月工资就没了。”

    “嗯”铃木初雪直接将酒瓶塞进了衣服里，生怕在餐厅里被撞一下然后葡萄酒摔地上。

    顿时她衣服变得鼓鼓的，还用手捂住，左右看了看，人不多后，她小心翼翼的走去罗丞在的包厢。

    然后轻轻敲敲门，低头进入罗丞的包厢，接着在大家怪异的眼神中，她从衣服里掏出红酒。

    “先生，小姐，这是你们要的梦宝石庄园干红葡萄酒，请慢用”她低着脑袋，不敢抬头，等罗丞他们应声，她就退出去。

    之前她跟小丑一样，被罗丞说呆头木脑，想想就羞愧。

    “你为什么把酒瓶塞在衣服里？”罗丞问。

    “阿？”铃木初雪支支吾吾的说：“我，我，担心被撞，然后摔坏”

    接着她擦觉到了不对，连忙躬身将近90度，用力低头说：“对不起，对不起，对不起，我刚才把我酒瓶放在衣服里很不礼貌，请你原谅”

    罗丞无语，我也没怪你啊，你咋那么怕我？

    接着罗丞：“我也没怪你，只是好奇而已，抬起头来。”

    “哦”铃木初雪紧张的抬起头，目光放在自己的鞋上。

    罗丞又说：“出去吧，这里不用你了”

    “哦”铃木初雪刚刚走出去，罗丞又说：“开瓶器呢？”

    铃木初雪连忙说：“对不起，我马上去拿”

    刚才她去拿酒的时候，没有开瓶器，她都忘记问前台要了，随后她来到前台，要了开瓶器，又连忙回到305号包厢，还打算开酒。

    罗丞：“出去吧”

    “哦”铃木初雪紧张不已，又连忙退出去，身体宛如倒车一样，离门的地方越近倒车越快。

    罗丞喊道：“你还拿开瓶器出去做什么？”

    铃木初雪那倒车一样的身子顿时停住，脸色尴尬不已，好丢脸，她连忙将开瓶器放在桌上，然后说：“对不起，我一时紧张，请你原谅”

    小小鞠躬一下后，铃木初雪带着羞愧的深情灰溜溜的逃跑了。

    很快她来到一处，满肚子的尴尬，羞愧，心情压抑。

    于是拿出手机，看着白月光罗帝哥哥发过视频，还有两人的聊天记录，很快她糟糕压制的心情就一扫而空。

    随后罗丞等人一边享受美食，美酒，一边聊天，还吐槽着陈新贵那个烂人，老变态。

    罗丞说：“陈新贵那老变态说马上有40万提成，然后来沪市玩双飞，呵呵他来，我就玩死他，没想到他不来了”

    本来是让陈新贵来沪市玩的，到时候罗丞坑死他，没想到这孙子没来。

    小厂妹忽然说：“那陈新贵刚才发信息说他的提成泡汤了”

    小招聘：“他刚刚也跟我说了，发生了严重的事情，暂时来不了沪市玩了”

    罗丞：“那真遗憾了，对了，准备联系你表妹的父母，这次揭发他害死你表妹的事情”

    小招聘：“嗯，我已经去办了，很快我姑妈姑父会来讨公道，这段时间我也掌握了一些证据。”

    罗丞点了点头：“好，这次整死他，现在他没有拿到40万提成，也没有钱了，估计还欠钱，今晚我们玩的时候，打电话给他分手”

    小厂妹，小招聘最近可把那陈新贵折腾得不轻，加上陈新贵跟她老婆周芳也是貌神离合的，这陈新贵简直是被两个‘小情人’玩死，已经被榨得没钱了，还负债。

    现在是结束这场游戏的时候了。

    小厂妹，小招聘自然没意见，她们每天都会花很多时间在玩弄陈新贵身上，现在已经累了，腻了，也时候给陈新贵那个害死怀孕女员工的老变态沉重一击了，不仅仅让陈新贵人财两空，还要他身败名裂。

    而小质检员，小领班则是有些好奇，开始八卦了起来，听到陈新贵害死怀孕女员工的时候，两人那是义愤填膺，恨不得将陈新贵这个老畜生，老变态抽筋拆骨了，居然对坏了自己孩子的女生下如此毒手，简直泥马的不是人啊。

    这种人还活得好好的，还要升职为副经理，简直是妄想！

    这时候小厂妹说：“反正我也要走了，走之前为富士康的女员工除害”

    小招聘也说：“我也是，打算换一份工作了，不能总是在厂里上班，我走之前会在公司内部网络上揭发陈新贵，我手上有很多证据，还拿到了表妹曾经的网络账号密码，只是我没想到表妹那么喜欢陈新贵，还给他生孩子，但是陈新贵这畜生害死了我表妹还有她肚子里的孩子，我一定不会放过他”

    晚餐后，罗丞说：“你们住过过亿的别墅吗？”

    四个妹子顿时吃惊的看着罗丞。

    罗丞：“我现在住在合生东郊别墅，5室3厅6卫，还有两亩花园，哪里就我一个住，今晚你们可以一起去那儿体验一下”

    过亿的别墅啊！

    还是合生东郊别墅区的！

    大家都听过汤臣一品，但是沪市最贵的地方，那是合生东郊别墅区啊，均套过亿，年年破房价记录，哪里是沪市房价的天花板！

    她们从来没想到可以住这样的别墅，简直是做梦啊！

    她们都是社会底层，做着做廉价的工作，一辈子都不可能翻身。

    她们虽然长得漂亮，但也是社会上的韭菜，女吊丝，一个月工资就那么点，这一辈子都不可住别墅，那是遥不可及的奢望，她们想都不敢想。

    现在居然有机会住进别墅！

    四个妹子别提多兴奋了。

    不过今晚就是小厂妹和小招聘跟罗丞玩，小质检员还是处于生理期，而小领班则是不好意思，声称今晚只是想见世面，罗丞也不勉强，下次两人单独玩就好。

    晚上的时候，罗丞让小厂妹，小招聘给陈新贵打电话。

    此刻，苏洲，陈新贵，章零华，陈莫愁正在喝闷酒。

    昨天铃木初雪逃跑，三人的钱途，前途都没了。

    陈新贵期待的40万提成没有了，想到信用卡还欠着钱，他就蛋疼，特别是没钱去沪市找两个小情人双飞了，更是让他不甘心，愤怒。

    章零华期待的晋升分公司总裁也泡汤了，而且他新买的奥迪A6也被压烂了，可谓是倒了血霉！

    陈莫愁钱没拿到，自己弟弟陈新韭出了交通事故，已经身亡，让她悲痛不已，简直是恨死了铃木初雪。

    吴老板火气很旺，一定要找到铃木初雪！

    但是人海茫茫，还怎么找啊！

    人都不知道去哪了。

    陈新贵，章零华，陈莫愁准备了那么多天，所有期待化为泡影。

    三人商量着该如何找到铃木初雪！

    这时候陈新贵电话响起，是小情人打来的，于是起身去接电话。

    正好让温柔体贴，性感撩人的小情人安慰自己。

    但是他发现迎来的是噩梦！

    继续打电话，又是另一个小情人，也是噩梦！

    他的世界在这一刻崩塌了一样！

    气急攻心，直接喷了一口血出来！

    人财两空，被玩弄了，原来她们的温柔体贴，关心，情话，给他买香烟，养生茶，按摩垫，买打火机，买衬衫···天天跟自己聊天，说各种情话，都是假的吗？

    她们真的给自己买了啊！

    为什么要这样！

    而且她们两人还在跟人在酒店玩乐。

    他花掉了那么多钱啊，还以为小情人真爱自己！

    现在他脑袋绿油油的。

    陈新贵气得肺部要炸开！

    再次吐了一口血！

    直接倒在了地上。

    翌日8月7号，缺钱的陈新贵带着非法催收狗黄严明早早来到了罗家，黄严明再次冒充法院检察官助理，还伪造各种法院文件来吓唬罗家人，但是被当场报警，抓住了实锤证据！

    这下可彻底完蛋了。

    非法催收狗黄严明被刑事拘留，未来最少判刑3年。

    同时小厂妹，小招聘在内部网络上揭发陈新贵，将他害死怀孕女员工的事情爆了出来，声称已经报警。

    陈新贵直接傻了！

    这次彻底玩完！

    副经理是没法升职了，上司告诉他先停职，等事情查清楚再说。

    陈新贵还真信了上司，老实在家，然后到了晚上，在证据充分的情况下，直接就被带去警局了。

    谋杀，一尸两命，这是跑不了的！

    晚上9点，合生东郊别墅，花园里。

    罗丞，小松菜奈小厂妹，桐谷美玲小招聘三人在吃着宵夜烤鹅，喝着啤酒。

    而今晚深田恭子质检员，武井咲餐厅小领班两人因为明天要上班，今晚就不来玩通宵了。

    罗丞感谢说：“谢谢你们帮我整那个陈新贵，现在他已经完蛋了。”

    小厂妹：“跟我客气啥阿，那陈新贵就是一个老变态，曾经也骚扰过我，我一直就很恶心他，反正我也要走了，就当为女员工除害了”

    小招聘也说：“我表妹被陈新贵害死，我也算被表妹报仇了，我也正好换一份工作，换一个城市”

    罗丞：“那么快就离开了，老实说，有点舍不得你们两个朋友”

    小厂妹：“舍不得一起那啥，还是舍不得我啊？”

    小招聘；“这段时间跟你一起吃喝玩乐，很开心，很好玩，我从来做过豪华跑车，住过五星级总统套房，也从来去过高级餐厅吃饭，跟别提住过亿的大别墅了。”

    罗丞笑道：“其实你们还是可以继续玩一阵子再走的”

    小厂妹：“我已经订好明天中午的车票了，我要回家相亲了，在玩下去，我就怕我舍不得走了。”

    小招聘：“我也去找我男朋友了，他说准备好了房子，叫我跟他结婚，遇到你后，耽误了不少天，嘻嘻。”

    罗丞笑道：“那我过阵子给你们赚一笔钱吧，感谢你们帮我修理了仇人，还让我找到了搞我的真正幕后黑手”

    这次要不是小招聘告诉他真相的话，他可能永远都不知道是刘世宇这个王八蛋在背后玩弄他，还有他全家。

    刘世宇给他，还有家人制造灾难，麻烦，债务，然后再出来解决问题，帮助罗家，然后获得好感，让罗家都喜欢他，认定他做女婿。

    这手段极其卑劣，就是在玩弄罗丞全家人的命运，对此罗丞特别恨这王八蛋。

    这时候小厂妹说：“不用转钱给我了，大家玩得好好的，你又提钱就不好玩了”

    小招聘也说：“我也是啊，虽然我很喜欢钱，但是大家都是玩，我也乐在其中，你给钱嫖我就是你不对了。”

    罗丞笑道：“那好吧，我给你们买两件衣服吧，谢谢你们这段时间的陪伴，老实说跟你们两人一起玩乐，很快乐。”

    “美得你了”

    “我也没想到自己那么能玩，哈哈，幸好我男朋友不知道我这段在沪市的经历”

    接着罗丞还是在网上给两人分别买了一件价值5000的衣服。

    随后，大家一去去了浴室。

    翌日，8月10号，周一早上，两妹子跟罗丞吃早餐，最后一次晨运完便离开了。

    两妹子离开后，罗丞又接到了罗雪的电话。

    罗雪：“小丞，交通事故判决书出来了，对方在高速公路上倒车，承担全责”

    罗丞：“嗯，那我就放心了。”

    罗雪想了想说：“这次多亏了世宇帮忙，爷爷奶奶，姑父，姑姑，叔叔婶婶打算请他到家里吃饭，你回来吗？”

    罗丞一愣！

    特么的，这次刘世宇这王八蛋又化身天使了。

    他爸妈，他姑姑姑父们，爷爷奶奶内心早就认定刘世宇做女婿了。

    想了想，罗丞说：“姐，我暂时不想回去”

    罗雪问：“你不会真要过年才回家吧？”

    罗丞：“我中秋或者国庆再回去吧”

    结束了电话，罗丞陷入了沉思。

    刘世宇这个王八蛋，他现在拿他一点办法都没有。

    要修理刘世宇只能用高展飞了，但是高展飞这个姐夫也可能是杀他姐的凶手。

    刘世宇本身来头就大，背景也强，远不是罗丞现在能挑战的。

    高展飞虽然出身普通，但是在黄氏集团混得风生水起，未来还是千亿市值公司的总裁，罗丞上辈子也就是底层小人物，也不知道高展飞是不是娶了黄氏千金才爬到总裁位置的。

    整个黄氏集团更不是罗丞能挑战的。

    刘世宇，高展飞都是杀他姐的可疑凶手，不过只要罗雪还活得好好的，那么罗丞对刘世宇的恨意，还是可以暂时放一放。

    对于高展飞，罗丞也不了解，罗雪也没跟他说她的私生活，毕竟两人相差了五岁，更多的是罗雪这个姐姐关注他的私生活，还有工作。

    如今的罗丞还是实力低位，现在他要搞钱啊！

    完成1.4亿美元小目标再说，未来联合各种金融大佬，比如股市天才唐绮，到时候大家一起组成一股势力，罗丞不信干不过刘世宇，高展飞等人。

    最近也花掉不少钱，玛莎拉蒂跑车也还给租车公司了，现在罗丞身上还有几千块。

    交易账户里还有三万美元。

    今天周一，金融市场又开市了，开始新的征战吧！

    现货黄金已经在上周已经见顶，从这周开始，现货黄金就要下跌了。

    罗丞从今天开始，也从死多头变成了死空头.

    当然现货黄金也不会一直暴跌，期间它会上涨，然后继续跌，罗丞到是记得几个大的波段行情，但是细节他不清楚。

    他不可能记得每天现货黄金的走势如何，就是记得大致的方向。

    具体过程还是需要他亲自去把控的。

    虽然他从死多头变成死空头，但是他也会时不时抄底，做多的，因为现货黄金虽然牛市结束了，但是时不时也会暴涨多天的。

    接着罗丞打开了现货黄金的走势图，上周现货黄金在2060.0位置收盘！

    上周的最高点在2070位置，哪里就是现货黄金的大顶了。

    这周一的亚洲盘开盘了，现货黄金波动很小，处于2060区域震荡着。

    如今罗丞处于一种尴尬的境地，到底是在2060.0位置做空，还是等现货黄金再上涨至2065位置，或者2070位置，再进场做空？

    可如果不涨一直跌了呢？

    罗丞可是知道这周现货黄金会在某天发生大暴跌行情的，跌幅超过800个点。

    但是具体是周一，周二，周三···罗丞不清楚。

    罗丞陷入了犯难。

    思索了片刻，他决定在今天重仓做空现货黄金，直接干10手！

    反正上周五，现货黄金在2070位置已经见大顶了，罗丞直接干10手，一点不慌的！

    10手的话，那就是需要2万美元的保证金，罗丞账户里只有3万美元，这次做空10手的话，还是相当有风险的。

    因为只要现货黄金上涨100个点，罗丞账户就会爆仓。

    但是风险高，收益就越大，万一今天现货黄金暴跌800个点以上，

    这周他的预期是将账户资金做到10万美元，必须重仓干啊，今天就重仓干10手，说不定今天就能将账户一举干到10万美元呢！

    草泥马的，干！

    不过需要多拉点人来，大家一起发点力，资金能抱团的话更加安全点。

    接着罗丞在群里说：“我今天做空，有人跟我吗？”

    众人一愣。

    你丫的上周五就说这周要做空，原来是真的啊！

    泥马的，你以为不一直是现货黄金的死多头，整天追涨吗？

    现在怎么开始做空了？

    而且新闻上铺天盖地的都是利好现货黄金的新闻

    之前很多投行都调高了现货黄金的预期价格，2300美元/盎司，2500美元/盎司，3000美元/盎司。

    大家感觉很奇怪！

    有人说：“@金融帝王，你怎么开始做空现货黄金了？”

    “是啊，你不会是打错字了吧？”

    “你这家伙追涨现货黄金一个月了，天天追涨，天天做多，今天怎么反其道而行了？”

    “你今天好奇怪啊”

    “是啊，你今天怕是吃错药了吧？”

    “卧槽，现在国际投行都还在调高现货黄金的预期价格，你居然敢做空？”

    “你怕是赚钱赚糊涂来了吧？”

    “现在现货黄金的牛市才开始啊，你敢做空？”

    “我觉得这一周要冲破2100位置啊”

    “你这追涨狂魔居然开始做空了，实在是诡异，你怕是要爆仓啊”

    “是啊，今天你做空肯定爆仓”

    “现货黄金今天肯定要冲破2100，你进场做空等于宣布死期了。”

    ··

    罗丞没想到众人无一人跟他，草泥马的，原来我在你们眼里就是追涨狂魔啊。

    我靠，小爷我现在不追涨了！

    而群里，三大散户没有出现，应该是没起床，而金融小散户，黄严威两人来了。

    “@金融帝王，哟，你还真来做空了？”

    “你进场做空百分之百要爆仓！”

    接着很多已经追涨的人跟着附和说：“@金融帝王，你来吧，做空吧，今天给我们送钱”

    “是啊，擦你妹的，好久没见你爆仓了，今天爆仓吧”

    “是啊，很久没见你丫的爆仓了，今天你怕是要爆仓了”

    “我感觉你今天必定爆仓”

    “我敢肯定你进场做空后不会超过半天就要爆仓”、

    “呵呵，大家都再看涨，你却反其道而行，你这次怕要完蛋了”

    ··

    这时候金融小散户，黄严威两人开始吆喝了。

    “追涨了，追涨了”

    “这现货黄金在2060区域是彻底被支撑了！”

    “我打算加仓做多，有人来吗？”金融小散户目前持有10手现货黄金的多头单子，建仓位置在2070位置，暂时浮亏1万美元。

    他打算加仓做多10手现货黄金，今天加仓10手，就是20手，到时候现货黄金暴涨起来，他一举将之前亏掉的2万美元赚回来，甚至能赚更多回来！

    今天的机会万万不能错过了。

    黄严威也说：“算我一个，我也加仓做多5手”

    他持有5手空头单子，建仓位置在2070，浮亏5000美元，但是他也不慌。

    这次加仓5手，也就是10手，到时候现货黄金大涨300个点，涨至2090位置的话，他可以将之前亏掉的2万美元一次性赚回来。

    想想就激动啊。

    罗丞笑道；“哎哟，都玩重仓啊，呵呵，我也是重仓，今天干10手，看看谁赚钱！”

    这时候三大散户出现了。

    金融长刀：“你账户3万美元而已，呵呵，居然要做空10手啊，你可真疯狂”

    金融银箭：“你这样玩重仓，呵呵，10手啊，那是需要2万美元的保证金，到时候还剩下1万美元的可用自己，你只能扛100个点的上涨，而现货黄金暴跌几百个点都是再正常不过的事情了，你今天做空10手，不爆仓才怪！”

    金融火炮也说：“有时候现货黄金1分钟就暴涨100个点，或者秒涨100个点，你的账户可别在5分钟之内爆仓啊”

    三大散户的资金已经从A股调来了。

    这次他们重回国际金融市场，准备大干一场，然后赚个几十万美元，进入VIP群里，向他们的师兄金融准将看齐！

    上周五他们的师兄金融准将发表的文章，让他们深受启发，这现货黄金怕是未来要冲到2500位置以上啊。

    这时候罗丞笑眯眯的道：“那你们就追涨吧，现在就可以进场了”

    金融小散户：“呵呵，我已经在2060位置加仓做多10手了，持有20手，平均建仓位置在2065”

    黄严威：“我加仓做多5手，目前持有10手多头单子，平均建仓位置也在2065”

    金融长刀；“我小打小闹，就做多10手吧”

    金融银箭也说：“我也来10手”

    金融火炮：“我也是10手，大家共同进退，一起赚钱”

    接着很多散户们也纷纷根据。

    “我也来，5手就行了”

    “我来7手吧！”

    “卧槽，怎么能少了我呢，我来8手！”

    “我来做多3手就好”

    接着众人纷纷进场了。

    罗丞则是不急，他做空10手的话，只能抗100个点，然后爆仓。

    而最高位置在2070，所以他打算等！

    最好现货黄金重新冲到了2070位置，罗丞好做空！

    果不其然，现货黄金开始上涨了。

    短短15分钟，上涨了50个点，罗丞希望它继续涨，但是它又跌了下去。

    来来回回很多次，忽然现货黄金再次冲到了2065位置，罗丞感觉机会来了。

    连忙做空10手！

    这现货黄金最高位置在2070，他账户怎么的都不会爆仓，一直拿着就好，等待现货黄金发生暴跌800个点以上的行情!

    接着罗丞说：“已经做空10手，哈哈，说不定我今天的账户资金就能做到10万美元”

    。。

    见罗丞大言不惭的说今天就要将资金做到10万美元，众人目瞪口呆！

    你丫的账户资金不过3万美元，今天一天就想起飞，变成10万美元？

    这可能吗？

    你丫的在说笑是吧？

    呵呵，难道你不知道正值黄金牛市吗？

    还敢逆势做空？

    泥马的，你真当自己是金融届龙傲天不成？

    黄严威：“@金融帝王，哈哈，没想到你还真做空了，你难道不知道现在国际黄金正处于牛市状态中吗？呵呵，不亏为富士康出来的井底之蛙啊，今天你完蛋了！”

    金融小散户也附和道：“刚才以为你只是说说，哗众取宠而已，没想到你这家伙还真做空啊，卧槽，做空10手啊，呵呵，你难道不知道新闻上铺天盖地的利好国际黄金的消息吗？你真把自己当成金融届龙傲天不成了？”

    之前在2060位置加仓做多10手，现货黄金上涨了50个点，他账面已经不亏钱了。

    罗丞打了一个哈欠：“呵呵，那又如何？这铺垫盖地的好消息，搞不好就是忽悠人做高位接盘侠的”

    黄严威说道；“呵呵，你这富士康的井底之蛙，根本不懂什么叫宏观金融！”

    罗丞：“呵呵你这211毕业的草帽而已，懂个屁的宏观金融啊。”

    黄严威：“你知道是什么原因驱动国际黄金暴涨不？”

    “我至少也是211沪市财经大学毕业，我今天给你上一课”

    罗丞：“你这种大亏货也配？别丢人现眼了。”

    金融长刀：“@金融帝王，你这富士康出来的九流小本科懂个狗屁，我现在让你长长见识”

    金融银箭：“你这小菜鸟这次长长见识吧，黄声老师，还有我们师兄金融准将分享的文章，大家都看看”

    金融火炮：“@金融帝王，给你看看什么是真正的牛人，你给他提鞋都资格都没有，他可是继续看涨国际黄金的”

    接着三大散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮等人转发了他们师兄金融准将，还有朋友财经大V黄声的分享的文章。

    【国际黄金牛市的七大因素】

    这不是金融准将和黄声写的，而是一个VIP群里的高手写的。

    道氏理论—李威。

    金融长刀：“这是VIP群里的十大高手之一的牛人写的！”

    金融银箭：“比黄声老师，还有我们师兄金融准将还厉害，在高手如云的VIP群里号称十大高手！”

    金融火炮：“那可是耶律大学毕业的，大家都长长见识吧，呵呵，@金融帝王，你长见识的时候到了！”

    这是一个叫【道氏理论—李威】发表的文章，非常牛逼，大家都可以来观摩一下】

    【我的七个观点】

    最近现货黄金上涨很猛，我想大家都感受到了它凶猛的涨幅。

    很多人都在追溯其原因，我也想发表一下自己的观点。

    首先这突如其来的疫情，已凸显了全球负利率、负增长、负油价的特征，在金价一路“乘风破浪”的背后，到底有哪些驱动因素？

    就具体来看，首先是疫情风险。

    比如突如其来的疫情加速暴发并在世界范围内持续蔓延，激发投资者购买黄金的避险需求。

    这是大家都明白的，我想很多人在2020年下半年这波黄金大涨中都赚钱了。

    我再往下说说。

    其次是市场风险，今年3月份，国际金融市场上演了股、债、汇“三杀”及美股四度熔断，避险指数高涨，从而推升黄金价格。

    再次是经济风险，疫情导致经济大面积“停摆”和消费停滞拖累，美国商务部当地时间7月30日公布的首次预估数据显示，今年第二季度美国实际国内生产总值（GDP）按年率计算下滑32.9%，创1947年有记录以来最大降幅。

    最后是疫情短期内无法完全控制的预期，给海外实体经济带来长期衰退风险，进而引发债务风险和金融风险。

    以上各种风险叠加，使黄金作为避险产品受到追捧而导致其价格持续快速走高。

    二是全球超宽松货币政策推升金价。

    金银天然不是货币，但货币天然是金银，在金本位制和布雷顿森林体系下，无论是20美元还是35美元一盎司，金价都是稳定的。

    但是在牙买加体系之后，美元已与黄金脱钩，经过数次美元危机，美元计价的金价屡创新高。

    为应对疫情冲击，今年以来，各国纷纷采取宽松货币政策，尤其是美国采取无限量的量化宽松货币政策，美联储快速降息至零利率，而且要维持数年。

    不仅美联储会实施零利率，更有欧央行、日苯央行等实施负利率政策。

    而金价对美元利率高度敏感。

    全球疫情无法得到有效控制，推升金价走高的支撑因素或难以撤离。

    三是美元指数持续快速走低推升金价。

    受超宽松货币政策、美国经济下滑等多重因素影响，美元信誉遭到冲击，美元指数持续快速走低。在刚刚过去的7月份，录得近10年来的最大月度跌幅，美元指数重挫至92.5，创近三年来新低。

    而以美元计价的黄金价格却在美元指数加速下跌的同时得到明显推升，快速走高。

    四是疫情危机推升金价。作为年内飞出的最大一只“黑天鹅”，截至8月3日，已经导致全球超1800万人感染，死亡人数超68万人。

    目前，美国、巴西等国家的疫情防控正处于失控状态，感染人数已达数百万。

    疫情在世界范围内一波未平，一波又起，反反复复，严重影响各国复工复产的推进。

    在没有找到特效药，疫苗也尚需时日的情况下，金价或会持续大幅走高。

    五是通胀风险推升金价。

    据不完全统计，今年上半年，各国央行累计降息超过200次，美联储在实施零利率的同时实施无限量货币宽松政策，大量放水推升资产价格。

    美国及全球空前超宽松货币环境直接推升金价。

    在全球都在实施宽松货币政策的背景下，一旦疫情有所缓解，经济恢复增长，未来中期通胀预期走高可能会持续打压实际利率，对金价形成支撑。

    由于经济前景不明，投资者担心将来可能出现通胀，会继续投资并持有黄金。

    六是地缘政治风险加剧推升金价，

    七是供不应求的供需基本面推升金价。

    黄金的供给量是有限的，而首饰需求、避险需求、投资需求、工业需求等在短时间内的爆发远超供给。

    ………………….

    罗丞简单的扫了一眼，都非常有道理，没毛病，但是最后一句话就是巨坑，估计是故意带节奏，为某些金融集团服务的，可能就是某些金融集团里的一员，于是罗丞说：“呵呵，估计是带节奏的，如果不是带节奏的，他就是马后炮，大水货！”

    这个李威最后一句话就是带着巨大的坑的，现在这现货黄金都暴涨至大顶了，他居然在这时候发这样的文章，要么他是真的继续看好现货黄金的牛市，要么就是带节奏，忽悠散户了

    也有可能是在故意装逼，吸引目光，吸引投资者们的注意，进行装逼秀。

    不过罗丞的话，顿时被其他人的话给淹没了！

    “卧槽，分析得太牛逼了”

    “这人真是强悍啊”

    “学识太高了吧？”

    “这等知识面，格局，不亏为VIP群的十大高手啊”

    “我去，还是耶鲁大学毕业的”

    “这人真厉害啊，我长见识了”

    “是啊，是啊，这李威真是太牛逼了”

    “他也不知道是什么样的存在啊”

    “这样的学识，知识面让我望尘莫及啊，他最少也是985毕业的，真是太牛了”

    “今天真是让我这小韭菜大开眼界啊，太强了。”

    “给我的感觉，我就像小蚂蚁，对方就是一座山，也不知道对方身价多少了，有上千万美元吗？”

    金融长刀：“刚刚听我师兄金融准将说，这人家里本身就非常有钱，超级富二代，交易天才，未来可能会成为全国十大交易俱乐部的会员，目前已经进入了全方位的考核阶段”

    金融银箭：“全国十大交易俱乐部？？我之前怎么没听过啊，我们师父都没讲过，师兄怎么知道的？”

    金融火炮：“我也不知道啊，我去，非常神秘啊”

    金融长刀：“我们身价才这点，只有大佬们才知道十大交易俱乐部的存在，对于我们这些散户而言，那是传说中的存在，那是全国最顶级的交易俱乐部，每个会员都是一代传奇，全部都是超级巨富，十大交易俱乐部在亚洲，甚至世界都是顶级的那种！”

    众人顿时倒吸一口气，今天泥马的长见识了。

    金融长刀又：“你们都知道股神许天翔吧？”

    众人：“当然知道了，大名鼎鼎股神啊！”

    “我去！”

    “许天翔这位股神现在还在狱中呢”

    “也不知道股神什么时候出来，这股神是十大交易俱乐部的？”

    金融长刀：“不是。

    不过你们都知道他创立了咛波交易团队吧？”

    众人：“当然知道了，非常著名”

    “草，那咛波交易团队里的成员一个个都是庄家！”

    “他的交易团队纵横国内金融市场多年，太传奇了”

    “所有成员身价都是过亿以上，应该就是全国十大交易俱乐部了吧？”

    金融长刀：“我正在问我师兄金融准将”

    很快他又说：“白衣股神许天翔创办的咛波敢死队，论实力，论影响力，论掌控资金的程度，远远不及十大交易俱乐部，传说十大交易俱乐部里的某些厉害的会员身价千亿的都有，都是超级大佬，掌控很多家公司，这些千亿大佬直接碾压白衣股神许天翔啊！”

    “这些千亿大佬联合起来搞了交易俱乐部，组建了庞大的金融集团，吸收的会员都是交易天才，有些苛刻的俱乐部需要极高的学历，还有极高的出身！”

    “白衣股神许天翔牛逼吧？”

    “呵呵，我告诉你们，他操盘技术那么牛逼，早年还申请进入十大俱乐部里某个俱乐部，但是被拒绝了。

    因为是平民出身，俱乐部要求超级富二代，高学历，许天翔被拒绝了。

    然后许天翔成立了自己的俱乐部，但是远远不及十大交易俱乐部的人，我告诉你们里面的会员都是拥有呼风唤雨的能力”

    “每个会员基本都是金融大佬，或者还未崛起的金融天才”

    “都是非常非常厉害的牛人”

    “而且俱乐部会员的人数都是有限制的，可不能随便加入的，更不是你想加入就加入的”

    “白衣股神许天翔影响力远不及的，如果他是十大交易俱乐部的会员，你想想里面那么多超级大佬，他们掌控那么多资源，人脉，那么多钱，本身都是超级巨富，在他们的帮助下，白衣股神表现良好，可能两三年就可以出来了，或者蹲一年，然后患病保外就医了，直接出来养病了。”

    众人顿时给惊呆了，这是他们这些散户们从来没听过的。

    “那十大交易俱乐部啊？”

    “快说说，是那十大交易俱乐部？”

    金融长刀：“我不知道啊，我师兄金融准将都不知道，我也很好奇，特别想知道”

    “只有身价到了一定地步才知道吧”

    “我擦，十大交易俱乐部简直是传说中的传说啊，我感觉白衣股神许天翔的咛波交易团队就是传奇了，没想到在这之上，还有更加恐怖的存在！”

    “卧槽，简直是太牛了吧？”

    “泥马俱乐部的会员里还有千亿大佬，那岂不是跟马芸，许加应等人一个级别的？”

    “太牛了吧？”

    “十大交易俱乐部到底是那十大交易俱乐部啊？”

    “卧槽，都找不到十大交易俱乐部啊！”

    “泥马，搞不好十大交易俱乐部控制的金融资产管理巨头公司们都可能是物联网巨头背后的大股东之一，设立了董事呢”

    在市场上买卖这些大公司股票的超级存在，自然会在大公司设立财务员，或者非执行董事了”

    “我特么想知道啊”

    金融银箭：“离我们太遥远了”

    金融火炮：“是啊，我这辈子估计都不可能知道”

    金融长刀：“等你身价过亿，过十亿的时候就可以知道了，但是想进去成为会员，估计没那资格”

    黄严威：“我问了黄声老师，他说他也不知道十大交易俱乐部叫什么，只是知道有十大神秘的交易俱乐部而已，里面的会员都是超级巨富，有很严格的俱乐部规矩的，不会对外透露任何俱乐部内部的信息，只会让外界知道他们想让外界知道的消息，所以身价不到一定的地步基本上不可能知道的。”

    金融小散户：“这泥马的也太神秘了吧？”

    这时候金融长刀说:“你们都知道某位传奇银行巨擎吧？”

    “那是一个传奇外汇交易员吧？”

    “知道，知道，那是明星外汇交易员”

    “在国际金融市场立下赫赫战功的传奇！”

    金融长刀:“他早年只是一个对冲基金的经理，做交易的时候天赋极强，早年就有几十万倍的战绩”

    “传闻他还是对冲基金经理时候创办一个交易俱乐部”

    “后面就离开了俱乐部。”

    众人顿时倒吸一口寒气，这泥马的十大交易俱乐部的人脉，实力，资源也太恐怖了吧？

    每一个俱乐部里会员们估计都是恐怖金融巨头，巨富啊。

    这金融大佬，金融巨头都很可怕了，更可怕的事情是他们还是一个俱乐部的，这掌控的资源，人脉，财富，影响力，那可真是堪称恐怖。

    怪不得说，如果白衣股神许天翔是十大交易俱乐部会员的话，两三年之内就可以出来了，而且也不会被罚款那么多。

    罗丞一直没说话，对于金融长刀说的，他也很好奇。

    不过他就是一个小吊丝，社会韭菜而已。

    接触的东西少之又少，怎么可能知道这些牛逼的存在呢。

    十大交易俱乐部？

    他真没听过，在VIP群里也只有廖廖几人知道。

    或许罗丞的房东股市天才唐绮知道一些吧？毕竟唐绮都身价早早超过20亿了。

    等房东唐绮从国外回来，罗丞打算问问他，还有交流一下交易技术，弥补他的交易缺陷。

    这时候话题再次回到国际黄金市场上，金融长刀说：“这位道氏理论—李威，可是VIP群里的十大高手，超级富二代，耶鲁大学毕业的，是有可能成为了十大俱乐部会员的存在，他这篇文章说国际黄金会继续上涨，而我们的金融帝王小菜鸡却说现货黄金暴跌！”

    “呵呵，我就笑了，你丫的比可能成为十大俱乐部会员的人物还厉害不成？”

    “人家耶鲁大学毕业，出身不凡，超级富二代，见识学识不知道比你这富士康出来的九流小本科强多少倍！”

    “呵呵，富士康的九流小本科，你今天必定爆仓。”

    “哎呀，我都不知道你接下来会亏成什么样子！”

    “@金融帝王，你完了！”

    “等着爆仓吧，哈哈”

    罗丞呵呵一笑：“耶鲁大学毕业，VIP群十大高手就一定赚钱，一定对了？难道他放个屁你们都觉得是香的？”

    金融小散户：“@金融帝王，这个星期我们追涨肯定爆仓，你肯定爆亏”

    黄严威；“你还想做到10万美元呢，我看你是做白日梦！”

    金融长刀：“我之前看你微博说，这周要做到10万美元，我看你这周做空要亏得还剩1000美元”

    金融银箭也说：“耶鲁大学，VIP群十大高手，更是未来可能成为十大交易俱乐部会员的存在，他放的屁都比你这烂狗屎强一百万倍”

    金融火炮也说：“你这富士康流水线出来的小菜鸡算什么啊，我看你今天做空爆仓不爆仓，这周绝对亏死你”

    罗丞不免想到了他的房东唐绮，还说过耶鲁大学，哈佛大学说他永远支配做一个外卖员呢！

    卧槽泥马的，耶鲁大学毕业的超级富二代，交易天才，VIP群十大高手，就一定百分之百正确了？

    何况这个道氏理论—李威，他也可能在带节奏，让相信他的大散户，大牛散，甚至做金融投资的富豪们做国际黄金的高位接盘侠呢？

    接着罗丞说：“那就拭目以待了。”

    而这时候已经到了上午10点左右，现货黄金没有站稳2065区域，开始下跌了。

    半个小时后，下跌50个点，从2065.0跌至2060.0

    然后在2060区域再次被支撑住，罗丞大喜。

    直接晒单。

    开仓:卖出XAU/USD

    数量：10手

    开仓均价：2065.0

    当前市价：2060.0

    当日盈亏：5000美元

    总盈亏：5000美元

    账户净值：35000美元

    占用保证金：20000美元

    可用保证金：15000美元

    “哈哈，我说了，谁都不是百分之百对的，小小浮盈5000美元了，那耶鲁高材生，超级富二代，VIP群十大高手是在做多吗？”

    “呵呵，三大985的水货，你们账户利润消失了”

    “金融小散户，黄严威，你们账面浮亏50个点了”

    “等国际黄金跌破2060位置，你们今天肯定爆仓，哈哈，我今天爆赚！”

    罗丞可是记得现货黄金暴跌800个点以上的，就是不知道是哪天，估计就是今天周一吧！

    这次有这些家伙们看好的了。

    搞不好今天国际黄金暴跌1000个点呢，罗丞账户直接就轻易破10万美元了。

    想到这里，罗丞无比的激动。

    众人顿时咬牙切齿！

    “走着瞧！”

    “现货黄金被支撑住了”

    “是啊，我们根本不慌”

    “即便是下跌一些，后面还是会暴涨回去的”

    目前黄严威持有10手多头单子，建仓位置在2065，浮亏5000美元。

    金融小散户持有20手多头单子，建仓位置在2065，浮亏1万美元。

    三大散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮都持有10手多头单子，建仓位置在2060.0，没有浮亏也没有浮盈。

    “今天下午肯定暴涨上去”

    “对，要么晚上就暴涨上去，金融帝王，你等着爆仓吧”

    “呵呵，我就不相信你不爆仓”

    “今天你要是继续追涨还好，没想到你蠢到去做空，简直是找死”

    “你就等着爆仓吧”

    罗丞呵呵一笑：“即便是我爆仓了，我还是坚持做空”

    他依稀记得，就是这周国际黄金发生了惨烈的暴跌，也不知道是今天还是明天，或者后天，大后天！

    反正就是做空没错！

    今天罗丞是可能将账户资金变成10万美元的，今天不行，就等明天。

    随后罗丞更新了微博，抖音。

    【对了之前，有很多朋友叫我分享一下的赚钱的技巧。

    那我今天我也分享下经验

    还有我的小技巧。

    我觉得牛市里永远不要做空。

    坚决顺势追涨。

    期间大跌的时候，要找到关键支撑的区域，勇敢大胆的买入。

    并且耐心持有，不动安如山。

    即便是一时大额浮亏，也稳住心态，要扛下去。

    爆仓就是我的止损，盈利的点数也要超过爆仓的点数。

    比如预期爆仓亏5000，那么盈利预期就得5000，甚至一万以上，死死捂到底，把利润交给时间！

    在这轮持续暴涨的大行情，我140美元起步。

    期间不停的抄底，不停的追涨，但是我是顺势抄底，顺势追涨。

    让我140美元变成了3万美元，翻了200多倍。】

    网友们顿时激动了。

