    “来来来，大家都把酒倒满，咱们先敬雷狂那小子一个。”就在这时，唐通先是在身边的一处空位上摆放了一副碗筷，然后将自己碗中的酒倒满对着帝世天他们吆喝道。

    对此。

    众人都是纷纷照做。

    这一杯酒，他们理应先敬雷狂。虽然，那小子已经不在了，但在他们这些人的心里，他一直都在，因此哪怕是位置，也特意空出来了一个。

    而在这之后，帝世天也是在与外界的时候截然不同，他很是随意的担起瓷碗，朝着大家笑道：“这两年，因为诸多事情缠身，导致我这个做统帅的，当了一年多的甩手掌柜，大家都辛苦了，这一碗酒我自罚。”

    一碗酒下肚，帝世天面不改色，同时手上的动作也没有任何的停顿，而是继续将酒填满，道：“另外，这两年因为我的事情，让你们时常跟着担忧，而这次事件，更是针对我，谢谢有你们，替我冲在最前面。”

    又是一碗酒下肚。

    话罢，也是最后的一碗酒，“不知不觉间，咱们从相识到如今已经过去了这么多年，而我帝某人因为有你们的支持，才走到了今天这一步。”

    “这些年，随着地位的不断增高，我不得已将自己寻常的一面隐藏，展现出符合身份的处事手段以及行为举止，这么些年下来，已经形成了一种习惯，因此在待人方面，严肃居多。”

    “不过，我帝某人从来没有忘记是谁陪着我从当初的小卒，一步步走到今天，你们都了解我，知道我是一个不善于表达的人，这些年对你们的疏忽关心，望理解。”

    一口气说完。

    第三碗酒，依旧是自罚，而当他将一滴酒不盛的瓷碗放在桌上的那一瞬间，在场的人全都站了起来。

    然后，就是一阵哈哈大笑，“您这话可就言重了，来来来，咱们怎么能让大哥一个人喝呢，一人三碗全部干掉，今天咱们不醉不归，谁要是不喝，我和谁急，当然，若晴姑娘就算了。”

    说这话的，自然是唐通这小子了。

    不过，令所有人都没想到的是，在唐通的‘特殊关照’之下，若晴姑娘并没有如他的愿，而是给自己倒上酒，脸色坚定的说道：“我，我能喝！我替雷狂陪你们喝！”

    她的声音依旧是非常悦耳的轻柔，一碗酒缓慢下肚，或许是因为不常喝酒的缘故，这第一碗酒她喝的有些勉强，但随之的第二碗第三碗，却见她已经不逊色在场的人，尽管已经笑脸通红，但她却笑的很开心。

    一时间，气氛前所未有的热闹和融洽，不过事后，大家就没再同意若晴继续喝下去，对于这小姑娘来说，这三碗酒足以让她一直迷糊到明天，毕竟她可不是郭语琪之辈。

    夜，渐深。

    众人也不知道究竟喝了多少，但此刻明显都有些上头。不过，在场的人除却若晴之外都堪称海量，脑袋倒是异常的清醒。

    刚刚往嘴里丢了一粒花生米的颜明这时突然开口，道：“今天，燕老爷子找过我了，大致意思是想让我帮忙说服你，本来我是应该尊重你的选择，但我觉得你还是需要考虑一下，除了你，没人能坐那个位置。”

    随着他这一提，众人的目光顿时被吸引了过来。

    这时，颜明又跟着解释，“上面决定弄一个‘总兵大元帅’的位置出来，肩抗五星，统天下之兵，另外，或许是因为俗世大帝境的分量，还额外授予‘国尊’之名，举国尊之，堪称正儿八经的九五至尊之身。”

    闻言。

    唐通他们都是拍手叫好，“这是好事啊，咱家大哥，也算是前无古人后无来者了。”

    “可是他拒绝了。”

    然而，颜明的下一句话，却差点没让他们直接惊的站起来，一个个都是不解的看向帝世天，这是他该得到的，为什么不要？

    而面对众人那带着疑问的眼神，帝世天却是笑道：“我对这所谓的权力提不起半点兴趣，等所有的事情了后，我只想找个与世无争的地方，然后在合适的时候，向这老天要条生路。”

    这番话，落在众人的耳中，却是有些云里雾里，倒是坐在帝世天身边的颜明，眸子里闪过了一道精光，接下来，什么话都没有再说。

    “后续，白虎战区还需要麻烦明哥你了，到时候我会和燕老他们说明，你多操操心，带好那帮小子。”帝世天再次开口，这意思，已经很明显了，那就是准备让颜明担任白虎战区的统帅一职。他，有这个资格。

    并且，这位在将来担任白虎战区统帅一职的颜帅，也让世界小小的震撼了一把，三十出头的，封神级！！！

    “可惜了，我唐某人这辈子或许再也没机会和兄弟们并肩作战了。”唐通咧嘴自嘲，独自喝了一口闷酒，身为残疾人的他，已经没脸继续留在战区了。

    一时间。所有人都忍不住的看向他那条受伤的腿，他们能够理解唐通的心情，因此就连安慰都不知道怎么开口。

    “战区的事，就让兄弟们去操心吧，将来的事，谁又说的准呢？等这些事情都处理完了之后，你就随我找个与世无争的地方，当他一介闲云野鹤逍遥快和。”这时，帝世天开口说道。

    唐通忍不住眼眶一红。

    紧接着，他换了个较为慵懒的姿势靠在椅子上，抬头默默的注视着那漫天星辰，喃喃道：“挺好。”

