    接到米芸电话时，李哲正在摘橘子，当得知他们准备过来自己摘，顿时扔掉了竹筐，懒洋洋坐到了地上。

    麻麻的，自己干太累了。

    父母最近在忙鱼塘，果园都是他在照顾。

    一辆别克商务正朝着李哲家里行驶，快到村头的时候，开车的老钱突然皱了皱眉头，奇怪道：“老板，有人在跟梢，换了几次路了，都跟着。”

    “跟梢？”

    米芸转头看向车后，果然看到了一辆宝马车，车牌还挺熟悉，顿时感觉有些好笑：“魏五柳这家伙也厉害，知道跟踪我们找卖橘子的地方……”

    老钱哈哈一笑：“老板，要不要我把他们给甩了？兜几个圈子，保证他们找不到北。”

    米芸看了一下导航上的地址，摇了摇头：“来不及了，就是前面的村子，快到了。”

    想了一下，她拿起手机，拨通了李哲的电话。

    “喂，是李哲先生，我想问一下，你们村上还有谁家种橘子……”

    “额，是这样的，我们被人跟踪了，估计想捣乱生意的……”

    “哦哦，村头西边的橘子大棚？好嘞，癞皮狗？黄二赖？好，知道了……”

    挂了电话，米芸得意的一指西边，指挥老钱道：“走，到那边去。”

    老钱似乎也明白了米芸的意图，嘿嘿一笑，一踩油门，朝着村西边奔去。

    一直吊在后面的宝马见到这一幕，二话不说，也果断加速跟上，他们自认为离得远，不会被发现。

    此时，村西头一片大棚里，黄二赖正愁眉苦脸的看着面前的一片橘子树。

    橘子树都已经结出了橘子，但卖相实在是惨，个头非常小，焉了吧唧的，而且尝着也酸不拉几的不好吃。

    “就少上几次肥料而已，至于么？妈的！”

    黄二赖难受极了，这批橘子要是卖不出去，今年别想好过了，不仅没钱打牌找乐子，吃饭都得成问题。

    突然，一辆轿车停在了大棚旁，车上下来了一位穿着OL西装，清纯靓丽的女孩。

    一见到女孩，黄二赖眼睛都直了，他还是第一次见到这么漂亮的妞，不禁口水直流，连忙擦擦嘴跑了过去。

    “那啥，姑娘你找谁？”

    米芸扫了一眼他身后的大棚，看到大棚里高矮不一的橘子树，问道：“你这橘子卖吗？我想要几百斤橘子。”

    “啊，卖卖！”

    一听漂亮小妞要几百斤橘子，黄二赖顿时大喜，他看米芸的穿着，就知道是城里来乡下买自用农产品的，这种人一般都是中高产阶级，注重生活品质，不差钱。

    “大妹子你等着，我这就给你去摘。”黄二赖拍着胸脯说道。

    米芸看黄二赖这么朴实，心想自己是不是太坏了，取出二百块钱递给他：“我十五一斤收，这是辛苦费，你先摘，我待会找人过来拉。”

    出手就是几百块辛苦，黄二赖高兴坏了，再一听十五块一斤收，都快幸福的晕过去。

    “那啥，多少钱一斤？”他怀疑自己听错了。

    “十五块。要是嫌价格低，我再加一点。”说这话时，米芸扭头看到了已经停在不远处的宝马，故意又用手势来回比划了几下。

    “好嘞，大妹子你先去忙，俺一会就给你摘好。”

    吗的，十五元钱一斤？草他二大爷的，昨天来收的小贩，才出价两块收，幸好大爷机智，死活没卖。现在正值橘子刚上市，卖最贵的时候，两块一斤出亏大了。

    米芸上了车，还刻意大声喊了句：“别卖给别人，我一会就来拉。”

    “没问题！”

    娘的，这么高的价格，傻子才卖给别人。

    老钱刚驱车离开，宝马车就驶了过来。

    柳河饭店餐饮主管冯强都来不及整理西装，风风火火的下了车，喊住了黄二赖：“喂，等等！”

    黄二赖正美滋滋的盘算着，人家要几百斤橘子，没具体说多少，那自己怎么也要给弄给ba、jiu百斤，一斤十五，一下子赚个一万多啊。

    听到有人喊自己，回头一看，发现一位西装革履老板下了宝马车，顿时眼睛一亮。

    “啥事？”黄二赖心想该不会又是来买橘子的吧。

    冯强指着远去的商务车问道：“他们的橘子，是在你这里买的？”

    还真是买橘子的？黄二赖大喜，今天这运气旺啊，晚上怎么也要去赌两把，昨天打牌输了三十块，今天怎么也要赢回来！

    “当然！我这橘子远近闻名，在附近几个镇，找不出第二家了，你们也要买吗？”

    冯强顿时双眼冒光：“怎么卖的，多少钱一斤！”

    黄二赖眼珠子咕噜一转：“二十块一斤！是有点贵，但绝对对得起这价格！童叟无欺，人家大妹子刚刚预定了两千斤，这不，还给了几千块定金呢！”

    “哈哈，果然在这里！”

    刚才米芸递给黄二赖现金，冯强可是看的清清楚楚，至于多少就不知道了。

    二十元一斤，这价格是普通橘子市场价的几倍了，而且这还是批发，可见……这橘子一定有特异之处！

    咳嗽了一声，冯强瞄了一眼大棚，看到里面许多青黄色的橘子，满意点头：“你这大棚还能产出多少橘子，二十块一斤，我全包了！”

    黄二赖刚刚吹牛还有点提心吊胆，生怕吓跑了人家，可一听这话，顿时乐了！自己这是遇上正宗的冤大头了，不狠狠宰一刀，都对不起自己的道德指数！

    “现在大约能摘三千斤，还有一千五百斤过几天就能成熟！老板，你真的全要？”

    黄二赖感觉自己的声音都有些颤抖了，这得多少钱啊？自己今天是发财了？

    冯强也感觉这数目不小，自己做不了主，得请示一下老板，拨通了电话。

    “老板，货源找到了，橘子价格有点高，二十元一斤！三千斤成熟的，还有一千五百斤过几天成熟，还有米芸刚刚预定了一千斤……”

    魏五柳接到电话也是大喜，随即大吼：“这还用我教你！赶紧让他签合同，把钱现场就给付了，到时候谁来了也不管用，米芸她只是预定而已，谁先交钱橘子就是谁的！”

    “好的，老板！”

    冯强挂了电话，就开始和黄二赖谈生意。

    黄二赖可知道自家橘子多难吃，哪里会拒绝，什么合同都肯签。

    签完合同，冯强直接甩了jiu万现金给他，黄二赖第一件事就是跑回家中，将钱和合同都藏到墙缝中，找了砖头堵死。

    再来到大棚，却发现冯强正拿着一个橘子愣愣出神，而他的脚边，还有十几个扒开的橘子，被扔了一地，还有被吐的到处都是。

    “这城里的老板真是有病，花钱买的东西，一下子就浪费这么多。”黄二赖撇着嘴想到。

    冯强脸色已经难看到极点，见到黄二赖过来，咬牙切齿的说道：“你这橘子怎么全是这种垃圾，你确定刚才那人一直都是买的你家的橘子？”

    黄二赖一愣，接着心中有了些猜测。

    他嘿嘿一笑，看冯强的样子，就知道对方后悔了，不过，他才不管呢，反正钱已经到手，合同都签了，自己怕啥呢。

    “老板，你想说啥？”

    钱自己是万万不可能再吐出来，这些钱足够自己赚好几年的，好不容易遇到这么个傻子，不先尝尝橘子就付了款，还签了合同。

    别说签了合同，就算没签合同，自己也不会拿出一分钱来。

    冯强气的眼睛赤红，大吼道：“你这是什么垃圾橘子，也配卖二十？拿这种垃圾玩意糊弄我，信不信老子弄死你！”

    黄二赖不乐意了，哼哼道：“这位老板，你可要讲点道理，俺这橘子，可是你自己硬要买的。连别人预定的都给了你，俺都没说什么，要不是看你痛快，俺才不会二十就卖给你，说不定大妹子来了，二十五都买呢！”

    “二十五你麻痹，当老子是二百五吗？”

    冯强快气疯了，jiu万块买了这些垃圾，回去后估计主管的位子别想干了：“现在你告诉我，刚才那女的橘子，到底是从哪买的，不然老子打断你狗腿！”

    司机见到这边动静，也下了车，故意脱了外套，只穿着一件无袖背心，露出一身古铜色的强壮肌肉！

    黄二赖被村里人成为癞皮狗可不是没原因的，哪里会怕这威胁，对着冯强一伸手：“你给俺五千块，俺就告诉你！”

    看样子，这冤大头以后是没机会宰了，怎么也要压榨最后一丝价值，黄二赖丝毫不顾对方要杀人的目光。

    听到他这话，冯强一口气差点没憋死，大骂一声草，上去就是一脚。

    “大海，给我干死这狗日的！”

    司机大海也从来没见过这种不要脸的刁民，早就一肚子气，听到冯强的大吼，直接扑了上去。

    三拳两脚，将黄二赖干翻在地，接着一顿狂殴！

    “草泥马，哎呦，敢打你大爷，我要报警了，哎呦，草，老子记住你了，哎呦，哎呦！”

    黄二赖被揍惨了！

    虽然号称癞皮狗，可他不过就是个小无赖而已，吃喝嫖赌虚的不行，哪里是退伍当酒店保安队长大海的对手，被揍的满脸是血，牙齿都掉了一颗，眼角乌黑一片……

    “草泥大爷，快点告诉我，她们的橘子到底是在哪里买的！敢坑老子，也不打听打听老子是谁！”

    冯强一边咒骂，一边不解气的上去就是几脚。

    黄二赖被打的要崩溃了，破口大骂：“老子怎么知道，草，她们来了后，就给我二百块钱押金，说准备十五块一斤收橘子，等一下来拿。接着，你们就来了……草泥马，你们这是犯法，老子要报警！”

    听到这话，冯强气的一阵眼花，知道自己是被米芸给当猴耍了！

    颤颤巍巍点了一根烟，他对着黄二赖又是两脚，大吼道：“告诉我，你们村上还有谁家种橘子的！”

    黄二赖惨叫着：“有，有，村后那片后山，有一户人家，他们家承包了山上的地，也种橘子的！前些天，我看有两个伙计在他家也是二十块一斤收橘子……”

