    第38章可怕的规则

    “如果没有人要，最后的结果只有一个，那就只剩下器官了。”

    路加沉默了一瞬后，缓缓的一字一句的说道。

    “总不能流拍了将人养着吧？就像你说的那样，质量不行，上面的贵人嫌弃要不起，但器官这种东西可是好的，不会看外表颜值身材，只要是健康的，多少人趋之如骛啊。”

    柏羽歪了歪头看向路加。

    路加的表情一僵，又露出了熟悉的笑容，嘿嘿的说道：“我也是听这里的人说的，我和他们混的熟，平常来这里没事就找他们聊聊天，他们跟我说的哈，虽然不是什么重要的信息，但听得多了就记住了。”

    柏羽笑道：“别紧张，我还什么都没问呢，你能知道这些并且告诉我，也算是对我的信任，我感谢你都来不及呢，不会一定要追求什么答案。”

    路加讪讪笑着没吭声了。

    “可一场拍卖会一般要进行很久，人体器官一旦离开人体，就需要立刻的送到需要的人手中，这样才能确保不出问题，拍卖的流程太慢了，从利益上的多少来说，并不划算。”柏羽又将话题重新揪了回去。

    路加倒是不想再说，但已经说到了这一步，装傻充愣也没什么用。

    “不是还有黑市吗？那些残次品瑕疵品，一旦没有人要，会用另一种方式进行买卖，基因对比，供需所求，谁的出价高，谁就能得到一个新鲜健康的器官，这些黑市中最广泛的。”

    路加说起这个的时候，神情明显有了些许的变化，他的脸皮抽搐，似是在压抑克制着什么似的，深深呼了口气后，他又重新冷静下来。

    “黑市中器官买卖这种勾当每天每时每刻都有发生，第9区的确不招人待见，在外人眼中，生活在这里的人，都是下水道的蛆，臭水沟中的老鼠，是没有资格踏足外面的。但同样的，这地方生活的人，也是他们需要时候救命的供体。”

    路加讥笑道：“就挺讽刺的，前面嫌弃要死的是他们，最后迫不及待的想要的也是他们，也对，在外面的人眼中，第9区里生活的根本就不是人，他们不需要有内疚心和负罪感。”

    说话间，底下最激动人心的拍卖开始了。

    “现在到了我们这场拍卖会最后的环节，也是最激动人心的时刻，规矩大家都知道，就不用我多说了吧。还是价高者得，谁出价高，就能得到一个听话精致完美的人形娃娃。”

    底下的主持人激动的宣扬，让会场的气氛达到了高潮。

    包厢中没有传出什么动静，坐在一楼的人却发出巨大的叫好和催促声。

    人形娃娃……明明是活人，却只能被充当成万物，落得这个地步就真的什么也不是了。

    柏羽突然站起来走到了窗边，静静的看着底下。

    路加只以为她想要看清楚底下这场活人拍卖的场景，他并不打算去凑热闹，反正不对被卖的人多好看多完美，都是他买不起的，他就是个穷光蛋，趁着这个难得的机会，填饱肚子才是正事。

    前面的两难一女模样都出类拔萃，也真的拍出了天价。

    分别以五千四百万、六千八百万以及七千九百万被二楼的包厢人买走。

    很快就到了最后一个，作为这场拍卖会的压轴。

    柏羽静静的看着底下，一直到幕布拉开，一个被关在精美鸟笼中的少女就出现在眼前。

    少女那灿金的头发铺陈散开在地上，她似乎在沉睡，头埋在胳膊中。

    过了一会儿，她终于有了动静，缓缓的抬起头，那张精致绝美的面容出现在所有人的视线中。

    整个拍卖场的氛围瞬间达到了顶点，柏羽能清晰的听到那沉重的呼吸声，垂涎的目光死死的缠住了少女的身上。

    少女明显一愣，紧接着像是被吓到了一般，突然坐起来，惊惶的后退，却撞到了身后的铁笼，手上脚上的金色锁链发出哗啦啦的声响。

    她惊恐的瞪大湛蓝如天空的澄澈眼睛，她的眼中满是惊恐茫然，在四周发疯了一般的叫嚷中，她那双漂亮的眼睛中瞬间聚集了水汽，眼泪顺着脸颊滴落。

    美人落泪，总是很容易引起人的同情心和怜悯心。

    但在这种地方，只会激起这些人藏在心中如野兽一般的欲望和贪念。

    “卧槽，真他妈好看，这可是个大手笔啊，像个天使似的，这拍卖场背后的人真厉害，上哪里找来这么高级的啊。”

    路加听到会场的动静，凑过来看了看，当看到女孩的模样时，他差点都迷了眼。

    真他妈太好看了。

    怪不得整个要藏着掖着要露不露，这是故意吊着胃口，等着最后揭开谜底时，才更加的刺激啊。

    感叹完了，路加皱着眉说道：“这女的一看就不是普通人，也不知道哪个大家族才培养的出来……这里的人可真的什么都敢做，这种人都敢抓，也不怕被揪出来。”

    柏羽却在这时转身朝门口走去。

    “哎，你去哪儿？”路加连忙问道。

    柏羽道：“拍卖会就要结束了，得走了，不然等人找上来，我们的身份大概要穿帮了。”

    路加闻言连忙跟上：“你不是说经过友好协商，别人赠予你的吗？那你还怕什么跑什么？”

    柏羽打开门的瞬间说道：“是啊，经过了非常友好的协商，也的确是他赠予我的，但我计算了一下时间，他应该也快睡醒了，所以也到了退场的时候了。”

    路加：“……”你根本就是趁着人家不注意将人打晕了，不经人同意将人衣服扒了穿在自己的身上，然后拿了人家的身份卡牌，将人不知道丢在哪个角落里面自生自灭了吧？

    门刚打开，隔壁包厢的门又一次的开启了。

    “你来的目的就是为了底下的那个贱人是不是？那么低贱的东西，除了长了一张好看的皮囊之外，还有什么？你们买回去敢用吗？啊？”

    之前柏羽曾经有幸见过一面的穿着小礼服的女人走了出来，气急败坏的对包厢中的人尖锐怒斥。

    “什么为了送礼，送礼就是这个女人吗？是打算送到那位床上吗？我看就是你自己想!”

    (本章完)

