    第一次，萧沐凌不控制自己撕裂之力！

    第一次，她任由身体中元力快速逆转，不再平衡它的速度！

    第一次，她有如此强烈的弑杀之念！

    她一直担心自己元力逆转，以及那元力中的撕裂之力，会造成自己都无法控制的后果。

    这后果会伤及自身，会让家里的父亲担心。

    然而此刻，她什么都不用理，什么也不用管。

    她只想做她想要做的，元力逆转，第一次没有限制，它疯狂在经脉中转动开来，仿佛在告诉萧沐凌它是如何的喜悦！

    喜悦她的不控制，喜悦着她放它自由！

    在此同时，她一直收敛和控制的撕裂之力，因为这急速的逆转元力，力量疯狂暴涨开来！

    萧沐凌一直都知道，自己身体之中的力量就如同一头狂暴的困兽，是她长时间控制才没有爆发。

    现如今这力量爆发开来，她感觉全身筋骨都在剧烈疼痛。

    可是……她不在乎！

    力量暴涨，让她感觉到了前所未有的快感！

    她本就是张扬狂傲的性格，只是担心控制不住这股力量才有所收敛，此时她不需要再收敛控制！

    任由这种快感遍布全身，哪怕全身伤痕累累，她最先感受到的依然是畅快！

    看向月青崖，看向那几个元神等级的人，她眼中满满弑杀！

    他们，都该死！

    散开的云层重新聚集，闪电交加，照亮这昏暗下来的天地！

    雷电之声惊天动地，骇人心魂！

    那震耳欲聋的声音在耳边不断，巨响声声击落心脏，随着这雷电之声，心脏也随之阵阵颤抖起来。

    空中站立的几个神元看到萧沐凌纤细身影，同时一怔。

    “她怎么会？”

    “这不可能！”

    “血煞之法下，她怎会毫发无损？”

    “即便这血煞之力在萧沧澜身上，但她就在萧沧澜面前！”

    ……

    他们脸上划过震惊之色，一阵摇头。

    这不可能啊！

    绝不可能啊！

    那么强的血煞秘法，她身上怎么会连伤痕都没有？

    还有这闪电，惊雷之力，血煞之力已经散去，它们怎么会没消失？

    残垣断壁之间，月青崖看到萧沐凌安然无恙，微微皱眉，这时也意识到了这个问题。

    “你竟然毫发无损。”

    刚才的血煞之法尽管锁定的只有萧沧澜一人，但她就在萧沧澜面前，不该半点不受伤。

    他们所注意到的，只是萧沐凌没有受伤，也只是惊奇她没受伤。

    即便是月青崖都没有感觉到，她身体周围那恐怖的撕裂之力！

    她身体周围空气张扬，撕裂之力融入其中，仿佛要见她四周一切破裂粉碎！

    萧沐凌没有回答他，双手交合，手中双剑强行合拢。

    月青崖看着她的举动，冷笑一声。

    “刚才你没有做到，现在也根本不可能做到。”

    她想要将两把完全不同的剑融合在一起，增强九幽剑的威力，想法不错，可是不可能。

    就连炼器师都做不到的事，她怎么可能做到。

    冷眸瞥视着月青崖，萧沐凌冷冷一哼，双手轻易交叠在一起。

    强光在她双手之间展开，强大的力量以她为中心，往外翻滚，吞噬！

    灭神剑剑魂，在顷刻间融入九幽剑之中。

    即便它依然抵触，也必须按照萧沐凌的想法去做！

    在月青崖眼中，萧沐凌只是把左手的剑随意扔到右手，它们就轻易融合了，根本没有费半点力气。

    他双眼微微瞪大，惊奇看着萧沐凌。

    怎么会！

    她刚刚……

    就在刚才，她还有所隐瞒！

    月青崖嘴角抽动，注视着萧沐凌的双眸多了几分忌惮。

    他忌惮的不是萧沐凌的实力，而是她的天赋。

    在刚才和他的过招之中，她还能做到有所保留！

    这么小的丫头，她究竟有多高的天赋，多强的实力！

    萧家，究竟培养出了一个什么样的怪物！？

    这样的怪物，萧家又是怎么培养出来的？

    月青崖并不知道，刚才的对战，萧沐凌的确已经用上了她全部实力。

    在打破结界的那一刻，她就知道自己不用上全部实力，估计连他们的衣角都碰触不了。

    她并不是刚刚隐藏了自己的实力，而是此刻，她的力量正在增强，以飞的速度快速增强！

    纤细身影周围力量气息沸腾，那强大之势，令人惊骇！

    站在壕沟前方，她就像是站在苍穹之顶，俯瞰着他们在场所有人！

    空中几人不满看着萧沐凌，那气势上隐隐压制的感觉，让他们觉得非常不爽。

    “不过就是十几岁的黄毛丫头，怎么会有这么强大气势？”

    “错觉而已，也就是虚张声势。”

    “可不就是了，我看我们就不用出手，让月青崖动手解决了她。”

    “父女两个死在同一个人手里，是她最好的归宿。”

    几人说着，嘲讽笑了起来。

    萧家如何？

    萧沧澜又如何？

    沧灵国帝都他们都毁了，这个小丫头不过也就死路一条。

    这么小的丫头，以为自己虚张声势一番，就能对他们做出什么？

    月青崖哪里是那么好对付的，接下来，会死的人还是她。

    九幽剑不再是寒气凛凛，在它身上金光四溢，古老的暗纹若隐若现，像是有什么要从剑锋之中冲破而出！

    萧沐凌紧握剑柄，脚步移动，越过面前壕沟，朝着月青崖进攻！

    死！

    他们都要死！

    愤怒，弑杀，嗜血在心中熊熊舞动！

    脑海中浮现出萧沧澜的模样，她眼中燃烧起的“烈焰”，让她周围气息温度再次降低！

    她第一次有了疼爱自己的父亲！

    又一次感受到了家的温暖！

    是他们！

    都是他们！

    全都被他们覆灭！

    萧家、萧泷渲、萧沂、萧清……最后还有父亲！

    现在都倒在这黄土之下，再也找不到踪迹！

    什么冷静、什么镇定，统统都是狗屁！

    今天就是翻天覆地，她也要杀了他们，让他们为父亲陪葬！

    天敢拦她，她就破了这天！

    金光挥落，将空气中斩断一分为二！

    月青崖看到那浩瀚落下之力，神情一惊，迅速避开后退！

    不过才后退一步，萧沐凌又跟随到了他的面前！

    她的速度，比他还要快！

    月青崖抬起手，长枪出现在手中！

    “嘭——”

    九幽剑重重砍下，落在长枪之上，震天之力爆破而起！

