    推开房门后，眼前是熙熙攘攘的人群，说这里像个城市吧，好像又没那么大，说它是村庄，远端那一大片建筑群看上去就觉得高大上，高飞不再乱想，就当这里是个城镇吧，以后还有大把的时间要在这里生活。

    深吸一口气，空气意外的清晰，整个肺都活了，高飞向外走去。

    成排的建筑间有着一条条街道，天空是像美剧《苍穹之下》碗状倒扣的屏障，将整个轮回乐园笼罩在其中，乳白色依稀透明的薄膜后看不真切，不知外头是一片虚无还是另一方天地。

    脚踏实地的感觉让高飞觉得真实，这里并不是什么意识空间，而是确切存在着的真实世界，地面是小说里曾描述过的淡黄色胶质物，高飞观察了一番开始摸索路线。

    他的目的是交易街，先将身上的东西处理掉再说。他身上的药剂在这个阶段算是比较高级的东西了，他也暂时用不着。

    高飞的属性开局已经领先部分划水一两个世界进度的契约者，他的战斗风格目前也定位在远程攻击，在轮回乐园前期枪械是非常热门的。

    因为此时的契约者身体属性还没提上来，几乎没有可以硬抗子弹的存在，当然不排除有某些横练功夫和特殊天赋的人，不过那都是少数，破不了防就跑路嘛，更何况还有极致隐匿，找个地方猫一下就没人能找到他了。

    街道上还真像漫展中心，废蚊的形容还真不差。

    有人头上绑着一根丝带裸露着上半身，一看就知道是头铁擅长近战和肉搏的武道系契约者。

    武道系是一个大统称，什么格斗家、柔道家、古武术高手等等都可以叫武道家，只是他们获得能力的世界不同，使用的能量不同罢了，不过他们的共同点也很明显，就是追求极致的肉躯，也就是肌肉，呃……好吧，肌霸天下第一！

    还有着中古世纪骑士穿着的铠甲骑士；拿棍子穿大袍子将整个人包裹住的法系，为什么用魔法就得穿袍子啊魂淡，马猴烧酒那种打扮的美少女不也是用魔法吗，那看起来多养眼？

    不过高飞突然想到这是轮回乐园，那种奇装异服或者洛丽塔打扮的人可能都是些“疯子”和“变|态”，腹黑小萝莉可是轮回乐园的特有产物！

    “肌霸，小肌霸，大肌霸，女肌霸……卧槽，是我打开的方式不对还是什么，无论哪里都有着一大群肌肉爱好者吧。”

    高飞在街上走着已经看到了不少数量的肌肉男和肌肉女，他的脸色十分不好，仿佛受到了某种不可描述的精神污染。

    叫卖声从前方传来，到地方了……

    “白色3评分小弹弓，配10颗金属球，500乐园币，阴人首选……”

    “收回复法力值的药剂，价格从优……”

    “下一个世界是《寄生兽》的有没有，我是坦，左手绿色20评分钢盾，找一个有火力的兄弟，收益面谈。”

    还有着一些人的叫骂声，“草（一种植物）”，“淦（一个姓氏）”，真是动听的词汇啊，果然轮回乐园的人说话就是好听。

    高飞找到一个没人的摊位，将想要出售的东西摆了上去。

    分别是：

    骨棒（白色）稀有 2000乐园币

    初级冒险家HP恢复药剂 5000乐园币

    初级冒险家MP恢复药剂14000乐园币

    鹰眼药剂 7000乐园币

    ……

    高飞刚刚观察了市场，一阶5%的生命回复药剂都能卖上1000乐园币，他估摸着他这短时间回复20%生命值的初级冒险家HP恢复药剂卖个5000乐园币应该不成问题，这可是三阶内都能使用的药剂，而且命只有一条，并不是人人都是塔利班玩家，瞬间恢复个20%还是很有意义的。

    骨棒和红药很快就被买走了，高飞都没来得及看清来人的容貌眼中便再无黑衣人的踪迹。不知道这是轮回乐园保护交易人的一种方式还是啥。

    这里自然也不会出现拿起东西就跑的情况，出售的商品在没有交易之前买家拿起也仅有查看其属性和数据的权利，并不能直接获得其支配权和使用权。

    这时他面前的一个人开口：

    “你这个蓝药只能回复30点法力值，卖一万四是不是太离谱了，我出一万你顺带把那个鹰眼药剂给我可以吗。”

    高飞抬头瞅了瞅这个人，又是一个穿着大袍子的契约者，心里暗笑。

    “这是第几个把我当小白的人了，要不是我熟读《轮回乐园》可能真就被他们给忽悠住了，前期契约者普遍法力值不高，没有特殊情况20点智力的人也就200点法力总值，战斗中30点法力值配合剩余法力值也许就能憋出一个大招，哼，想忽悠我，没门！”

    高飞开口逗他说道：“我在那边看到回复法力值的药剂都卖的很贵，我还以为这个很稀有呢……”

    听到这话那黑衣男子顿时乐了，笑道：“兄弟是新人对吧，老哥我这人热心肠，这样我多出2000，你把这两个药剂给我，赶紧去提升实力，一万多乐园币能提升技能好多级呢！”

    周围的人淡淡地看着这一幕，也没人做声，有些人摇了摇头，好像在感叹又一个人被骗了，想当初自己也是这样天真啊。

    “哦，不卖。”高飞说道。

    “哦哦，兄弟你改一下价格，我这就……你说什么？”

    黑衣男子瞪大眼珠子看着高飞，高飞也没再理他，一边读书，一边把玩着怀中的手炮。

    男子冷哼一声掉头就走了，他已经看出来这个人不好骗，没有继续在这里浪费时间。

    又摆摊了半个小时左右，两份药剂便被买走了，买家也尝试和高飞讲价，但高飞不依不饶。

    前期几百一千乐园币都是要珍惜的，以后为了省时间便宜点也不是不行，但现在他肯定不会放过这个机会，他要是没记错，一些普通技能提升至少得1000乐园币一级，那可都是战斗力啊。

    高飞的技能本身就多，还有两个没开启的技能，制作武器应该也要钱，这时候是一定得斤斤计较的。

    现在高飞一共有52000乐园币，妥妥的神豪开局没跑了，他花50乐园币在一个职工者那里买来了轮回乐园的地图，地图显示是3D的，让他很快便初步了解到轮回乐园的地形。

    “接下来就是去把属性点用了……”

    ……

    高飞来到属性强化大厅，伸出脚踏进大门，转瞬又是一次小传送的感觉袭来。

    站定，他打量着四周的情况，这是一个密封的钢铁小房间，房间中央看上去就是属性强化舱了，他待会就得躺进去那里面。

    齿轮转动的摩擦声在这里格外的清晰，有点像超凡蒸气机械的模样，强化无非就是利用高科技来强化或者某种超凡力量进行强化，这里显然和高科技有着一些违和。

    当走到房间中央，轮回乐园的提示出现。

    【欢迎使用属性强化舱，请交付开启费用，开启费用100乐园币。】

    “哈哈，这些我都在书里看过，现在也终于轮到我自己了！”

    花了钱，高飞进入强化舱内，一个小荧屏出现在眼前。

    “唔，这下有点像高科技了。”

    当前裸装属性为：

    力量：14

    敏捷：8

    体力：12

    智力：11

    魅力：5

    【猎杀者可自行分配属性点，现有属性点8】

    【滴，检测到猎杀者亲和属性为力量、体力、智力，请猎杀者优先提升三种属性。】

    看到自己的裸装属性高飞是非常满意的，已经领先其他新人太多了，这都是狗运进了一个上限贼高的世界又碰巧进行了一个简单的开局，保证优势滚起雪球才是目前最好的发展目标。

    “我记得亲和属性到达20点会有一次特殊奖励？我也没有主角他们三项亲和上下不能超过3点的限制……”

    “力量14点应该够在下一个世界进度为所欲为了而且我也会尽量减少正面作战，把体力怼到20！要想无敌得先变肉！”

    于是高飞做了决定，将8点属性点都点在体力上。

    【强化开始，因强化时会伴随着巨大痛处，是否使用麻醉功能，本功能免费。】

    “不启动。以后不再提示该信息。”

    这下不用熟读《轮回乐园》，应该读过部分网文的人都知道，不体会过程就获得的那种力量是会有缺陷与隐患的，至于什么感觉看小说时当然体会不到，扛一扛之后才知道。

    “嗡嗡～”

    强化舱开启运转，温度陡然升高，一股剧痛突然贯穿整个脊椎从骨髓处传来，高飞的身体开始本能地颤抖。皮肤在高温的作用下开始变得发红，身上青筋暴起，他面目狰狞，眼珠子瞪大。

    “噗滋～”

    约莫十分钟左右，强化舱打开，高飞从白雾中走出，全身早已经被汗水打湿。

    此时的高飞觉得非常得劲，满足的表情让他看上去就很欠揍。

    之前强化过程中有出现乐园的提示。

    【体力属性为枪炮师亲和属性，体力裸装属性已达到20点，猎杀者可选择以下奖励之一。】

     1.坚毅：体力+2

     2.硬化肌肉：肌肉变得更加坚硬，提升10%身体防御。

     3.挺拔：体力属性判定时+5。（仅在进行体力判定时增加。）

     4.铁臂（独有）：无视30%的负重，体力消耗至脱力前虚弱感知程度降低。

    第一项肯定不选，属性再增加是常规奖励，况且他的体力属性现阶段已经领先同时期新人几乎一个世界进度。

    第二项也不选，高飞对肌霸有着阴影，不可能当肌霸。

    第三项就更不用考虑了，同阶他的体力属性已经超出平均水平，除了主坦不会有人比他的体力还高，这个时候契约者们的技能也不会太多，遇不遇得到需要进行判定的技能都不一定。

    第四项应该就是转职时使用铁臂肌肉强化剂后给的独有奖励了，选这个准没错。

    枪炮师以后肯定要手持重火器的，那些武器一个比一个重，无视30%的负重应该是职业特性，总不能以后端不起武器吧。

    虚弱感知程度降低也是个好东西，毕竟这不是真的游戏，人总会感觉累，在高强度战斗时脱力前受到体力消耗的影响越小越好。

    所以高飞选择了第四项，强化后手臂也没有真的变成金属，他很满意。

    高飞原地激活烙印，回到专属房间，他在离开交易街的时候已经购买了家具和制作车间的设备及工具。

    将专属房间扩建再布置了家具，他已经花了20000乐园币，其中有18000乐园币是用来布置车间，扩建和家具加起来才2000乐园币左右。

    弄完了这些他洗了个澡，轮回乐园还能待两天半，他决定用后两天的时间来学习知识、制作武器和测试战斗力。

    “哎，这就只剩三万块了吗，花钱如流水啊……”

