    一般来说，这么多怪异同时出现在一个地方，就足以制造出一场魔灾了。

    除非那些实力强大，根深蒂固的高级治安员势力或者家族，才能应付这种等级的魔灾。

    普通的，实力弱的治安员们，遇到这么多怪异云集，搞不好都要直接跪了！

    而郑小明，不过就是一个最低级的，刚刚上任的新的治安员而已。

    手下哪怕是收服了铁拳杨家。但是就凭借这些练武道的人，对上强大怪异又有什么用处？

    四级怪异，按照标准，起码需要加强连的火力才能对付的！

    但是就是这么一个郑小明，率领着铁拳杨家的一帮子武夫，短短三天时间，抓捕干掉的挖心者都已经两打还多了。

    这到哪里说理去？

    也许会有人说了，郑小明运气好。遇到的都是挖心者……

    然而挖心者可也不是那么好对付的！

    挖心者也许没有其他怪异破坏力那么强。但是却更加诡异难测。

    他们善于隐蔽，往人群之中一藏，很难将他们找出。让人有力无处施展！

    更厉害的是三级以上的挖心者，都能够通过梦境杀人。

    哪怕你在位高权重，再厉害，都有可能死于梦中，最是让人心惊胆寒不过。

    历史上不乏治安员死在挖心者手中的例子！

    而现在，这些挖心者遇到郑小明，简直就像是遇到了克星一样。

    这又到哪里说理去？

    “这个郑小明真的这么厉害么？经此一事，此人名声大噪，恐怕真的要坐稳位置了……”

    而他王冠雄在高阳地区的谋划，可就彻底失败了！

    一时间，王冠雄脸色阴晴不定，也不知道在想些什么！

    ……

    ……

    “队长，咱们真的认怂，把飞机场让了出去？”

    特事局一行人出了飞机场之后，就有队员忿忿不平的对苏南杰道。

    “那你还想怎么样？跟那个郑小明打一架么？”苏南杰淡淡的瞟了他一眼。

    那那张宏顿时不说话了。开什么玩笑，他自诩自己的身手已经很强了。

    当初在军中，都得过全军比武大赛的名次。

    调入特事局之后，论起身手来，更是没什么敌手。

    但是问题在于，刚才在机场看了郑小明的身手之后，那张宏觉着自己十个捏一起，估计都不够郑小明一个人打的！

    郑小明那家伙表现出来的身手强的简直不像是人！

    而其他队员，包括苏南杰想到郑小明的身手，脸色都十分不好看。

    郑小明那家伙的剑法要比本来预想之中的还要厉害不用说，谁知道郑小明的飞刀功夫同样也不弱。

    刚才在机场当中，他一把匕首射出，简直堪比子弹了。

    这甚至足以部分弥补郑小明远程攻击力的不足……

    张宏喃喃自语：“刚才那郑小明的飞刀射的有三十米远了吧？”

    众人都没有说话，虽然没有测量过。但是这数字应该大差不差！

    以往特事局的人分析过，对付郑小明，只要拉开距离，任他剑法再厉害，直接开枪就是了！

    但是现在却忽然发现郑小明居然还有这么厉害的飞刀功夫，这就尴尬了……

    普通手枪的最大射程不过五十米，然而实际上有效射程在三十米以内。

    而实际上，除了一些真正的用枪高手之外，普通人用手枪很难命中十米之外的目标。哪怕是固定目标！

    而郑小明的飞刀在三十米就能命中高速移动的目标，这威力已经比手枪都要厉害了……

    也就是说，苏南杰这一支精锐的战术小队，如果遇到的敌人是郑小明的话，很大可能会全军覆没。

    既然技不如人，还怎么和郑小明争？

    一时间，这支战术小队的所有人都不由得垂头丧气起来。

    越是精锐，越是骄傲！越是有那种老子天下第一的气势。

    而现在，苏南杰的这支战术小队被打击的士气低落起来。

    不过，苏南杰很快就微笑说道：“虽然我们去高铁站，但是乘坐高铁，前来高阳的挖心者也不会少！

    最重要的是，告诉大家一个好消息。局里通知我们，当地警方系统有人觉醒了守夜人天赋。我们现在要把他接回我们特事局！”

    “守夜人天赋？是谁？”

    诸人顿时都激动起来，所有颓丧都是不翼而飞。

    守夜人啊！那可是守夜人。

    每一个守夜人，都是无比重要的存在。

    他们不止一次执行过保护守夜人的任务，清楚的知道守夜人是多么强大，对于这个世界是多么的重要！

    而他们每次保护守夜人的时候，接到的命令都是，他们全军覆没，全部死光都不要紧，一定要保证守夜人的安全。

    可见守夜人是多么的宝贵和重要了！

    然而，守夜人太过稀少。

    没想到，这次来一趟高阳，居然能够接回去一位新的守夜人。

    顿时就让所有人欢喜振奋起来！

    苏南杰要的就是这种效果，他微微一笑，说道：“这个人原本是高阳的一位二级警司，前段时间执行任务的时候，差点被挖心者给害死。

    大难不死之后，他就觉醒了守夜人天赋。总部刚刚才通知的我！

    对了，他叫周晓龙！”

    ……

    ……

    “郑莹莹，你蠢的和猪一样！”

    郑小明恨铁不成钢的骂了一句。

    当然，因为这是在梦中，郑莹莹听不见，所以他才敢这么骂。在清醒的郑莹莹面前，郑小明只会怂的一逼。

    不过他已经给郑莹莹吃了五颗壮元果了，却始终不见郑莹莹有着半点觉醒守夜人天赋的迹象。让郑小明一时间忍不住骂了起来。

    接着就是颓然：“看来老姐是觉醒不了守夜人天赋了！”

    毕竟壮元果补充的是人之精元血气，虽然精元血气壮大了，有助于精神强大。但是并不能直接壮大精神。

    所以像是周晓龙那种有潜质的，有天赋的，一旦获得壮元果刺激，觉醒了守夜人天赋。

    而郑莹莹这种普通人，却是吃再多也是没用！

    这也让郑小明彻底死了心，既然郑莹莹不能觉醒成为守夜人，那么就让她修炼一些武道功夫好了。

    从郑莹莹的梦境之中退出去，郑小明一时间忍不住长吁短叹。

    不过看着自己的豹胎果很快就要成熟了，就让他的脸上重新露出笑意。

