    ＂我的赤影剑划开了它的皮肤，闻到一股熟悉的味道，一开始我没反应过来，但逃跑的时候才想起来，那种味道正是基因药剂

    ！＂

    林辰淡淡道：＂而且在我们之前有人进入了，估计是那些人惊醒了血尸，更从它身上得到了病毒！＂

    穆星辰心中一凝，突然拿出身旁的古剑：“这剑上有着它的血，可以拿去研究！”

    林辰点点头，让穆星辰装好那些血，准备交给魏老。

    当然在此之前也研究一番。

    魏老早就让他找到解药了，可苦于接触太少，如今终于有病毒源头了。

    “这古剑被你滴血了，你就留着自己用吧！”林辰又道。

    两人继续交谈，第二天，林辰已经恢复七成了，带着穆星辰在长乐镇走着，这里是他长大的地方，有着诸多的回忆。

    途中也遇到了初中同学，他们与林辰聊着，又一脸羡慕的看着穆星辰。

    林辰随口应付几句，与穆星辰来到市区。

    去了老苏家的别墅一趟，但这里被租出去了，现在老苏家都搬去京城了。

    望着别墅，林辰感叹，曾经失忆一年，他便在这住下的。

    自从成为上门女婿后，他的人生轨迹也不同了，从一个见到美女，只会假装斯文，暗中流口水的死**丝，渐渐变成娶了美娇妻

    ，坐拥数十亿公司，豪车别墅在手的人生赢家！

    而他不过二十多岁而已，这样的遭遇，足够任何男的羡慕一辈子了！

    但也接触了江湖世界，权力纷争，商海乱战，弱肉强食！

    “走吧！”

    暗暗感叹片刻，林辰继续前行。

    他知道这次离开，再想回到普通人的生活，多半是很难的了。

    片刻，林辰到达韶州杏林堂，这里依旧开张着，但坐镇医生却是刘雪儿。

    “林老师！”

    见到林辰来了后，刘雪儿一愣，随后十分的激动。

    “你继续看病吧！”

    林辰笑了笑道，很感激刘雪儿替他守住韶州杏林堂。

    “可是老师在，我怕班门弄斧了！”

    刘雪儿谦虚道。

    “相信自己！”

    林辰给了她一个鼓励的眼神。

    其实刘雪儿帮他看了半年多的杏林堂，医术早已得到保证了，只不过见林辰在，她依旧将自己当成学徒而已。

    刘雪儿听到林辰的话，继续专心看病。

    林辰在旁看着，他见到刘雪儿许多手法，其实都不是很合适的，较为繁琐！

    但林辰没有打断，因为经验不是老师能教的，唯独自己感悟才行，只要刘雪儿没有出错，走的弯路多，其实对她更好。

    其实刘雪儿虽然身为林辰的学生，却不是天赋最好的，但却是最有耐心，最有诚心的学生！

    “来！”

    等刘雪儿看完病后，林辰带她进入深处，让她在床上坐下。

    刘雪儿有些诧异，但还是照做了。

    “你跟随我学医的时间不长，但也算入门了，我的许多医术，一时半会很难传给你，而且，你没有内功在身，许多针灸也施展不

    了！”

    林辰笑道：“今天，我传你一点内功，以此发芽，往后你就能以针灸替病人看病了！”

    “这真的可以？”

    刘雪儿惊喜，她早就羡慕林辰出神入化的内功了。

    林辰点点头，手掌落在刘雪儿身后，将一缕玄气涌入其体内。

    而且，他掌控这一缕玄气在刘雪儿丹田扎根，形成一枚种子。

    可以这么说，刘雪儿现在也算地阶高手，有内功在身。

    许久后，林辰叮嘱道：“内功有了，至于修炼就算了吧，任由它自己壮大即可！”

    天地人尸玄功，并不适合女子修炼，而其他的内功心法对玄气也没用！

    “谢谢老师！”

    刘雪儿察觉到身体的不同，感激行礼，眸子更多了一分炙热的崇拜。

    “过不了多久，我猜爷爷会回来，到时候你就帮他即可！”林辰又道。

    京城的杏林堂如今也稳定了，林建林肯定想回老家，而穆林与小姑依旧留在京城。

    陪着刘雪儿吃了饭后，林辰与穆星辰一起离开。

    “看不出，你挺怀旧的啊！”

    走在路上，穆星辰笑道。

    “经过几次生生死死，有时候觉得越平淡的生活，越是来之不易啊！”林辰感叹道。

    “别人恨不得轰轰烈烈一世，而你只想平淡一生，你也是个怪胎！”

    穆星辰摇了摇头：“不过你说的也对，平淡的生活确实来之不易，特别是对你这种大本事的人更加了！”

    两人边聊边向机场而去，打算今晚就回京城。

    这时，一名老妪突然挡在两人身前，这老妪个子瘦弱，面色冷漠，给人一种冷漠之感，在她眼里就仿佛世人皆蝼蚁般！

    林辰一开始没在意，但很快瞳孔一凝！

    他的望气诀，居然看不透对方！

    高手！

    “三婆！”

    旁边的穆星辰身子一抖，凝重说道。

    林辰转身看她，认识的？

    “小姐，你不该去找她的东西的！”

    那老妪扫了林辰一眼，没有在意，淡淡道：“你已经闯下大祸了，跟我回去吧！”

    “我！”

    穆星辰想要拒绝，但似乎不敢开口。

    “还有那东西呢，找到了吗？”

    老妪继续道。

    “没有，在海底遇到了危险了！”穆星辰没有说出实情。

    “那就好！”

    老妪点点头：“跟我回去吧！”

    穆星辰没有再说话了，走向老妪。

    林辰却看得出，穆星辰是不想回去的，但却因为害怕，从而妥协，他忍不住道：“星辰，如果你不想回去，那就算了吧！”

    老妪冷冷看着林辰：“你是谁，小姐的事，什么时候轮到你插口了！”

    “三婆，他只是我一个生意的合作伙伴！”穆星辰赶紧解释道。

    “星辰商盟的事，我们暂时让别人接手了，你就不用担心了！”老妪漠然点头。

    林辰赶紧拉住穆星辰的手臂，故意道：“星辰，我们合作的事，你还没具体说完呢！”

    他猜测这老妪是穆星辰师门的人，在将她带回去！

    而带回去的结果是什么，林辰并不知道，但猜测肯定不好！

    “放肆！”

    老妪见林辰不识好歹，如鬼魃般出现在林辰身前，一掌便是拍来！

    一股超出内功的力量绽放而出。

    林辰瞳孔一凝，下意识对碰了一掌！

    砰！

    仿佛炸弹爆炸般，只见林辰身形止不住的后退，等退了十几米后，一口血便是喷了出来。
