    “第二十次了，还是熟悉的配方，熟悉的味道。”

    看着眼前的景象，颜冲轻声自语道。

    这是一个类似于祭坛的地方。

    封闭的石室，用灰白色的砖头铺就，中间有个直径约莫两米，高约一米的正方形石台，颜冲就站在石台中央。

    石台上面刻有神秘而诡异的图案，线条上的沟壑里流动着黑红相间的未知颜料，充满了邪恶与恐怖。

    石台下面的地板上，也刻画着类似的图案，只不过像是放大版的。而让颜冲认为这是祭坛的原因，就是石台下面跪着的那个人了。

    一个身着黑色斗篷，低头跪在地上朝着颜冲祈祷的家伙。

    这就是颜冲一直以来所做怪梦的全部内容。在这个梦里，就是这样一个场景，他不能动弹，就静静地站在石台上，然后一个怪人在台下跪着，朝他不停地嘀咕着什么，但颜冲很确定他是在祈祷。

    这是一个邪恶的祈祷仪式！

    “不过，事情有点不一样了啊。”

    就像今天双眼的视力忽然恢复了一样，之前在梦中，颜冲虽然能清醒的认知到自己是在做梦，也就是所谓的明梦，但浑身无法动弹，而且听不懂对方在说什么，不明白对方在干什么。

    但今天，他能感觉自己身上没有了任何束缚，可以自由移动。而且，他听懂了对方所说的话。这是一种陌生而又熟悉的语言，完全不同于汉语和英语。

    说是陌生，是因为颜冲可以确定这是第一次听，而熟悉，则是颜冲莫名的理解了这种语言，就像母语一样自然。

    “伟大的地狱之主，崇高的魔神陛下，莉莉丝大人的小甜心，撒旦先生”

    ……

    “我是您卑微而又忠实的信徒，迷失于人间的可怜羔羊，理查德·米勒”

    ……

    “请您回应我的呼唤，请您回应我的呼唤，觉醒我体内深藏的血脉”

    ……

    “为此我愿意付出我的一切，家人，朋友，所有的财富，甚至是灵魂”

    ……

    发动【阅读】！

    面对这一幕，颜冲果断的发动了自己的能力，他想知道，在梦里能不能使用自己的能力，亦或是，这根本不是梦！

    姓名：理查德·米勒

    种族：黑铁种人族

    职业：无

    战斗力：D-

    力量：0.9 敏捷：1.1 智力：0.8

    体质：0.9 精神：0.7 魅力：1.5

    状态：虚弱/生命力透支

    果然可以！

    再看了看自己的属性：

    技能：阅读D，汲取D，学习D，魔眼传承知识D，超时空穿梭XXXX

    果然，超时空穿梭XXXX已经不再封印中了，同时，一股信息涌入脑海。

    超时空穿梭XXXX：穿越两个主世界的能力，来自世界意志的馈赠。冷却时间，剩余23小时58分66秒。

    “看来，我果然穿越了。而且，这个超时空穿梭能力的等级很高，来自于世界意志的馈赠。”

    “这么说，我难道就是地球爸爸最喜欢的崽儿？”

    似乎是发现了什么，一直低着头的理查德米勒猛然抬起了头，兜帽也随着他的动作翻开，露出一张极其苍老的头颅。

    深陷的眼眶，密布的皱纹，以及几乎秃顶，仅剩几根灰白毛发的头颅，让人感觉像是遇到了魔鬼一般。

    “你，你是谁？！”嘶哑的质疑声音传来。

    当他张开嘴时，颜冲仿佛看到了深渊。

    “不，你不是撒旦陛下，你到底是谁？”理查德仔细地观察着颜冲，激动地喊了起来。

    颜冲摊开手，耸了耸肩道：“你好，老先生，我要说我只是个路过的，你信么？”

    不知道为什么，颜冲对这个老头有种莫名的亲切感，就好像血脉相连的感觉一般。

    这时，通过两人对视，一股信息出现在颜冲的脑海中。

    血脉：人族D，魔眼术士D-（已被剥夺，残留一丝）

    “剥夺！这家伙的魔眼术士血脉被剥夺了！”

    “而我恰好获得了魔眼术士血脉！”

    “这说明，这个老头通过一种古怪邪恶的仪式，将他的魔眼术士血脉赠予了我。”

    “不过，从血脉信息来看，结合之前他的祈祷词，他的本意是想要和魔神撒旦做交易，付出别的什么，然后觉醒自身深藏的血脉，这个血脉肯定不是人族血脉了，而是魔眼术士血脉。”

    “可惜，他的血脉却被剥夺了，转送给了我。”

    “换句话说，这个老头给撒旦寄快递，结果是我收的件，而且他还寄错了东西。”

    颜冲默默思考着。

    “可恶，这里明明是我的密室，你是怎么出现在这里的，难道你是光辉教会的那群豺狗？”

    看来理查德并没有相信颜冲所说的话，用行动做出了回应。他颤颤巍巍的站了起来，极其缓慢、一步一步地走向了颜冲，那动作看起来真让人膈应。

    就像植物大战僵尸里面的僵尸一般。

    虽然对理查德感到很亲切，而且心里有种莫名的愧疚感，但是敏锐的五感告诉颜冲，这个糟老头子似乎不怀好意。

    果然，就在理查德距离颜冲还有五步的距离时，这个老头一改之前颓然衰败的样子，从怀中掏出一支泛着森然冷光的匕首，一跃而起，像是NBA球员突破到禁区内灌篮一样朝着石台上的颜冲冲来。

    “我擦！”

    颜冲暗骂一声，浑身寒毛都竖了起来。

    作为一名高中生，生长在红旗下，在华国这样和谐的环境中，他还没遇到过如此凶恶的暴徒，手持利刃朝他扎来的场面。

    而且，他不是没有预感到这老头不怀好意，但谁又能知道这个随时要入土的老头子竟然能忽然爆发出这样强大的力量来？

    一瞬间，汗毛竖起，浑身的血液似乎都要凝固了。

    死亡，越来越近！

    不过，似乎情况并没有那么糟糕。

    就在颜冲集中精力的时刻，理查德的动作好像变慢了一样，天地间的一切画面仿佛进入了0.5倍速的慢放，就在这间不容发的时刻，颜冲猛然侧过身，并后撤了一小步，结果理查德挥舞着匕首在空中与颜冲交错而过。

    “砰！”

    随着两人交错而过，理查德似乎是耗尽了最后一丝力气，直接趴在了石台之上，一动不动。

    也许是巧合，那支匕首穿胸而过，刀尖从理查德的背后透体而出。

    颜冲怔怔的看着趴在地上的理查德，他就站在石台的边缘，差点掉下去，而眼前这个人，刷新了他对这个新世界的认知。

    冷汗连连。

    “一言不合就拔刀相向，这真是一个好危险的世界！”

    “还好我反应快，要不然就领盒饭了。”

    “他的身体属性这么低，竟然还能做出这样的动作，难道他会什么爆发性的秘技？”

    注意到理查德的属性：

    力量：0.9 敏捷：1.1 智力：0.8

    体质：0.9 精神：0.7 魅力：1.5

    虽然对高达1.5的魅力不置可否，但是其他的属性都低的可怜，如果说1.0是普通成年人各项属性的基准值，平均值，那么理查德是要弱于颜冲的。

    然而以颜冲自身的身体条件，也不可能从距离接近三米的地方，不带助跑，直接飞跃到一米高的台子上。

    要知道，立定跳远，跳三米就已经很远了，基本上99%的成年人都做不到。理查德刚才走路的速度可以忽略不计，那么原地跳三米远，还往上跳了一米高，那真是出人意料了。

    而之前魔眼术士血脉的融合，也就是给颜冲带来了一些五感、精神方面的进步罢了。

    “看来，在这个世界，XP的获得应该也更容易一些了，至少，这是一个类似中世纪的世界，还有传说中的斗气和魔法，战斗应该是常有的。”

    “那么——”

    颜冲慢慢平复了刚才猛然提升的肾上腺素，搓了搓手，对着理查德的尸体发动了【汲取】。

