    看到忽然出现的二师姐，王怀迅速退后恢复体力，拉过满身是汗的岳灵迅速问道：“二师姐怎么会在这里？”

    “我怎么知道！让我睡一下，我真的没力气了。”

    “莫非是跟踪我们来的！妙音门真的人均跟踪狂！”

    “你骂人的时候骂自己就算了，别把我也骂进去。好了，二师姐来了就没问题了，咱们等着躺赢吧。”

    岳灵似乎对钟月很有信心。

    看到钟月出现的瞬间, 她头脑中紧绷的弦瞬间松开，直接躺在地上，呼呼大睡。

    王怀则看着头顶，观察着钟月与项德的战斗。

    血月笼罩下的钟月，仿佛一头矫健的狼王，施展着极致的暴虐。

    直到这一刻，王怀才知道钟月的战斗方式。

    就是干！

    她除了本门功法外几乎没有学习任何术法, 所有的法力全部用来淬炼肉身，让她的肉身变得无比的强悍。

    战斗时也没有任何武功，完全就是凭借本能，但以此走出了一条极致的路线。

    所有动作全凭本能，导致她的动作完全无法预测。

    而野兽一般的直觉又可以让她精确的找到对方的弱点，让她对空中的项德施以无情的打击。

    再加上血月的加持，钟月的速度快的仿佛流星，项德无论复活多少次都会被无情的击碎，反而让空中的魔气不断的被消耗。

    即便都是神通境，但钟月所施展出的实力超出项德太多，导致项德完全无法战胜钟月。

    不死之身，有魔气就可以复活，但一旦魔气不足以支撑复活所需，那么一样会陨落。

    意识到自己完全不是钟月的对手，项德终于退缩, 裹挟着乌云向外逃窜。

    “伤了主人还想逃？逃不掉的！”

    元气满满的喊了一声后，钟月仿佛大狗一般四肢并用, 向着逃窜的乌云追去。

    在二人离开之前, 王怀看着空中的钟月，发动了天命之眼。

    虽然模拟次数没有了, 不过天命之眼还能用，还能看看钟月到底是什么隐藏命格，验证自己之前“妙音门”只收天命弟子的判断。

    “姓名：钟月。

    当前命格：【幼稚】（黑）：你的智商似乎永远停留在12岁了。

    隐藏命格：霸者横栏（天命·未激活）：你是一往无前的霸者，你会将挡在你面前的一切粉碎，但你心中却一直希望能够有一个势均力敌的对手，让你得到一次酣畅淋漓的胜利。

    本命格尚未激活，宿主需要击败一名真心佩服的对手才可以激活。”

    看完钟月的隐藏命格，王怀确定了自己之前的判断。

    妙音门，果然只收天命弟子。

    不过岳灵是偶然将自己捞进妙音门的，这种事情究竟是偶然，还是有人刻意安排。

    感觉这里的水越来越深，王怀果断中止思考。

    在自己有足够的实力之前，还是别去趟这池子浑水了。

    而且钟月的隐藏命格也很有意思，【霸者横栏】，确实很符合钟月的气质，只可惜需要击败一名势均力敌的对手才能机会。

    钟月如此频繁的挑战大师姐，应该是将大师姐视为自己的竞争对手, 从而产生了这种意识。

    也就是说, 只要钟月可以击败大师姐, 那么钟月也就可以激活隐藏命格了。

    “嗯, 这个事情倒是可以考虑一下。”

    恢复好体力，王怀起身拉起孙玉，对对方说道：“走吧，我们去边境，然后你投降结束战争。”

    “好的，师父。”孙玉用力点了点头。

    “等等，我也去！”已经睡着的岳灵忽然睁开眼，对王怀说道。

    “你去干什么？哦，明白了，走吧。”

    这里距离边境已经不远，王怀直接拉上孙玉和岳灵，向着边境飞去。

    在边境处，王怀看到这里有一个临时营地，多名弟子在此驻扎，镇守这里。

    这里的弟子有仙盟弟子，也有魔门弟子，彼此泾渭分明，看对方的目光也充满了仇恨。

    看到这一幕，王怀又默默的叹了口气。

    虽说不让仇恨蔓延，不过进入战场的两百名修士也有自己的亲人好友，如今几乎都在里面陨落，这份仇恨的种子已经种下了。

    而这，也是当今天子想要看到的事情吧。

    制衡之道，就是要让自己的两把刀互相看不惯，培养彼此的仇恨，相互进攻。

    而自己则可以高高在上，平衡彼此的势力，坐收渔利。

    一步棋引动无数杀招，当今天子当真可怕。

    没有直接过去，王怀对孙玉说道：“你去吧，我身份特殊，不好露面。”

    孙玉看着王怀，忽然有一股预感。

    这次分开后，可能就再也见不到面了。

    呆呆的站了片刻，孙玉忽然流下泪来，啜泣道：“师父，我不想和你分开，我不想回去了。”

    “你傻啊，怎么可能不回去。十年之期就快到了，你不回去也得回去啊。而且里面还有个入魔的项德，留下来是送死么？”

    “那师父，我们还能再见面么？”

    “等你当了皇帝再说吧。”

    王怀只是随口一说，但这句话却像是一盏明灯，照亮孙玉的脑海。

    “说定了，师父！等我当上皇帝，你一定要来找我！”

    “嗯嗯，去吧。”

    在孙玉的背后一推，王怀和岳灵转身离开。

    他听到孙玉走进营地，然后高声喊道：“魔门只剩我一人，我代表魔门投降。”

    背后的营地响起仙盟震耳欲聋的欢呼声，也有魔门咬牙切齿的诅咒声。

    在路上，他看到了肩负着岳千曲的孙化正向着这里赶来。

    不过，他没有露面，而是推了一把岳灵，对方就立刻走上前，从孙化那里接过岳千曲，然后慢慢的送对方前往营地。

    一路上，岳灵走的很慢，并且时不时打量岳千曲。

    感觉有些奇怪的岳千曲，面向岳灵疑惑的问道：“怎么了？为什么一直看着我？”

    “没事。就是感觉你挺亲切的。”

    岳千曲微微一笑：“有意思，我感觉你也挺亲切的。这一次，多谢你们了。”

    “咱俩客气啥。我跟你说，连山那家伙脑子里有泡，没事多揍几顿就行。还有，那家伙面容凶恶，不过对亲人挺好，嫁给他不吃亏。”

    “呃……你很了解他啊，莫非你喜欢他？”

    “……想多了，我恨不得每天都揍他。”

    “哦。”

    “还有，晚点要孩子，太早生孩子不好，多跟他待几年再说，他很喜欢你的。”

    “你在说什么呢！”

    看着脸红的岳千曲，岳灵释怀的笑了。

    她以前一直担心自己的父亲没有说实话，生怕自己的母亲是被父亲抢来的。

    但现在她知道了，父亲没有说谎，母亲嫁给父亲后可能有波折，但一定会十分幸福的。

    感受到自己的身体在消失，她平静的将岳千曲交给孙化，然后对岳千曲说道：“可以了，我得走了。走之前我想说，我很想你，就这样了。”

    看到岳灵缓慢消失，岳千曲虽然困惑，不过仙盟中有这种手段的也不少，因此很快就恢复过来。

    不过想着岳灵最后的话，她总感觉别有深意，细想又想不太明白。

    “算了，想不通就不想了。不过那个女孩子挺讨喜的，以后要是生个孩子跟她一样就好了。”

    “叫什么好呢？”

    “连山没有姓，那么用我的姓好了。希望我得孩子能和那孩子一样灵性，就叫岳灵好了。奇怪，我为什么会感觉自己以后一定会有个女儿。”

    等到王怀、岳灵和钟月消失之后，一个身影从树林中走出，正是上官虹。

    “化果为因，这一刻终于圆满了。王怀、岳灵、钟月，你们做的不错。”

    伸手一抓，上官虹捏起历史的脉络，细细的感受起来。

    虽然入魔，不过项德之后会找到克制魔气的方法，之后必成真君。

    只是他隐患已经存在，对魔门的憎恨已经深入骨髓，协助魔门的王怀岳灵等人也会被视为魔门奸细，对妙音门的憎恨自此种下。

    孙玉将来会发愤图强，成为天子。

    孙化则对皇位不感兴趣，之后游山玩水，又是一段传奇。

    连山则加入魔门，与岳千曲成亲，天资卓越的他不久之后就会得到造化鼎，从此一飞冲天，最终成为魔首。

    岳千曲回归仙盟，得到了足够的治疗，只可惜拖得时间稍微有点久，身体未能恢复完全，最终还是难产而死。

    不过死之前，她还是看了眼刚出生的女儿，说了句“原来如此”，之后含笑而逝。

    历史已经走向正轨，即便有点小出入，也无关大雅。

    就如同水面上的涟漪，最终还是会被抚平。

    “不过化果为因不能被察觉，这份因，我全吃下了。”

    炸雷声响起，种种因果飞射而出，缠绕在上官虹的身上。

    而魔首和孙玉感觉身体一颤，脑海中王怀、岳灵和钟月的记忆被飞速抹去，取而代之的是上官虹的影子。

    教魔首武功的，是上官虹。

    教导孙玉的，是上官虹。

    最后与魔首一同抗击项德的，也是上官虹。

    就连上官虹，也成了妙音门的上官虹，引导着道德真君的仇恨。

    关键记忆中的形象全部被替换，最后一份因果也被补全，让化果为因画上了一个完美的句号。

    “记下来，就是上官虹的消失了。去哪里好呢，到西域如何？跨洋好像也可以，总之不能在大周了。”

    笑着拍着手，上官虹像是个出门远行的孩童，兴奋的看着周围的一切，一路远去。

    离开了壁画，王怀、岳灵和钟月躺在地上。

    王怀现在根本不想动弹，不过钟月明显不想放过他。

    蹭了蹭王怀的鼻子，钟月兴奋的说道：“主人，起来玩球了。”

    “二师姐，我没有那个兴趣，你也不想看到我吃牢饭吧。”

    “坏家伙我赶走了，奖励我奖励我！”

    “摸头可以吧。”

    “玩球，玩球！”

    “玩你个球啊！玩球是吧，给我捡去！”

    随手将一个石头搓成圆形，王怀用力一扔，看着钟月疯狗一般冲出去，然后继续休息。

    岳灵则呆呆的看着破碎的壁画，不知道在想什么。

    片刻之后，她展颜一笑，笑容在清晨的阳光中如同珍珠一般璀璨。

    起身活动着胳膊，她笑着对王怀说道：“师妹，这次旅行，真的太棒了。”

    王怀有一堆槽想吐，不过看到岳灵笑的如此开心，也只能无奈的说道：“你高兴就好。”

    休息了一天之后，王怀和岳灵继续赶路。

    此时的王怀领悟了石头开花，又完全解析了蚀心掌，找到了自己将要走的路。

    法武双修！

    这条路会十分艰难，而且如果不是天才中的天才，最终也只会泯然众人，变成什么都会一点，什么都不精通。

    不过王怀有金手指在身，完全可以从金手指中获得大量经验技艺，走这条路完全没有问题。

    毕竟身为一个穿越者，不走那上限最高的路，走哪条路？

    初步踏上法武双修之路的王怀，实力突飞猛进，路上的一切妖魔根本扛不住他一击。

    顺利的走到第三块壁画处，王怀拉了拉岳灵：“有感受到呼唤么？”

    “没有。”

    “嗯，看来化果为因的神通已经消失了。”

    虽然神通消失，不过这面石壁依然存在。

    只是上面的壁画已经完全消失，现在只是一片空白，看不出任何神异的地方。

    关于石壁，还有很多谜团。

    比如石壁为什么会在这里？

    安置石壁的人是谁？

    对方的真正目的是什么？

    上官虹最后到底是怎么回事？

    这些问题暂时没有答案，也不知道什么时候会有答案。

    不过王怀还是将石壁收入自己的纳戒中，以后有机会就让人解析。

    若是解析成功，没准自己也可以有机会施展化果为因，从而弥补一些遗憾。

    对这件事进行了收尾，王怀对岳灵说道：“走吧，该回去了。”

    “嗯。”

    “回去第一件事干什么？”

    “揍我爹一顿！”

    “聪明，走吧。”

    此时此刻，魔首还不知道有两个人要揍他，正在跟自己的师弟孙玉喝着茶。

    “我还说你今天找我干什么，原来是过来叙旧的么？”孙玉无奈的笑道。

    “我也不知道为什么，突然想找你聊聊当时在南蛮之地的事情。对了，上官虹还是没来找你？”

    “没有啊。”孙玉无奈的笑了起来。

    说好了我当上皇帝就来找我，可是都这么久了，你人呢？

    骗子啊。

