    凝思只是一瞬，周舒很快抬起头来，眼中精光一闪。

    左手一点，一道金色箭矢直飞过去。

    雕像做出来就是给人看的，光明正大是最基本的要求，像这样遮遮掩掩障人耳目的雕像，周舒只见过一种，那就是巫神雕像，绝非善类。

    没什么好犹豫的，破坏了再说。

    凝实如质的舒之力很快就飞到雕像面前。

    嘭，嘭。

    两声急响。

    出乎意料的事情发生了，雕像突然把手抬了起来，挡在身前。

    然而那手却挡不住舒之力，接连碎开。

    墨绿色的汁水四处乱溅，腥臭之气弥漫开来，中人欲呕。

    那气味给周舒一种熟悉的感觉，心头一震，豁然开朗。

    邪眼魔。

    天生就具有轮回之力的特殊的魔族妖兽，尤其擅于迷惑他人，能使用出类似于一世虚空的法诀，上次周舒遇到就中了招，被邪眼迷惑了几息。

    那种体验，至今也不会忘记。

    这里的邪眼魔显然比上次那只更成熟。

    迷惑他人不需要再利用眼睛，附在雕像上便能做到，而外人看到雕像，不知不觉的就堕入其中，不知所以。

    它本来瞒不过周舒。

    但因为周舒在这边只是魂影，而且是消磨掉了大半轮回之力的魂影，能看出端倪，却看不出本质，只能看到雕像很特殊，却不知道具体是什么。

    一试才试出来。

    探明了真相，周舒眼神更显凌厉，攻势一波接着一波。

    如今舒之力，不弱于任何高等法则之力，面对只有少许轮回之力的邪眼魔，自然游刃有余。

    不过数十息，数以百计的触手便都被打碎，而那巨大的邪眼，也被从中截断。

    一颗黑黝黝的珠子，掉落出来。

    邪眼核，邪眼的精华所聚，邪眼吞噬的所有资源都会保存在这里，不过这颗看起来有些干瘪，应该没有多少价值。

    上次周舒也得了一枚，从中得到了一些轮回之力。

    用轮回稍微探知了一下，周舒显出怒意。

    和上次一样，又是修行者做的好事。

    从魔界带来邪眼魔，放到小界喂养，用来撷取资源，将来再斩杀邪眼魔，获取核心，和用界虫养药田没什么区别，都是把小界当成资源，周舒最为不齿的行为。

    显然，喂养它的修行者不知道，这里曾是杏山门的遗址。

    这只邪眼魔一被放养，就被困在了杏山遗址里，只要它离开这座大厅，随时都可能被周围的预言之力灭杀，只有占据杏山老母的雕像，唯一没有充斥预言之力的地方，才能求得一线生机。

    在漫长的岁月里，它始终没能汲取到飞鸿界的生机等资源，但也没有死去。

    维持它生长的，是杏山门里原来的资源，还有偶尔来遗址探索的修行者们。

    除去周舒的修行者们，看到雕像时，眼中没有怀疑，而是期待和兴奋，那座雕像充满了誘或，吸引着他们不断往里面走，直到成为邪眼魔的养分。

    当然，这样的好事越来越少。

    随着山体的不断崩坏，预言之力堆积得越来越多也越来越强，能进来的修行者越来越少，几近于无。

    它完全沉寂下去，直到獬豸族占据了飞鸿界，然后周舒来了，然后就没有了然后。

    随着邪眼魔的死去，雕像也彻底碎成了渣，残渣中，一个小小的白色残片引起了周舒的注意。

    不是石头也不是玉，也不是力量的凝结。

    拿到手中看了看，上面没有任何纹路或是人工痕迹，也没有预言之力残留，没有道理会注意到，但既然注意到了，那就一定有问题。

    到了这个境界，修行者很难再有无意识的行为，拿起来了，就证明它值得拿。

    似有所思，又消耗了一些轮回之力去探测。

    恍然而悟。

    没有任何画面出现，说明轮回之力并没有对它起效。

    原来这就是这块残片被周舒注意到的原因。

    周舒目前掌握了轮回法则，几乎任何事物都能一窥过往，看不出来的，不是和圣人有关联，就是完全不存在轮回，而无论是哪一种，都足以证明它的价值。

    收起白色残片和邪眼核，周舒开始打量四周的柱子。

    没有感情，也不带任何思绪，只为观察纹路。

    柱子很多，但只用了几百息，周舒就将它们完全记忆下来，传回到本体。

    这些纹路，以及背后的含义，本体会慢慢体悟，和魂影没有关联。

    很快，周舒离开了山体，沿着通道一路返回。

    看见周舒从大门走出来，谢兵谢臣带着喜悦迎上来，但很快那喜悦就变成了沮丧和愤怒。

    “杨师，你受伤了？是谁？！”

    “都是我们的错，要是跟着你进去，你就不会出事了。”

    “我这只是个影子，这点损伤完全不用在意，而且我在里面得到了足够多的机缘，这一趟真要谢谢你们带我来了。”周舒举手行礼，脸上带着诚恳的笑。

    “可是……”

    两人还待再说，却被周舒打断，“下个地方我就不知道去哪了，你们帮我选，那种时代久远的最好。”

    谢臣颇感无奈，“好罢。”

    谢兵想了想，有些遗憾，“要说时代久远的东西，飞鸿界里真是不少，但大多数都被完全破坏了，像这里保存这么好的都没有了。”

    周舒笑着摇头，“没关系，只要有残砖片瓦，我都愿意去看。”

    “那样的东西倒有很多，但那些……对杨师真的有用么？”

    谢臣点点头，颇多疑惑，后面的话却没敢说出口。

    “你们告诉我方向，走罢。”

    周舒笑了笑，快步走在前面。

    他把飞鸿界作为出行的第一站，不是没有原因的。

    飞鸿界虽然小，但历史却久远得很，可和三十三天媲美。

    在仙界对外扩张最高峰的时期，不少修行者宗门包括掌管宗门都在飞鸿界建立了分门，作为开拓巫界的前哨，修行者云集，热闹非凡，但是，仙界对巫界的拓展失败后，这里就逐渐凋零，一度无人问津，甚至被某些修行者恶意占据，随意破坏，撷取本源，直到后来獬豸国过来，把这里归入版图，飞鸿界才回复安宁。

    这段历史在仙界典籍中记录不少，周舒来了獬豸国，自不可能错过。

    杏山门的遗址只是一个开头。

    （PS：谢谢的杰的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）