    杨阳连续第六次拿到金球奖的奖杯，引发了全世界的热议。

    英国BBC电视台在颁奖直播结束后第一时间发起了民意调查，结果显示，接近八成的球迷认为，杨阳得奖是公平的，剩下的则是认为梅西和伊涅斯塔应该得奖。

    其中，伊涅斯塔的民意得票率是最低的。

    这一点跟国际足联官方网站随后给出的得票率都差不多，杨阳总得票率超过五成，梅西有一成多，而伊涅斯塔反而是三个候选人里得票率最低的，只有一成。

    那到底是什么原因，导致颁奖之前呼声最高的热门人选伊涅斯塔反而得票率最低？

     BBC电视台专门录制了一档节目，分析本届国际足联金球奖的选票情况，认为杨阳和梅西不管是在教练得票率、队长得票率还是媒体投票率上，都超过了伊涅斯塔。

    也就是说，两大巨星在各个方面都毫无悬念地碾压了呼声最高的伊涅斯塔。

    而最后得奖的杨阳几乎各方面都碾压梅西，这也证明了选票的真实性。

    如果说，总得票率还不够权威的话，那么在世界十大强队的选票当中，主教练选票里，杨阳拿到了十张首选票当中的五票，可谓是实至名归，梅西也只拿到了一票，伊涅斯塔没有得到首选票，只得到了两张第三选票，因为西班牙主教练博斯克将首选和次选给了卡西利亚斯跟哈维，第三才给了伊涅斯塔。

    而在队长的选票当中，杨阳也同样得到了五张首选票，伊涅斯塔和梅西各得一张，其中，伊涅斯塔那一张就是梅西给他的，而梅西那一张是巴西队长蒂亚戈·席尔瓦给的。

    可以说，不管是从全部选票的情况，还是从十强球队的主教练和队长的选票来看，杨阳当选都是毋庸置疑的。

    围绕着民意和选票情况，BBC电视台最后表示，杨阳帮助皇马连夺三届欧冠，并拿下了西班牙历史上第一个六冠王，表现令人惊叹，连续第六次拿下国际足联金球奖也是实至名归。

    但这家英国媒体又表示，连续六年都把世界足坛第一人颁发给杨阳，而帮助西班牙连夺三届大赛冠军的欧洲杯最佳球员伊涅斯塔却排名垫底，多少还是有些争议。

    ……

    同样来自英国的太阳报跟杨阳的关系一直不大好，也第一时间发表评论，认为杨阳得奖是实至名归，但同时也透露出了国际足联金球奖的尴尬。

    太阳报认为，自从杨阳表现强势以来，连续六年拿下了金球奖，这让金球逐渐变成了无聊之球，甚至连在大赛年都没能推翻杨阳的统治，这是不可思议的。

    “赛前，国际足联可谓是做足了宣传噱头，包括颁奖嘉宾都特地让卡纳瓦罗来评选，而要知道，卡纳瓦罗当年之所以击败罗纳尔迪尼奥当选世界足球先生，就是仰赖于他在世界杯上的出色表现，这让所有人都以为，伊涅斯塔得奖在即。”

    “可最后的结果却是叫人大跌眼镜，伊涅斯塔在前三候选人里排名垫底，这是不可思议的。”

    太阳报认为，国际足联金球奖的评选还是很有问题，尤其是这几年，俱乐部赛事的权重全面压过了国家队大赛，这对国家队表现出色的伊涅斯塔跟哈维等人来说，是不公平的。

    “正如杨阳在得奖感言里说的，他希望明年有其他的球员能够战胜他，登上苏黎世歌剧院的领奖台，这不仅是杨阳的希望，应该也是全世界的希望，因为没有人愿意看到这座世界足坛最具影响力的权威大奖，彻底变成杨阳的个人独角戏。”

    太阳报最后也表示，杨阳足够伟大，也足够出色，他统治着世界足坛，但如果每年都由杨阳来得奖，那这座奖项将变得无聊，变得缺乏悬念，进而失去影响力。

    ……

    中国权威媒体也在第一时间发表评论文章，标题是：“杨阳，金球之王！”

    在评论文章中，中国权威媒体表示，杨阳已经成为了历史最佳，同时还在不断地提升自己的历史地位，他是历史上拿到金球奖次数最多的球员，把克鲁伊夫、范巴斯滕、普拉蒂尼、贝肯鲍尔、罗纳尔多等一系列传奇名宿都统统甩在身后。

    在跟阿根廷天才巨星梅西和欧洲杯最佳球员伊涅斯塔的竞争当中，他再度获得了胜利，创造了连续第六次夺下金球奖的史无前例的奇迹，而且他的得票率超过五成，这代表着权威！

    “毫无疑问，杨阳早已成为中国在全世界最闪亮的一张名片，在中国最高领导人出国访问时，杨阳多次在最高场合被提及，尤其是在欧洲，很多欧洲领导人都对杨阳赞不绝口，这是中国第一次有运动员能够得到这样的赞誉。”

    不仅仅是欧洲，在中东、非洲、南美洲，甚至在北美的加拿大和美国，杨阳都是街知巷闻的球星，拥有超凡的影响力。

    “更重要的是，国外的民众正在通过杨阳了解中国，从杨阳的身上，他们看到了中国人勤奋努力、吃苦耐劳的精神，也看到了中国人坚韧不拔和顽强不息的品质，从他的身上，我们可以看到中国传统精神的体现。”

    “连续第六次拿到国际足联金球奖，这不仅仅是杨阳的荣耀，也是中国人的荣耀，更是全世界的荣耀！”

    ……

    西班牙马卡报撰文表示，杨阳就是历史最佳。

    马卡报表示，这是杨阳第六次拿到金球奖，而且他是连续夺得，这显而易见地证明了杨阳在过去几年对世界足坛的统治地位，许多纪录和成就都是后来人都难以企及的。

    “杨阳正在成为金球奖历史上的活传奇，不管是梅西、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，还是伊涅斯塔，都无法跟他抗争，唯一能够击败杨阳自己的，应该只有时间，或者是他自己。”

    马卡报还认为，杨阳已经是皇马历史上最伟大的球星，他创造了皇马历史上最辉煌的三年，同时也还将继续带领皇马创造辉煌。

    ……

    法国队报更是在头版头条上，接连打出了六个杨阳的名字作为标题，这代表着杨阳六夺金球奖，已经超过了所有的足坛传奇，比他的偶像罗纳尔多和范巴斯滕都更加出色。

    “在过去的一年里，杨阳带领皇马拿下了所有能够拿到的奖杯，他充分展现出了自己的才华，打破了种种的纪录，他不仅在超越历史的传奇，他也在不断地超越自己。”

    “二十六岁的杨阳还足够年轻，或许他还没有找到自己最好的巅峰，但这已经足够他战胜所有的挑战者，包括巴萨的梅西。”

    队报还专门回忆了杨阳第一次到法国领取金球奖的场景，认为当时谁都没有想到，接下来的五年还将继续由杨阳统治，这是令人难以置信的成就。

    ……

    阿根廷奥莱报也在头版头条无奈地承认，梅西再度挑战失败。

    “杨阳是这个星球上最好的足球运动员，这个中国人比梅西更加出色，他已经连续第六次得奖，而梅西的职业生涯至今为止都还没有染指过这座奖项，梅西最大的竞争对手就是杨阳，但却一次又一次地倒在杨阳面前。”

    奥莱报表示，杨阳把自己的名字刻进了金球奖的历史，成为了永恒。

    ……

    除了媒体外，在颁奖仪式结束后，欧足联主席普拉蒂尼也第一时间接受媒体记者采访，表示杨阳是一个永不满足的真正的斗牛士，他拥有令人难以置信的斗志，以及势不可挡的杀手本能，这让他在足球场上战无不胜。

    “杨阳现在已经是一名传奇球员了，哪怕我们把他放进历史的场合里，他也依旧是一名伟大的球员，更可怕的是，他才二十六岁，还有很长的时间去慢慢书写自己的历史。”

    巴西巨星罗纳尔多表示，竞争总是在杨阳和梅西两人之间展开，虽然伊涅斯塔在欧洲杯上拥有不可思议的表现，但作为中场球员，他难以像攻击手那样激起公众的热情。

    “杨阳或许不是天赋最好的球员，但他踢球技术非常全面而且精湛，实用性极强，能够长期地持续性地给世人带来意想不到的惊喜，而且他非常的稳定。”

    罗纳尔多表示，杨阳早已超过了自己，他已经是世界足坛历史上最伟大的球星当中的一员。

    “从我第一次看到他的时候开始，我就知道，他是一名不可思议的球员。”

    安切洛蒂也表示，自己非常尊重其他传奇球星，但如果要让他选择足球历史上最优秀的那一个，他会选择杨阳，因为他每个周末的每一场比赛都在进球或助攻，带领球队赢得一座座冠军，这是世界足坛历史上绝无仅有的。

    “这不是任何一支球队，甚至是任何时候，所能够培养出来的，杨阳就像是一个意外，带给世人太多太多的惊喜，他让我们看到了一名职业球员所能够做到的全部，我无法想象，如果我的球队周末没有杨阳会是什么样子？那一定会是一场灾难。”

    齐达内也同样对杨阳赞不绝口，认为他正在统治职业足坛，他在世界足坛的地位可以媲美NBA的传奇巨星迈克尔·乔丹。

    ……

    杨阳得奖，受到了全世界的热捧，也引发了媒体和球迷的热议，反倒是他自己，在苏黎世领完奖后，立即马不停蹄地返回了马德里。

    皇马的魔鬼赛程还在继续。