    “呦呵？咱们巡察使大人这是跑到修罗族去巡察了？”

    陈远一抬头，正看到孟婆姐姐站在桥头扶着桥边的护栏看着他。

    他虽然是青年模样，却也瞒不过孟婆大姐，这奈何桥可是人家的地盘，你就是变个屎壳郎跑来人家也能一眼看出你真身。

    奈何桥最两边是鬼差通行的道路。

    从旁边上桥，陈远挠挠头笑道：“大人说笑了。我这是机缘巧合才到了修罗族的地方。”

    “哼！”

    孟婆掐着腰轻哼一声问道：“找着人了吗？”

    “正在找，正在找！”陈远点点头道。

    “那就是还没找到了！那还不快去找！”孟婆大姐板着脸道。

    “这就走了，马上给您找去。”陈远是不想和孟婆呆在一起的。

    到了奈何桥边，陈远回头问道：“那个……您见过一个驱魔人吗？”

    “没有！”孟婆冷着脸道。

    “没见过？不应该啊？他大概是一个月前从血海出来的。他叫燕北荣。”陈远挠挠头道。

    “燕北荣？哼！那个混账啊！被我踢死了！”孟婆冷着脸道。

    “呃！好吧。”

    陈远不再多说，下了奈何桥便往中央鬼城甬道离开了。

    这孟婆大姐说话太冲了，不想和她多聊。

    至于她说踢死燕北荣什么的，陈远是不信的。

    孟婆大姐也不是杀人狂魔，怎么可能对一个凡人动手。

    估计多半是给他踢出奈何桥了。

    一到中央鬼城，他也没去找两位鬼帝，出了城就要往回走。

    “哎！我说！小陈啊！”刚过了城门便听到有人叫他。

    回头一看，是周乞，他正站在中央鬼城的城门楼上。

    中央鬼城之内，鬼帝基本上是无所不能的，能看出陈远真身也很正常。

    既然看到了，总要上去聊聊。

    原来鬼帝大人正在视察城门楼改建翻修工程……

    “血海？你咋跑修罗族去了？”周乞纳闷道。

    陈远把他前几天经历一说，周乞听得一愣一愣的。

    “又是慈悲鬼城，又是黄泉迷雾，还跑到修罗血海，你这几天经历够传奇啊！”周乞打趣道。

    “嗨！别提了！那些秃贼可把我折腾够呛！”陈远摆摆手道。

    陈远说了自己调查到的东西，周乞摇摇头道：“没有一点儿实锤，根本办不了佛门。”

    “唉！留着黑山老妖好了。”陈远有些懊恼道。

    “过去就过去，况且一个底层小阴差也没什么大作用。”周乞拍拍陈远肩膀劝道。

    聊完慈悲鬼城，陈远又把土伯给他那把弓给拿了出来。

    “大人您看，这是土伯大人给我的，这弓您认识吗？”陈远问道。

    “这个……”周乞的表情明显就是认识。

    “你还是自己研究吧。土伯大人都没告诉你，我哪好瞎说。”周乞摇摇头道。

    “行吧。不说算了，我这就回去了。”陈远抱拳告辞。

    周乞也没留他。

    陈远走远了，周乞眼中露出羡慕的表情，自言自语道：“土伯大人对这小子真好啊！这宝贝都舍得送出来！”

    说完还咽了口吐沫，显然他也挺想要那把弓的……

    从中央鬼城出来，直接到了华阴城的鬼门关。

    虽然他在荒村进得阴曹地府，但是他的幽通之术坐标定在了华阴城的鬼门关。

    从华阴城出来，马不停蹄出了西门直奔华州。

    半个时辰不到，陈远已经进入了华州城内。

    到了城里随便找个人一打听，陈远便来到了燕府门外。

    他是来找燕北荣的。

    主要是想确认一下燕北荣是不是真的被孟婆踢死了……

    通报了姓名没多一会儿，燕北荣兴匆匆的迎了出来。

    “哈哈！果然是宁兄！你终于出来了！”

    燕北荣到了近前给陈远肩头来了一下大笑道。

    “是啊出来了。这不立刻就过来看看你是不是被孟婆大人踢死了！”陈远点点头道。

    “呃！不提此事不提此事！”燕北荣一脸尴尬的摆摆手道。

    这逼是个驱魔人，见到鬼魂就想驱一下。

    那天在奈何桥碰到了孟婆，然后他一时上头，竟然敢在孟婆大人面前亮大宝剑。

    于是……他是真的挨踢了，好多好多脚。

    至今燕北荣大侠还清晰的记得，从奈何桥到中央鬼城一共有三千三百三十三步。

    陈远头都特么不知道这么详细的距离，他竟然知道……

    别问，问就是多么痛的领悟！

    “宁兄啊！今儿就别走了！我们一醉方休！”燕北荣热情的扯着陈远，生怕他跑了似的。

    “也好，那就在此再留一日。”陈远略一思考便点点头。

    他从长安出来到现在一个月二十天左右。

    陈光蕊那爷俩说是两个月能回来，那应该是十月中旬左右。

    唐僧师徒也应该是十月甚至十一月才回来。

    倒也不着急回长安去。

    “好好好！我这就让人安排酒席。哈哈！”听他同意留下，燕北荣开怀大笑道。

    邀着陈远进了燕府。

    陈远左右看看笑道：“燕兄你这家资丰厚啊！”

    燕府占地极广，而且家里仆役很多。

    院子里的假山怪石，清溪流泉布置的相当雅致。

    不说别的，他这大宅都得两千两起步。

    “哈哈！宁兄客气了！”燕北荣笑笑道。

    看得出来他还是挺自豪的。

    燕家是驱魔人世家，无论你是什么达官显贵，遇到鬼怪都得来求燕家。

    这贵人为了驱鬼保命，啥银子都舍得花。

    所以燕家才是土豪之家。

    “哥！”

    刚过了假山鱼池，前面闪出一个前面闪出一个二八年华的轻灵女子。

    “唉？小柔啥时候回来的？来来来！我给你介绍一下，这位是我好兄弟宁采臣。”燕北荣先是一愣个，随即笑着拉过陈远道。

    “宁兄，这位是我妹妹燕小柔。”

    燕北荣介绍完还拉着陈远耳语道：“咱可是阳人，找媳妇得找活的！”

    “尼玛！什么鬼玩意！怎么就找媳妇了！什么死的活的！”陈远很无语。

    “宁公子好！”燕小柔对陈远轻盈的行礼道。

    陈远看得出着妹子应该也是一个驱魔人，而且主要练的是轻身功夫。

    “小生宁采臣见过姑娘。”

    陈远已经用了宁采臣的称号就不好乱改了，干脆就这么叫着了。

    “妹子！我这兄弟可是绝顶高手！哥哥我都不是他对手！以后你可得跟他好好学着啊！”

    燕北荣一边拍着陈远的肩膀介绍，一边对燕小柔挤眉弄眼道。

    燕小柔看到哥哥的表情，有些不好意思，红着脸低低的道了声：“知道了哥。以后我会好好跟着宁公子学的！”

    “我擦？我啥时候答应带着你了？还跟我学？学啥？”陈远很无语，这兄妹俩也是奇葩啊！

