    “终于来了骼有趣的人吗？”

    骨帝的眼中满是战意。

    自从红帝被杀后，他心中一直很窝火。

    只有跟强者的战斗，才能让这股闷气发挥出来。

    这个刚出现的强者，就是一个不错的人选。

    希望他能够多坚持一会儿。

    不然的话，真的会很无趣。

    随着爆破的出现，人族军队低迷的士气为之一震。

    “是爆破大人！我们的四阶出现了！”

    “不愧是爆破大人，仅仅是一拳就造成了如此恐怖的伤害！”

    “爆破大人作为人族的最强者，潜修多年后，实力肯定变得更加强大，那些奥赛德的四阶强者，绝对不会是他的对手！”

    爆破在四海民众的心目中，一直是无敌的代名词。

    虽然在裁决组织几大生肖位崛起后，他似乎被分走了部分荣耀，但这丝毫不影响他在人族社会的地位。

    异兽入侵的这近百年时间，他一直是人族的定海神针！

    天空中，平时笑嘻嘻的爆破，这次却一脸严肃。

    自从他坐镇英雄海以来，还是第一次被异界人攻进防线这么后面。

    死掉的不仅仅是军人，还有大量在岛链附近的居住的平民，恐怕也遭到了毒手。

    也许在战损报表中，这仅仅只是一连串数据，但爆破知道，每一个数字后面，都是一个活生生的人族同胞，被战争无情碾压。

    海风咸腥无比，吹得他的披风烈烈作响。

    爆破光溜溜的头顶反射着阳光。

    通天站在仙剑之上，一脸冷厉地望着不远处的奥赛德四阶，衣决飘飘，恍若谪仙。

    而作为新晋的四阶叶凡，则穿着一身作战服，棱角分明的脸上，满是战意。

    “待会战斗的时候多长个心眼，别跟个二愣子的死冲！”

    通天没好气地道。

    也不知道这个叶凡是怎么回事，战斗起来完全不要命。

    叶凡点点头，“是，通天大人！”

    他看了眼不远处的别动队，丸九、奥超、李紫甜这些他的伙伴们，也正严阵以待。

    他心中有些唏嘘地喃喃自语：“对不起啊首领，你给了我这一身的实力，我却不能够回报您了！”

    贝纳多特帝国这边，除了骨帝和兰帝之外，居然还剩下了两个普通的四阶强者。

    光是在人数上，英雄协会这边就落了下风。

    但这是战争，从来就不会有公平的战争。

    通天的战斗力叶凡之知道的，如果爆破不能驰援? 他必须做好战死的准备。

    爆破突然安慰道：“放心吧小子? 你是人族的未来，在我们两个老家伙死之前? 是绝对不会让你死掉的！”

    这位人族最强者为了缓解叶凡临场时的紧张? 还有些调皮地眨巴一下眼睛。

    跟刚才一拳消灭大量敌人的强者，判若两人。

    叶凡深呼一口气? “放心吧，爆破大人? 我不会让你们失望的！”

    海面上的战争愈演愈烈? 天空中四阶们之间的气氛，只能用肃杀来形容。

    骨帝冷笑道：“那个光头交给我，其余的你们随意。”

    说着他就带头冲了上去！

    兰帝本想跟自己的兄长联手，率先干掉最强的爆破。

    但最终他还是放弃了这个想法。

    他知道骨帝的性格。

    “你们两个跟我一起上? 集中力量? 将两个土著四阶消灭掉！”

    两个贝纳多特帝国的四阶强者齐声道：“是，兰帝大人！”

    三人呈品字形，朝着通天跟叶凡杀来。

    俊美无比的通天一口气具现了三把仙剑，同样杀了过去。

    在这种情况之下，他仍旧没有用出自己的第四柄剑。

    叶凡不敢多问? 也激发了自己奥义。

    只见他全身被特殊的能量包裹，四阶的“荒古圣体”将在英雄海域的战场上? 展现出它真正的威力！

    骨帝全身包裹在骨质的装甲中。

    他跟领悟了巫妖奥义的弟弟不同，所领悟的是偏近战的“邪骨奥义”。

    这种奥义在贝纳多特家族的历史上? 也就只有寥寥几个天才领悟。

    不是这样的话，他也不会被选为天位种子的候选人。

    可惜的是? 跟他竞争的那位? 也是一个妖孽? 并且在家族内部，得到了更多的支持，不然他也不会败下阵来。

    骨帝冷笑着挥出一拳：“据说你还是人族的第一强者，不知道跟那个叫做酉鸡的家伙相比，孰强孰弱？”

    爆破毫不退让，以拳对拳，面无表情地回应道：“没交过手，不知道！”

    两人的拳头狠狠撞在一起，迸发出惊人的能量。

    气浪滚滚，将天空中的云朵吹散，露出蔚蓝无比的天空。

    狂暴的气浪甚至还影响到了海面上的战斗，无论是人族还是奥赛德的战士，都被迫远离了两位大佬的战场。

    黑压压一片的海面战场，跟天空形成了镜面似的两个圆。

    爆破的拳头顶在骨帝的邪骨上，寸步不让。

    他嘴角微微一扬，“不过我想你没必要知道这些，因为，我们两个都比你强！”

    爆破的眼神变了。

    变得极端认真。

    他突然消失在原地，身形一闪，已经以肘击的姿势出现在敌人背后。

    骨帝包裹在骸骨面甲中猩红的眼珠子动了一下，肩膀上附着的邪骨突然伸长，朝着爆破扎去。

    爆破临危不乱，化肘击为手刀，将这些骨刺瞬间劈断。

    但骨帝的背上，突然翻出一张将嘴巴张到极限骷髅脸。

    幽绿色的能量已经蓄势完毕！

    “呵呵，再见！”

    骨帝轻笑着，能量炮命中了爆破的头颅。

    原本竖直的光炮以爆破的头颅为起点，形成一个圆锥形状的能量场。

    得亏是往天上怼的，不然的话，估计下面的战士们，有一半要死在自家老大手中。

    骨帝有些意兴阑珊地摇摇头：“可惜了，力量还算不错，就是人傻了一些。”

    就在他打算帮着兰帝他们，解决那两个岌岌可危的土著四阶时。

    爆破的声音，却在他的身后响起。

    “不好意思，我这人就是头比较硬。”

    这个秃头披风男正面挨了一下邪骨大炮后，居然仅仅有一些擦伤！

    骨帝的脑门上，冒出了一滴冷汗。

    他再一次感觉到事情不对劲了。

    这个家伙是怎么回事。

    为什么区区一个土著位面，会有这么多不合理的存在啊！

    他可是贝纳多特家族的天才！

    却一次又一次的……

    “那么，现在换我了！”

    凶猛无比的拳头狠狠击中骨帝的腹部。

    作为领悟了邪骨奥义的强者，骨帝身上几乎没有弱点。

    就算是脆弱的腹部，也被他的邪骨包裹着。

    牢不可破。

    但是——！

    卡啦……

    碎裂声响起。

    他引以为戒的的防御招式，号称坚不可摧的邪骨，居然出现了裂纹！

    爆破有些惊讶地看着自己的拳头，同样有些难以置信，“居然没有干碎？”

    回答他的，是包裹在面甲中，跳动的两点猩红。

    ……

    沐阳领。

    教廷城。

    苦修者有些拘谨地站在一个背影后面。

    这个背影看起来有些清瘦，没有丝毫的魔力波动。

    “还好你主动告诉我了，不然的话，惩罚可不仅仅是关禁闭这么简单。”

    神秘人的声音带着一些戏谑。

    苦修者满头大汗，他开始庆幸自己没有鬼迷心窍，老老实实地把辰龙身上的神奇之处，告诉了老祖宗。

    这老东西，在外面果然有探子。

    会是谁呢？

    苦修者脑海中闪过一系列的人名，但在场的阿方索族人太多了，他实在分辨不出是谁。

    苦修者讨好地道：“老祖宗，怪我刚才太忙，所以才耽误了一些时间，您看关我禁闭的事情，能不能往后稍一稍，总得有人去追辰龙这家伙不是。”

    阿方索家族的老祖宗，白银天位的恐怖存在轻笑道：“这件事情我另有安排，你要做的，是把山谷中的目击者扣留下来。”

    “在我们家族掌握辰龙短时间消化掉天位种子的秘密之前，他们一个都不能离开教廷城。”

    苦修者道：“一下子扣押这么多人，不太好吧，其中还有两个可是塞西尔家伙和李家的天位种子。”

    老祖宗淡淡道：“无妨，规矩是人定的，只要不杀了他们，那两个家族的老家伙，还不敢跟我翻脸。”

    苦修者还想说什么，但这个清瘦的背影却缓缓挥了挥手。

    话到嘴边的苦修者只能乖乖地离开这里。

    出了这个地方，他才又恢复了天位强者的威严，对着跪了一地族人连抬抬眼皮的兴趣都没有。

    “该死的，如果我能搞到辰龙的秘密……”

    ……

    杨希正在感叹夕阳中，他突然瞥见远处有一个黑影在靠近自己。

    本打算遁入虚界隐蔽一番的他，发现来人居然是戴蒙。

    “怎么是他？”

    犹豫了一下，杨希最终还是留在原地，并且取下面具。

    毕竟他能成为青铜天位，还得多亏了戴蒙的帮助。

    而且戴蒙虽然是天位种子，但也就是四阶的实力，对他并没有什么威胁。

    等到飞进了，戴蒙才笑道：“我就知道，你肯定会在这里！”

    看到了杨希脸上疑惑的表情，他又解释道：“我从蔚蓝星位面回来的时候，也出现在这边附近，但距离这里足足有……按照你蔚蓝星的算法，应该是几十里吧。”

    “你也知道，黑腔出现的点可不稳定。”

    “这还多亏奥赛位面的空间壁垒更加成熟，如果换做是蔚蓝星位面是，那可是偏到哪里去都不知道了。”

    听到戴蒙的解释，杨希心中疑窦稍去。

    异兽降临蔚蓝星位面的地点，确实很不稳定。

    虽然大部分出现在四海，但仍旧有少量异兽，会降临在内陆地区。

    这也让内陆地区的英雄行业比较繁荣。

    杨希笑着道：“你是察觉到黑腔的波动，才赶过来的吧？”

    戴蒙点点头：“是啊，在空间波动出现的一瞬间，我就赶过来了。”

    他看了看地上那些加百列族人的尸体，摇摇头道：“可惜我好像还是来晚了。”

    杨希耸耸肩。

    四阶跟五阶之前的速度差距，就是这么大。

    “你找我干什么？总不会是叙旧吧！”

    杨希知道以戴蒙的性格，没事肯定不会来找自己。

    戴蒙有些不好意思地笑了笑，“既然你这么说了，那我也不藏着掖着了，我想知道，你是如何在这么短的时间内，把天位种子消化掉的！”

    杨希暗道，果然如此。

    但剥离奥义是关乎他自身的秘密，他连自己的妹妹都没细说，又怎么可能告诉给戴蒙呢。

    尽管眼前这个人是教给了人族炼金学的知识，还将炼化天位种子的方法，也告诉了他。

    但这种半公开的知识，跟他秘密，并不等价。

    “不好意思戴蒙，这是我的秘密，恕我无法告知，或许你可以换一个要求，我现在可是青铜天位，算我欠你两个人情如何？”

    杨希委婉的拒绝了戴蒙的请求。

    没办法，他现在可不是孤家寡人。

    蔚蓝星位面一大家子等着杨希去救命呢。

    慎重一点没错。

    戴蒙似乎早就知道杨希会这么说，笑了笑道：“好吧，不过能收获你这个五阶强者两个人情，倒也是一笔不错的买卖。”

    杨希松了一口气，戴蒙这小伙儿，还是很不错得嘛。

    戴蒙又道：“你现在是不是打算回蔚蓝星去？”

    杨希厚着脸皮道：“咳咳，你应该知道去蔚蓝星的白腔点在哪里吧？”

    戴蒙点点头：“我当然知道，我可是偷偷溜去过蔚蓝星的人。”

    “那能麻烦你带路吗？”

    有现成的导游在，杨希也懒得再麻烦别人了。

    戴蒙被气笑了：“你刚拒绝了我的请求，居然还好意思要我带路？”

    杨希尴尬地摸了摸鼻子，“这……债多不错嘛！”

    “你就不怕我转手把你卖了么？加百列家族开的价码可不少啊！”

    “我相信戴蒙老哥你的为人！你可是我们蔚蓝星人族的炼金导师啊！”

    杨希倒也不怕，五阶的他，已经不需要像四阶那会儿小心翼翼了。

    戴蒙正色道：“好，你信得过我，那我就带你去，反正我跟加百列家族也不对付。”

    杨希连忙道：“多谢多谢！”

    “呵呵，不用谢我，我也是在投资你罢了，能够在这么短的时间内成为青铜天位，鬼知道你哪天突然成为白银天位，甚至黄金天位了呢！”

    他冲杨希神秘地笑了笑，“到时候，可不要忘了兄弟我啊！”

