
　　凯莎期待的看着葛小伦，而葛小伦内心无比复杂....

　　他看见过天河市上空的一片火海，他也想象过未来战争的残酷，神和鬼，以及外星人同时来到这世界...

　　他不知道应该相信谁。

　　谁也不能相信。

　　因为她们都是外星人....

　　但是，不过如何，结果只有一个，那就是在一度开启不一样的战争.....路人，凡人无一幸免，全部遭殃。

　　这是一个死局。

　　他本想把一切的权力交给沐玄来选择。

　　因为沐玄总是会看破死局，在死局中找到那一抹仅存的希望。

　　而且让这希望无限次放大。

　　就像上一次一样....

　　自己如同被击溃的废物一样，多想逃离天河市，多么懦弱。

　　迷茫....

　　不知道自己下一步该怎么做....

　　可，沐玄的出现，警告了自己。

　　给自己找到一条全新的路。

　　也许，那一条路不好走，但却是唯一一个能让自己打起精神来的路。

　　而且这一条路，走到尽头...

　　却是美丽的。

　　没有想自己懦弱的想象一样，是死亡。

　　而是天河市一次新生。

　　赢了。

　　雄兵连赢了。

　　自己也赢了。

　　自己和懦弱的对抗拿下基础的胜利。

　　自从那一次以后，他不在惧怕死亡，也不会再一次迷茫...

　　因为他认为....

　　自己迷茫时，就应该想一想如果自己是老沐，那么老沐会怎么做？

　　他肯定不会放弃。

　　或许他的办法和自己不同。

　　但精神是一样的.....

　　如今，他再一次希望老沐指出明路。

　　可这一次....

　　这一条路无比沉重，老沐都不敢选择。

　　何况自己呢？

　　自己比老沐强？

　　比老沐成熟？

　　并没有....

　　这才是真正的死局。

　　但是....

　　葛小伦很清楚，不管结局如何，雄兵连绝对不会退让一步。

　　即便要毁灭。

　　雄兵连也会当敢死队。

　　....

　　咔咔！

　　杜卡奥看着凯莎，身后的一名副官一阵小跑过来，手中握着一部手机，急促的说道：“报告首长，最高司令部的电话.....”

　　杜卡奥没有说什么，而是带着复杂和沉重的心情接下这一部手机，放到耳边。

　　“首长，我是杜卡奥.....”

　　“小杜啊，这里是高层做出的最高指示，无论明天战争是否到来，死亡是否到来，末日是否到来，人民的保护伞永远不会背叛他们.....永远不会拿他们的生命做交易.....我们一起面对黑暗，一起抗争！”

　　“患难与共！！”手机里传来一个苍老，但却无比坚毅的声音，和之前的黄叔差不多，甚至比黄叔的语气更加充满着肯定。

　　这渲染起杜卡奥的内心，扫视一眼雄兵连的所有士兵，保证道：“是！坚决执行最高层的命令....我们绝不退让任何一步。”

　　说完这一段话，杜卡奥便切断电话，带着沉重的步伐，往前走去，目睹着凯莎，宣誓的说道：“雄兵连！”

　　“准备开战！！”

　　唰唰！！

　　此言一出，雄兵连所有人，包括沐玄都做好准备开战的决定。

　　即便沐玄知道，这一步天使会退让出去。

　　可也得装出样子。

　　融入集体...

　　其实，沐玄以穿越者的角度来看这一幕，内心也被这一股视死如归的气势给感染到。

　　但沐玄的理性控制住自己。.

　　仔细分析这一战。

　　天使血亏。

　　为了保护蓝星...

　　牺牲不少天使。

　　这对于外族来说....

　　非常沉重。

　　明明凯莎可以不遵从杜卡奥的决定。

　　直接降下大审判，处理掉凉冰...

　　制止住住战争。

　　但却因为蓝星的正义.....

　　而改变计划。

　　就像她说的一样....

　　不能和凡人交流。

　　一旦交流，就会看见神感性的一面。

　　也就会心软....

　　当然....

　　杜卡奥的决定是没错的。

　　可....

　　从大局上来看，牺牲一百万人，保护住一个蓝星是值得的。

　　可人命不能用值得来评论。

　　因为人命不分贵贱....

　　不分高低。

　　都是命....

　　谁也没有权力舍弃别人的性命。

　　这就是一个死局。

　　唯一打破这个死局，只有一个办法。M.23sk.com

　　那就是找到凉冰。

　　单独处理掉她...

　　但是凉冰不可能会让你找到....

　　她才是罪魁祸首....

　　恶魔始终就是恶魔。

　　谷</span>即便长得如此美丽，可内心依然是邪恶的。

　　这让沐玄一阵后悔....

　　自己就不应该和她走的那么近.....

　　可，后悔已经来不及。

　　也许冥冥之中，这一切都是注定的。

　　.....

　　宇宙....

　　彦感应到雄兵连那一股子和天使一样的正义理念，不由说道：“女王，他们的总部和人民群众，内心充满正义.....”

　　“只是他们感知不到天使的存在....”

　　“我们的正义是站在宇宙的高度，他们的正义是站在核前文明普通生命的高度....这个世界是对的，他们值得天使庇护....”

　　“唉！”

　　凯莎无奈的长叹一口气，似乎为这个结果而惋惜，至于她惋惜的是什么....雄兵连只有一人知晓。

　　她惋惜的自己部下即将做出的牺牲....

　　但，牺牲是不能白白浪费的....

　　牺牲也必须让蓝星上一课。

　　“你们准备灭顶之灾吧.....还有你，葛小伦....用着本属于我们天使的东西来反对我们，禁了你的！”凯莎扫视一眼巨峡号上的雄兵连，警告的说着。

　　同时也封禁掉葛小伦的翅膀指令....

　　唰唰！

　　伴随着凯莎这一番话，葛小伦后背好不容易开启的翅膀突然消失，让其失去对四周重力的控制，直接掉落下去....

　　狠狠的摔在巨峡号的甲板上....

　　“杜卡奥.....我尊重你们的决定....但，你的决定，将会让你们蓝星付出的生命不仅仅一百万！我们撤.....”凯莎提醒一声杜卡奥，便带着一群护卫天使，再一次开启之前如同龙卷一样的隧道，离开了这一片区....

　　雄兵连所有人看着天使的离开.....内心便松了一口气。

　　可沐玄并没有....

　　因为此时此刻的他....还没有把自身的基因问题搞定。

　　而天使就离开了。

　　这让沐玄内心如同日了狗一样难受。

　　草！！

　　“我特么.....”沐玄很想骂人，这是一个机会，可自己完全插不上嘴....人家压根没有注意到自己。

　　即便注意到的，也是作为三大造神工程的他们。

　　果然...

　　没有后台，光是有挂。

　　依然不是万能的。

　　不过也罢....

　　自己可以借助一下蕾娜，让蕾娜帮帮忙。

　　和彦谈论一下。

　　说不定会有机会...

　　唰唰！！

　　三大造神工程缓缓降落。

　　脸上纷纷带着复杂的表情。

　　其中葛小伦更是一脸茫然。

　　雄兵连们也不知道此时此刻该如何是好。

　　一直到，杜卡奥开口道：“新的战争即将打响.....我们已经没有继续休息的时间了！！加紧速度吧.....”

　　“今天，是你们最后一天休息。”

　　“从今天起，我将会给你们真正上一课，让你们掌握不一样的东西......以防战争打起来，失去指挥官将会一切归零。”

　　“小伦.....刘闯，你们跟我来一下，剩下的，全部解散！！”

　　“哦....好！！”

　　“首长，我那翅膀算怎么一回事？？”

　　两人虽然充满着疑惑，但还是老老实实的跟在杜卡奥的身后，脱离开大家的视线。

　　剩下的几个人。

　　也纷纷收到自己的指示。

　　“琪琳.....你带上魏颖，李菲菲还有苏小狸过来我的研究室.....你们的黑甲已经准备完毕！也该交给你们。”

　　“另外......你们谁去捞一下孙悟空？？”

　　“从我这里检测，孙悟空当前处于短暂的禁飞状态，虽然可以恢复，但一直在水中，也会影响不好！”

　　“赵信，耀文你们谁去捞一下.....”不仅仅杜卡奥带走葛小伦，就连研究室的怜风也利用语音频道把其余几人集中一起。

　　收到怜风指令的赵信不由吐槽一声：“我靠.....猴哥属于禁飞状态？？不是.....猴哥这么猛的！怎么会因为对方一个指头，而不能飞啊！！”

　　“那凯莎.....有那么厉害吗？？”

　　“废话......她相当于宇宙最高的神.....就连我在她面前当前也仅是一个小姑娘！如果真要打起来，我们根本没有胜算。文明和科技，完全不是一个维度的！”

　　“你还是老老实实去捞你们猴哥吧！！果然猴头猴脑.....横冲直撞！真以为自己多大本事呢。”一旁的蕾娜看着赵信一副不明不白的表情人，忍不住对着他的屁股就是一脚踹去。

　　直接把他从甲板踹下水中.....

　　赵信被踹进水中，不甘的怒斥道：“卧槽.....我下去捞，也不用这样踹我吧？？队长，你过分了！”

　　“耀文，来帮帮我，我们一起找找。”

　　“这海里那么大....我一人找个屁。”

　　“行.....”程耀文没有拒绝，跟着一起跳水。

　　最终两个人一起潜入海底，寻找孙悟空的身影....

　　让本来热闹的甲板，渐渐清冷许多。

　　剩下蕾娜和沐玄。

　　蕾娜瞥了一眼沐玄，眼神似乎刻意规避和沐玄的对视，打算一个人偷偷摸摸的离开。

　　可，刚一走几步。

　　沐玄便从后面一把抓住蕾娜的胳膊。

　　这让蕾娜眉头一皱，下意识捂着屁股，不悦道：“小王八蛋.....你还来？？”

　　可.....

　　沐玄根本没有和她想象中一样继续调戏她。

　　蕾娜心想，这小色批改邪归正了？？

　　不会吧？？

　　他就不像能够重新做人的人啊。

　　难不成有什么要求？

　　如果是....

　　那么自己可要好好的报复一番。

　　之前居然让自己如此难堪，而且不受控制.....差一点变成喷泉。

　　这仇不报，自己还怎么立足？？

　　这是一个机会。

　　正当蕾娜一脸戏谑的看着沐玄，打算思考如何报复沐玄时，沐玄直接在她面前露出一脸痛哭的表情，道：“蕾娜.....不，队长.....不，娜姐！！你要帮帮我啊！”

　　“不然.....我就不活了！！”

　　“......”沐玄这一波突然的痛哭，蕾娜一脸懵逼，猝不及防。

　　而本来也打算离开的蔷薇也止步不前，转过身，疑惑的看着沐玄。

　　啥情况？？

　　你失恋了？？

　　一把鼻涕一把泪的？

　　搞什么啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第121章：捞一下猴哥！免费阅读。https://xs.23sk.com 