一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               临近黎明，奇袭正阳宗情报网的大军以此以不同的路线回到了恒岳九大分殿。

    不得不说，这次出宗，的确收获颇丰，从正气殿掠夺的财物可谓是巨大，从正阳宗各大情报网据点搜刮来的宝贝也是不少，最主要的是里面还有几种炼制天寂丹所需的名贵材料。

    回家真好！

    刚刚回到玉女峰，叶辰便一头扑到了楚灵儿床上，死皮赖脸的，一边趴着，还不忘用大脸蹭来蹭去的，很是享受又惬意的吸允着上面的女人香气。

    “回你小竹林去，啊.....。”楚灵儿上前，一句话还未说完，便被叶辰顺势给拉了过去。

    刺啦！

    当场，楚灵儿的衣衫便被撕破了，畜生似的叶辰翻身压在了楚灵儿的身上。

    “你还要不要脸。”楚灵儿脸颊一片绯红，想要推开叶辰，却是未能成功。

    “要脸有吊用。”叶辰充分发挥了他不要脸的潜质，一双不老实的大手肆无忌惮的在楚灵儿娇躯之上胡乱摸着，一边摸，下腹的邪火一边蹭蹭的往上冒。

    然，就在叶辰准备发泄浴火之时，房门开了，一个小脑袋露了出来，大眼扑闪的看着床上的一幕，不用说便是叶辰的宝贝徒儿夕颜了。

    看到夕颜，叶辰嘴角不由得抽搐了一下，你个小丫头片子，你是不是诚心的。

    还不起来！

    楚灵儿一把将叶辰从自己身上推了下去，旋即拂手取出了一件披风，遮住了自己裸.露的肌肤，那片片红晕已经从脸颊蔓延到了脖颈。

    “那个，夕颜呐！以后进来要记得敲门的知道吧！”相比楚灵儿，叶辰这厮依旧没脸没皮的，而且脸皮还不是一般的厚。

    “我敲了。”夕颜扑闪着大眼，一脸纯真烂漫。

    “你敲了吗？”

    “我真敲了。”

    “那...那可能是我没听见。”叶辰抠着耳朵干咳了一声，期间他还真有那么一种冲动，那就是把自己的宝贝徒儿给扔出去。

    “师傅，我也是女的，我下面也有个洞洞，只是比较小，我们也可以双修。”夕颜扬着小脑袋，依旧似的大眼扑闪，依旧是一脸的纯真无邪。

    “我....。”叶辰张了张嘴，一向没脸没皮的他，竟然不知该怎么接话了，那是那句话，有一个聪明的徒弟，真他.妈高兴。

    “你给我滚。”一旁，楚灵儿听不下去了，当场就发飙了，一脚将叶辰踹飞了出去。

    “师祖，你干嘛打师傅。”看着飞出去的叶辰，夕颜扬着小脑袋，眨巴着大眼看着楚灵儿。

    “他该打。”楚灵儿胸脯一阵起伏，狠狠瞪着叶辰飞出去的方向，想起这几次的尴尬的窘状，她的脸颊和玉颈整个都红透了。

    哇！

    外面，叶辰已经揉着屁股狼狈的爬了起来，心里很是笃定的发了一个毒誓，那就是下次再搞事情事，先把夕颜那小丫头片子给封禁了，又坏老子好事。

    哎哟喂！

    很快，饶有玩味的声音便响起了，红尘雪走了上来，先是上下打量了一眼狼狈的叶辰，这才啧了啧舌，“看架势，这是挨揍了啊！”

    “你有事儿没事儿。”叶辰黑着脸瞥了一眼红尘雪。

    “那必须有啊！”红尘雪一脸不以为然，寻了一个舒服的地方坐了下去，还翘起了二郎腿儿，这才继续说道，“昔年被炎皇镇压的魔域出世了，据可靠消息，他们正在暗中兼并各方势力。”

    “魔域？”叶辰眸光一凛，眉头不由得紧皱了起来，“楚皇镇压的杀手神朝、炎黄在镇压的魔域、月皇镇压的幽冥地府、太王镇压的巫咒族、天葬皇镇压的鬼族、东皇镇压的妖族、战王镇压的阴冥圣域、玄皇镇压的噬魂族和辰皇镇压的血族，如今除了幽冥地府和噬魂族，已经出了七个了，这可不是一个好消息。”

    “的确不是一个好消息。”红尘雪深吸了一口气，“而且魔域昔年还是被炎皇镇压的，如今再次出世，必定找我炎黄麻烦。”

    “还有没有别的消息。”叶辰看向了红尘雪。

    “要说消息，还真有一个，那就是北楚又出人才了。”

    “然后呢？”叶辰拎出了一颗灵珠，先是往上面哈了一口气，而后还不忘有衣袖擦拭了一下。

    “也带着一个鬼冥面具，也是唯恐天下不乱，最主要的是，他跟你一样，是个贱人。”

    “你晓不晓得，你这样聊天儿，出去很容易挨揍的。”叶辰的大脸又黑了一分。

    “我说的是实话，他跟你的秉性真是一样一样的。”红尘雪一脸忍着偷笑一边一本正经的说道，“呐，偷东西、抢宝贝、绑人他是样样精通，而且嘴不是一般的贱，绑了星月宫圣女，还有星月宫的一个女长老，差点就被他骂哭了。”

    “这倒是深得我的真传。”叶辰语重心长的摸了摸下巴。

    “他与嗜血殿圣子霍尊战了三百多个回合才落败，被追杀了八千多里，愣是没被逮住，刚刚传来消息，他又杀回去找嗜血殿报仇了，嗜血殿九大真传弟子被他绑了五个，现在正要赎金呢？”

    “你姥姥的，能不能办点正事儿。”红尘雪话音刚落，叶辰就开骂了，惊得红尘雪激灵一下。

    自然，叶辰不是在骂红尘雪，他是通过本尊和道身的联系骂远在北楚的星辰道身，此刻他都还能看到星辰道身翘着二郎腿坐在一块大石头上，身旁还封印着五个人，就等嗜血殿来送赎金了。

    “老大，这不怨我。”星辰道身一脸的无辜，“是他们先搞事情的，我刚出荒漠，就遇到嗜血殿的人，二话不说就要揍我，那我可不就得打回去吗？”

    “星月宫也招惹你了，你丫绑人家圣女干什么。”叶辰的满脸的黑线乱窜。

    “谁让她长那么漂亮。”

    “靠，这他娘的什么逻辑。”叶辰再次破口大骂，“大楚那么多漂亮的姑娘，你丫是不是见一个就要绑一个，吃饱了撑的吧！”

    “你别激动嘛！我没上她。”星辰分身咧嘴一笑，“赶明儿我拎着宝贝去提亲。”

    “那要是人家不答应呢？”叶辰生生压下了要发飙的冲动，黑着大脸看着星辰道身，他倒想看看他这个道身到底有多奇葩。

    “那就只能改抢了。”

    “你还敢抢，我.....。”叶辰当即挽起了衣袖。

    “不说了，嗜血殿的人来了。”星辰道身当即摆了摆手，“等干完这一票，我再去星月宫转转。”

    说着，这厮直接屏蔽了与叶辰的交谈，呛得叶辰差点一口老血喷出去。

    长见识了，他今天算是真的长见识了，星辰道身刚刚汇聚出来时，他还满以为星辰道身是一个正儿八经的人，今天他算是看出来了，那货就是一个贱人，连他这个不要脸的人都被整的没脾气了。

    “真是日了鬼了。”叶辰狠狠的揉着眉心，有这么一个道身，他整个人都跟遭雷劈似的。

    两三秒之后，叶辰才似是想到了什么，不由得看向了一旁坐着的红尘雪。

    再看红尘雪，整个玉口都是微张着的，表情那叫一个精彩，神色异常奇怪的看着叶辰，不怪她如此，只因叶辰刚才自言自语的大骂了一通，让她一时间都没转过弯儿来。

    “那个，事情不是你想的那样。”叶辰慌忙上前。

    “别说了，我懂。”红尘雪当即站起了身，轻轻摆了摆手玉手，她算是看出来了，面前这个叶辰，不是不要脸，他是有病啊！

    哎哟我去！

    看着红尘雪临走前那语重心长的眼神，叶辰干脆蹲在了地上，双手捂住了脸庞，像是一个劳.改犯一般。

    ：章节错乱、修为错乱已经改正，但想要正确显示，需要各位书友把《仙武帝尊》从书架删除，而后再把《仙武帝尊》加入书架，这样才能真正刷新出来。若各位书友再发现有章节错乱、错别字、病句这些，可以到置顶的评论里指出来，三道一定第一时间改正。