
　　郑氏拿起一枚活字，递给杜启，便说道：“二郎，这是匠作坊的匠人，两天内赶制出来的，也已经制作了许多的字体。”

　　“因为活字的制作，很不容易，所以才耗费了两天。毕竟一般木头制作出来的，极容易出现字体模糊，且容易浸润周边。”

　　“可是这一活字的木头，则是真正的铁木，其硬度宛如铁器一般，雕刻不容易，但雕刻出来后，却是易于存储，能不断的使用，不会使用一会儿，就得更换活字。”

　　“这一活字使用的时间，更长。”

　　“不仅如此，这样的活字，刻印出来，会相当的清晰。”

　　顿了顿，郑氏继续道：“如今，活字已经是制作出来。尤其是，原材料也已经选定。虽说匠作坊的匠人，已经刻了不少的字，但随意挑选字雕刻，太过于漫无边际。”

　　“这情况，无异于大海捞针。”

　　“所以，你最好先拿出要刻印的内容，让匠人按照内容逐一刻印。这样一来，因为活字越来越多，到最后，速度也越来越快。”

　　郑氏缓缓道：“毕竟真正要用的字，其实也就是这么多。”

　　杜启道：“娘亲所言有理！”

　　顿了顿，他又继续说道：“儿子如今要刻印的，是一本书籍。儿子这就拿着内容，马上去一趟匠作坊。”

　　郑氏颔首道：“如今虽说天黑了，但匠作坊的匠人，都还没休息，你可以去匠作坊。如今的匠作坊，依旧亮着灯。内中的匠人，还在赶制活字。咱们府上的这些匠人，都是不错的老人，他们这几天，颇为辛苦。你去了后，说一些好话，明白吗？”

　　“儿子明白的！”

　　杜启点头，他对于这方面的人情世故，自是清楚的。

　　他站起身，就往外走。

　　匠作坊的区域，其实也是在郑家内的，不过是位于西厢房。这一区域稍稍偏僻些，但对于匠人来说，其实没什么影响的。

　　郑家其实有单独的匠作坊，专门负责打造一些农具。因为郑氏看了活字印刷术的制作工艺，知道活字印刷术的价值，才单独抽调了几个老匠人，专门在府上的西厢房，开辟了一个简易的匠作坊来，让几个老匠人，专门负责制作活字。

　　杜启抵达时，众人还在忙碌。

　　如今活字的选材定下，活字已经没有问题，所以他们便大规模的制作活字。他们暂时，没有内容，便随意的制作活字，总之不使得活字重复便是。

　　杜启进入时，一个个头发花白的老匠人，都还在忙碌。他们的脸上，挂着灿烂的笑容。因为能得到主家的信任，那是极为令人欢喜的事情。天籁小说网

　　杜启看着一个个老匠人，他恭敬揖了一礼，道：“诸位老师傅辛苦了。”

　　众人闻言，连忙自谦。

　　对于他们来说，他们是杜家的人，为杜家做事情，那是天经地义的事情。

　　一个个的内心，不觉得有什么。反倒是觉得杜启客气，不过杜启彬彬有礼，如此的尊敬他们，这对他们来说，也觉得颇为欣慰。

　　杜启说道：“诸位老师傅这两天研制活字，很是辛苦。你们披星戴月的忙碌，熬夜研究，辛苦了。这两日你们的辛苦，我也看在眼中。如今，事情成功，不可不嘉奖。你们每个人，自己去帐房领钱。每个人，领两贯钱，这是对你们的奖励。”

　　两贯钱，不是小数目。

　　尤其府上的匠人，一个月的例钱，也不过两三百钱，即便经验丰富的老师傅，例钱也就高一些而已。如今，他们忽然间，就要领取两贯钱，一个个人都惊讶。

　　也更是激动。

　　不过杜启毕竟年纪小，所以他们的内心，也还是有些担心。

　　杜启的话，是否作数。

　　杜启自是看出一众人的担忧，他神色自信，道：“如今我名下的茶铺、酒楼，日进斗金。每个月送回府上的钱财，不计其数。奖赏你们一个人两贯钱，没有人敢说什么。更何况，这也是你们应得的。你们明天去帐房，报上我的名字，就说是我说的，没有人敢阻拦你们。”

　　“是！”

　　众人立刻就应下。

　　他们看向杜启时，那眼光一下就变了。

　　茶铺、酒楼早就在长安风靡开来，无数人都知道天下第一茶的茶，是真正的高端茶，味道绝伦，是极好的。尤其酒楼内的饭菜，更是可口无比，让无数人垂涎。

　　他们知道茶铺、酒楼，但实际上因为很少外出，不清楚是杜启掌控的。如今知道的，内心便已经充满了激动，更觉得自豪。

　　他们看向杜启时，再无先前的眼神。

　　先前，他们看杜启的眼神，有一种老人看小孩子的眼神，觉得杜启虽说是杜家的二公子，但毕竟年纪小，说话做事未必能当真。

　　可如今，却是不一样。

　　一个个的脸上，对于杜启，都流露出钦佩和敬仰的神色。

　　自家公子，太厉害了。

　　杜启察觉到众人的神色变化，他微微一笑，便问道：“你们当真，谁是负责的人？”

　　“老朽是！”

　　人群中，一个皓首老者站出来。

　　此人头发早已经花白，两鬓布满风霜。尤其他的一张面颊，更布满了褶子。他的背脊，都略微佝偻，尤其十指的指节粗大，手掌上布满了茧子。

　　他叫做杜平安，是杜家的本家姓氏。早些年的时候，杜平安日子过得艰难，无路可走，卖身进入了杜家，成了杜家的人。

　　杜平安道：“公子，小老儿名叫杜平安，是众人的负责人。”

　　杜启道：“很好！”

　　顿了顿，杜启已经从衣袖中，拿出演义的第五回内容，便道：“杜老，这是你要进行刊印的内容。按照这其中的内容，把所有活字刻印出来，再依照内容排版刊印，把所有的内容印制出来。总之，内容印制出来后，全部仔细保存好，尽量多制作一些。”

　　“是！”

　　杜平安接过来，仔细保存。

　　对于杜平安来说，如今有了原材料制作活字，他自是清楚后续不难。而且这活字制作出来后，可以反复利用，远比雕版的刻印更好用。

　　杜启道：“杜老，就辛苦你了。”

　　杜平安连忙摇头，道：“公子，您折煞小老儿了。这一事情，本就是小老儿的本职，更何况公子给予如此多的优待，给予如此优厚的奖励。对我们来说，这是了不得的嘉奖。”

　　杜启说道：“只要杜老等人做好事情，这样的奖励，以后会越来越多的。夜深了，你们也早些休息，我走了。”

　　“我送公子！”

　　杜平安亲自把杜启送走。

　　然后，他才回到匠作坊内，看着一个个和他一样的老匠人老兄弟，便说道：“诸位，公子待我们不薄，夫人对我们也是极为和善。如今，公子下了任务，我们自当努力，不辜负公子的期待。”

　　一个个老匠人，都齐齐回答。

　　对他们来说，这是机会。

　　尤其主家如此的良善，他们自当和主家一样，好好为主家效力。

　　随着众人忙碌起来，他们依照第五回内容上的活字，不断的雕刻。从一开始，倒是忙碌一些，因为很多字都没有，都需要一一的制作，这会慢一些，也麻烦一些。

　　随着时间的流逝，越是往后，重复的字越多，后续的制作也就愈发的轻松。毕竟字越来越多，只要有了的字，就不必再度刻印，会方便很多。

　　这一切，杜启是不知道的。

　　他回到自己的院子，因为已经是深夜，便早早的休息了。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第104章 活字印刷免费阅读。https://xs.23sk.com 