    王芳笑了：“谭伟担心黄玫瑰知道后，会突然闯进来，所以，让佣人守在大门口。佣人每次都是搬了一个小椅子，坐在大门外，而且她的背对着客厅。就是她面朝着客厅，也看不到楼梯，那边是死角。”

    “那就行。最好封住那间屋子，不让佣人进去。”

    “没问题，这几天，我正准备建一个书房带设计室，我就让人给装修一下，乘这个机会，我来挖通屋下面两米的通道，并建一个出入口。”

    曹宁站起身：“那好！我来负责挖通到你屋的地道。”

    第二天，曹宁收到了王芳拿过来的定位图。按照那个位置，曹宁定准了位置。

    到了第二天的晚上，一辆小车开到了王芳屋后的那栋房子的后面。

    这一晚上，天很黑。没有人能看到曹宁拿进去的东西。

    潜入！开锁！一切很顺利。

    曹宁在那家人的后院的一个柴房中，找到了一个点。

    这里就是出入口，上面会用柴草作遮盖。

    之后的七个晚上，曹宁每天都要挖掘六个小时。终于在第八个晚上，终于挖通了。

    挖的有点偏，发现偏了后，曹宁又横向挖掘，这样，才接上了王芳挖下来的通道。

    这时，王芳的设计室已经装修好了。

    曹宁挖通后，从那个口子上去了。

    王芳设计的出入口，是一个大的画板架，那画板架的架脚，正是出入口。上面是一块铁板、铁板打开，就是一个人能进出的口子。

    曹宁听了听，这屋没有人，于是，他便从口子中出来。

    这时候，已经是晚上十一点。

    一样的南边，有人在熟睡，那是佣人。

    曹宁轻轻地走出了书房，身子一闪，上了楼梯。

    来到了王芳的房中，刚一进去，一支枪顶在了他的头上。

    “是我。”曹宁连忙开口。

    王芳收起枪：“挖通了？”

    “通了！这个地方是你的一个安全出口。”

    王芳随着曹宁进入了书房，下到了地道中。

    “不错！万一出了意外，我就能从这里逃脱。”

    王芳出来后，看了看这家人的房子，满意的说。

    曹宁建议：“你那边的出口是横向的，只要堵住了通往我这边的地道口，当时，让人感觉到，地道是通往左边的那栋房子，利用这个机会，你就能争取到时间。”

    “曹陵，你在那边安上一个防水防潮的炸弹，如果有那一天，那我就会在撤退时，炸了那个口子。”

    “是！”

    几天没有休息，在工程完工后，曹宁睡了一个好觉。这一睡，睡了十七个小时。

    睡醒后，曹宁接到了王芳的电话。

    “今天进货。”

    王芳说了四个字，便挂上了电话。

    进货，就是暗语，就是通知曹宁，今天行动。

    曹宁看了看表，已经十点了，必须动身。

    他慢悠悠的出了门，出门后，便向着王芳的住处走去。

    到了王芳家中，是十一点三十六分钟。

    在远处，曹宁看到了一辆小车驶进了小院。

    汽车进院时，王芳正站在大门口。

    接下来，王芳下了台阶，来到了车边，打开了车门。

    谭伟从车上下来，拥着王芳，向着大门走去。

    司机在谭伟进门后，便上了车，曹宁看到司机在车上抽烟。而那个女佣，正坐在大门外。她的背，正靠着大门。

    曹宁看完了现场后，便向着右边走去。

    花了五分钟，曹宁便来到了地道出入口。

    进入地道后，曹宁用柴封住了口子。他的人向着王芳的家中走去。

    一路很顺利，来到了王芳家的书房。

    出书房时，曹宁偷开了一点门缝，发现一楼没有人。于是，他便放心地来到了二楼。

    这一次，曹宁没有进入王芳的卧房。

    他来到了王芳卧房的旁边的一间屋子，进为后便反锁上门。

    锁上门后，曹宁来到了一张靠墙的木柜子前，打进了木柜子，按向了柜子顶上的一个突出的木头。

    立即，木柜向着两边分开，没有发出声响来。

    分开的木柜后面，是一个小窗口。窗口的那边，有一个包。

    原来，王芳考虑到谭伟的警觉性，有人进入卧房，肯定会被他发现。所以，王芳设计了这个窗口。

    有了这个窗口，就可以看到王芳的卧室的木沙发。那个木沙发的间隔很大。

    曹宁轻轻地伸出手，伸到了王芳的房中。

    很快，他抓到了那个包。那是谭伟的包。

    那个包较沉，曹宁用劲才拿到。

    拿到后，曹宁收回手，将包拿了过来。顺手，关上了木柜。封死了窗口。

    曹宁拿着包，来到了桌前，准备打开包。

    这个包是有锁的，但是这对于曹宁来说，没有难处，很快打开了包。

    开包后，曹宁没有去拿东西。而是记下了包内东西的顺序，以便事后还原。

    确认后，曹宁这才拿出包内的东西。

    谭伟的包中，有钱，有枪，有子弹，有烟，有打火机……还有文件。

    一共有三份文件，一份文件是武汉方面的军费申请报告，一份是北平方面的战时情报。还有一份是中统的情况汇报。

    曹宁记下了三份文件，用脑子记下。

    这也是为了安全考虑，不能用照相机偷拍。如果让人发现了照相机，那么就危险了。

    再说，每天都有文件，每天的文件又不知有多大的重要性，用照相机花不来。

    幸亏曹宁的记性好。要知道，等于是两个人的记忆能力，所以，曹宁是过目不忘。

    记下了文件后，曹宁将东西按照原来的样子，还原了。

    确认无错后，再次打开了木柜，通过小窗口，将那个锁好的包，按照原来的位置放置回去。

    这时，曹宁听到了屋内的人在说话。

    “几点了？”男的声音，应该是谭伟。

    “才十二点，你可以再睡半小时。”这是王芳。

    男人：“不睡了！”

    王芳不知道曹宁的情况，她决定拖着谭伟。

    