    诸葛元洪最后答应了青湖岛所有要求，并且将自己一双儿女全留在青湖岛，名为拜师学艺，实际上所有人都知道，他们就是人质！

    林立更加坚定，诸葛元洪手上，有着他们不知道的禹皇宝藏信息。

    甚至藏宝图就在诸葛元洪手上！

    当初铁衣门的聂融，只得知宝藏的消息，并没有得到具体的藏宝图。

    这一年来，九州八大宗门一直在找寻藏宝图的下落。

    只可惜禹皇宝藏年代久远，想找到线索，谈何容易！

    反正青湖岛是一无所获！

    三个月前，禹皇门召集八大派高层，定下一个规矩。

    这次禹皇宝藏八派各凭本事，但要公平竞争，所有虚境以上的高手，不得参与！

    林立也不知道禹皇门是怎么劝说其他门派的，反正最后的结果，就是其中五家宗门同意禹皇门的观点，虚境不可参与禹皇宝藏之中！

    少数服从多数，青湖岛虽然有洞虚境的铁五在，可也做不到一手遮天！

    其实青湖岛对于禹皇宝藏并不热衷，随着扬州改革进行的如火如荼，青湖岛的实力与日俱增。

    尤其是扬州百姓对青湖岛更是死心塌地！

    可以预见，不久的将来，青湖岛一定能彻底掌控一州之地，从而问鼎八宗之巅。

    禹皇宝藏虽然对一个门派大有裨益，可也只是外力，能用一时，用不了一世。

    若是像原著中，青湖岛为了一个宝藏，在大延山损兵折将，实力大跌，那就得不偿失！

    如今的局面是八大派一起抢夺宝藏，一旦宝藏出世的消息外泄，必然引起滔天大劫。

    青湖岛没必要蹚这浑水！

    不过青湖岛可以不要宝藏，不代表会让归元宗捡一个大便宜！

    诸葛元洪一走，林立就与古雍和铁樊商量，派人时刻盯着归元宗，一旦有宝藏出世的动向，毁去宝藏也不能让他得到！

    只是林立到底是小看了诸葛元洪的隐忍！

    他返回宗门后，一忍就是三年，期间竟然都没派人探索大延山，只是关起门来默默发展！

    三年期间，归元宗异常的低调，不仅按照青湖岛要求，解散了武者军队，甚至不让门人弟子行走江湖。

    诸葛元洪这边搞闭关锁国，林立也没办法！

    他都有些怀疑自己的判断了！

    好在林立有充足的时间，他倒要看看，诸葛元洪到底能忍到什么时候。

    青湖岛这三年也没闲着，随着江宁郡到手，青湖岛已然控制扬州十三郡，铁樊彻底将改革铺向扬州全境。

    改革触动不少人的利益，从第一天起，那些反对派，明里暗里的阻挠改革，全被铁樊和古雍挡着！

    三年来，扬州最少起了十七次叛乱，全靠铁樊和古雍的铁血手段，才得以平息。

    在这期间，滕青山的表现异常亮眼，带领『青蛟军』四处平叛，立下赫赫战功，顺带收获两枚小迷弟小迷妹。

    诸葛云，诸葛青兄妹，自从拜入古雍门下，就随着滕青山这位师兄平叛！

    青湖岛并未苛待这两位人质，古雍也真的收其为徒，传授青湖岛绝学。

    两人除了不能返回归元宗，与一般的青湖岛弟子并没有什么不同。

    林立还有意无意的让两人接触改革事务，亲眼见证青湖岛的强大，扬州的改变！

    当两人看到一个个百姓在改革下，脸上重新获得笑容，心底的触动是极大的。

    不管是诸葛云也好，诸葛青也罢，他们以前都是养在闺中，哪里体会过人间疾苦！

    林立有意将他们下放，除了锻炼他们，也是在收买人心！

    两兄妹刚开始对青湖岛，那是仇深似海，可是随着时间推移，青湖岛的礼遇让他们慢慢放下防备。

    当二人亲眼见识百姓疾苦，对青湖岛的改革由衷的敬佩！

    后来林立派二人协助滕青山，这位天命之子的人格魅力自然不一般，直接把诸葛云和诸葛青佩服的不行。

    尤其是诸葛青，这一年来，看滕青山的眼神都有些不对劲！

    按照原本剧情，滕青山和诸葛青本就是对情侣，要不是因为青湖岛，早就成婚生子。

    也是因为诸葛青死在青湖岛手中，才让滕青山彻底恨透青湖岛。

    如今两人身份不一样了，成了师兄妹，又朝夕相处，那爱情的火花噗噗往外冒！

    林立眼看水到渠成，就让古雍出面，成全了二人！

    古雍直接一封信把诸葛元洪招到青湖岛，以滕青山师父的名义，向诸葛元洪提亲，希望青湖岛和归元宗能接秦晋之好！

    三年后第二次踏上青湖岛，见到一双子女后，诸葛元洪的心态有些崩！

    他是万万没想到，自己一双儿女才在青湖岛待了三年，就被收买，成为青湖岛改革的铁杆支持者。

    自己女儿还TM的直接和滕青山私定终生！

    当得知女儿肚子里已经有球，自己就要做外公，诸葛元洪差点没把牙齿咬碎！

    滕青山毕竟是现代穿越而来，对于男女之事并不是初哥，加上思想前卫，搞定一个诸葛青还是简单的。

    更何况林立还在背后推了一把，在一个月黑风高的夜晚，林立以心灵力量刺激滕青山和诸葛青一下，让本来郎有情妾有意的两人，关系彻底向前走了一步！

    禁果一旦被偷吃，尝过滋味的少男少女，哪里还能忍得住，搞出人命也在情理之中！

    事已至此，那还能怎么办，诸葛元洪只能答应了诸葛青的婚事！

    于是青湖岛开始张灯结彩，操办婚礼。

    因为诸葛青的肚子再过几个月就遮不住，所以婚礼举办的比较仓促，不过好在还算得体。

    林立还将腾家寨所有人迁到青湖岛，让腾青山一家团圆！

    做到如此地步，滕青山也彻底与青湖岛绑在一起！

    酒宴上，诸葛元洪虽然说不上开心，不过也装足了表面功夫。

    只是当他看见自己儿子诸葛云，与滕青山的妹妹腾青雨打的火热，心态再次崩了！

    要不是古雍和林立这两位虚境高手，一左一右坐在诸葛元洪旁边，恐怕这位老父亲就要把儿子拎出来暴打一顿！

    让你来青湖岛当人质，结果成了人家的女婿媳妇，诸葛元洪有一种赔了夫人又折兵的感觉！

    好在此人城府深，生生忍了下来，婚礼结束立刻返回归元宗，然后一些归元宗的弟子就秘密前往大延山。

    这一切都被青湖岛的密探尽收眼底！

