    坐在一张板凳上，平等院凤凰左手拿着一个饭团，右手手上拿着一本法国最新的网球杂志翻看着。

    其中一页上面有着他的一张单独版面的照片。

    阳光下，平等院凤凰俊秀的脸上浮现出一丝笑容。

    这一届的世界杯已经开打，三十二支队伍中，霓虹队和法国队，丹曼队，克罗地亚队分配到了一个小组。

    赛前，几乎没有观众看好这一届的霓虹队，毕竟他们打进世界杯的积分排在了31，几乎就是垫底的那一支队伍。

    说好听一点是来感受一下世界的强者，说难听一点，简直就是送分的经验宝宝。

    不提组内的法国世界排名第3，丹麦和克罗地亚也分别排在16和25，他们对于霓虹队根本没有太多关注。

    往年连世界赛都进不来的队伍，根本不足未惧。

    然而……

    仅仅短短的两天，霓虹队就让各个队伍见识到了什么叫做打脸。

    3-1轻取克罗地亚，3-2险胜丹麦。如果接下来霓虹队还能创造奇迹战胜法国队，那么他们无疑就是本届最大的黑马。

    当然也有人说是对手太过于轻视霓虹队，其他两队都派出了实力不算强的队伍去对抗霓虹，主力都互相碰上了，这才让霓虹捡了个便宜。

    但是不管怎么说，霓虹队组内循环赛的胜利都已经是不可否认的事实。

    而作为霓虹主将的平等院凤凰自然落入了有心人的眼里，尽管他还没有出手过，但是比起在对阵丹麦队中大放异彩的种岛修二，许多专业人士对于平等院的期待自然更加高了。

    比较内行的一些人都知道了，霓虹今年出现了一批很有实力的高中生。

    “一群白痴！”

    回想着三船教练和黑部教练的安排，平等院对于那些小视他们的队伍自然不屑。

    “不过法国队……”

    轻轻向后一翻，他又看到了关于法国队员的介绍。

    其主将和加缪直接被他略过，这两人之前已经出现在对阵丹麦和克罗地亚的名单里面。

    所以……

    “破坏王吗？”

    杂志上，一个身材异常魁梧的圆头大汉出现在他的视野中。

    Duke?渡边，日法混血。拥有极为优秀的体格。他可以凭借完美的肌肉力量和身体的平衡施展出强力的招式，并完全摧毁对手的士气。被誉为法国的第一“破坏王”。

    “破坏王？到时候被破坏的那个还不知道是谁！”

    轻轻咬了一口手中的饭团，平等院眼中的厉芒闪过。

    “就让这世界排名第三的队伍成为我平等院的垫脚石。”

    眼中浮现一丝坚决，只要他们赢下法国队，那么他们就会以小组第一的身份出线。

    只有这样，在接下来的八强战中他们才会遇到另外一个小组排名第二的队伍，从而避开那些排名前几的超级强队，一次性的冲进八强！

    这也是对于当前中坚力量不足的霓虹队来说，做好的战术和选择。

    只要在世界范围拿到了更好的名次，那么整个国内的网球环境也会进一步的改善，霓虹网协对于人才培养的力度才会更加强大。

    三船入道的野心很大，他希望的是有一天，霓虹网球是整体能在世界网坛发出自己的声音，而不是仅靠当年那一个越前南次郎……

    平等院脑海中闪过三船入道交代的种种，对于教练的意志和理想，他非常认同，只有有了足够的实力才能有足够的话语权。

    啪！

    轻轻一合手上的杂志。

    现在距离比赛开始只差一个小时了，希望那群家伙能够拖延到他出场。

    脑海闪过跟随了他三年的雾谷和远野，他的心中稍稍安定。

    “你好，我要鳕鱼和鲣鱼的。”

    一道悦耳活泼的声音吸引了他的注意。

    一个戴着太阳帽的小姑娘正在他刚才买过的那家饭团店买东西。那从帽檐下垂下来的金灿灿秀发格外吸引眼球。

    同样的，克洛伊也注意到了站立在小店旁边的平等院凤凰。

    平等院那一头飘逸的金色短发，很难不让人注意到他。

    “咦，你是杂志上的大哥哥！”

    漂亮的一对大眼睛一眨，克洛伊想起来面前这人就是刚刚她给哥哥看的杂志人物。

    等待着饭团的她，刚想和平等院说些什么。

    忽然……

    “克洛伊！”

    “小心！”

    远处传来了两声惊呼。

    因为旁边楼房的装修，这家饭团店楼顶的一角突然塌陷了下来。

    “轰隆隆……”

    瓦片携带者碎石木桩，一时之间就要将这个美丽可爱的小女孩覆盖。

    克洛伊听到这恐怖的轰鸣，一下子吓的呆立在原地，看到不断飞速下落的建筑之后，她惊惧的闭上了自己的眼睛。

    唰！

    一头耀眼的金发瞬息而至。平等院精准的扑倒在了克洛伊的身上，想要用自己的身体保护身下的女孩。

    “噼啪！”

    于此同时一阵激烈的破空电芒从不远处呼啸而来。

    轰！

    网球划破长空，精准的把最恐怖的那部分塌陷物砸偏了几份，几乎是擦着地面上两人的身体轰然落下。

    原本朝着克洛伊疯狂奔走的Duke一愣。

    刚才那道璀璨的雷霆是一颗网球！

    在Duke身后不远处，微微气喘的上衫悠心中松了一口气。

    比赛场馆附近的三家饭团店都被他溜达了一圈，幸好让他最后赶上了。

    既然确定是这一天，那么平等院的悲剧不该这样发生，就算倒，也应该是倒在球场之上。

    ……

    想象中的冲击力和剧痛没有传来，平等院敏锐的听到了一声电光呼啸的声音。

    紧接着，那团塌陷物就已经掉落在他的身旁。掀起了一阵呛人的烟尘。

    “刚才那是网球！”

    微微抬起目光，他注意到不远处微微滑动的淡黄色小球。

    这时候，Duke终于跑了过来，原本有些凶恶的表情，此时却满是后怕，慌张的扒拉掉平等院身上的零散杂物，直到看到妹妹平安无事这才稍稍放松下来。

    “万分感谢！”

    扶起平等院，Duke脸上十分郑重的恭敬道谢，要不是面前的男子，他的妹妹可能生死未知。

    另外还有打出那一发网球的恩人！

    心思微微一转，他的目光又看向了网球飞来时的方向。

    上衫悠也没有藏着掖着，拿着球拍大大方方的走了过去。

    站在原地的平等院眼神一凝，心中同样浮现出一丝后怕，要不是刚刚那一球。他如果受了重伤的话……

    看着朝这边走过来的上衫悠，他的眼中也多了一丝谢意。

    “法国的破坏王Duke?渡边，还有…霓虹的主将平等院前辈，你们好！”

    伸出手，上衫悠爽朗一笑。

    “呃，你怎么会认识我？”

    Duke眼睛瞪圆，配合着他那奇特的发型，给人的感觉十分喜感。

    “是这个！”

    拿出腋下夹着的网球杂志，上衫悠笑着摇了摇。这里面可是介绍了每一个值得注意的网球新星，上衫悠知道他也不奇怪了。

    “对了，刚才也多谢你帮忙了。”

    Duke赶忙拉着克洛伊，又再一次向着上衫悠郑重道谢。

    “谢谢大哥哥！”

    克洛伊似乎才从后怕中回过神来，声音还有点轻颤。

    “对了，哥哥，你等会就会和这个大哥哥比赛了。克洛伊要收回刚才的胜利魔法。”

    看着平等院的手臂上面有些地方被擦破了皮，克洛伊的眼眶有些氤氲，眼框中的泪水已经在打转。

    Duke先是抱歉的看了一眼平等院，然后蹲下来安慰起自己的妹妹。

    平等院眉头一挑，刚才他和Duke照面之后，两人自然都认出了对方，没想到还没在赛场上相遇，就发生了这样一出意外。

    “平等院前辈，我感觉还是先处理下伤口吧，接下来的比赛还需要你。”

    看着平等院手臂上的血痕似乎有些扩散，上衫悠轻声提醒了一句。

    “嗯……”

    深深看了一眼上衫悠，平等院也没有矫情，两人快步的朝着主会场走去。

    对于这个救他一次的后辈，他也是十分感兴趣的。

