    第73章 马红俊的狂喜

    “错了没？妈的，老子还以为你多牛逼呢？还邪火凤凰武魂，你他娘的，武魂就是一个草鸡武魂，还敢在我面前装逼。我的武魂是顶级的邪眸白虎，那里是你这种垃圾武魂能够比的？”

    戴沐白起身，仰着头，不屑地说道。

    言语之中，尽是对马红俊的嘲讽。

    能够进入史莱克学院的学生，多多少少，天赋应该是不错的。

    戴沐白感觉自己的天资很好，方源的天资更好，按照正常规律来说，马红俊也能进入史莱克学院，那他的武魂，差不到哪里去。

    但刚刚和马红俊对拼魂技，戴沐白瞬间就感受到了马红俊武魂的不行。

    马红俊释放武魂的时候，有模有样，身体绽放出的光芒，好像凤凰光芒特效。

    但实际上，他的实战能力，弱地一批，释放出的两大魂技，戴沐白轻松就能抗下。

    这说明现阶段马红俊的武魂，跟戴沐白想比，还有较大的差距。

    “老大，我错了，其实我是从乡里来的，呜呜呜~你们别欺负我，我身上一分钱都没有了，我就是个穷比。昨晚我和两个小姐姐打架，去除邪火、提升武魂强度，已经花完了弗兰德院长给我的十个金魂币。”

    马红俊泪眼婆娑地说道，一边说，一边还擤起了鼻涕，尽可能让自己看上去弱小无助。

    “好小子，这么小的年龄，就知道去找小姐姐打架，你也不怕影响身体发育！”

    戴沐白重重地踹了一jio马红俊，眼神底下，闪过一丝羡慕的神色。

    “记住，我叫戴沐白，是你二哥，而旁边这位，是我的大哥，也是你的大哥，名叫方源，清楚了没？”

    戴沐白重重地说道，生怕马红俊不认真听。

    “知道了，大哥，不，二哥！”

    马红俊唯唯诺诺地说道，随后目光看向了方源这边。

    只见方源目光平静，不怒自威，浑身散发着一股远超年龄的成熟。

    马红俊与方源的目光对视，心中瞬间凛然，知道方源不好惹。

    “不愧是比二哥还要强的男人！”

    马红俊的心中，暗暗称赞道。

    “马红俊，以后没有我的允许，不准到外面随便去找不安全的小姐姐打架，明白了没有？安全是最重要的！”

    方源严肃地说道，食指直直地指着马红俊。

    马红俊心中一颤，委屈地说道：

    “大哥，你有所不知，自从我武魂觉醒后，每过一段时间，身体都憋得难受，不得不找小姐姐打架，我有感觉，我不找小姐姐打架的话，我的身体会自爆，我也没办法，钱都花在了小姐姐身上，呜呜呜~”

    马红俊两手手指交叉在胸前，小心翼翼地对点着，一脸的无奈。

    方源知道，马红俊的邪火凤凰，有这个缺陷。

    他现在不让马红俊到外面找小姐姐打架，是为了确定自己的威信。

    从今往后，马红俊要想到外面找小姐姐打架，就必须要经过方源同意。

    长期潜移默化之下，马红俊自然就会发自内心，遵从方源的任何指令，不敢对方源的话，有任何反驳意见。

    “你的情况比较特殊，我会跟弗兰德院长反应的，到时候，我让院长给你找几个漂亮的小姐姐，让你们在固定的时间打架，解决你的武魂问题，你觉得如何？”

    方源含着笑意说道，眼神玩味地看向马红俊。

    马红俊的眼眶瞬间就湿润了。

    “方源大哥，你就是我的再生父母，我爱死你了~之前大家都不理解我的痛苦，都觉得我跟不同的小姐姐打架，我很肮脏。没想到你会设身处地为我着想。”

    马红俊的语气，满是感动。

    实际上，给马红俊找几个漂亮的凡人小姐姐，让她们定期陪马红俊打架，根本就花不了多少钱，这点付出，不值一提，但可以让马红俊对方源的好感度，瞬间暴涨！

    “大哥，我也想找小姐姐打架，天斗帝国这边的漂亮小姐姐，我还没有跟她们打过架，现在我很是期待，可以让我蹭小胖的光，一起找小姐姐打架吗？”

    戴沐白喉干舌燥，目光期待地望向方源。

    “滚！你这个年龄段，不是和美少女打架的年龄段！你要学习，提升自己的实力，报效国家，追求理想，明白吗？没出息。”

    方源鄙夷地望着戴沐白。

    戴沐白尴尬地挠了挠头，知道自己的行为，有点猪哥了，个人形象在方源这里失了分。

    说白了，戴沐白其实就是一个酒囊饭袋，逃避现实，怯懦，不愿意面对残酷的王位竞争，从遥远的星罗帝国皇室跑到史莱克学院这边，打算混日子。

    朱竹清身材这么好、这么懂事可怜的美少女，让给戴沐白，简直就是暴殄天物，方源看动漫时，隔着屏幕，都为朱竹清感到不值！

    方源收戴沐白为小弟的主要目的，就是为了朱竹清。

    朱竹清入学的第一时间，方源就可以释放自己的好感，开始攻略朱竹清。

    而戴沐白，因为方源是大哥的原因，出于江湖规矩、兄弟之情以及道义，都不应该跟方源抢女人。

    这样一来，方源和朱竹清之间，培养感情，就没有了外在灯泡干扰，美滋滋。

    当着戴沐白的面，攻略朱竹清，方源也更有成就感。

    要是戴沐白之后，敢对朱竹清有什么想法的话，方源直接打爆他的狗头，不认他这个兄弟，甚至方源还可以培养起马红俊来击溃戴沐白，打击他，让他绝望。

    戴沐白的命运，将走向何方，取决于他未来面对朱竹清的态度。

    方源有着两手准备。

    方源三人聊着聊着，弗兰德院长就走了过来。

    “方源呐，看来你们三人已经认识了，那我也就不过多介绍了。马红俊这孩子，是我从外面的村落发现的，这孩子的武魂不一般，认真培养，将来有很大概率，成为一方强者。”

    弗兰德满脸期待地说道。

    马红俊听到院长夸奖他的天赋，骄傲地挺起了胸膛。

    “院长，马红俊已经跟我说过他武魂的问题了，我建议专门找几个自愿的小姐姐，陪他打架，去除掉武魂对他造成的负面影响，你觉得怎样？”

    “对于特殊的魂师天才，我们不能以常规规律限制他们的发展。”

    方源看着弗兰德院长，说出了自己的建议。

    “你是我们学校的荣耀校长，既然你都这样说了，那我自然同意，反正这样做，对马红俊小胖子也没有什么负面影响。”

    弗兰德没有犹豫，同意了方源的建议。

    马红俊欣喜握拳，听到史莱克学院，院长弗兰德说方源是学校的荣誉校长时，对方源这位大哥的尊敬之情，更显浓郁。

    ps：求支持！觉得我写得还行的读者老爷，可以给个五星好评，投个票就更好了，这本书完全免费，谢谢大家，这对我很重要！

    (本章完)

