    

    “真没想到园咲宅底下竟然有那么大的空间啊！”看着面前这空旷的巨大空间，翔太郎不由感叹道，“不过Evil Tail究竟是什么呢？”

    “直译的话就是‘恶魔的尾巴’了。”轰响子也像连珠炮一样开口道，“虽说是很早以前就开始的一直用在寓言的标题或者项目名称上的语句，但是到底是什么呢？”

    “要不是关于园咲的话，菲利普一下就能搜到了啊~”翔太郎叹了口气。

    两人一边聊着些没营养的话题，一边仔细搜寻起来，几个小时后，才终于在一个刚形成不久的废墟里找到了一个被埋在底下的木盒子，上面清楚地写着Evil Tail这两个单词。

    “好轻啊，里面是什么呢？”轰响子兴奋地打量着手里的盒子，不过因为盒子上了锁，所以他们暂时也不知道里面是什么。

    而就在翔太郎他们刚找到盒子后不久，Miku所化的剑齿虎Dopant就突然跳了出来，挡在了两人面前。

    “啊！怪物啊！”轰响子惊呼一声，害怕地退到了后面。

    “是组织的干部啊……菲利普！”翔太郎则是立马戴上腰带呼叫了菲利普。

    【Joker！】

    【Cyclone！】

    “变身！”x2

    【Cyclone！Joker！】

    “假面骑士？！”见到翔太郎变身，后面的轰响子又一次惊呆了。

    “你快跑！”翔太郎大喊一声。

    “额，我知道了！”轰响子赶忙趁着翔太郎拖住Miku的时候向着出口跑去。

    不过奉园咲琉兵卫之命专门来寻找Evil Tail的Miku却不和他多纠缠，甩开翔太郎就反身袭向了轰响子。

    “啊！”轰响子勉强躲开了Miku的袭击，手里的箱子却不小心脱手掉了出去。

    【Xtreme！】

    “PrismBicker！”x2

    见到Miku冲向了地上的箱子，翔太郎迅速挥剑上前阻止起来，不过Miku的速度却远超过他，瞬间就躲开了他的攻击。

    接着Miku就保持着超高速在翔太郎四周高速移动起来，显然是想着要趁他不备偷袭他，不过这却也给菲利普时间解析了Miku的信息。

    “这是Smilodon记忆体，我已经阅读完它的所有资料了！”菲利普说着突然操控着身体反身一剑，砍向了袭来的Miku。

    “铛！”

    “砰！”

    菲利普成功攻击到了Miku，然而Miku却也仍然攻击到了他，一击过后，一人一猫同时倒退了好几步。

    “怎么回事，反应速度竟然超越了我的分析？！”菲利普惊诧道。

    “呵哈哈哈哈！”就在一人一猫对峙之时，地下遗迹的顶部却突然蔓延出了一片黑暗的沼泽，同时一阵熟悉的笑声也从中传了出来，“没想到竟然被你们给找到了，现在就还给我吧！”

    “这是……”翔太郎一惊。

    “园咲琉兵卫！”菲利普咬牙道。

    “不会吧……馆长？！”轰响子难以置信地看着头顶的沼泽，不过园咲琉兵卫却还没有现出身来，现在只能听到他的声音。

    “哈哈哈，那个东西对我们的Gaia Impact可是有着重要作用的，快还给我吧！”

    “开什么玩笑！”翔太郎怒喝一声，“虽然不知道你在说什么，但我绝对不允许你再让这座城市哭泣了！”

    不过翔太郎虽然喊得很霸气，但是不论是菲利普还是他自己，都丝毫没有注意到他无意识向后退了半步的动作。

    “还有普通人在这，还是先逃离这个地方吧！”菲利普劝阻了一声似乎想要正面刚的翔太郎。

    “没办法了！”翔太郎想也没想地就同意了，抱住轰响子从之前下来的裂缝一跃离开了这个地下空间。

    “哈哈哈，跑了吗？”磨蹭了半天才总算出场的园咲琉兵卫不在意地大笑起来，“算了，反正找到Evil Tail就行了！”

    ……

    风都酒店的一间套房里。

    “冴子小姐，你知道Gaia Impact吗？”因为龙我做得太干净而完全不知道他送出去的那套T2记忆体已经被盗的加头顺淡淡地问道。

    “你在说什么？”正在修着指甲的园咲冴子看也不看他，随意地回答道。

    “为了那个，你父亲让全屋子的人回避，和若菜小姐单独商讨了呢。”知道园咲冴子弱点的加头顺故意提到了园咲若菜。

    果然，听到了这句话，园咲冴子顿时停下了手里的动作，转身怒气冲冲地走向了门口。

    “冴子小姐，请不要冲动哦！”加头顺接着开口道，“要是我爱着的你受了伤，我可是会很受打击的。”

    虽然这听起来应该是次令人开心的关怀，但是早就听惯了加头顺这个面瘫的各种莫名其妙表白的园咲冴子却直接脚步不停地走了出去。

    她不知道的是，加头顺这些看起来就像是儿戏之言的表白，其实都是真心的，他是真的想做若菜的第三任姐夫的！

    只不过莫得感情的加头顺把这些话说得太过随意，看起来完全没什么爱意，所以园咲冴子还一直以为他都是在调侃甚至调戏自己，导致对其一直毫无好感。

    ……

    而此时的事务所里，翔太郎和照井龙几人正在交流园咲琉兵卫那所谓的“Gaia Impact”计划。

    正当翔太郎准备打开那个写着Evil Tail的盒子时，却被轰响子一把抢了过去。

    “不行，不可以对它乱来！”轰响子将盒子紧紧地抱在了自己怀里，“如果是博物馆很重要的展示品怎么办！”

    “响子小姐，园咲琉兵卫可是在这个城市里散播邪恶的盖亚记忆体的罪魁祸首啊！”翔太郎提醒道，“他可是个连家人都不惜牺牲的恶魔啊！”

    “啊……不好意思，菲利普。”说完顿觉不妥的翔太郎赶忙向着菲利普道歉道。

    “没关系的，翔太郎。”菲利普摇了摇头，“我的确应该接受这个事实了……”

    “如果刚才，我有好好看那些书的话就好了……”菲利普懊悔地叹了口气。

    “什么意思？”照井龙疑惑道。

    “刚刚在翔太郎你们去寻找Evil Tail的时候，我突然发现我可以阅读包括我自己在内的所有园咲家相关的书籍了。”菲利普左右为难地皱着眉头，“但是我却没敢打开那些书，总觉得会知道很可怕的真相……”

    “这也没办法吧。”翔太郎理解地拍了拍菲利普的肩膀，“对你来说，只有这些是最沉重的书籍了吧！”

    “翔太郎！”菲利普顿时感动地和自己好基友对视起来。

    然后就在照井龙都被他们基情四射的这一幕给吸引了的时候，轰响子却在不知不觉间溜出了事务所。

    “我靠，人呢？”良久才结束了对视的翔太郎回过头来，才发现轰响子已经不见了。

    “糟了，快追！”照井龙和翔太郎立马跑了出去，菲利普则下定了阅读有关自己的书籍的决心。

    ……

    风都博物馆，展示了园咲琉兵卫从遗迹里挖掘到的大量化石的地方，其实也即是Museum的名字来源。

    “馆长，我有问题想问你！”抱着木盒子的轰响子来到这个自己工作的地方找到了自己以前无比崇敬的园咲琉兵卫。

    “好好看看吧，小轰！”背对着轰响子欣赏着博物馆里的化石的园咲琉兵卫直接打断了她的问话。

    “在这个地球上，绝种的生物数不胜数，就算是人类，再延续下去也不例外会走到这一步！”        

