    “你会不会搞什么事情，并不是你说了算。

    关键是你的存在，很可能威胁到很多的利益，这才是关键所在。”

    高之琳的脸色依然非常的严肃，并没有轻易放过我的意思。

    “侯爷到底想怎么样？”

    我意识到高之琳主动来见我，绝对不会仅仅是为了警告我。

    以她的身份，恐怕没有必要做这样的事情。

    至少用不着她亲自来做。

    所以她来找我，必须有更大的意图。

    高之琳并没有回答我的问题，而是静静的看着我，很明显，她想用这样的方式来给我施加压力。

    大约过了两三分钟之后，她才再次开口，“你跟朱涛的关系并不有那么铁吧？

    否则他也不会一开始对你下通缉令。”

    “高侯爷到底想说什么，刘某比较愚钝，还请示。”

    我不想去跟高之琳打什么哑谜。

    对方一直提及朱涛，恐怕来意跟他有很大的关系。

    可是朱涛早已经死掉了，现在的朱涛，不过是闵海的分身而已。

    “我想让你出手，干掉朱涛。

    以你跟他的关系，应该不会很难吧？”

    高之琳突然压低了声音，沉着脸对我说道。

    “为什么要干掉他？”

    我的心里一惊，真没想到高之琳的来意是这个。

    “我跟他搭档多年，彼此之间看起虽然很和气，但暗中却是相互拆台，他的存在，严重掣肘了我的工作。”

    高之琳缓缓的说道。

    都说同行是冤家，两个人同时分管一个部门，权力相互交叉，出现分歧和矛盾都是很正常的事情。

    同一部门的一二把手还明争暗斗呢，何况两人平级，中间产生矛盾是很正常的事情。

    说到底，还是权力惹的祸。

    “你都找到我头上了，看来我今天若是不干的话，恐怕你也没打算让我们走出这西郊别院了吧？”

    我分明已经感觉到了别院之外，存在着很多暗哨，看来高之琳来之前，已经做好准备了。

    “知道就好！你若愿意跟我合作，一切事情都很好说。

    你若不干的话，我也只能另找人选了。

    至于你们嘛，我当然得请回去好好招待。”

    高之琳把话说得轻描淡写，但我却分明感觉到了话中的丝丝杀意。

    基若不答应她，她必定不愿意我将这消息传递给‘朱涛’。

    “跟你合作，我有什么好处？”

    我反问了一句。

    朱涛已死，合作这件事本身没有什么难度。

    我只要跟闵海勾通好，怎么把朱涛死亡的消息不着痕迹的传到高之琳耳朵里就行了。

    当然，这里有个前提，闵海得先把自己的事情办好了再说。

    很明显，闵海正在接用朱涛的身份，做一些不为人知的事情。

    “好处当然有，比如这份原始卷宗，我可以当它从来没有出现过。

    这样一来，就算别人有什么心思对付你，一时半会儿也找不到合适的借口。

    除此之外，我还可以给闵海一些照顾，他不是你的师弟么？

    我将他推举为正职第一候选人如何？”

    高之琳终于抛出了诱饵。

    这诱饵对我来说，并不是那么香，可我若是不咬这饵的话，对方就会直接撒网了。

    “这对我来说，太不公平了。

    我冒这么大的风险，得到的回报却是微乎其微。”

    我必须得坐地起价，不能什么都让高之琳算尽了。

    “我开出的价码已经足够多了，你还想要什么？”

    高之琳并没有动怒，价钱有得谈，说明双方的合作并没有崩。

    “不可能，这点筹码肯定是不够的。

    事成之后，你不但要销毁关于我的原始卷宗，而且要保证不会再有类似的档案，不能再有第三个人知道这个消息。

    另外，我以后在神圣晶都的活动，你不得轻易打扰我。

    最后一条，我希望你把闵海扶正，让他做另一个正职侯爷。”

    我想了想，根据自己的情况，提出了相差的条件。

    “这不可能！好不容易干掉一个朱涛，我不可能再让另一个正职侯爷站起来与我作对。”

    高之琳直接就拒绝了我的条件。

    她想独揽大权的意图太明显了。

    “闵海刚刚上来，根基尚浅，怎么可能与你作对？

    再说还有我从中周旋，他应该很快与你打成一片，以你马首是瞻才对。

    若不是闵海上位，你敢保证上面的大佬不会再提一人上来做正职？

    或许直接空降一位，替代了朱涛的空缺？”

    对于权力内的门道，我还是相当清楚的。

    就算高之琳成功干掉了朱涛，她想独揽大权的可能性也是微乎其微。

    否则这个部门就不会设置两个正职了。

    这分明就是为了分权，让两人相互牵制，不会形成铁板一块。

    这种手段，在我们古代的历史中屡见不鲜。

    听到我的分析，高之琳的脸色也变得凝重起来。

    很明显，她把问题想得过于简单了，才会犯这种常识的错误。

    “你能保证闵海听命于我？”

    高之琳想了想，终于有些动心了。

    说到底，闵海曾经是她的下属，现在升上来，也好说话些。

    若是空降一人下来的话，对她的掣肘将会更加的重要。

    “不能保证，他成为正职之后，本质上与你的地位已经平起平坐了。

    他若事事都只命于你，那正职侯爷的威仪可在？

    我只能让他尽量去配合你，少给你添堵就行了。”

    我不能替闵海作主，更不能把话说死了。

    “少给我添填？

    他敢！真把我惹毛了，本侯不介意再换一位侯爷。”

    高之琳面色一冷，露出不屑一顾的表情来。

    说到底，她也没有把闵海放在眼里。

    “侯爷，你的火气太大了，这样容易失了分寸。

    有些事情，越是着急，越是容易出错。”

    我不得不提醒高之琳，她把事情想得太简单了。

    “你……！我的事情不需要你来提醒，做好你的分内之事就行了。”

    高之琳也意识自己有些失态了。

    为了掌控紫衣侯总府，她恐怕真的下了不少血本。

    “好吧，只要你答应我的条件，我会很快帮你解决‘朱涛’的事情。”

    我只能发进为退，勉强与高之琳答成了暗中交易。

    

