    “天气热了，我带着弟弟来避暑，不行么？”

    凤幼安见到安盈的一瞬间，脑海中闪过无数个念头，她极为镇定，并没有透露出关于君倾九的任何讯息。

    安盈红着眼睛，冲着她低吼：“你撒谎！这里不是凤家的别业私产，你如何与凤世子来避暑？”

    凤幼安一声轻笑：“这里是梅太尉的产业啊，我治好了太尉大人的高血……阳抗症，他心中感念，邀请我来他的别业避暑，有什么不妥么？”

    她沉着应对，十八窍玲珑的心肝，根本让情敌找不出任何破绽来。

    安盈原本嫉妒地，热血都冲到了脑子里，准备冲上去跟凤幼安拼命，如今听她这一席话，却又觉得又合情合理，自己这样子歇斯底里，倒像是无理取闹了。

    梅太尉去宫中要粮草没要到，气得阳抗症复发，晕倒在宫道上。被去给太上皇复诊的凤幼安碰到，把人给抢救过来的事儿，整个京都都知道，并不是什么秘密。

    甚至，凤幼安还因此开发出了治疗阳抗症的特效药，在全国又是大卖，赚疯了。

    “没什么不妥，但我孩子的父亲，就藏在这别业中。”安盈深吸了一口气，一只手放在了小腹之上，“我来见他一面，不没什么不妥吧。”

    凤幼安眸光一黯。

    阿九提前回来的消息，竟然被安盈知道了？

    坏了！

    “安姑娘说笑了，你还未出嫁，何时有的身孕？姑娘家的清白很重要，因为置气就胡言乱语，传出去怕是不好。”

    “你——”安盈脸色一白。

    周围那么多卫兵，人多眼杂，传出去的确不好。

    安盈很讨厌，这种被凤幼安压制的感觉。

    “不管，今日我一定要见到他！”

    安盈开始硬闯，“凭什么他回来了，你能见，我不能！”

    凤幼安一只手，捧着棕色粘稠的汤药，冷冷道：“安姑娘是不是忘了我曾经警告过你的话，又开始任性妄为了。”

    安盈很是得意，声音充满挑衅：“今时不同往日，凤大小姐大概还不知道吧，我刚从宫里出来，陛下已经封了我父为安康伯，同意为我和九皇叔赐婚了。”

    凤幼安瞳孔蓦然一缩：“赐婚？”

    手上不稳。

    手里的汤药，都洒了一些。

    安盈见她这幅模样，越发得意了，自觉扳回一局：“对啊，看来凤大小姐消息不太灵通呢。这婚事已经是铁板钉钉的事儿了，诏书陛下都拟好了，你现在还要拦我么？”

    凤幼安美眸若寒霜，镇定出现了裂痕。

    她是知道这次阿九凯旋回京，泰和帝定然要出幺蛾子，不会那么轻易让阿九舒坦。

    没想到，绊子是在婚事这里呢。

    就在凤幼安心情混乱的时候，安盈趁机推开了她，直接闯了进去。

    那一下子推得颇为用力。

    凤幼安一个趔趄。

    手里的汤药，撒了大半碗，泼在了地上。有一些，泼在了她的手指上，烫得微红。

    “九殿下！”

    安盈一边往庄子里跑，一边扯开嗓子喊。

    “九皇叔，我来看你了——”

    “我给你带了好酒来。”

    安盈自个儿喜滋滋的，揣着怀里的酒盒子，眉间还点着桃花妆，打扮得娇俏艳丽，粉颊娇羞，像是会情郎去。

    凤幼安沉着脸，跟了上来。

    扣住了安盈的胳膊，阻止她往主殿里冲。

    “干什么？你别扒拉我！”安盈很不耐烦，想甩开凤幼安，“别以为我不知道，你和九皇叔之间的那点暧昧，你就是嫉妒陛下给我赐婚不是给你。”

    凤幼安是会武的。

    安盈甩不开，她感觉自己的一只手腕，快要裂开了：“放手！”

    凤幼安不放，也分毫不让，执拗得可怕。

    就在这个时候。

    身后不远处的大门口，传来一阵密集的马蹄声。

    伴随着金属兵刃的声音。

    “锦衣卫办案，有人举报碧霄别业内，藏匿有反贼。”

    一声充满杀气的阴沉呵斥，震人耳膜。

    凤幼安猛然回过头，看到了锦衣卫指挥督察使陆停，竟然带领着一队足足有百多人的飞鱼服绣春刀锦衣卫，把别业的大门团团围住了。

    陆停面色一如既往的阴鸷，他就是泰和帝御前的一条疯狗。

    泰和帝让疯狗咬谁，疯狗就咬谁。

    陆停会带着锦衣卫出现在这里，只能说明一点——消息泄露了，狗皇帝已经知道君倾九提前回京！

    “你干的好事！”

    凤幼安咬牙切齿地瞪着安盈，恨不得把这个女人，给撕烂。

    安盈也完全懵逼了。

    她是自己跑来的。

    怎么她前脚才进入碧霄别业，后脚陆大人就带着披甲执兵的锦衣卫到了呢？

    凤幼安没有再管安盈，一把甩开她，大步走到了门口，应付陆停。

    慌乱、无措、愤怒、紧张，这些负面情绪，她全部在一秒之内压下。

    不能任凭自己，被这些负面情绪主宰，没时间了，陆停都上门了，阿九还在里面躺着养伤等着她的汤药。

    一旦阿九被陆停搜到。

    后果不堪设想！

    到时候，阿九可能就真的要担上一个“反贼”的污名了！

    “陆大人，这是何意啊？”

    凤幼安的脸上，浮现出一个恰到好处的端庄笑容，初夏的风，吹得她红衣烈烈，如明焰一般迫人，“别业中何来的反贼？莫非陆大人是来抓我和舍弟的？”

    陆停翻身下马，高大健硕的身躯，在地上投下一个浓烈的影子，他眸子狭长：“安药师，本官是在搜查反贼，不知你和凤世子也在碧霄别业中，只能得罪了。”

    抬起手，凌空一划。

    “搜！”

    哗啦啦——

    锦衣卫像潮水一样，涌了进来。

    门口的几个卫兵，根本拦不住，对方人数实在是太多了，直接冲破了防御。

    穿过了亭台长廊。

    越过了花园。

    踏上横桥，奔着湖中央的避暑小筑而去。

    凤幼安伸出手，揽住前头，厉声道：“陆大人，我弟弟还在里面休息，你们这样不打一声招呼就硬闯，是否不妥？搜查别人的私宅，需要出示京兆府尹开的搜查令！”

    陆停冷着脸：“锦衣卫办案，从不需要什么搜查令。安药师你若再阻拦，就别怪本官不客气了！”

    话音没落下。

    陆停就已经开始“不客气”了。

    一掌直奔凤幼安面门而去。

    因为凤幼安拦着湖心小筑的入口，锦衣卫根本无法进去，不把这个碍事的女人给掀翻，根本无法逮捕君倾九。陛下可是说了，这是揪住君倾九错处的好时机。他若逮住了人，以反贼的名义押回去，就是立了大功！

    凤幼安武功不弱，得了义父疯刀真传。

    身体后仰，躲过了这一掌。

    陆停掌如刀，掌心还有一团黑气，他名声差不止是因为滥杀无辜、残害朝廷忠良，还因为陆停修炼了一门毒炎掌法，中掌者会中毒，痛不欲生，五内俱焚。

    凤幼安与陆停过了几招。

    掌风绵密狠辣。

    掌心的黑气好几次，贴着她的面颊擦过，险之又险。

    “安药师，你若再阻拦，可就别怪本官下杀手了！就算你救过太上皇的命，也不能阻拦锦衣卫办案！”陆停的耐心已经到了极限。

    安盈在一旁吓得抱头尖叫。

    她不会武。

    她把锦衣卫给引来了？这扇门后面的九皇叔，是不是要惨了？

    锦衣卫从什么时候开始跟着她的？

    九皇叔若是出事，她还当得了王妃么？

    “咳咳咳——打什么呢？吵死了，都进来吧。”湖心小筑的主殿内，传出一阵低沉的咳嗽声，是个极好听男子的声音，带着几分沙哑，“陆大人，不要伤她。”

    陆停立刻停手了。

    凤幼安脸色一变。

    “嘭！”

    湖心小筑的门，被陆停直接踹开，锦衣卫蜂拥而入。

    直冲向内室的病榻。

    凤幼安紧咬着唇，跟在后头，小脸泛着苍白，一颗心几乎要从嗓子眼儿里蹦出来。

    陆停“唰”的一声，拉开了病榻上笼罩着的月白色纱帐。

    一股浓郁的药味儿，冲了出来。

    一位蓝衣美少年，神色恹恹地斜倚在病榻上，背靠着一截软枕，一只手凝握成拳，不住地咳嗽着，肩膀发抖，像是要把肺都咳出来一样。

    一条腿上，还沾染着血迹。

    美少年抬起头来，眼神无辜：“陆大人，我好像没犯什么事儿吧。”

    陆停僵住了：“怎么是你？”

    凤眠讨好地一笑，眼角上翘，像一只小狐狸：“本世子与长姐来此地避暑，下午在翡翠湖钓鱼，不小心落水，染了风寒，还刮伤了腿，让陆大人见笑了。”

    陆停的脸都扭曲了：“君倾九呢？”

    凤眠极惊讶：“九皇叔？他不是后天才进京么？”

    陆停无比烦躁，没逮到人，冲进屋之后，只有一个凤世子。

    他要怎么回去交代？

    “搜！”

    锦衣卫得令之后，开始在湖心小筑疯狂翻找，每一个房间，甚至是柜子，恨不得把地皮都给撬开，搜了足足半个时辰，翻遍了都没能找到君倾九的半点踪迹。

    凤幼安整个过程中，都面无表情，长袖之下，掌心里满是湿冷的汗。

    阿九藏起来了？

    藏哪儿了？

    她感觉自己的心跳都快暂停了。

    “陆大人，湖心小筑没有！”

    “陆大人，外院也没有。”

    “陆大人，仆人和马房也搜过了，没有人。”

    搜查又持续了将近一个时辰，凤幼安从没这么煎熬过，神经紧绷，脊背僵直，被冷汗浸湿。

    搜到最后，陆停实在是找不到人，只能黑着脸鸣金收兵。

    “抱歉，是情报错误。”

    陆停带着锦衣卫，退回了碧霄别业的大门口，对着凤幼安抱了下拳，算是行了半礼致歉，“叨扰了安药师和风世子。”

    凤幼安努力保持微笑：“陆大人公务在身，可以理解，就是下次再搜查私宅的时候，不要那么暴力了。”

    陆停翻身上马。

    凤幼安目送着锦衣卫大军，奔赴官道，上百匹马踏出了漫天烟尘，背影远去。

    她转过身。

    森冷的目光，扫向了躲在后面的安盈。

    安盈与她的目光对上，瑟缩了一下，慌乱道：“我……不是我让他们来的，不关我的事。”

    凤幼安骤然出手。

    “啪——”

    狠狠地给了她一个响亮的耳光。

