    “团藏这个家伙，到底要我们干什么？”

    纲手一声大吼，满脸不耐的盘坐在地。

    被团藏以“木叶有难”这样的理由召回木叶，这么多天除了让他们见识到了一个与众不同的冰冷木叶外，一切都显得那么风平浪静。

    甚至火影本人都去主持中忍考试，而几天见不到人影！

    “耐心点吧，纲手, 最多不过这几天了。”

    自来也心情也不算好，被要求保密，一连几天都在这小房子附近徘徊，让他心情着实郁闷。

    但没有办法，他只能安慰眼前显得更为暴躁的纲手。

    随口抱怨了几句，纲手便也没有再多说。

    她也不是全无情商之人, 光是看面色便知道自己对面的自来也同样心情不咋地，一些明显会让人不快的东西，纲手可不会随口乱说。

    就像她一直挺想知道水门孩子的后续事件，据说自来也将这件事的大部分工作包揽了过去。但就目前看来，无疑是进展很不理想，她自然不会去触这个霉头。

    “话说大蛇丸在干什么？昨天开始好像就没见到他了。”

    纲手像是突然想起了什么，有些好奇的问道。

    “似乎因为短时间没事可做的原因，他去做自己的实验了。”

    自来也有些郁闷，他想找貌似迷途知返的老友叙叙旧，却被对方无情的拒绝了，就连试验的内容都完全不想透露给自己。

    不过，有绳树在旁边，想来也不会是什么伤天害理的东西吧……

    ……

    与两人相距不远的地下基地。

    大蛇丸熟门熟路的推开侧门，带着绳树走进向着更深地下延伸的通道。

    感受到绳树有些好奇的眼神，大蛇丸淡淡的说道：“这是我过去在木叶的一个实验据点，现在设备换了，大致位置基本没变。”

    走下楼梯，大蛇丸来到了据点最为隐蔽的实验场所。

    以往，某些最最最见不得人的实验便在此进行，而这一次, 他是为了来验证自己的某个猜想的……

    “老师，你来这里是要？”

    绳树有些试探性的问道。

    “验证我的某个猜想罢了，昨天在团藏的那些求助上浪费了一天时间……”

    走进房间，大蛇丸将身后的房门合上，厚厚的铁门隔绝了内外，室内被微弱的灯光照亮。

    “我要在这里，再去一次净土！”

    大蛇丸随意的靠在椅子上，说出来的话语却让绳树有些担忧。

    像是看到了绳树面上的担心，大蛇丸率先发话堵住了绳树的劝告，“放心吧，不是什么人体实验，也不会有无辜的人在之间受伤，对我来说更不会有太大的危险。”

    “毕竟，我可是不死的！”

    他略显自负的说道。

    但是，这样的话语根本不能打消绳树心中的顾虑，要知道，之前几次自己的老师在做这样的尝试时，每次回来后都精神萎靡了许久，一点也不像没事人的样子。

    “净土，我一直以为这只不过是故事中的存在, 但是, 事实证明，是我错了。”

    大蛇丸已然开始了冷静的分析，他要在实验开始前再次梳理一遍已知的情报。

    “而那次我将你‘复活’，确实的感受到了一种非同寻常的阻力，这样的力量是某种客观规律，还是净土中的存在导致的？”

    一边梳理，大蛇丸不自禁起身在房间内踱步。

    那次的经历尤为特殊，差一点点就品尝到失败的苦果，也正因此，让他的记忆非常深刻。

    最初的时候，他认为是某个人力导致的结果，但事后想来，也不能排除是某种客观机制的存在。

    但不管怎么说，都证明了一点，净土绝不仅是简单的灵魂归所，它可能有着某种特殊的管理规则。

    可以秽土转生暂时借用那么多灵魂，却不可以将其直接留在现世？

    大蛇丸摇了摇头，得到的信息还是不全，这些只不过是猜测而已。

    最让他不解的，便是所有自净土召唤出的灵魂，不管是一些随意寻找的秽土转生试术者，亦或是完全被自己复活的绳树，似乎对净土中的事，都一无所知。

    他们能记得生前之事，却对死后之事毫无印象。

    无可奈何之下，大蛇丸只能亲自出手，谁叫他对这前所未闻之处，充满了无尽的好奇心呢？

    最初的几次都完全不理想，净土之中的场景可以称得上是雾蒙蒙一片，什么都看不清楚。

    但好在峰回路转，在另一处靠近雾隐的实验基地中，他只是尝试性的再一次进入净土，却发现了截然不同的场景。

    “也就是说，净土可能是存在着地域差异的，而这种差异很有可能是根据进入地点的区别。”

    这是大蛇丸总结出的某个可能结论，也是他较为认可的一个。

    如果净土的职责是承担所有身死之人的灵魂，那么无疑需要一个极为庞大的，可能与现实忍界同样之大的场所，那么各场所略有差别无疑是可能的。

    没有错，这结论听起来就蛮靠谱的！

    总之，这次回到了木叶，没有理由不再次尝试一下！

    至于实验前后所导致的疲惫、精神涣散，在大蛇丸看来，都只不过是实验的某种必要牺牲罢了！

    与重要的真理比起来，一点点风险又算得了什么！

    “好了，我已经准备完全了，过会我会再次进入净土，你就负责看好我的肉身，不要让别人打扰到我的实验，如果有特殊情况，就由你来唤醒我！”

    大蛇丸指的是自己放于绳树身上的一块灵体碎片，因为体质特殊的原因，他将自己的灵体分出了一部分碎片，另做不同用出，其中一片则是存放与绳树手中，便于对方与自己远距离沟通。

    绳树也同样有一片灵体碎片在大蛇丸手中，有着差不多同样的意义。

    绳树有些纳闷的抬起头，他就看着自己的老师神神叨叨的在屋子内转圈，嘴中不知道自言自语了些什么，然后就突然准备好了？

    老师他准备了个啥？

    但显然他早就习惯了，绳树暗中叹了口气，点点头表示知道了。

    老师不靠谱，学生多受罪啊……

    “那么，我要开始了！”

    大蛇丸盘坐在地，表情严肃。

    他拿出事先准备好的施法材料——一个实力一般的忍者遗体碎屑。

    紧接着，“秽土转生！”

    手中结印，凭空出现的土黄色碎屑飘飞着攀上了大蛇丸的身体……

