    乔希鹏的中阶的法器护盾被血珠炸得粉碎，他自己一口鲜血喷出，被远远的甩了出去，身上的衣衫顿时变得破烂不堪，狼狈无比。

    重伤的乔希鹏此时已经顾不上灵蛇，急忙从储物袋中拿出几个玉瓶，从中到出几颗丹药就要往嘴里放。

    就在他仰头正要将药放在口中时，却突然惊呆了！

    不知什么时候，一块长宽高各三张三尺三寸的大铁印已经升到了他的头顶，乌黑的铁印遮住了乔希鹏头顶的天空，铁印中流转的法力将印底的“山崩”二字涂抹出一道道狰狞的暗光。

    乔希鹏再也顾不到快要吃到嘴里的灵丹，因为“山崩”已经以泰山压顶的气势向着乔希鹏拍了下来。

    乔希鹏怪叫一声，此时已经来不及逃脱“山崩”的重击，只能硬抗了，尽管之前的护盾已经破碎，但是一位溶血期高手，自然不仅有这点家当。

    乔希鹏的储物袋中飞出一件树冠状的中阶法器，飞到乔希鹏的上空后化作一颗大树，将乔希鹏遮挡在下面。

    然而只听见一阵“咯吱吱”的声响，大树的枝干尽数被“山崩”压断，大树的主干也摇摇欲坠，仿佛随时都要倒塌的屋梁。

    乔希鹏眼看自己的法器一下子便被砸烂了一半，自己输出的法力也仿佛撞上了一堵铁墙，反震的法力让他苍白的脸色顿时变得通红，一阵阵的胸闷让他好不难受。

    乔希鹏气急败坏的吼道：“上阶法器，是哪个不要脸的偷袭你乔家大爷，不怕我乔家和玄灵派找你算账么？”

    乔希鹏的话音刚落，只听见海面上一声轻响，陆平已经从海底飞身上了礁岛，同时双手一扬，数十张极品血符不要钱似地洒向乔希鹏。

    乔希鹏见得一个十七八岁的少年修士跃出海面，正是之前自己偷袭的真灵派的炼血期修士，不由惊疑道：“是你，你居然没有死？”

    这时数十张各种符箓化作各种法术在乔希鹏身边爆开，将乔希鹏身周的护身灵光炸的一阵阵动荡。

    乔希鹏轻蔑一笑，道：“笑话，这些炼血期的小玩意儿能有什么用？”

    乔希鹏的话音刚落，就听见“咔嚓”一声巨响，被压得摇摇欲坠的大树法器终于不堪重负，彻底折断。

    “混蛋！”乔希鹏骂人的话刚出口，一口鲜血便紧跟着喷了出来，这真灵派的小畜生居然用符箓分散了他的法力，然后毁坏了他的法器。

    然而，乔希鹏又猜错了！

    凭借着大树法器最后的支撑，险险从“山崩”下脱身出来的乔希鹏刚来的及喘一口气，就看见前方的真灵派小畜生手中的握着一块玉符，上面的金光闪闪，仿佛就要蓬勃而出。

    “符宝！该死！”

    这小畜生之前的数十张符箓发出的真正目的是掩护他发动符宝！

    乔希鹏一翻手，一枚银色的玉符握在手中，居然也是一枚符宝！

    乔希鹏拼命将法力输入其中，奈何长时间的斗法再加上重伤之躯，已经使他的法力面临枯竭。

    陆平的符宝终于发动完毕，一团金光从玉符中冲出，在陆平上空凝结成一柄黄金短枪，对着乔希鹏飞速刺来。

    乔希鹏看到黄金短枪，仿佛见了鬼一般，惊怒道：“你怎么会有金枪符宝？我兄弟是你害的？”

    说罢，顾不得自己手中的符宝尚未完全发动，便仓促激发，一蓬银光腾空化作一道普通的剑光向着黄金短枪斩去。

    两者瞬间相撞，却没有任何声响发出，只有迸射出得法术余波将礁岛露出海面的一半体积斩了个支离破碎。

    陆平心中却是吃了一惊，倒不是因为乔希鹏也有符宝，连他兄弟身上都有一张，作为他的哥哥，乔家的嫡长子，溶血期修士身上有符宝也不是什么惊讶的事。

    陆平没有想到乔希鹏居然有时间激发符宝，尽管他重伤之下没有完全激发，但是乔希鹏毕竟是溶血期修士，两张符宝的威力居然是不想上下。

    陆平拿眼望去，这才发现乔希鹏手中的符宝宝光流转，其中居然有三道灵晕，这是一枚锻丹三层的真人制作的符箓，难怪可以仓促间抵挡住金枪符宝，金枪符宝只有一道灵晕，只是锻丹一层的真人制作。

    好在陆平的手段不止于此，双手扬起，又是两把红色的低阶飞剑向着乔希鹏急速射去。

    乔希鹏已经从发现杀害自己弟弟凶手的惊怒镇定下来，见得陆平祭起一柄低阶法器与他斗法，终于缓了一口气，阴森森笑道：“终于黔驴技穷了么？今日你乔家大爷便叫你生死不能，为我兄弟报仇！”

    说罢，自己与灵蛇相斗时所用的中阶飞剑向着陆平的两柄红色飞剑狠狠的斩去。

    便在两件相交之时，红色的飞剑突然爆裂开来，巨大的爆炸威力将乔希鹏的飞剑也炸作两段！

    乔希鹏大叫一声：“卑鄙！”仰头就到！

    这下原本就是重伤之躯的乔希鹏却是没能再起来。

    那柄中阶的飞剑却是乔希鹏的本命法器！

    所谓本命法器，便是修士依据自己修炼的功法、体质，选取合适的灵材锻造而成的与自身心神相连的武器，这种武器会随着修士的修为的提升而不断提升，是修士最为强横的最后杀手锏。

    重伤之下的乔希鹏只想着尽快将陆平击杀，便使出了自己最后的本领，哪里想到狡猾的陆平居然用血祭的法器来自爆。

    这一下本命法器被毁，乔希鹏本就重伤的身体终于像压倒骆驼的最后一根稻草，终于垮了。

    陆平步步算计，乔希鹏终于落入彀中。

    谨慎的陆平并没有上前，而是祭起飞燕剑将乔希鹏一剑枭首，这才放心过去将他的储物袋取了下来。

    陆平本想将乔希鹏心脏中的血珠也取出来，却又不想解剖人的身体，之前之所以割开海蛇妖的心脏，毕竟海蛇妖的妖兽，不是人类。

    陆平想了想，一把火向乔希鹏的尸体烧了个干净，最后只剩下三枚血珠当中蕴含的法力保留了下来，被陆平收入囊中。

    陆平做完了毁尸灭迹的善后工作，转头一看，却发现之前垂死的海蛇妖已经不见了踪影。

    ——————————————————————————————————————————

    晚上九点还有一章，呼唤大家的支持，收藏收藏收藏！！