
　　当阿史那思摩带着百余人，押运着两万石粮草过了朔方时，他仿佛在犹在梦中。

　　唐人善谋，一向狡猾，可阿史那思摩却万万没想到这次的使命完成地竟如此顺利，李世民竟会如此干脆地答应借粮于突厥。

　　两万石粮草，说多算不上多，说少也算不上少，但就眼下突厥的情况，这两万石粮草够三万人紧巴巴地吃上两个月，也算是解了汗庭眼下的燃眉之急。

　　“此次阿史那大人自唐借粮，不辱使命，想必此次回汗庭可汗必有嘉奖。”阿史那思摩身后的副手拔也利看着身后成车的粮草，对阿史那思摩笑道。

　　阿史那思摩神色如常，脸上甚至还有一丝担忧，对拔也利道：“这些粮草事关重大，出不得半点岔子，你我不得大意。”

　　拔也利闻言，笑道：“阿史那大人多虑了，此处已经是阴山脚下，到了我突厥人的地方，谁敢在此处截粮，莫不是活得不耐烦了？”

　　阴山以北便算是突厥人的地方了，突厥人在此一向横行惯了，草原各部谁敢同他们为难？

　　拔也利的话自然也有他的道理，但阿史那思摩却始终觉得有些怪怪的。

　　他这一次南下借粮实在是太顺利了，原本阿史那思摩都没有半分把握的事情，竟然就这般轻易地做成了，他岂能不觉得诧异。

　　“这次唐人答应地实在是太爽快了些，与常理不合，我们还是谨慎些好。”李世民答应地越容易，阿史那思摩的心里便越发地不踏实，始终觉得什么地方不对。

　　拔也利却对阿史那思摩的话不以为意，在他的眼中，随着去岁南下大捷，现在的突厥已经天下无敌，一个大唐哪里是突厥的对手。

　　拔也利道：“去岁渭水一战，唐人已经被我突厥杀破了胆，唐人担心我突厥南下，自然不敢不借粮草。”

　　在拔也利看来，大唐给突厥借粮，自然是因为畏惧突厥兵锋，被突厥打地怕了。

　　拔也利能被颉利遣来押运粮草，自然是颉利的心腹，就连颉利这傲慢自大的性子也被拔也利学了个十成。

　　拔也利为人，阿史那思摩自然也是清楚的，此次押运粮草，阿史那思摩本不欲与拔也利同行，无奈拔也利是颉利的心腹，由不得阿史那思摩而已。天籁小说网

　　阿史那思摩虽然对拔也利的说不甚认同，但他也绝不会再去跟拔也利争执什么。

　　拔也利是颉利宠臣，阿史那思摩若是惹了他，被他记恨在心，以后他在颉利面前的日子就不太好过了。

　　阿史那思摩不理顾拔也利的话，自己亲自策马来到了队伍的前列，仔细地探视着四周的情况。

　　“胆小如鼠，简直愧为长生天的子孙。”拔也利是突厥汗庭真正的主战派，在他们的眼中，突厥人是苍狼，而唐人则是任他们宰割的绵羊，他们一直主张南下侵唐，强据关中。

　　而阿史那思摩曾多次南下出使大唐，与李世民和李渊都算相熟，对大唐的实力最为了解。

　　阿史那思摩清楚地知道，近十年来，突厥之所以能凌驾中原各国之上，南侵之战无往而不利，只因隋末群雄纷争，中原内耗，并非突厥真的就强大到了无以复加的地步。

　　可历经十余年的纷争，中原的底子仍在，如今的大唐也已经一统天下，突厥的这些将领还是把大唐视若当初隋末的模样，如此轻视，无异于在玩火自焚。

　　阿史那思摩也曾就此事多次向颉利进言，但颉利始终不予采纳，甚至还多次惹恼了颉利，到了后面，阿史那思摩索性也就不再多言了。

　　阿史那思摩在前，拔也利在后，两人押运这粮草沿着阴山山脚缓缓前行，阿史那思摩在前小心警戒，拔也利则在队后闲庭信步。

　　可纵然阿史那思摩再怎么谨慎，若是有人有心埋伏，他一双肉眼又怎能轻易发现。

　　就在阿史那思摩率领运粮的队伍，途径一处山坳时，山坳的两侧便异变陡生。

　　一块圆形的巨石突然从山坳上滚落下来，生生挡住了出谷的路，人马都是还能勉强通过，可运粮车却被死死卡在了谷中。

　　阴山茫茫，此处距离汗庭也尚有数百里，若是没有运粮车想要将这些粮草运回汗庭无异于痴人说梦。

　　而且这块圆石落得蹊跷，早不落，晚不落，偏偏在他们即将过谷的时候落下。

　　阿史那思摩看着拦在路中的圆石皱了皱，正想提醒众人戒备，可就在此时，数百支利箭已经自谷上袭来，如雨点般落在了他们的身上。

　　“敌袭！敌袭！”阿史那思摩一边挥刀格挡着身前的利箭，一边扯着嗓子对身后的突厥士卒吼道。

　　这些迎头射来的利箭打地突厥人措手不及，不过拔也利此人虽然自大，但毕竟跟随颉利常年征战，手上的功夫倒是不弱，一轮箭雨下来，竟是只刮伤了他的左肩，并非伤及其他要害，而其他的突厥士卒则是已经死伤过半。

　　“我乃颉利可汗帐下拔也利，你们连汗庭的东西都敢抢，不要命了吗？”拔也利起初只当埋伏的是些游弋与阴山之中，以劫掠为生的山贼，故而报出了自己的名号，欲借此吓退他们。

　　可此事埋伏他们的哪是什么阴山的蟊贼，而是铁勒九部中的薛延陀。

　　为了这次的埋伏，薛延陀特地挑选了族中最为精锐的士卒，甚至就连他自己都亲自出马。

　　“哈哈哈，拔也利，莫说是你了，今日颉利在这儿，这粮草我也一样要定了。”夷男听了拔也利的话，探出身去，放声笑道。

　　当阿史那思摩看到夷男的一瞬间，他的心已经凉了一半。

　　若是普通的山贼，阿史那思摩一番威逼利诱兴许还有全身而退的机会，可夷男既然出现在了这里，那便是做好了万全的准备，否则他绝不会轻易出手的。

　　“夷男，你竟敢劫可汗的粮草！”拔也利指着山坳上的夷男怒喝道。

　　这些粮草对颉利意义重大，对夷男又何尝不是如此，草原雪灾，夷男的郁督军山也未能幸免，若是能将这些粮草劫回，夷男至少能保证他的族人安然度过这个冬天。

　　夷男指着拔也利，喝道：“我何止是要颉利的粮草，来日我还要要了颉利的命！给我杀！”

　　夷男一声令下，山坳两侧埋伏着的薛延陀士卒纷纷自山上冲杀而下，直奔粮车而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第五十六章 劫粮免费阅读。https://xs.23sk.com 