    世家对于朝堂的控制能力，从他们层出不穷的直系、旁系官员就能看出来。

    说到底，学院的出现，还是不能彻底解决世家对于人才的垄断。毕竟，荫庇这种规则，就是皇帝也没办法彻底去除。

    只能是祈求，哪怕是世家出身的人，也能学到知识，不是不学无术的家伙。

    看着李祐紧张的样子，李承乾劝解道：“行了，这件事，我知道就好，你们也不必跟父皇提及了。就当，这件事没有发生过就是。”

    李恪站出来问道：“皇兄，是不是王家对您有什么想法？如果是的话，咱们一定要给他们一点颜色看看。”

    李承乾笑道：“给什么颜色啊，五姓同气连枝，在没有实打实的证据下，就算是咱们皇家，也不好对他们逼迫过甚。但是，反过来说，一旦他们被抓住了把柄，剩下的，也只有万劫不复了。”

    仔细想了想后，李承乾觉得装作不知道比较好。李恪他们遇到的事情，几乎可以断定王家是要搞事儿了。再结合李元昌守孝三年的话语，几乎可以断定他们是要在三年丧期结束以后发动。

    王家的目的，基本已经定型了。皇帝必然是要御驾亲征高丽的，而前朝号称“百万大军”都没能打下来的高丽，必然要朝廷全力以赴的应对。内地的兵力，基本都会动用。这样一来，精锐聚集在辽东，剩下的一个空壳子长安，实在是太好动手了。

    皇帝出战，为了安稳，必然会把那些名臣宿将能带的都带上。控制了长安，就是控制了这些人的家小，到时候只要振臂一呼推翻皇帝，另立一个皇帝....

    也只能是这么想的了。

    想着事儿，李承乾动手却不慢。偌大的一条鲶鱼，很快就被他开膛破肚，分解成了一个一个的小块。

    一直到这一步，李治才走过来，准备按照兄长教的方法，煮鱼。

    一条鱼一种吃法就没意思了，所以除了水煮鱼，李承乾还边教边做，又弄出了红烧鱼、干炸、清蒸一共四种吃法。

    一顿全鱼宴，让兄弟们吃的大呼过瘾。李承乾少有的喝了酒，还喝多了，最后是被人抬着走的。

    如果只看宴席的画面，很难想象这是皇家的一群皇子，其中还掺杂着一个太子。

    因为丧期还没过，年宴依旧是取消，只有一场皇亲之间的家宴。

    子时的钟声敲响，李承乾带着李泰等人一起恭贺皇帝新年快乐，苏媛则带着一众王妃公主，恭贺皇后。

    贞观十四年，结束了。

    接下来，是贞观十五年。

    太上皇丧期三年之内，国朝不得擅动刀兵。但是，不得擅动，不代表不能准备。

    所以，当上元节也结束，朝廷恢复上班以后，最先从门下省送到尚书省的，就是兵部户部要在一年时间以内凑齐的装备。

    “八牛弩一千五百架？投石机两千架？粮食一万石？煤炭两千万斤？棉被五万套？棉衣十万件？啧啧，老房好大的手笔啊！”

    接到文书的第一时间，李承乾和杜如晦、杨师道就凑到了一起，暗自咋舌。文书上没有修改的字迹，说明房玄龄的这个制定，皇帝是同意的。

    杜如晦道：“搁在以前，这会儿只是准备而已，过后肯定还要追加。房玄龄定的这么多，其实就是为了省事，免得像以前一样需要添油一般的供应边军。话说当初对战东突厥的时候，太子殿下就在军中，也知道对边军的供给有多艰难。”

    听到杜如晦提起当初，到现在李承乾依旧觉得鼻腔里有血腥味，肚子里一股子羊肉的膻味就涌出来了。

    对战东突厥的时候，真是要粮草没粮草，要供给没供给。黎达海组织起来的运输队，每次只能运送一部分的医护用品。而过年的时候运过去的一车好东西，像他堂堂太子也只能吃一次。剩下的，都要紧着病患供给或者是留给先锋营的人。

    中原的补给送不到，就只能就地取材解决吃食的问题。时至今日，李靖依然拒绝有人讲东突厥战役的时候，提起以战养战、就粮于敌这样的字眼，谁提就跟谁急。在他看来，这一战纯粹是逼不得已才这么做的。

    杨师道也看了一眼文书，捋捋胡须道：“这个煤炭，就要靠太子殿下解决了。辽东苦寒，没有燃料，遭殃的可不是陛下一个人，而是数万大军。至于器械之类，需要兵部跟军器监领命。最要命的应该就是长孙铁公鸡了，这一次的支出，就够他好一阵心疼的了。”

    说完，杨师道就笑了起来。

    李承乾点点头，叫来门口等候的小吏，说：“请户部尚书长孙无忌、兵部尚书侯君集、工部尚书李大亮，来尚书省议事。”

    杜如晦惊讶的追加道：“兵部不用叫侯君集了，叫户部左侍郎赵子安来就是了。”

    眼见小吏转身走了，李承乾惊讶的问杜如晦：“怎么就不叫侯君集了？兵部左侍郎还做不了这个主吧。”

    杜如晦无奈道：“殿下您今天早晨被陛下叫去问话了，所以不知道。今天早晨侯君集骑马上差，结果在朱雀街上人马俱翻，断了一臂一腿，被紧急送去孙道长那里治疗了。告假的文书，还是老夫批的。”

    “摔了？”

    李承乾顿时瞪大了眼睛，不是，前天长安才下了一场雪。虽然路上的积雪被清理了，但是，屋顶上的积雪总没人清理。白日雪一化，第二天一早路面上全是冰，这天气骑马？怕不是出门以前脑门被马踹了一脚吧。

    杨师道也说：“他摔倒的地方，老臣也看了一眼，那马都摔断了脖子。真是危险啊，这种情况，人摔没了，都是有可能的。”

    说完，似乎是想起太子也曾两次坠马、两次病危，只好尴尬的笑笑，闭上了嘴。

    看了一眼今日的奏折份量，李承乾下定决定说：“今天的工作不多，您二位就能处理完。侯君集虽然是咱们的下属，但好歹也是一个堂堂国公，如今摔了，咱们不去看望一下是很失礼的。不如，就由孤代替您二位和父皇，去看望看望他吧。”

    杜如晦撇嘴道：“您堂堂太子亲自登门看望，有失身份，还是老臣代劳比较好。”

    杨师道顿时急了：“还是我去吧，年前家里幼子成亲的时候，潞国公还送了礼物，正愁没法回礼呢。”

    看杜如晦和杨师道争了起来，李承乾一拍桌子，无奈道：“您二位够了啊，过年期间一直轮值的是孤啊！如今想偷闲两天都不行？”

    见太子都拍桌子了，杜如晦和杨师道只能闭嘴。

    挑选出几道重要的奏折先处理完以后，李承乾就进了后宫一趟，要了一份圣旨。

    事实上，这份圣旨已经写出来了，皇帝也正在思考派谁去看望。李承乾的出现，也解决了他的麻烦。

    派太子前去宣旨安慰，这可不是一般的隆重。对于自己的老伙计，李世民哪怕当了十几年的皇帝，也没有忘记。

    作为大唐当今医学界的发源地，孙思邈的医学院自然是病人心目中的圣地。虽然没有明说，但是哪家在医学院没有一个专属的病房，说出去会被人笑话。

    李承乾赶到医学院的时候，已经是正午了。躺在病床上的侯君集，手臂小腿都被夹板固定着，不似作假。

    当然，让李承乾认定他没有作假的主要原因，还是孙思邈。作为重金包房换来的特权，勋贵们生病以后，是有资格直接请孙思邈诊断治疗的。

    太子的到来让侯君集一愣，特别是看到太子展开了圣旨，更是想要起来。

    “圣旨到，潞国公、兵部尚书侯君集，特许躺接。”

    听到这句话，侯君集才安定下来。

    至于一边正在调药的孙思邈，连理都没理。他这个异姓王还是有特权的，其中一条就是除大朝会上朝以外，不管是见到皇帝还是圣旨，都不需要行礼。

    行礼都不需要，更遑论跪拜了。

    清清嗓子，李承乾念道：“皇帝诏曰：汝，潞国公、兵部尚书侯君集，有大功于社稷，潜邸之时，披荆斩棘于朕前；连番征战，痛撒热血于沙场；既任兵部，敬忠谨决于朕忧，朕每念之，犹历历在目....”

    在把皇帝的一篇有背背山趋向的圣旨念完以后，李承乾强忍着不适，收起圣旨，交到了侯君集的手里。

    正好孙思邈也调完了药，端着药对李承乾说：“你来的正好，给老夫打下手。他这摔的虽然厉害，但是好在病情不重，悉心调养，还是有望恢复如初的。”

    李承乾点点头，上前解开了侯君集胳膊上的夹板，打开绷带以后，果然看到了肿起来的胳膊。

    孙思邈在一边叮嘱道：“别乱动，他的骨头虽然接上了，但是随时有可能会再断开，这药上完，七天以后再换就简单很多了。”

    上药的过程中，侯君集还是比较能忍耐的，虽然满头的汗水，但是愣是没有哼出一声，连抖都没抖。

    处理完了胳膊，就是大腿。不过好在侯君集摔断的是左胳膊，本身也是一个右撇子。就算留下一点病根，也没有太大的影响。

    换完了药，孙思邈就去跟侯君集的家将讲医嘱，独留下了李承乾跟他相处。

    确定了侯君集是真的摔伤了，李承乾才问：“你早上怎么想的，怎么就骑马出门了。朱雀大街地势虽然高一点，但是依旧会结冰。你这一摔，断胳膊断腿不要紧，肯定就无缘这一次东征高丽了啊。”

    虽然正式动手还要到明年，但是按照惯例，今年朝廷就要开始调配大军，甚至皇帝也会在秋日以前就启程。

    伤筋动骨一百天，侯君集摔得如此惨，就算有孙思邈的治疗，伤好了以后，也是没法直接进入军队的了。

    侯君集叹息道：“平日都是坐车的，恰逢今日清晨不冷，就起了骑马的心思。谁知道，那马也憋闷了太长时间，一出家门，就狂奔起来，怎么管束也不听话。这也就是在大清早，要是人多的时候，恐怕就出事儿了。

    摔伤不打紧，赶不上灭国之功也不打紧。太子殿下，兵部左侍郎赵子安，在兵部好多年的时间了。如果不是出身不好，早就够格跻身尚书的行列。微臣这般，恐会耽误兵部的事宜，所以，可否请太子殿下跟微臣一起保举赵子安为兵部尚书？如此，微臣养伤的时候也安心一点。”

    侯君集竟然也会办正事儿了！

    另外，出身，确实是一个人在仕途中的护身符。像尚书这一官职开始往上，如果没有侯爵或者世家嫡系的护身符，是没办法就任的。特别是国公多的开国时期，就是侯爵，也不够格进入尚书的行列。

    惊讶之余，李承乾一口答应了下来：“可以，赵子安这个人孤还是有所了解的。既然你有这个心思，孤就替你起草一份奏折，你我一同具名就是。”

    就在侯君集的病房，李承乾写了一份保举赵子安临时担任兵部尚书的奏折，跟侯君集一起具名，然后才告辞离开。

    走到医学院病房楼以外的时候，李承乾又回头看了一眼侯君集的房间。

    或许，伴随着时间线的变动，侯君集这家伙也变性了？不鼓捣着造反了？

    不可能吧！

    想起狄仁杰的分析，李承乾把心里升起的、对侯君集的一丝好感直接给掐灭了。

    狄仁杰当初虽然没有查到铁矿石的去向，但是，却做出了一些猜测。其中一则，就是怀疑到了侯君集的身上。

    侯君集是潞国公，封地在潞州。而无巧不巧的是，潞州距离太原并不远，也在河东道境内。尤其是当初侯君集多要御寒物资的举措，看似是有借口，但是本着怀疑的态度去看，还是突破了一般可疑程度的。

    有很大的可能，那些铁矿石冶炼后武装的队伍，就在潞州。

    只是，这家伙今天这一摔，难道是....

    对一个人的怀疑，一旦开始，就停不下来了。

    天色还早，验证一下自己的猜测，李承乾弃掉了马车，骑上一匹马，就朝着长安城狂奔而去。

    “马革裹尸还”，就是说战场上的将军的。作战的时候，马是将士的坐骑，逃命的时候，马是将士的希望。正因为如此，不论地位有多高，只要是军中之人，对自己的战马都不是一般的爱护。就算战马年纪老了，依然会给它最好的牧草，悉心照顾，就像是照顾家中老人一样。

    但是....

    跑到永昌坊，李承乾遣散了护卫，径自走进一个不起眼的院落。

    这里是飞鹰影卫的地盘，明面上是一个酿酒坊，专门为拍卖场提供佳酿。但是，谁也不知道，这个院子每天运出去的酒坛子，里面其实装的是泥土。

    太子的到来，让飞鹰大喜，快步走进表功道：“殿下，地道已经快要挖到东宫了，再有不到一个月的时间，估计就能彻底竣工。”

    李承乾点点头说：“挺好的，辛苦了。今天孤到你这来，是要派你去办一件事。侯君集今天早晨在朱雀街人马俱翻的事情你应该知道吧。孤要你去调查一下那匹死马。”

    虽然不知道太子殿下为什么调查一匹死马，但是，飞鹰还是立刻答应下来。叫上两个人，就出了院子。

    等待的时间，闲着也是闲着，所以李承乾就下到地道里看了看。确定地道够深，支撑也没问题以后，才钻出去。

    飞鹰的办事儿速度，自然是很快的。天刚蒙蒙黑的时候，他就带人回来了。三个人都是灰头土脸的。

    见到太子，飞鹰单膝跪地禀报道：“回禀太子殿下，侯君集的战马被他的家将剥了皮，尸骨葬在城外。属下三人挖开了马冢，仔细的检查了一下这匹马，果然发现了不对的地方。战马的脊梁上，明显有一处伤口是不对的，应当是有人在那里扎了一刀。如果只是剥皮，属下不认为会出现这样的伤口。”

    李承乾松了一口气，说：“知道了，马冢周围，你们没留下痕迹吧。”

    飞鹰点点头，且不说他们已经清理了所有的足迹，就是那马冢，也是冻土堆砌的，第二天冻土解冻，什么痕迹都会消失不见，也不会有人怀疑马冢被人动过。

    挥手示意飞鹰可以退下了，李承乾牵着凌云，没有骑，只是一步一步的朝着东宫走去。

    侯君集，果然是个狠人啊，连自己的坐骑都能下得去手。

    不管是什么生物，处的久了，都是有感情的。

    黑炭头如今已经是暮年了，一想到它这两年就会离开自己，李承乾就觉得浑身难受。但是，谁能想到，侯君集竟然为了伪造一起事故，不惜干掉自己的战马。

    他这么做，是摆明了不愿意去高丽。既然这样，说明他的真正目标，就是空落落的长安啊！

    狠成这样的人，谁知道他能做出什么事儿来？

    对于自己准备的陷阱和预防，李承乾忽然有些不自信起来。

