    第12章 鲜卑匈奴，赵氏之祸

    南匈奴王庭。

    如今的南匈奴实则已经是归属大汉的，这羌渠以前是匈奴的右贤王，被当今天子刘宏下旨册封为单于。

    如今的羌渠已经五十多岁，仍然健壮无比，须发略有微白，双眼却是炯炯有神。

    “雁门的赵雄派人来使，说这个冬天愿意给我们提供粮草，是要我们配合那和连与拓跋邻一起进攻雁门。”

    羌渠大笑着：“汉人如今已然内乱，这个冬天我们的族人也是好过些了。”

    “阿爸，这会不会得罪了大汉天子啊，毕竟是出兵进犯。”说话的是一个中年人，他是羌渠的长子栾提于夫罗，也被叫作于夫罗。

    羌渠没有说话，另外一个年龄较小的汉子开口道：“哥哥说的哪里话，既然是这赵雄有言，我们只是出兵配合，为了族人们冬天好过，也管不了那么多。”

    此人名叫呼厨泉，是于夫罗之弟，羌渠的幼子。

    羌渠看着两个儿子点点头说着：“不错，于夫罗的担心是对的，但是呼厨泉说得对，这兵非出不可，而且汉天子也不会多说什么，听说他如今都很少管政务了。”

    心中有了计较，羌渠也是吩咐着：“于夫罗，命你为先锋，带两千人先出探查，随机应变，呼厨泉与我带一万人在后。”

    “遵单于之命！”

    与此同时的鲜卑王庭，贪财好色的和连，丝毫没有其父檀石槐的气魄与能力，听说此事便直接决意出兵。

    和连亲自率领三万人，带着两个侄子魁头与步度根，二人都是鲜卑出了名的汉子，和连也很是重视。

    至于北方的拓跋邻，他也是鲜卑人，是索头部的首领，如今鲜卑早已经不像檀石槐在世时那样了，已经分裂为多部了。

    拓跋邻也是老谋深算，听说和连出兵，也是打算跟在后面，虽然自己也是要打仗，但是可以让和连当个先锋。

    于是拓跋邻带着两万人，还有自己的儿子拓跋诘汾一起出发，行军速度略慢于和连，但是他也不会放任和连与雁门守军厮杀的时候不上的。

    ……

    无为县城，王晨听说北方鲜卑两部联合南匈奴南下，也是急忙召集诸将，毕竟三部加在一起来了有六万兵马，而且一大半都是骑兵，毕竟游牧民族从不缺少战马。

    “师弟，我和公刘去调查了，是赵家的人派使者前往了鲜卑，而且赵家这两日也在集结全部力量。”

    戏忠如今已经在王晨军中有了地位，担任军师一职，虽然没有向王晨效忠，可以是替王晨暂时卖命的。

    李进闻言勃然大怒：“岂有此理，勾结外族，此乃死罪，他们赵家是想找死吗？”

    “主公，如今外敌将至，古语云攘外必先安内，末将请命诛杀赵氏！”黄忠毕竟还是年长些，做起事来有些考虑。

    王晨眼神微眯，也是杀意起来了，如果赵氏只是对他动手，他倒是能饶赵氏一个血脉，可惜赵氏勾结外族侵犯汉族，王晨决不可忍。

    “黄忠、文聘、李进听令，带本部兵马直接攻入赵府，破门之后，无论男女老幼全部诛杀。”

    “许定、史涣，带着人围住赵府及其店铺，凡是赵氏之人，一个不留。”

    “文稷，你负责看守城门，今日之内，四门紧闭，任何人不得出城，违令者皆斩！”

    “遵命！”

    不多时，黄忠与文聘的兵马直接攻破了赵雄家里的大门，虽然赵雄有意谋反，但是他却没想到王晨会先拿他开刀。

    如今的赵雄府中不过几千人，城外的庄园还有千人，可是那是等着王晨走后里应外合拿下无为县的，如今却是在劫难逃。

    “这位将军，老夫不知犯了什么错，郡守让将军带兵前来！”赵雄保持镇定，手心却都出汗了，直到此刻他仍然装作无故。

    黄忠面色冷冷，手中长刀挥舞道：“赵雄勾结鲜卑、匈奴，意图谋反，奉太守之令，满门抄斩！”

    “杀！”

    眼看黄忠几人带着兵马杀来，赵雄也是吓了一跳道：“众将士，守住府衙，救兵就要来了，这王晨谋反，诬告本人，我要上奏朝廷。”

    说完话，赵雄却是躲进屋子，让私兵前去冲杀，赵成、赵爽两人也是急的像热锅上的蚂蚁，一瞬间不知道该如何是好。

    “大哥，这该怎么办，出不去了啊！”赵成只是一介武夫，如今危急关头却是没了主意，只知道喊。

    赵雄看着院子里的兵马，朝着两人低声道：“带着你们的长子，拿些值钱的东西，随我去后院，有条密道直通城外。”

    “大哥，那我们的妻妾和其他子女呢？莫不是就险在城中？”赵爽三十出头的年纪，也是太学子弟，颇有计策，如今却也慌了神，只能朝着大哥赵雄拿主意。

    看着赵爽，赵雄大骂道：“你这蠢货，命都要没了，还管那些婆娘小子作甚，带着长子是保着你们不断香火，其他的哪管那么多。”

    半个时辰过后，赵府的战火停了。

    院子里横七竖八的都是尸体，却唯独跑了赵雄三兄弟和他们的长子，黄忠也知晓屋中必有密道通往外面，但是如今可能也是为时已晚。

    “仲业，你留在此地将这些人拉出去埋了，我回去向主公复命。”

    黄忠沉稳的跟着文聘说着，脸上也满是忧愁，他自然是知道鲜卑和匈奴来犯的危机，他黄忠不怕任何危险，可是战争一开，生灵涂炭啊。

    王晨也是当天夜里就派了黄忠、李进为正副先锋，率着为数不多的两千骑兵朝着马邑城进发，这是抵挡匈奴来犯的第一座城。

    随后王晨也是带着许褚、文聘、文稷和剩余兵马，并且带着随行军师戏忠，第二日便开始朝着马邑城赶去。

    留着荀棐坐镇无为县，让许定、史涣率领各县兵马以及郡兵押运粮草，并且随时支援，毕竟集合雁门的兵马也才不到两万。

    三倍之敌，且看一众雁门好汉如何破敌，而马邑城的一队人马，也是集结待战，他们是马邑的人民，他们要为了马邑而战。

    他，是马邑最俊的豪杰，他要用手中之刀杀出汉人的威风。

    (本章完)

