    “北堂少爷，您也知道的，”汪梅丽叹口气道，“南鲤一直都很执拗，她那个脾气，一向都是不撞南墙不回头，要不，她也不会让我来找南依依的。她跟南依依的关系多差，您还能不知道？

    可她之前她甚至还帮南依依澄清了真相呢，现在想来，南鲤这已经是在提前布局，防着您出面让他们双方和解的吧？

    您觉得要是没有什么目的，南鲤会给南依依任何好脸色吗？”

    她这话其实什么都没说，但是，却说到了北堂司爵的心坎里。

    眼看南域平那一副阴沉的模样，汪梅丽想了想，决定冒个险。

    “其实南依依那边您不用担心，我原本是想趁这个机会，试试她的态度，再一并将事情向您汇报的。”汪梅丽说道，“不过我看的出来，她虽然会不情愿，但是，只要您对她态度好些，不管您提出什么要求，她都会答应您的，只是，南域平那边……”

    北堂司爵的脸色更阴郁了几分。

    南域平突然变得很不好说话，他看出来了。

    他也觉得，南鲤一定会抓紧南域平，努力让南域平不和解。

    现在，除非他答应南域平的条件，只怕南域平绝对不会改口。

    “我知道了，你回去吧！”北堂司爵烦闷的说道。

    汪梅丽如蒙大赦的离开了，当然，在离开之前，她去找了南依依。

    她其实看的出来，南依依有点怀疑她跟北堂司爵到底是什么关系。但是，南依依这个棋子，目前看起来还有用，她还不想这么快就抛弃掉。

    所以，她告诉南依依，北堂司爵只是询问她的来意，而她向北堂司爵解释，她只是看南依依痴情又可怜，所以才想着跟她做朋友，来看看她。她还告诉北堂司爵南依依到底有多好，有多爱他，希望北堂司爵能好好珍惜南依依云云。

    她的这些话，南依依其实并不怎么相信。

    “依依你放心吧，”汪梅丽笑着说道，“虽然北堂少爷一直冷冷酷酷的，不过我看的出来，在听到你很伤心很难过的时候，他也很愧疚的。我想，他一定会对你好点的。”

    “是吗？”南依依敷衍的笑了笑，“我只希望他能开开心心的就好了，至于对我好不好，这个无所谓的。”

    汪梅丽也没多劝她，她只是拍了拍南依依的手。她相信，至少这段时间，北堂司爵对南依依的态度绝对会比以前要好上一些。

    等到了那个时候，南依依一定会非常信任她。

    汪梅丽走了之后，北堂司爵一脸别扭的来到了南依依的房间。

    他刚才原本想着，直截了当的收购了准备采访南域平的媒体。可一查才知道，那家媒体，是沐氏旗下的，根本就不可能同意他的收购。

    他也给天瑞那边打了电话，说了一下赔偿的事。

    天瑞那边也很给他面子，为了不得罪北堂家族，他们很给面子的提出三千万的赔偿。

    这个金额，买几个依依工作室都绰绰有余了，天瑞公司已经很有诚意。

    只是，这笔钱离八千万还差的远。

