    “一份多少功绩点，给我换一份。”刘江说道。

    “你要神魔金身？”宗泽看着刘江，有些不确定的开口。

    “对，练着试试。”刘江淡笑道。

    “一份要三千点功绩点，不划算。”宗泽道：“我悟性这么强，练习了那么久，却是都没有入门。”

    “没事，我功绩点多，浪费了也没有太大关系。”刘江微微一笑。

    宗泽闻言，笑容瞬间凝固。

    好吧。

    刘江这个畜生，有足足十四万的功绩点。

    比他一个殿主，干了这么多年得到的总的功绩点还要多一些。

    最关键的是，他的功绩点，往往都是得到就用掉了。

    要不是这一次奖励了一些，他身上就只有两百多功绩点。

    和刘江一比，他完全就是一个大穷逼。

    他感觉有些被打击到了。

    他脸上没有太大的波动，但心中，却偷偷的给刘江贡献了两万点的羡慕，两万点的嫉妒，还有两万点的怨念。

    宗泽带着刘江，有说有笑，来到巡察殿的库房。

    宗泽找到地级秘术神魔金身的册子，交给刘江。

    刘江收起册子，询问宗泽：“殿主，我打算将剩余的功绩点换成资源，如何兑换？”

    “你确定你要用功绩点换成银子，你还有那么多的钱，功绩点的功效……”宗泽说了一大推，关于功绩点的好处。

    刘江微微笑着，他知道，宗泽说这些，都是为了他好，不过他却不听。

    待到宗泽说完，刘江露出一个很好看的微笑，一本正经的吹个小牛逼：“我都知道，不过功绩点赚起来很简单。”

    “呃……”宗泽摸摸自己儒雅的面容，一本正经的玩笑道：“看把你能的，小母牛都被你吹上天了，牛逼都快被你吹炸了。”

    有时候，一些小玩笑，能促进两人之间的关系。

    刘江太厉害，宗泽已完全不拿刘江当下属，而是看成了自己的平辈。

    “爱信不信。”刘江笑道。

    随后，刘江将十三万七千点的功绩点，全部换成了修炼资源。

    价值二十七万四千的修炼资源。

    刘江暗暗欣喜，回头让小强换成银子。

    二十七万两，加上奖励给的二十万两，还有之前刘氏宗族给的二十万两。

    总得加起来，就是六十七万两。

    这足够他好好的搞一波的情绪之力了。

    “对了，殿主，明天集合所有的巡察，明天晚上，可能会有妖物出没。”刘江淡淡的开口，却没有把话说的太死。

    他准备明天晚上聚会之后，筛选抓捕妖物。

    “你有妖物的线索。”宗泽瞬间来了精神，目光灼灼的看着刘江。

    “一点点的线索，不过能不能抓到妖物，能不能抓到厉害妖物，我完全无法确定。”刘江实话实说。

    “那行，我明天就下令，让一众巡察晚上集合待命。”宗泽很是期待的开口。

    他对刘江，却是信心满满。

    “嗯。”刘江点点头。

    两人又聊了一会，宗泽便去忙自己的事情了。

    刘江开始挑选修炼资源，他留下了一些恢复法力的回元丹，还有些解毒丹，疗伤丹药，以及一些提升修为，强化身体素质的丹药。

    剩余的全部装到一个乾坤袋里，递给小强：“全部卖掉。”

    “嗯。”妖狼乖巧点头。

    “不要杀人。”刘江叮嘱一句。

    “好的，自从跟了你，我已经变得超级无敌善良了，特别好说话。”妖狼一本正经的开口。

    “张公子，不可以的。”一个老实巴交的男子，都快要哭了。

    “怕啥，又用不坏，晚上给我送过来，不然我可就生气了。”男子乐呵呵的开口，明明在笑，却是让周边众人毛骨悚然。

    “好嚣张，一看就是那种被惯坏了的二世祖，一看就不是好人呐。”刘江心中微微一笑，忽然想到了前世水浒传里的高俅的干儿子高衙内。

    话说，现在的他，最喜欢的，就是这种坏人。

    暴打这种人，才可以收集到更多的欣喜之情。

    刘江轻咳一声，大步上前。

    对面的男子，给老王说完之后，异常嚣张的走了过来。

    刘江上前，二话不说，一把揪住嚣张男子的衣领，然后一把摔到地上，指着男子的鼻子：“你他娘的，走路居然敢走的比我还嚣张，你怎么敢的啊。”

    “卧槽，给我干死他。”男子怒火中烧，瞬间给刘江贡献一波浓郁的怨念，事后怒吼一声。

    十几个狗腿子上前。

    刘江微微一笑，一巴掌一个，虽然力量用的很轻，但十几个狗腿子，却是差一点被打死。

    刘江将一行人，摆成一列，道：“自己掌嘴，直到我满意为止。”

    “你知道我们少爷是谁吗？他是我们三江巡察殿殿主的外甥，亲外甥。”一个狗腿子高喊。

    “宗泽亲外甥？”

    刘江微微一愣，却是毫不在意。

    宗泽外甥又如何，他变幻了模样，谁能找到他。

    况且，他又不打死，像这种败家玩意儿，打一顿教训一下，反而是好事。

    刘江上前，一个巴掌，打的三狗腿子原地转了三圈，半边脸直接被打烂，半口的牙齿喷出老远，随后一下子跪在地上，随后软软的倒在地上，一下一下抽搐着。

    随后，刘江看着其他几人，笑眯眯的开口，“谁不愿意自己打，我帮他。”

    “还不错。”刘江微微点头，果然还是惩罚恶霸，收集欣喜之情效果更好一些。

    “我青州巡察宫，一向是有过必罚，有功必赏，刘江这一次，强势击杀金堂，再一次立了大功，我提议，将他的官衔提升至五品，同时，委派他担任三江领巡察殿副殿主，协助宗泽，做好三江领的工作。”刘真淡淡的开口。

    雷翼妖王瞬间出手，彻底撕开金堂的小腹，甚至可以看见金堂的妖丹。

    雷翼妖王张口，吃掉金堂的妖丹，仰头吞下。

    没了妖丹，金堂狂暴的妖力，瞬间收敛了很多。

    但身体，却是在狂暴的妖力冲击下，撕扯的全身都是裂痕，灵魂也是在强烈妖力的冲击下，开始溃散。

    救不了了。

    眼看就要死掉。

    “祝你下辈子投个好胎。”刘江淡淡的开口，随后手起刀落，砍下一颗硕大的鸟头。

    “来自金堂的功德之情+1405810！”

    “140万多点的功德，不错。”刘江暗暗点头。

    “金堂这么厉害的妖物，这就死掉了？”

    刘庆和宗泽，皆是有些难以置信。

    他们本来都做好了，疯狂激战一番的准备。

    但他们还没有出手，金堂便已经被刘江给杀掉了。

    他们看着刘江的眼神，皆是有些变了。

    到了这个时候，他们不难猜出，之前那道闪电，是刘江发出来的。

    宗泽两人飞速上前，来到刘江边上。

    “你修炼了引雷术？”宗泽询问。

    虽然知道，他却还是想问问。

    “嗯！”刘江点点头。

    “真的是厉害……”宗泽微微瞪大了眼睛，心中有些难以置信。

    刘江，居然还掌握了引雷术，这等恐怖到极点的攻击手段。

    窝了个操啊。

    十七岁的黄金三星。

    居然是掌握了地级法术引雷术。

    和妖狼一起，可斩杀黄金六星的存在，也就是说，能杀掉他。

    宗泽心中，变的格外的凝重。

    看来，回头得好好的好刘江拉拉关系。

    瞬间，喷给刘江各三万多的羡慕和嫉妒之情。

    “不错，很不错。”刘庆眼中，瞬间涌现惊喜的光芒。

    十七岁，能入门地级法术，这是何等恐怖的悟性。

    十七岁，居然就能斩杀黄金六星妖物。

    刘江的潜力，堪比刘海。

    刘氏宗族，捡到宝贝了。

    “来自刘庆的欣喜之情+4320，+……”

    “可惜，自爆妖丹，不然说不定能获得更大的功劳。”刘庆感叹一句。

    “该死，该死，被人族发现了。”人群中，杜红辉目眦尽裂，疯狂的贡献恐惧之情，随后慢慢后退。

    他的心中，有丝丝的侥幸，希望他没有被发现，只是还没有退出几步，一道闪电瞬间袭来，便是狠狠的轰击在了他的脑门上。

    “吱……”

    郑红辉感觉全身好似被撕开了，他的身体被整个要撕成两半了，他剧烈的颤抖着，疼的发出一声声的猪叫之声。

    最后甚至疼的变成了一头猪，一头高足足四米，长足有六米的超级大肥猪。

    原来，郑红辉是一个猪妖。

    雷翼妖王瞬间上前，再一次用电弧，疯狂的轰击了两下。

    然后猪妖居然又要自爆，刘江宛如一道影子，瞬间出现在猪妖身前，一刀砍下猪头。

    又是一波功德，足足49万。

    “你这妖狼又发现一个妖物，白银级妖物。”宗泽淡淡的开口，但心中却是羡慕的几乎要炸裂。

    十有八九，又是一个万妖国的探子。

    虽然死掉了，但万妖国探子只要死掉，就是一份很大的功劳。

    有这妖狼，立功简直太简单了。

    瞬息之间，给刘江贡献各两万点的羡慕和嫉妒之情。

    “厉害。”刘庆也是给刘江竖起一根大拇指。

    雷翼妖王，是刘江的契约灵兽。

    雷翼妖王，算是刘江的一部分。

    雷翼妖王越强，就是刘江越强。

    嘿嘿嘿，这一次，刘氏宗族捡到宝贝了。

    瞬间，给刘江贡献两万多的欣喜之情。

    “刘江，一定，要好好的培养。”

    “将来，说不定会成为整个刘氏宗族的擎天之柱。”

    刘庆心中激动，笑道：“这次，立了这么大的功劳，回头，我就给你申请五品官衔。”

    “那就麻烦庆叔了，关键是要银子，最好能赏给我大量的银子。”刘江正色说道。

    都是自家人，他不打算太过客气，不然显的生分。

    “哈哈，行。”刘庆先是微微一愣，随后哈哈大笑。

    他发现，第一种可能性相当小。

    虽然他将对方拉入梦境，但他自己却没有出现在梦境之中，对方不可能知道是他。

    第二种可能性，更大一些。

    对方十有八九是万妖国探子。

    想到这里，刘江心中瞬间涌现丝丝火热。

    心中默默呼唤，雷翼妖王便是悄无声息的行动了起来。

    同时，心念一动，一颗梦境果子，悄然炼化。

    刘江查探光点，却是发现，金堂所在的位置，居然就在巡察殿的外面。

    距离殿主的家，很近。

    刘江一下子站起，他对宗泽和刘庆道：“有情况。”

    “贤侄，什么情况，怎么了？”刘庆察觉到刘江脸上凝重，不由开口询问。

    殿主宗泽，也是好奇的看了过来。

    “刚刚雷翼妖王传来消息，说是感受到了熟悉的气息，他传来消息说，有一点点可能是万妖国的探子金堂。”刘江一脸正色，谎话张口就来，将得来的消息，推给雷翼妖王。

    “有可能是金堂，那可是黄金六星妖物！”宗泽瞬间瞪大了眼睛，瞬间心中火热。

    这等修为的万妖国探子，必然是大鱼，只要逮住，必然是大功一件。

    “黄金六星金堂，可以确定位置吗？”宫主刘庆也是瞬间来了精神。

    万妖国金堂，黄金六星黑冠金雕，战斗力异常的强悍，斩杀了不知多少人族天骄。

    可是藏匿的太深，这么多年了，他连金堂的面都没有见过。

    “就在巡察殿外面的茶摊上，身边还有一个白银八星。”刘江开口说道。

    “刘江，你带上雷翼妖王，你站远一些，不要靠近战场，让雷翼妖王用闪电瞬间攻击，宗泽，我俩在妖狼偷袭得手之后，瞬间全力攻击过去。”刘庆吩咐道。

    虽然刘江说了还不确定。

    但他不管这么多，只有一丝机会确定是万妖国的细作，就暂且不能放过，就是抓错人，也在所不惜。

    再说了，哪怕抓错了，放了便是，谁敢和仙国巡察犯他的牛脾气。

    同时，他还特意叮嘱刘江要站远一些，因为刘江修为虽然高，但在他们这等层次的激战之中，却还是显的有些不够看。

    “嗯。”刘江点点头，并没有反驳。

    很多时候，说太多的话，都是废话。

    战斗之时，战斗力表现出来，便足够了。

    “走，立马动手。”刘庆开口说道。

    三人一起，假装没有发现任何的异常，有说有笑的走向巡察殿。

    刘江看着光点，发现距离是越来越近了。

    来到巡察殿门口之时，刘江通过感知熟悉的光点，已是确定了光点所代表的人。

    那是一个胖嘟嘟的中年男子，感受着熟悉的气息，刘江乐呵呵的走着，脸上没有丝毫的波动。

    刘江散去梦境果子的功效，运转感知术，悄无声息的查探了一下，没有任何的修为。

    身边的白银八星，用感知术也无法察觉出任何异常。

    很明显，是彻彻底底的封印了自己的修为。

