    “100，200，300....500...700贝利。”

    昏暗的小巷中，阳光所照射不到的位置里，罩着兜帽的高挑少女屈膝蹲坐在堆叠而成的废弃木箱上。

    一缕白色的长发从她的耳边垂下，露出兜帽外，少女一枚枚数着排在身前木箱上的硬币，有些老旧的七枚硬币就是她的全部财产。

    七百贝利。

    少女有些苦恼的嘟起了小嘴，她知道自己又要开始过上饿肚子的日子了，七百贝利只能够买的起最硬的黑面包，而且还得省着吃。

    尤其是她的身体还很特别，吃的可多，想到之前自己饿肚子时候的痛苦日子.....

    “唉~你可以的，打起精神莉莉丝！！”

    少女用力甩了甩脑袋，将不好的记忆甩开，收起身前仅剩的七枚宝贵贝利，从怀里掏出之前买来的黑面包。

    纠结着在面包中间比划着，最终少女还是放弃了撕下一半的决定，只撕下了三分一不到一半巴掌大小的面包吃了起来。

    粗粝劣质的黑面包的口感十分差，坚硬干涩，入口甚至有种磨砂的感觉更别提什么口味了。

    这是属于底层人甚至是贫民的食物。

    然而哪怕如此，少女也没有一点皱眉，难以下咽的想法，对于一个流浪的人来说，每一份食物都值得认真对待。

    蹲在那里，少女身体一摇一晃的一点点撕下面包，塞入嘴巴，像一只咀嚼着食物的小白兔认真又安静。

    “喵，喵~”

    低吟的猫叫声从身边的木箱后传来，吸引了少女的注意。

    少女转头看去，只见一只小小的灰黄的幼猫从角落里探出身子冲着她轻轻叫着，圆睁的小眼睛打量着身前这个陌生人儿。

    眼神中带着好奇，带着紧惕，也带着渴望的期盼，发出带着鼻音奶萌喵喵声。

    “喵，喵喵~”

    “喵呜~”

    “喵喵~”

    “喵呜~喵呜~”

    少女像是听懂了小猫的话语一般，学着小猫的叫声，清甜的嗓音发出好听的声音，不知想到了什么她的脸上露出了好甜好甜的笑容，如同清冷的霜冻被春日的暖阳化开。

    “你也肚子饿了吗？过来吧，我分你一点。”

    少女说着，将手中的黑面包撕下来一些，撕成一点点的碎屑放在掌心递出。

    小猫就像是听懂了少女的话，又或许是感受到了她的温柔，小心翼翼的探身上前，轻轻的舔舐着她的掌心。

    “嘻嘻，有点痒痒的呢。慢点吃，慢点吃~”

    “喵~喵~”

    “只有一点了，我也不多了。真的不多啦，贪心的小家伙。”

    瘪了瘪嘴，少女嘴上说着不多了，自己只舍得吃一块三分一不到的面包，却在小猫撒娇下还是撕下了面包递出。

    少女伸手抚摸着小猫的毛发，感受着小猫那开心的情绪。

    忽然这时一只母猫踉跄的跃上木箱。

    “咕唔——咕唔——”

    母猫看到身前的少女，瞬间浑身炸毛，冲着这边喉咙里发出警告的叫声。

    小猫听到声音抬头看去，发出兴奋的喵喵叫，一蹦一跳的靠近对方，脑袋倚靠在对方的身上，发出鼻音似乎在和母亲说着话。

    母猫听了小猫的诉说，终于不在炸毛、紧惕的看着少女，伸出舌头宠溺的舔了舔小猫的毛。

    “真好啊，你有妈妈呢。”

    少女默默注视着看着这一幕，眼神中流露着羡慕与渴望，抱紧了自己的双膝。

    因为这是她不曾拥有的经历。

    母猫似乎感受到了少女的情绪，带着小猫一瘸一拐的向少女走来，它刚刚经历了大战，失败的它不仅没有夺得食物，满身是伤一只后腿更是无法使力。

    可它努力的来到少女的身边用脑袋蹭了蹭，就这么趴伏在少女的身边似乎想要将自己的温暖传递给对方。

    少女怔了怔，心底的一抹悲伤被冲淡，脸上露出了开心的笑容，伸手抚摸着对方道：“谢谢你啊。”

    随着少女的动作，她白皙修长的手掌指尖燃起了一层淡淡火光，却并不灼热带给母猫的只有温暖。

    指尖拂过它的伤口，拂过它的伤腿，神奇的一幕出现，母猫身上的伤口在火焰过后随之愈合，身上的痛苦消失，那只受伤的腿也已经痊愈。

    站起身来回渡步转头看了眼自己的后腿，身体痊愈的母猫眼睛中带着感激，喵喵叫着冲少女撒着娇，拿脑袋身体蹭着对方。

    “就在这里。”

    “对，就是这个女的，我之前瞧过了，顶级的好货色只有一个人，绝对值钱！”

    带着压抑的兴奋声从暗巷的入口处传来，两道毫无掩饰的贪婪目光看向小巷中的少女。

    少女抬头望去，一高一矮两个不怀好意的身影已经向她走来，这是两个专门拐卖人口的人贩子。

    高大的男人，看到少女的容貌时，整个人都愣神了片刻，他发誓哪怕是岛上最高贵的贵女也没有面前的少女让他惊艳。

    那种充满让人激起暴虐的娇弱，哪怕罩着粗布袍也无法掩饰的清冷，巧妙的结合在眼前的少女身上，让他的心跳加快，贪婪、欲望的火焰如同被恶魔点燃一般高涨！

    “嘿嘿，我劝你最好别跑，我不想伤了你。”

    男人手持匕首，冲着少女喊着，舔舐着因为有些兴奋而发干的嘴唇，他知道自己这次真的走大运了。

    少女没有跑。

    莉莉丝站起了身，俏脸上没有了之前的稚气与笑容，黑色眼眸中看不出一丝恐惧，有的只是冰冷的寒意。

    两个人贩子迎着这眼神，不知为何打了个冷颤，有了不好预感。

    但巨大利益的贪婪驱使着他们上前，下一刻还没有来得及反应什么，两人的眼中就看到少女如同一直灵巧的猫咪一跃而下，疾冲上前。

    咔嚓！咔嚓！

    扑通~

    巨力袭来，两声清脆的错骨声响起，莉莉丝握紧对方脖颈的双手松开，两具尸体扑倒在地，眼神中还残留着惊恐的神情。

    蹲下身，搜了搜两人的怀里，只找出零碎的几百贝利，莉莉丝撇撇嘴站起身。

    “穷鬼！”

    气的少女吐了吐舌头，转身看向废弃木箱上一大一小两只翘首以盼看着她的猫咪，笑着伸手挥了挥倒退着向外走去。

    “再见啦~”

    低头转身，莉莉丝将嘴角翘起的笑容敛起，戴上了冷漠的面具离开。

    她是孤独的旅者，而这里只是旅者疲惫时的一时温暖而已。

    ps：新角色上线，点个赞呗？

