    “什么！”斋面色猛地一呆，这骷扎谷是怎么知道的。

    “该死的，难道是那一条小骷扎，一定是他，我怎么没有想到，我居然忘记了那一头小骷扎！！！”斋急声嘶吼道。

    “所以老祖宗，我说你是痴人说梦，便是因为如此，不管这芙蕖究竟是什么，你一直都忘记了一点，那就是我们夜兔族根本没有这个实力吃下芙蕖。”满玉摇了摇头。

    “就算我们得到了上古血脉，血脉的返祖也不是瞬间就能完成的，我们的实力或许可以强大，但普通族人的血脉也是要一代代进行返祖。

    因此就算我们得到了，我们拦得住骷扎谷么，拦不住，相反我们得到了这上古血脉，我们只会被骷扎谷针对，全族死在骷扎谷的大军之下！”

    “我……”斋接连后退好几步。

    “我们根本没有这个实力拥有上古血脉啊。”满玉低声道，看着斋呆滞的样子，满玉抿了抿嘴抛出另外一个重磅炸弹。

    “而且，芙蕖不是没有族人。”

    “什么……”斋浑身一颤，眼睛死死的看着满玉。

    “芙蕖原名为袁大宝，乃是天方岛青天尊的徒弟，而这个袁大宝，乃是凡间的气运之子，他能得到上古生命这个身份，其原因就是被人改造的，而改造他的人……”满玉深吸了一口气。

    “如果我没猜错的话，应该是八千多年前从凡间来到天界的那一位。”

    “你是说……”斋立刻意识到了什么，同时颤声道：“你是说八千多年前被加入火族的那个妖孽？”

    “应该没错，那一位存在乃是凡间本源所化，进入天界之后融入天界本源，一瞬间成为了上古生命之中的顶尖强者。

    袁大宝应该就是他所改造的，凡间有能力做到这一点的，也就只有那一位的传承了，等于说，袁大宝应该是算是他的半个徒弟。

    而且袁大宝是从凡间而来的，与那一位算起来有特殊的情谊，老祖宗，你现在还觉得我们有机会么？”满玉苦笑道。

    满玉救袁大宝。

    一方面是因为王海，而更多的满玉还是站在族群考虑的，当得知了木凝已经知道了袁大宝的底细后，满玉立刻采取了决定。

    骷扎谷势力定然会杀来，袁大宝留在夜兔族一日，就等于是夜兔族必须面对骷扎谷，而夜兔族就在横断山脉西方。

    满玉怎么会不知道西方的统治者，骷扎谷的实力。

    对比起来，夜兔族脆弱的的可怕。

    因此必须把袁大宝送走，最好的办法就是把袁大宝送去天方岛，那样夜兔族没有了袁大宝，骷扎谷也没有和夜兔族交手的理由了。

    同时王海之前曾说，是上古火神改造了袁大宝。

    满玉虽然不知道上古火神是谁，但数千年凡间的两次迁移，天界人也都明白凡间的传说，那上古火神定然就是八千多年前被火族接纳的那一位啊。

    综合这一切，袁大宝动不得，满玉很果断的立刻带着袁大宝就跑。

    可满玉低估了斋的决心。

    “你所言……你所言这……”斋浑浑噩噩的后退了好几步。

    本以为稳操胜券的事情，可居然出现了如此多的变化。

    “你且出来吧。”斋一挥手，松开了满玉身上的锁链。

    随着锁链一小时，满玉猛地松了一口气，旋即颤颤巍巍的站起身。

    “老祖宗，趁着现在骷扎谷还没来，中止这一切吧，将袁大宝送出去，一切都还来得及。”满玉低声道。

    而斋闻声下意识要说话，但细看斋的眼中尽是挣扎。

    “老祖宗。”满玉见斋似乎还执迷不悟，不由怒吼了一声。

    滚滚声浪真的斋手足无措。

    突然。

    “老祖宗，不好了……”满山疯了一般的冲了过来。

    而斋此时完全失了魂一般，就连满山进来了都没有反应。

    “冷静一点，出了什么事？”满玉扭头问道。

    此时满玉一身的血污，但那脸上的英气倒是让满山都不易察觉的倒吸了一口气。

    “你……”满山指了指满玉，满玉现在不是应该被关起来么，再看斋呆滞的神色，满山立刻眼神一横：“满玉，你对老祖宗做了什么。”

    “我什么都没做，现在你告诉我，出了什么事了。”满玉喝道。

    闻声斋此时也反应过来了，对于满山点了点头。

    “那个……”满山深吸了一口气，声音里是毫不掩饰的惊骇：“骷扎谷大军杀来了。”

    “什么！”满玉和斋同时勃然色变。

    “走。”斋抬步就要走。

    而这时候满玉一把拉住了斋，同时眼神近乎是恳求道：“中止这一切，还来得及。”

    闻声斋闭目仰头深吸了一口气，旋即点了点头走了出去。

    夜兔族族地中。

    此时收到邀请的数百大妖已然全部都到了，夜兔族一些老人虽然实力不够，但辈分高的都亲自出来接待那些妖族。

    “哈哈哈哈，让我们看看，能迎接夜兔族好女子的人类，长得什么模样。”一个妖怪举着酒杯喊道。

    而最中间的石台上。

    袁大宝穿着一声兽袍，旁边也是穿着兽袍的月儿。

    月儿脸上笑开了花，一双眼睛好奇的看着四周，似乎这一场婚礼，给月儿带来的就是新鲜感，是一种玩闹的闹剧，为的就是体验一下这种感觉，所以月儿表现的格外的乖巧。

    至于袁大宝，此时一脸的平淡，细看眼中绝望的神色很是明显。

    “你们老祖宗呢。”又一个妖族吼道。

    闻声一个夜兔族老人站出来笑道：“族长现在有点事，各位，这成亲是人类研究出来的，而我们夜兔族也算是用用这法子，既然是用那肯定还是要正式一点。”

    “吉时还没到，诸位不用着急，吃吃喝喝，吃吃喝喝。”那老人对着四周笑道。

    同时老人也撇了撇嘴，这什么婚礼根本就是瞎搞，老人心里也多多少少也是不耐烦。而这时候斋突然出现了。

    那老人眼睛猛地一亮，迫不及待的一摆手：“各位，吉时到……”

    “轰隆隆！！！！”

    漫天的惊雷凭空响起。

    老人话音一顿，扭头看去，远处天边一片黑云袭了过来，而黑云之下是密密麻麻的大军，为首的正是骷扎谷的人。

    一眼望去，就仿佛是海平线一般，无边无际，滚滚妖气近乎是将天都渲染了一片黑。

    而斋则是身子一软，果然，满玉说的是真的啊……

