
0225

“到底是怎么回事？！你们为什么没有提前发现！”林海气急的将帽子重重的摔在桌子上，看着屏幕前低着头的孙大海大声问道。

知道自己出现了失误，孙大海说话都老实了不少：“之前的战斗，我们的观测主要集中在弗格镇和机场方面，而戈尔贡市区只在开战之前观察过，之后就没有继续监视了。而第三装甲师却将戈尔贡的防守交给了海军陆战队，自己把全部的兵力都派去进攻威斯利市去了。”

周义这时也开口道：“王室方面根本没有和我们说过这次行动，之前也做出了收缩防御的动作来误导了我们。”

林海重重一拳打在桌子上：“这就只是说明我们被王室给阴了！就在我们和议会军打的正激烈的时候！他们阴了我们！我们损失了这么多人，可是最大的战果就被王室给偷偷拿走了！我现在最气不过的就是这事！”

周义安慰道：“长官，气归气，但是我们还是得考虑考虑之后的行动了。我们总不能现在撤兵吧？”

“怎么可能！”林海喝道，“我们损失不小，还和神圣兄弟会把仇越结越深，要是就这么撤兵，那我们还搞个屁的军队！”

“那么我们目前的举措是什么？”周义追问道，“就算占领了威斯利市，到现在王室一方也没有通知我们。如果不是孙少校在最后发现了问题，恐怕我们要到余迁带兵到达威斯利市时才能知道这个消息了。”

“我们就按兵不动。”咬咬牙，林海最后决定道，“王室不是能耐么？可以自己占领一个城市，那就没有我们什么事了！我们就把兵力留在弗格镇！哪儿都不去了！我要亚森六世自己来求我们！没了我们的帮助，我看他们怎么守住威斯利！”

接着，林海又问孙大海：“什么时候才能联络上陈西？不管怎么说，既然我们都和神圣兄弟会给卯上了，那就得彻底解决这个问题！亚美尼亚如果真有对方一个基地，而且还可能是个工厂，那我们就必须摧毁那里，以减少对方的实力根基！”

孙大海立刻回答道：“联络小组已经进入到伊杰万地区，正在搜索他们的下落，目前已经有了一些线索。最快本周内就会有消息传回。”

叹了一口气，林海有些无奈的说道：“等到解决了亚美尼亚的问题后，让陈西接手情报工作。专业的事还是交给专业的人来吧。然后孙大海你就去南极基地负责指挥基地建立。”

面对这个命令，孙大海也只能说：“是，抱歉，长官。”

“那么，关于侦察议会军机场的任务是否还要继续？”周义问道。

“已经进行了多少？”

“侦察完成度目前为七成。有些太远的地方还没有派人去。”

“暂时中止吧。”林海揉着眉心说道，“我准备回国一趟，回家露个脸，然后再回来。相信到那个时候，王室应该已经撑不住了。”

“那么如果王室向我们购买武器，我们要拒绝吗？”

“卖！为什么不卖？这是赚钱的事，我们干嘛要往外推。对了，趁这个难得的休息时间，把那些防卫军再加强训练一下！这次要不是克隆人部队及时赶到，两个先锋连就让敌人给击溃了。战斗力如果一直这样还怎么让我放心？我建立防卫军可不是用来打顺风仗的。”

“是。”周义应了一声，将命令发布了下去。

“还有这次作战中，我们的确是太过于低估我们的对手了。”说到这里，林海表情严肃起来，“不光是乞力马扎罗山基地，不光是这里，更不光是弗格镇。我们都低估了我们的对手！结果我们的对方不断拿出新装备，我们就连连吃亏！最严重的，莫过于机场被轰炸，弗格镇炮兵阵地受到导弹袭击了，这都是对我们造成了损失的！机场这边还好，只是跑道受损，半小时内就能修复。但是炮兵阵地这边，不光失去了三分之二的自行火炮，还伤亡了同等比例的炮兵！装备损失了我们可以轻易制造，但是好不容易训练出来的炮兵，可就没那么容易了！到目前为止，我们已经有十七名克隆兵阵亡了，而且都是在这个国家阵亡的！在此之前，我们一个人都没有阵亡过！”

孙大海立刻承认道：“这些都是我们的情报工作没有做到位而造成的。”

“现在说这些没有什么用了。”林海摆手示意孙大海不用再提，然后继续说道，“所以即使我们目前没有新的军事行动，也要把所有的全频段雷达打开。我也会让基地增加雷格多功能载具在这里的配置数量。我绝不允许再次发生被敌人偷袭的事情出现！”

“请放心，”周义说道，“我会强化各方面侦察的。一旦有什么不对劲的地方，就命令巨像进行覆盖性射击！”

“还有，”林海想了想又补充道，“我觉得我们应该在这里再部署一些歼灭者。这样一旦开始行动，我们就可以迅速击败对方的抵抗。你们怎么看？”

“我反对，长官。”孙大海首先开口，却是不同意林海这个想法，“歼灭者虽然战斗力强大，但因为其重量问题，所以以我们目前的运输能力来看，我们并没有合适的运输装备。标准运输机载不动它，而安-124的货舱又装不进去。只有长官你用系统空间才能运输。可是你又准备回国。这样一来，我们很难将歼灭者迅速投放到合适的作战地点去。还有，这个国家的绝大多数公路、桥梁等设施，根据我们这一段时间的调查，也无法承受一百二十吨的坦克碾压。”

“好吧，我同意你的建议。”林海别别嘴，“原本还想用歼灭者给那些神圣兄弟会的家伙一点厉害瞧的。看来是我考虑不周。”

周义说道：“如果说想对神圣兄弟会进行报复，我们完全可以直接用巨像炮击对方。巨像的射程能达到200公里，足够目前所需了。”

林海直接一挥手：“行了，上次把布鲁尔镇夷平就已经让舆论倒向了议会军。要是我们继续随意使用巨像，那么那些国家完全就可以借着人道*主*义危机的名义找我们麻烦了。现在我们的麻烦够多了，而我们还没有能力全部解决这些麻烦。”

“那么，可以让李少校进行精确打击。以龙鹰的性能和它上面所装载的精确制导炸弹，如果全部装载制导炸弹，一次轰炸，就能摧毁四个足球场面积的区域。”

“可以考虑，”林海伸手在桌前敲了一下，说道，“我们的侦察小队不去侦察议会军的机场了，全部派去侦察神圣兄弟会……不，在这里他们叫环球科技贸易什么公司的，去调察他们的位置。一旦发现有什么可以炸的，就夷平他们！当然，不能让人知道是我们干的。”

孙大海也说道：“如果有行动，我们除了会全程电子支持外，还会给龙鹰加上光学隐形设备。高级技术中心之前刚刚对这方面技术有所解锁，我们可以用比较高昂的代价为龙鹰加上一层一次性的光学迷彩材料覆膜。虽说是一次性的，但也不过是出击一次就要重新覆膜而已。反正我们目前也就只有这么一架龙鹰，我们还支撑的起相应的材料。”

“什么代价？”林海好奇的问道。

“1000单位的有机材料。”

“1000单位的有机材料？”林海咂舌道，“这都能培养1000名克隆兵了。果然代价比较大。”

说完这些，林海突然又有了一个主意：“不过我想，我们现在就能先给亚森六世来一下，不会要他命，但起码要好好的吓他一次！”

“定点轰炸亚森六世的所在？”周义立刻明白了林海所说，并说了出来，“我们目前掌握了亚森六世的精确位置。他目前正住在戈尔贡市政府大楼中。我们可以扔一个炸弹在大楼门前。”

“好吧，等我离开后就行动吧。总之不要让知道是我们干的就行。”

差不多把事怀交待完，林海打了一个大哈欠，毕竟已经熬了一个通宵了，疲惫是肯定的。

正想休息一下再回国，但他想起了一件事，连忙问道：“对了，刘焱的情况怎么样？”

孙大海立刻回答道：“已经查明，他受了一些轻伤，目前已经出院，正和一些同样出院了的同事在Z国大使馆中休养。现在他们正在等待国内命令，是继续任务还是返回国内。根据分析，Z国方面应该会试亚尔文森国内局势来做最后的决定。”

“那给他发条秘信，让他回国去。”林海说道，“我可不想哪天作战的时候把他给误伤了，而且这个国家现在看起来真的不安全，他留在亚森市我们也不好派人保护他。我现在甚至怀疑，他们遇上的路边炸弹就是针对他们整个代表团的。”

“明白了，我这边马上通知他。”

“哎，”林海叹息一声，“我现在格外想念陈西了！对于情报工作，他的经验现在正是派得上用场的时候啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691317"  chaptername="0225  叫他来求我">加入书签</a>
</div>
