    苏小馒要感谢自己有一个见多识广的好师父。

    在师父没有失踪前，师父经常会带着她走南闯北，平日除了教导她修行外，只要有空闲的功夫都会和她讲述有关神州各个方面的见闻与趣事。

    在师父的耳濡目染下，久而久之，苏小馒都开阔了自己的眼界，增长了许多见识。

    若非如此。

    面对问题不断的夏言，很多事情她还真答不上来。

    了解是相互的。

    夏言从苏小馒口中了解到神州的大致情况，而苏小馒同样从夏言的问题中了解到他对神州的陌生。

    这无疑从侧面加深了苏小馒之前的一个猜测。

    他很可能不是神州中原人，甚至连神州人都不是！

    问题如果他不是神州人，他又是什么人？难不成是与神州隔绝的海外之人？

    何况谁知道他是否故意如此？

    传闻有的隐士高人多多少少都有些怪癖。

    比如喜欢故意戏耍捉弄他人的恶趣味。

    而看上去年纪轻轻却武道通神的夏言很难不让人产生这方面的联想。

    毕竟武道修行到他这种程度的人早已经能返老还童，甚至都不知道活了几百年。

    结合他曾经说不知道自己困在这个空间有多久，所以苏小馒称呼他一声前辈都理所当然。

    反正夏言在展现出自己恐怖的实力后，她便再也不相信对方是一个真正的年轻人。

    因为他太年轻了，偏偏实力又强得过分。

    据她所知，凡是能在他这个年龄段将武道修炼至开窍境都已经称得上不世出的天才，而夏言的武道境界呢？

    这让苏小馒不由想起了一件事情。

    她在习武之初，师父曾经和她简单讲述过有关武道的境界与划分。

    初学武道者都会从最基础的打熬筋骨气力开始，通常这个阶段称之为淬体期。

    淬体后是炼体，分别为易筋锻骨开脉，待气脉初通则代表正式踏入了武道的修行之路，这个阶段武者称之为炼体境，修士称之为筑基。

    炼体后是开辟体内丹田气海，积蓄真气，这个阶段统称为练气镜。

    练气后是开窍境，九窍齐开，内天地大成，真气自能外放。

    开窍后是练神三境，寻求天人合一返璞归真。

    再往上便是先天境，武者俗称为大宗师的境界。

    先天之境，领悟天地法理，自成领域，举手投足皆有莫大威能，具备种种神异。

    大宗师再往上便是传说中的武神之境。

    可惜师父对武神之境了解不多，只是告诉苏小馒武神之境的强者早已经完全脱离了凡人的范畴，甚至已经是无法想象无法言喻的一个层次境界。

    之前苏小馒将夏言当成了武神，无非是夏言展现的实力太过震撼，脑海里下意识便想到了武神。

    如今冷静下来。

    或许夏言不是武神，但他至少都有着炼神三境的实力。

    因为师父说过炼神三境的特征之一便是能够返老还童永驻青春。

    有的时候。

    你以为对方是一个年轻帅气的小哥哥，殊不知人家的岁数都能当你的爷爷。

    总而言之。

    无论夏言是不是武神，仅凭他表现出来的实力都足以让苏小馒感到敬畏。

    要知道放眼整个神州，凡是炼神三境的武者哪一个不是响当当的大人物？

    对此苏小馒都不知该说自己运气好还是运气差。

    说她运气好吧，她死里逃生误入疑似千年前武神留下的秘境。

    说她运气差吧，这个秘境又有夏言这样实力超群来历不明的神秘强者。

    何况在见识夏言的实力后，她心里并非没有另一个怀疑。

    对方是否获取了武神在这个秘境里留下的传承？

    否则自己为何搜寻不到半点蛛丝马迹？

    可惜她不敢问。

    言多必失，祸从口出，行走江湖多年，这些道理她还是懂的。

    ……

    当她从昏睡中醒来。

    第一时间她便查看起自己的情况，待确认衣服完好浑身没有任何异样后她才舒了口气。

    看样子自己的担心是多余的。

    “你醒了？”

    耳边。

    夏言的声音悠悠响起。

    “是的前辈。”

    苏小馒循声望去，正见夏言站在池塘边上抬头仰望着天空，这让她不由感到好奇道。

    “不知前辈在看什么？”

    “你记得你是从那上面掉下来的。”

    夏言缓缓抬起手指向池塘上方的天空道。

    “应该是的。”

    苏小馒更加迷惑道。

    然后呢？

    “在你睡觉的时候，我尝试过向那里发起冲击，结果还是无法逃离出去。”

    夏言放下手转头看向苏小馒道。

    虽然他已经知道自己穿越了不假，问题是如果无法离开这个神秘的空间，他这穿越等于没穿一样。

    不！

    更确切的说。

    这是穿越吗？这明明是坐牢！还特么是无期徒刑！

    他都忘记自己困在这里有多久了，而来自另一个世界的苏小馒出现后，他心中想要“越狱”的念头都变得愈来愈强烈。

    既然苏小馒是从天上掉下来的，是否说明天上有着离开的出路？

    可惜。

    他的越狱行动再次以失败告终。

    “……”

    原来如此。

    苏小馒闻言顿时沉默了下来。

    连他这样的强者都依旧无法离开这里，更何况是自己呢？难道说自己这辈子都要困死在这里了吗？

    同时她还想到了一个问题。

    万一对方在自己睡觉的时候成功离开了这里，那岂不是只剩下孤零零的自己了呢？

    对此她都不知道该感到高兴还是难过。

    “我有一个想法。”

    这时候。

    夏言开口打断了苏小馒的思绪，她回过神来，发现对方目光灼灼地打量着自己，这让她都下意识心生警惕。

    “……不知前辈有什么想法？”

    “我想要你……”

    “前辈请自重！”

    结果夏言话说一半，苏小馒立刻反应过激地叫出声来，同时还取出匕首护在身前，一脸紧张戒备地盯视着自己。

    “？？？”

    夏言见状愣了一愣。

    在理解对方的意思后顿时没好气道。

    “想什么呢？我的意思是我想要你的配合！”

    “啊这.....”苏小馒闻言一怔，旋即露出讪讪的笑容将匕首收好。“抱歉前辈，是小女子误会前辈了。”

    没办法。

    谁让夏言的神州方言说得不太利索，结果导致本就敏感的苏小馒想歪了。

    “不知前辈想要我配合什么？”

    “送你上天！”

