    “这你就不懂了，星际机场未来将是决定一个城市繁华的重要基石，坐落在城市中心，才能够更好的保护星际机场。说白了未来魔都将跟星际机场捆绑在一起，一荣俱荣，一损俱损，而且你所担心的那些事情也不是没到道理，从目前的科技来看，踏入星际时代似乎好像真的有点过早。但是我可以私下告诉你一个绝密信息，新的时代马上就要拉开帷幕，这个世界将进入一个前所未有的新时代，到时候一切将重新洗牌，我们能不能够在未来占据一席之地，现在的决策异常关键。”

    曹文压低声音跟苏陌说道。

    苏陌神情虽然平静，但是内心也是有些惊涛骇浪，星环对现实的影响开始体现出来了。

    “对于上面的规划，我并不反对。虽说我挺舍不得的，但毕竟是为了文明进步，该让步的我还是会让步，只要你给出补偿方案合理就行。”

    “很感谢苏陌先生你的理解，不过实话跟你说吧。其实上面给我们规划的星际机场规模很小，但是为了能够在我未来激烈竞争中获得一席之地，为了魔都能够继续繁华下去，我们更改了设计和规划方案。因此导致资金缺口非常严重，因此我们能够给出的赔偿也非常有限。”

    曹文将最重要的部分提出来。

    “你们能够赔偿多少？还有后续如何安置？”

    苏陌沉默几秒钟问道。

    “我们初步的方案是，共赔偿您70亿，同时所有租户可以得到一个月的租金赔偿，当然在这个基础上还是可以浮动谈的。”

    曹文并没有把价格说死，他也知道这个价格不是一般的低了。要知道魔都同等地皮，现在要拆下来，没500亿免谈。

    苏陌沉吟说道：“我对钱不是很感兴趣，我需要地皮和补偿对应的房产。”

    曹文听完后，也是有点难办，魔都目前还真的没多少空余房产和地皮了，不过苏陌这个要求倒是合情合理。

    再三思索，曹文再次给出一个折中方案。

    “这样吧，赔偿金额降至20亿，同时我会让下面的人赔偿你十万套面积不等的外围房屋。同时在星际机场附近别墅区，划一块地皮给你, 你觉得如何？我知道这个赔偿方案并不尽人意, 但这确实是我们现如今能够拿出手的全部预算了。我也不怕你笑话, 现在帝都下来的规划人员，正在跟我们因为星际机场进度争执。而今天这个慈善晚会，就是在筹集星际机场建设的资金。”

    他要尽快的把事情敲定下来, 以防出变故，帝都来的那帮人, 一直想要找借口把魔都的星际机场规模压缩下去。

    “好！”

    苏陌很干脆的应道。

    听到苏陌答应了, 曹文露出灿烂笑容, 郑重再次对苏陌伸出手。

    苏陌也伸出和曹文握在一起。

    “苏陌先生感谢您对魔都的牺牲和贡献，这是我的私人名片, 日后要是有事情，可以拨打这个电话。”

    曹文接着掏出一张名片递过去。

    苏陌接了过来，将其收了起来。

    “好的。”

    “哈哈, 正事谈完了, 等到宴席结束, 我会让管家把拟订好的协议给你送过来。现在不说那些, 先开宴席吧，来的客人恐怕等了很久了。”

    “嗯。”

    苏陌点头应道。

    “先失陪了。”

    随即曹文朝着宴会厅最前面走去。

    苏陌左右看了看, 找到正在和曹芸聊得很愉快的林子诺。

    女人这种动物确实是挺神奇，这么短的时间，两人就变得十分亲密似。

    苏陌走了过去。

    曹芸看到苏陌走过来, 便客气对其行了个礼。

    “苏陌先生。”

    “曹芸小姐。”

    苏陌客气回应道。

    曹芸上下打量着苏陌，清澈眼眸中露出一丝的疑惑。

    “怎么了？”

    苏陌好奇的问道。

    “没什么, 只是觉得苏陌先生看起来有点眼熟好像在哪里见过。”

    曹芸微笑的回应道。

    “那你应该看错了，这家伙标准的宅男。”

    林子诺心情很好的说道。

    “那可能是我看错了。”

    曹芸也没在这个问题上多纠结什么。

    此时宴会厅响起曹文的沉稳的声音：“各位尊敬的来宾, 感谢你们百忙之中抽出时间来参加此次宴席............”

    宴会厅的灯光纷纷聚集到曹文的身上，宴会正式的开始了。

    曹芸见状便歉意行了个礼说道：“子诺姐, 苏陌先生，宴席开始了我就先去忙碌失陪了。”

    “好，慢走。”

    苏陌和林子诺点头回道。

    待曹芸离开后，林子诺打趣的跟苏陌说道：“我发现你长得帅，又有钱，跟谁都有缘。就连曹芸妹妹都说看你眼熟，有没有很开心啊？”

    苏陌神情平淡的回道：“她看我眼熟很正常, 我们小学是一个班的。”

    “啊，你们真的认识，你该不会是故意往脸上贴金的吧？”

    林子诺一脸不相信的神情。

    “骗你做什么，我的记忆力还不错, 但是我没想到她的记忆力也这么好，先不说那些了，伯父和伯母过来了。”

    苏陌突然神情一正说道。

    林子诺听苏陌这么一说，脸上的神情一僵，顿时慌了。

    “完了，完了......”

    苏陌也有点莫名的心虚。

    不过该来的最终还是来了，林卫和林禾走到两人面前。

    “爸，妈。”

    林子诺尴尬的应道。

    苏陌也开口问候道：“伯父，伯母......”

    林禾和林卫都没有说话，氛围越发尴尬。

    这时候林禾叹了一口气说道：“你们年轻的人事情，我们就不管了。”

    “爸....”

    林子诺听到林卫的话，也是很意外，随即露出欣喜的神情，她拉着林卫手开心的回道。

    “谢谢爸。”

    苏陌神情露出一丝疑惑，不过他也没多解释什么。他知道林卫本身对自己印象就不太好，另外他突然想起一件事便说道。

    “那个伯父，伯母，你们难得来一次魔都，要不明天一起吃个饭，我也好尽一下地主之谊。”

    “对啊，爸妈一起吃个饭嘛。”

    林子诺满怀期待的望着父母。

    “好。”

    林卫也没推脱，他也不太想驳了苏陌的面子。

