    “据说这三个人是萧央找来的！”

    “萧老师找来的？不可能吧？”

    “蓝.协那边透露消息，他们确实是萧老师找来的，他们三个都会武术。”

    “我就说苏武怎么会那么飘逸，原来是会武功。”

    “据说李敢是练飞刀的。”

    “我草，难怪投篮那么准！”

    “有他们三个人在，华夏四强有望！”

    “冠军都有机会！”

    现在大家信心爆棚。

    苏伟、王武和李敢成了奥运大明星！

    “下一场比赛，对战西班牙！”

    ……

    ……

    比赛日。

    西班牙和华夏队的队员陆续入场。

    这场比赛的收视率是所有奥运比赛中最高的，如果华夏男篮能赢下西班牙，那完全有资格跟米国争冠军。

    萧央再次到场。

    这一次，萧央是解说嘉宾。

    “大家好，我是萧央。”

    萧央笑道，“以前只做过主持人，第一次做讲解员，讲的不好，希望大家多多包涵。”

    旁边的专业解说笑道，“萧老师，听说你也会打篮球。”

    萧央看着他，“一般而已。”

    专业解说微微一笑，“萧老师就别谦虚了，据说你有国家队核心球员的实力。”

    “他们在说相声吗？”

    “哈哈，我也觉得他们在说相声，而不是解说。”

    “萧央要是有国家队核心球员的实力，我的名字倒过来写。”

    很多观众不相信萧央有这种实力。

    现场。

    专业解说问道，“萧老师，你能分析一下这场比赛吗？”

    “不用分析了，华夏队三巨头只要正常发挥，一定有机会赢下比赛。”

    萧央说道，“他们有米国国家队核心球员的实力。”

    这一次，大家没有反驳，王武三人确实有这种实力。

    “你觉得他们三人在奥运结束之后会去米国打球吗？”

    “这得问他们，不过我个人认为，他们无论去哪一支球队，这支球队都有机会夺冠。”

    “萧老师，他们的年纪不小了。王武31岁，苏伟32岁，李敢30岁。”

    “这正是他们的当打之年……比赛马上就要开始了，你好好看他们的表演吧。”

    比赛开始！

    西班牙不愧是世界第二强队，开局非常强势，完全不是澳国队能相提并论的。

    王武三人确实有了点压力。

    不过，华夏队的无球跑动，传球，三分依然犀利。

    第一节打完，华夏队41：25领先。

    众人振奋，这可是世界强队，我们居然能赢他们这么多分，厉害！

    第二节打完，华夏队79：51。

    下半场。

    华夏队依然稳的可怕。

    第三节结束，比分已经来到了121：81。

    华夏队领先太多了，单节追40分，几乎是不可能的。

    所以，第四节华夏队已经上了纯替补。

    最终的比分，华夏队145：111。

    李敢的命中率是80%，三节打卡，拿到了49分。

    截止目前，李敢是奥运会男篮比赛的得分王。

    强大的西班牙队，惨败！

    赛后，各大媒体都在吹捧华夏队。

    “我们华夏队有冠军之姿！”

    “这次奥运冠军是我们华夏男篮的。”

    尽管这一届的米国男篮有着梦之队的称号，史上最强，但大家现在对男篮信心满满。

    死亡小组赛，完全变成了华夏的表演赛。

    接下来的比赛，华夏队全部取胜，小组第一出线。

    8强出炉！

    华夏队、米国队、西班牙、阿根廷、立陶宛、希腊、法兰西、德国。

    按照排名，华夏队接下来的对手立陶宛。

    比赛日，华夏轻松击败了立陶宛，挺进4强。

    华夏队进4强，已经超出了所有人的期望。

    4进2，华夏队的对手是法兰西，米国队的对手是西班牙。

    法兰西世界排名第五，远不及西班牙。

    果然，比赛开始之后，华夏队一直占据主动，半场结束已经领先了50多分。

    全场结束，华夏队轻松击败了法兰西，进入了决赛。

    与此同时，米国队也强势击败了西班牙，一度领先到45分。

    决赛，华夏队VS米国队。

    万众瞩目！

    全世界都在议论这场比赛。

    米国队是梦之队，场均赢了对手40分。

    华夏队是大黑马，场均赢了对手50多分。

    巅峰对决！

    比赛还没有开始，已经吸引了各界大佬。

    萧央再次带着袁志玲到现场加油了。

    截止目前，华夏一共获得了43枚金牌，米国也是43枚。

    这场比赛之后，其中一个国家将成为第一，所以这枚金牌的含金量非常高。

    当然，即便不从这方面看，男篮冠军也是含金量非常高的。

    赛前，米国巨星佩恩接受采访说：“我们一定会拿下冠军，我们有冠军底蕴。”

    他说的没错，他们有冠军底蕴，世界各大比赛的冠军，几乎都被他们收入了囊中。

    “限制住他们队中的三个人，我们就能赢下比赛。”

    “我们队里有时间最好的中锋，最好的后卫，最好的前锋，他们的防守世界第一！”

    “当然，防守体系，我们同样也是世界第一。”

    “进攻，我们有一群天赋异禀的球员，在他们眼里，篮筐像大海一样宽广。”

    米国队无论队员还是教练都信心十足，尽管华夏很强，但是胜利最后一定会属于他们。

    另外一边，华夏队也在接受采访。

    “我们不害怕任何人，因为我们的敌人永远是我们自己。”

    “我们从最开始就在不断调整自己的极限，对手是谁其实并不重要。”

    “华夏的第44枚金牌，一定会从我们这里诞生！”

    华夏的教练同样非常自信。

    男篮从来没像现在这么强过。

    网上，观众也在热议。

    “王武能硬钢米国队的两大中锋吗？”

    “一定能，别看王武矮，但王武绝对是顶级内线！”

    “李敢的三分，苏伟的防守和扣篮，一定会在进攻端摧毁米国的防线。”

    “这场比赛，我们唯一的弱点在于除了他们三个人之外，没有第四个强点，但是米国几乎都是强点，所以，他们三人必须48分钟都保持最佳状态。”

    “如果华夏能夺冠，这将会是载入史册的一天！”

    比赛开始了！

    两队队员陆续入场。

