    第二日，群臣前来觐见。

    高太后当众夸皇孙赵煦聪明伶俐，还将赵煦为父亲祈福手抄的佛经拿出来给大臣们看。

    大臣们都表示称赞。

    高太后立即命人领着赵煦出来，宣读赵顼诏书，立赵煦为皇太子，皇储之争由此而平。

    不过，赵顼的病情却是越来越不乐观了, 从立下诏书之后，便没有一日是清醒的。

    过了几日之后，陈宓得了休沐的时间，正打算在家里好好地歇歇，多陪一陪老师张载以及妻儿，但到了晚上, 冯怀恩便急匆匆而来, 陈宓看得真切, 甚至看到了他眼睛里含着的泪水，陈宓不由得一惊：“大伴！……”

    冯怀恩未语泪先流，道：“什么都别说，快跟奴婢走！”

    张载听到颤颤巍巍走出来，问道：“静安，出什么事情了？”

    冯怀恩赶紧见礼：“张相公安好。”

    陈宓踏前一步，低声在张载的耳边说道：“老师，陛下估计不行了，您坐镇家中，万事莫慌。”

    张载闻言也是已经，随即叹息起来，摆手道：“去吧去吧，万事有为师。”

    陈宓跟着冯怀恩快速进宫，抵达的时候，吕公著等宰执也尽皆在场。

    陈宓便站在吕公著之后，一会之后, 张茂则出来喊道：“陈参政在么，陛下召见！”

    吕公著与王珪脸上有些异样，陈宓一看，便知道这两位还没有被召见呢，但他没有多想，便一提下摆迈步进去。

    却被吕公著抓住了手臂，陈宓目视吕公著。

    吕公著紧紧盯着陈宓道：“静安，该说的话可说，不该说的话可别乱说。”

    陈宓轻轻抽回手臂，轻声道：“吕公不用担心，首功还是您的。”

    吕公著闻言一喜。

    陈宓进到里面，赵傭跪在床前，高太后坐在床位，陈宓赶紧趋步上前，与太后点点头，然后靠近床头，轻声道：“官家，官家，臣陈宓见过陛下！”

    赵顼半坐在床上，看起来精神颇为不错, 早就看到了陈宓，轻声笑道：“静安，你来了。”

    陈宓点点头道：“臣来了, 官家。”

    赵顼点头道：“你做得事情太后以及皇太子已经与朕说了，你做得很好。”

    陈宓有些惶恐道：“臣食陛下之禄，只是尽本心罢了，当不得陛下夸奖。”

    赵顼摆摆手笑道：“不用说这般客气话，朕已经是弥留之际，最后与你们交代一些事情罢了……”

    高太后垂泪道：“官家莫要说这般话，好好休养，会好起来的。”

    赵顼摆手道：“母亲你就不用多说了，我的身体我自己清楚，时间不多了，你们尽量不要多说。

    静安，朕清醒过来，第一个要见的便是你，这个分量你心里清楚，外面的人也清楚。”

    陈宓豁然抬头，看到赵顼微笑地看着他。

    赵顼微笑道：“没错啦，便是托孤大臣啦，别说什么够不够格这种话，朕早就这般安排了，母亲……”

    赵顼看向高太后。

    高太后赶紧拭去眼泪看着赵顼。

    赵顼道：“母亲，静安虽然年轻，但是有能力，更有担当，他是儿子我给太子挑选的宰相，有他在，大宋朝的未来不会差到哪里去的，希望母亲你多多支持他。”

    高太后闻言点点头。

    赵顼看向赵傭，哦，立为皇太子后已经改名为赵煦，赵顼道：“煦儿……”

    赵煦赶紧道：“父皇，儿臣在。”

    赵顼微笑道：“煦儿，你老师他才华冠绝天下，可惜你父皇我这些年看人不明，若是早早用你老师，恐怕不会是今日之结局，可惜了，不过也好，父皇也算是给你留下来一个股肱之臣，你要好好地用你老师，好好地听他的话，知道么？”

    赵煦连连点头。

    交代完这些之后，赵顼便让其他的人也都进来，陈宓便退到了后面，听着赵顼说话，赵顼的声音越来越小，几乎到了听不见的地步，吕公著赶紧劝道：“陛下要不先歇一歇吧？”

    赵顼微微点头，便闭上了眼睛，众人便站着等着，过了良久，却不见赵顼说话，陈宓赶紧招手让太医上去看看，太医过去谈了一下气息，脸色一下子便垮了，怕出差错，赶紧号了号脉搏，之后又俯首听了一下心脏，才哭了出来：“陛下，驾崩了！”

    众人闻言，顿时哭成了一团。

    之后，陈宓被任命为治丧大臣，料理赵顼的后事等等。

    一个月后，赵顼继位，由祖母太皇太后高氏临朝听政。

    高氏垂帘听政，便立即召回司马光。

    皇太后向司马光征询治国方略，司马光上《乞开言路札子》，建议“广开言路”。

    司马光又一次呼吁对贫苦农民不能再加重负担，而且主张新法必须废除，要对农民施以“仁政”，接着上第二份奏疏《修心治国之要札子》，重点谈用人赏罚问题，提出保甲法、免役法和将兵法是“病民伤国，有害无益”。

    皇太后下诏起用司马光知陈州，不久，又下诏除授门下侍郎，司马光向皇太后进言，为了实现废除新法的政治主张，把因反对新法而被贬的刘挚、范纯仁、李常等人招回朝中任职，文彦博等老臣也被召回朝廷任职。

    而被赵顼重视的托孤大臣陈宓，却似乎被排除出核心圈子之外，高氏有事找的是吕公著司马光等人，从来不会召见陈宓。

    司马光执政，立即将所有新法废除，包括已经实行相当成功的青苗法等也尽皆废除，认为都是害民之法，陈宓极言反对，反而被攻击是谋私，李常等人弹劾陈宓，高氏便顺水推舟，将陈宓贬谪知京兆府。

    京兆府便是长安。

    陈宓被贬谪，苏轼等人为陈宓言不平，但陈宓却不发一眼，带着妻儿，洒泪告别年迈的恩师张载，然后头也不回的西出。

    陈宓本想带着张载一起去长安，不过张载年纪毕竟太大了，就怕在路上有什么事情，不过师徒两个也知道，此一去恐怕再无会面的可能了，唯有泪目相对。

