    第1564章再坑龙皇   

    龙帝跟洪光默默的看着龙皇在疯狂的吞噬那些天兵天将的血肉。

    

    过了许久，龙皇停了下来，周身血光收敛，亦是目光冷冽的望着两人。

    

    对视片刻，龙皇笑了起来：“小鬼，你已经是第二次坑本皇了。”

    

    龙帝恢复本来面目，也知道自己是无法瞒过龙皇的，笑道：“前辈明鉴，这可不是晚辈坑您，而是实打实的在帮您恢复修为啊。”

    

    龙皇哼了一声，笑容收敛：“好了，虚伪的话就不要多说，打开阵法，放本皇离去吧。”

    

    洪光抚须道：“这自然没问题，但还请龙皇稍微等等，待我两离开一段距离后，此阵法自然会解除。”

    

    这是为了防止他在脱困之后对两人出手。

    

    龙皇面色一冷，却没有再说什么，他先前的确是有这个打算，但很显然眼前这两人都不傻。

    

    “哦，对了。”

    洪光一拍额头：“还有件事要跟龙皇前辈说一声，请您没事的时候不要随便跑到人族领地来，因为那上面也布置有很多像今天这种强大阵法，万一一不小心中招了，那就不妙了。”

    

    这是在告诫他，千万不要再想要做什么祸水东引的事情，否则只会引火焚身。

    

    说完，也不等龙皇答应，两人就离开了。

    

    龙皇目送两人离开，脸上的愤怒忽然消失，取而代之的是一片平静，再没有一开始的那种气急败坏，毫无城府的样子。

    

    他双手背负，抬头看向无尽苍穹，喃喃自语：“本皇运道还是有的，你这个天帝之位别想坐得安稳！”

    

    半柱香后，阵法破碎，龙皇一飞冲天，朝着跟人族领地相反的方向飞去。

    

    现在他实力不够强，哪怕是想要灭掉人族，那也得再等等。

    

    “人族...很好。”

    龙皇轻笑出声：“等本皇拿到当年埋藏起来的秘宝，外加把那几个隐秘族群收服，再来找你们算账！”

    

    俗话说狡兔三窟，对于龙皇这等顶尖强者来说更是如此，当年他为了以防万一，可是留下了不少后手。

    

    即使是出现了什么变故，也依旧拥有着东山再起的资本。

    

    另一边，龙帝跟洪光已经离开了很远的距离，速度稍微放慢，一边赶路一边交谈了起来。

    

    “前辈，接下来还请您辛苦一点，在人族的六座城池上也都建造阵法，最好是那种攻防一体的，而且是可以晋级的，造价只要一座城不超过五十亿灵石就好。”

    

    现在他身上就只有九十多亿灵石了，但他还有很多条灵脉，拿出来的话，勉强能够凑齐三百亿，应该是够了。

    

    “你小子真舍得下血本啊。”

    洪光咂舌不已：“也不怕我拿着那么多资源跑了？”

    

    他都有些无语了，这小子心是不是有点大？

    

    龙帝不以为意：“先前的确是还对前辈有点怀疑，但现在已经没有了。”

    

    这次布阵，洪光可是一点都没有贪墨，这他看得出来。

    

    其次，是他先前给自己的那两门炼体术，可以说是最为顶尖的，价值也都无法估量，一门一百亿不是问题。

    

    信任是互相的。

    

    洪光舍得把那么好的功法给自己，龙帝自然也会对其百分百信任。

    

    “你小子！”

    洪光哈哈大笑，这种被人信任的感觉也是很爽的，他开怀大笑：“行吧，那老夫就辛苦一点。”

    

    但紧接着他话音一转，面色也变得凝重了几分：“但是有一点要注意，龙皇那家伙可不是易于之辈，接下来他肯定是会销声匿迹一段时间。

    

    届时，天兵被灭杀有可能会被查出跟人族有关系，那麻烦就大了，所以...”   

    他取出一颗水晶球，但同时龙帝也取出一颗，上面所流转的画面都是一样的。

    

    龙皇屠杀天兵天将。

    

    一老一少相互瞪眼，紧跟着都笑了起来。

    

    他们想的一样，都暗中把刚才所发生的一幕给记录了下来。

    

    当然了，阵法没有被记录，从影像上看就是龙皇在疯狂屠戮那些天兵天将，然后还吞噬其血肉。

    

    洪光笑骂一句：“你这小子真是滑头，小小年纪心思就那么多，谁要是跟你为敌肯定会无比头疼。”

    

    龙帝笑笑，也没有反驳。

    

    实力不够的时候，可不得多用脑子么。

    

    等两人回到无极城的时候，龙帝就找到了依依，将记录水晶给她看，然后说道：   

    “把这个散播出去，就说龙皇重新出世了，不但杀了大量天兵，而且现在正在去挖掘他以前埋藏的宝藏，一旦被其得到了，一定会卷土重来，成为金乌一族最大对手。”

    

    龙帝并不知道龙皇真的是要去寻找其埋藏的宝藏，只是想要让更多目光落在其身上，让他想要隐藏都隐藏不了，这样才能够转移各族注意力。

    

    依依看完影像后轻轻的锤了他一下：“你好坏啊，不过我喜欢。”

    

    说完，她就下去进行布置了。

    

    两天后，一个个妖族部落都忽然收到了从天而降的记录水晶，等看完上面的内容以及所附带的信息之后，皆是惊骇万分。

    

    龙族，当年也是顶尖种族，是曾经万妖之王的。

    

    现在虽然说已经没有了纯血龙族出现，但那些蛟龙的实力依旧让许多妖族害怕。

    

    此刻，这个消息对于众多妖族来说，那无异于是平地一声惊雷！   

    消息如同风暴一般传递开来，并且很快就传到了神族、魔族、鬼族等等顶尖强族手中。

    

    各个种族对于这件事的态度居然出奇的一致！   

    ......   

    光明神族，当代光明王召集所有高层聚集一堂。

    

    他端坐在高位上，沉声道：“消息你们都看到了，我打算暗中派强者去相助龙皇，顺便给他送去一些凝练血肉的宝物，你们看如何？”

    

    这些种族表面上看是臣服于金乌天帝，但实际上内心都有想要取而代之的心思。

    

    只是以往没有这个机会，只能把心思深深埋藏起来。

    

    但现在龙皇的出现，却是让他们看到了这个希望。

    

    扶持、暗中相助龙皇，让其成长起来，然后去与金乌天帝抗衡，他们说不定就可以渔翁得利！   

    此话一出，其余的高层也议论纷纷起来。

    

    “这个主意不错，虽说我们跟金乌一族有很多合作，还有不少联姻的，但实际上是什么样的情况大家都心知肚明。”

    

    “我同意，但问题是要派谁去跟他接触？

    实力太弱不行，实力太强也容易被发现。”

    

    “这还不简单，弄一具傀儡去就好了，关键时刻可以第一时间斩断联系，也不会波及到我们。”

    

    ...   

    场中，超过九成都是同意光明神王的这个决定。

    

    一旦操作妥当，说不定真的有机会为整个族群获取更多的地盘，更多的资源！   

    光明神王笑道：“好，既然如此，那么就按照今天所谈的内容去执行吧，记得消息不要走漏。”

    

    今天能够来参加这场会议的，都是光明神族的元老，可信度方面是没有任何问题的。

    

    ......   

    言魔一族，领地内，言魔王亦是召集了族中高层，开始商讨。

    

    “诸位，龙皇重新出世大家都知道了，废话就不多说了，大家说说看我们接下来该如何做？”

    

    下方，一位头发有些发白的长老开口：“自然是表面出言谴责龙皇，声援金乌天帝，暗中则是支撑，让龙皇壮大。”

    

    另外一位长老微微颔首：“跟我的想法一样，估计其他种族也是如此，唯一要小心的就是要保持好一个度，千万别养虎为患。”

    

    大家你一言我一语的，都纷纷发表自己的意见，大体上是同意的。

    

    最后，言魔王拍板：“既然这样，那么我们就派强者暗中联系龙皇，先给他一百亿灵石的支援好了。”

    

    ......   

    武神族，当代武神王看着下方一位位从闭关中被拉出来的长老，沉声道：“这次把大家召集出来，目的就是为了龙皇，我决定暗中支持他，希望他可以消耗金乌一族，为我族未来发展争取更广阔的生存空间。”

    

    现在的金乌族太霸道了，整个世界十成的资源，有八成都落在了他们的手中，剩下的两成还要几百个强族，几万个稍弱些的种族来进行分配。

    

    所造成的结果自然就是贫富差距越来越大，金乌族可以不断培养出大量优秀后辈，过个几千、几万年后就成长为一方巨擘，代代都压制着其它种族。

    

    这样的现状是任何一位强族领袖都无法忍受的。

    

    “我同意。”

    

    “我没意见。”

    

    下方众多长老都纷纷点头，这是好事，终于有存在可以给金乌族造成些许影响了。

    

    “对了...”一位皮肤褶皱，看上去无比苍老的老者忽然转移话题：“既然要暗中支援龙皇，那么何不干脆也顺带扶持一下人族？”

    

    此话一出，现场立即就安静了下来。

    

    片刻后，有长老摇头：“武木长老，这可不行，人族曾经霸占了整个世界几亿年，现在好不容易被打压下去，到了要灭绝的边缘，怎么能够再对他们进行扶持？”

    

    又一位长老接口：“我也不同意，人族太过于恐怖，一旦给了他们机会，说不定很快就会卷土重来，到时候可就完了。”

    

    另一位长老也说道：“人族...不能给他们复苏的机会。”

    

    他们都知道以往的历史，人族是如何强大，也知道这个种族的恐怖之处。

    

    人族最大特点就是繁衍能力很强！   

    其他种族也不是没有繁衍能力强大的，比如蚁族、蜂族这些。

    

    但那些繁衍能力强大的往往智慧跟上限不高。

    

    人族不一样，他们刚出生很弱小，但却可以通过后天的努力不断蜕变，哪怕是天赋再差的，只要有机缘，都有可能成为顶尖强者。

    

    他们的上限很高，加上基数庞大，且不需要像别的种族那样一个成长期就要几百年甚至上千年。

    

    人族，一些顶尖天骄几十年就有可能成为绝世强者。

    

    有这些优势在，人族想要不崛起都难。

    

    也就是近代所出现的一系列变故，才导致人族内部反应不过来，才会差点被灭族。

    

    那名叫武木的长老呵呵笑道：“你们也太胆小了，人族早已经不是以往的人族了。

    

    现在他们很弱小，随便一根手指头就能碾死，是翻不起什么风浪的。

    

    适当给他们一些援助，培养出一批强者，也不需要太强，就到虚空境就行。

    

    然后暗中唆使他们去对付金乌族，我们坐壁关上，岂不是很好？”

    

    有长老冷哼道：“武木长老您想得太美好了，还不需要太强，谁都知道，人族一旦修炼到虚空境，就会开启血脉天赋，万一到时候开启了某种逆天天赋，可是会出大事的！”

    

    又有长老阴恻恻的道：“武木长老为何会忽然提出这个建议，难道是跟人族有什么联系？”

    

    “放肆！”

    

    武木身上忽然爆发出一股恐怖无比的气势，将那名长老震得连连后退，忍不住当场咳血，脸色苍白。

    

    武木神色冰冷：“老夫只是提个议，不同意便不同意，你这小辈胆敢污蔑老夫，是想找死不成！”

    

    “武木长老息怒。”

    武神王开口了：“武亿长老也只是心直口快，没有别的意思。”

    

    说着又看向那名长老：“还不快跟武木长老道歉。”

    

    武亿深吸口气，朝着武木躬身道：“对不起武木长老，是我口不择言，请您见谅。”

    

    武木冷哼一声，不再去看他：“这次就算了，下次要是还敢胡言乱语，老夫必将你当场击毙，谁来都没用！”

    

    其他长老这个时候也在帮着武亿讲话，这件事才算过去。

    

    武神王转移话题道：“那么就按照大家所说的，暗中扶持龙皇，至于扶持人族...先等本王去了解下现在人族目前的情况如何再做打算，武木长老您觉得如何？”

    

    他没有一口否定，就代表事情是有转机的。

    

    武木点点头，神色缓和下来：“老朽没意见，全凭王的决定。”

    

    武神王笑笑，目光环视一周，然后道：“既然这样，那么大家就散了吧。”

    

    大家起身，先后离去。

    

    武神王一直端坐在首位，目光幽深的落在武木后背上，心中自语：“叛徒，是你吗？”

    

    

    

