    “吼~~~”

    连绵的山脉深处传来一阵阵的怒吼，不时还有山石树木崩断的巨大声响传出。

    “彭~~~~”

    伴随着一声震天巨响，山脉深处终于寂静下来。

    在山脉丛林的边缘处，正有着一大群黒狡兽。

    黒狡兽背上有男有女，还有不少孩童被大人用兽皮绳缚在胸前。

    每个人脸上都带着深深地疲惫，更有坐在黒狡兽背上身子直打晃的。

    人群最前方，一名背着弓箭，身穿黑色兽皮甲的少女眼睛一直注视着远方山林。

    “哥哥，这会都没动静了，周皓怎么还不回来？”香草脸上有着担忧。

    “香草小姐，公子连大妖都能斩杀，一头还未成先天生灵的地甲龙，算不得什么。”衽良宽慰道。

    “没错。”铁牛点点头。

    此时距离击杀墨台桀和黑豹大妖已过去三日，整个铁牛部落的族人们骑着黑甲卫留下的黒狡兽一路狂奔，一口气跑了近三万里。

    一路上碰到拦路的妖兽，都是周皓直接神念操控飞刀击杀，周皓的超强实力早已让所有人敬服。

    在大家心里，周皓便是他们铁牛部落的先天生灵，最强存在！

    嗖！

    远处山林中，一道身影如轻烟般出现，几个闪烁便来到众人面前。

    “周皓。”香草最先喊道。

    “公子。”

    “周小哥。”

    衽良、铁牛等人这时也看清了，来的正是周皓。

    周皓对众人点点头，指着身后山林内的一座小山峰。

    “我在那山峰内发现了地甲龙的老巢，这几日连续赶路大家也都累了。”周皓说道，“那老巢颇为隐秘，我们在这修整两日再走。”

    “好。”铁牛等人自是答应。

    为了躲开黑手部落先天生灵强者的追杀，众人这三日狂奔，委实已经到了极限。

    就是黒狡兽也有好几头跑着跑着便口吐白沫倒地毙命的。

    铁牛部落众人跟着周皓走入山林，没过多久便来到一座山峰前。

    这山峰不算高，只有二百来丈，底部是一约十丈高的山洞。

    山洞前的空地此时尽是一个个大土坑，四周到处都是折断的树木。

    一头浑身鳞甲的青褐色狰狞异兽躺在地上，还在流淌的血水将身下的土坑都快灌满了。

    “这地甲龙钻地是把好手。”周皓拍拍异兽的两只锋利前爪，“整座山峰都快被挖空了，它老巢里面洞穴宽敞，装下我们所有人都绰绰有余。”

    见终于能休息了，疲惫的铁牛部落人们提起精神，将地甲龙老巢的洞穴稍稍收拾，铺上带着的兽皮当床铺就迫不及待地倒头便睡。

    铁牛让扎木、青石等人将洞穴外简单遮掩一番，又安排瞎子等人轮班警戒。

    做好这一切后才顺着蜿蜒的洞穴一路向上，来到一处直径约有二十来丈的宽敞洞窟内。

    按位置推算，这洞窟已是在山峰的山腰位置，四周都是光滑的石壁，就像是将一整块巨大青石挖空了一般。

    最妙的是，洞窟上方一侧的石壁还有数十个大小不一的洞，也不知是当初地甲龙挖掘时故意留下的还是无意挖穿造成的。

    外面的阳光顺着那些最大不过头颅大的洞照进来，整个洞窟都不显阴暗。

    周皓、香草、衽良此时都已在洞窟内，周皓还操控飞刀切割出来了石凳石桌等简单家具。

    “外面都安排好了。”铁牛一进洞窟便有些迫不及待地道，“现在就开始？”

    “嗯，现在就开始。”周皓点头。

    他也同样期盼许久了。

    从墨台桀的芥石空间里终于得到了修仙功法，还是传说中的最强神魔炼体功法，自然要尽快修炼，提升实力。

    尤其是灭了黑手部落一队黑甲卫，还将人家的少主和灵兽大妖都杀了，黑手部落未来的报复始终是个隐患。

    因此在奔行途中周皓便跟铁牛商量过，等找到一处适合修整的地方后，他们几人先尝试修炼这门功法。

    “公子，我曾听墨台桀说过，这《赤明九天图》是无尽大地上公认的第一神魔炼体法门，也是流传最广，最容易得到的一套功法，几乎稍微大点的部落氏族都会有。”

    衽良看着周皓，眼中有着叹服，“不过就算如此，也不是人人都有机会修炼的。”

    不贪财物，连这样的功法都愿意与铁牛等人共享，而且他与周皓这三天相处，不但未曾受到任何侮辱欺压，甚至周皓都不让他用主人相称。

    还是衽良不敢直呼周皓的姓名，一直用公子相称。

    这种被人平等对待的感觉，是衽良从未感受过的。

    原来的少主墨台桀一死，若他活着回去，铁定只有陪葬一途。

    既如此，衽良也想开了，还不如就此跟随这位神秘强大的公子。

    “虽容易得到，可修炼起来也是最难的。”周皓摇头一笑。

    容易得到也是相对那些大部落来说的，像铁牛部落便没有。

    不过周皓也暗自庆幸，幸好大部落对《赤明九天图》不算太过重视，不然墨台桀也不会随身带着一本了。

    “是很难。”衽良感慨道，“我见墨台桀随身带着两年，无数次尝试，可连入门都做不到。”

    作为神魔炼体第一功法，修炼《赤明九天图》有几大关卡。

    仅是第一关入门便难住了不知多少满怀憧憬的修炼者。

    按照书籍上所记载，其它神魔练体法门有的是吸收天地元气，有的是吸收火、水、雷电等诸多之力，可《赤明九天图》一开始入门就必须上感‘太阴’、‘太阳’，吸收两颗至尊星辰的太阴之力、太阳之力。

    很多修炼者不管如何尝试都感应不到太阴太阳两颗星辰，连入门都做不到，更不用说继续修炼了。

    而这仅仅是第一关！

    在感应到两颗至尊星辰入门之后，修炼者不断地吸收太阴之力、太阳之力，便会在身体上自动汇聚神力逐渐形成神纹。

    等太阴神纹和太阳神纹都自然汇聚形成了，《赤明九天图》第一重才算修炼成！

    这也是修炼《赤明九天图》的第二关。

    很多人即便能勉强感应到太阴、太阳两颗星辰闯过第一关，可引导而来的太阴之力、太阳之力太少，甚至耗费数十年都无法凝聚成两大神纹。

    连第一重都无法圆满，后面的修炼自然就更是空想了。

    “行不行的，试试就知道了。”铁牛笑道。

    他和香草也已看过《赤明九天图》的修炼法门，对其中的难关都已尽晓，能修炼成自然好，就算不成也无所谓。

    能有机会修炼这传说中的炼体功法，已经是天大幸运了！

    “那你们先修炼，我给你们护法。”周皓点点头。

    毕竟还有衽良在，必要的防备还是要有的。

    《赤明九天图》第一重的修炼方法很简单，一共九幅图，只需要按照图示修炼即可。

    铁牛与香草分列两处，默默调整呼吸后，闭上眼，将双手高高举起，随即身体跪下朝前方拜去。

    这便是第一个图示——拜日月。

    ?两人按照九幅图的图示一个个动作做出来，隐隐有一种神秘古老的韵味。

    就仿佛是一种奇异的宗教舞蹈，在祭祀伟大的远古神明。

    周皓默默看着，心思则有些飘远。

    之前看到《赤明九天图》时，他便隐约觉得熟悉。

    从衽良处了解这个世界乃是大夏皇朝统治，大夏皇朝又是从神魔时代便存在至今……

    再结合熟悉的神魔炼体第一功法《赤明九天图》，周皓终于明白自己为何会有熟悉感了。

    “这分明是《莽荒纪》的世界啊。”周皓内心慨叹。

    那还是他第一世时看过的一本网络连载小说。

    孱弱的身体让周皓一天中的大部分时间都是躺在床上度过，书籍和网络便是他唯一的消遣娱乐。

    当时书中那个叫‘纪宁’的主角，同样身患绝症的一生，让周皓代入感极强。

    后来纪宁死后重新投胎的奇遇，也让周皓无数次幻想自己若是也能投胎穿越多好。

    后来直到生命的最后时刻，周皓还为没能看到纪宁在仙缘大会上的表现而遗憾。

    没想到自己这一世竟是重生到了《莽荒纪》的世界，甚至还穿越来到了书中所说的三千大世界之一‘夏族大世界’。

    “那我和师傅之前生活的就是三界中无数个小世界中的一个？甚至就是纪宁未投胎前的那个小世界？”

    周皓心中有着无数疑问和猜测。

    “也不知原书的主角纪宁是否降生了？原本的剧情还会那样发展吗？”

    “等有机会先确定一下如今的年月。”周皓打定主意。

    要是有机会见到纪宁，能与自己喜欢的小说主角把酒言欢，想想也是挺有意思的一件事。

