    虾夷地与海贼——这在绪方的观念中，这是2个极难画等号的名词。

    在绪方的印象中，日本的海贼应该主要在朝鲜、对马、壹岐、琉球等地活动才对。怎么会有海贼在北方的虾夷地出现？

    林子平也和绪方一样，对虾夷地出现海贼这一事感到十分疑惑与好奇，所以不用绪方去命令，林子平就已向特洛瓦追问这海贼是怎么回事。

    塔洛瓦一边解释，林子平也一边给绪方夫妻俩慢慢翻译着。

    从大概2个月前开始，托呵村就突然出现莫名其妙的人员失踪。

    失踪的人员全为女性，在村子里的第3名妇女失踪后，托呵村的全体村民终于坐不住了，断定：定是有人在拐走他们的村民，于是开始进行调查。

    为了查出罪魁祸首是谁，托呵村的村民们设置了一个陷阱：让村里的一个年轻女性独自一人待在山中，假装是在采蘑菇。

    战士们则潜伏在周围各处，静待人贩子上钩。

    他们的运气很不错——他们的这诱饵作战第一次实行，便取得了巨大的成功。

    行动刚开始，他们便看到了4名身上有着股淡淡鱼腥味的和人窜出、准备抱走那名扮作诱饵的妇女。

    而在这4名和人现身后，潜伏在周围的战士立即一拥而上，将这4名和人全数俘虏。

    事后，对这4名和人进行严刑拷打。

    这4名和人都不是什么意志多坚定的人，托呵村的村民们只不过是打了他们几拳，他们就将他们的身份、他们的目的、他们所知道的一切都给说了出来。

    他们是一伙以壹岐岛为根据地的海盗。

    壹岐岛是位于日本列岛到朝鲜半岛之间的岛屿。因地理位置优越，所以这片地区常常会有海贼出没。

    不同的海贼，有着不同的“业务”。

    有的海贼专门靠劫商船来发家致富。

    有的海贼只不过是披着海贼皮的海商。

    极个别海贼则是披着海贼皮的探险家。

    而这伙招惹上托呵村的海贼，则做着最丧尽天良的“业务”——拐卖人口。

    以壹岐岛为根据地的这伙海贼，主要拐卖朝鲜人以及日本人，以年轻女性为主。

    他们的卖家，是一伙荷兰商人，这伙荷兰商人买来这些年轻的朝鲜女人、日本女人后，转手倒卖到欧洲或美洲——这种亚洲女性，一直都是抢手货。

    他们这帮以拐卖朝鲜女人与日本女人为“主要业务”的海贼，之所以会出现在北方的虾夷地，并开始拐走阿伊努女性，都是因为他们的老大——蚁通丑五郎。

    虾夷地是一块盛产优质温泉的宝地，而蚁通对于泡温泉一直都有着极浓郁的兴趣。

    所以一到了冬天，蚁通便会携带部分人手北上、前往虾夷地泡温泉，给自己放一个假。

    从不知何时起，本来就只是想来虾夷地这里好好泡个温泉、度个假的蚁通，突然灵机一动：不知虾夷女人好不好卖呢？

    于是蚁通与他们一直合作的荷兰商人就此事进行了一番讨论。

    那帮荷兰商人以前也卖过虾夷女人，虾夷女人在欧美那边虽然没有朝鲜女人、日本女人受欢迎，但也还算好卖。

    在知道虾夷女人也挺值钱的之后，蚁通的那颗已没有良心可言的贪婪之心，便蠢蠢欲动了起来。

    自此之后，蚁通每到冬天上虾夷地来度假时，都会顺手派遣部下四处诱拐年轻的虾夷女性。

    度假、赚钱，两不误。

    据托呵村所俘虏的这4个人所言：他们在起码4年之前，就开始四处拐卖虾夷女人。只不过他们之前都在更北方的地区活动，直到最近才将魔爪伸到这个区域，对托呵村的女孩们下手。

    得知这伙人是万恶的人贩子后，托呵村的村民们自然是气炸了。

    为了抢回被拐走的女孩，他们联合与他们关系良好的其他聚落，讨伐这伙海贼。

    虽然其他聚落都还没有遭受托呵村的毒害，但他们也不傻，也知道如果不设法解决掉这伙海贼，下一个受毒害的说不定就是他们了。

    因此托呵村可谓是一呼百应，几个聚落的男人集合成浩浩荡荡的讨伐队，依照那4名俘虏所说的情报，奔赴这伙海贼的根据地。

    可谁知，到了这伙海贼的根据地后，却已是人去楼空，没有看到海贼，也没有看到被拐走的人——应该是料到了被俘虏的那4名部下极有可能会暴露他们根据地的位置，所以及时撤离了。

    他们事后进一步拷问那4名俘虏，想问出这伙海贼别的根据地的位置，但很遗憾的是——这4名俘虏说他们都只是这伙海贼中的新人，知道得不多，所以并不清楚其余根据地的位置。

    托呵村的村民们用尽一切办法拷问着这4名俘虏——其中一人被村民们给活活拷问至死，另外3人也是半死不活，见他们似乎真的不知道其他根据地的位置后，只能遗憾作罢。

    自这场突袭海贼根据地的计划失败后，托呵村的村民们便再没有见到这伙海贼，但托呵村的村民们现在仍不敢放松，直到现在都严禁村中任何人在没有2个以上的男人的陪同下外出。

    静静地听完林子平对特洛瓦的解释的翻译后，绪方忍不住唏嘘着：

    “专门拐卖人口的海贼啊……”

    脱藩流浪至今，绪方也算是个见过不少世面、风浪的人了。

    雅库扎、山贼、忍者、企图炸飞京都的恐怖分子、穷凶极恶的哥萨克人……

    但海贼倒还是从未遇到过。

    绪方万万没想到在这遥远的北方之地，竟会有海贼出没。

    “总之——就是这样。”这时，特洛瓦补充道，“现在这个时候，我不能让村民们冒着危险离开村子、来给你们带路。”

    “林子平，希望你能体谅下我们。（阿伊努语）”

    林子平翻译完特洛瓦的话后，扭头看向绪方：

    “绪方君，特洛瓦他坚持只给我们画图，不让村民们来给我们带路。”

    “那就这么办吧。”绪方不假思索地回答道，“既然人家有人家的苦衷，那就尊重他们的意见吧。”

    林子平点点头：“嗯，我也是这么想的。”

    林子平将他们的这一决定告知给了特洛瓦。

    “既然如此，那我等会就画幅地图给你们。”特洛瓦缓缓道，“林子平，你曾经去过一次坎透村，只要看到我绘的地图，应该就能想起来坎透村怎么走了。”

    “我不知道你突然又想去坎透村做什么，我也不多问。”

    “但我还是提醒你一下：你上次可是被坎透村的村民们给赶出来的。”

    “你可得小心一点。我们和坎透村的人不怎么熟，你若是出了什么事情，我可帮不了你。（阿伊努语）”

    林子平面露尴尬之色地笑了笑：“放心吧，特洛瓦。我心里有数的。上次只不过是和坎透村的村民们发生了些小矛盾而已，这次我会多注意的。（阿伊努语）”

    “你刚才在和村长说什么？”绪方问。

    “没什么。村长跟我说：我上次是被坎透村的村民们给赶出去的，所以让我这次多多注意。”

    “然后我说：我心里有数的，会多多注意的。”

    “我猜坎透村的村民们应该也不至于会因为我的缘故，而把我们都拒之村外……”

    “如果我们被拒之村外的话，那可就麻烦了。”阿町这时以半开玩笑的口吻插话进来。

    林子平此前讲述过的他初次抵达坎透村时所经历的遭遇，绪方仍记得一清二楚。

    一开始还受到村民们友好的对待。那个和医也对林子平很是友好，甚至直接将林子平请到他家中好生招待。

    但在林子平对这和医家中的某个紧闭着的房间产生好奇，并向那和医询问那房间为何紧闭着时，一切都变了。

    刚刚还很友善的和医，突然像变了个人一样，歇斯底里地将林子平给赶了出去。

    而那名和医在坎透村有着不低的人望，得罪了那和医，就等于是得罪了整个村子，于是林子平刚被赶出了和医的家，又紧接着被赶出了村子。

    “若真到了被他们拒之村外的境地……”林子平苦笑道，“那就只能到时再说了。”

    ……

    ……

    特洛瓦也是一个大方的人，直接腾出了2间空房子给绪方他们居住。

    对于这2间空屋的分配，自然是绪方夫妻俩睡一屋，林子平这个单身汉睡另外一屋。

    现在的时间，换算成现代的单位，大概是晚上的9点多。

    托呵村几乎所有的村民，现在几乎都已进入梦乡了。

    但绪方和阿町他们现在却丝毫没有要去睡觉的意思。

    他们并不是正进行着什么负距离的交流。

    而是在月光的照明下，保养、整理着各自的武器。

    阿町擦拭枪支，并清点、整理弹丸与火药。

    而绪方则给大释天与大自在涂抹上新的刀油。

    刀油除了能让刀刃不容易生锈之外，还有着在血液与油脂溅到刀刃上后，减少血与油脂对刀刃的侵蚀，并方便将其擦除掉的功能。

    明日早上，他们就要启程进入山中、前往位于山中的坎透村了。

    据林子平所言：不出什么意外的话，在明日的下午时分便能抵达坎透村。

    虽说距离林子平上一次到访坎透村，已经是好久之前的事情了，但和人的面庞在这里极有辨识度，所以坎透村的村民们极有可能还记得林子平。

    此前将林子平直接赶出村子的坎透村村民们，在看到再次归来的林子平后会有什么样的反应？这个谁也说不准。

    绪方他们已经做好了最好的打算，以及最坏的打算。

    最好的打算，自然是坎透村的村民们已经原谅了林子平，然后他们和和睦睦地进入村子。

    至于最坏的打算……便是坎透村的村民们拿着武器来追杀林子平了。

    林子平帮了他们很大的忙，不论如何绪方也不可能看着林子平就这么挂掉。

    所以——为了方便应对这最坏的打算，绪方和阿町都在检查着各自的武器。

    绪方的武器，就只有他的那2柄刀而已，所以很快便擦拭完毕。

    擦拭完双刀后，绪方打开了自己的个人系统界面。

    【姓名：绪方逸势】

    【目前个人等级：LV40（360/6400）】

    【个人属性：

    力量：20

    敏捷：18

    反射神经：15

    体力：21

    生命力：36】

    【技能：

    【榊原一刀流等级：13段（11185/12000）

    无我二刀流等级：12段（13060/14000）

    不知火流忍术等级：8段（6990/7500）】

    【剩余技能点：6点】

    ……

    【榊原一刀流（13段）：

    登楼：中级

    水落：高级

    鸟刺：大师级

    龙尾：高级】

    ……

    【无我二刀流（11段）：

    垫步：高级

    刃返：宗师级

    流转：大师级

    源之呼吸：宗师级

    雷切：初级

    蝉雨：初级

    星落：初级】

    ……

    【不知火流忍术（8段）：

    不知火流潜行术：中级

    不知火流柔术：高级

    不知火流屏息术：（未解锁）

    不知火流刺杀术：（未解锁）】

    ……

    ……

    与幕府军的那场大战，虽然艰难且危险，但报酬也不可不谓丰厚。

    个人等级直接跃升2级，升至40级，获得2点技能点，库存的技能点攒至6点。

    因为那场大战基本就只用着刀剑，所以不知火流忍术十分遗憾地没有获得经验值，只有榊原一刀流与无我二刀流获得了大量经验值，虽无升级，但距离升级也只有一线之隔了。

    ——希望明天没有获得半点经验值吧……

    绪方默默地在心中这般暗道。

    如果可以的话，绪方自然是不希望明日出现那最坏的局面。

    绪方刚检查完自己的个人系统界面，坐在他对面的阿町便突然轻声说道：

    “大释天和大自在……现在都伤痕累累的呢……”

    听到阿町的这句低喃，绪方愣了一下，然后苦笑着将刚收回进鞘中的双刀再次拔出。

    大释天和大自在现在的刀刃……举个形象的比喻，就是有点像是锯子，两把刀的刀刃都有着十数个缺口，看上去颇为骇人。

    两把刀本就已是“遍体鳞伤”，在经历了与幕府军的那场大战后，旧伤添新伤，伤上加伤，让两把刀现在都已是这样一副惨不忍睹的模样。

    “……等回到日本，我们就找人来修刀吧。”阿町望着绪方掌中的双刀，缓缓道。

    “找刀匠来修刀……这只怕是很难啊。”绪方脸上的苦涩之色变得更浓郁了一些，“我的这两把刀，水平稍次的刀匠，恐怕连修都不知该怎么修呀。”

    绪方的大释天与大自在，都是毫无疑问的大宝刀，伴随着绪方度过了蝶岛之行、京都之行、江户之行、虾夷地之行。

    换做是做工普通的刀，陪着绪方打过这一场场硬仗后，只怕是连刀刃都不知断了多少百遍了。

    这种质量的宝刀，让水平一般的刀匠来修，恐怕只会感觉无从下手吧。

    “我不认识什么水平高超的刀匠耶……”阿町说。

    “我也是。”绪方应和，“现在……只能先走一步、看一步了。等日后回到日本了，再慢慢去考虑是找刀匠，还是……换两把新刀。”

    说罢，绪方将大释天和大自在收回进鞘中。

    ……

    ……

    翌日——

    今日是个大晴天。天公真的是帮大忙了，绪方可不想在距离坎透村已经近在咫尺的情况下，因刮起了暴风雪或别的什么原因而不得不止步。

    天刚微亮，绪方他们就拽着他们的马，启程出发。

    坎透村位于托呵村旁边的深山之中，骑着马在这种只有几条人踩出来的山道上行进，实在是太过危险，所以绪方他们只能下马不行、拽着萝卜和葡萄前进。

    “嗯……”林子平看着特洛瓦今早所交给他的地图，频频点头，“我的记忆复苏了。我慢慢想起来该怎么前往坎透村。我们接下来只要一直沿着这条山道往前走就好了。坎透村就在前方这座山的山腰处。”

    “山腰……”阿町仰起头看了看前方的大山，抽了抽嘴角。

    “放心吧。”林子平宽慰道，“看起来似乎很远，但路其实还算好走。”

    “等带你们到了坎透村，我所能做的，就都已经做完了。”林子平用平静的口吻说，“之后的事，就全靠你们自己了。”

    绪方用力地点了点头：“你只需带我们去坎透村便好。其余的事情，就交给我们吧。”

    林子平其实说得没错：这座山的山路并不算多么难走，但山路总归是山路，再怎么好走，也要远比平地难走。

    绪方他们从太阳自东方升起，一直走到了太阳已开始慢慢往西方落下，中途只休息了2次。

    幸亏绪方3人都不是什么缺乏体力之辈，否则只怕是都早已累趴了。

    绪方自不必说。

    阿町自幼就接受忍者训练，虽然一直是同龄人中的倒车尾，但身体素质也远比普通人强悍。

    林子平则是自青年起就四处游学，练出了一副强健的体魄。

    “快到了。”林子平朝身后的绪方与阿町喊道，“就快到了，我如果没记错的话，再往前走一段路，就能抵达坎透村了。”

    “终于要到了吗……”绪方一边捋着身旁萝卜的鬃毛，一边抬头看了眼因临近黄昏而发出橙光的天色，“看来有望赶在天黑之前抵达……”

    绪方的话还未说完，他的瞳孔便突然一缩，然后立即顿住双脚，转头朝身侧的密林望去，右手下意识地搭上了左腰间的大释天的刀柄。

    绪方之所以突然有这么大的反应，不因其他，只因——那个方向传来了积雪被踩踏的脚步声。

    这脚步声很响，这脚步声的主人似乎完全没有要隐藏自己的脚步声的意思，就连林子平这种不擅武学的人，都清楚地听到这响亮的脚步声。

    “林先生，躲起来。”

    低声嘱咐了林子平这么一句后，绪方便率先拽着萝卜，与阿町一同藏身到旁边的斜坡下方。

    绪方刚才已经瞬间计算过了——只要藏身到这个斜坡下方，因角度的问题，自那个密林处现身的人是难以发现到他们的。

    听到绪方的这一嘱咐的林子平，后知后觉地也冲进了斜坡底下。

    脚步声越来越响。

    终于——一道人影自密林深处显身出来。

    是一个穿着阿伊努人的服饰、蓬头垢面的家伙。

    身上的衣服与裸露在外的肌肤，都脏得像刚在泥地里打滚过一样。

    留着一头及背长发与厚密的胡须，这头不知多久没打理过的长发就这么拖在脑后，而他唇上、下巴上的胡须也和他头发一样，不知有多久没打理过。

    这人的脸庞实在是太脏了，脏到让人难以看清这人的五官、年龄。

    在这个外貌上和乞丐似乎并无两样的家伙现身后，与绪方和阿町一起偷偷观察外面的情况的林子平一愣，嘟囔道：“是他……”

    “你认识这人？是坎透村的村民吗？”就在林子平旁边的绪方问。

    “当然认识。”林子平沉声道，“这个家伙，就是那个脑袋似乎有毛病的那个和医。”

    ……

    ……

    江户，某条不起眼的小巷中。

    “总算是找到你了……没想到你小小年纪，倒还挺能藏的呢。”

    这条不起眼、平日里压根就不会有人来的巷子中，此时却突兀地有着道低沉的中年男声响起。

    “噫……”

    在这道中年男声落下后，随之响起的，是充满恐惧之色、仍带有稚气的年轻女声。

    巷子的尽头处，一名披着斗篷、无路可再退的年轻女孩瘫坐在地。

    这女孩的年纪，大概也就只有12、3岁而已。

    此时的她，正满面恐惧地看着前方，看着前方的2名武士。

    在他的前方，2名身高一高一矮、都戴着宽大斗笠、堵住女孩去路的武士，缓步朝她走来。

    这2名武士缓步朝她走来的身姿，在女孩的眼中，如山一般，如恶鬼一般。

    “乖乖跟我回家吧。”刚刚响起的那道低沉的中年男声，从那名高个子武士的口中发出，“虽然很好奇你是怎么逃出去的，但现在既然把你重新找回来了，我也懒得去追究了。”

    “乖乖跟我回去，别逼我动粗。”

    “我希望你能明白——你的存在，能救好多好多的人命。”

    “你若是逃跑了，不知会有多少人遭殃。”

    “所以，我希望你能通晓大义……”

    这名高个子武士的话还没说完，那名少女便像是下定决心了一般，咬紧牙关、拼尽全力站起身，朝她身前的这2名武士冲去。

    她想强行冲破这2名武士的阻拦。

    “愚蠢……”高个子武士轻声嘟囔。

    少女连碰都还没碰到这2名武士，便看见眼前一花，随后肚腹传来剧痛——高个子武士飞起一脚，直击少女的肚子。

    从高个子武士的力道来看，他没有手下留情。

    被直接踢飞出去的少女，直接重重地撞到她后方的墙壁，一捧鲜血自少女的口中喷溅而出，随后这名少女便如风中柳絮一般，缓缓地倚着墙壁软倒在地。

    “真是的，乖乖束手就擒，就不必受这种皮肉之苦了。”高个子武士一边埋怨着，一边缓步走到少女的身旁，如拎小鸡一般，将少女拎起。

    “……父亲……”这时，那名从刚才开始就一直一言不发的矮个子武士终于出声了。

    “干嘛？”高个子武士发问。

    “请您……温柔一点吧。”矮个子武士说，“这女孩还只有12岁啊……”

    “温柔……”高个子武士像是听到了什么好笑的笑话一般，笑得连肩膀都抖了起来，“我的乖儿子啊，你应该也很清楚——不论怎么打、怎么踢这女孩，甚至直接把这女孩给开膛破腹了，这女孩也不会死的吧？”

    说罢，高个子武士拉起女孩上身的衣服，露出她刚才被踢的部位——只见她肚腹处那大片的原本呈深红色的肌肤，那抹深红以肉眼可见的速度褪去，慢慢转变为了正常的肌肤颜色。

    *******

    *******

    今天是近7000字的大章，求点月票（豹头痛哭.jpg）

