
　　周书仁深吸一口气，一本本的看了，的确是他家里没有的，按了按眉心对着谨言道：“装起来吧，明日送回津州。”

　　谨言弯着眼睛，“是。”

　　周书仁又道：“晚饭简单一些就行，我先去休息，等饭菜好了叫我。”

　　他出了宫就让人回津州府送信了，快马回去，现在应该快到周府了。

　　谨言，“是。”

　　姚侯府，姚哲余并没有收到皇上的召见，没召见，他轻易不会进宫，有些疲惫的回到侯府，二皇子还真是难缠，还有户部的官员，目光像是要吃人一样，先是应对二皇子，后又应付钱串子一样的户部，身心俱疲。

　　姚哲余还没走到自己的院子，就见到姚瑶拎着食盒，拧着眉头快走了两步顺手拎了过来，“下人丫鬟呢？”

　　姚瑶平静的脸上多了表情，语气惊喜：“大哥回来了。”

　　姚哲余抿着嘴，以前消息灵通的姚瑶，这才短短几日收不到外面消息了吗？仔细打量着，衣着淡雅简单，身上的首饰也都不见了，沉了沉脸，“需要帮忙吗？”

　　姚瑶摇头，见周围没人压低了声音，“大哥，我自有打算。”

　　她在逼迫母亲，她要让母亲看清楚，母亲眼中的男人连自己的儿女都不在乎，又怎么会在乎母亲，她要让母亲认清现实，虽然母亲越来越痛苦，可总比活在幻想里好，哪怕没有大哥，弟弟也不可能继承侯府的。

　　姚哲余停下脚步，“你心里有数就好，需要帮助说一声。”

　　姚瑶眼里有了一丝暖意，她冷漠的看着弟弟被欺负，淡然的承受着苛待，冷静的看着母亲受折磨，她也需要依靠的，可她不能软下来，“谢谢。”

　　姚瑶拿过食盒，随后小声的道：“最近不要回府了。”

　　爹要对你动手了，爹不会放任你和沈家联姻，她虽然对外面的消息了解不多，可姚侯府世子出事，也是能够吸引人目光的。ŴŴŴ.23sk.com

　　姚哲余笑了，这个妹妹幸亏是个女娃，否则早就没命了。

　　津州周府，竹兰接到了周书仁的口信，彻底放心了，手里的锅甩出去了，竹兰心头松快了不少。

　　大董氏董伊伊笑着，“婶子这回可以放心了。”

　　竹兰不好意思道，“也不怕你笑话，我这个人啊离不开你叔，他不在家心里都没底。”

　　董伊伊理解，以前她也这么惦记丈夫，现在只剩下冷漠了，“婶子和叔的感情好，让人羡慕。”

　　竹兰不准备秀恩爱了，太拉仇恨了，“沐辰和沐岚这几日学习还习惯吗？”

　　董伊伊提到儿女，眼里都是暖意，“沐辰学到了很多，妹夫的学文好，沐辰很崇拜妹夫，沐岚这丫头在琴艺上还蛮有天赋的，昨个回去给我弹了一小段。”

　　儿女很喜欢周府的氛围，儿子不用紧绷着，每日只要用心读书就好，还有几个年龄差不多的伙伴，人也开朗了不少。

　　女儿还没有请到先生，学的东西也少，现在琴棋书画都有人教，她都想带着儿女长住下去了。

　　竹兰想了想，“你上次说京城不好请先生，这样，我帮你问问。”

　　董伊伊感激道：“谢谢婶子了。”

　　“客气了。”

　　她也是不想董伊伊提出让沐岚留下，目前来说，周家和江家的交情并没有好到这种程度。

　　董伊伊心里清楚，婶子不会说空话，这次来她才知道闺女连周家最小的孙女都比不上了，她也着急，以前斗小妾忽略了闺女，要不是妹妹提醒，她还没注意到呢！

　　丁管家进来，“徐家送了谢礼，这是礼单，还有拜访的帖子。”

　　竹兰接过单帖子，“来人还说了什么吗？”

　　丁管家道：“没有。”

　　竹兰看着帖子，这次是徐家主母要来拜访的帖子，徐家没被波及，可未来也不安全，周书仁负责调查，有皇上撑着，一时半刻没人敢报复，可徐家就不同了一个商贾之家，就是不知道皇上怎么安排徐家了。

　　竹兰道：“去回复吧，明日很期待徐家主母到来。”

　　丁管家道：“是。”

　　随后竹兰拿起礼单，礼单的礼物很贵重了，这是感谢周家的，一盒珍珠，一对镯子，一对玉佩等，东西真不少。

　　董伊伊心里羡慕，回到京城了，江家的家底不算多了，京城的花销很大，要体面的参加宴请，要人情往来，还要养着后院女人，对，还有江家族亲时不时上门求帮忙，江府只是面上好看罢了，这次带来的礼物，还是她从嫁妆里添了一些。

　　董伊伊不能看了，怕自己露出羡慕丢了江家的人，“婶子，您先忙，我就先回去了。”

　　竹兰道：“好。”

　　竹兰看过礼物，让宋婆子放到了库房，这些东西都可以留着当嫁妆，尤其是一盒子的珍珠。

　　京城，周书仁刚醒，谨言道：“晚餐已经准备好了，还有，这是刚才收的请帖。”

　　周书仁按了按眉心，这两日折腾的好像有些凉到了，鼻子有些难受，鼻音重了一些，“饭菜端进来吧，你派人去请个大夫过来。”

　　谨言担忧了，大人这是生病了，“是。”

　　周书仁拿起帖子，第一个是二皇子的，真难得，接了差事还有工夫请他，然后是三四的，姚侯爷的帖子也在意料之中，说来，上次是被叫去的，别说帖子了，就一个下人。

　　让周书仁意外的沈侯爷的帖子，请他去喝茶，周书仁喝了口茶水，出了沈侯爷，其他人一个都不想见，可皇上没让他离京，可见还有事。

　　周书仁拿着帖子把玩，随后笑了，示意慎行拿帖子过来，随后低头一张张的写着。

　　慎行就站在大人的身后，一直脸上没多少表情的他，嘴角抽搐了，该说大人不愧被称为老狐狸吗？

　　周书仁单独抽了沈侯爷的帖子，随后把写好的回复帖子交给慎行，“你亲自送到各府上。”

　　慎行木着脸，“是。”

　　慎行没走多一会，谨言就回来了，大夫诊了脉，还好不严重抓了药喝两次就好，吃了晚饭喝了汤药，周书仁心情不错的补觉去了。

　　京城，可有太多人不能入眠了。

　　次日中午，周书仁先一步到了酒楼，掌柜的亲自送到了包厢，周书仁要了一壶开水，开了窗户坐在窗边看着窗外，见到马车到了，周书仁笑容深了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百四十八章 请帖免费阅读。https://xs.23sk.com 