    西甲联赛第34轮，马德里竞技坐镇主场迎战排名联赛第五的比利亚雷亚尔。

    皇家社会被马德里竞技打下去，比利亚雷亚尔又上来了，赛季最后的目标便是冲击第四。

    一身休闲装的叶一锋带着老婆唐沫出现在了贵宾包厢中。

    其实他不想来，因为他每次在看台上观战的结果都不理想。

    仿佛他是个“灾星”，只要在看台上球队必然要出事。

    在场上习惯了被全场观众注视，他很自然地能够融入到比赛氛围中。

    但在看台上被人关注就感觉怪怪的。

    毕竟当一个观众，必然会有些分神，会做一些其他的事情。

    比如玩手机却被旁人盯着，反而有一种被窥伺的怪异。

    唐沫坚持要来，可能是在家憋得太久，老妈和丈母娘已经不允许她来现场看球赛。

    在家里挺着大肚子看球赛时都有时候因叶一锋进球而激动得又蹦又跳，把两位妈妈吓得不轻。

    敢在现场让她在狂热的氛围中一起庆祝，搞不好叶一锋的两个孩子会提前几个月早产。

    她现场生娃丢不丢人不重要，关键是生下来巴掌大的娃能不能养活要祈祷医学奇迹。

    皇家马德里今年在联赛三强内战表现不佳。

    客场平马德里竞技和巴塞罗那。

    主场输马德里竞技和巴塞罗那。

    在三强内战中拿分最少。

    马德里竞技4场联赛内战2胜1平1负，现在的7分优势似乎也就是这么来的。

    巴塞罗那也是2胜1平1负，至于怎么落后给马德里竞技7分，那就是在弱队身上丢分太多。

    联赛只剩下5轮，西蒙尼还是求稳。

    主场哪怕战平比利亚雷亚尔，双雄取胜，马德里竞技还有5分的领先优势。

    马德里竞技在主场打得较为保守，同时也给了加梅罗，盖坦，卡拉斯科机会。

    比利亚雷亚尔从比赛开始便积极主动地创造破门机会，他们为了欧冠门票在努力。

    叶一锋坐在包厢中跟德布劳内发信息。

    对方其实和他的情况相似，原定计划去年夏天结婚，但因为米歇尔怀孕而推迟，现在孩子已经有了，今年夏天准备办婚礼。

    邀请叶一锋出席并且担任伴郎。

    叶一锋表示没问题。

    然后德布劳内询问他有没有兴趣来曼城。

    曼城夏天确实预算高，绝对出得起钱买他。

    主要看他是否愿意转会离开。

    不用看曼城在联赛中有多拉胯，欧冠淘汰赛被摩纳哥两回合灌了6个就知道他们防守有多糟糕。

    德布劳内说他从瓜迪奥拉那里打听到了机密消息。

    如果叶一锋愿意转会，曼城全力引进他，预算差不多都会花他身上。

    要是叶一锋买不来，他们就会进一步全面补强防守。

    叶一锋心想，这应该不是你从瓜迪奥拉那里打听来的。

    而是瓜迪奥拉特意告诉你，让你来打探消息的。

    他没有跟朋友遮遮掩掩。

    很干脆利落地回道：我要战梅罗。

    德布劳内真诚地邀请他来英超砍红魔，红军，蓝军，兵工厂......

    叶一锋会心一笑。

    还是回道：我要战梅罗！

    德布劳内：能不能放过年过三十的老将？

    叶一锋：我就是要战梅罗！

    德布劳内不再回复。

    这边刚心情愉悦的结束了与德布劳内的聊天。

    没过几分钟场上风云突变。

    比赛第81分钟，比利亚雷亚尔在进攻中的坚持不懈终于有了回报。

    索里亚诺将球送入了奥布拉克把守的球门内。

    马德里竞技场上球员郁闷，特别是格里兹曼。

    换了一波人在身边，总感觉比赛踢得无比别扭。

    哪哪都不顺。

    枪头有点钝。

    马德里竞技球迷更郁闷，然后下意识地朝包厢方向望去。

    镜头也锁定了叶一锋。

    唐沫双手捧着下巴看球，忽然手指大屏幕，扭头对叶一锋说：“老公，你上镜了。”

    叶一锋瞬间心情复杂到了极点。

    懂了懂了。

    以后不能在现场看自己效力球队的比赛。

    几乎是看一场输一场。

    作为观众自带霉运光环！

    “老公，你的表情为什么像是带着别人老婆来看球被曝光了呢？”

    叶一锋轻叹道：“我说不来吧，你非要来，你说我难受不？”

    唐沫压手示意淡定地说道：“踢球，你有经验，当观众，我比你有经验，比赛还有10分钟，不会就这么结束的！”

    看起来似乎也确实不会就这么结束。

    西蒙尼又把托雷斯丢上场加强进攻。

    可当比赛临近结束时，唐沫频频地扭头望向双臂环胸微微歪着脑袋看比赛的叶一锋。

    叶一锋对她挑挑眉，唐沫讪笑道：“不好意思，我忘了你没在场上，好像确实快结束了。”

    叶一锋翻个白眼。

    完犊子。

    一孕傻三年，老婆真可怜。

    终场哨响起。

    比利亚雷亚尔客场1:0击败马德里竞技。

    西蒙尼脸色阴沉。

    他要求本来就不高，主场拿1分就行。

    结果却是1分都没捞着。

    赛后《马卡报》痛批马德里竞技：没有叶一锋，你们特么的还会踢球吗？

    主要是叶一锋在球场上干得活儿太多了，有他没他，现在马德里竞技就是两支球队，一支是争冠球队，一支是争四水平。

    巴塞罗那和皇家马德里本轮默契地开启了不当人的模式。

    前者主场7:1屠杀奥萨苏纳。

    后者客场6:2屠杀拉科鲁尼亚。

    马德里竞技的领先优势在联赛还剩下4轮时变成了4分。

    周末马德里竞技做客挑战拉斯帕尔马斯。

    塞蒂恩的球队保级无忧，本赛季也已经在客场接连逼平马德里双雄，可以说足够风光。

    马德里竞技来到客场自然是要找回面子，同时也要巩固积分榜领先优势。

    叶一锋解禁复出。

    比赛开始之后，拉斯帕尔马斯开始对他进行围追堵截。

    但叶一锋不但扩大活动范围，而且还有节奏地轮流在左右两翼冲击。

    打5分钟左路，再打5分钟右路。

    来回穿插中把拉斯帕尔马斯防线搅得天翻地覆，稍不留神便盯漏了他。

    如果只是单纯的换位，并不见得有多大威胁。

    塞蒂恩却在场边一直拧着眉头眼神不可思议。

    现代边锋是逆足踢法。

    右脚踢左路，左脚踢右路。

    能够提高内切射门或抢点威胁。

    逆足高手一般固定一边比较常见。

    像罗本，梅西，他们在右路威胁最大，内切到中路也是寻找射门机会。

    叶一锋之前也是习惯性在左路打出威胁。

    但现在却见他在场上打右路时的表现不亚于左路。

    依旧能够盘带过人突破，内切射门。

    左脚打出的效果同样具有威胁。

    当叶一锋渐入佳境时，拉斯帕尔马斯的防线跟不上他的节奏了。

    毕竟他去到不同的区域，拉斯帕尔马斯的联防组合都要随时进行调整。

    在欧冠1/4决赛次回合战皇家马德里时，叶一锋这种两翼换位已经打出了威胁效果。

    拉斯帕尔马斯防线晕头转向，即便想要对叶一锋采取杀伤战术却也连近身变得有些困难。

    比赛第29分钟，叶一锋又一次从左路来到右路，接应科克传球后面对下意识上抢的防守球员突然拨球变向完成突破，在后卫线前踩单车后拉球加速杀入禁区右肋地带，摆动右腿起脚轰门！

    足球直飞球门远角。

    拉斯帕尔马斯球迷神情惊讶，叶一锋的单兵威胁有些另类，却足以令他们的防线彻底崩碎！

    西蒙尼在场边一边点头一边鼓掌。

    即便作为球队主帅，他也内心感到无比震惊。

    因为每过一段时间，他就会发现叶一锋变得更强了。

    两年前引进他的时候，1.05亿欧元的身价确实有些高，里面包含了至少30%的商业价值。

    但这两年，叶一锋从技术到战术的实力成长几乎是每个月都在不断提升。

    他的身价至少已经翻倍。

    或者，有市无价。

    去年曼城1.5亿欧元都没能带走叶一锋，今年夏天就算有球队开价2亿欧元，马德里竞技还是不会放人。

    叶一锋打开进球账户，一发不可收拾。

    上半场比赛结束前，还是在右路，这一次选择在外线与科克撞墙配合后下底传中。

    足球精准地坠向门前中路区域，后卫冒顶，格里兹曼头球破门。

    破门后格里兹曼冲去先庆祝，然后再拥抱住叶一锋。

    还是有大哥在场上这球踢得才舒坦！

    下半场开局阶段，格里兹曼投桃报李，禁区前偏左位置送出挑传，叶一锋前插杀入禁区右肋抢点垫射将球送入球门近角。

    马德里竞技这对锋线双刀饮血，山河变色！

    塞蒂恩放弃了。

    不想难为自己。

    马德里竞技却没打算放过拉斯帕尔马斯。

    进球欲望爆棚的叶一锋完全是一副杀疯了的架势。

    比赛第71分钟时，他又回到了前场左路。

    按道理说他在这个区域活动应该是拉斯帕尔马斯赛前防守战术部署最细致的地方。

    但偏偏当他盘带内切时防线却显得有些松散，马赛回旋拉球横向摆脱后，叶一锋起脚远射。

    重炮轰入球门近角！

    三球带帽！

    再开挂！

    西甲：1993-1994.

    皇家马德里队徽。

    西班牙国旗。

    路易斯-恩里克。

    外挂又抽风了。

    把巴塞罗那主帅给刷了出来！

