    李大少爷送走两人没多久，正准备再吃几口面包的时，舱门又被敲开了，只见张顺突然钻了进来，鬼头鬼脑的走到跟前。．

    “少爷，有个地方你该去看下！”

    “什么地方？赵龙呢？”

    “赵大哥已经带人去看着那里了！”

    “嗯？”先是张顺一副鬼鬼祟祟的模样来禀报，接着又是赵龙亲自出马去看守，这倒让李默来了兴趣？难不成我这里刚画个天大的馅饼，这船上就发现了金库？

    “没这么巧吧？”想到此处，李默连忙让张顺带路，随着甲板下窄小的通道，很快两人就来到了一处舱门前。

    看到赵龙此刻居然守在门口，连忙询问：“这里是？”

    “少爷，这是张顺刚才发现的，这里通着后面的大货仓。”赵龙拱手禀道。

    “大货仓？有啥稀奇的？”李默不解，像这种五六百吨的汽船有两个或者两个以上的货仓很正常，尤其是昨天关押他们的舱室并不大，所以他早知道这应该是艘多货仓船。

    “不只是货仓，而且还有一个人？”

    “一个人？”

    在张顺和赵龙的带领下，李默很快就见到了两人口中神神秘秘的那个人。

    洋人，年轻的洋人，大概二十多岁，长的蛮英俊的，有着一头漂亮的黑色卷发，或许是长久没见着阳光了，皮肤比女人还白，倒比那些金发卷毛的异类耐看一些！

    不过这不是让李默奇怪的地方，而是这个年轻的居然被绑着双手双脚，嘴里还塞着一团破布。

    “难道是和自己一样被抓来当猪仔的？”转念一想不对，要是当猪仔，为啥要单独关在这个隐蔽的地方？而且还堵住嘴巴，这明显就是重刑犯待遇。

    “或者是得罪了那个大胡子船长？不过到底是做了什么事？会被这样五花大绑的？”随着李默示意赵龙揭开年轻人嘴里的布团，终于结束了瞎猜。

    “你们是谁？鲁道夫呢？快放开我，放我出去！”嘴里的东西被取下后，原就惊恐万分的男子连忙把身子缩进了角落，用英语狂吼道。

    “妈的，又是洋文，不知道你家张爷爷最讨厌鸟语了吗！”听到年轻人叽里呱啦的一阵乱吼，张顺猛踹几脚，这才让对方消停了一点。

    “草，啥叫鸟语？少爷也说洋文！”满脑门子黑线的李默踢了一脚张顺。“给我轻点！”

    正纳闷呢少爷为啥踢自己呢，这一听，张顺顿时想起少爷也会着洋文呢，自己这么一说不是把少爷也得当成鸟了吗？连忙低头哈腰谄笑起来：“呵呵，我可不是说少爷，您怎么能和这些洋蛮子比呢，您说的洋文我听着都向黄鹂在叫！”

    “黄鹂也是鸟！”李默狠狠跺了张顺几脚，不理龇牙咧嘴的他，坐到了年轻人对面。

    赵龙死死咬住嘴巴，不让自己笑出来，走到张顺身边小声低估了一句，“活该。”这才站到李默身后，随时保护。

    知道这马屁拍到马腿上了，张顺只得悻悻的回头，跑到舱门边当起了看门员。

    “你叫什么？是英国人，还是法国人？”李默坐到了男子对面，仔细的看着对方，“丫的，皮囊不错，搁一百年后往大学门口一放，绝对是那啥马的不二人选！”

    “托马斯.穆恩，英国人，别把我和愚蠢的法国佬混在一起，确切的说，我说英籍犹太人！”男子惊异的看着面前的少年，或许是没想到对方的英语居然这么流利，但在说到自己的身份时，依然显得非常高傲！

    能不高傲嘛！既是号称日不落帝国的子民，又是被称为“掌握着羊皮财富秘籍”的一群另类，想想那些伟大的名字，爱因斯坦，弗莱明，洛克菲勒，摩根，马库斯塞缪尔，莱曼兄弟。

    老天爷，即使现在是1889年，犹太人的经济黑手，依然笼罩着整个世界！

    不过这种高傲对李默没有影响，不是他不知道犹太人的事迹，而是在资讯爆炸的时代，听得太多了，已经有些审美疲劳了。

    李默面无表情继续追问：“为什么被关在这里？”

    “鲁道夫呢？”托马斯更是答非所问。

    “在上面！现在这艘船归我了！”指了指上面，李默都有些牙痒了。“丫的，跟我装糊涂，一会有的你哭了！”

    “什么？归你了？难道你们是海盗？”听到鲁道夫被抓，船也没了，再想到海盗的残忍，托马斯又紧张起来。

    “别紧张。”李默安慰道：“告诉我，你怎么会被绑在这里？”

    “我是英国人，学生！我是想搭乘鲁道夫的船去美国而已，可鲁道夫骗了我，他去的是加拿大，所以我打了他，就被关在了这里，我没有钱，求求你们放了我吧。”托马斯可怜的看着李默，希望能激起这位少年的怜悯之心。

    “哦？”李默嘴角抽了一下。“混蛋，瞎话都不会编，去加拿大和去美国有啥区别？真当老子啥也不懂啊！”

    李默站了起来，仔细查看起这个大货仓，只见里面摆满了大大小小的箱子，还有几个不知用途的机械，最重要的是还有两台小型锅炉，便诧异的问道：“哦，看来是误会了，不过托马斯先生，你能不能告诉我，你后面这些机械是干什么用的？”

    托马斯不知道李默已经识破了自己的谎话，虽然李默的英语满流利的，但他依然相信，这些裹着大辫子，矮小愚昧的家伙根本不知道美国和加拿大的关系。所以听到李默问话，连忙说道：“这我也不知道，或许是鲁道夫带的货物吧。”

    “哦！”李默长长的哦了一声，眼中精芒却一闪而过。“看来血流的不够啊！丫的，不然这些洋鬼子怎么敢一个个都来糊弄少爷呢？”想到这里他立即挥了挥手，独自查看起船舱内的货物来。

    得到了少爷的指示，赵龙也不废话，主要是他说啥托马斯也听不懂，所以的懒得浪费口舌，直接拖着后者向舱外走去。

    抚摸着一个不知是干嘛用的机械，李默目光放到了不远处的十几个油桶上。随着目光移动，角落里的几个箱子忽然引起了他的注意。

    箱子的外形让他心跳猛然加速，因为他曾经在军事历史博物馆里看到过这种外形的箱子，那是……。

    果然，随着掀开箱盖，出现在眼前的东西让李默兴奋的想放声高唱，面前这玩意，曾经羡慕死国内多少骨灰级军迷啊！

    毛瑟1888，依旧是严谨的德国风格，可它却拉开了近代步枪历史的序幕，堪称军迷眼中的无上精品。

    整整六十支毛瑟，外加五大箱子弹和满满一桶火药，有了这些宝贝，还有哪里不能去呢？

    “老天爷啊，你总算是帮了老子一把！”对贼老天让他穿越的怨念在这一刻化解了大半，可随之来的迷雾却更加让李默感到困惑。

    “这个鲁道夫到底是什么人，居然能弄到才刚刚出现没多久的毛瑟步枪，还有这些机械，他们到底要干嘛？火药倒是可以开山炸石，但必须要用这么好的枪吗？”

    “不对，这些家伙绝不是开矿那么简单！”想到此处，李默心里犹如几十只蚂蚁再挠动，连忙放好步枪，又关照好张顺除他之外再不准别人进来后，立即向甲板走去。

    ahrf=http://..欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

    几千本完本小说，最快更新速度，快来三K小说网，http://www.kkkxs.com/

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">