
()找到回家的路！
    
    见这老头确实没有多少力气了，我让女鬼退下，将其镇压到了铜镜之中，接着收起了鬼杵。

    看到我这几件法器，除了鬼杵是真正的法器之外，这镇压铜镜虽然算不上法器，但也是不可多得的宝贝啊，镇压阴魂厉鬼那是绰绰有余的。

    这老乞丐坐在地上，大口大口的喘着，看样子这身子骨确实不行了，还没活动几下，就虚了。

    “你想知道什么，直接问吧，今天老子算是栽了。”老乞丐无语的说道。

    我也不和他打哈哈，收起玩笑的心态开口问道：“就先从盘龙压尸阵说起吧，你改了整个山头的风水，为了一具尸体，有些不值得吧，就算是有怨气，只需要做一场法事就可以消除他身上的怨气，何必如此多此一举，难不成你是闲的发毛？”

    老乞丐白了我一眼，深吸了一口气，开口反问道：“难不成，你以为老子摆这么大的一个阵，只是为了镇住这具尸体？”

    老乞丐这么一说，我坐正了身子，看来这里面确实有问题啊。

    “怎么说？”我问道。

    “这件事情说起来也怪我，而且时间太久，说起来也都是我的错。”

    老乞丐像是想起来什么一样，脸上带着些许自责。

    “三十多年前，加上我是半路出道，三十来岁就到了三品的境界，当时师父也夸我资质不错，虽然修行晚了一些，但是只要努力，不比其他人差多少，加上我师父是龙虎山的一位长老，所以我的行事做派轻浮不少。”

    “后来有一次，我犯了门派忌讳，被赶出龙虎山，因为当时我不理解，所以急于想表现自己，就在云游的路上，遇到了一位东岛来的商人，后来我们两个一拍即合，在这边发现了一道古墓，看这墓的大小，绝对是将候之墓。”

    “我在风水上的造诣不错，很快就找到了墓葬所在，因为想要一个合适的理由，所以当时打的就是煤矿的旗号，刚开始都是东岛人找人前来挖墓，后来人手不够，就在四周召集村民。”

    为了不让这些村民将消息给走漏，东岛商人用了不少手段，刘主任的父亲，也是其中一个。后来墓门打开，才发现里面并不是那回事，老乞丐发现问题不对，才知道自己闯了大祸。

    墓里不停的出事，很多人进去都出不来，有的人趁乱带出来一两件东西，老乞丐也就当没有看到。

    但是纸包不住火，后来有一次，刘主任的父亲偷了一个盒子出来，被那东岛商人发现，等到刘主任的父亲回去，又被安排在了下墓的队伍里面，下了墓之后，东岛商人就让刘主任的父亲把东西交出来。

    后来的事情，就有些残忍，因为刘主任的父亲不给，被人在墓里给活活打死了，加上墓里的尸气太重和刘主任的父亲嘴里含着一口怨气，老乞丐怕尸体发生尸变，就把人给带了出来，也就有了后面的这些事情。

    因为要弥补这个过错，所以老乞丐怂恿东岛的那位商人多陪了一些钱，算是弥补内心的不安。

    本以为事情到这里就该结束的，可没想到的是，那东岛商人还另有身份，他的目的也不是为了墓里的宝贝，而是关于墓里长生不老的秘密。

    在最后一次下墓的时候，老乞丐故意找理由没有下去，结果这开墓的位置，就突然垮塌了下去，关于煤矿的事情，到这里才算是有了个了解。

    因为自己的过失，犯了大错的老乞丐准备回龙虎山受罚，结果却发现，刘主任父亲的坟，开始往外渗透尸气，而且一天比一天厉害。

    老乞丐害怕时间久了，里面的尸体真的会发生什么尸变，所以中途偷偷起棺了一次，将这里的坟穴彻底改动了一下，这才有了后来的盘龙压尸阵。

    山上堆砌这么多的巨石堆，因为害怕风水被破，所以老乞丐就在这四周讨饭吃，一来是惩罚自己，二来是守着这风水局。

    其实在我动坟的时候，这老乞丐就注意到我了，那天晚上他趴在墙上偷看我，差点被我发现，这也就是为什么我感觉黑暗处有双眼睛盯着我的原因。

    当时本来他想阻止我的，但是见我一本正经的样子，也就没有阻拦，直到我将棺材挖出来准备迁坟，这老乞丐才选择露面，就是想要看看这尸体是不是被我给压住。

    毕竟这成了型的尸，想要简单的压制，是根本不可能的，让老乞丐没有想到的是，我真的把这个问题给解决了。

    听他讲述完，我微微点头，算是认可了他说的。

    “那你让三个鬼头前来，又是做什么？”我质问道。

    老乞丐一听，叹了一口气：“三十多年前，这刘家人从墓里带出来一件东西，具体是什么我总得弄清楚吧，之所以下手，也是我猜测那老婆娘将东西交给了你，所以让这三只鬼头你把你的傍身之物给偷出来。”

    原来如此，看来对于三十年前的东西，这老乞丐也感兴趣。

    想了想，我伸手从口袋掏出一物，朝着老乞丐扔了过去。

    “就是这个东西了，一块陪葬的和田玉而已，至于其他的我也不清楚。”

    老乞丐拿着玉石在手里左看右看，最后又还给了我，这块玉在当时，确实是一块价值连城的东西，不过放在现在，知道是从土里出来的，反而没人买了。

    老乞丐坐在地上休息了好一会，天快亮的时候，这才起身：“行了小子，大家也算不打不相识，你把我这身老骨头折腾的够呛，现在我们也算扯平了，把我的那三个鬼头还给我，这件事情咱们就这样算了。”

    我拿出镇压铜镜，将那三只鬼头放了出来，接着将女鬼收了进去。

    看着我手里的法器，老乞丐一脸的羡慕嫉妒恨。

    将他的三只鬼头收起来，这老乞丐也准备离开。

    “你说你这天天乞讨的，就准备这么过下去了？”我问道。

    原本准备离开的老乞丐，回头看着我，似笑不笑的说道：“怎么，难不成你还给我送敬老院去？”

    “我可没那闲情雅致，送你去敬老院，不过我有一个比敬老院更适合你的地方。”

    听我这样说，老乞丐也来了精神，想要知道是什么地方。

    “你说说看？”

    我呵呵一笑说道：“庆阳市风水协会，你觉得如何？”

    听我说道风水协会，老乞丐的表情当即就变得僵硬起来。

    “不去！”对方斩钉截铁的说道。

    这是和风水协会有仇吗？直接就拒绝了我的邀请。

    “给我个理由！”我说道。

    老乞丐沉默了片刻，说道：“我可是听说，风水界现在已经乱了，原本统一听从调遣的风水阁，现在都开始各立山头，纷纷改名为风水协会，原本就不干净的地方，现在更是藏污纳垢了。”

    “庆阳市风水阁的事情，我多少都听过一些，一个万青古一个施文山，似乎都不是什么善种吧，你现在为他们做事，甚至拉拢我，他们给你什么好处？”

    施文山，万青古！

    想到这里，我无语的笑了笑。

    这老东西看来知道的也不多啊，这万青古和施文山都死多久了。

    我无语的呵呵笑起来。

    “你笑什么，庆阳市不管是风水阁还是风水协会，现在应该都还是他们说了算吧，在我这里你就不要白费心了，我不管你们是什么关系，但我不会加入任何一个风水协会的。”

    老乞丐说完，我叹了一口气。

    “你这老头，做乞丐做傻了吧。”我无语的说道。

    “你说的这都是多少年前的老黄历了，现在庆阳市风水协会，我说了算，否则我怎么可能来拉拢你，怎么说你都是五品上的境界，放在协会里面养着，当个吉祥物也不错，最起码知道我庆阳市风水协会有五品上境界的风水师镇守着，他们也不敢轻举妄动不是。”

    “至于你说的万青古还有施文山，早就已经死了，根本都是一些不存在的东西。”

    听到这里，老乞丐的神情虽然诧异，但是还是不相信我说的这些。

    “你怎么证明，施文山和万青古两个人联手，应该不是你能对付的吧。”老乞丐问道。

    我点点头，不否认这一点：“确实，他们两个联手，我之前确实不是对手。不过我也可以告诉你，万青古不是被我杀的，但是他死的时候我在场，至于施文山吗，是我亲自动的手，这老东西趁人之危想害我，我不可能放过他。”

    “除了施文山之外，和他一起死的还有成都风水阁的康永智，这老东西用蛊毒害我干爹，结果蠢得和他儿子一样，最后为了取出蛊母，我只能破了他的胸，从他的心脏里取出蛊母。”

    什么！

    老乞丐听我说完，满脸震惊的看着我，有些不敢相信自己的耳朵。