    就在吴白后悔自责自己没抓住机会的时候，手机震动了一下。

    他拿出手机看了一眼，是上官雨妃发来的消息。

    鲁元山派来支援的高手快到了，晚上十点多到晋江市。

    吴白嘴角微扬，戏台终于搭好了。

    接下来，就看他这个影帝如何玩转全场。

    ……

    ……

    夜，十点，乌云遮月，星子寂寥。

    鲁元山派来的人已经到了。

    乔装打扮过的吴白来到云翼茶楼。

    上官雨妃早就在门口等待了。

    随即，带着吴白来到一个包厢。

    一进门，吴白便感觉到了淡淡的压迫感。

    四个老者，皆是一身黑袍，鹤发童颜，围着茶案稳坐如山。

    看到吴白进来，四人起身。

    上官雨妃介绍道：“诸位，这位就是林长老。”

    其实，她应该称呼林特使的，但叫林长老习惯了，一时间没改过来。

    一个眉毛稀疏，眼眶发青，像是被人给了一拳似的老者，抱拳笑着说道：“久闻林特使大名，在下袁子卫，我们是鲁长老派来协助你的。”

    “接下来，如何行动，我们全听林长老调遣。”

    吴白扫了一眼，便看穿了他们的修为。

    好家伙，暗魔殿当真是高手如云。

    袁子卫是半步天阶强者，其余的三位都是人阶上品强者。

    “坐坐坐，到了晋江市，就跟到了自己家一样。”

    吴白满脸笑容，客气的招呼着，随口道：“大家都是为鲁长老效力，没什么差遣不差遣的，有事商量着来就行。”

    “雨妃，快给大家斟茶，杯子都空了。”

    “是。”上官雨妃乖巧的应了一声，上前替众人斟茶。

    袁子卫笑的满脸淫荡，“林特使真是艳福不浅啊，你和上官姑娘的事我们可都听说了，真是羡慕死我们了。”

    “男人至死是少年嘛！”吴白哈哈一笑，“承蒙雨妃不我这把老骨头，咱也赶赶时髦，找找青春。”

    “哈哈哈……”

    袁子卫几人满脸淫荡的大笑。

    “林特使真是性情中人啊，老当益壮，你这身体比年轻人可强多了。”

    吴白坏笑道：“不行了不行了……以前年轻的时候，号称床上小旋风，夜御数女枪不到。现在，来个两三次第二天老腰都快断了。”

    袁子卫看向其他三人，笑着道：“看到没，林特使这是在跟我炫耀。”

    上官雨妃给大家斟满茶，俏脸绯红的站在吴白身后。

    现在她明面上可是吴白的女人。

    这些LSP，男人果然没有好东西，林长老除外……上官雨妃心里一阵鄙夷。

    吴白回头，看向满脸通红的上官雨妃，打趣道：“你们看，还害羞了。”

    “行了，你先出去吧，我们几个男人聊聊，接下来的话可能女人不宜听。”

    上官雨妃红着脸微微点头，然后朝着众人盈盈一礼，退了出去。

    袁子卫等人又是一阵淫荡的大笑。

    “林特使果然厉害，把这女人调教的真听话。”

    坐在吴白左手的马脸老者，一脸淫荡的说道。

    此人刚才介绍过自己，名叫骆文明。

    吴白傲然道：“那是当然，女人不听话，要她何用？”

    “这话说得对，女人这种东西，生来就是取悦男人的，跟牲口没什么区别。不听话，杀了再找不就行了。”

    说话的人叫顾杰，身材瘦小，尖嘴猴腮，好好的黑袍穿在他身上给人一种沐猴而冠的感觉。

    这家伙一张嘴，给人一种很变态的感觉。让吴白莫名的反感，有种想要一把掐死他的冲动。

    吴白笑道：“严重了，严重了……杀了可还行?”

    袁子卫怪笑道：“顾杰这家伙可不是说说而已，不管什么女人落在他手里，能活过一个礼拜都是奇迹。”

    “这家伙还有个展览室，里面是各种女人的头颅，用冰封存起来，摆了足足有上百颗。”

    “我上次去参观了一下，那场面真是壮观。”

    吴白放在茶案下的拳头徒然握紧，指骨泛白。心里杀机涌动。

    难怪此人一说话就让他觉得恶心，这个顾杰简直变态的令人发指。

    骆文明笑道：“我也去参观过，那些女人的死法各异，有被勒死的，有被活活吊死的，有被活活饿死的，每个人的死法都不同。”

    “那里面上百颗头颅，竟然没有一个死法重复的，顾杰这方面真是让人叹服。”

    吴白心里一阵反胃，恶心的想吐，心里的杀机都快压制不住了。

    说顾杰是畜生都玷污了畜生。

    顾杰畜生不如，其他人也一样。

    顾杰如此变态，这些人竟然能笑着去参观，还能当成谈资，都该死。

    “林特使，林特使……”

    吴白听到有人叫自己，顿时回过神来，抬头看向袁子卫，道：“不好意思，刚才在想事情。”

    “没事没事……刚才顾杰说，有机会请你去他的展览室参观，喊了你半天没反应。”

    吴白看向顾杰，脸上带着笑，但眼底一点感情都没有。

    “好啊，有机会我一定得去参观参观。”

    “好说好说……”顾杰顿了顿，满脸淫荡的说道：“林特使，听说上官姑娘还有两个妹妹，个个貌美如花，您看能不能……嘿嘿……”

    吴白满脸堆笑，道：“不行。”

    顾杰脸色一僵。

    “她们都是我的，女人这东西我从来不与外人分享。谁敢动她们，我让她活着走不出晋江市。”

    吴白用最灿烂的笑容说出最狠辣的话。

    顾杰脸上的笑容慢慢凝固，随即变得阴沉下来。

    “行了，不就一个女人吗？别忘了我们可都是替鲁长老办事的，任务最重要。”

    “林特使别介意，这家伙就这样，看到漂亮女人就走不动道。你放心，我会看着他，不让他乱来。”

    袁子卫急忙打圆场。

    吴白满脸笑容，看着顾杰说道：“我刚才说的都是真的。”

    顾杰脸色阴沉，眼神阴翳。

    吴白脸色徒然一沉，眼神凌厉如刀，盯着顾杰道：“你想死吗？”

    一瞬间，恐怖的威压如同山岳朝着顾杰当头压下，可怕的肃杀之气充斥着整个房间，让人遍体生寒。

    顾杰只觉得自己的心脏像是被人一把攥住，快要捏爆似的，连呼吸都变得困难，脸色瞬间变得惨白如纸。

