    时间已至秋末入冬！

    京都树上的叶子都掉光了，估计江城那边早就下雪了！

    “嘟囔啥呢？赶紧换衣服！正装！”

    “把你那小奖章挂上！山猫也是！”

    红龙推着江南和山猫就进了更衣室！

    江南满脸狐疑：“不是吧？这么正式？山喵姐姐！咱们到底去见什么级别的人物啊？”

    山猫俏脸肃穆：“应该是去见秘书长！是个很厉害的人！”

    “很多事情都是他在负责，甚至拥有龙渊暗夜的部分指挥权！”

    “被称为东方之眼！”

    江南一个激灵，能够调动龙渊暗夜？

    这级别有点强啊！一秒记住http：//

    “我给你说，你可千万靠谱点啊，别乱说话的！”

    就连山猫心里也有些紧张！

    她怎么也没想到自己有见到秘书长的一天！

    江南小腰一叉：“你还不放心我么？哥心里有数！”

    山猫：“不放心！”

    江南：(?ˉ?︵ˉ??)

    能放心才有鬼了，跟你说过话的有几个没被噎到过的？

    山猫可以说是再三叮嘱，听的江南耳朵都起茧子了！

    更衣室里，米拉仍旧不愿意下来，江南好不容易那嘟嘟奶嘴给哄下来，不在自己身上挂着了！

    待会儿去见秘书长，身上挂这个金发天使？

    这像话么？

    两人换好正装，胸口上挂着的赤心勋章格外闪亮！

    随即跟着红龙坐上军车，一路来到了京都议事处！

    沿途站岗守卫看江南的胸口的赤心勋章，尽皆立正敬礼！

    直到看不见江南，这才撤礼！

    搞的江南也跟着紧张起来了！

    四人穿过铺着红毯的走廊，来到一处办公室门外静候！

    没过多久，一带着眼镜的和蔼中年人从办公室里走了出来！

    见江南几人不由得笑道：“不错，小伙子挺精神的！”

    江南懵了下，悄咪咪道：“山喵姐姐！这位大叔我好像在电视新闻上见过欸！”

    山猫急了：“嘘！嘘呀～”

    没见过才怪了，这位可是！！！

    办公室门被打开，一穿着职业装的女秘书笑道：“进来吧！”

    四人进入办公室！

    米拉始终搂着江南的手臂，一副怕怕的表情。

    办公桌后，一穿着西装，两鬓斑白的中年男子笔挺的坐在椅子上，带着眼镜！

    面容威严，却带着几分和蔼亲近！

    眉心一道红色竖纹，似乎随时都会裂开一样！

    然后……

    就真的裂开了！

    眉心处竟是一只竖眼！

    江南满脸愕然，一声大喝：“卧槽！”

    红龙：??(??ε??lll)噗……

    山猫：=????(o?o????)

    女秘书：……

    喂喂喂！

    不是说好了不可以乱说话的嘛？

    你上来一声卧槽可还行？

    这可是秘书长啊！

    江南也慌了，实在是没憋住！

    第三只眼？这也是异能？

    这眼睛有啥作用？

    怪不得被称作东方之眼！

    有丶牛批啊！

    秘书长不但没生气，反而笑道：“吓到你们了？哈哈！别紧张，我就是看看！”

    他的目光在米拉和江南之间来回流转！

    摸着下巴，做思考状！

    米拉怕的躲在了江南身后，而江南竟生出一种被看穿的感觉！

    就好像大冬天没穿衣服在雪地里狂奔一样！

    江南：！！！

    这秘书长的第三只眼不会能透视吧？

    那自己的小秘密岂不是要被发现了？

    下意识的扯了扯衣服，意图遮挡一下！

    “别扯了！不会透视！”

    “呼～那就好！”

    江南：？？？

    你咋知道我想的啥？

    能读心？

    靠！这比透视还可怕的好么？

    “也不会读心！”

    “卧槽！”

    你还说你不会！

    那真是睁着三只眼睛说瞎话啊！

    一旁的红龙和山猫脸都黑了！

    三句话两句卧槽？

    南神！你是真神仙呐！

    女秘书笑道：“秘书长说的都是真的，你想的什么都写在脸上了好么！”

    江南尴尬的挠了挠脑袋！

    秘书长笑道：“这次叫你们过来，主要还是因为你和米拉的事情！”

    “龙渊斩鬼行动的所有细节我全部有了解，你绝对配得上赤心勋章的荣耀！”

    “可米拉目前的所面临的状况你最清楚，她得离开你一段时间进行康复训练还有系统的学习！”

    “灵武研究所已经成立了专项研究小组！”

    江南拉着米拉的小手：“我……我还是有点不放心！”

    秘书长：“我知道你担心什么！我可以用国家荣誉向你担保，曾经发生在米拉身上的悲剧不会再发生！”

    “雏鸟唯有离巢才能飞翔！你明白这个道理的！”

    江南艰难的点了点头！

    “别愁眉苦脸的，又不是什么生离死别！她目前的状态怕是离不了你的！”

    “前期会有人跟她做适应性接触，你也随时可以来看她！”

    江南：“那就好！”

    秘书长微笑的点了点头：“再说你！你很不错！”

    “阶梯战的时候我去看了，打的很漂亮！”

    “无论是全明星赛还是跟德古拉的博弈，你从未让人失望过！”

    “问你个问题！”

    江南：“尽管问就是！”

    “你会背叛你的国家么？”

    这一刻，秘书长第三只眼睛无比明亮！

    一旁的红龙和山猫都跟着紧张起来！

    江南神色一肃，随即笑道：“我不会背叛我自己！”

    秘书长一愣，随即长笑道：“哈哈！虽然不是我想要的回答！不过也不失为是个好回答！”

    “不错！很不错！”

    “你想要什么？我这边能满足你的尽量都会满足你！”

    江南眼睛大亮，终于来正题了么？

    “我想要空间灵技！”

    秘书长：“没有！”

    江南足足愣了三秒！

    “哈？”

    没有！

    啥玩意就没有啊！

    不是说要满足我的要求么？

    没这么敷衍人的吧！

    就不开森！

    秘书长摊了摊手：“真没有了，空间系灵珠太难得了！李鸣山手里可能还有几颗，你有本事的话可以管他要！”

    江南失落道：“还是算了吧，那老头不怎么喜欢我的样子！”

    秘书长哑然失笑：“也别失落，等你黄金了，我可以为你开启一次虚空海！能不能搞到空间灵珠，就看你自己的本事了！”

    “还有别的啥想要的不？”

    江南挠了挠脑袋：“我队友她们也快黄金了，还没灵技呢！”

    秘书长：“这点你不用担心，表彰大会上会给她们颁发高品质的灵珠！”

    “再想想别的！”

    江南满脸纠结！

    要啥啥没有！

    要钱？太俗了吧？

    灵珠啥的自己也不缺啊！

    机会难得！老子总不能要了个寂寞回去吧？

    “那就要个小媳妇好了！”

    山猫：？？？

    红龙眼珠子差点没瞪爆！

    你要啥？

    还想要小媳妇？

    你真当国家统一给发媳妇是咋的啊？

    还真是不想空手回去啊！

    女秘书实在是没憋住，噗嗤一声笑了出来！

    秘书长一拍手：“你别说！还真有！”

    江南懵了！

    卧槽？

    真给发啊！

    古人诚不欺我！

    果然！媳妇这种东西都是国家给发的！

    怪不得我一直没有对象！

    我就知道！

