    第379章380【两更合一】孽债

    赢无月摁在白九头上的手蓦然一松，“不可能！小雏龙他……”

    重得自由的白九腾的翻起身子，后退一大步，前爪死死抓着床铺，后腿用力蹬住，三条白狐尾巴炸开如伞一般，脑袋微低，一双狐狸眼瞪得滚圆，凶狠地与赢无月对峙。

    “怎么不可能，难道我亲眼看到的也有假？”

    “当年，若不是我贪玩，待在你常住的洞穴中，我势必也会死在他的剑下，应萧……应萧他不是人，我阿爹阿娘那么淳朴善良，我们青丘子民几乎不与外界相处，偏安一隅自给自足，他为什么，为什么要屠杀我们青丘满门？”

    说到最后，大颗大颗的眼泪边从白九滚圆的狐狸眼眶里流下，弱小的狐狸身躯抑制不住的颤抖着。

    赢无月与白九相识百年，小家伙一直是热情又阳光，飞扬般的少年，哪里见过他伤心至此，声嘶力竭的模样。

    心里顿时难受的要命，一把将小狐狸揽进怀里抱住。

    “不哭了不哭了，赢姐姐帮你报仇，赢姐姐帮你讨回公道！”

    白九狠狠一吸鼻子，抬起狐狸脑袋看着她，眼睛里闪着光华，嘴上却不信她说的：“此话当真？”

    “真！”赢无月对上他的视线，重重一点头。

    赢无月天生天养，无父无母，千年前，一次游玩散心，让她寻到青丘之地,也不知为什么,守护青丘的护国结界竟然对她丝毫不起作用。

    小白九的父母觉得与她有缘,半点也没有看不起她魔界的身份，反而对她礼遇有佳。

    连带着青丘的子民，也对她非常之友好。

    她早就把青丘当成她的第二故乡,把小白九当成是自己的弟弟。

    如若此次青丘被屠，真的与小雏龙有关——

    赢无月眼中飞快闪过一抹杀意。

    一码事归一码事,若此事真的与小雏龙有关,那她也帮不了他！

    自己欠下的债,自当要还！

    当年，她生于冥海深处,四处危机四伏，为了活下去，她苦练武艺,强大自己,然后团结冥海中弱小的魔物,为自己所用。凭得就是她公平公正,奖罚分明的处事态度，赢得了冥海魔物的尊重与臣服。

    赢无月极其认真看着白九,语气是素来的果决、霸气。

    “我赢无月是如何做人做事，你应该明白，不必担心他与我的关系,若是此事被我查明，真的是小雏龙所为,我赢无月定当还你，还青丘万万子民一个交待！”

    小白九似是被赢无月的话给惊到了,睁着硕大的狐狸眼，半天没有反应。

    “我、我相信你。”

    白九有些激动,又有些羞愧。

    他竟然觉得赢会因为喜欢应萧而包庇他,真是太不应该了。

    赢无月摩挲一下他脑袋上为数不多的狐狸毛。

    “这些日子，你有许多次机会,可以一次性了结萧承绍，报青丘屠城之仇,可你却没有杀他,为什么？”

    白九闻言，黯然垂下眼眸，没有说话。

    赢无月并不打扰他,抱着他,沉默等待。

    时间一分一秒流过，就在赢无月以为白九不会告诉她原因时,白九忽然哑着嗓子说道：“我、我下不去手。”

    “他现在就是个凡人,我一个指头都能捏死他，可是，我就是下不去手。我总觉得，他不是当年屠我青丘满门的那个天界战神。

    他甚至都不认识我，也没有做错任何人，这样的仇人，我杀不了他。”

    白九因为自己的软弱而感到无比的懊恼，脑袋低低垂落在腿间。

    赢无月感到有温热的液体掉落在她腿面，小狐狸无声地哭了。

    “白九，你相信这件事有可能不是小雏龙做的吗？”

    白九闻言，抬起头，眼泪汪汪的大眼睛一眨一眨地看她，嘴唇抿得紧紧的。

    “抛开我与他的关系不谈，天界战神应萧的名号，响遍六界，你可有听说过他烂杀过任一妖物或者堕仙？”

    白九低下头,持续沉默。

    “应萧打仗自有章法,并且具我所知，只要对方缴械投降，他都不会再出手，而且，他在天界上百年，手刃过的妖物、魔物屈指可数。大多都是活捉，上天界受审领罚，由天帝判罪后，再行刑。

    他屠戮青丘，是何缘由，又为何下手狠毒到，将你满门斩杀，此事，你可有细细想过？”

    屋子里静得落针可闻。

    许久后，白九声音细小如蚊蝇般说了句，“其实，那日，我躲在大石后，看到应萧的状态与平时见到的很不一样，他很疯狂，赤红着眼睛，见人就砍，我、我……”

    小狐狸忽然抱着脑袋，面色痛苦地抽搐了起来。

    赢无月赶紧将它抱起，不停摩挲它背上绒毛。

    “别想了，听话，赢姐姐说到做到，定会给你一个交待。现在，乖乖休息一下吧。”

    说完，她轻轻在小狐狸眉心点了一下。

    蜷缩成一团的小白九骤然伸展开身子，沉沉睡去。

    赢无月拿了条小毯子给它盖好，转身离去。

    门外

    玄苍和钟寄并排而坐，身子却是一人偏向一边，扒在门上听墙角。

    “玄老板，我怎么什么声音都听不到啊。”

    “钟将军你别老说话，我刚才差一点就听到了。”

    ……

    话音没落，房门忽然打开，两人一个趔趄，来不及坐正身子，双双倒进屋里，被门槛卡了腰。

    赢无月：……

    玄苍：……

    钟寄：……

    “啊，今天月色可真美啊，钟将军你觉得呢？”

    玄苍一个鲤鱼打挺站了起来，指着漆黑天幕上边角不全的月牙，兴致勃勃说道。

    钟寄扶着腰歪歪扭扭站起来。

    “是啊，玄老板说得正是老夫想要说得，你看，那月亮是不是又大又圆？”

    赢无月：……

    一步垮出门去，将房门关好。赢无月面无表情看向演戏的二人，“萧承绍呢？”

    玄苍一愣，默默指了指楼下。

    不待他开口，赢无月手撑着小楼扶手，身手敏捷跳下楼去，一闪身的瞬间，红色身影消失在夜色之中。

    钟寄：赢公子好身手，如此身手，比宫里皇上身边的近身侍卫都要厉害，外界为什么会传赢公子是个废物呢？

    真是百思不得其解……

    (本章完)

