    第88章 怪物老师：我欣赏你们，两百圈

    位于所有教学楼最前方的白色教学楼，终于在这天完全使用起来，鱼贯而入的新生们，都穿着白色的校服，男生与女生的还并不一样，男生的是长袖上衣，长裤，穿上后，还有那么些帅气感，女生们则是白色袖衣和裙体的搭配，站现在青春靓丽的一面。

    李长生和沈月亮随着人群，走进了教学楼，然后找到了他们的班级，一班。

    “咦？雨浩好像还没有来？”

    李长生走入教室环顾四周。

    这教室很大，此刻做的人已经有很多了，但，李长生却没有发现霍雨浩的身影，相反，倒是看到了王冬，也就是霍雨浩的室友。

    “这边！”

    王冬忽然向他们招手，指着自己旁边还空下来的位置，不，准确来说他是占了位于靠墙边的位置。

    李长生和沈月亮也并不认识其他人，虽然他们出身于育前院，但大家平时谁都不认识谁，到了这里，恐怕也就到了使用武魂时，才能发现些许端倪吧？

    “雨浩呢？”

    李长生走过去。

    此刻，在王冬的四周居然都是女生，不过想来也是，他长得的确很帅气，粉与蓝交织的利落短发让人炫目。

    他们两个坐了下来。

    “他？”王冬被问及，想了想，回忆着那个修炼狂人，顿时无奈道：“他还在修炼呢。不过应该一会就来了。”

    李长生呆滞，这雨浩未免也太拼了吧。

    很快，陆陆续续的，一班的新生都抵达了教室。

    而霍雨浩也终于在上课铃响起时，喘着粗气，冲进了教室。

    但，李长生这边的座位已经全部没了。

    没办法，这个王冬的魅力的确很足，而且，李长生样貌虽然比不上对方，但却可以感知到，他身上有一种特殊魅力，那是温和儒雅的混合，而如果直视他，看见他眉心的惊夜枪血痕，又让人有一种寒意，果然是一个矛盾结合体。

    沈月亮则有些矛盾，她长得自然美，但，很少有人敢去和她直视，就如之前的贝贝，以及戴华斌，明明都能看到她的美，但，却不敢久观，仿佛在她身上有一层刺，谁看就刺谁，仿若那句：神不可直视似的。

    期间倒是有坐在一旁的女生和沈月亮攀谈，问的问题则是她和王冬是什么关系，这样的八卦问题。

    李长生只能唏嘘，果然，找位置不要找太帅的人旁边。

    霍雨浩跑进来，也压根没有观察谁在哪里，而是匆匆忙忙的找了个空位置先座下。

    教室很大，里面的新生目测也有一百个人，而依据唐雅所说，新生一般有千人左右，那么新生班级也就应该在十个的样子。

    李长生环视一圈，他后来认识的就那么两个。

    霍雨浩，王冬。

    至于那个戴华斌和朱露，好像并不是这个班级的。

    紧接着，在上课铃响完后，门外忽然走进来了一个鸡皮鹤发的老妇人，满头花白长发，此刻都被她盘在头顶，穿着的衣服和新生相似，也是白色，只不过她的是长袍，好似幻想中的魔法师一样，中等身材。

    李长生看去，感知了一下，这个老师的实力似乎还不错，只是有点怪怪的。

    明明是个老妇人模样，但是那双明亮的眼眸，却格外显眼，澄澈透明，黑白分明的眼眸，写满了威慑力。

    李长生其实挺怕女老师的。倒不是实力上的问题，单纯就是前世的一些心理阴影吧。

    老妇人走入教室，并没有第一时间看这群学生，而是朝前走了几步，踩在讲台下，她笔笔挺起的腰间给人一种崩直感，当她走到讲台上时，原本还议论纷纷的教室瞬间就安静下来了。

    “老师果然就是老师，我都感觉每个老师都拥有一种领域，叫做尊师重道。”

    李长生暗暗想着。

    沈月亮则有些惊讶的看着李长生，好像她听到了李长生的暗想。

    唔，心之语技能的作用似乎有点明显。

    老妇人以那锐利的、充满精神力威压的目光扫了一圈教室内。

    李长生和沈月亮这样等级稍高的魂师还好，其他低魂力的学生，顿时就感觉到，他们仿佛被凶悍的魂兽顶着似的，大气都不敢喘一下。

    那老妇人的目光如锐剑，再扫一遍，这次她的目光在李长生和沈月亮两人身上停留下来。

    她好似随意，在讲台上拿起了一份好似名单的东西，做端详的状态，有些宽松的眉头先是一皱，随后又舒展开了，再次抬头，只是轻轻的掠过李长生和沈月亮两人。

    随后，她的声音响彻整间教室。

    “我叫周漪，没错，我是你们的班主任。我不确定你们当中能有多少人能跟我走过未来一年，又有几十个会被我直接扔出去，但我要告诉你们的是，在我的班级，一切垃圾都不可能通过考核，不可能留下来，我要培养的是怪物，而不是蠢货。”

    周漪的声音倒是很配她的年龄状态，稍显沙哑，其中还有一种隆隆作响的感觉，稍显轻蔑。

    但，就是这样的声音，却是让在教室内的学生们都面色涨红，露出愤愤之色，他们能够在这个年纪通过史莱克学院的新生考核，那无意识在同龄人之中的天之骄子，其他魂师学院学生羡慕仰望的存在，但是到了这里，第一天就被当做垃圾，要在某一天被扔出去？这让他们这些天之骄子，情何以堪？

    不过李长生倒是没在意，这些人固然都是天才，未来的强者，但是没成长起来，在高手眼里，不就是垃圾吗？

    王冬则撇嘴，这让李长生感觉，哎呀，装的还真像一个纨绔子弟呢，明明是个女生，如果在前世，绝对是个好演员。

    “月亮，你有没有感觉这位周漪老师要比紫不语老师更像老师？”

    “嗯，这种感觉还挺微妙，原来上课是这种严肃的感觉。”

    “哎，挺想紫不语老师的。”

    那边，站在讲台上的周漪，忽然又开口了。

    “报名这几天以来，打过架的人起立。”

    这话一出，整个教室内嘘声一片，而当中，几个人的面色变得最为夸张。

    王冬，李长生，沈月亮，霍雨浩。

    “开除？”

    王冬微微张嘴，呢喃细语。

    李长生一想，他在这周漪老师身上没有感觉到气愤感，情绪也是一种微妙的氛围，而且加上李长生听贝贝说过，这周漪的脑回路似乎很奇特。

    其他学生则是都回头，环绕教室。

    下一刻。

    唰————

    李长生和沈月亮首先站了起来，随后，在后面坐着的霍雨浩也站了起来，王冬一看霍雨浩，当即回想起自己与之对战是落魄的样子，冷哼一声，也丝毫不输气势的站了起来。

    教室内的所有人都懵了。

    心想，是不是傻瓜蛋？你们居然主动承认打架？

    他们四个人此刻就如同鹤立鸡群般，既是他们学生眼中戏谑的对象，又仿若黑夜中的星，那么耀眼。

    “就四个？”

    周漪的语气让听到的人发懵，而她接下来的话，更是让部分学生当时怒了。

    “真是一群废物。难道你们不知道我们史莱克学院校训之一，不敢惹事是庸才吗？从报名到现在，这么多天，居然连一点事都闹不出来？除了他们四个以外，其他人全都给我出去，绕着史莱克广场跑一百圈。谁跑不完，直接开除。滚吧！”

    站起来的李长生四个人都面面相觑。

    霍雨浩呆滞。

    李长生砸吧砸吧嘴，跑步倒是无所谓，主要是这老师的脑回路果然有点奇特。

    很显然，这些学生当然不会立刻服从，因为这在他们眼里，太古怪，也太不公平了！

    “老师！我不服！凭什么不打架就要受罚？不应该是打架要挨罚甚至开除吗？”

    这是个男的。

    他这话一出，顿时有好多女生投来冷冷的目光。

    李长生：“完了，丧失择偶权。”

    他这边调侃，周漪那边却严肃无比。

    她语气平淡，好似不在意：“因为是我说的。不服气你可以滚蛋，我要教的是听话的学生，不是我刚下一个指令，你就有十句，百句话在后面等着，你被开除了。其他人，限时一分钟内，给我到史莱克广场跑圈，没到的，和他一样。”

    “你凭什么开除我！就算是老师，也不行吧！”

    那男孩急眼了，没想到自己发声就要被开除？

    周漪的语气忽然冷了下来，“只是老师？呵呵，知道这个世界什么为尊吗？”

    突然，一股仿若席卷的气息，在整个空间炸响，庞大的魂力如漩涡般，在整个教室内开始疯狂旋转，只稍半会，学生们就看到，此刻的周漪身上，六个魂环来回漂浮，黄，黄，紫，紫，黑，黑，这六个魂环还是最佳魂环配置。

    浩荡的气势扑面而来。

    李长生还以为这周漪要直接把这男孩杀了呢。

    她却又发言了，在魂环加持下的她，哪里还有刚刚的苍老姿态，“实力！实力为尊！你说我为何可以开除你？滚吧！其他人都去跑圈！”

    六环魂帝的威压，让学生们都抬不起头，一个个低着头，朝外走去。

    那名学生豆大的眼泪甩出，狼狈的跑出去。

    周漪也没有多看，只是冷眼看着走出教室的学生。

    很快，教室内就只剩下了李长生四个人。

    周漪向他们招手。

    李长生他们互相看了一眼，他和沈月亮倒还好，王冬和霍雨浩明显没见过这种场景，有些悻悻的，他们想着，“架还打对了？”

    他们走到讲台旁。

    刚刚冷眼的周漪此刻表情却有了一丝丝缓和，带着一些欣赏的表情，依次扫过四人。

    “唔，不错，居然还有一个女孩子，长得漂亮。说说吧，你们是跟谁打架，又是为什么打架？”

    他先看向的方向是霍雨浩那边。

    开口的是霍雨浩，他指了指一旁的王冬：“我和他是室友，因为一些小事，起了矛盾，然后打了一架。”

    周漪一副有兴趣的样子，“哦？你们两个是室友啊？不错，室友打架好啊，以后抬头不见低头见，这样更能激励对方。”

    “那你们两个呢？总不会是小情侣之间起了冲突，打了一架吧？”

    李长生一愣，看了一眼沈月亮，沈月亮的脸有些红，脸红的原因大概是，这个老师怎么一眼就看出了他们俩的关系。

    李长生摇了摇头：“并非老师想的那样，而是……”

    于是乎，他向周漪简短赘述了一番与戴华斌的冲突。

    “呵呵，好啊，你们两个最棒了，我最喜欢我的学生打其他班的学生了，我欣赏你们两个。唔，这样吧，你们两个两百圈吧。”

    这莫名其妙的言论有点怪。让李长生的嘴角忍不住抽搐了好几下。

    欣赏我们？两百圈？

    接下来，她看向霍雨浩那边。

    “你们两个虽然也打架了，不过我不是很喜欢自己学生互掐。记得，下次打架和他们两个学一学，打其他班的。呵呵，对了，忘了说，咱们史莱克学院正式的校规基本没有，为的就是让学生在懒散中找到真我。打架更是没有问题，还大力支持。不过啊，高年级学员不能挑衅或者攻击低年级学员，但反过来确实可以的，而同年级的，只要不出人命，随便打，随时随地打，我的课，随便打，其他老师的课，也随便打。”

    “到了二年级还有斗魂场供学员使用。”

    说到这里，周漪看了眼挂在墙上的钟表，随后又懒洋洋的说道：“他们两百圈，那你们就一百圈吧。去跑吧，时间和他们一样，一个时辰。”

    这时李长生忍不住问：“老师，你这么欣赏我和月亮，怎么还多罚了一百圈？”

    周漪看着李长生，呵呵笑道：“欣赏你们才更上心，怎么，想三百圈？对了，顺带一提，我们已经聊了五分钟了……”

    “二师兄，三师姐，我们快点跑吧！”

    霍雨浩说完，看了眼，刚想跑，见他身边的王冬还想说话，他一把拽着王冬，先跑为敬。

    李长生和沈月亮对视一眼，无奈，这个周漪老师的脑回路的确够清奇，于是乎，他们也追上霍雨浩跑了出去。

    他们脸上倒是没有无奈，相反，两个人对这个周漪老师产生了浓厚兴趣，很想知道，以后还会有什么趣事，对于他们两个来说，这两百圈真算不了什么。

    (本章完)

