    一听到自己最要好的姐妹死了，韦婉顿时眼眶通红，眼泪水不自主地掉了下来。

    看着眼前佳人如此悲泣的模样，武植在边上小声地安慰了几句。

    武植说：“虽然我和赵栩相聚的时间并不多，但它毕竟是我徒弟。我现在要去看一看他的情况如何。你要跟我一起吗？”

    “你若是也跟我去了，恐怕就很难脱身了，你以前所向往的自由也将不复存在。”

    对待韦婉，武植是实打实把她当成了自己朋友。

    因此也对她没有任何隐瞒，把事情表述得很清晰。

    的确，正如武植所说，赵栩的母亲死了。韦婉与赵栩母亲，一直情同姐妹。

    一旦韦婉和武植一同前往，那么韦婉肯定就只能留在赵栩身边。

    韦婉将会再一次进入皇宫，成为那笼中之鸟。

    韦婉毅然决然地点头，她用一种很特殊的眼神看了武植一眼。

    随后说：“乔太妃是我在这世上最好的姐妹，赵栩也是我仅存的亲人，他不能没有我！”

    武植轻轻一叹，对于韦婉的付出，武植心中有着无限的感慨。

    在她的观念里，从来就没有因为自己而做出过决策。

    一直以来，都是为了别人。

    武植身边，遇到过许多非常出色的女子。

    但是像韦婉这样能够如此慷慨付出自己的人，少之又少。

    毕竟她付出的，很有可能是自己后半辈子的幸福。

    若是以前，韦婉肯定会将自己心中的那一份情愫，对着武植说出来。

    可是现在，她选择将这份情绪深深埋藏在自己的心里。

    她知道赵栩身边不能没有自己。

    乔太妃死了，从今往后，她就是赵栩的娘亲。

    虽然心中有无数话想对武植说，但最终，韦婉还是把所有的一切都深深的埋在了自己的心里。

    武植是赵栩的师父，今后二人往来肯定频繁。

    而韦婉是赵栩的干娘，她和武植之间，已然产生了一个她永远都无法飞跃的隔阂。

    到最后，韦婉用一个深切的眼神看着武植，然后慢慢地进入车厢当中。

    武植亲自带着两百护卫，以及曹正护送韦婉前去见赵栩。

    时迁骑马来到武植身侧，着武植小声说。

    “大哥，韦姑娘好像对你有意思。”

    这句话若是放在以前，时迁还真说不出来。

    可是最近不过也开始谈恋爱，除了武植交代的事情之外，大部分时间都是想着法子和孙立仙子腻歪在一起。

    这对小情侣每天打打闹闹，也甚是欢快。

    武植眨了眨眼，随后带起了一抹饱含深意的笑容。

    “若是以前，可能还有机会。”

    “可是造化弄人啊，没有想到赵栩的母亲居然死了。”

    “当她决定重新回到赵栩身边的时候，就注定我和她已经成了两条路上的人。”

    “若是现在把话给说开，注定会让以后变得更加痛苦。”

    武植之所以会说这句话，其实是因为他早就已经看穿了韦婉的本质。

    韦婉虽然是个弱女子，她出身不好，这些年来一直都委曲求全，只为有一天能够飞出皇宫这个巨大的牢笼。

    她的坚忍，可以说放眼整个皇宫，无人能及。

    同时在韦婉的身上，武植也看到了一个女强人所具备的潜力。

    胖丫头从东京城逃出来之后，第一时间就找到了潘金莲。

    潘金莲也把胖丫头和韦婉接触所发生的事情说了出来。

