    一群男人聊起八卦来也毫不逊色，说个不停。

    房间里满是烟味，还不停地有人送点心、水果和夜宵来。

    也不知道玩到了几点，乔斯年看了一眼腕表，已经是夜里十点半。

    他站起身，让给别的人打：“你们玩，我带太太回家了。”

    “不是吧？乔爷，这才十点半啊，这么早就你就回家？别啊，你想回去，嫂子说不定还不想回去呢！”

    “熬夜对身体不好，你们也悠着点。”乔斯年平静道。

    众人：？？？

    乔爷开始养生画风了？以前那个跟他们玩通宵的男人不见了。

    乔斯年从衣架上拿过自己的风衣：“改天再聚，今天不早了。”

    “行吧，乔爷现在跟我们不是一路人了，心里头没我们这些朋友了，全是老婆孩子。”

    “结了婚就是已婚男人了，已婚男人能跟你们这些单身的一样吗？”

    “得了，得了，乔爷，知道你有老婆了，不要来刺激我们这些单身狗的小心脏。”

    “乔爷，改天打高尔夫去？”

    “行啊。”乔斯年同意，“时间你们定，定好告诉我。”

    “好嘞，就这么约定了。”

    “嗯。”乔斯年没多说什么，往房间外面走。

    乔斯年去找叶佳期。

    人还没进去，刚在外面站定就听到里面女人有一句没一句地聊着天，玩得比他们还嗨。

    乔斯年推开门。

    里面暖气很足，有女人在抽烟，室内有烟味儿。

    叶佳期慵懒地托着头打麻将，手边还有零食。

    乔斯年进来的时候，她抬头看了他一眼：“你来了。”

    “嗯，准备带你回去。”

    “乔爷，让太太多玩会儿啊，这才十点半呢！”有女人道，“难得聚一次。”

    “她身体弱，不能熬夜，改天挑个时间让她再陪你们玩。”乔斯年道，“抱歉了，改天我来陪你们打也可以。”

    “切，乔爷，谁要跟你打，赢我们的钱也毫不手软。”

    “那改天你们去乔宅，让佳期陪你们。”

    “乔爷，你先问问你太太肯不肯回去。”女人道。

    乔斯年站在叶佳期的身后，双手搭在她肩膀上，低下头：“好了，宝宝，这把打完咱们就回去。”

    叶佳期羞，脸瞬间红了。

    要不要这么骚。

    几个女人纷纷捂心：“妈呀，乔爷，你又撒狗粮，请照顾一下我们的感受，我老公好几个月没回家了都。”

    “嗯？听到没有？”乔斯年见叶佳期没回应。

    叶佳期抬头看他：“老公，你帮我打完吧，打完就回去。”

    “行。”

    叶佳期站起来把位置让给他。

    叶佳期的手气不好不坏，摸到的牌不算太差，但因为她技术有限，水平比较辣眼睛，她已经输了一个晚上。

    这一局才刚刚开始。

    乔斯年看了一眼，这码的什么玩意，不该打出去的也打出去了，不输才怪。

    不过，自家媳妇，得鼓励，不能说。

    叶佳期在旁边看了一局。

    乔斯年的水平还不错啊，她真是小看这个男人了。

    一局，没多长时间就打完。

