    不少人争先恐后的跑过去准备签名。

    毕竟受够了这里。

    睡了一晚上，也饿了。

    都想要吃点东西，喝口水，去外面呼吸口新鲜的空气。

    但是很快，有人发现了问题。

    “大家先不要签名，这份协议有问题！”有人高举着协议，“如果签约了这份协议，就相当于是卖身契了！最好的也要在这里打工不能出去，短短几个月也就罢了，要是十年二十年在这里！！不能签，而且最差的，就不仅仅是在这里了！”

    黑衣人说道，“这里的规矩，你们既然来这里了，就要遵守规矩，如果你们不签名，是没有饭吃的，签了名的，出去吃饭，去一楼休息，不签名的，就一直呆在这里。”

    一听到可以去一楼休息，可以吃饭，有几个人咬着牙，去签名了。

    反正要钱也没有，要命就一条。

    爱咋咋地！

    谁都想吃饭，毕竟饿了一晚上了，再加上这里的空气味道实在是难闻至极，一晚上，十几个大老爷们聚在一起，再加上早上有人呕了，这个味道，真的是很酸爽。

    白辰跟陈叙相视一眼。

    白辰点了头。

    两个走过去，签了名。

    白辰经过那个黑衣人的时候，肉眼瞥见了黑衣人的脖子上有一个编号。

    像是印刻上去的。

    0263

    好像每一个黑衣人，脖子上的编号都不一样。

    走出去之后，白辰对陈叙说道，“他们脖子上的编号你看到了。”

    “看到了，一共两个人，一个脖子上是0263，一个脖子上是0266，他们在这里都是带着面具行事，没有人叫过真实的名字，所以都用编号代替。”

    “旁边这个0266看上去年纪不小了，背脊有些佝偻，从脖子上的褶皱来看，应该已经有60岁了。那个0263相对年轻，但是说话孔武有力，脖子很粗，虎背熊腰，应该是正值壮年。”

    一路都有黑衣人看着。

    两个人跟着人群走到了一楼的餐厅。

    陈叙说，“辰哥，你说，如果不签字，就待在仓库里面，会有食物吗？还是说……”

    “不遵守规则的人，在这里，是活不下去的。”白辰低声，“他们每隔一段时间，会定期在各大外网论坛发布邀请函门票，吸引一些年轻人来，但是我不知道这个目的是什么。”

    “辰哥，你看，他们这是在做什么。”陈叙的视线看着不远处。

    白辰也看过去。

    在一楼餐厅门口，有一扇安检门。

    人走进去，经过扫描。

    确认安全没有携带任何的危险物品，才能进来。

    “安检的。”

    “滴滴——”仪器响了一下。

    瞬间两名黑衣人把一个穿着格子衫身形佝偻的老人按倒了。

    男人挣扎着，“放开我，我要杀了你们！！我要报仇！！你们这群混蛋！！害了我儿子！”老人手里拿着刀被打落在地，接着两名黑衣人将他捆绑起来带走了。

    那老人挣扎着大喊着嘶吼着。

    顿时周围有不少人议论。

    “怎么回事。”

    “什么报仇啊，这是什么意思。”

    