
“不错，我也是刚知道的。”另一个女子也连忙开口说道。

“所以到底发生了什么事？”云帆听见他们说的话更加疑惑了。

“不是他们不想上去，而是根本上不去。”说话的这人说到这里时面容忧愁，看上去也为此事而烦恼。

“为什么？”云帆听见他所说的话还是没有明白到底是什么意思，不就是阶梯吗？怎么还上不去了？

“这上面有灵压，有的人走到一半的时候就受不了了，甚至还从阶梯上滚了下来，摔成了重伤！”说到这里时，那人面目惋惜之色，毕竟已经走到一半了，却还是功亏一篑。

“难道就没有人上去过？”云帆看着这里围了这么多的人，你是好奇的问道。

“已经上去了不少人，而我们这些没有上去的人中，还有很多人不甘心想要再试一试，当然还有一些人觉得不可能便放弃回去了。”说到这里，吃了面露自卑之色。

云帆在了解了情况之后，这才从人群中退了出去，往云绾妤的方向走去“他们围在这里的原因是因为上不去，所以只能在下面干看着。”

“不过当然还有人已经上去了，现在应该已经到了天极宗大门口了。”云帆见她没有说话，又继续说道。

“那我们也走吧，时间已经不早了，去晚的话说不定今年的资格就没了。”云绾妤。觉得自己如果没有猜错的话。这个是有时间限制的。

并不会因为你拿到木牌之后就一定能够进入天极宗，想要进去肯定还是要经受考验才能进入，毕竟这是四大宗门之一，门槛哪有那么低？

紧接着他们二人路过人群踏步往阶梯上走，不过众人的视线并没落在他们二人当中，毕竟这中间试过的人也很多，但是并没有一个人成功，所以他们二人的尝试也见怪不怪了。

只见他们二人轻松的走到了一半，众人才将视线落在了他们的身上，不过却是一脸的惋惜，因为他们知道有很多人都是走在这里就失败了。

甚至还有的人一脸冷漠的看着，毕竟这样的事例已经见过很多次了，能够走到一半的人也很多，但是剩下的那一半走完的却少之又少。

不过很快他们就大跌眼镜，因为云绾妤他们二人走过一半之后，并没有像其他人那样艰难，也没有停下来，步伐稳健的继续往上走。

“你们说他们两个是不是在硬撑呢？可千万不要摔成重伤，也不要逞强，之前那一个就是因为逞强才摔成重伤的。”其中一个内心善良的人为他们二人的行径感到担忧。

还有一些人却在一旁说着风凉话“是他们自己死要面子怪不到旁人，一会儿摔成重伤也是他们自找的，非要在那里逞强引起别人的注意。”

“话可不能这么说，说不定他们二人就通过了呢，你不要在那里吃不到葡萄嫌葡萄酸，你别说走一半的路程，你连走上二十步都要喘口气，有什么资格说他们？”还有的人为此打抱不平，因为他最见不惯那种自己不行却还要在那里说三道四。

不过他们的争吵议论并没有影响正在阶梯上走路的云绾妤和云帆，他们二人现在已经走到了四分之三的路程。

众人这时往阶梯上一看，反应都是吃惊和诧异，就连带着之前说风凉话的那人都乖乖的闭上了嘴。

就算现在他们摔下去了，也没有人敢说半点不是，毕竟他们的能力已经摆在眼前。

甚至还有的人为他们加油助威，希望他们能够通过，毕竟如果通过的话，也会鼓励后面的人更加的努力。

云绾妤抬眸看着眼前只剩下十步的距离了，脸上并没有任何的疲劳和不适。

而云帆现在脸上已经起了细微的汗珠了，到这里他已经有些吃力了。

云绾妤侧身看了看他“你怎么样还能坚持吗？”

“我没事你先走吧，我一会儿就跟上。”云帆也看出来了云绾妤此刻慢下了脚步，眼前还有五个阶梯，变开口对她说道。

“那好，我先走一步，在上面等你。”云绾妤点了点头，随机速度也加快了。

“嗯。”云帆。既然不想因为自己的原因而影响到她，若是因为他的话，让她错过了进入天极宗的资格，他心里也会自责的。

云绾妤速度加快了，没过一会儿便将整条阶梯走完了。

而正在山脚下的人，此时一脸惊讶，甚至还有的人很激动的说道“她成功了，我们也不能就此落后。”

“不错，我们可不能输给一个小丫头，这样说出去太丢脸了。”一个糙汉子也不愿意输给一个小丫头，这样说出去也太丢脸了。

“你们快看看她的同伴还在阶梯上，不过看着他好像很艰难的样子，是不是快不行了？”还有一些眼尖的人看见了正在阶梯上的云帆，大声说道。

“一定要坚持下去啊，只剩下两步了，只要人一人踏过去就好了。”有的人看到这里不由心揪了一下，生怕他一下坚持不住就功亏一篑了。

“你又不是不清楚，越往上灵压越大，说不定他现在已经被灵压压的喘不过气了。”还有的人做了就没因为他们也试过的，他们才走几步都已经受不了了，更何况已经快到顶端的云帆。

云帆此时脸上的汗珠越来越多，他已经成功的又怕出去了一步，眼前只剩下一步之遥了。

而他也清楚的感受到自己的心脏都被紧紧的压迫着喘不过气来，他已经尝试用自己的灵力抵御，但是上面的灵压可不是和之前的相提并论。

他只觉得自己后背都冒起了一层冷汗，眼睛的视线都有些模糊了，但是他并不想放弃，因为上面还有一个人等着他。

而且他也不想令她失望，他都已经决定要跟她，自然是要变强，强到能够帮到她，而不是拖她后腿，如此一想他的意志又坚定了几分，只见他咬紧牙关，使出全身的力气往上一跨，便彻底上来了。

随着他上来之后，那股重重压着他直不起腰，喘不过气的灵压也随之消失不见了，而他整个人也变得轻松起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70366793"  chaptername="第一百一十一章  阶梯">加入书签</a>
</div>
