    时间很快便到了周六。

    创跃在‘绿野’酒店开新闻发布会的日子。

    下午两点多，司机送时间到‘绿野’酒店。

    酒店门口。

    许沐沉与助理站在门口亲自迎接时浅。

    之后，三人一起去了楼上的大厅宴会厅，发布会将在那里举行。

    酒店外，时沐雪坐在黑色轿车的副驾驶座位上，看着走进酒店的时浅面露疑惑。

    时浅怎么会出现在这？

    还有她身边的两个男人又是什么人？

    她明明只说了爸妈要在酒店给她举办生日宴会，并没有告诉她是在‘绿野’酒店，她是怎么知道的？

    今天不仅是她的生日宴会，还是苏家和时家正式合作的日子。

    时耀荣为了撑起面子，所以才定了这家酒店，庆祝时苏两家合作，同时给她庆祝生日。

    时沐雪暗暗握拳，有些担心时浅是因为受了她的刺激来捣乱的。

    “沐雪......沐雪。”一旁苏锦轩叫了她两声。

    时沐雪这才回过神来，转头看向身旁的男人，微笑道：“嗯，轩哥哥，怎么了？”

    苏锦轩轻笑道：“想什么那么入神？”

    时沐雪不好意思的笑了笑：“不好意思轩哥哥，我走神了。我刚刚好像看到我一个同学也进了酒店。”

    “你同学？你邀请来参加生日会的？”苏锦轩问。

    时沐雪摇摇头：“不是，她们还没到。就是我们学校的一位女同学，长得很漂亮，是校花。

    但听说她被人包养.......”顿了下，时沐雪转而又道：“不过，我觉得传言也未必是真的，我刚刚见她也进了酒店，这白天来酒店可能是有其它事情吧，想必传言不是真的，可能有什么误会。”

    “那个女孩家境如何？”苏锦轩问。

    “听说她是从乡下来了。”

    闻言，苏锦轩眸底闪过一抹鄙夷。

    “正常乡下来的女孩怎么消费的起这样的酒店，一个大一的学生如果不是有钱人家的女孩，能有什么其它事来酒店。”

    时沐雪柔声道：“或者她是在这工作呢。”

    苏锦轩看着时沐雪：“雪儿，你太单纯了。无风不起浪，如果那个女人什么都没做，又怎么会出现那种传言。还有......开房这种事，也不是只有晚上。”

    时沐雪闻言，顿时低下头，一副羞怯的模样，低声道：“我......我也不懂。”

    苏锦轩看着时沐雪单纯羞怯的模样，更是喜欢的不得了。

    笑笑柔声道：“因为雪儿你太纯洁了，你这样的女孩，是世间少有的。”

    时沐雪轻笑：“恐怕也就只有轩哥哥你这么认为了。”

    “那是因为其他人还没来得及发现你的好，我就先发现了，我也庆幸自己先发现了你。”

    苏锦轩注视着时沐雪，越说越动情。

    情不自禁的向她凑了过去，就在他的唇快要贴上时沐雪唇瓣的时，时沐雪蓦然侧了下脸，躲开了。

    柔声道：“轩哥哥，别这样。”

    苏锦轩有些遗憾，但并未强求。

    他没觉得时沐雪不喜欢自己，只是觉得因为她太单纯了，所以害羞。

    他笑笑：“不好意思，雪儿，是我太心急了。”

    时沐雪抿着嘴没说话。

    之后，两人便下了车，进入酒店。

