    波兰，普鲁什库夫。

    现在波兰人民共和国还没有改名为波兰共和国，普鲁什库夫则是华沙（波兰人民共和国的首都）最大的卫星城市，曾经震惊世界的万磁王就在这里的一家工厂当工人。

    四个人站在远处，将身影隐匿在树枝的遮挡下，瞭望着远方走出工厂的工人。

    “他已经暴露了。”安阳淡淡道。

    “谁？”

    “当然是你的老朋友，万磁王。”

    “你怎么知道？”

    “我猜的！”

    “……”魔形女沉默了下，才说，“他会被政府逮捕，并判处严酷刑法的！”

    旁边蓝恶魔一脸不解，弱弱问道：“你们说的是那位袭击了白宫的变种人？他不是已经被那名英雄打败了吗，怎么还会在这里当一个冶金厂的工人？这太玄乎了吧。”

    安阳瞥了他一眼：“你说的那位英雄就站在你的面前，喏，这位性感小姐。”

    “什么？”蓝恶魔一脸呆滞。

    魔形女则说：“我不是英雄。”

    尽管她的语气透着几分愁绪，却无异于变相承认了她就是那名能化形的变种人。

    “天啊！”

    过了一会儿，蓝恶魔才反应过来：“所以我们现在要面对曾经那位大魔王？”

    “大魔王？有趣的称呼。”

    “难道不是吗？”

    “随你。”

    魔形女没有理会他们的谈话，经过深思熟虑过后，她往前走去：“不行，我要去劝艾瑞克离开这里，如果事情真的如你所说，我还要让他帮我们对付那位天启才是！”

    安阳却拦住了她：“等等，万磁王现在已经失去了斗志，他只想平静的生活，如果不借助一些事情的刺激他也许无法答应你的请求，相比起来他更愿意离开这里。”

    “所以，你的意思是？”

    “回去吧，我们慢慢说。”

    “可你说他的身份已经暴露了，如果不出意外的话，抓他的人很快就会到！”

    “他们明天清晨才会来！”

    “是么？”魔形女满脸狐疑。

    安阳笑了笑，转身离开。

    魔形女稍作思考，还是跟了上去。事实上她也无法离开，一个合格的学术者是绝不会放任自己的研究对象离开实验室的。

    四人走进一家宾馆。

    “事实上我们可以随便找个地方，只要离艾瑞克近就行，没必要住这里。”

    “不住宾馆有些事不方便啊！”

    “什、什么事？”

    魔形女看着安阳凭空取出一个个奇怪的仪器，一脸疑惑，她也进过实验室，但都这些奇怪的仪器无疑是她从未见过的：“这些是什么东西？你是从哪里拿出来的？”

    “等下你就知道了。”

    “等等！”蓝恶魔的声音从他们背后传来，“我们四个人只用一间房吗？”

    安阳回过头，露出一个灿烂的笑。

    一句拗口的短促咒语吐出——

    昏睡术！

    砰砰两声，二人瞬间软倒在地。

    魔形女立马警惕道：“你在做什么？”

    安阳看向她：“既然还没告诉你该怎样说服万磁王，那你就暂时好好站着吧，但前提是你别管我在做什么！当然，你也做不到。所以，为了拯救世界，你要乖乖的。”

    魔形女看向他手上的仪器，顿时惊怒喊道：“你想拿他们做研究！这绝不行！”

    “我只是解析一下他们的能力而已，为了少费一些口舌才让他们晕过去。”安阳靠近天使的翅膀，给自己施加了几个辅助术式，开始观察天使的身体以及翅膀的结构。

    魔形女立马冲上前来，但砰的一声，一层透明的力场出现，将她死死挡住。

    “不，你不能这样做！”

    “我说了，我只是对他们的能力有点感兴趣，不会伤害他们的，你不能扼杀一个研究者的求知欲！而且你再纠结于这件事的话，你的老朋友就要帮天启毁灭世界了。而且这也不是研究，是一场友好交流！”

    “砰砰！”魔形女猛地捶打着护盾，却丝毫也奈何不得，最后只得无奈放弃。

    安阳一边查看着天使的结构，一边头也不回的说：“明天警察来的时候会先抓走万磁王的女儿，并失误杀死她，如果你能救下这个可爱小家伙，你就会很容易成功。”

    魔形女愣住了：“你怎会知道得这样清楚？……该死，你先放开他们再说！”

    “猜的。”

    “万磁王还有一个儿子，会在不久之后来找他，这也是一个重要筹码。当然，最主要在于你能否让他参与战争之后得到安静的生活，我想这是他现在最渴望的了。”

    “见鬼！你是预言家吗？”

    魔形女再次猛地一个膝撞打在力场护盾上，却如同击上了一层合金墙壁，随即她只见安阳收回在天使身上扫描的目光，像个疯子一样站立着自言自语，全然无视了她。

    “记录，身体结构变化不大，翅膀结构与神秘生物学的改造成果也相差不大，身体素质得到了大大增加，加成幅度足以让他扇动翅膀飞起来。对于这个厚度的肌肉来说，相当于每根肌肉纤维的力量都增加了好几倍，而且，还有很大的成长空间……”

    “肌肉特征表现为耐力很高，推测拥有很强的愈合能力，现在进行愈合测试。”

    魔形女顿时睁大眼：“你在干什么，你说了不伤害他们的，你这个疯子！”

    安阳收回手，看着天使身上正在快速愈合的细小伤口：“测试确定拥有超人的愈合能力，现在计算愈合能力强度。”

    “记录基因组、生命特性……”

    “血液中含有一定能量，初步预测为治疗性，具体结构么……贪婪之虫！”

    魔形女已无力站在原地，张大嘴巴。

    “这……”

    她看见安阳以近乎魔法师的手段召唤出了一个拥有粘液的丑陋虫子，接着这名怪异虫子竟吞噬了天使的一滴鲜血，砸吧了两下嘴，还用某种陌生语言和安阳交谈起来。

    诡异！简直太诡异了！

    尽管安阳的具体行为与那群研究狂人们有差异，但她还是不难分辨，他正在对这两名晕过去的变种人进行研究。但她无论如何也想不到，他竟有这样诡异的研究手段！

    这不是科学狂人，是邪恶法师！

    “可……可这怎么可能！”

    她可没见过能召唤出生物的变种人！

    魔形女看见安阳用各种各样想都想不到的手段对天使研究了半天，而这些无疑都是未经过天使同意的。但她根本无法阻挡，进退都被护盾拦着，无异于受到变相监禁。

    直到……

    直到安阳将目光转向一旁的蓝恶魔！

    到最后她已平定下来，坐在沙发上看安阳不知疲倦的对二人进行研究，每做完一些事情他就会停下来自言自语片刻，似乎在对谁说话，过一会儿才会开始下一项研究。

    身体构造、血液、能量、基因……

    深夜时分，安阳停了下来，松了口气。

    “呼！”

    他转过身，看向魔形女。

    魔形女不寒而栗，但还强作淡定：“现在是轮到我了吗？你不让我接触艾瑞克，就是想把我囚禁在这里供你研究一晚？”

    “别说得那么难听。”

    “哼！看来我信错你……”

    魔形女话还没说完，也晕了过去。

    安阳耸耸肩，审视着她变回蓝色的本来模样后凹凸起伏的身躯，感到莫名兴奋。

    他激动的走了过去！

    约莫三个小时后——

    安阳收回手，陷入思考中。

    同时他也在整理三个人的解析资料。

    天使的血液解析结果最简单，或者说基因改变相对较小。蓝恶魔就复杂多了，复杂到以安阳现在的学识根本看不懂。而最复杂的还是魔形女，贪婪之虫都很难解析。

    尽管魔形女改变外形的能力比起蓝恶魔的瞬移看似相差很远，但潜力却很恐怖，一旦全部开发出来甚至可以复制其他变种人的能力，导致她的‘生命螺旋’十分复杂。

    除此之外，他们体内还有一些能量，赋予他们其他能量，例如远比常人更强的身体素质和快速的修复能力、更高的智商等。

    这无疑是一种全新的力量体系，与奥术魔法、道法、神秘者文明都不相同！

    后三者都是后天得来的力量，靠千百年积累的知识去掌控运用能量的方式，而前者则是与生俱来的一种‘超能力’，各有各的特点，也有各自的优劣势。总的来说安阳还是更倾向于修炼体系，自己掌控能量要比先天的能力来得全面得多，更多变。

    他掐了个指印，三人纷纷苏醒。

    魔形女立马凝视着他，质问道：“你都对我做了什么？”

    “你不都看过了么？”

    魔形女深吸了口气，还是又检查了一遍自己的身体，最后沉着脸没说话。

    安阳虽然确实没有对他们身体造成什么伤害，但他们是人，不是实验物品，未经允许对他们强行进行研究是不可饶恕的！若非她打不过安阳的话，必然不会轻易容忍！

    蓝恶魔也学着魔形女一样上上下下看了一遍自己的身体，不解道：“昨天晚上我怎么突然晕了过去，安阳先生，你是不是也对我做了什么，我怎么感觉有点怪怪的。”

    “别废话了，该去找万磁王了。”

    魔形女冷冷的看向安阳：“这件事情我以后再和你算账，至于现在么，但愿你说的关于艾瑞克和天启的事都是真的！”

    安阳耸耸肩：“把你们身上的任何金属物品都取下来，不然要是出了什么意外，我可不敢保证能让你们毫发无损！”

    “哼！”

    魔形女冷哼一声，但还是照做了。

    感谢订阅！

