    “咦，一箭追风被干掉了吗？”

    凝聚了封印术的一掌，重重的拍在了深渊血皇的额头上，而封魔塔的入口处，也传来一道疑惑的声音。

    接着便有十数道急促的脚步声，一起冲了进来，同时还有人满腔兴奋的喊道：“快看，深渊血皇的生命值不多了。”

    “我滴个乖乖，这帝皇BOSS，也太难杀了吧！”

    “嘿，寒枭大魔王不出手，想要杀死帝皇级的BOSS，可真是不容易啊！”

    “是啊，这都已经好几天了，竟然还有没有杀死这个大家伙。”

    “杀不死才好，不然咱们哪有机会捡这样的便宜，不知道干掉这深渊血皇，会不会再奖励一颗百转玄元丹。”

    ······

    声声激动的议论声，不断从身后传来，萧寒却没有心思回头看上一眼。

    此时，一个清晰的“封”字，已经出现在了深渊血皇的额头上。

    虽说动手之前，心中就有这样的猜测，可真的将深渊血皇封印了，他的心中还是有些激动的。

    毕竟在深渊洞窟的时候，也同样使用过封印术，可深渊血皇的体积实在太大，根本没有机会触碰到它的额头。

    而现在，却不一样了。

    在三灵嗜血阵不断的吸取之下，深渊血皇的体型和之前相比，已经缩小的十余被。

    甚至只需一掌，就能抓住他的脑袋。

    所以之前那种以自残隔绝封印术的法子，深渊血皇已经无法继续使用了。

    毕竟就算它的恢复能力再强，也不能放弃自己的脑袋。

    吼！

    愤怒的嘶吼声再次响起，血红色的深渊血皇，也再次剧烈的挣扎起来。

    只是此时，就连吼声也已经远远无法与之前相比，甚至比刚出生的小猪崽，也强不了多少。

    “呵。”

    见到这种情形，萧寒略带兴奋的轻笑一声，依旧没有去管身后那些冲进封魔塔的玩家，而是将目光，死死的盯在深渊血皇的身上。

    时间一分一秒的慢慢过去，直到熟悉的绿光一直没有出现，他才轻轻松了一口气。

    没有了那种让人绝望的恢复效果，其实想要杀死深渊血皇并不是太难。

    “咦，恢复效果没了？”

    正在这时，一个手握黑色长枪的身影，突然凭空出现在封魔塔中。

    当其看到深渊血皇的额头上，有一个异常清晰的“封”字，顿时满脸意外的说道：“这家伙，终于被封印了吗？”

    “是啊，我太难了。”

    萧寒感慨的说了一句，继续又道：“杀一个BOSS，竟然需要四五天的时间。”

    “你也别愣着了，既然它已经被封印了，你也赶快动手吧！”

    “在这里已经耽搁了太长时间，抓紧时间干掉它，咱们也能再去找其它的BOSS。”

    “你之前不说和我是，寒冰城也有一个帝皇BOSS吗？”

    “嘿，其实我也不是很确定。”战天轻声说了一句，继续又道：“不过干掉深渊血皇之后，倒是可以过去试一试。”

    “不过……”

    转头向身后看去，战天眼中寒光一闪，沉声说道：“不过有些家伙比较碍眼，要不要先把他们处理了？”

    “呵，有这个必要吗？”萧寒咧嘴轻笑一声，同样也转头向身后看了过去。

    人群中，有很多熟人。

    有日月公会的曜日和月影，有血煞公会的任舞和刀光剑影，也有风云公会的风云霸天。

    对于这些人，他倒是不介意干掉。

    但除了他们之外，还有蓝蝶公会的蓝小蝶，暴风公会的暴风锐，甚至就连狂龙公会的狂龙和银狐也都来了。

    一个即将死亡的帝皇级BOSS，没有人不会心动。

    毕竟杀死一头九幽地冥蟒，就爆出了一颗百转玄元丹，以及具现丹药的具现符。

    那么杀死同为帝皇级BOSS的深渊血皇，就算没有特殊奖励，但爆出来的东西也不会太差。

    哪怕只要抢到一件，就算死在这里也是赚的。

    而老兵公会，和暴风，蓝蝶，狂龙，还有紫月公会之间的关系，也一直都还不错的，相互之间也算的上是盟友。

    一旦动手，战天可不认识他们，估计就会一枪一个，轻松将他们屠个干净。

    若是露出自己的真实身份，确实可以让他们放弃，但心中估计多多少少还是会有一些不爽的。

    “算了吧！若是他们非要找死，那我也没办法。”

    心中嘀咕了一句，萧寒看着战天继续说道：“轻雪和一箭追风，估计也快上来了。”

    “这些想要浑水摸鱼的家伙，就不需要你亲自动手了，还是先解决到深渊血皇再说吧！”

    “封印术虽然霸道，但持续之间并不是太长，别因为他们而耽误了大事，你还是抓紧时间动手吧！”

    “好，那就听你的。”战天没多想，眼中闪过一抹兴奋的同时，立刻向深渊血皇冲了过去。

    与此同时，手中的黑色长枪上，也立刻冒出了一抹黑色的幽茫。

    吼！

    而深渊血皇看到这一幕，犹如猫叫一般的的吼声再次传来。

    甚至声音之中，也有一种惊恐的情绪在蔓延。

    但手握九幽灭魔枪的战天，出手却没有丝毫的留情，冲向深渊血皇的同时，泛着幽茫的长枪也刺了过去。

    嗷！

    随着一声痛苦的嘶吼，一个九位数的伤害值，也立刻从深渊血皇的脑袋上冒了出来。

    “卧槽。”

    而这时，数道不敢置信的惊呼声，也立刻从封魔塔的入口处传来。

    随即更是有人大声惊呼道：“我尼玛，一枪三亿多的伤害值，这踏马也太假了吧！”

    “昨晚刷了两个小时的视频，老子现在莫不是眼花了吧！”

    “这是什么伤害，本来以为寒枭那家伙已经够变态了，一枪数千多万的伤害，可是和眼前的这个家伙相比，完全是个渣渣啊！”

    “渣不渣暂且不说，可这伤害完全没道理啊！”

    “就是啊，神器装备的属性虽然强悍，但也不可能离谱到这种程度啊！”

    ······

    一记高达三亿多的伤害值，瞬间让所有人全都懵了，他们看着那个手握黑色长枪的身影，眼神中满是不解。

    而这时，之前下线叫人的一箭追风也出现了。

    在他不远处，白轻雪也陡然凭空出现，眼见深渊血皇的脑袋上，再次冒出一个三亿多的伤害值，眼神猛的一亮……

