    

    
                高能电子仓内的反应还在持续，炽盛耀眼。

    
                大人物用一声咬紧牙关的怒吼，回应了刘弟。

    
                使钫元素中的质子位移，重新组合为镆，在微观世界里，这是一个包含兆亿亿次动作的过程，但在宏观世界里，有可能极为短暂。

    
                从某种角度上讲，这是位面之间的差异。

    
                亦如人类突破极限，在意志的疯狂燃烧之下，也只是一瞬间的事！

    
                不过是5分零几秒。

    
                大人物体内的钫元素被转化掉99%！

    
                刘弟微微蹙眉，终止了电子轰击。

    
                放弃了剩余那1%计量的钫，因为转化它们的风险，远大于收益。

    
                大人物极有可能在这个‘锱铢必较’的过程中，而身体崩碎。

    
                正如之前那块用来实验的银色金属。

    
                刘弟不打无准备之仗，早已经测试好了电子轰击的极限！

    
                刘弟心中也是恍然明白。

    
                大人物这一次已是大难不死。

    
                不过。

    
                因为那1%的钫。

    
                怕是从今天起，他便要开始衰老。

    
                原来，这一切还是因果。

    
                却见大人物的身体上，散发着一片蓝色的光芒，这来自于遍布他身躯的镆元素！

    
                他似乎沉沉睡去。

    
                因为他的生物系统，进入了某种自恰模式，正在适应着全新的一切。

    
                刘弟微微呼气。

    
                而身边的究罗休斯，露出一副不敢相信的神色。

    
                他...竟然真的做到了。

    
                随意改变元素，这是其中隐藏着无尽威力！

    
                但这整个过程中，究罗休斯看的一知半解。

    
                因为这其中的关键，是刘弟对电子束的精准掌握，他身上应该带着某种设备，可以干涉我们的仪器。

    
                沉默一瞬，究罗休斯立刻直言不讳道：“刘先生，我想用电子加速器技术，交换您的控制设备，这样，我们双方就都拥有了改造元素的能力。”

    
                刘弟也是没有想到，这新亚特兰蒂斯人，行事作风如此的直接，心中的目的毫不掩饰，一句废话没有。

    
                看来，他们进化的不只是科技，还去掉了人类本性中，那些无用的虚伪。

    
                刘弟笑了笑，“改变元素，能造福人类，也能毁灭人类，而目前这种状态，我们两方都有残缺，是一种难得的平衡。”

    
                刘弟有些深意的看了一眼究罗休斯，“交换，就算了。”

    
                魔童：“可是，我刚才接管他们的设备时，已经掌握了他们技术？”

    
                刘弟：“小孩子就是调皮，郑重声明，本人什么都不知道。”

    
                却见究罗休斯蹙眉思索了许久，缓缓点头，“刘先生考虑的很全面，是我有些急切了。”

    
                刘弟露出一副‘孺子可教’的表情。

    
                旋即。

    
                刘弟察觉到究罗休斯微微咬了咬牙，似乎是隐藏着心中的不甘。

    
                刘弟不禁狐疑，与这新亚特兰蒂斯人匆匆一面，还完全不了解他们的本性。

    
                思考了一瞬。

    
                刘弟笑道：“趁着等待贺沧的时间，我能不能借用一下你们的纳米控制机器？”

    
                究罗休斯一怔，扫视刘弟身躯，他上身上的两处伤痕，早在刚刚就被机器人修复。

    
                他心中不解，但还是笑道：“当然可以，请问您是想？”

    
                刘弟转身，不需要究罗休斯的指点，便朝着那台纳米控制器走去，他道：“制造纳米机器人。”

    
                究罗休斯又是迟疑了一瞬，按道理讲，地表人是不可能辨别出这些设备的！

    
                等等。

    
                他刚才说什么？

    
                纳米机器人？

    
                这是连我们新亚特兰蒂斯都实现不了的东西！

    
                刘弟站在这台散发着黄色光芒的机器面前，凝视中央的真空仓。

    
                简单来说，这台机器可以进行纳米级别的操控。

    
                但新亚特兰蒂撕对它的使用，还停留在修复人体细胞的层面上。

    
                究罗休斯也是上前，站在身后道：“刘先生，能称之为机器人，并且拥有简单的功能，那么它的零部件至少要在80个以上，这在纳米层面，是不可能实现的。”

    
                刘弟微笑，“我有原始的生物战士，加以改造即可。”

    
                “原始的生物战士？”

    
                “在哪里？”

    
                究罗休斯露出浓重的疑惑神情。

    
                “它们，无处不在。”

    
                却见刘弟高深莫测一般，竟然虚空一抓，随即好似将一团空气放入了观察皿。

    
                微生物放大镜启动。

    
                但不知道为何，究罗休斯面前的公开屏幕，却是漆黑一片。

    
                而刘弟的视角中，清晰的出现了一个个跳动的微生物。

    
                放线菌。

    
                尺寸差不多是800纳米左右，属于体型中等的微生物。

    
                但即便如此，这也比尺寸为40微米的微米虫，小了接近五十倍！

    
                但已然是纳米层面的存在了！

    
                它们之所以能被刘弟随手‘抓’住。

    
                是因为这种微生物，活跃于火山灰之中，而新亚特兰蒂斯这种地底位置，本就是位于岩浆层附近，所以放线菌大量繁殖。

    
                科学界早有定论，人类的面部菌群，能够决定容貌。

    
                而这放线菌属于益生菌，正是可以起到美容皮肤的效果。

    
                这一点早就被商家利用，制造出‘火山灰面膜’等噱头。

    
                刘弟回头看了一眼那皮肤白皙、面部轮廓光滑的究罗休斯。

    
                心中暗忖——天生享受火山灰精华面膜。

    
                而此时的究罗休斯，一脸问号。

    
                完全不明白刘弟这神秘神秘的，到底是在做些什么！

