    穆远翔展开了七哥的信，匆匆浏览了一遍，不由对凌珑忿然而视：“你怂恿詹元任软禁我，跟我七哥写给你的信有何关系？他可没有说让你软禁我。”

    “他托我照顾好你，我当然不能让你乱跑。”凌珑理直气壮。“你跟我赌气，万一做出什么冲动的事情怎么办呢。”

    “哈，这么说，你让人软禁我还是为了我好咯！”穆远翔翻了个白眼，很是不以为然。不过他的神色已经缓和了许多，看起来没有那么生气了。

    凌珑甩了个响指，道：“那是当然了！还有啊，过两天我准备返回燕国蓟城，你陪我一起回去吧。”

    “嗯？！”穆远翔大感意外，还以为自己听错了。“过两天你要回蓟城去！”

    “对啊。”凌珑看起来若无其事的样子。“总要回去的，想让你陪我一起。”

    穆远翔怀疑地上下打量着她：“你该不会又盘算什么坏主意吧！”

    “我原本就是燕国的女王，忙完了正事当然得回燕国去了，还能盘算什么坏主意！”凌珑皱了皱鼻子，觑着穆远翔：“你说吧，肯不肯陪我一起。”

    “又来了！说吧，又想骗我帮你干什么勾当！”穆远翔始终表示怀疑。

    “说话这么难听，什么叫又帮你干什么勾当！我告诉你啊，这次要你做的事情不是为了帮我而是为你自己。”

    凌珑见穆远翔一脸的疑惑，就进一步提醒他：“难道你忘了，是谁蒙骗你率军进攻无辜的图瓦部族的？”

    提起此事，穆远翔顿时满脸的阴郁和懊恼。

    他一直以为自己来到漠北草原之后，百战百胜，八面威风，却没想到竟然钻进了乌昱康跟回鹘部族合伙设下的圈套里，差点儿把无辜的图瓦部族给灭族了。

    在抱月王陵的这些日子，他跟阿尔泰慢慢地熟络起来，也成了朋友。他感觉到阿尔泰的赤诚和单纯，知道对方根本就没有什么谋反的野心，纯粹就是有心之人栽赃陷害的。

    好在阿尔泰非常明事理，表示图瓦部族的悲剧多半是乌昱康和回鹘部族联手造成的，穆远翔充其量就是被人利用做了枪头而已。

    虽然误会解开，乌昱康也被撤职关押，可是穆远翔这里口恶气一直没出呢。

    “乌昱康跟回鹘部族私下勾结，妄想借着你的手除掉图瓦部族。如今他们奸计被识破，乌昱康被囚禁，回鹘部族就上窜下跳地又想着搞什么阴谋诡计，继续蒙蔽大司马，竟又把袁明德给派来了。”

    “袁明德跟乌昱康是政敌，素来不和。若是他得知乌昱康跟回鹘部族勾结，他一定会积极表现，甚至是主动铲除回鹘部族，那岂非是出了你心中一口恶气？”

    穆远翔怔怔地听了片刻，最后缓过神来：“你是说大司马又派了袁明德来漠北了。”

    总算听懂了。

    凌珑又甩了个响指，赞道：“聪明人一点就通，果然省事。”

    “哈，”穆远翔不以为然。“关我什么事。”

    “当然跟你有很大的关系了。”凌天提醒他：“大司马派袁明德来漠北是想接你回去的，可我得等灭了回鹘部族才能回去。你是打算跟袁明德先行一步呢，还是等两天陪我一起？”

    穆远翔瞪着凌珑，完全没好气：“你以为呢？”

    “我知道你肯定是陪我一起了！你跟我一样，都想铲除了回鹘部族，给阿尔泰一个交待再走的对不起？”凌珑像个小女孩般拉住穆远翔的手，甜甜地笑道：“小帅哥，别生气了，陪我一起并肩作战，等燕国我封你做护国大将军。”

    “哼，谁希罕。”穆远翔嘴里说着不希罕着，但嘴角却不由露出了笑意。“你如此待我是觉得我好呢还是因为我七哥的面子。”

    “两方面原因都有啦。”凌珑注视着他，诚执地道：“我一直有把你当好朋友。你虽说脾气臭了些，但是心眼不坏，而且为人坦率，值得相交。”

    穆远翔觑着她，问道：“只是当好朋友吗？”

    凌珑有些惊讶，毫不犹豫：“当然只是当好朋友了，难道你还想别的不成？朕可是燕国女王，将来要嫁一国之君的。”

    穆远翔的脸色顿时阴暗下去，半晌才拖长了嗓音：“想娶你还要是一国之君啊！”

    听起来他七哥的条件更符合一些，穆远翔顿时心里不是滋味。

    “袁明德派来的先锋官常信仪就等在外面，你要不要见他？”凌珑觑着他，紧接道：“是跟随他一起回蓟城？还是等剿灭了回鹘部族我们一起回去！”

    穆远翔没有直接回答，而是问：“你希望我做什么选择？”

    “你可以自由选择，我都会尊重你。”凌珑笑起来，语气变得轻松：“我现在就陪你一起去见先锋官常信义。”

    *

    詹元任没想到凌珑竟然会带着穆远翔一起面见先锋官常信义，他满眼的愕然，却习惯服从命令，并没有多问什么，迅速安排了这次见面。

    常信义带着先锋队刚进远征军的军营就迅速被控制了起来，原以为从此不见天日，却没想到这么快就见到了穆远翔。

    让常信义感到惊讶的是，穆远翔竟然跟凌珑一起出现在他的面前。

    “女王陛下驾到！远征军穆主帅驾到！”士兵通报道。

    常信义还在怔神的功夫，就被詹元任厉声喝斥：“陛下驾到，还不快快跪拜。”

    常信义这才醒过神来。

    凌珑虽然是傀儡女王，又素来跟大司马不合，但她毕竟是燕国名义上的君王。作为燕国的臣子，常信义理应跪拜。

    常信义不太情愿地跪倒在地，叩拜道：“远征军先锋管常信义叩见陛下，叩见穆主帅。”

    凌珑摆摆手，示意他平身，然后慢慢地道：“朕知道，你奉命来接穆主帅回燕国蓟城。他就在这儿，你问一问他是否愿意随你一起去。”

