    “呃……”

    苏白一怔，奇怪的看着慕奕暖的激烈反应。

    “我……”

    慕奕暖脸色通红，羞嗒嗒的，不知道说什么。

    就在刚刚，她心里想的是：

    “如果，真的是女孩子的话，岂不是……”

    “岂不是，可以顺理成章、名正言顺、毫无阻碍的和苏白在一起了？”

    “既然你说不，那……”

    苏白见她不说话，就说道：“你父亲，或者说你母亲，有没有和你留下什么？说明你的情况？”

    “嗯……我想想。”慕奕暖沉思起来。

    很快，她眼睛一亮，闪闪发光。

    显然是想到了什么。

    下一刻，慕奕暖激动的，从她的心口处的内襟里，掏出了一个玉佩来。

    呈圆形，色泽晶莹，微微泛着金光。

    “这是母亲留给我的！”

    慕奕暖小心翼翼的捧着玉佩，激动地说道：“我想起来了！母亲给我时，说若我什么时候，对自己产生困惑，就让我拿着这玉佩，去一个地方！”

    “在那儿，可以解答我的困惑！”

    “是不是……”

    她激动的看着苏白，想得到苏白确认的答案。

    “应该是了！”

    苏白果断的点头，说道：“她说的很明显，那所说的地方，估计留下了记载，会告诉你真正的实情！”

    “好！”

    慕奕暖重重点头，将玉佩收回去，激动道：“等这里事情办完，我就要去一趟！”

    “嗯。”

    苏白点点头。

    “啊呀！！！”

    才刚聊完天，苏白就听到了一声惊呼。

    苏白一惊，连忙抬头看过去。

    只见，千年孤蛤似乎是爆发了，此时竟然将辰溪月打飞了回来！

    还非止于此，千年孤蛤猛地一跃，跳向了辰溪月。

    速度非常快，比之前快了很多很多！

    而辰溪月此时，似乎是无法调整姿态。

    有危险！

    苏白眉头一沉，重重一顿地面。

    “嘭！”

    跳起很高，再凭空一踏，却不坠落。

    凌空而渡，快速奔向辰溪月。

    与此同时，千年孤蛤距离辰溪月也才百米了。

    “嘭嘭嘭！！！”

    连续重踏三下虚空，苏白速度非常快，迅猛的拉近了很大距离。

    然后……

    “呲呲呲……”

    身上雷光呲响，身形如电光一般，彻底接近了辰溪月，接中了她的身体。

    再之后，就是身上泛起血色气息。

    直接消失在原地，出现在十米开外。

    “轰！！！”

    而这时，千年孤蛤猛然扑在了辰溪月即将坠落的地方。

    连连踏步，苏白退开了一些距离，然后才看向辰溪月。

    此时，辰溪月的面色稍有些苍白。

    苏白不由得皱起眉头，眼含担心。

    不过，扫视了辰溪月全身几眼之后，略微放心了。

    辰溪月并无太大伤势，想来刚刚只是特殊情况发生了，被千年孤蛤打中了一次。

    “呜！”

    在苏白怀里，辰溪月脸有点羞愧的红，挣扎了起来，“夫君，放开我，我要去杀了它！”

    显然，是觉得有点掉面子，夸下海口，却丢人了。

    “嗖！！”

    而在她说话时，千年孤蛤粗大的舌头又飞射过来。

    “轰！”

    炸声轰起，苏白却已抱着辰溪月闪躲过去。

    “行了。”

    苏白再退几步，将她放了下来，说道：“交给我吧，要不了多久。”

    说完，苏白捏着手里的武器，上了。

    也没换装备。

    还是那个担忧

    怕凝霜寒感知到气息，从而发觉。

    “夫君，你行不行啊？！”

    辰溪月退后一些，看着冲过去的苏白，担忧的询问。

    苏白：“……”

    苏白额头冒起黑线，男人怎么能说不行？！

    心里吐槽间，千年孤蛤的攻击已经再度到来。

    舌头飞射过来，刺向苏白。

    但苏白反应速度极快，闪避开了，还反手一剑打在了舌头上。

    -7813

    跳出的伤害，很低！

    “啧啧，好久没有感受这种低伤害的感觉了。”

    苏白眉头一挑，再度狂奔几步。

    “轰轰轰……”

    刚刚奔开，轰隆之声暴起。

    千年孤蛤最主要的怒气，就是来源于苏白身上。

    此时苏白来和它打，那更是战斗力爆棚！

    “咻咻咻！！！”

    “轰轰轰！！！”

    舌头堪比炮机，一下一下的轰击过来。

    但苏白灵动如鬼，全部闪躲了过去。

    舌头全部轰在了冰窟的地面、墙壁上。

    刺出了许多大洞，还在里面留下令人反胃的粘稠液体。

    看起来动静很大！

    不过，它也威风不了多久了。

    它早被辰溪月耗去了极多的血量，还在低血量时开启了爆发技能。

    没多久，千年孤蛤就萎靡了下来。

    攻击速度减慢、移动速度减慢。

    那笨重的身躯，简直就是靶子。

    -7813

    -15687·暴击

    -15813·暴击

    虽然苏白现在的攻击力低，但杀它一个完美BOSS，还是没问题的。

    -816321

    -1678132·暴击

    -834512

    “嗖嗖嗖！！”

    而且，边上的辰溪月，也时不时挥出几道剑光来。

    这场战斗，根本没持续多久。

    -8021

    苏白最后一剑落下去，千年孤蛤血量清空。

    “孤……寡……”

    无力的嚎叫一声，倒地死亡。

    然后，稀里哗啦的，爆出了一大堆东西来。

    “嗖！！”

    “嗖！！”

    嗖嗖两声，边上的辰溪月、慕奕暖争先恐后的飞了过来。

    嘴巴一张，双眼冒星星，似乎准备说什么。

    “打住！”

    苏白一看就知道她们要拍马屁了，连忙让她们住嘴，“行了行了，我要去查看掉落的东西！”

    “……”

    “……”

    两个妹子瘪瘪嘴，互相瞪了一眼。

    眼中都在表示，是因为对方，苏白才会不让她们说话的意思。

    就在两人争风吃醋的时候，苏白已经来到了千年孤蛤边上。

    开始清点掉落物。

    金币*5311枚。

    玄灵币*1124枚。

    完美装备*5。

    其三是皮甲部位装备，其二是材料：【血虹冰晶】

    这玩意儿，苏白一共有12颗了。

    虽然超过了任务所需，但也要收着，说不定凌霜寒还需要呢？

    至于完美之下的东西……

    黄金6个。

    白银3个。

    稀有及以下8个。

    这都是全扔给上官清裳去卖的货色。

    东西全部收入背包之后，苏白昂起头，看向冰窟顶上悬垂的冰锥。

    找到含有千载冰心晶的冰锥之后，苏白御剑飞上去，取下。

    一共3颗。

    距离任务数量，还差7颗。

    “好了，出去吧。”

    苏白说道，载着辰溪月和慕奕暖，迅速飞射离开。

