    伦敦的雨连绵不绝，淅淅沥沥下着，这样的天气让人没有出门的欲望。

    天空阴沉沉的，恍如黎明前的黑暗。

    饭后，叶佳期和乔乘帆的师公聊了好一会儿，听老人家讲了很多以前的故事。

    老人家还翻出一张黑白的旧照片来，是小时候很多人的合影。

    叶佳期一眼就看到了乔斯年。

    那时候的乔斯年也就六七岁，和现在的乔乘帆长得一模一样。

    照片上别的小孩子笑得合不拢嘴，有的傻乎乎的，有的贪玩调皮一身泥水，唯独站在最边上的乔斯年干净清冷，不苟言笑，薄唇轻抿。

    “某人小时候就这样，一直没变。”叶佳期感慨啊。

    老人也感慨道：“他从小没有父亲，比别的孩子来得稳重很多，又聪明、又懂人情世故。”

    在一旁玩积木的乔乘帆立马问道：“师公……我和爸爸，谁聪明呀？”

    老人立马乐呵呵笑道：“小机灵鬼，你聪明。”

    “师公最好。”

    叶佳期笑了，她捏着照片看了好久。

    “这张照片我可以带回去吗？”叶佳期问道。

    “可以，带回去吧。以前训练场很严格，留下来的照片也不多，这是为数不多的一张合照。”

    叶佳期在合照上找到了乔乘帆的师公，当年他还很年轻。

    乔斯年的旁边站着的就是孟沉了，孟沉的面前有个很小的小女孩，扎着麻花辫，咬着手指头，那大概就是萧紫。

    “还没有消息吗？”叶佳期碍着乔乘帆在，压低声音问老人家。

    老人家明白叶佳期指的是谁，摇摇头：“没有，两人都杳无音信。”

    叶佳期沉默，看着照片上的孟沉和萧紫，心里头是说不出的滋味。

    气氛，一下子变得沉寂许多。

    好在乔乘帆什么都不知道，他时不时会欢快地跑过来，拉着师公跟他堆积木，玩得很开心。

    忽然，叶佳期的手机响了。

    她刚想站起来去拿手机，乔乘帆小家伙已经乖乖从沙发上递了过来。

    “七七，‘总裁’是谁呀。”乔乘帆看着跳动的屏幕，好奇问道。

    叶佳期一愣，乔斯年？

    她连忙道：“是七七的上司。”

    “是不是很厉害那种。”

    “是啊，很厉害。”

    “那也肯定没有我爸爸厉害。”关键时刻，乔乘帆还是向着他家老乔的。

    叶佳期笑着接过手机，往门口走去。

    门外下着雨，风吹在身上，凉凉的，一眼望去，满眼绿水青山，风景如画。

    雨水缠缠绵绵，如丝线般，飘飘悠悠。

    “总裁。”

    “你人呢？我发你的消息，为什么一条都不回？”

    “是吗？”叶佳期还没有来得及看手机，昨天一天又都在飞机上，“对不起啊，我没有看到。”

    “没有看到？是没有看到，还是根本不在乎？嗯？”

    “你说什么呢……”

    “叶佳期，你别糊弄我，一天一夜的时间，你都没有开手机？我不是三岁小孩子，没那么好糊弄！”那头，语气重了。

    “我在外面，等我回去。”

    这个时候的美国，应该正是清晨。

