    第652章 十八九岁的外表，八九十岁的心境？

    

    另一边。

    

    江南呼了口气，收敛心神，不理会外在因素的影响，而只一脸平静的上前。

    

    与之同时。

    

    作为主持人庄七月，也立马迎上两步，并伸出一手道：“你好，江南教授，我是人人日报的庄七月，很高兴今天能够认识你！”

    

    嗯！   

    不愧是资深的媒体人。

    

    庄七月虽然年纪也不算大，作为95后，才二十六七岁，但说话非常谦恭，端庄，文雅，有礼，一言一行都表现的十分到位。

    

    对此。

    

    江南也很自然的伸手跟庄七月握了一下，点头示意道：“你好，我是江南！”

    

    就自我介绍了一下。

    

    然后！   

    就没然后了。

    

    江南可没得太多花哨的词语。

    

    毕竟大家都知道，这种座谈会也好，采访也罢，开始之前大多数都是有谱的。

    

    严格一些的……   

    甚至一开始就把各类问题和答案写的清清楚楚，让提前牢记并背诵就成。

    

    而不那么严格的，也会把涉及的大纲主题列好，让自己提前准备准备。

    

    比如这一次的座谈会，昨晚易丘就把大概的内容主题，都发过一份给江南。

    

    只不过江南忙着跟某人腻歪，一直也没去看，也不屑于去看，所以……   

    直到现在。

    

    他也不知道具体会采访些什么。

    

    对于别人来说，肯定暗呼要糟，毕竟这是官方媒体同步直播，万一发挥不好，应对不上来，或者说错了话，可就完蛋了。

    

    但对江南来说，却无所谓了。

    

    兵来将挡，水来土掩。

    

    只要三观够正，一切都不是问题。

    

    甭管对方要采访什么，想问什么问题，他都按照内心所想，真实回答就是。

    

    总之。

    

    静看庄七月的表现。

    

    对方出招，他就见招拆招。

    

    且他准备这次一定要好好的说话，当着所有水友的面，扭转一下自己的形象。

    

    他是一个非常正经，乃至老成持重的人，而绝不会随意装逼啥的。

    

    见此一幕。

    

    身为资深媒体人的庄七月。

    

    几乎下意识愣了一下，貌似是没想到江南的介绍，竟如此简洁？

    

    倒不是说江南不礼貌。

    

    而是说江南这一言一行间，表现的实在是太稳了，稳如泰山的那种。

    

    看上去一点都不像是一个十八九岁的少年，而像是七八十岁的长者。

    

    当然。

    

    这愣神也仅是一下罢了。

    

    庄七月的专业素养和主持经验都摆在那里，下一秒就反应过来，并朝江南摆了一礼：“江南教授，那我们先坐下再说！”

    

    “好！”

    

    江南点头，跟着坐在了早就准备好的沙发上，也就是庄七月的对面。

    

    不得不说。

    

    江南的回答都是简单到极点。

    

    但也因此，那种老成持重感扑面而来，让底下人心里都微觉有些怪异。

    

    “这还是咱们的南神么？”

    

    “这还是那个装逼如吃饭，打脸如喝水，最爱深深凡尔赛的无敌南神么？”

    

    “感觉这一段时间不见，南神有了些变化，有一种爷青结的既视感！”

    

    “……”   

    礼堂底下人和直播间众多水友，都是一脸的疑惑，脑门上挂了无数问号。

    

    不过……   

    台后易丘的脸色却瞬间化了开来。

    

    一颗忧心落地了。

    

    毕竟。

    

    江南并没有乱说话，看上去非常严肃认真，那这场座谈会应该是稳了。

    

    但结果真是如此么？

    

    不一定哦！   

    只见……   

    在江南和庄七月相继坐下之后，这所谓的座谈会和采访也就正式开始了。

    

    “江南教授，首先我谨代表人人日报，对你这次大羊加芝歌之旅，在国际数学家大会上，力夺菲尔茨奖，高斯奖和陈省身三大数学奖，成为三大奖史上最年轻的获得者，也是我东云第一位获得三奖之人而祝贺！”

    

    “同时也祝贺您在数学领域又创佳绩，在继孪生素数猜想，周氏猜测，ABC猜想，哥德巴赫猜想和黎曼假设之后，又证明了著名的霍奇猜想和克拉梅尔猜想。”

    

    “一人七猜想，至高殿堂可留名。”

    

    “你不仅是是当世唯六的五级数学家，是我国第一位五级数学家，更是唯一能与数学史上众多已逝六级数学家相媲美的人。”

    

    “可以这样说……”   

    “你仅凭一己之力，极大拉高了我们东云的数学上限，达到国际超一流水平！”

    

    “且论个人实力，说你是国际数学领域目前第一人，也是丝毫不为过！”

    

    “且据我所知，你已经拿到了多个国家级的荣誉，如优秀个人，先进工作者，道德模范和去年度东云十大杰出青年之首位，以及国家自然科学奖，国家最高科学技术奖等等！”

    

    “甚至我们最高的那位领导，还当众给予您【国之重器，国士无双】的八字评价……”   

    庄七月率先一阵侃侃而谈。

    

    嗯！   

    前面这些都没啥好说的。

    

    无非是正常流程。

    

    庄七月当众宣布一下江南的过往成就，表达出江南的重要性云云。

    

    而此话一出。

    

    江南倒是没什么，仍一脸平静。

    

    但底下众人和几个直播间的上千万水友，却是瞪大眼睛，立马惊呆了。

    

    话说……   

    前面江南的那些成绩。

    

    在场很多人都知道，尤其是江南的粉丝们，更是再了解不过。

    

    可对于江南所获得的这些荣誉，先前大多没有公开，众人还真不知道。

    

    所以……   

    “what？”

    

    “我家南神获得了这么多荣誉么？”

    

    “还都是国家级的？”

    

    “感觉我们奋斗半辈子都拿不到的荣誉，现在都被南神一个人拿完了啊！”

    

    “尤其是国家自然科学奖和国家最高科学技术奖，这可是我国科学界最高五大奖项之二，可南神却同时都获得了？

    ？

    ？”

    

    “嘶嘶嘶，简直牛蛙的一批！”

    

    “没别的话语好形容了，唯有送上一句，小母牛上太空，牛逼上了天际！”

    

    “(￣▽￣)o╭╯☆#！”

    

    嗯！   

    在场人都在欢呼。

    

    直播间更是直接被刷了屏。

    

    不要问会不会存在黑粉，此刻即便粉再黑，也是喷不动的。

    

    即便江南还半句话没说。

    

    但仅凭庄七月说出的这一系列荣誉，其中更包含着那位领导说出的【国之重器，国士无双】八个字，就没人能喷，没人敢喷。

    

    当然了。

    

    此刻在场的都是江南的铁粉，直播间广大水友也都是江南的支持者。

    

    喷是不可能的。

    

    唯有无限狂欢，疯狂点赞。

    

    也就是众多直播间都关闭了打赏功能，不然的话，早就飞机火箭一片漂了。

    

    当然了。

    

    在一阵欢呼过后。

    

    众人也很快就平静下来，只保持着一副或娴静淡然，或高深莫测的形象。

    

    无它。

    

    这虽在意料之外，却属于情理之中的事。

    

    以江南在数学一道上的成就，获得以上这些荣誉，那也是再正常不过不是？

    

    至于【国之重器，国士无双】八个字，更是对江南实力的最淋漓体现。

    

    年仅十九岁，却已是五级数学家，力压全世界所有数学爱好者，不仅为国争光，更是让所有东云人都扬眉吐气了一把。

    

    江南，绝对当得起上边八个字。

    

    不然的话……   

    那个大羊也不会为此忌惮不已，甚至不惜栽赃陷害，也要阻止江南回国了。

    

    与之同时。

    

    这边平静下来，采访仍在继续。

    

    庄七月看着一脸淡定的江南，不由得啧啧称奇。

    

    如果是正常的年轻人，在听到自己这一系列的夸赞褒奖之下，或多或少会感到高兴，自豪，乃至骄傲或自负。

    

    可江南从始至终，都没有丝毫表情变化，仿若不以物喜，不以己悲似的。

    

    真是十八九岁的外表，八九十岁的心境，不愧是我国史上最牛蛙的天才。

    

    

    

