
　　小小的坛子内，寂静无声。

　　萧然为了保险起见，又拿出五块上品灵石，在房间内布置了乾坤锁魂阵！

　　这是锁魂阵的升级版本。

　　足以拘禁一般的返虚初期境界的魂魄！

　　萧然之前在徐福的炼丹之地，得到了四百多块上品灵石，倒也不在乎耗费这一点。

　　布置好锁魂阵后。

　　萧然手中掐诀，将坛口处的颠倒五行阵解开。

　　就在法阵解开的那一刹那。

　　嘭！

　　整个坛子，不断的凸起，最后轰的一声，炸裂开来。

　　一条金色的长龙，猛地从中飞出，扑向萧然！

　　萧然早有防备，周身涌动起炽烈的三昧真火，朝着金龙焚烧了过去。

　　“吼！”

　　金龙发出嘶吼声，似乎很畏惧这火焰，立马避退开来。

　　“我现在的三昧真火，可比在梦境中的强数倍不止，你若不信，大可以来试试。”萧然淡淡道。

　　金龙望了眼萧然，没有再硬拼，身形一闪，就要逃出屋子。

　　然而，就在这时。

　　嗡——

　　一阵炽烈的能量波动，猛地席卷开来。

　　下一刻。

　　一道金色的光幕升腾而起，瞬间将金龙给挡住了！

　　金色的光幕中，出现一道道金色的锁链，直接将这金龙给锁住了。

　　“你以为，我放你出来，还会让你轻易的跑掉吗？”萧然眼中露出一丝讥讽。

　　金龙身子不断的扭曲，最后化作人形，赤裸着身子，头上张角，扎着冲天辫，样貌清秀，脸颊两侧长着一些细碎的鳞片。

　　龙女的眼中露出惊恐之色，厉声道：“锁神链，你为什么也会这种法阵！”

　　萧然道：“现在是末法时代，昔日被视若珍宝的道藏秘术，如今不过是废纸一堆而已，只要花些时间，研究起来并不算难事。”

　　此前。

　　他造访各大道门，互相交流学习，融百家之长。

　　自然也学了不少关于法阵的知识！

　　想要布置出当年魏征在锁龙井内布置的法阵，并不算太过困难。

　　当然。

　　这威能，自然是不如当年魏征布置的法阵。

　　不过。

　　这龙女现在的元神，也早已经大不如前。

　　眼前这乾坤锁魂阵，想要困住她，倒也绰绰有余！

　　龙女道：“真是没想到，在这种时代，也会出现你这种妖孽，我输的不怨，看来今日我是如何也活不成了。”

　　萧然开口道：“本来，我只需要你的太阳真金，并无意伤你性命，只是，你屡次三番的害人性命，我自然不能放你离开。”

　　龙女冷笑一声道：“若非你无故攻击我，我又怎么会伤人性命，至于那小豆子，当时若是没有我救他，他早就死了，他这条命，本就是我的，我甚至让他多活了十几年，他应该知足了。”

　　“你们人类，总是喜欢找各种虚伪的借口，来掩饰自己巧取豪夺的行为，真是令人作呕。”

　　萧然听着龙女的话，倒也没有辩驳：“确实，这个时代，人人都在红尘中争渡，尽可能的想要保留自己的实力，甚至问道长生，然而，资源就那么一些，难免会发生争抢，恰巧，你的太阳真金，对我而言，至关重要，我也不打算伤你的性命，只要取出太阳真金，我会送你入轮回，转世投胎。”

　　“我认识一位道友，擅长转生之道，可以帮你投胎到大户人家。”

　　龙女讥讽道：“为了这神金，我被困在井底数千年，你觉得，我会便宜你吗？”

　　萧然道：“既然你已经被我制服，很多事情便由不得你自己决定。”

　　“是吗？！”龙女哼了一声。

　　她的周身，竟是涌动起璀璨的金芒，一股狂暴的能量波动，自她体内汹涌而出。

　　这个时候。

　　她竟然果断的要自爆，也不让萧然获取太阳真金。

　　萧然望着眼前闪耀金芒的龙女，手中快速掐诀。

　　嗡——

　　刹那间。

　　乾坤锁魂阵爆发出一阵璀璨的能量，锁住龙女的锁链，骤然间收紧，将这股自爆的能量，给完全压制了下去。

　　“我说了，既然已经被我制服，那么所有的风险，我自然都已经考虑到了。”萧然神色平静。

　　此前。

　　他和郑仙姑对战时，就被她自爆元神，险些丧命。

　　他自然不会再重蹈覆辙！

　　龙女使命的挣扎起来，怒吼道：“若非我离开本体，元神受损严重，你又如何能奈何我？！”

　　“我不甘心啊，我不甘心！”

　　“我乃龙族皇女，怎能被你一个低阶修炼者欺辱？！”

　　萧然平静的望着龙女挣扎，无悲无喜。

　　末法时代，就是如此残酷。

　　昔日里呼风唤雨，无所不能的修炼者，都要被打落凡尘。

　　现在只是末法时代的开端，等真的到了后期，恐怕一柄枪，就能将一个修炼者给干掉！

　　或许这龙女昔日很强，高高在上，但是却依旧无法摆脱末法时代的束缚。

　　萧然眼眸微眯，望着龙女眉心处的金色方块宝石。

　　这宝石散发出炽烈的本源能量波动，应该便是太阳真金的核心所在了！

　　“火克金，想要从龙女体内剥离这太阳真金，又不伤到她的话，只能用三昧真火了。”

　　萧然想了想，周身涌动起炽烈的三昧真火。

　　三昧真火，可攻元神，倒是也十分适合处理眼下的情况！

　　“试试看吧。”

　　萧然手中掐诀，调动乾坤锁魂阵，锁链猛地缠绕，直接将挣扎的龙女给弄晕。

　　旋即。

　　他催动三昧真火，化作一把铁锹，猛地靠近了太阳真金的核心所在。

　　咔咔咔——

　　铁锹轻轻颤动，开始把这太阳真金从龙女的元神之中撬下来。

　　然而。

　　就在这时。

　　龙女的元神也猛地震动，似乎已经和太阳真金合为一体。

　　一旦太阳真金有所松动，也会影响她的元神。

　　“我的菩提木有养魂的作用，倒是可以稍微利用一下，最大程度的保护住龙女的元神。”萧然暗忖。

　　他从扳指内，直接取出一截发光的根须。

　　这根须充满佛性，却又散发出一股本源波动。

　　本来萧然打算将这菩提木，熔炼进惊蛰剑之中的。

　　因为菩提木有压制灵力和神识的作用，正是炼器的绝佳材料！

　　并且，对于滋养器灵，也有莫大的好处。

　　只可惜。

　　萧然炼器水平不精，怕炼制失败，所以一直迟迟未动手。

　　不过。

　　现在他有了三昧真火，再加上在天工宗学了不少炼器的知识，等再多炼制一些法器，积累足够的经验后，或许可以尝试将菩提木炼入惊蛰剑中！

　　现在。

　　惊蛰剑已经灵性十足，甚至有了一丝微弱的意识，距离诞生器灵，也只差最后一步。

　　搞不好将菩提木熔炼进惊蛰剑中，就能促使惊蛰剑诞生出器灵也说不定。

　　“算了，还是等先炼化太阳真金再说吧。”

　　萧然没有多想，将龙女的元神，放入菩提木之上。

　　刹那间。

　　菩提木就散发出一阵光辉，将龙女的元神给包裹住！

　　萧然再次催动三昧真火，去撬动龙女眉心处的太阳真金。

　　太阳真金和龙女元神相连处，瞬间有了一丝融化的迹象。

　　龙女的元神，再次震颤起来，不过在菩提木的光辉笼罩下，又重新恢复稳定！

　　“真的有用。”

　　萧然眼眸一动，心中放心下来，开始全身心的分割太阳真金。

　　不多时。

　　三昧真火便变幻出各种形态，慢慢将太阳真金从龙女眉心处剥离。

　　一夜过去。

　　啪嗒——

　　一声轻响传来。

　　太阳真金散发出璀璨的金芒，从龙女的眉心处掉落下来。

　　龙女的元神金芒，有些失去光泽了。

　　不过，却并没有过多的受损，依旧完好如初。

　　“终于搞定了。”

　　萧然呼出口气，将菩提木收入扳指之中。

　　旋即。

　　他又看着手中这块半个拇指大小的太阳真金，眼眸微微闪烁。

　　这太阳真金，虽然被龙女用过一次，但是上面的本源波动依旧炽烈，还是可以将其炼化至骨骼和元神之中的。

　　不过。

　　太阳真金十分特殊，想要将其炼入骨骼，至少也得等《金身诀》修炼到第二层淬骨境。

　　不然，骨骼没办法承受太阳真金的庞大威压！

　　一旦炼成，好处也是莫大的。

　　恐怕萧然的骨骼，至少可以媲美防御性的下品灵宝。

　　防御力，恐怕比黑云甲还要更强！

　　“我现在有了三昧真火辅助，不出十年，应该就能把第二层淬骨境修炼完成。”萧然大致估算了一下。

　　他将太阳真金也收入扳指内，并没有急着将其炼化。

　　旋即。

　　他又将龙女的元神收入坛子中，将她带去了蔗姑那里。

　　失去了太阳真金的龙女，此刻元神已经很虚弱，还得让蔗姑好好滋养一二。

　　萧然又用《六藏真经》，将龙女的一些主记忆给洗去了，免得她又闹出什么乱子。

　　蔗姑看向萧然道：“我一向收钱办事，你是想让她投胎到官宦之家，还是土豪乡绅之家？”

　　“投胎到书香门第吧，最重要的是她投胎的父母要开明和谐，让她能幸福一点就可以。”萧然道。

　　蔗姑点了点头：“嗯，等改日这元神滋养恢复了，我便联系地府，看看那边有没有合适的家庭。”

　　“有劳了。”萧然拱手。

　　他也没有再多呆，留下龙女元神后，便回到了自己的府邸。

　　接下来的一段时间。

　　萧然便闲了下来，不再外出了。

　　他也没办法再出去太久，再过不到一月，他还得去崂山，参加继位典礼。

　　崂山观主，邀请了修道界大部分宗门来观礼。

　　这也算是这些年来，修道界难得的盛事了。

　　萧然这个主角，自然是不能缺席的。

　　一眨眼，便过去了快一个月。

　　这近一个月来。

　　萧然除了修炼外，基本就是用昆仑水来培植灵花灵草，为炼化太阳真金做准备。

　　毕竟——

　　长生之地，危险未知。

　　还得尽可能的增强自己的实力才行。

　　这段时间。

　　京城的旗袍店和烟厂也开了起来，开始正式营业。

　　而且。

　　经过宣传之后，效果也相当的不错。

　　开业第一天。

　　店铺内便人满为患，所有的旗袍，几乎都销售一空。

　　这比山城附近的旗袍店的销量要好上太多了。

　　任婷婷也嗅到了商机，准备在京城等地，多投几家旗袍厂，这样也免去了运输的麻烦。

　　萧然见此，倒也没有再继续关注了。

　　任婷婷在这方面，比他要更强，直接交给她去处理就好了。

　　“该去崂山了。”

　　萧然在昨日，就收到了崂山发来的电报。

　　继任大典，就在两天之后。

　　萧然也没有多呆，带上九叔，便直奔崂山而去。

　　茅山这次派了一个殿主还有九叔，前来观礼。

　　两天后。

　　萧然赶到崂山的时候，崂山已经是人满为患。

　　各道门为了参加这次的继任大典，有些提前了半个月就动身了。

　　此刻。

　　各大道门的人看到萧然前来，也是热情和萧然打招呼。

　　“萧道友，一别三年，别来无恙啊。”

　　“还叫萧道长，以后该称呼萧掌教了！”

　　“对对对，可喜可贺。”

　　“道友三年不见，真是风采依旧。”

　　萧然抱拳，一一回应。

　　他也看到了龙虎山老天师，张静清。

　　三年时间，让他又更显苍老了一点。

　　不过。

　　他的眼眸却更加的深邃，望向萧然道：“三年不见，道友的实力，又有所精进，可喜可贺。”

　　萧然道：“天师修为也不减当年。”

　　张静清笑着道：“待会继位大典结束，倒是可以再切磋切磋。”

　　“却之不恭。”萧然微微点头。

　　一个时辰后。

　　继任大典正式开始。

　　其实仪式并没有太复杂，主要是祭奠苍天和崂山历届祖师，然后进行掌教的交接。

　　半个时辰后。

　　继任大典便结束。

　　萧然正式成了崂山第四十五代掌教！

　　各道门的人，也陆陆续续的离开。

　　萧然又和张静清在崂山呆了半个月，期间一直论道切磋。

　　现在。

　　萧然的实力已经今非昔比，对上张静清，已经可以略占一些优势了。

　　“道友，你的实力精进之快，让我怀疑，现在还是不是末法时代，哎，算了算了，我还是回龙虎山苦修去吧。”张静清摆摆手，一脸无奈。

　　三年前。

　　他还可以压着萧然打，可三年过去，两人的角色便互换了。

　　这让张静清有些怀疑人生。

　　萧然笑了笑：“只是凑巧得了一些机缘而已，道友不必气馁。”

　　“没什么气馁的，修道之路艰辛，我倒是希望有人能比我走的更远一点。”张静清开口道。

　　他也没有再多呆，和萧然告辞后，便动身返回龙虎山。

　　萧然送走了张静清后，便来到了后山，和前任观主无忧道长打了个招呼。

　　“我也该回去了，有什么事，可以直接电报给我。”

　　毕竟。

　　此前他已经和无忧道长说好，不管理崂山事务，只做名义上的掌门。

　　不过。

　　在大事面前，他还是有决定权的！

　　两日后。

　　萧然便回到了任家镇的府邸。

　　“呼，五行之物集齐，其余的事情也全部搞定，终于可以安心修炼了。“萧然呼出口气。

　　接下来的很长时间。

　　他便大门不出二门不迈，一心一意的呆在任家镇，苦修起来。

　　修道无岁月。

　　这一眨眼，便又是十年过去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第一百六十三章 修道无岁月，转瞬便十年（4300字）免费阅读。https://xs.23sk.com 