    　　吩咐完几人，陆涛不在说话，紧皱着眉头在想，要用什么办法尽快将这批两万件皮鞋给卖掉，然后在重新去要货，不然拖久了消息走漏，会有人趁机去拿货，到时价格方面也会因此而涨。

    　　虽然知道鞋厂前世的下场，但是今世有了自己的介入，估计鞋厂不会再出现像前世那样的情况，所以如果自己不尽快将全部货给吃下，那结果就是有人发现了商机，然后孙刚趁机将价格提高。

    　　之前他之所以没有一口气将所有的货给拿下，那是因为自己没那么多资金，还有就是孙刚此刻心中还抱着希望，想将货发出去，根本就不可能全部给自己，如果不是撑不下去了，自己连这两万件货也没那么快拿到。

    　　将手中烟头给掐灭，陆涛站起身从裤兜拿出手机拨打，电话很快就要接通，传来一名男子的声音问道：“陆涛，怎么了？”

    　　说话的是王聪，此刻他正在田里干活，突然接到陆涛的电话，所以便有些疑惑的询问。

    　　陆涛踏着地上积水往前走去，听着手机里传来风声，笑了笑问道：“表哥这是在田里干活呢？”

    　　“对，在田里呢，是不是饭店要动工了？”

    　　听的出，王聪很期待饭店早点动工，所以心想，陆涛竟然主动打电话给自己，那肯定是饭店就要开工了，想到这里，激动的连活都不干了，离开田里准备往家赶去。

    　　从手机里陆涛都能感觉到王聪的激动，不由哭笑不得，掏出一根烟点上，想了想说道：“表哥，这样吧，你现在就来一趟海城，见面后咱们在聊。”

    　　“好！”

    　　王聪没有多问，应了一声便快步往家走去。

    　　挂了电话，就见刘明与钱峰还有曾逸三人走过来，笑着打了个招呼，叫三人先过去，然后又拨打了李想的电话，同样叫他今天从崖城赶过来。

    　　一切办妥后，这才将烟头掐灭朝几人走过去，见陆涛走来，几人不由全都将目光投去，纷纷一副期待而又兴奋的表情。

    　　“瞧瞧你们几个这眼神，如果有女孩子在场，还不被你们给吓跑呀。”

    　　笑着开了句玩笑，陆涛表情立马变得严肃起来，看了一眼笑嘻嘻正想也开玩笑的几人，沉声说道：“还是像昨晚说的一样，推销出去一双有五块钱的提升，现在我来安排一下任务，王志和刘明等会去小街转转，负责打探什么地方是临时摊位。”

    　　小街是个夜市，距离海大并不远，到了晚上特别热闹，各种小吃与商品都有，一般海大的学生和附近打工的年轻人都喜欢去那边逛逛。

    　　吩咐完了王志与刘明，陆涛看向杨洋和钱峰说道：“你们俩人等会负责按照我给出的清单，去将东西回来，剩下赵龙和曾逸你们俩等会就负责留在这里将纸箱打开，把里面不同颜色的皮鞋分类一下，负责管理皮鞋的尺码。”

    　　最后吩咐完了赵龙和曾逸，看着几人有些发呆的正在看着自己，陆涛脸色一沉，大声喊道：“回答我，听见我的安排了嘛？”

    　　“听见了……”

    　　话音刚落，几人下意识的一起齐声回答，震耳的声音回荡在四周，不知道的还以为几人这是在搞传销活动呢。

    　　“知道了还不赶快行动起来，难道你们还想着等吃晚饭在去嘛？”

    　　作为领导者的陆涛，一声令下，几人立马起身，各自开始去干自己负责的事，很快，就只剩下赵龙和曾逸俩人在房间中拆除纸箱将皮鞋分类。

    　　陆涛点上一根烟看看时间，然后又杨洋打了个电话，嘱咐需要买的东西后挂了电话，走出小巷准备去西站接一下王聪。

    　　陆涛刚到海城西站不久，王聪也到达，李想在崖城，所以晚到一个小时，领着俩人回到仓库之时，已经是下午五点，此刻，出去办事的王志与刘明还有杨洋和钱峰也全都回来。

    　　“陆涛，我们都已经打听了，小街前面都是固定摊位，只有后面的是临时摊位，不过想要有摊位就得早，去晚了摊位就没位了。”

    　　王志很认真负责的将了解到的事说了一遍，紧接着杨洋说道：“东西已经全部买回来，在仓库中。”

    　　“嗯！很好，现在已经五点，王志和刘明你俩立马过去小街占个位，我们这里开始装货，然后就过去，杨洋你负责去买饭送过去。”

    　　陆涛点了点头，又吩咐安排了一下工作，看这个身边的王聪与李想说道：“你俩今晚就跟着我看看是怎么营销皮鞋的，然后明天我在具体给你们安排。”

    　　乘车回来之时，陆涛也将事情大楷讲了一遍，此刻，王聪与李想纷纷点头，没有多问什么。

    　　王志与刘明再次离开去小街占位，杨洋也离开准备去买饭，陆涛看了一眼仓库里被分类出来的皮鞋，沉声说道：“赵龙，你和曾逸将一百双皮鞋装好，然后放上推车咱们出发小街。”

    　　“好！”

    　　赵龙和曾逸都应了一句，然后便开始动手，一旁的王聪与李想也过去帮忙，而陆涛却是在一张之上写下了几个大字，还有摆弄着夜晚照明用的工具。

    　　晚上七点，小街整条街两旁，都已经摆满了各种商品与小吃，陆涛带领赵龙等人推着板车来到王志占的位置，将一块黑布扑在地上，然后便开始动手将各种颜色不同的皮鞋摆到黑布上。

    　　“大家抓紧时间先吃饭，等会人多了，估计咱们就没时间了。”

    　　将皮鞋全都摆好后，陆涛拿出一张写着“厂家直销，男女皮鞋，一双二十，两双三十五”的纸竖立在一旁，然后便吩咐大家吃饭。

    　　晚上八点，夜市人开始逐渐变多，原本行人不多的街道，慢慢拥挤起来，陆涛拿起一个喇叭试了试音，然后开始喊道：“走过路过不要错过，厂家直销，跳楼价，皮鞋厂倒闭，老板带着小姨子跑路，拿皮鞋来抵工资，原价一两百的高档男女皮鞋，现在全场通通只要二十块钱一双，两双三十五……”

    　　喇叭中不断传出陆涛的声音，一旁几人差点被惊掉了下巴，呆呆看着他，想笑，但是又纷纷憋住不敢笑，心想，他还真是一个人才，这种广告词都能想得出。

    　　其实陆涛并没有摆过摊，但前世经常到夜市中逛，见过商贩为了推销东西，打出各种各样的广告词，所以此刻刚好用上。

    　　一旁的商贩们听见后，纷纷都好奇的看了过来，显然他们也是第一次听见这样的广告词，一时间都感到非常的惊讶。

    　　街道上来来往往的人，也全都被吸引了过来，顿时，摊位前边围满了人，王志与刘明负责卖鞋，杨洋和钱峰负责收钱，剩下之人除了陆涛，全都负责帮忙找尺码，很快，大家就忙了起来，皮鞋被一双一双的卖出去。

    　　眼看带来的一百双皮鞋已经卖了三分之二，陆涛放下喇叭看着正在忙着找尺码的几人说道：“曾逸和李想留下，赵龙带着表哥回去在拉一百件货过来，动作快点。”

    　　吩咐完俩人，他又开始拿起喇叭不断继续喊着广告词，同时留意四周，看看有没有人趁乱偷皮鞋。

    　　因为王志与刘明俩人此刻已经是手忙脚乱，根本就顾不上在留意会不会有人趁乱偷鞋，所以就只好由他来监督。

    　　随着夜市的人流达到了高潮，皮鞋摊位更是被围着水泄不通，之前带来的一百双皮鞋，早就卖完，然后赵龙与王聪拉来的一百双也快卖完，俩人不得不再次回去继续拉货。

    　　晚上十点钟后，夜市的人逐渐变少，陆涛几人也终于有了时间休息，此刻，王志与刘明已经累趴下，浑身无力的靠在板车边，连烟都不想抽了。

    　　杨洋于钱峰一个负责收钱一个负责找钱，此刻同样也是累的不行了，双手发麻的坐在地上，不过脸上却是笑嘻嘻。

    　　要说最累的还是赵龙与王聪，今晚一总卖出了五百双，俩人一趟一趟的往返拉货，现在已经是没力站起来，都躺在板车上不想在动。

    　　看着东倒西歪的几人，陆涛用沙哑的声音说道：“都别躺了，大家起来收拾一下东西。咱们回去今晚好好庆祝庆祝。”

    　　几人纷纷都拖着疲惫不堪的身子慢慢起来，然后开始将货物收拾起来装箱，很快便收拾完毕，一起轮流推着板车往海大方向而去。

    　　等一切都弄好后，于是将近十二点，烧烤店中，大家围坐一起，尽管身体疲惫，但精神却是很亢奋，毕竟今晚的成功让他们感到了兴奋，看到了希望，都幻想着自家推销了多少双鞋，然后拿提成。

    　　“大家都辛苦了，来，都举起杯为今晚的成功干杯！”

    　　扫了一眼脸上全是喜悦的几人，陆涛笑着举起一杯啤酒，为今晚的成功做了个总结，大家也都全站了起来，高呼一声，兴奋的一饮而尽。

    　　“大家可劲吃可劲喝，不够叫老板上。”

    　　招呼一声，陆涛又叫老板在继续上烧烤，满满的一桌烧烤，大家早就饿了，纷纷开始狼吞虎咽起来。

