    第285章 雪崩到天水学院选妃，呼延力怂了

    呼延力瘪嘴道：“我不想跟你打，我要的是男人之间的战斗。”

    他也没有绝对把握能赢过水冰儿。

    水冰儿不仅是极为厉害的控制系，还具有强大的攻击力，呼延力天生神力，却在水冰儿瞬发魂技“冰封”的控制之下，很难有机会能够靠近攻击，此前团队交手时，他吃过这个亏。

    正当一群人在天水学院校门口吵闹不休，一行不速之客，悄然来到他们身边。

    “今天可真热闹啊，不知是出了什么事。”用面纱盖住脸的水云媚，悄悄挤入人群中。

    跟在水云媚身后的是皇子雪崩。

    不久前。

    水皇妃和雪崩远远看到，天水学院校门口一群人围着吵闹，像是有人在吵闹，也听见了水云梦的焦躁的声音。

    水皇妃与她的妹妹水云梦，一直不对路，关于商盟并购的事，更是发生完全相反的意见冲突。

    因此，水云媚不着急过去，想先去看看水云梦的热闹。

    于是，水皇妃和雪崩下了马车，吩咐皇家侍卫与皇家车队，全都隐蔽在树林里，不用出来。

    水皇妃长期呆在深宫里，枯燥无聊，难得出来，回归水家，她心情轻松且愉悦，也起了玩闹心思。

    她也没有按照常规，直接亮出身份去平息事件。

    因为那样不好玩。

    水云媚想到一个主意。

    她披上面纱，遮住脸，雪崩则带上一个面具。

    这样就不容易被人认出。

    然后，他们走到人群外围，听他们说话，看看到底发生了什么事儿。

    雪崩来天水学院，当然是为了选妃。

    水冰儿是一个必选项，如果有看上别的女孩，他也一样可以带入宫中，他也知道天水学院美女如云，未来如若当上天斗大帝，纳个几百后宫佳丽是很正常的事，他父亲雪夜后宫的佳丽就将近千名。

    听到呼延力、水冰儿与水云梦等人的对话，水皇妃与雪崩对视一眼，脸上扬起不屑的傲然笑意。

    原来是象甲学院、神风学院的人在闹事，地方二流家族罢了，他们还没放在眼里。

    与皇家势力相比，这些二三流家族势力差太远了。

    “搞笑，争什么，本皇子选剩下的你们再争吧。”

    雪崩心内想着，禁不住“呵呵”笑出声。

    听到突兀笑声，有多人回头看向雪崩。

    “你们是谁？什么人？”有象甲宗弟子警惕发问。

    “他戴的是银面大雕的面具，莫非他就是银面大雕？”

    “不是吧，我最钦佩银面大雕。”

    “银面大雕是我膜拜的偶像啊，但从没见过他真容，听说也好久没参加斗魂比赛了。”

    银面大雕连胜记录，无人可破，传奇般在大陆上流传，成为家喻户晓，最闪耀的大斗魂场明星魂师。

    商盟推出银面大雕同款银色面具后，带起一波流行，卖得很火。

    有人戴这款银色面具不奇怪。

    但是，敢在这种情况下嘲笑出声，把肯定是要有很强实力，所以人们才怀疑就是银面大雕本尊驾临。

    雪崩选择戴流行面具，就是想装一装。

    听到有人怀疑他就是银面大雕，雪崩感受到一种扮猪吃老虎的快感。

    戴着这款流行银色面具，要的就是这种效果。

    他很高兴能在这里，占尽风头。

    昨天在幻斗森林中，他颜面扫地，丢了大脸。

    而在这里，他的皇子身份，鹤立鸡群，碾压所有人，他完全可以在这些人身上赚回脸面，弥补受伤心灵，重拾自信。

    雪崩大声道：“水冰儿是我的！你们没有机会，都不要抢。”

    “你是谁？”水冰儿柳眉一颦，不悦的道，“我说过，我有男朋友了，不可能再跟你们任何人在一起。”

    “呵，没什么不可能，很快你就会知道，你只能跟我在一起。”雪崩高傲而强势的道。

    呼延力看到，这个疑似银面大雕的人，口出狂言，不带商量就宣称水冰儿是他的，极其强势，这正是英雄救美的时候。

    而且祖父呼延震在场，就算真是银面大雕也不怕。

    想到这里，呼延力双手交叉胸前，站出来，面色不善的道：“你是哪位啊？强迫水冰儿，就是跟我呼延力作对！”

    “跟你做对又怎样？”雪崩当然不会怕呼延力。

    “跟我作对，你可能会死。”

    “你可能不知道，你说这句话，会害你全家都要死。”

    “哼！藏头露尾的家伙，我倒要看看，你怎么让我全家死。”呼延力大怒，冲上去就是一拳。

    咻！

    破风声响起。

    人影一晃，一名魂师出现在雪崩面前。

    是雪崩的管家，魂帝级别。

    他轻松挡住魂宗呼延力一拳。

    又反手一巴掌盖在呼延力脸上。

    啪！

    呼延力捂脸飞退。

    由于呼延力拥有猛犸象头部魂骨，头部防御力极强，倒是没有伤害，但被打脸是一种很大的侮辱。

    呼延震大眼怒瞪，就要释放武魂，爆发冲突，给呼延力找回场子。

    蓦然！

    他发现这名魂帝，胸前佩戴着黑金徽章，图案是鸾盾与双戟。

    这是皇家徽章，而且级别不低。

    皇家核心成员的亲信，才有资格佩戴这样的黑金徽章。

    而佩戴黑金徽章的魂帝护卫，是在保护这位戴银色面具的人。

    这就说明，此人身份太不简单，很可能就是雪家皇室核心成员。

    孙子呼延力先动手，出拳攻击皇室成员，也是有错再先。

    想到这里，呼延震不敢动手，也伸手拦住想动手的象甲宗弟子，眼色示意不要冲动。

    见此情形，雪崩心头大乐，嘴角勾起傲慢笑意，负手而立，也颇有几分英姿。

    “大姑姑，那不是大姑姑吗？”水月儿眼尖，瞅见雪崩身边面纱遮脸的水云媚，一眼认出，不由得叫出来。

    “真是大姑姑回来了。”水冰儿仔细一看，也认了出来，玉脸绽放喜悦，道，“等下在外人面前，我们要叫水皇妃。”

    水皇妃归来，会为天水学院做主，呼延力等人就会知难而退。

    她身边这个戴面具的人，是开玩笑吧。

    “参见水皇妃。”水云梦目光一动，看到的确是姐姐水云媚，施礼道。

    (本章完)

