    “自古以来，粮食就是全天下最重要，最稳定的生意。因为只要是人，他就要吃粮食。”

    “农业社会里，粮食就是那个唯一，没有例外可言。”

    “所以了。”王霄笑着说“人人都想要做粮食生意。”

    “想要做粮食生意，有两个条件。”

    “第一个，就是要有种粮食的田地。”

    “第二个，就是要有种粮食的人。”

    “秦汉之勋贵，两晋隋唐之世家门阀，宋之士大夫，明之缙绅。这些都是强烈想要兼并土地的主力军。”

    王霄说到这里，崇祯皇帝就想到了史书上记载的那些资料。

    这些朝代末世的时候，不是外寇入侵就是百姓们揭竿而起。

    再联想到之前王霄说的，他死之后明亡，流寇与外贼轮番上场称王。

    内忧外患全都撞一起了，崇祯皇帝此时的心情，那就是MMP啊。

    “说到大明，咱们先说各地宗室藩王。”

    “这么多年下来，大明的宗室总数，怎么说也超过百万之众了吧。”

    面对王霄的询问，崇祯皇帝也是不太清楚，目光自然而然的转向了骆养性。

    原因很简单，锦衣卫的工作之中有一项，就是专门监管各地的藩王宗室。

    “回陛下，的确是已过百万。”

    王霄笑着说“虽然我的数学不算多好，可简单计算一下，现在朝廷供养宗室的禄米拨给，肯定已经远远超出了京师的岁贡。是也不是？”

    洪武二十八年重定之后，亲王禄米万石，郡王二千石，镇国将军千石。辅国将军，奉国将军，镇国中尉以二百石递减。辅国中尉，奉国中尉以百石递减。

    公主及驸马二千石，郡主及仪宾（郡主及以下贵女丈夫）八百石。县主，郡君及仪宾以二百石递减。县君，乡君及仪宾以百石递减。

    这套制度，一直沿用到了如今。

    补充一点就是，哪怕是有罪革爵的宗室中人，只要人还活着，每个月都会给予禄米。

    二百多年来，宗室藩王被限制不许出城，不许做任何吃喝玩乐之外的事情。

    结果就是，历代藩王都是可劲的生孩子。

    一代代的繁衍下来，现在玉蝶上登记在册，能吃皇粮的就高达百万之众。

    从这方面来说，老朱的的确确是做到了将自己的基因最大程度的遗传下去。

    崇祯知道大明的宗室数量极多，可也没想到会多到这种程度。

    一想到每年要发给这些亲戚们的生活费，他就有些摇摇欲坠。

    “如果只是发放禄米，或许还可以勉强接受。”

    一旁的王霄，又在崇祯皇帝的心头上插了一刀。

    “可惜呢，各地藩王都是贪得无厌。他们除了生孩子之外，就是用各种办法去兼并土地。巧取豪夺都算是给面子，直接下手去抢的更是数不胜数。据说李自成攻破洛阳的时候，从福王府邸里运走的财货足有数百辆车之多。而其拥有的田地，更是高达数十万顷。”

    “原本属于百姓的田地被抢走，然后百姓们还要做牛做马的做佃户，为王爷们干活劳碌到死。陛下，换做你是百姓，你会怎么做？”

    崇祯皇帝的面色铁青，却是一言不发。

    这事情他已经看过不少的奏报，御史和当地官吏的弹劾什么的。

    不过出于面子问题，毕竟是皇室宗亲，所以他一项都是假装什么都没有看到。

    可他真的不知道，藩王宗室的问题，居然已经严重到了这种程度。

    “大明的藩王们强占土地，还要把百姓们捆在土地上做佃户。算上为大明的流民大军，做出了一份贡献。”

    王霄一番总结，然后转向了正题。

    “不过比起那些缙绅们来说，就是小巫见大巫了。”

    所谓缙绅，实际上指的就是明朝的封建权势阶层。

    包括各级官吏，致仕官，封赠官，捐纳官以及国子监和府州县学的生员等等。

    甚至于，他们的妻子也享有相应的特权待遇，诰命夫人嘛。

    缙绅的地位仅次于宗室勋贵﹐是明朝封建统治的重要支柱。

    “年景好的时候，他们勾结粮商与官府，拼命压低粮价欺农。灾荒年的时候，他们就囤积粮食，勾结粮商高价卖粮。百姓们吃不起，他们就假惺惺的过来借钱给百姓们。借的钱会越来越多，直到还不起为止。”

    “还不起的话，那就是要卖田还债。田卖完了，那就只能是卖自己一家子，去做佃户。遇上灾荒兵乱什么的，吃不上饭那就要跑。”

    “陛下知不知道，这些缙绅们都仗着自己有功名在身，既不缴税也不服徭役，而是全都推到了普通百姓们的身上。百姓们交不起，要么破家，要么逃亡成流民。”

    “现在这些年来天灾兵祸连绵不断，各地百姓都已经是被逼上了绝路。在缙绅们与宗室们的联手摧残下，自然而然的就成为了源源不绝的流民大军。”

    崇祯皇帝深吸口气“读书人免税赋之事，朕是知道的。此乃太祖的祖训。可太祖祖训，是有数量限制的。并非是说，只要是读书人，就能一辈子不交税赋。”

    “对啊，这事情大家都知道。”

    王霄哈哈笑着“可大头巾们就是假装不知道，然后说太祖当初说的就是读书人有多少田亩都不用交税赋！”

    “本来就是天灾人祸了，可百姓们还要负担缙绅们的税赋，再加上县衙税吏的各种龌蹉手段。百姓们不是被逼死，就是逃亡成流民。陛下，你说朝廷兵马再能打，还能打赢全天下万万百姓不成？”

    今天王霄说的这些，对于崇祯皇帝来说不亚于醍醐灌顶，在他心中来了一场地震。

    “难怪皇兄的时候还能收入千万两岁款，可到朕的时候就只剩下了几百万两。”

    崇祯皇帝喃喃自语“难怪每次加饷明明不多，可却都是激起大乱。难怪一说加税就各种怨声载道...”

    往日里那些似似而非的东西，现在他全都弄明白了。

    原来真相是这样。

    “熹宗的时候还能压得住那些大头巾。”王霄跟上就是一刀捅了过去“那是因为有魏忠贤做皇帝的狗，在办皇帝不方便办理的事情。”

    崇祯皇帝面色一僵，随之而来的就是懊恼之色。

    当年天启皇帝临死之前，可是告诫过他不可废掉魏忠贤，他没有听。现在想想，自己真的是被那帮子东林党给骗的太惨了。

    “众正盈朝，呵呵，众正盈朝！”

    崇祯皇帝此时的心情，四周之人都能理解。

    毕竟被人骗了这么多年，而且骗的就快连祖宗基业都丢光了。换做是谁也接受不能啊。

    至于那些众正的东林党大头巾们，不是自己私通后金贩卖染血的违禁品，就是本身派船出海做大海商，却激烈反对开征商税。

    再不行就是超级大地主，为祸家乡的恶霸家族。

    这样的众正，简直就是把这个词都给玩坏了。

    “大明正在的内忧外患并不在北虏与流寇，而是在于那些养寇自重的，造成大规模流民的。只要解决这些问题，剩下的事情，都是迎刃而解。”

    听完王霄说的话，崇祯皇帝当即起身重重行了一礼，转身就想要离开。

    “陛下意欲何为？”王霄出言喊住了他。

    “既然已经从真人这里得知万般事由皆为东林党，自然是去处置他们。”

    崇祯皇帝鼓起了干劲，决心为大明，也是为自己努力一把。

    “先坐下。”

    王霄抬手招呼他。等到崇祯皇帝坐下了，他这才说“东林党代表不了所有的大头巾。可几乎所有的大头巾，都是和东林党一样的存在。你处置东林党可以，但是你能处置全天下的读书人吗？”

     读书人之中，的确是有海瑞，包拯，魏征，诸葛亮，文天祥，于谦等名垂千古的英雄人物。

    可绝大部分的读书人，所追求的只是颜如玉和黄金屋。

    尤其是到了崇祯十五年的时候，全天下以百万计的读书人，几乎都是这种人。

    崇祯皇帝说是要去处置，可他能处置得了这么多的读书人不成？

    真要这么干，人家立马就得让他失足落水，或者干脆起兵讨伐昏君干掉他。

    当皇帝也是一项高危职业，除非是有着王霄这样强悍的实力。否则的话，失足落水，吃药嗝屁什么的都是有可能发生的事情。

    听完王霄的话，回过神来的崇祯皇帝，再次陷入了否定与自我否定之中。

    纠结了许久，他抬头看着王霄，极为认真的向着王霄行礼。

    “真人在上，还请真人救我大明！”

    王霄叹息摇头“十五年前，十年前，甚至五年前都还好说。可是现在，大明早已经病入膏肓，我也是无能为力了。”

    崇祯皇帝听完，心中一片冰凉，感觉万念俱灰。

    神仙都救不了大明，那他还能做什么，默默的等死吗？

    失魂落魄的崇祯皇帝，偶然间看到了一旁不远处的王承恩。

    这位忠心耿耿的太监，此时正在拼命的给他使眼色。

    顺着王承恩的眼色看过去，崇祯皇帝就看到了对面的王霄，正在悠悠然的喝着茶。

    然后，他也看到了就在王霄左近的骆养性，也是在给他使眼色。

    毕竟三十多岁了，当了十几年的皇帝了。

    曾经的中二少年，也已经成长了。

    崇祯皇帝瞬间就心有所悟，急忙起身撩起龙袍下摆，郑重其事的向着王霄行大礼。

    “恳请仙师，救我大明百姓于水火之中！”

