
天早就黑了，宋羡已经昏睡了两个时辰。

终于有要清醒的迹象，常安不敢怠慢立即禀告了谢良辰。

谢良辰看向谢绍元，常安、常悦将宋羡和她背回村子之后，她担心宋羡的情形，顾不得别的，也就没有在人前避嫌。

旁人兴许不知道，但父亲一定看到她握着宋羡的手。

她还不知道要怎么与父亲说，她与宋羡之间如果真的要说清，就该从前世她要给阿弟报仇时开始。

但是这一节她不会告诉父亲，前世她的结果不好，说出来会让父亲徒增悲伤。

不等谢良辰说话，谢绍元先道："去吧！"

谢良辰点点头，立即向外走去。

宋羡躺在炕上，不安地皱着眉头，嘴唇开启不知道在说些什么，谢良辰走过去仔细地听。

宋羡声音十分虚弱，但谢良辰还是听了清楚。

宋羡在喊她的名字。

"良辰..."

"我在，"谢良辰拉住宋羡的手，"没事了，我们都没事了。"

宋羡却像是没有听到她说的话，继续叫她的名字，谢良辰眼前又是一阵模糊，宋羡根本就没醒过来。

"慢慢来，"谢良辰轻轻揉捏宋羡的手指，"你歇一会儿，慢慢就好了。"奔波了这么多天，打了那么多仗，如今一切大定，也该趁机歇一歇。

"不过别太久，"谢良辰道，"免得我担忧。"

就这样反反复复与宋羡说着话，也不知道宋羡到底能不能听到，好在不多一会儿，宋羡就眉头微微展开，不再挣扎，又安安静静地昏睡了过去。

夜里宋羡就开始发热，呼吸又急又快，谢良辰用巾子给宋羡敷额头，一会儿功夫巾子就被捂得滚热。

一直到天亮的时候，宋羡才有了好转。

"大小姐，"常安道，"您歇一会儿吧，我来看着大爷。"

谢良辰点点头，不过没有离开这屋子，转身去了旁边的小炕上躺下，她得留着体力，不能一下子耗光了，否则这里又要多一个病患。

程彦昭处置了辽国那些俘虏，加固了关卡的防御，才匆匆忙忙赶过来，听说谢良辰睡在屋子里，没敢进屋探望宋羡。

程彦昭心里默默地思量，若是宋羡知晓谢大小姐为了照顾他，都没有避嫌，不知心中高兴成什么模样。

说到底一路拼命来到这里，又在关键时刻救下谢大小姐，不就为了这一刻？程彦昭心中五味杂陈，就因为心上人做成这样？真的有那么好？

程彦昭眼看着宋羡的变化，都忍不住想要体会一下个中滋味儿，不过想到黑暗中向他甩来的那一鞭子...程彦昭心里就是一颤，不禁打了个寒颤。

不是所有女子都像谢大小姐那般好，又会做饭食，又懂得做药做生意，有些人既莽撞又粗鲁，一言不合也不看清楚来的人是谁，随便就挥鞭子。

要寻也得睁大眼睛，寻个与谢大小姐差不多的女子，知书达礼，端庄文雅。

程彦昭这样想着，拖着疲惫的身体又去了中军帐，他还得写战报禀告给朝廷，还要防着萧兴宗突然来袭，伪王留在应县、朔县的兵马还没有清剿干净，程彦昭突然很想与屋子里的宋羡换一换。

想归想，程彦昭还是为宋羡担忧。

程彦昭默默念叨着：千万不要出事，宋羡，否则兄弟都看不起你，你可还没将谢大小姐娶回家。

谢良辰醒过来时，已经到了晌午，厨房送来了黍米粥。

宋羡虽然没有完全清醒，但也能迷迷糊糊地给一些回应，谢良辰哄着宋羡吃了半碗粥，喂他喝下了小半碗药。

现在谢良辰才知道宋将军原来怕苦，即便病得昏昏沉沉，还依旧懂得耍赖，含着药半晌也不肯咽。

真奇怪，含着不是更苦？

这一病，年龄也退回了小时候？

"咽了，"谢良辰道，"咽了给你糖稀吃。"

哪里有糖稀，若是镇州还能设法买到那种熬的稠稠的蔗浆，这是八州之地，连吃食都寻不到，虎子那些孩子根本不知晓蔗浆、糖稀是什么味儿。

谢良辰要去哪里找糖稀给宋阿弟，只能画一个大饼骗骗人。

到了晚上，宋羡又热起来，不过比昨日好多了，不到两个时辰就恢复了正常，谢良辰彻底松了口气。

宋羡年轻，常年练武，底子不错，换了其他人没有这么容易好转。

"王奎呢？"谢良辰这才能分出精神问这些。

常悦道："抓住了，我和常安都审问过了。"

谢良辰道："是杨五的人吧？"现在这时候大局已定，还想着来杀她，最有可能就是杨五的人手。程彦昭到了代州，就告诉她张老将军知晓了她的身份。

既然张老将军都知道了，杨五的人也能得到消息。

在王家村时，她和二舅说话时不免透露过一些内情，比如她与外祖母和阿弟生活在一起，眼线因此猜到她母亲可能已经不在人世。

如果她死了，杨五就又成了广阳王唯一的后人，八州之**定，朝廷说不得看在广阳王的面子上，给杨五些赏赐。

常悦道："是，他是为杨五办事的，听说了大小姐的身份这次才会动手。"

谢良辰点点头："就算他是杨五的人，背后也应该另有人驱使他，审出给他送信之人，是不是有人许给了他好处？说到底杨五也是别人手中的棋子。"

常悦应声。

谢良辰接着道："三丫怎么样了？"

常悦道："医工看过了，好了许多。"

关键时刻常悦拉住了三丫，否则那孩子已经不在了。

"虎毒不食子，"谢良辰道，"我也是没有想到。"

"大小姐是太累了，"常悦低下头十分懊悔，"是我没想周全。"

"你就不累？"谢良辰宽慰常悦，"你已经帮我挡住许多危险，但无论是谁都不能做到万无一失，不用放在心上。"

常悦退了出去，谢良辰去小炕上休息，可能是因为宋羡好多了，又有常安他们守着，她精神也松懈下来，这一晚睡得有些沉。

再醒过来的时候，谢良辰感觉到身边似是有人，她睁开眼睛转头看去，只见宋羡坐在炕边正瞧着他。

宋羡的脸色依旧苍白，眉眼之间少了凌厉，多了几分温暖、暄和，他就这样低头望着她，不知看了多久。

"猜到你也该醒过来了。"宋羡说着从旁边的桌案上拿来了两个鸡蛋，仔细剥着鸡蛋皮。

谢良辰看着他，正想问他感觉怎么样了？嘴一张，剥好的鸡蛋就送到她唇边。

宋羡嘴角上扬抿着一抹笑容："没找到什么好东西，现在只有这个，吃吧！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70505771"  chaptername="第三百三十二章  哄着">加入书签</a>
</div>
