一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十七章这就是你的婚戒？

    柯斌身边的女人走上来，直接针对林清菡，看样子，柯斌是想把上次的场子给找回来。

    林清菡看了这美女一眼，柳眉微皱，疑惑道：“你是谁？我认识你么？”

    女人听到林清菡这话，脸色顿时一变。

    “呵呵，我给你介绍一下，这位是程佳欣。”柯斌笑道，脸上带着浓浓的得意。

    程佳欣双手往胸前一抱，程家在整个宁省，那绝对是地位超高，程老爷子三位门徒，是宁省三大方面的一把手，虽然宁长河已经落马，但这丝毫不妨碍程家的影响力。

    林清菡摇了摇头，“没见过，不认识。”

    柯斌再次开口，“程佳欣刚从镁国留学回来，你没见过也正常。”

    程佳欣斜眼看着林清菡，说道：“我老听人说，林家的林清菡，有多么了不起，有多么优秀，现在看来，也不过就那样而已，银州太小了，没有什么有本事的人，没法和我们镁国那种地方相比，看看你，穿的人模狗样的，不过却处处透漏着一种暴发户一样的气息。”

    面对程佳欣的嘲讽，林清菡如没听到一般。

    “那个程佳欣是吧。”张玄右手捏拳，左手冲程佳欣挥了挥，“过来，给你看个宝贝。”

    林清菡拉了拉张玄的衣袖，“老公，算了，别惹事了。”

    林清菡是知道张玄性格的，看张玄那样，就知道张玄要动手，连忙阻止。

    张玄点了点头，眼神充满警告意味的看了眼程佳欣，将拳头松开。

    程佳欣又看向张玄，说道：“你就是林家那个女婿吧？入赘到林家的？难怪这么着急在姓林的面前表忠心，到头来不就是个下人么！”

    张玄看着这个程佳欣，摇了摇头，这绝对是个蠢货，就这么被人利用了，还一副得意的模样。

    程佳欣见张玄和林清菡都不理自己，当然不会就这么作罢，她眼神不停的在林请菡身上打量着，想找一些挑刺的地方。

    今天，林清菡穿着一身得体的黑礼服，魅力无限，头发挽起，光彩夺目，浑身上下，都堪称完美，如果非要说一个美中不足的地方，就是林清菡右手无名指上的那枚戒指了。

    银白色的戒指，造型就如同铝合金圆圈一样，破坏了整体的美感，这戒指，是张玄送给林清菡的。

    程佳欣的目光，自然而然，也就锁定在了林清菡手中那枚戒指上。

    “呦，这是你的婚戒么？真是好别致啊，哪个工厂捡的边角料啊。”程佳欣掩嘴一笑，在她掩嘴的过程中，故意将自己右手食指上那枚十克拉钻戒露了出来。

    这枚十克拉钻戒，在灯光下显得极为耀眼，散发着五彩的光华。

    “哎呀呀，真是抱歉啊。”程佳欣故意将手上的戒指漏出来一会儿后，又连忙收了回去，“这戒指是柯斌送我的，如果打击到你了，是我的不对，我给你道歉。”

    柯斌站在一旁，冷笑一声，大声道：“姓张的，这就是你送给清菡的婚戒？还真是符合你这个上门女婿的身份呢，这层镀银，恐怕花了不少钱吧？”

    柯斌话音一落，那些被他带来的人，都发出一阵哄笑。

    “堂堂林氏总裁，婚戒竟然就是一个铝合金指环，还是镀银的，哈哈哈，说出去估计会被人笑死。”

    “太搞笑了啊，你看看，这就是找个上门女婿的下场。”

    “我如果给人当上门女婿，这东西我都不好意思送，你说说这人得多小气啊，林氏招的上门女婿，每月工资也不低吧？买不起那种十克拉的戒指，买个真金的不行吗？”

    一阵阵的哄笑声，引来许多人的围观。

    赵氏集团的负责人赵修走过来，“铝合金指环当婚戒？这么有意思的事情我得好好看看，啧啧，林氏作为银州的龙头企业，果然非同凡响啊，林总，你老公要送不起，不如我替他送你一个？百万的还是千万的，你说。”

    赵修话音一落，他带来的人也发出哄笑声。

    “我们赵总送戒指，你是不是得表示什么啊，跟我们赵总吃个宵夜什么的？”

    很快，这边的喧闹声，就引来了很多人的注意力，让宴会厅内的人都往这边凑了过来。

    林清菡右手上的婚戒，顿时就成了众人所讨论的话题。

    毕竟，林氏现在的总资产，已经过了百亿，林清菡身为总裁，就算是一件普通的首饰，也不该是这么廉价的东西，更别说是婚戒了呢。

    很多人，都在为林清菡感到惋惜，同时心里也在数落张玄，就算是林家的上门女婿，林家对他也算不薄啊，林清菡到哪都带着他，换做自己，别说娶的是林氏的总裁了，就是一个毫无身份的女人，有林清菡这般姿色，自己也得百般呵护才行。

    和张玄相比，柯斌简直是太优秀了，只是追求程佳欣，就送了一枚三百多万的戒指，就这程佳欣还看不上，戴在了自己的食指上，真想不明白，那个张玄，一个铝合金指环，他有什么脸拿出来。

    林清菡和张玄坐在人群中，被人指指点点，这样的感觉，让林请菡格外的难受，她从来都没有在意过张玄送自己这枚戒指是贵是贱，只要是张玄送给她的，她都喜欢。

    婚戒，林清菡也有，当时林建宇给准备了，虽然没有十克拉那么夸张，但三克拉也不算小了，但林清菡从没有带过，因为在她心里，婚戒，始终是要有意义才行，如果不是所谓的意义，钻石这个东西，还没有黄金值钱。

    “老公，我们走吧。”林清菡大大方方的拉住张玄的手，哪怕今天的标还没竞，她也无所谓了，自己被人说上两句倒没事，关键是，她不想看到张玄这样成为众矢之的。

    周围人的数落声，张玄根本就没往心里去，任由林清菡拉着自己的手，往人群外走去。

    正当两人准备离开的时候，人群中，响起一道声音。

    “让开！都让让，快！”

    就见，一名三十多岁的女人，戴着一副黑框眼镜，拨开人群，走到林清菡面前，不由分说，一把抓住林清菡的右手，仔仔细细看个不停，女人的表情格外精彩，从疑惑，变成了不敢相信，最后变成震惊。