 托尔在前方大战四方，陈强和拉克丝一行则是在后方慢慢前行。

因为陈强要感知其他种族身上是否存在秩序，所以速度上肯定是比不上托尔的。

而且陈强有意让托尔去大战一场，唯有真正的战斗才能够更加提升托尔的实力，有时候给予托尔一些压力也不是不可以。

只不过托尔的表现有些超乎陈强的预期，特别是当陈强来到比蒙一族地盘上的时候，看着强大无比的比蒙王被托尔震断了右臂，陈强显得有些惊讶。

“托尔把你的右臂震断了？”

陈强感知了一下比蒙王的实力，他惊讶地发现比蒙王的实力比起拉克丝并不逊色太多，好歹也是上古种族中最善战的种族，这战斗力当然不是闹着玩儿的！可就是这么强大的比蒙王竟然是被托尔震断了右臂，陈强忽然意识到，他可能要重新审度一下托尔的实力了。

比蒙王一脸虔诚地看着陈强，道：“回尊上大人的话，确实是托尔震断了的右臂。”

“有趣有趣，和我说说，它是如何做到的。”

“这个……”比蒙王有些无奈，它都已经输了，已经败了，陈强竟然还要在它的伤口上撒盐，让它再度回味一下自己是如何被打败的！如果不是感受到陈强并没有别的意思，否则比蒙王都要认为这是陈强对它的羞辱了。

只是比蒙王忽然又想到，就算是陈强真的羞辱它，它好像也没有别的办法。

因为陈强的实力绝对还在托尔之上！更何况，它一眼就认出了陈强身旁的拉克丝，哪怕拉克丝蒙着脑袋上的两只耳朵，可是同为上古种族的比蒙王怎么会不认识精灵族的气息！连精灵族都和陈强走到一起了，这上位种族世界不翻天才怪！当下，比蒙王就将自己和托尔战斗的细节告诉给了陈强，虽然很不愿意承认，但比蒙王真的是在狂化之后被托尔一拳震断了右臂。

“看来托尔的无上大道有了新的突破，这家伙竟然会一些些融合之道了。

有趣有趣，看来以后可以更加培养一下它。”

陈强满脸笑意，心中更是欣慰无比。

自打地精一族的事件之后，托尔带给他的惊喜就越来越多，现如今，托尔更是将无上大道提升到了一个新的高度！根据比蒙王的描述，陈强可以断定，托尔必然是利用无上大道融合了狂化的力量，以至于托尔自己也能够狂化，而且起狂化之力还要强过号称最强强化之力的比蒙族。

无上大道之所以能够被冠以无上二字，就是因为无上大道永无止尽，无上大道可以一直融合一直开创下去。

没有人能够彻底继承陈强的无上大道，因为每个人的无上大道都是不同的。

现如今，托尔赫然是找到了一些属于自己的无上大道，以至于陈强心中甚至欣慰！“好了，你们身上既然没有强大的秩序限制，我也就不多停留了。

不过你们要记住一点，未来这上位种族世界真的是由我说了算，你的伤势回头我也会替你治好，不过得要你真正臣服于我才行。”

陈强笑着站起身来，有托尔在前方搞这么一出，他都觉得自己的行程有些单调并且枯燥了。

不过这样也好，既然托尔已经悟到了一些无上大道，那就让托尔继续这么猖狂下去，越是强大的挑战越是能够激发托尔的无上大道，他对托尔的未来充满期待！“若是你真的能够统领整个上位种族世界，我自然会心悦诚服地臣服于你。

不过你要小心，就算是有精灵族的帮助，你们也不一定是使徒大人的对手。”

比蒙王确实还没有彻底臣服在陈强面前，就算它被陈强手下的托尔打败，就算陈强的实力无比强大，但是这些都不足以让比蒙王彻底臣服。

因为上位种族世界也好，下位种族世界也好，所有的秩序都是使徒大人来定的。

只要使徒大人还在，这上位种族世界就仍旧是以狄瑞吉为尊！除非陈强能够打败使徒大人，否则的话，上位种族世界永远不可能真正地臣服在陈强脚下。

陈强刚想说什么，狄瑞吉的气息就突然从远处传了过来。

“尊上大人！”

狄瑞吉拼命地冲向比蒙族的地盘，在听说陈强去了上位种族世界之后，狄瑞吉的心里那叫一个慌啊！因为不知道下位种族世界发生的事情，所以狄瑞吉特别担心陈强在上位种族世界会遭到阻碍。

倒不是他担心陈强的实力，相反，他担心的是整个上位种族世界的傲慢家伙们。

稍有不慎，上位种族世界就有可能遭到无法挽回的危机！以至于狄瑞吉一听到这个消息之后就以最快的速度赶到上位种族世界，生怕上位种族们给他整出一些幺蛾子来！“使徒大人！”

比蒙王浑身巨震，那奔赴过来的身影不是使徒狄瑞吉是谁！狄瑞吉才没有理会比蒙王，而是笔直地匍匐在了陈强面前，“尊上大人息怒，我没能及时通知上位种族世界的种族，给你添乱了！”

这……比蒙王瞪大双眼，两只眼珠子差点掉在地上。

制定了阿拉德世界秩序的强大使徒，如今竟然是匍匐在了陈强脚下？

饶是比蒙王知道陈强的实力很强，知道陈强能够在上位种族世界掀起一番惊天动地的变化，但也绝对想不到狄瑞吉已经臣服在陈强脚下了！再想想自己之前说过的话，比蒙王恨不得找个地缝儿钻进去，敢情陈强早就已经将狄瑞吉都给踩在脚下了！陈强笑着摆摆手，道：“我没有生气，你也用不着紧张。

老实说，这上位种族世界还挺好玩的。”

陈强怎么会生气，他本就有意不让狄瑞吉来上位种族世界，就是想要体验一下上位种族世界究竟怎样一个世界，所以根本没有生气这么一说。

“你也不用提醒其他上位种族，就让托尔去好好表现一番吧。”

陈强的嘴角微微勾起，他想看看托尔的极限实力能够达到怎样的地步，是不是能够给他带来更大的惊喜！ 