    当陆景和女掌柜赶到城主府门外的时候发现这里已经戒严了。

    守门的卫兵拒绝任何人进入，哪怕看到陆景，脸上露出了为难之色，但还是伸手拦住了他们的去路。

    原本的卫队指挥官伊斯哈格已死，新上任的指挥官名叫纳辛，也算是陆景的老熟人了，当初就是他带人去裁缝铺里抓陆景的。

    结果被陆景夺了刀，做成了天津麻花。

    所以没人比他更清楚陆景的实力究竟有多强了。

    纳辛硬着头皮迎了上来，对陆景道恭敬道，“陆大侠，刚刚发生了点事情，城主正在跟亚兹丹大人谈话，外人不方便入内。”

    “你知道你和你手下这点人是拦不住我的吧。”陆景扬了扬眉毛。

    纳辛听到这句话冷汗也从额头上流了下来，不过职责所在，他并没有就此移开脚步，只是握紧了新换的佩刀。

    女掌柜这时候也开口道，“我们有很紧急的事情要见城主，事关玛拉撒尔汗的存亡，还请纳辛大人通融一二。”

    “不是我不想放你们进去，主要是城主大人下了死命令，谁都不让进。”纳辛哭丧着脸道。

    两天前他刚接任卫队指挥官的时候，心中还很兴奋，然而要是早知道会遇到这种局面，他还愿不愿意坐上这位置，就很难说了。

    就在气氛变得越来越紧张的时候，纳辛的背后忽然传来了一个声音。

    “放他们进来！”

    纳辛回头，望到了侏儒黑巫师那张丑陋又邪恶的脸庞。

    不过他依旧有些犹豫，直到黑巫师加重了语气，不耐烦道，“这是城主大人的命令。”

    包括纳辛在内所有卫兵都知道秃鹰是老城主现在最信任和倚重的人。

    他的话和城主本人的话几乎没有什么区别。

    再加上他们潜意识里本来也不想和陆景动手，闻言终于还是挪开了身体。

    让陆景和女掌柜顺利进入到了城堡中。

    而等走到那些卫兵看不到的地方，秃鹰脸上那副趾高气昂的神色也立刻消失不见，变得惶恐了起来，哭丧着脸道。

    “还好你们来了。”

    “怎么？发生了什么事情吗？”女掌柜问道。

    “我也不知道具体发生了什么，但是这地方显然有些太对劲儿。”秃鹰一边说着一边打了个哆嗦。

    “亚兹丹被抓起来后不久，老城主就让人封锁了城堡，而出了伯劳的事情，我也知道美色误事就把身边的女人都轰走了，之后我一个人回到了屋子里，想小憩一下，我有个怪癖。

    “就是一个人睡觉的时候喜欢睡在箱子里，这件事情就连伯劳都不知道，而我这次小憩也是在箱子里，结果中途隐隐约约听到了有人进来的声音。

    “那人叫了两声我的名字，但我不想被人知道我躺在箱子里，于是就没回应，之后那人在我的屋里转了一圈没找到人也就离开了。

    “我又睡了会儿，刚刚睁眼，推门出去，结果发现城堡里的侍女和护卫都消失了，现在整座城主府现在都空空荡荡的，太瘆人了。”

    虽然黑巫师平时就喜欢搞些神神叨叨的东西，然而这一次看得出他的确是被吓到了，毕竟谁一觉醒来，发现身边的人都不见了，八成会比他还要慌张。

    尤其这座城堡很大，光厅室都有六十多间。

    秃鹰随便推开了四五间，发现里面也没人后就不敢再推了，不过他倒是也没有逃跑。

    主要秃鹰也知道自己在城里的名声有多糟糕，就算跑出去八成也不会有人会收留他，至于出城就更别想了，玛拉撒尔汗在鸣沙沙漠中，他之前能找到这座绿洲城市已经是万幸。

    再来一次可未必还有这么好的运气，说不定就被外面的沙暴给带走了。

    实际上就算陆景不来，秃鹰也准备想办法向他求助了。

    听他这么说女掌柜的心也凉了下来，不过她还是努力安慰自己道，“不要紧的，不是说还有五天的时间吗？”

    陆景却是没她这么乐观，摇头道，“伯劳的话不知道有几成可信。”

    不过陆景也的确没太紧张，只是握着手中的精铁禅杖对黑巫师道，“城主的房间在哪里？我们一起去那里看看。”

    而或许是陆景的到来，也重新给秃鹰带来了勇气，之后他便自告奋勇的带着陆景来到了城堡二层，城主的寝室，然而三人在里面并没能找到城主的身影。

    不过刚一进门，女掌柜就闻到了一股浓郁到让人快窒息的香味。

    随后她环顾了一圈，就见屋内各个角落里几乎都堆满了香料。

    “这么大的味道，真的有人能在这里住的下去吗？”女掌柜怀疑道。

    陆景也被这扑面而来的香气给呛的不轻。

    不过这也从侧面证实了贾思敏医师从药房拿到的那些香料的确是老城主要的。

    于是陆景也对女掌柜和秃鹰道，“你们最好别离我太远，调查既然已经结束，看这样子接下来就是boss战了。”

    “什么？”秃鹰让这香气熏得晕头转向，一口气退出了七八步，然后茫然道。

    接着他就听到左手边的屋子里忽然传出了什么声响。

    秃鹰现在整个人就像是惊弓之鸟，听到声响连忙又退了五六步，之后就见眼前一花，陆景已经提着禅杖冲进了那间房间里。

    因为担心后面有人埋伏，陆景进门的时候直接舞起了手中的禅杖，光听那破空的呼啸之声，就知道挨上一杖的下场有多凄惨。

    然而陆景进门之后定睛一看，却没在屋子里找到什么可疑的人，而且他很快就找到了先前那声响的来源。

    只见一只果盘摔在地上，盘里的水果滚到满地都是，而这一切的始作俑者，正在另一边的桌子上舔着自己的脚掌。

    女掌柜谨记陆景的叮嘱，紧随其后也走了进来，看到那只黑猫怔了怔，旋即又放松了下来。

    “原来是猫吗？”

    然而陆景的神色却并没有她那么轻松，因为陆景知道这只猫并不是无缘无故出现在这里的。

    他看了眼桌前那扇半开的窗子，之后似乎又想到了什么，快步冲出屋去，然而走廊上却是已经不见了黑巫师的身影。

