    第67章

    元涛有点不会了。他扭头看看元铁道：“铁哥，这是个什么意思？”元铁别好斧子，从墙上跳下来说：“应该就是字面意思。”元涛挠了挠头，对铁流英说：“你先起来。离我远点，省得你偷袭我。你先跟我说说，你们为什么要杀元浪？”

    铁流英起身，先是朝元涛他们抱了一下拳，然后朝后面挥了挥手，让其他的魔后退了几步，他也同样退了两步。然后说道：“二位道爷，我们并不知道他叫什么，只知道他是魔界派来的神使。”之后将自己一种魔等的身份和任务详细的说了一遍。

    原来，群魔自被封印至魔界之后并不甘心失败，数百年来不停的尝试各种方法想要打开封印。经过无数次的失败之后，十大神魔发现打开封印虽然不太可能，但是通过一些手段短暂的打开小型通道还是可以办到的。于是，魔界便不断的努力打开一些小通道，派些道行不高的小魔过来祸害一下人间，抓些人类回去折磨、消遣。但是，五十年前，地魔、阳魔、病魔和境魔无意中发现仅凭四人就可以打开此类小通道，原来可是要合十魔之力才能短暂打开通道的。经过十魔的研究之后，认为可能是封印的力量正在逐渐减弱。经过反复试验和测算，十魔认为此封印五百年必出纰漏，到时就是冲出魔界的最好时机。于是，十魔在魔界广选良才，以十年时间加以着力培养，组成了两个先遣营，分别由地魔和阳魔统领。二十年前，十魔再次合力打开了几个大一点的通道，将两个先遣营的人员分批全部送到了人间，让他们隐于人间，积蓄力量，查探消息，为那五百年大计的魔界重返人间做准备。

    铁流英他们便是阳魔辖下先遣营的魔。本来，他们都是背负魔界期望来到人间的。但是这哥儿几个一到人间就被这里明媚的阳光所吸引，头一次发现原来草是绿的，花是红的，天是蓝的，水是亮的。再到城里一看，这才知道除了肉，能吃的还有菜和饭。肉除了烤和煮以外，还能煎、炒、烹、炸，溜、熬、咕嘟、炖。至于衣服这种事儿，对于原魔而言，他们只能理解兽皮一种材料。“原来，人生是这么过的？”他们几个魔的心头都同时响起了一个声音：“不，我们的魔生也要这么过。”

    当时一起来的魔只剩下了这十个向往过“人生”的“人魔”。于是，十人商定，隐姓埋名，不再和任何其他批次的魔联系，好好的过过“人”过的日子。而且约定，既然想过“人生”，那就彻底地做人，不得干那些杀人越货的勾当，还要尽量活出个“人样”来。二十年来，他们不但完全融入了人间，而且各个都有家室，全部活成楷模，是四邻街坊嘴里的良善人家。“我们真的不容易呀！人间也不都是良善之辈。很多时候，我们受了委屈都得憋在心里，就怕人家说我们不是个人。您知道这话有多伤人吗？二十年来，我们委曲求全，就为了活的像个真正的人。我们那真是好事做尽呀！不信的话，您二位可以去打听。我们就在这儿等着。如果有一个人说我们几人的坏话，您二位就回来把我等斩于剑下，我等引颈就戮，绝不还手。”铁流英一副受尽委屈的小媳妇模样，就差嚎啕大哭了。

    元涛头回遇上这种事儿，还真不知道该不该相信。他扭头看了看元铁，元铁擦了一下眼睛说：“看我干吗？你没见我已经感动的热泪盈眶了吗？其实人最不是东西了。要不是师父，我还不知道被怎么追杀呢？他妈的，你怎么就不能有点人性呢，连一点同情心都没有吗？”就不能跟元铁商量这种事，他一个大红狼，不但没有一点狼心狗肺，反而一天天的同情心泛滥，跟个臭婊子似的滥情。

    “算啦！”元涛挥挥手道：“你们的事儿咱们一会儿再说。你刚才说，那个人是什么神使，这个神使是怎么回事儿？”

    铁流英按捺住悲愤的心情，整理了一下思维，说道：“我们先遣营，哦不，他们建立的先遣营是在魔界中广选良才。同时，十魔又在先遣营里优中选优，挑了五十人成为神使。他们并没有跟先遣营一同来到人间，而是留在魔界。这些人只听从魔界议会的命令。魔界议会有什么命令都是派神使过来传达的。”

    “魔界议会？”

    “就是十大神魔一起开会。魔界的大事都是他们开会决定的。”

    “嗯。你们见过几个神使了？”

    “只见过这一个。我们一直都隐藏的很好，也不跟别人联系。所以从来没有神使找过我们。”

    “好个屁。”元涛忍不住说了句脏话：“你们都远近闻名了，还他妈的想好好藏着呀？没听说过‘泯然众人’吗？众人才是人的正常样子，好人就是拿来扎筏子用的。还藏呢，藏个屁？”说到这儿，元涛伸手一指这十个“人魔”道：“你们那个议会肯定早就知道你们在干什么了，否则元浪不会一下就找上你们。从今天以后，你们要开始重新生活了。换个地方、换个名字，再换个身份。记住，别人对你们好，你们再对别人好。别人要是骂你们，你们就骂回去。总之，要像个正常人一样活着，只是不要杀人而已。懂吗？”

    “懂！”十人齐声回道。声音中透着一丝欣喜，更多的是将一颗心放回了远处。元涛这么说就等于放弃了对他们的追杀，从今以后，终于获得了人间的认同。但是，元涛还是看出他们心中有很深的忧虑。于是又说道：“你们不用担心元浪，他跑不了。你们的消息，那个议会以后也不会知道的。但是，你们换了地方之后，必须在天一道报备。我必须知道你们的行踪。”说罢，眼里的目光扫过每一个人的脸庞。

    众人的脸色没有任何变化，反而齐齐点头，都说这是必须的。看的出来，他们的忧虑已彻底解除，而且这种欣喜是发自内心的。

    元涛的问题还没完：“咱们现在说说阵法的事儿。今天好像是两个不同的阵法，怎么布的？”

    依然是铁流英出来说道：“之前是神使，啊不，是元浪让我们布的九宫碎魂阵，后来那个是我们悄悄布的四象灭神阵。”然后，将两个阵法的厉害之处和布阵要点一一说于了元涛。听完了元涛咳嗽一声：“咳咳，很好。你说的细节都对，看来没有骗我。这样吧，把那几块狼骨拿来，我们带走，以后你们各自分散，也用不上了。”然后，他让十个人都抬起手来，一凝神思，抽出长剑在他们掌心轻轻一晃。只见每人的掌心都出现了三道波纹样的刻痕，慢慢的隐于手中，皮肤又恢复如常。元涛道：“你们各自安定下来之后，去中行山报备。只需亮出手上的波纹，天一道便知是我的安排，也便没有人来为难你们。你们去找一个叫元垣的道士说明事情的原委，他自会有妥善的处置。”

    说完，让元铁收了狼骨，便与众人道别。又说了几句“好自为之”之类的废话，两人便出了院门，继续踏上追捕元浪的征程。

    (本章完)

