    张衍这时亦被惊动，他从容站起，转目看去。

    见那分身周围，涌出滔滔魔焰，霎时铺满大容鼎，赤紫之光将虚空之中照耀的一片明亮。

    所幸此刻不在九洲，否则纵然渡真殿内有禁制护持，也难保无人察觉这番动静。

    只这一尊魔相纵成，却并不会听他御使，需得施展一番手段，将之降伏，才能收归己用。

    这时殿内一方幻境世界受外气激荡，也是被震散开来，化作一缕缕奇气，介于将散未散之间。

    张衍微微一辨，再一招手，将其中一缕奇气收来，灵机入内一转，对这分身平生所历之事已是了然于胸。随后一挥袖，将殿中所有丹玉收入进来，就是先前大容鼎中所存，也是一并卷了，以免稍候为对方所利用。

    等了约有数十息后，那光华好似火花炸裂，猛然向外一跳，就见一尊六角盘颅，三目五足，臂缠玄虬，脚踏乌烟，浑身盘绕赤紫火焰的魔相显露出来。

    不过这形貌只闪得一闪，在电光火石之间，就又敛去，转而变作了一个变作一年轻道人的形貌。

    这人与他有几分相似，玉骨丰神，英姿焕然，眸点灵华，肤蕴宝光，身周有瑞霭祥云，好似堆雪砌玉，一副仙姿神貌，无论从何[长_风处看，都是一名有道真人。

    张衍并不为奇，由那功法就可窥见，这魔相随念而转，无所谓真正样貌。

    但亦由此可知。此时此刻，那缕分魂还未真正与那魔相汇同合一，仍是那人性一面占得上风，故而才有这一番改换，不然绝不会在意什么外相变化。

    那分身这时还略显迷茫，但得片刻之后，目光就清明起来，第一眼张衍立在远处，有些诧异，但随即察觉到对面这人法力滔天。便是先前所见敌手。也远有不如，顿时泛起一股警惕之心，沉声问道：“你是何人？此又是何处？”

    张衍笑道：“你既是我，我便是你。此是来处。又是彼方。”

    那分身虽是在幻境之中打转几十世。但对他而言，平生所历一切俱是真实，也不可能知晓自家真正来历。听得此言，眉头一皱，道：“胡言乱语。”

    他感受到自己身躯之内有无穷之力，似是轻舞手脚，就能翻天覆地，但越是如此，越能感觉到张衍不凡，那浩如烟海的澎湃法力对他压迫极大，且看面目，似又自家还有几分关联，本能想要避开，于是脚下一踏，就往外飞去。

    张衍笑了一笑，任得其去，也不阻拦。

    这偏殿之中，只有一处出口，那分身才到门前，却被一层无形障碍所阻，不得不停了下来，他哼了一声，鼓起胸膛，对着前方就是一口气吹去！

    这一刹那间，好似涌过万顷江河，轰隆一声，遭此一气喷撞，偌大一个大容鼎竟是前后摇晃了一下。

    张衍双目微微一眯，力成五转之躯，果是不凡，若是在九洲之地，只这一口气去，可席卷洲6，推山倒岳，毁成灭国了。

    可便是如此威势，却仍然未曾撞开他设下的那层禁制。

    虽是之前着手之处不多，但却布置得极为巧妙，与大容鼎几是连在了一处，换言之，所有袭来外力，虽撞在禁制之上，却皆是由这宝鼎本身承受下来。

    要知这鼎乃是上古数位大能修士合炼而成，纵然万余载过去无人问津，往日禁制早已消散，但根底仍在，鼎身坚牢异常，哪是这么容易可以破去的。

    但要换得一个粗通禁制之人到此，只需从要紧之处下手，倒也不难出去。

    但这分身识念，不过入道百余年，可不懂这其中关窍，见一气之不破，神色一沉，把身躯一长，足千丈高下，大如山岳，猛喝一声，就合身撞了上去。

    轰隆一声，好若天塌地裂，此下威势比上回更为猛烈，大容鼎外若无四根定灵针支撑，恐是整个要倒翻过来。

    可便如此，努力数次之后，还是不得出去，他不禁微微露出焦急之色。

    他此刻脑海中盘算的，还是想着如何回去报仇。

    虽是凭空得来了一身神通法力，但却觉得头脑有些昏沉，识念渐渐有些不清，且越是动用神通法力，便陷入越深。

    故他心下却极为不安，怕自己不知何时便没了知觉，急着要从此间出去。

    再试几回，现如此施为，是绝不可行了，闭目凝思片刻，再睁眼时，身躯一晃，化作万缕轻烟，四下来飘荡来去，似想要寻隙而出，只是找了半晌，也没有找到出入门径。

    于是再是一变，每一缕烟气皆化作一只铁喙鴷鸟，翅展数丈，红睛赤趾，白羽黑，羽生铜钱斑，一时密密麻麻，有万千之多，漫空皆是振翅之音，俱是扑到那鼎身之上啄食，一头力竭，另一头便立即跟上，前赴后继，源源不绝，满殿皆是笃笃空鸣响声，像是要从内到外戳穿一个出路来。

    张衍看在眼中，挑了挑眉，暗忖道：“原来还有这等神通，那功法上说千变万化，果非虚语。”

    要知这分身眼下才与魔相相合，尤其此刻还保持神智，想来许多神通手段还无法使出，就能有这番变化，若是到了高深境地，谁知能再有什么手段。

    再是一看，只这片刻之间，这些鴷鸟竟已是鼎壁之上啄出一个大坑。

    要说就此打通出路，那还早得很，但水滴石穿，绳锯木断，这般消磨下去，对方只要气力不竭，迟早能脱身出去。

    看到这里，他却不能不动了，伸手一点，雷芒闪耀，却是将小五行诛魔神雷使了出来。

    这神通如今由他使来，甫一出，震荡虚空，波及万里，大容鼎中，电闪雷鸣，轰响不断，还有一股辟邪诛魔之力，那鴷鸟只要被雷光带过，立时粉身碎骨，化作尘埃。

    余下一些，知晓不好，齐声鸣叫之后，转为烟气，重聚一处，再度化成那年轻道人形貌来，此时他又惊又怒，怒喝一声，仍将身躯拔至千丈之高，把臂一横，拦在身前。

    只是下一刻，整只臂膀轰然粉碎，血肉飞扬，连他向后一仰，倒退几步，可方才站定，那断去手臂就又长了出来。

    他眼中露出惧色，似对诛魔神雷极为忌惮，轻轻一吸气，哈的一声，一蓬赤紫烈喷吐出来，堪堪将袭来雷光挡在外间，但那雷芒源源不断，只数息之后，就将他迫得连连后退。

    张衍面无表情，趁其疲于应付雷芒之际，又将法相展开，混冥玄气张天盖地，自四面八方围拢上来。

    分身此时怒喝不停，再也顾不得那识念侵袭，频频运转法力，只是如此一来，虽是举手投足之间，威势又大得几许，但神情之中，却渐渐有了疯狂之色。

    张衍目光幽深，把这变化看在眼中，看过功法，明白这是与魔相愈结愈深，致本性难抑，舒出来之故。

    休看眼前状若疯癫，但至少还有一丝人性尚存，要是到了与魔相彻底相合的地步，怕就是彻底泯灭，再无自我了。

    分身因失了心智，对战局自也无半分判断，再斗有半个时辰之后，玄气就将他团团包围住了。

    张衍见此，心下一定，到了这般地步，不管其如何变化，也难以脱去了。

    洞天真人依靠的本元精气，力道躯壳纵然不同，也自有其依凭之处，被困里间，他就可仗着法力深厚，慢慢耗其元气。

    果然，下来一连十余日，分身在玄气之中左冲右突，施展了数门神通，却始终杀不出去，渐渐露出颓色，无了反抗之势。

    张衍见时机已成，目光微微一闪，眼下只需上前将魔躯之中分魂斩杀，就可将之夺为己用了。

    他之所以敢放任分身坐大，固然是因自家法力足够将其镇压，还有一个后招，便是那根魔简！先前任由其潜于那躯体之内，并不召回，正是为了此刻！

    他心意一动，伏魔简忽然暴起，放出一道青光，只顷刻之间就将那缕分魂摄住，突然变生肘腋，分身又是气力耗尽，根本反应不及，身躯顿时一僵。

    与此同时，张衍目中冷芒一闪，一指点出，一道灵光如剑，直入其眉心之内，只一刹那间，就将那一缕分魂杀灭。

    神魂一失，无了主宰，那具身躯自是成了一具空壳，自天中跌落下来。

    张衍再是一感应，却是微一皱眉，因有魔简在，分身从头至尾，体内变化，他都是洞若观火，

    魔相侵身，就有一丝魔性沾染神魂，随时间推移，愈染愈深，方才经他一斩，神魂一绝，魔性亦被斩杀。

    但此时此刻，分明感觉到，还有一缕微弱之极的魔性潜藏在这具身躯之内。

    张衍心念一转，他与分身不同，自身便是洞天修为，这一缕魔性，自问凭他心性定力，也足可压下。

    不过放任不管，也是一桩隐患，需得除去，才能掌制如意。

    “世间要说斩妖之法，我溟沧派当可称得第一，但要论诛魔手段，需数还真观一脉了，回去之后，或可往此处一行，看能否寻取秘法，将之镇压。”

    ……

    ……(未完待续……)

    ps：还有一更，稍晚

    ...