    “这里好像到处都是苍夷。”

    炙热的阳光从天际照耀而下，随之又被地面上的结晶反射而起，这使得整个区域都处于在了一片耀眼的光辉之中。

    而且还相当的炎热，不过即使这样的环境，也没能阻止这个生物在此前进。

    这个生物有着六肢，身长一米之多，它的身体就像是一张鸟类的嘴，而它的名字就叫做……新形爆哮虫。

    这个爆哮虫在一片结晶大地上缓缓前进着，同时也在观察着周围。

    这里是一个充满了……战争痕迹的地方，各种各样的坑洞在周围随处可见，而坑洞之中则经常会出现一些残骸碎片。

    “这个看起来像是金属，小恐龙制造的。”爆哮虫走到了一个坑洞旁边往内看去，这个洞的直径有十米之多，坑内和外面一样，完全结晶化了，而在坑的中心还有几块似乎原本是金属片的东西，当然现在看起来像是结晶片。

    “这里可能没有能够捕获的对象。”爆哮虫看了一会之后便继续往前走去，不过它的步伐很快就又停了下来。

    因为，在它的面前出现了一个巨大无比的坑洞。

    这个坑洞的直径达到了七十多米，洞内的岩壁完全被结晶覆盖，看上去像是一个被挖掘而出的巨大结晶洞穴。

    要是原来的话，有翡翠龙见到这种地方肯定像是疯子一样跳进去疯狂挖掘，但是现在……根本没有任何翡翠龙愿意接近这种地方。

    因为它是被某种强大的攻击轰炸出来的，这个攻击在地上造就了这么个大坑的同时，将周围的地面大规模结晶化了。

    但是，它似乎没有完全毁灭这里的生物……

    爆哮虫往前面看去，只见在坑洞的对面有着一艘……金属船只。

    这艘船长达三十多米，船身的前半段在坑洞边缘的地面上，而后半段则悬空在坑洞上空。

    船现在保持了一种微妙的平衡，稍微有风吹过，它就会开始摇晃起来。

    “在那里感觉到有着生命的物体。应该过去查看一下。”爆哮虫迅速地摆动起自己的腿，绕着坑洞跑到了船只之下，随之便爬了上去。

    “正在搜索任何值得注意的东西。”爬到甲板上之后，爆哮虫开始东张西望起来。甲板上的东西可以以东倒西歪来形容，到处都是散落的箱子，弩箭箭矢，还有护甲什么的，但是这里并没有翡翠龙在。

    ‘呼——’

    忽然。从远处刮来了一阵强风，整艘船在强风的影响下顿时往坑洞那边倾斜而去，船上的所有东西也开始往船尾滚动……

    “哇！”爆哮虫对着船头的方向猛地一吼，船的倾斜便恢复了。

    “那么接下来去那个地方看看？什么？你觉得在这里抓不到始境？我才不管那么多，就是要去看。”爆哮虫似乎是在一边自言自语一边跑向了船舱，它一下撞开紧闭的舱门往内部爬去。

    顺着梯子，爆哮虫来到了船舱的第一层，这里面的东西也是散落的到处都是，而爆哮虫主要把目光集中在了这里的一个生物身上。

    “好像还有呼吸……”

    这个有着六肢，全身像是机械构成的生物正趴在一个挨在墙上的翡翠龙身旁。它伸出手探测着翡翠龙的鼻子部位……

    “能在这里见到你，真是太巧了。”看着这个生物，爆哮虫说道：“你在使用自己的学者知识在探测那个小恐龙还有没有能力翻滚吗？”

    “啊？”被叫做学者的机械生物大惊，转过头来道：“你是……爆哮虫？”

    爆哮虫说道：“你居然能那么快认出新型的我，实在是太没什么了不起了。”

    “不是你联络我过来的吗？”学者说道：“不过这里还真是到处都遭受到了始境的攻击啊，但是它们到底是从哪来的？居然敢攻击这个地方……”

    “它们可以说是被骗来的吧。”爆哮虫说道：“我最近接受到了一点消息，这个地方不是始境发现的，而是别的那个什么东西告诉它们的，还告诉它们说这里的生物多么弱小，而且还让古鱿给了它们一份有关于这里生物的‘完整资料’。于是它们就到这里来了，然后就到处攻击，就像是笨蛋一样，不是吗？”

    学者说道：“我觉得你在射影什么……”

    “射击影子是很蠢的行为。除非影子会咬你。”爆哮虫走到了学者身边，看向学者身边的那个翡翠龙说道：“这个不行了，它很快就会死。”

    “不……”学者说道：“我觉得它还没有生命危险，我也研究过翡翠龙的身体结构，我认为……”

    说着，学者伸出手指。在翡翠龙的咽喉下方戳了戳，顿时这个翡翠龙便全身颤抖了一下，同时从嘴中发出了微弱的声音：“嘎……我在……”

    “看，它还活着。”学者伸出手把翡翠龙的眼睛撑开道：“接下来只要观察一下眼睛的状态，然后进行治疗……”

    “嘎啊啊啊！怪物啊！”在学者撑开翡翠龙眼睛的一瞬间，翡翠龙顿时发出了惊恐的尖叫声，然后就倒在了地上，停止了呼吸。

    “……”学者愣在了那里，而爆哮虫则说道：“我就说它很快会死，被吓死的。”

    “我真的有那么吓民……不，吓龙吗？”学者说道：“而且现在是机械的脸，为什么……”

    “机械的脸和以前几乎一样，只是多了些金属光泽。”爆哮虫说道：“我早就告诉过你，如果要造个机械身体，就要把脸弄长一点，再弄些鳞片做装饰，这样你在这里就会受欢迎很多……好了，不要啰嗦这些多余的渺小问题，我们要去抓那种东西。”

    说着，爆哮虫便往船舱的深处跑去，学者默默地看了一眼被它吓死的翡翠龙，随之也跟了上去。

    顺着第二道楼梯，爆哮虫和学者来到了船舱第三层，这里可以说是一个像是仓库的地方，到处都堆积着大量的箱子之类的东西。

    “快躲起来！”爆哮虫跑到了一组箱子后面蹲下，然后学者也跟着它趴在了后面道：“为什么要躲起来？”

    “你没看到那个吗？”爆哮虫伸出前肢指了指，学者也稍微探出头，看向了指的方向……

    “那是……”只见在船舱的中心，一个闪着结晶之光的，有着半龙半鱼模样的生物在那里缓慢走动着。

    “那个就是始境吧？”学者小声地说道：“它为什么会在这里？”

    “这个问题问的很好。”爆哮虫说道：“但因为我也不知道，所以就不回答了。”

    “你想躲藏在这个地方吗？”就在它们小声讨论的时候，那边的始境忽然用翡翠龙语大叫道：“你的躲藏毫无意义，快点来到我的面前。”

    “它好像在抓什么东西。”学者说道：“但是它们的探测能力太差了，这一点箱子就能挡住了？而且我们在这里小声说话它好像也不知道。”

    “它们是一种有很多谜团的东西。”爆哮虫说道：“我们已经抓了一只，但是我们觉得只有一只数量太少，所以打算多抓几只。”

    “这只非常适合，它现在在这里孤立无援，而它要找的那个东西……”

    爆哮虫说话到一半就停住了，因为它和学者都看见在它们眼前出现了一个生物。

    这个生物的模样，像是一个没有尾巴的蝎子。

    “……”蝎子也在看着它们，所以完全停住了身形，处于一动不动的状态。

    “这是拟蝎吗？”学者先开口了：“从来没见过那么大的……始境难道在抓它？”

    “不，我是普通的蝎子。”蝎子说道。

    “……我认识它。”爆哮虫说道：“我记得它是……”

    “普通的蝎子被世界的生物广泛认知。”蝎子说道：“我还有事情要做，先离开了。”

    说完，它就往仓库的出口处迅速跑了过去。

    “我发现了你！”

    ‘轰——！’突然，出口处传来一阵轰隆之声，一阵爆炸声在蝎子面前猛然爆炸，蝎子也因此被炸飞了出去，撞上一个箱子之后滑落在了地上。

    当蝎子要爬起来的时候，它忽然发现始境就站在它的面前。

    “我说过逃跑是没有意义的，我时时刻刻都注视着你可以离开的任何区域。”始境对蝎子说道：“现在，你还想逃跑吗？”

    “我怎么可能不想逃跑？”蝎子对始境大声叫道：“你难道没有发现，你已经深陷险境了吗？”

    “我要找那颗头。”始境对蝎子说道：“你知道那颗头在哪里，不是吗？”

    “什么……”蝎子突然表现的很惊讶的样子，然后说道：“蝎子没有头，蠢货，蝎子只有身体和肢体，以及尾……没有尾巴！”

    “很有意思……”学者在远处看着说道：“这个始境居然会逼问一个……蝎子有关一颗头的下落？”

    “所以我说它们是笨蛋。”爆哮虫说道：“不过这些笨蛋在不擅长探测对方信息的同时却很会隐藏自己的信息，所以要用一些特别的方法来研究它们才行。”

    “……什么特别的方法？”(未完待续。)

    PS：　　感谢~书友1407191…~谭影空人鑫~书友1407160…~的打赏~

    感谢~藏性~王阿花~听雪啊~绝望的时光~名人史家~的月票~

