    这倒把桑晴给问愣了。

    “怎么……他不喜欢这个称呼啊？”

    “这倒不是！”姜灿急忙说，“我就是挺好奇的，他是我表哥，而且在我们央城，他可是有着庞大粉丝群的影帝！怎么到你口中，就成大叔一枚了？”

    桑晴微微垂下眼眸，小脸泛红。

    她两只手握紧水杯，手指不安的来回摩挲。

    可是她的唇角，在悄悄上扬。

    他为什么是大叔呢？

    因为在她的第一印象里，聂昕是个成熟稳重又带着冷色调的男人，就像……就像悬疑小说里那些冷血无情的杀手。

    那时她是真心觉得，他是个无法靠近的大叔。

    可后来那一声uncle，就成了她对他特别的称谓。

    她对别人都喊哥哥姐姐，唯有对他是不一样的。

    而uncle也能拉开他俩之间的距离，不会引起旁人的怀疑。

    这种感情很微妙，见不到他会想，见到了又有点怕，担心别人看出来，于是用一声uncle小心翼翼维护自己小小的自尊……

    桑晴偷偷笑起来。

    姜灿握住她的手，其实她早就看明白一切了。

    “对了，”姜灿转移话题，“你没发现咱俩的名字很像吗？”

    “嗯？”桑晴怔了一下。

    “我名字里有个灿，你名字里有个晴，咱俩的名字都是阳光的意思呢！”

    “是吗？”桑晴不好意思的笑着，“我只会说中文，不会写，更不知道你的名字是哪个字！”

    “你不会写我的名字没关系，”姜灿拿了一张纸，“聂昕的名字你可要好好记住！”

    “姜灿姐姐……”

    “哎，你看！”姜灿笑道，“昕和晴都带日字旁，你和他更有缘呢！”

    桑晴顿时闹了个大红脸，咬咬嘴唇，赶紧躲到一旁。

    这时忽然门铃响起，佣人去开门，好一会儿也没见进来人。

    姜灿有些纳闷，却隐约听见一阵噪杂。

    “你们干什么？这是我表哥家，我是来看嫂子的！”

    “抱歉傅小姐，霍少有命，不准你踏进这个别墅一步！”

    “你们少拿着鸡毛当令箭！不认识我了吗？”

    “谁在吵啊？”姜灿挺着肚子出来，一见是傅清颜，冷笑一声，“原来是表妹，有何贵干？”

    傅清颜正要开口，目光却被姜灿身旁的桑晴吸引。

    原来这个就是一夜之间把所有礼服破洞都换成刺绣图案的高人啊！

    她攥了攥拳，指甲抠进肉里，眼神渐渐变得恶毒。

    “呵，嫂子！”傅清颜装模作样，“我是专程来看嫂子的！”

    姜灿扫了一眼她拿来的那些东西。

    海参和鲍翅都是质量上乘的精品，而那盒燕窝是十分少见的血燕，更是价值高昂。

    “嫂子，”傅清颜赔笑道，“这些小小礼物不成敬意，都是给嫂子补身体的，还请嫂子笑纳！”

    姜灿勾唇，无事献殷勤，非奸即盗。

    霍知行当着整个董事会的面把孙美芬赶了出去，没想到这对母女依然这么不安分！

    “有什么事就直说吧。”姜灿淡淡道，“你应该了解我的脾气，我不喜欢拐弯抹角。”

    “嗯，那……那我就说了。”傅清颜停顿一下，“嫂子，求求你跟表哥说个情，就让我妈回董事会吧！她现在已经知道错了，这两天在家，每天都以泪洗面，一个劲儿后悔……”

    “她知道错了？”姜灿轻嗤道，“清颜表妹，这一切真的都是舅妈的错？我看她为你背锅的可能性更大！”

    “你……”

    “我手里有人证有物证，你以为我不知道事情的真相吗？能让人轻易抓住把柄，这种蠢事也只有你做的出来！”

    傅清颜瞪大眼睛，倒抽一口凉气。

    “虽然舅妈是替你背了锅，但如果没有她的默许纵容，你也不会这么做。”姜灿把一切看的门儿清，“清颜表妹，你还是回去吧。犯了错就要受到惩罚，这是天经地义的。”

    “嫂子，你，你就真的这么不通情理？”

    姜灿一手扶在肚子上，神色清冷，嘴角一抹若有似无的笑。

    “想让我答应，也没问题。清颜表妹，你愿意在所有人面前承认，做这一切的都是你吗？”

    傅清颜脸色一白，说不出话来。

    姜灿盯着她半晌，轻声冷笑。

    她就知道以傅清颜这又怂又坏的性格，不可能一人做事一人当的。孙美芬爱女心切，帮她把一切都承担下来，她现在很庆幸，这把火没有真的烧到她身上。

    所以她怎么可能在人前承认，是她做了这些事？

    “连这点敢作敢当的勇气都没有。”姜灿冷声道，“清颜表妹，舅妈白养你这么大了，我真替她不值！”

    傅清颜僵在原地，双肩微微抖动。

    都说伸手不打笑脸人，可姜灿她今天玩的是哪一出？

    不光打了脸，还打的啪啪响！

    难道霍知行不再顾忌他舅舅了？难道家里那个傻子在傅家……不管用了？

    傅清颜浑身狠狠一颤。

    不行，她不能就这么被姜灿踩在脚下！如果妈妈在董事会里没有任何地位了，那她也没有好日子过，以后傅家的财产，她一分钱都拿不到了！

    “嫂子，你的心真狠！”傅清颜咬牙切齿，“你就算不考虑我跟我妈，也得想想我爸！爷爷最疼我爸，他在董事会上那也就是一时气话！以后我爸在他老人家面前多说连句好话，我就不信他还真能不给我爸面子！”

    “舅舅想做什么，那是他的自由。”姜灿轻笑，“如果他真能让外公转变想法，那么表妹……你现在就不应该站在我面前了，对吧？”

    傅清颜被怼的哑口无言。

    “好了，知行一会儿就要回来了。”姜灿伸个懒腰，小狐狸似的勾唇，“我劝你还是快点离开，千万别让他看见你在这！上次他用黑人保镖对付舅妈，这一次……我实在拿不准他会用哪国的保镖对付你！”

