    “老剑人这家伙，借助打败千道流的契机顿悟，居然跨越最后一步了！”古榕又酸又喜的说道。

    他实在为自己这老兄弟高兴，但是一想到，自己与他差距越来越大，心中也不免酸涩。

    “呵呵，同为极限斗罗, 你又借助器魂真身、燃命之技以及九宝琉璃塔辅助，看来我输得不冤！这条命，你拿走吧，为你父亲报仇。”千道流认输了，但话语中却还是含着一丝嘲讽，没有这些，尘心即使突破也不是他的对手, 毕竟魂环魂骨, 以及武魂品质的绝对差距摆在那。

    “天使真身！”千仞雪忽然娇喝一声, 开启武魂真身就朝着尘心冲了过来，她最爱的亲人就是自己爷爷，甚至超过了整个武魂殿与天麟，她绝无可能看着自己爷爷就这么被尘心杀了。

    尘心看了她一眼，抬起七杀剑，以他晋级极限后的攻击力，一剑就能把千仞雪劈成两半。

    “第一魂技，凝寒雪！”

    此时天麟迅速出手，制造出一块冰壁将千仞雪与尘心隔开，同时飞身上前，用魔剑挡住了千仞雪的光剑。

    他现在消耗虽然极大, 已经不是千仞雪对手, 但也非她一时半会就能突破的。

    “小天, 你让开, 我要救我爷爷，否则我不会对你手下留情的。”千仞雪厉声道。

    “冷静下来, 我师傅没打算杀你爷爷！”天麟其实可以感觉到，此时的尘心身上，已经没有半点杀气了。

    尘心走到千道流面前，将一股精纯的魂力输入了他体内，他竟然在帮千道流治疗，还分出了一点点魂力给他。

    以这点魂力为基础，加上天使武魂可怕的回复能力，千道流已经可以缓缓站起来了。

    见此，千仞雪也恢复了冷静，忙上去搀扶起了自己爷爷，佘龙则拿着蛇矛戒备的看着他们。

    “尘心，你这是什么意思，想要像对金鳄一样活捉了我吗，本座绝不受此侮辱，你还是杀了我，为你父亲报仇吧！”千道流说完，又看向天麟道，“君天麟，我看得出来，你刚刚是在救雪儿, 谢谢你，看在你和雪儿往日的情谊上, 我只希望你今天能放她一条生路，否则，我今天虽败，依然可以让你们整个七宝琉璃宗陪葬。”

    “天使遗诏，这是我遗留的最后杀招，引爆天使神赐予我的所有神力，那刹那间爆发的力量，将会毁天灭地，但我不愿用这招，一旦使用，不只是你这七宝山，不远处的天斗城也会毁于一旦，我身为天使代言人，不想造下如此杀孽，更何况如今雪儿也在这，但你们若定要对雪儿赶尽杀绝，那我也顾不了这么多了！”

    尘心却是摇摇头，“千道流，我没打算杀你们任何人，其实，我的父亲也并不恨你，他一生都在向魂师的至高点迈进，与你光明正大的一战，即使败北，他也是得偿所愿，至少他临终的时候，是笑着故去的。”

    “有一点你说得很对，若我想为父亲报仇，就应该只凭我的剑道，不借助任何外力将你打败，才能告慰父亲的在天之灵，今日一战，我只为守护家人，如今已经做到，之后，我们必然还会有一战，届时，不为其他，只为我剑！”

    尘心举起七杀剑，“我尘心以我一生之剑道立誓，今后必再拾剑者之尊严，不借外力，纯以我之剑道打败你千道流，重铸剑心！”

    尘心此誓，虽然不是武魂誓言，但似乎比普通的武魂誓言更为坚决，在他誓言刚立下，天空中，忽然传来一阵巨大无比的威压，即便强如千道流、尘心，都完全动弹不得。

    一道金光从天而降，直接朝着尘心笼罩而去。

    “这是，神明的气息！”千道流惊骇不已，常年与天使神打交道的他，怎么可能感觉不出，这道光芒蕴含着无穷的神力，比之天使神，恐怕也只是略差一筹。

    尘心此时已经进入了一个玄之又玄的空间，如果天麟在，一定会发现，这里和他当年接受修罗神考的空间非常类似。

    尘心看向前方，他的面前，是一个黑色长发的蓝衣男子，手中拿着一柄银白色长剑，剑身上，似乎还缠绕着一条蛟龙。

    最令尘心惊讶的是，这男子的身上，有着五圈光轮，他从得到神考的天麟那边听说过，神明也是分等级的，九圈光轮，代表神王，如他继承的修罗神，七圈光轮，是一级神，比如天使之神、海神，而五圈，则是二级神祇的标志。

    也就是说，眼前的男子，是来自神界的二级神。

    男子将长剑指向尘心道，“此剑名曰，倾绝！”

    “倾绝！我曾从我父亲那听闻过，假如山破而出锡，水干而出铜，那可真是天下奇闻。假如天雷劈铁，雨师淋水，那可真是千古奇观。假如蛟龙捧炉，人力而竭，那便是倾绝问世了吧。”尘心描述道，“此剑曾在上古出现过，是一位魂师的武魂，后来此魂师以剑道破开神界天门，自创神位突破百级，可否就是前辈？”

    “正是吾，吾乃修罗神座下神祇，神位剑神，吾之一生浸淫剑道，是以在神力的积累上只达到了二级神祇标准，然吾之一剑，即便强如海神这一级神之中数一数二的强者，亦不敢硬接。”男子说道，“真正的剑道，指天天崩，划地地裂，神而明之，存乎一心！”

    即使是同等级神祇，也是有实力高低的，二级神之中有几个极为特殊的存在，如剑神、战神、凤凰之神，他们只是神力上不如一级神雄厚，但真实的战斗力，却一点不比他们差，尤其是剑神，其攻击力之强，堪称修罗神座下第一人。

    “神而明之，存乎一心吗！”尘心闭着眼似有感悟，剑神的话，让他的剑道之路又更进了一步。

    剑神满意的点点头，“以剑道突破九十九级，达到人类魂师的巅峰，就是得到我剑神传承的基本要求，数千年来都无人做到，我上一个关注的，是你父亲尘见君，只可惜他这一生，也止步于了九十七级。”

    “尘心，你的天赋其实与你父亲不相上下，但你有比他更好的际遇，现在回答吾，可愿接受吾之考核，传承吾之神位？”

    尘心微微一笑举起手中七杀剑，剑尖点在剑神的倾绝剑上，“剑神考核，我接受了，既然是修罗神座下神位，那正好，到了神界，我可继续为我徒儿披荆斩棘。”

    尘心的剑是有情之剑，这点永远不会变，他要继承的，只是剑神的神位，但剑道之路，还是走他自己的。

