    再次醒来的时候，沈浪感觉脑瓜子嗡嗡的，浑身酸痛，尤其是腰部，跟针扎似的，仿佛身体被掏空。

    “怎么回事？我被割腰子了？”沈浪有些慌。

    虽然如意三宝气未来有肢体再生的可能，但真的少了一个原配内脏，总是很吓人的。

    急忙爬起来，沈浪检查了身体。

    松了一口气。

    还好，腰子还在。

    可是我怎么浑身疼？昨晚发生什么事了？

    沈浪茫然四看，然后傻眼。

    自己躺在一张大床上，被子床单凌乱，还有两个娇媚的玉体，各自蜷缩，看样子也是累坏了，正在沉睡。

    两个玉体，正是云想衣，云想容。

    我擦！

    这俩把我给……

    沈浪抓住脑袋，一脸崩溃。

    云长空这老家伙怎么想的？这可是亲孙女啊，有这么往火坑里推的吗？

    心中又是气恼，又是无语。

    但还能怎么办？

    吃干抹净了，还能不认账吗？

    沈浪叹息一声，看着两个娇媚迷人的身体，顿时又有些心浮气躁，然而腰子真的发出了阵阵警告。

    这昨晚，到底是有多激烈啊？

    总不能是血战到天亮了？

    心中猜测，沈浪连忙从床上爬起来，不敢再看。

    走出门，沈浪直接服用了一滴山川石乳，然后又从随身福地中取出了来自昆仑山的一把野韭菜。

    这野韭菜，生长在昆仑山一处向阳之地，受纯阳光芒滋养，药性极强。

    沈浪又用灵水滋养，更是几近灵草的功效。

    现在，正是用到的时候。

    一口吃掉一把，然后沈浪开始走桩练气，一阵阵的热力在身体内扩散，慢慢地，身体就热乎起来，原本的疲劳更是一扫而空，整个人精神奕奕。

    一周天下来，沈浪吐出一口气，感觉如意三宝气，似乎大有长进，堪比服用山川石乳半个月的功效了。

    这可是很惊人的，换算成普通奇门修士的修行，那最少也是三五年的苦修之功。

    这绝不是山川石乳的效果，也不是野韭菜的作用。

    是昨天的，酒？

    沈浪眼神微动。

    “哟，醒了，饿了没，我带来了早餐。”云长空不知道从哪儿冒出来，笑呵呵的靠近。

    沈浪看向他，顿时拉下脸：“前辈，你这是为什么？”

    云长空笑眯眯的道：“怎么，还叫我前辈？”

    沈浪嘴角一抽：“至于吗？让我喊爷爷也不是不行，至于把她们两个……”

    “这可跟我没关系，我原本是打算一个的，结果两个都看上你了，你说我怎么办？手心手背都是肉，就让她们自己决定了，嘿嘿，好在你小子也是个不错的，我相信你不会亏待这俩丫头。”云长空微笑回应，看起来很美滋滋的。

    沈浪道：“但是她们不可能有名分的。”

    “重要吗？世俗之中，明媒正娶，结果该离婚还不是离婚了？我的孙女，值得配上更好的，哪怕不能独享，也比随便找个男人强得多。”

    “服气，你这歪理，是用来说服自己的吗？”沈浪一脸佩服。

    “奇门儿女，就不要说这些了，今儿咱爷孙，好好吃顿早餐，吃完之后，你该干嘛干嘛去。”

    “那想衣和想容呢？”

    “你要是愿意带走，就带走，不愿意带走，就留在昆仑，看你的意思，以后，你为她们做主。”云长空很淡定的回答。

    沈浪沉默了。

    好一会儿后，沈浪道：“等她们醒来再说。”

    之后，两人一起吃早餐。

    边吃边聊，然后沈浪就发现了昆仑的问题，青黄不接啊。

    和武当差不多的情况。

    或者说，在目前的奇门圈子，都有类似的问题。

    老一辈的还能坐镇，年轻一辈的，却不如从前，甚至许多人对于苦修已经没有了耐心，被花花世界吸引，贪图享乐。

    如果说，上一辈的人，奇门各门派加起来的年轻天骄，是一百个的话。

    而沈浪这一代的弟子，有资格称呼为天骄的，不足十个。

    而且还都是和青玥差不多的修为，比上不足，比下有余，却还不足以支撑门派大梁。

    昆仑宗就是如此，因为有一个老老辈的大佬坐镇，看起来为人敬仰。

    但云长空这一代，当年的昆仑七绝，名震天下，如今也只剩下三个。

    到了云无暇这一代，也和武当一样，就一个云无暇还能长长脸，就连云想衣，云想容都撑不起二线，其他的，都是大鱼小鱼两三只，大多数，都拿不出手。

    看着沈浪，云长空道：“你当我真的是舍得让两女侍一夫啊，毕竟是我亲孙女，我老了，也没几年活头了，等我一去，谁来保护我的后人？没有，所以我才决定，把她们两个托付给你，我相信自己的眼光，你是个好孩子，以后肯定会善待她们。”

    沈浪道：“那可以让我当哥哥啊，至于这样吗？”

    云长空冷笑：“总归是要嫁人的，既然如此，找你这个情哥哥，比其他那些烂泥扶不上墙的强多了。”

    沈浪干笑：“这话我可不敢认，传出去，我还不成了眼中钉，肉中刺？”

    “好了，虚伪什么，你是没有表现，真的表现了，就算那些人一起上，又能奈你何？你小子，也是个小狐狸，藏得很深。”云长空没好气的说。

    沈浪笑笑不语。

    咱过自己的小日子，修炼自己的，何必和一群蝼蚁计较？多没意思啊。

    时间慢慢过去。

    到了中午，云想衣和云想容才起来，而且走路姿势，十分的怪异，看到沈浪和云长空，更是面红耳赤，低头不敢看人。

    “好了，做都做了，就不要小女儿态了，既然你们两个做出了选择，当爷爷的，我肯定支持你们，也希望你们不要后悔自己的决定。”云长空语重心长地开口。

    两女相互看看，又看向了沈浪。

    沈浪龇牙：“看我干什么，都已经这样了，我也没跑不是，这件事，虽然我很被动，但我也不是不负责的人，你们两个有什么想法，直接说。”

    云想衣松了一口气，道：“我想要跟在哥哥身边，照顾起居，希望哥哥不要嫌弃。”

    “嗯，我也是。”云想容也点头，眼巴巴地看着沈浪。

    沈浪道：“可以，但是要听话。”

    两女急忙一起点头。

    沈浪又看向云长空：“虽然不能给名分，但既然是我的人，那我也不能不表态。”

    说完，沈浪一挥手，两条一米长的灵鱼出现在面前的桌子上，还有两颗五百年份的人参，两颗延年益寿丹，十颗以灵水滋养的灵桃，百斤灵水。

    这些东西，任何一个拿出去，都是价值不菲，甚至有价无市。

    原本淡定的云长空，看到这些，都忍不住目瞪口呆。

    云想衣和云想容，更是眼珠子都要掉出来了。

    这么多的好东西啊！

    看看这鱼，也太大了，完全没见过，但灵性很足，一看就很滋补。

    还有人参，过了百年，那都是救命或者炼丹的灵药啊。

    桃子也不简单，又大又红，汁液饱满。

    “这些，是她们两个的彩礼，希望对昆仑宗有些帮助。”沈浪微笑开口。

    云长空直接蒙了。

    你这彩礼给的，卖女儿都卖不出这个价啊。

    这小子，还真体贴。

    “哥哥，你给这么多，那你怎么办？”云想衣忍不住开口，看起来很肉疼

    毕竟是一家人了，要为自己家人考虑。

    云长空气结。

    好丫头，亲爷爷还在这里呢，你这外向的也太快了吧。

    沈浪微笑：“比起你们两个，这些不值一提。”

    这话说的，云想衣和云想容心里美滋滋，只觉得自己的选择，真的是太对了。

    这个男人，值得托付终身。

    “对了，还有这两颗驻颜丹，你们两个吃了吧。”沈浪又拿出两颗丹药。

    这一下，云想衣和云想容都激动了。

    青春永驻啊，女人的终极梦想，这就达成了？

    两女急忙接过，一口吞了下去，心中美滋滋。

    云长空见着，原本压在心底最深处的一点点小不爽，彻底消散了。

    原本就是自己的决定。

    现在沈浪也太给面子了，即便不给名分，但也不亏待孙女了。

    就这彩礼，别说一家，让奇门好几家联合一起，都拿不出来，这事儿说出去，只会让人羡慕嫉妒恨。

