    大魏京都。

    朝堂之中。

    文武百官左右而立。

    彼此都显得有些心事重重的样子。

    随着朝会开始。

    众人一如既往，讨论国事。

    武官一脉，全程显得异常安静，他们没有发表任何一点言语，仿佛在酝酿着什么一般。

    一直等到朝会结束后。

    终于，武官一脉出声了，而且第一个走出来的人，正是安国公。

    “陛下！”

    “老臣有事启奏。”

    当安国公出现之后，文官一脉顿时不由皱眉。

    他们知道，武官一脉今日必然会发声，但没想到的是，第一个出声的人，竟会是安国公。

    正常来说，应该是一位列侯出声，安国公第一个开口，就意味着武官一脉这一次要动真格了。

    “奏。”

    女帝没有犹豫，直接开口。

    “陛下，半月之前，十二异族国联名弹劾许守仁，民间已传的沸沸扬扬，敢问陛下，可有此事？”

    安国公开口，如此问道。

    “是。”

    女帝惜字如金般回答。

    而安国公则继续开口，看向女帝道。

    “既然如此，陛下为何不给予回应？”

    “如今，大魏民间已经知晓此事，民怨极深，十二异族国，联名弹劾我大魏官员，此乃前所未有之事，陛下知而不回，只怕折损我大魏国威啊。”

    安国公没有任何生气，他只是阐述此事，毕竟他知道的事情，女帝知道，他不知道的事情，女帝也知道。

    现在他开口，就是为了要一个答案，一个肯定的答案。

    “安国公，此事朕这些日子一直在思索。”

    “不宣，并非是畏惧，这一点你应该清楚。”

    “大魏王朝，如今逐渐稳定，十二异族国如此这般，显然是有其他目的，朕不想理会。”

    “也不愿理会，国公可明？”

    女帝给予回答，既然国公都主动启奏了，她就不可能回避这个问题。

    “老臣明白，但有些话老臣还是要说。”

    “国威，乃军魂，乃民骨，十二异族国，乃是我大魏附属之国，插手大魏内政，已经触犯大魏底线，更是要求罢免许守仁之职。”

    “更是引来民间怨言，如若再不回应，只怕会惹来天下人嘲笑，到时军心溃散，老臣担心，影响大魏国运，还望陛下今日给予明确回答。”

    “也好振我大魏之威，塑我三军之魂，固我大魏子民之心。”

    “恳请陛下，给予回应。”

    说到这里，安国公跪拜在地上，朝着女帝行大礼。

    声音响起，一时之间，众武官臣子也纷纷开口，朝着女帝一拜，齐齐开口道。

    “恳求陛下，给予回应。”

    武官一脉在这一刻集体开口发声，请求女帝给予回应。

    只是此话一说，陈正儒也立刻站了出来。

    “陛下，安国公所言极是，但区区十二异族国，算不了什么。”

    “臣认为，如若回应，反倒是助长其气焰，大魏不需要解释什么，也没必要解释什么。”

    “此事完全不需要给予回应，如若回应，只怕会再添乱事，倒不如就这般冷下去。”

    陈正儒开口，他知道武官一脉心意已决，但该说还是要说。

    对现在的大魏来说，拖一定是比不拖好。

    可此话一说，武官一脉不由怒了。

    “陈尚书，敢情被骂的不是你们对吧？”

    “你知道现在外面有多少百姓在骂我等是孬种吗？”

    “身为武官，我宁可死在战场上，也不愿被万民辱骂，十二异族国联名弹劾许守仁，尔等一个屁都不敢放，也害的我等被万民唾骂。”

    “大魏什么时候如此窝囊过？哪怕是北伐之后，大魏也依旧没有怕过谁，陈正儒，你这是要坏我大魏国运，你其心可诛。”

    有侯爷怒指陈正儒，大声怒吼道，指责对方。

    “若我等畏死，任百姓唾骂，我等也绝无半点怨言。”

    “可这般在此受不白之冤，我等不服，陛下，若再不回应，那天下人都要来笑话我大魏了。”

    “北伐我们是输了，可我们没有断脊梁骨，大魏兵魂依在。”

    又有列侯站出来大声喊道，声音响亮，在大殿内炸起。

    “陈尚书，你今日若不回应，明日便是百国弹劾，若再不回应，丢的便是大魏颜面。”

    “再者，你口口声声说无需理会，可说到底不就是你们这帮文臣怕了吗？你们这群贪生怕死的东西。”

    “无非就是看着大魏开始安稳，你们不愿再添战事吗？可我告诉你，大魏的安稳，不是靠银两，不是靠计谋，靠的是刀剑，靠的是拳头。”

    “如若不震慑外族，大魏永无安稳之日。”

    又是一位列侯开口，他的观点没有任何错误。

    没有一个国家的发展，是建立在外乱之上的。

    若不能震慑异族，国家又怎么能发展起来？

    而这些，陈正儒都明白，他都知道，但他更加知道的是，这是一个阴谋，整件事情全部都是阴谋。

    大魏只能拖，绝对不能回应，若回应将会是一场战乱，一场谁都不愿意看见的战乱。

    所以即便是面对武官怒斥，陈正儒依旧开口道。

    “当下，不可战，也不能回。”

    “陛下，如今大魏局势不稳，应当继续围绕百姓，围绕民生，围绕国家发展而前行，绝不能因为此事，而更改国策。”

    陈正儒开口，他知道自己这番话说出，必然会遭到武官集体抵制。

    但他还是要说，因为这是最好的选择，至少目前来说，是大魏最好的选择。

    “荒谬！”

    “那陈尚书的意思就是说，如今大魏，就可以被天下人嘲笑？可以被这些异族国随意指责？”

    “陈大人，你是文臣，你根本不懂此事的影响。”

    “大魏的确需要发展，但大魏更需要国运，北伐之战，大魏国运损失。”

    “而今日，异族国弹劾大魏臣子，如若不给予回应，国运便会流逝，但民心便会不聚。”

    “靖城耻，犹未雪，我等夜不能寐，日不能食，眼下这些异族国这般挑衅，如若退避而不回，这天下百姓是吃饱了，可大魏没了。”

    安国公出言，他毫不客气地弹劾回去。

    陈正儒满脑子都是大魏发展，满脑子都是民生大计，这一点没有错，他身为国公他也明白大魏需要什么。

    可不能因为粮食，而丢了骨气。

    是啊，大魏子民是吃饱喝足了，可大魏子民的骨气没了，大魏江山也没了。

    “大胆！”

    “安国公，你放肆。”

    “狂妄。”

    下一刻，文官一脉纷纷忍不住站出身来，他们指责安国公出言不逊。

    这种话都说出来，的的确确有些过分了。

    但也看得出来，安国公这一次是真的恼怒了。

    “肃静。”

    此时，女帝开口。

    随着她的声音响起，众人安静下来了。

    过了良久。

    女帝缓缓开口。

    “自北伐后，大魏民不聊生，急需安定发展，不仅仅是给朝堂，也是给大魏子民。”

    “但信武侯说的没错，若不震外，何来安定，又何来发展。”

    “传朕旨意，回应异族国，许清宵之职，绝不罢免，此番异族国联名弹劾，发难大魏，已逾越国威，令十二异族国，皆下罪己诏，送入大魏宫中。”

    女帝出声，这一次她霸气无比，不但给予强而有力的回应，并且还要求十二异族国下罪己诏，送入大魏宫中。

    显然，女帝也怒了。

    而随着女帝之声响起，文臣一脉一个个脸色难看，而武官一脉则精神振奋。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    武官们齐齐朝拜女帝，同时也显得无比激动。

    “退朝。”

    女帝开口，既然已经给予回应了，那么就退朝吧。

    随着退朝之声响起，武官们犹如大获全胜一般，一个个兴高采烈，唯独诸位国公和一些列侯沉默不语。

    完全没有一点胜利的样子，反而如同陈正儒等人一般，沉默不语。

    不过不管如何，女帝的旨意也在半个时辰后，宣告天下了。

    随着女帝旨意宣告。

    这一刻，大魏上下沸腾。

    民间百姓激动无比，一个个高呼万岁。

    异族国逾越规矩，弹劾大魏官员，而且还是许清宵，早已经惹来民怨民怒。

    但这件事情过了十五天，整整十五天，大魏一直不表态，以致于民间传来许多流言蜚语，甚至大魏周边所有异族国都流传着大魏怕了的谣言。

    大致意思，就是北伐之战，打断了大魏脊梁骨，上国之上，如今沦为笑话，大魏早就不是当年那个大魏了。

    这种流言蜚语传入耳中，下至普通百姓，上至大魏权贵，哪一个不是窝着一团火？

    可今日女帝下旨，昭告天下，也的的确确让众人振奋。

    至少大魏国威还在。

    至少大魏依旧是哪个大魏。

    这一日，大魏王朝皆然在讨论此事。

    守仁学堂当中。

    许清宵也是第一时间得知此事。

    他微微一愣，未曾想到女帝竟如此霸气，本以为回绝就行，没想到还责令对方下罪己诏。

    果然，能当上皇帝的人，就是不一般。

    只是许清宵也有自己的打算。

    他布的局很大，正在编制一张巨网。

    任何一个环节，许清宵都不想要出错，否则一定会有漏网之鱼跑了。

    怀宁亲王也好。

    蓬儒也罢。

    异族国，突邪王朝，初元王朝，北方蛮夷。

    统统一网打尽。

    为大魏赢得真正的和平时代，让大魏真正发展起来。

    不然的话，有事没事被众人搞一手，大魏想发展起来？无疑是痴人说梦。

    “守明。”

    许清宵开口。

    当下，李守明快速走来。

    “动用所有学生，让他们联系好友，我要掌握大魏异族对此事的一切看法，不过记住，只挑坏的，不要挑好的。”

    “挑选过后，刊登在大魏文报之中，言辞难不难听无所谓，最重要的是真实，明白吗？”

    许清宵开口，下达命令。

    “先生放心，学生立刻去办。”

    李守明虽然不知许清宵为何这般，但还是老老实实奉命办事。

    而与此同时。

    陈正儒又来了。

    “守仁。”

    “守仁。”

    陈正儒一路直奔入内，看见许清宵后，直接开门见山道。

    “要出大事了。”

    陈正儒神色显得有些慌忙，他抓住许清宵的手，这般说道。

    “陈儒，怎么了？”

    许清宵皱眉问道。

    “今日朝堂当中，老夫感觉得出，陛下有意要战。”

    “但大魏战不得啊，这圣旨已经宣告而出，只怕异族国将会在第一时间给予回应。”

    “老夫断定，他们暂时还不敢直接与大魏闹翻，而是会继续联名，弹劾你许守仁。”

    “一旦如此，大魏将面临一场无法避免的战争，如今大魏局势，牵一发而动全身。”

    “守仁，如若十二异族国给予回应，你务必要劝说陛下，不可理会，也要劝说这些武官，绝不能上当啊。”

    陈正儒语速极快，看得出来他真的很急。

    可面对陈正儒所言，许清宵稍稍松了口气，他还以为又出现了什么幺蛾子，看来还是这件事情。

    “陈儒，并非是守仁不愿劝说，而是有时候，这种大事，并非是一个人可以阻拦的。”

    “天下民意面前，任何人都无法阻拦，哪怕是陛下。”

    许清宵给予回答，实际上他明白陈正儒的苦衷，但也知道武官们的想法，更加知道天下百姓的想法。

    这些东西，许清宵都知道。

    每个人都有自己的看法，每个人都有自己的利益，每个人都有自己的角度。

    陈正儒等文臣，希望大魏避而不战，安安心心发展，忍辱负重，韬光养晦，待到出剑之时，再杀个片甲不留。

    这一点问题都没有。

    而安国公等武将的想法，则是不希望国运流逝，也不希望给大魏子民种下个武将无能的种子，如若避而不战，国运流逝，他们这世世代代就要被钉在耻辱柱上。

    于情于理，他们都要战，而且是用最强烈的手段。

    至于女帝，她需要平衡朝堂，不能完全偏袒任何一方，又不能让任何一方太过于激烈，更主要的是，她还需要面对天下百姓。

    她更难，每一步都是如履薄冰，每一步她都要谨慎谨慎再谨慎。

    到了这个程度的人，没有一个可以独善其身，因为每个人背负的都是不同理念和信仰。

    所以，当大事来临之后，单单靠一个人，难以扭转局势，也做不到一语定乾坤。

    陈正儒做不到，安国公也做不到。

    女帝做不到，他许清宵更做不到。

    天下民意，决定一切。

    听到许清宵这般回答，陈正儒缓缓松开了手，他长长叹了口气。

    眼神之中莫名显得有些疲倦。

    “若真战，大魏只怕将陷入万劫不复之深渊。”

    “各地藩王等着大魏战。”

    “突邪王朝，初元王朝，也等着大魏战。”

    “还有不少人都等着大魏战。”

    “天下百姓虽然喊着要打，可真打起来了，兴亡皆百姓啊。”

    “他们才刚刚建好家园，也才刚刚吃上一顿饱饭，更是好不容易看到一点希望。”

    “守仁。”

    “老夫，以大魏苍生兴亡，恳求你出面而言，哪怕是再给大魏拖延一段时间，也好过现在征战。”

    “守仁！”

    “请受老夫一拜。”

    陈正儒向后退了一步，他实在是不愿大魏再起战乱，也不希望看到战火蔓延至大魏，更不希望看到，那无家可归的百姓，那横尸遍野的战场。

    故此，他朝着许清宵行跪拜大礼，恳求许清宵出面，去劝说陛下，去劝说武官百将。

    砰。

    陈正儒这一跪，让许清宵实实在在愣住了。

    他从未想过，陈正儒会朝着自己下跪，也没有想到过，陈正儒会如此而行。

    一时之间，许清宵愣在原地。

    但下一刻，许清宵直接搀扶起陈正儒。

    “陈儒！”

    “您这是何必呢。”

    “此事，还未到这个程度，您过于悲观了。”

    许清宵搀扶陈正儒，这一跪拜，他承受不起啊。

    堂堂大魏丞相。

    堂堂文宫大儒。

    无论如何都是自己的长辈，也是大魏的人臣者，这一拜他不敢受，也受不起。

    然而陈正儒没有起身，他只是看向许清宵，老泪纵横道。

    “守仁。”

    “你若不答应老夫之请求，老夫今日死跪在此。”

    陈正儒如此说道。

    因为他知道，能改变女帝心意的人，只有许清宵。

    而能改变武官心意之人，也只有许清宵。

    他无法改变这件事情，可许清宵能。

    所以他跪拜许清宵，为大魏苍生，跪拜。

    “陈儒，此事，不见得有您想的这么严重，可能您过于悲观了。”

    许清宵实实在在有些不知该说什么了。

    可陈正儒再听到许清宵此言之后，不由摇了摇头，眼眶红润，看着许清宵道。

    “守仁，你还年轻，未曾知晓许多事情。”

    “当初靖城之耻，也是因小事而起。”

    “先帝们也未曾想到过，一件小小的事情，却能引来如此大的灾祸。”

    “你也不曾知晓，靖城之耻有多耻辱。”

    “大魏子民，如猪狗一般，被北方蛮夷屠杀，史书之中，寥寥几笔。”

    “孕者剖腹，取子煮食，男子为奴，女子为食，男童为羊，女童蹂躏，你可知晓，帝姬公主吗？”

    “史书记载，帝姬公主，乃我大魏第一绝美，被蛮族而擒，糟蹋七天七夜，最终因谷道破裂而死。”

    “这是大魏皇室永不忘之耻辱吗，也是大魏臣民之耻辱痛苦。”

    “帝不是帝，王不是王，大魏江山，差一点点便崩塌而灭，七百年的王朝，差一点点就彻底消亡。”

    “大魏子民，更是被坑杀四十万，北方蛮族一路杀来，宁州七屠，扬城三日，史书之上，不过千文，可对我等来说，却是一生伤痛。”

    “身为大魏丞相，老夫怎敢忘此仇。”

    “先帝北伐，七次而战，大魏战死者万万，才换来如今的安定，才换来边境之宁。”

    “如今大魏之伤，并非是靖城之耻，而是国库空虚，百姓温饱，江山之稳定，社稷之安康。”

    “若再战，一旦失足，大魏江山，将会再面临靖城之耻，等到那时，大魏将无力乏天。”

    “不知多少万万百姓，要死于非命，又不知大魏多少女子，惨遭畜生蹂躏，届时，百姓流离失所，四处逃难，只怕又是一番易子相食，千里赤地之景象。”

    “守仁！此不战是为战啊。”

    “老夫，求你了。”

    陈正儒开口，他说出自己的心中之忧虑，也说出他的想法。

    不战为战。

    一番言语下来，许清宵沉默了。

    他闭上了双眼。

    陈儒所言之事，他在史书上的的确确看到过。

    帝姬公主，孕者剖腹，男童为羊，女童蹂躏，壮年为奴，女子为娼。

    史书之上，的的确确，寥寥不过千字。

    但每一个字，都是用血铸造而出的。

    陈正儒怕战。

    是。

    他是怕战。

    但他不是贪生怕死，而是怕大魏苍生又遭到一次这般浩劫。

    异族该死。

    蛮族该死。

    许清宵知道，也清楚的很。

    可不战为战，许清宵也明白陈正儒的苦心。

    足足过了良久，许清宵看向陈正儒，不禁开口道。

    “陈儒，学生愿为大魏苍生劝说。”

    “学生也会竭尽全力，但如若学生也无法阻止，还望陈儒莫要怪罪。”

    许清宵答应下来了。

    他本来是想通过另一种方式来解决这件事情的。

    可随着陈正儒所言，许清宵改变了主意。

    没有影响自己的计划，只是影响了计划顺序罢了。

    他知道，如若今日自己不答应陈正儒，那么陈正儒一定不会离开的。

    待许清宵答应之后。

    陈正儒顿时抹去眼泪，再次朝着许清宵行礼一拜。

    而许清宵也朝着陈正儒一拜。

    “学生许清宵，拜见陈儒。”

    许清宵深深一拜。

    今日。

    他见到了真正的大儒风范。

    也见到了何为大儒。

    陈儒这一跪，让许清宵明白了很多事情，一直以来自己都是围绕自身利益而行事。

    踏入儒道，是因为想要压制魔种。

    明意，是因为抨击大儒，从而针对对方。

    立言，也是为了斩杀番商，确定自己的目标。

    著书，更是为了天下民意。

    可现在，许清宵逐渐明白了一些事情。

    他觉得自己的儒道之路，出现了一束光芒，是陈儒的光芒。

    真正的儒者。

    修身齐家治国平天下。

    “老夫替天下苍生拜谢许儒。”

    陈正儒如此说道。

    也就在此时。

    房外，一道声音响起。

    “陈大人，陛下有旨，请您入宫一趟。”

    随着声音响起，许清宵不由看向陈正儒。

    陈正儒有些好奇，但并没有迟疑，直接起身离开了。

    不过临走之前，陈正儒看向许清宵道。

    “守仁，有任何消息，来吏部找我。”

    许清宵点了点头，随后目送陈正儒离开。

    而此时。

    异族。

    司龙国。

    司龙王宫。

    司龙君王端坐在龙椅之上，两旁坐着十一族来使。

    而众人面前，则是大魏女帝的圣旨。

    “哼！”

    当阅完圣旨，司龙王的冷哼声响起。

    “大魏女帝，当真是自信，竟还敢让我等下罪己诏！”

    “她不会还以为如今的大魏，是当初的大魏吧？”

    司龙一族的王开口，言语之中满是不屑，根本不敬这位大魏女帝。

    “可笑至极，大魏早就不是当初那个大魏了，自北伐之后，大魏国运不足两成，我等虽是大魏附属国，但附属的乃是大魏太祖。”

    “而不是这个女娃娃。”

    有异族使者开口，这是图登族，言语冷冽。

    “说的没错，一个女人当皇帝，真是笑话，在我们国家，女人只配生娃，这大魏当真是天大的笑话，已经没有上国之威了。”

    “恩，从此番我等联名弹劾许清宵之始，大魏王朝足足拖延十五日才敢给予回答，就足以证明，大魏王朝不行了。”

    “若不是他们还有一品武者，我等早就脱离这个国家了。”

    “是啊，若不是他们还有一品武者，我等还需要等到现在？”

    一道道声音响起，很显然他们根本就不服大魏王朝。

    也瞧不起大魏王朝。

    “好了。”

    “诸位，先不要谈论此事，还是说说如何回应这女娃娃的圣旨吧。”

    有人开口，让众人不要继续讨论这种话题，言归正传吧。

    此话一说，司龙一族的王开口了。

    “大魏的回应，也在我等预料之中，既然他们如此强势回应，那么我等也可以做下一步事。”

    “联合百国之力，再次弹劾许清宵，如若这女娃娃不罢免许清宵，我等便以脱离要挟，看看她敢不敢叫嚣。”

    司龙一族的王如此说道，他的想法与计划，被陈正儒猜的分毫不差。

    “好。”

    “行。”

    “司龙王，我立刻联系我族的王。”

    众人齐齐点头，大魏的回应，在他们的预料之中，而他们也做好了计划。

    只是有外族使者开口，有些好奇道。

    “可倘若，那女娃娃当真罢免了许清宵官职呢？”

    他开口询问，言语之中，充满着好奇。

    “不会罢免的，安尤使者。”

    “大魏不可能会罢免许清宵的，他是大魏的文曲星，是大魏兴盛的存在。”

    “若罢免许清宵，大魏国运只怕剩不了多少了，而且大魏子民也会对女皇帝失望。”

    “所以大魏不会罢免许清宵。”

    “倘若当真罢免，对我等来说，也是一件好事，大不了再给大魏三个月的时间，我等完全可以再次弹劾，随便找个理由即可。”

    “大魏不答应，我等依旧可以要挟，若大魏同意，那我等便可直接索取各种好处，直至掏空大魏家底，到时直接脱离，他又能奈我等如何？”

    司龙一族的王自信无比道。

    他们准备了一切计划。

    的确，此话一说，十一位异族来使纷纷露出笑容，似乎已经看到大魏进退两难的局面了。

    可还是有些声音响起，难免有些质疑和疑惑。

    “可万一，大魏真的派兵，该怎么办？”

    “以我等的实力，即便是联合起来，也阻挡不了大魏铁骑啊。”

    这是塔山族，也是异族，虽然是个小国，但国力不弱，全民皆兵，只是面对大魏铁骑，肯定是不够看的。

    “无须担心。”

    “如若大魏真敢杀来，蛮王会来帮我们的。”

    司龙王自信道。

    此话一说，众人皆惊。

    “蛮王？”

    “蛮王会来帮我们？”

    “这怎么可能？”

    众人皆惊，他们之所以愿意联名司龙王弹劾许清宵，是因为司龙王给予了他们许多好处。

    只是一个弹劾罢了，虽然的确有些过分，但他们也不害怕什么，毕竟大魏现在的确国力衰败，这一点他们知道。

    不可能因为区区一个弹劾，而发兵征战，最多就是口头上教育一番。

    所以他们比较担心，大魏派兵前来，本以为只是恶心一下大魏，报复一下许清宵罢了，联合大家向大魏索要好处。

    可没想到，真要打仗？

    而且还有蛮王在背后？

    “怎么不可能？”

    “你们不会以为，弹劾许清宵，只是为了索要一些好处吧？”

    “之前没有告诉你们，是为了封锁消息，但现在我可以直接告诉你们。”

    “弹劾许清宵，只是一个幌子，我等是逼迫大魏出兵。”

    “一旦出兵，蛮王将会派遣十万蛮军支援我等，不仅仅如此，我等所有战争资源，也会由蛮族给予。”

    “而且只要开战，极有可能便是全面开战，到时大魏的藩王，也会在第一时间造反，推翻这女娃娃的帝位。”

    “大魏要改朝换代了。”

    “而我等也可以乘此机会，彻彻底底脱离大魏，并且可以得到各种好处，不仅仅是资源，还有大魏的土地，大魏的女人，大魏的金银珠宝，大魏的一切一切。”

    “唯一的牺牲，就是人命罢了。”

    司龙王语气冷冽道。

    他图谋很大。

    准确点来说，是这件事情很大，牵扯新一轮的南北之战。

    这一刻，所有使者惊愕，他们实实在在没想到，单纯一件这样的事情，会牵扯如此之大。

    他们脸色莫名有些难看，有人并不愿意参与这种事情。

    他们瞧不起大魏，这是实话。

    但他们依旧明白，大魏并没有想象中那么弱罢了。

    真要打起来，自己这点兵力，就是炮灰，哪怕送钱送粮又能如何？到头来自己的国家都没了，还要这个作甚？

    看着来使的目光，司龙王并不在意，而是直接开口道。

    “这件事情，你们不知道很正常，但你们的王都知道了。”

    “否则，他也不会派你们过来。”

    “将本王的话传递回去。”

    “蛮王已经准备好了一切，眼下唯一要做的事情，就是逼迫大魏动手，哪怕手段激烈一点，也要让大魏出兵。”

    “半年之内，大魏必须要出兵，无论以什么理由，所以发动全国之力，煽动子民怒意，开始操练战士，必须要做到，全民皆兵。”

    “并且竭尽全力拉拢其他所有异族国，愿意加入的，一起分享大魏土地，不愿意加入的，待大魏覆灭后，将他们的土地一并吞没。”

    “知道吗？”

    司龙王声音冷漠，但却给人一种无法抗拒的威严。

    “我等明白。”

    “遵命。”

    “司龙王，此事能成吗？先不说大魏还有两尊一品武者，即便一品不可征战，大魏的藩王也不可能允许我等脱离，以及我等占据大魏土地啊。”

    “是啊，这些藩王即便是会造反，只怕也不会允许我等脱离，更何况占据大魏国土。”

    “藩王造反我相信，对大魏来说，无非是换个人当皇帝，可他们不至于付出如此大的代价吧？”

    众来使好奇，他们是使者，被异族王派来此地，一个个都是聪慧之人，善谈判，也知晓天下局势，自然而然在一瞬间查找到漏洞。

    藩王造反，这不是什么稀罕事，自古以来，这种事情发生的不少。

    说难听点，不就是皇室内斗吗？

    可内斗的根本利益是什么？不就是家当吗？

    而如果为了得到支持，把家当给外人，这就有些不合理了，这些藩王一个比一个聪明，不聪明的早就被弄死了。

    怎可能会做出这样的抉择。

    他们有些不理解，也充满着好奇。

    面对来使的询问，司龙王不由露出一抹冷笑声道。

    “这一切还得多亏这个许清宵。”

    “他建设水车工程，打压各族商人，并且投靠女帝，又是未来的大魏新圣，再加上将天下商人聚集一起，断绝王室财路。”

    “如此一来，让这些藩王愈发紧张，他们不愿意等了，也不想等了，所以与外敌谈判，愿意将曾经属于我等的土地割让。”

    “当然，这极有可能是缓兵之计，想要借助两大王朝，以及蛮族，包括我等的势力，来推翻女皇帝的统治。”

    “可我等也清楚他们的计谋，但他们太高看自己了，两大王朝对大魏虎视眈眈，北方蛮族更是不可能放过大魏，只能说大魏藩王急了。”

    “做出这个愚蠢决定。”

    “但不管如何，对我等来说，这是一件好事，一件天大的好事。”

    “只要事成。”

    “我等不但可以脱离大魏王朝的管控，并且我等还可以扩张土地，形成三足鼎立之势。”

    “大魏，我族，蛮族，三分中原，何乐而不为？”

    司龙王简单的解释一番。

    藩王之所以答应，很明显是缓兵之计，先联合外敌，推翻女帝统治，然后他们登基为王，想着慢慢解决他们。

    而他们的打算也很简单，但脱离大魏，扩张地图，吃尽好处，突邪王朝和初元王朝必然不会援助蛮族，而是一定会援助他们。

    形成一个三足鼎立的情势。

    这样一来的话，突邪王朝和初元王朝就可以安安心心竞争了。

    所有人都有自己的目的和利益。

    十一位使者听到这话之后，一个个眼中放光。

    他们彻底明白司龙王的目的了。

    扩展地盘，借助突邪王朝和初元王朝的力量，大力发展，吞并大魏部分地盘，让大魏苟延残喘，而蛮族也得到自己的利益。

    虽然说，自己还是被突邪王朝和初元王朝限制着，可无论如何对当代统治者与贵族来说，是一件天大的好事。

    至少比现在要好十倍，好百倍。

    想到这里，众人不由大喜。

    而此时此刻，司龙王的声音再次响起。

    “好了，将事情告诉你们的王，三天后，回应大魏王朝。”

    司龙王没有多说了，直接起身离开。

    其余十一位使者也纷纷作异族礼，而后赶紧离开，将这个大事，告知他们的王。

    很快时间一点一点过去。

    转眼之间。

    三天的时间过去了。

    终于，大魏百姓翘首以盼的回应出现了。

    十二异族，给予了回应。

    只是这一次的回应。

    让大魏上上下下都怒了。

    这一次，大魏朝廷没有选择藏起来。

    因为知道，有大魏文宫在，这种消息是藏不起来的。

    而这次不是十二异族回应。

    若是一百二十一个异族联名回应，其中十国也参与了五个。

    联名内容很简单。

    首先是十二异族，愿意下罪己诏，以表示对大魏王朝的尊重，也深刻明白自己的逾越。

    但他们依旧不服许清宵，认为许清宵影响诸国之间的关系。

    所以一百二十一国联名弹劾许清宵。

    要求女帝必须严惩许清宵，罢免其职，希望女帝能够理解他们。

    而如若大魏女帝不愿罢免许清宵。

    他们则视大魏不公，偏袒奸臣，要脱离.......大魏。

    独立发展。

    消息传入大魏京都。

    一时之间，朝野动荡，百姓暴怒。

    各大武官府邸，纷纷响起谩骂之声。

    几位脾气火爆的武将，更是抓来番商暴揍一顿。

    而六部当中。

    也是一片唏嘘。

    尤其是陈正儒，他完全预料到会是这般。

    但还是没想到，这帮异族竟然真敢威胁大魏。

    这还真是......铁了心啊。

    这一刻，陈正儒所有希望都寄托在许清宵身上。

    他希望许清宵能避免这场战争。

    也就在诸国回应一个时辰后。

    大魏宫廷传出一道圣旨。

    “宣，户部侍郎许清宵，入宫面圣。”

    当旨意响起。

    一时之间，无数双眼睛，纷纷落在了许清宵身上了。

    诸国发难的源头。

    就是许清宵。

    这一次，许清宵能否逢凶化吉，当真有些说不定啊。

