    云婉芙乍然间看到云倾的脸，得意的表情倏然僵在脸上，慌张地往后退了几步。

    之前云倾一直背对着她，云婉芙只看到了她的侧颜，她隐约觉得有一点点眼熟，但也没放在心上。

    此刻骤然看到云倾那张跟云娆有七八分相似的容颜，可谓是心神剧颤。

    这张脸，一看就跟京城云氏有着脱不开的血缘关系，虽然云婉芙从来没有在云家内部见过，但她知道，这个女人，一定是京城云氏的人！

    怎么会……

    她一张小脸变得寡白，再也没有了刚才的自得，握着手表的手不住地收紧，有些慌了。

    木嫣看到云婉芙这个反应，也被吓了一跳，连忙问，“婉芙，你怎么了？”

    云婉芙只是震惊地看着云倾，说不出话来，还没等她从震惊中回过神，就听到云倾冷冷的开了口，“砸了！”

    猫儿津津有味地欣赏着云婉芙脸上所有的表情，听到云倾的话，拍了拍手，随手抄起旁边的一把椅子，对准身边的柜台，重重地砸了下去。

    “砰”的一声，透明的玻璃柜台瞬间变得支离破碎，里面的奢侈品也被毁的一干二净。

    云婉芙和木嫣被吓得尖叫出声，慌忙朝后直躲。

    老板娘也被吓到了，惊惧过后，她凶狠地瞪着云倾，“混账，你好大的胆子——”

    她话音刚落，猫儿随手抡起椅子，又砸向另一个柜台，伴随着一阵噼里啪啦的玻璃碎裂的声音，又是一柜子的奢侈品沦为废品。

    老板娘气的失去了理智，扑上来要撕云倾。

    猫儿冷笑一声，随手抓着她的肩膀，将人扔到一边凉快去了。

    巨大的声响，刹那间就吸引了四周围所有人的注意力。

    众人听到声音回头，见是有人当众砸场子，错楞过后，立刻喊叫着报警。

    猫儿扔掉手上的椅子，对着看人群一笑，嗓音清脆，“众位误会了，我家小姐没有恶意，只是想请大家主持个公道而已。”

    一行人听到猫儿的话，又见当事人是几个漂漂亮亮的小姑娘，看着柔弱无害极了，想来是任性的小姑娘们之间闹了矛盾，顿时都松了口气。

    有好事者说，“再生气你也不能砸东西，要赔的……”

    猫儿笑眯眯地摇头，“不怕哦，会有人帮我们赔的。”

    众人听到会赔偿，也就放了心，开始不嫌事大的看起了热闹。

    云婉芙转瞬间被这么多人围住，心底更慌了，她看着面色冰冷不发一言的云倾，小脸煞白，摸不透云倾的身份，她不敢贸然造次，只能不甘心地先服软，“这位姐姐，对不起，因为我哥哥马上要过生日了，我想给他买一件生日礼物，所以我才……这样好了，我付你双倍价钱，你不要跟我生气了，好不好？”

    木嫣错楞地看着云婉芙，“婉芙，你……”

    她看着云婉芙的表情，再去看对面一身冰冷贵气的云倾，脸上也多出了害怕。

    云婉芙是京城云氏的大小姐，什么人能让那么尊贵的大小姐，露出这样害怕畏惧的表情？

    云倾乌黑的眼睛没有一丝温度，只是冷冷地盯着云婉芙。

    云婉芙在她冰冷的视线下，整个人都有种被冻僵的感觉，她看了眼手中的表，眼中透出一丝不舍。

    但最终，她还是咬着牙，捧着那块表，双手递给云倾眼前，楚楚可怜的说，“对不起，这位姐姐，是我不好，这块表我不要了，我还给你……”

    云倾没看那块表，美丽的容颜上罩着一层寒霜，盯着云婉芙直打冷颤。

    反而是猫儿冷笑一声，上前拿着那块表，“你碰过的东西，我家小姐才不会要！”

    说完，当着老板娘的面，将那块表也给摔了个粉碎。　　

    老板娘看着自己的“镇店之宝”就这么被毁了，眼前一阵阵发黑，肉疼的脸都扭曲了。

    同时心底也无比的后悔，后悔没有搞清楚云倾的身份，就贸然站了队。

    云倾的容貌和那一身强势的气场，哪里是云婉芙能比的？

    众人见云婉芙一个未成年的小姑娘，低声下气的给云倾道歉，而云倾却一脸的无动于衷，都有些不满，纷纷指责起云倾来。

    “这位小姐，有什么事情不能好好说，你要这样狠心地吓唬一个孩子？！”

    “就是，她只是个孩子而已，就算做错了，她也已经给你道歉了，犯得着这么死揪着不放吗？”

    “你跟小姑娘闹矛盾，砸人家老板娘的场子是几个意思？有钱就能这么欺负人嘛？！”

    云倾却未曾理会四周围的指责声，她走到云婉芙面前，抬手捏住了她的下巴，语气冷的渗人，“你再说一遍，你是谁？”

    云婉芙小脸寡白，似乎快被吓哭了，“对不起，姐姐……我错了……”

    她可以对着所有人炫耀自己是云家唯一的大小姐，但她无法对着这张脸的主人，理直气壮地说自己是云家唯一的大小姐。

    如果对方是无依无靠的云娆的话，或许她还不至于这么慌，甚至可以反过来虐云娆，反正那就是个没脑子，一激就炸的蠢货。

    可是对着云倾，她不清楚对方的身份，而云倾看着又十分可怕，她莫名就不敢耍心机。

    木嫣看着云婉芙被云倾欺负的快哭了，大声威胁起来，“我警告你，马上放了婉芙，不然我就给她哥哥打电话了！婉芙可是京城云氏唯一的小公主，你敢欺负她，她父亲和母亲爷爷奶奶哥哥都不会放过你的！”

    而四周围看热闹的人，听到云婉芙的身份，又是一阵轰动。

    京城云氏，权势滔天，但凡稍微有点见识的人，都听说过，听说云婉芙是京城云氏唯一的大小姐，众人眼中都多出了震惊与畏惧。

    看着云倾的眼神，也越发不善起来。

    “小姑娘，你都听到了，这可是京城云氏的宝贝疙瘩，不能惹得，你快把她放了。”

    “京城云氏，代表着京城四分之一的天，纵然你在魔都有权有势，但欺负了她们家小公主，你的家族也保不住你！快把人放了！”

    云婉芙听到那些指责云倾的声音，却是更加心虚，恶狠狠地瞪了木嫣一眼。

    云倾捏着她下巴的手，不住地收紧，脸上多出一丝似笑非笑……

