    涂山不敢去麻烦周叡，以免得浪费掉了他纯狐一族走鸿运才与一位阳神圣皇建立起的联系。

    但是对于周叡来说，想要抱拳西山幽谷的纯狐一族，这不过是举手之劳罢了。

    周叡甚至都不需要将自己显露于世间，就可以彻底地断绝到纯狐一族的潜在危机。

    再次揉了揉怀里面那三只小家伙的柔软的小脑袋，周叡轻笑一声询问道：“你们仨小家伙，愿意搬离这处山谷吗？”

    耳中听闻此言，涂山和白子岳的脸上皆尽是泛起了无尽的欣喜之色。

    皆尽十分聪慧的一人一狐，又哪里听不出周叡这是有意出手相助西山纯狐一族。

    而那三只小狐狸虽然也很是伶俐，但是她们终究尚且年幼稚嫩，根本考虑不到更深处的寓意。

    “唧唧……唧唧……”

    眼下听到周叡的询问以后，只是十分急切地叫唤了两声，同时连连摇晃着自己的小脑袋。

    离开自己出声成长的家园，三只小白狐狸又怎么可能愿意呢？

    “既然不想搬家，那么就不搬了，本座给你们三个小家伙做主！”

    微微颔首，周叡神色和煦地轻笑了一声说道。

    旋即，只见周叡一手抱着三只小白狐狸，一手轻轻抬起。

    立时之间，诸般玄奥符箓印诀便自周叡的袖袍之下挥洒而出。

    这些符箓最终好似天网那般组合在了一起，形成了一座无上阵法，将整个西山幽谷笼罩在了其中。

    在随后的几息时间之内，西山幽谷当中的景象，可谓是发生了翻天覆地的变化。

    原本山谷当中遍地堆积着厚厚一层皑皑白雪，眼下却是迅速消融成了水气，最终沁入了泥土之中。

    紧接着，冻土化解，无数绿色萌芽钻了出来。

    凛然深冬的山谷，在顷刻间化为了初春那生机勃勃的模样，百花齐放，果香扑鼻。

    最为重要的是，这西山幽谷并非是什么名山大川所在，其中的天地灵气浓郁程度只能说是寻常普通。

    然而此时此刻，在周叡所布阵法的作用之下，山谷之内随处可见由天地灵气凝聚汇聚形成的朵朵灵云。

    通过石室的窗桕，看到山谷当中的景象，这使得白子岳和涂山他们俩直接陷入了呆涩当中。

    好半晌的时间过去以后，白子岳方才渐渐地恢复了几分神智。

    旋即，只见白子岳仍旧是震撼无比地喃喃自语感慨道：“先生不愧为是阳神圣皇，这般挥手间改天换地，造化万物的威能，又岂是寻常鬼仙所能够拥有的手段？”

    “有本座布置的阵法存在，未经你西山狐族允许之人，今后断然无法再踏入此山谷半步。”

    随手散去仙元力量，周叡将视线落到了涂山的身上，他微笑着缓缓出声说道：“在山谷外面看，这里不过就是一处平平无奇的空地罢了。

    哪怕亲自走上去，也是不会有任何一丁点的例外。”

    耳中听闻周叡的话音，涂山总算是回过了神来，他双膝一弯曲，噗通一声跪倒在了地面之上。

    “小老儿……小老儿多谢叡皇陛下……多谢陛下造福之恩！”

    涂山那狐狸脸上挂满了无比激动的神色，毕竟如果不是逼不得已，又有谁会希望搬离自己居住了二十年的家呢。

    “好了，起来吧！”

    抬手轻轻一挥，周叡微笑着出声说道：“你纯狐一族盛情招待本座这些时日，这三个小家伙又和本座十分亲近，本座自然不会对你纯狐一族的危机坐视不理。”

    “多谢叡皇陛下，多谢陛下！”

    站起身来以后，涂山仍旧是万分感激地拜谢道。

    这个时候，一阵急促无比地脚步声从石室之外响了起来。

    随后只见一位携带着包裹细软，身形消瘦的青衣少年，快步跑进了石室当中，此人正是被元妃邀请来教导小狐狸们的洪易。

    “涂老，先生，白兄，山谷外面发生了极为神异的景象，诸位赶快去看一看吧！”

    脚下步伐刚刚踏入石室之内，满脸震惊神色地的洪易，慌忙不迭地呼喊道。

    涂山和白子岳再与周叡告别之前，也已经通知了洪易离开山谷，所以洪易一直都在收拾自己的行礼。

    直到洪易发现了山谷外面的变化以后，不知所以的他方才快步跑来向众人禀报。

    耳中听闻洪易的话音，白子岳在旁边嘿嘿一笑，他故作平淡地对洪易解释道：“易兄，这乃是叡皇陛下的手段，你用不着这么大惊小怪。”

    “叡……叡皇陛下？”

    耳中闻得此言，洪易脸上惊讶震撼的神色愈发地浓郁明显了。

    他的目光微微流转，最终定落在了周叡的身躯之上。

    此时此刻，石室之内只有三个人，洪易他自己和白子岳不可能是叡皇，那么最终无疑就剩下周叡一人了。

    “白兄？你说先生就是叡皇？”

    眼中满是难以置信的神色，洪易向着白子岳求证询问道。

    白子岳虽然并没有回答，不过他的点头，无疑是肯定了洪易心里面的猜测。

    视线重新流转会周叡的身上，洪易的脑海当中也不禁感到了几分失神恍惚。

    要知道在洪易的心里面，叡皇可不仅仅只是当日所听到了一个名号那么简单啊。

    在教导小狐狸们的这段时间当中，洪易如同命运的安排那般寻找到了被藏匿于武经之内的《过去弥陀经》。

    与此同时，周叡所创造而出的混元道章，自然也同样落入了洪易的手里面。

    对于从未接触过修行之道的洪易来说，眼下混元道章这等直通阳神境界，并且是神魂与躯壳同时修行的无上功法摆在面前，他又怎么可能会不修炼呢？

    这段时间以来，洪易除了教导小狐狸们以外，便是在精修混元道章。

    而原本应该被洪易赖以为修行根基的《过去弥陀经》，现如今却仅仅只是被他当做了一种借鉴。

    结果让洪易没有想到的是，混元道章这部无上功法的创始者，竟然和他同时居住在西山幽谷之内。

    回过神来以后，洪易没有任何的犹豫和迟疑，当即便跪倒在了地面之上。

    只听他稽首叩拜道：“弟子拜谢叡皇陛下！”

