
　　以前的昊京第一次来是训练的士兵，而这次是带队的导演，人是一个人，不过身份却是不一样了，自然也是能和这里的营长坐在一起吃饭了。

　　营长本来正跟昊京坐在一起闲聊，昊京正跟营长说着电影的具体情节，哪知道说着说着，就看见营长的眼神忽然瞟向了别处一动不动了。

　　这可是把昊京给难受的够呛，倒不是说昊京心眼小，主要是自己拍的就是特种兵的电影，虽然说艺术贴近生活，高于生活，主要还是给普通老百姓看。

　　但是看自己旁边这位营长的态度，直接都已经不感兴趣的望向窗外了，那观众能喜欢看吗？这得是自己的电影多么没有吸引力啊，还是那里描写的不够严谨？？？

　　昊京轻声提醒道：“营长那个…………我剧情是有什么不吸引人或者不严谨的地方吗？我看您好像，不是特别有兴趣…………”

　　营长听到昊京的话终于回神，哈哈大笑，连连摆手道：“没有没有，昊京你误会了，你自己看那边，不得不说这位沈常乐老师看着斯斯文文，浑身上外白白净净的。”

　　“但是单说这个吃饭上面，倒是真的特别像一名真正的军人，我听说过他，去年国庆汇报演出的时候，他有说过一段特别好的相声，在我们部队里面流传的特别的广，几乎没有没听过的哈哈哈！比那些个乱七八糟的文工团歌功颂德的好多了，我就觉得他比那些叫做主流的相声演员说的好。”

　　昊京挑了挑眉头，也顺着营长的视线，看向了身后坐着的，比主流还厉害的某非主流相声演员，正好看到了沈常乐一口馒头一口菜，左右开弓的精彩场面，以及…………三个仿佛看戏的局外人。

　　“嘶…………”昊京倒吸了一口凉气，发现自己对于沈常乐还是了解的太少了，每次感觉自己好像对于沈常乐比较了解的时候，他总是会让人又很快看到他的另一面。

　　一旁脾气最好的刘丁轻轻的碰了碰沈常乐道：“常乐老师你这有一点夸张了吧？怎么…………你这是饿了？？？”

　　沈常乐将嘴里的馒头咽下摆了摆手低声道：“不用客气，你年纪比我大，叫我常乐就行，至于你说的这个问题的话，你难道忘了之前班长怎么说的来着吗？”

　　刘丁想了想道：“常乐老…………老弟，你是说检查行李箱的事情吗？”

　　沈常乐点头笑道，目光看向了一旁吃饭的班长：“老哥你注意审题啊，检查行李箱里面的手机和摄像机，还有就是除了必要的东西外，其他东西也将代为保管，你觉得你们存的那些泡面、牛肉干、零食、饮料、咸菜什么的东西，最后会沦为什么样子的下场？”

　　“没有零食和自己带的吃的，现在不多吃一点，等下午训练的时候，你们怎么能维持一个好的状态？”

　　这句话沈常乐说的声音并不算小，剩下的三位演员也都听了个明白，三人的眼神看向班长，目光中带有最后一丝希望。

　　班长道：“那些东西都会收走保管的，大家都是战友同进退，自然不可能就你们几个搞特殊加餐。”

　　三人沉默，眼神中最后的一抹光亮也在逐渐的消失。

　　其中的王乙最是无奈，本来他是退伍军人出身，对于这一套吃饭抢菜的流程还是比较熟悉的。

　　然而仅仅就是反应慢了那么一下子的时间，已经悔之晚矣了。

　　一旁的营长走了过来，看着坐着的几位开口道：“没事，我嫩桌子上人少，正好还有两个菜没有吃完，你们拿过来，昊京你把这盘菜还有红烧肉给你们的演员端过去吧，第一天来总不能让你们空着肚子训练。”23sk.Com

　　昊京答应了下来，端着一荤一素两小半盆的菜，还有三个馒头递给了三位演员，三人虽然说并没有完全吃饱吧，不过也是避免了没饭吃的窘境。”

　　看着昊京无奈的眼神，沈常乐耸了耸肩也不知道该说什么，毕竟吃饭这种事情，吃饭不积极，思想有问题。自己的问题总不能还需要别人的提醒吧。

　　一顿中饭结束，各班长便各自协调着自己班的战士们回到了宿舍休息，下午两点十五，随着一声嘹亮的起床号响起，演员和战士起床正式开始下午的集训。

　　班长简单的指挥众人稍息、立正以后开口道：“今天下午的训练还是和以前一样，十公里的负重越野跑，大家先热热身。”

　　几位演员都是有些头皮发苦，刘丁第一个皱眉开口道：“我的妈呀，这十公里也太多了吧？还是负重越野跑，我最多在健身房跑，即使比室外跑轻松，也不过是能跑个七八公里而已。”

　　“差不多，如果要是室外平地的话，其实我是差不多能够跑下来十公里全程的。”

　　在部队退伍的演员王乙得意道：“各位这个越野跑，可是个你们平时室内室外的跑步不太一样，难度要升级很多。”

　　“我记得我以前在部队里，就是我们连负重越野最好的，内部的最好成绩是在四十八分钟左右，即使是我退伍以后，这个记录依旧没有人可以打破。”

　　其余两人都是一阵赞叹，唯独一旁的沈常乐有一些不动于衷，让王乙十分的不爽。

　　王乙装作好奇道：“常乐老师，不知道您平时十公里越野跑是什么成绩，能方便说说吗？”

　　沈常乐摆手道：“我很菜的，在室外跑的话也就是不到一个小时左右。”

　　三人听到沈常乐的回答忍不住点点乐头，不到一个小时？那不就是五十多分钟左右嘛，这个成绩如果不跟特种兵大队的战士比的话，可是说是还不错的成绩了。

　　王乙拍了拍胸脯越大的自信道：“没事儿各位，一会儿我会带着大家跑的，如果有谁中途跟不上大部队的的情况下，那么你们完全可以跟在我的身后前进，这样可以在跑步的时候剩下不少的力气。”

　　“那真是帮了大忙了。”几位演员激动的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百一十八章 负重越野免费阅读。https://xs.23sk.com 