    叶片边缘锋利如刀，寒光闪烁。

    当徐徐山风吹拂过小山谷的时候，那些宛若血色金属般的狭长竹叶，竟真的互相碰撞出“叮叮铛铛”的金属碰撞声。

    站在不远处，姒元仔细观察。

    发现在靠近那株怪异血色竹子附近的温泉中，还有许多动物白骨存在，看起来，就仿佛是被那一株怪异血色竹子给吸食干净血肉。

    “你说的好东西，不会就是那个东西吧？”姒元扭头，向小黑鸟询问，同时伸手指了指扎根在温泉湖泊附近的那株血色竹子。

    小黑鸟注意到自己主人手指的点指方向。

    顿时激动的在姒元肩膀上蹦蹦跳跳，张着乌黑的鸟喙，开心鸣叫出声。

    “还真是！”姒元目露讶然之色，但在注意到血色竹子附近的那些动物白骨后，又心中警惕起来：“不过这竹子，怎么看起来好像是个肉食者，有点儿危险啊。”

    “难道是一株未知品类的灵竹不成？”

    这世间，有灵物，而且不止一种。

    因为空气中有微弱灵气存在。

    姒元曾经熔炼出来的火灵刺，就是以一株灵植火灵草为原材料。

    各种蛊术、巫术、甚至于内力等等，都或多或少，与空气中无所不存的稀薄微弱灵气有关。

    或存在直接影响，或存在间接影响。

    “或许……各类历史记载中提到的先秦练气士、或是方士，有可能真的存在于这个世界，并非编撰虚构。”

    “毕竟连类似于法术神通一样的神秘巫术都存在。”

    纵然前世记忆随着时间的流逝变得模糊不清。

    但有一件事情，姒元依旧记得非常清楚，前世的他，真的亲身经历过不止一次超自然诡异事件。

    所以他内心中对鬼神抱着怀疑，而非绝对否认。

    隔着数丈远的距离，姒元凝视着那一株血色灵竹，眼中露出若有所思之色。

    “若能想办法将其挖掘出来，可用生死炉熔炼成为一把不错的武器。”

    站在原地仔细观察了一会儿。

    姒元拔出别在大腿侧面的精铁小短剑，尺许长的剑刃，泛着淡淡的森冷金属光泽，纤薄剑刃，吹毛断发。

    “所有的动物白骨，都在血色灵竹周围方圆三尺之地，从未有超出。”

    “那说明，它的猎食攻击范围，并不算巨大。”

    “而周围地表泥土完整，并无任何内部向外明显崩裂情况，说明其攻击方式，是在地表上的竹体部分。”

    通过观察血色灵竹周围的情况，姒元很快有了决定。

    他手握精铁小短剑，转身来到旁边，砍下一截长达三丈有余的树干，然后他双手握住树干，站在远处，捅向血色灵竹。

    “叮叮铛铛……！”

    血色竹叶碰撞，传响出犹如金属风铃般的美妙声音。

    锋利的竹叶边缘，割断割裂了树干的前端，但除此之外，再无任何异常情况。

    “也不是用竹叶攻击，那它凭什么来猎杀吞食那些动物？”

    姒元微微皱眉，放下手中树干。

    他开始仔细观察周围的环境，忽然敏锐注意到，从进入这处小山谷到现在，不知不觉，他始终站立在上风口的位置。

    “难道是某种气味？”

    对此，姒元若有所思。

    植物以气味作为武器或是其它的工具，是一件非常常见的事情。有的气味，对某些动物，具备极强的吸引力。

    也有的气味，具备强烈麻醉致幻能力。

    还有的气味，有剧毒，嗅之必死。

    “姑且先试探一下。”

    为了确保试验效果的精准性。

    姒元果断动用自己的那一具死傀麻雀身躯，主动控制其飞到下风口。然后猛烈呼吸几次。

    随之，一股若有若无的诡异香味，萦绕在死傀麻雀的嗅觉中。

    让控制麻雀身躯的姒元，精神出现了一丝丝拟真幻觉。在幻觉中，眼前不远处的那一株血色灵竹，变成了小麻雀最喜欢吃的食物。

    “可我……并不是真正的麻雀啊！”

    姒元低声自语。

    也正是凭借着这一点区别，才让他的本体主意识，并未曾彻底沉沦入幻觉当中。

    但他也没有挣扎。

    继续远程控制着死傀麻雀的身躯，向血色灵竹飞去。

    在飞行到其周围三尺范围时，他猛然察觉到，麻雀体内的血液，竟然突兀变得滚烫而炽热。

    无所不在的强烈痛苦感，让姒元几乎失去对麻雀身躯的远程控制。

    “全身的血液……像是在焚烧……。”

    最终，麻雀身躯失控，坠落在地。

    而这个范围，恰好就是血色灵竹周围三尺之地。

    “沙沙沙……！”

    前方，有异常声音传来。

    姒元伸手轻揉头部，强忍住精神上异常感。

    他睁大眼睛，向前望去。只见一根又一根细如发丝的竹鞭根须，从泥土中快速生长出来，然后精准刺入到麻雀身躯内部。

    它的血肉筋骨内脏与皮膜，开始被溶解。

    然后被血色灵竹当做食物，缓慢吞食掉。

    “最多三日时间，麻雀身躯就会被彻底吞食干净。”此刻，姒元反而放松下来，只要弄清楚其危险究竟在什么地方。

    又是以何种方式来激发危险。

    那么这株神秘而可怕的血色灵竹，反而没有那么危险。

    他站在原地，没有轻举妄动，而是仔细回忆方才麻雀身躯的所有感受，仔细对比。

    估算自己本体现在的承受效果情况。

    “长期消融秘术的修习，让我自己的身躯，对各种异常不利抗性极高。或短时间内抵抗住血色灵竹的幻觉香味与血液沸腾影响。”

    “机缘，与风险并存，值得试上一试。”

    反复多次估算。

    姒元大致确认自己现在的身体异常抗性，足以硬扛住短暂时间后，他便不再有任何犹豫。

    先将后背上的竹箱取下来，放在一边。

    然后屏住自身呼吸，收缩全身毛孔，同时从上风口冲向血色灵竹。靠近之后，双手紧握住成人手臂粗的竹杆。

    双脚踏地，用力向上拔动。

    一股可怕的蛮力，从他身躯肌肉筋骨中轰然爆发。

    根系在泥土中横向生长的血色灵竹，根本就抵抗不住那种纯粹的蛮力拉扯，硬生生被姒元从泥土中拔了出来。

    “生死炉，炼！”

    他快速召唤出生死炉，将血色灵竹整个塞入到阳炉内部。

    同时集中意念，正准备进行熔炼时，却突然发现，核心能源居然不够用，阳炉无法启动。

