    “他们为何会在上面,宁渊，这是怎么回事？”宁如海立刻回头问向宁渊,在他看来,肯定是宁渊不知道用了什么方法，才能让唐氏得到那样好的位置。

    “父亲,此事我也不知情。”宁渊立刻答道，即便宁渊猜测此事和呼延元宸有关,但他也不可能老老实实说出来。

    “你莫非是老糊涂了不成,渊儿一个孩子,又怎么能知道这种事。”沈氏喝了宁如海一声，同时也有些惴惴地望着唐氏的方向，那里的位置素来只会给最有身份地位的人准备，哪怕是以宁如海的官职都只能坐在下边，联想到上次灵虚尊者专门上门要给唐氏诊脉的事，沈氏心里不禁打起了鼓，她曾怀疑唐映瑶有个不得了的亲戚，如今瞧这阵仗，这事竟然还是真的不成！

    便在这时，有一伙人迎面朝宁家人走来，宁渊眯着眼睛望去，走在最前边的竟然是司空旭，后边还有一票下人。自打宁萍儿的事情之后，宁家人虽然明面上不说，可心里都知道已经同司空旭结下了梁子，如今见着四皇子似乎是特意在朝这边走，看表情似乎还没安什么好心，宁如海避也不是躲也不是，只好硬着脸皮弯腰行礼，“微臣参见四殿下。”

    “宁大人不必拘礼。”谁知司空旭看起来却十分和颜悦色，似乎一点没有和宁家有旧怨的模样，他扬起一双英挺的眉毛，目光略微宁如海，看向宁渊，道：“三公子对本殿的安排可还满意？”

    宁渊不明所以，“殿下何出此言？”

    司空旭指了指高台上的唐氏和宁馨儿，“本殿知晓他们二人是三公子你的娘亲与妹妹，是以特地让人在高台上多加了两个位置，让二位能在最好的地方看龙舟，三公子若是有兴趣，不妨也随本殿一同上去，你的位置本殿也早就准备好了。”

    宁渊心里咯噔一下，他本以为唐氏和宁馨儿在那里是呼延元宸的安排，还在嘀咕呼延元宸怎的有这样大的本事，能将唐氏他们安排进一等席，谁知道如今听司空旭此言，这竟然是他的手笔。

    他到底在打什么如意算盘，难不成是想借着唐氏与宁馨儿，来要挟自己吗。

    不会。宁渊摇摇头，挥去了自己的这个想法，众目睽睽之下，司空旭也没有胆子这么做，而且既然司空旭在这里，那么司空钺也一定要来，那位大殿下留在江州这么久，可是一直在等着抓他司空旭的错漏呢，何况在宁萍儿被沉塘那日，司空旭已经知道了自己手里握着他的几处把柄，以这人严谨且自私自利的性格，不可能做出伤敌一千自损八百的事情来。

    “不了。”宁渊抬头看了唐氏一眼，道：“我在家里是晚辈，既然娘亲和妹妹都得了殿下的恩惠招待，我却不能忘了本分，还是在下边陪着祖母，与父亲母亲的好。”

    “既然如此，那真是可惜了。”司空旭对宁渊露出一个完美的笑容，“本殿还想借着这机会同三公子多亲近，不过也不急，咱们来日方长还有的是机会。”说完，司空旭又对着宁如海点了点头，带着一行人上了高台。

    高台上服侍着的婢女们赶紧放下手中的事情行礼，唐氏也跟着站起来俯身屈膝，司空旭挥挥手平了他们的身，却走到宁馨儿面前，蹲□去，用轻柔地声音问道：“小妹妹，你几岁了。”

    “我才不告诉你！”结果面对着司空旭那张让许多少女见过之后怦然心动的俊脸，宁馨儿不光不买账，还拉下眼皮对他做了个鬼脸，然后迅速躲到唐氏身后，还不忘再探出脑袋来对他打了两下舌头。

    “你这孩子，怎的这么没礼貌！”唐氏害怕司空旭怪罪，急忙对宁馨儿呵斥道，司空旭却摆摆手，“不妨事，童言无忌，小姐也不过是孩子心性罢了。”说完，他自顾自地在最前方两张椅子的其中一张上坐好。

    唐氏也拽着宁馨儿坐下，心里依旧有些忐忑，如果不是因为宁馨儿想看龙舟，她兴许压根就不打算出府。不过宁馨儿显然没受周围的气氛影响，依旧兴致勃勃地东摸西看，手里的苹果吃完了，又拿过婢女送上的端阳糕继续吃着。

    这个小插曲过后，宁家人也依次在属于他们家的区域里分主次坐好，只是几个姨娘又免不了开始议论，说唐氏同他们一样的身份，凭什么要受那么好的待遇，连老夫人都要坐在下面，当真是不孝，宁渊却不觉得有什么，唐氏和宁馨儿原本在宁府里就不受待见，此刻自然用不着谦让什么，何况这还是司空旭的安排，这些人就算心里有意见，也只能在下边嚼嚼舌根，不敢拿到明面上说。

    沈氏自坐下后心里就一直在想个不停，她从方才司空旭的话语里听出了司空旭这么做似乎只是为了同宁渊拉关系，原本沈氏还在担心宁府与司空旭结了怨，若是司空旭今后得势，对宁府肯定会造成一番麻烦，但如果家里有人能和司空旭傍上关系，化解掉这一茬不愉快的话，等于是治了沈氏的一块心病，因此她不自觉侧过头看了宁渊一眼，目光里多了几分看重。

    龙舟大比要到正午才开场，此时还有一段时间，宁渊以前去看看龙舟准备得怎么样为由，向宁如海与沈氏告了个假，起身离开了座位，来到了所有龙舟划手在做最后赛前准备的地方，并且一眼就看到了王虎那群人，王虎穿着特制的藏青色马褂，正粗着个大嗓门对下边一群兵蛋子在做最后的赛前动员，呼延元宸也站在那里，赤-裸着结实的上身，张开双臂，让周石和闫非一左一右在他手臂上抹药酒缠纱布。

    呼延元宸自从被王虎缠着摔了几次跤，并且次次都沦为手下败将之后，难得地激起了这位异族皇子的好胜心，竟然正儿八经地向王虎讨教起这类肉搏诀窍来，当然，受了体格和年岁的限制，拼力气他至今不是王虎的对手，以至于两只手臂还有些拉伤，每天都要抹药酒。

    “嘿，三少爷来啦！”见宁渊出现，王虎豪迈地一挥手，那群兵蛋子立刻齐刷刷地一躬身，声音洪亮道：“见过宁公子！”

    经过这段时间的接触，王虎是彻底看明白了宁渊的个性同宁湘嘴里说的完全不一样，这人哪里是什么顺溜拍马诡计多端的性格，除了嘴巴厉害点，性格还爽快干脆得很嘛，虽然他想不通为何宁湘会那样说，但也顺理成章地将对宁渊的称呼，从“小子”变成了“三少爷”。

    呼延元宸看了宁渊一眼，动了动胳膊道：“你怎的来了，莫非是不放心我们？”

    “我不放心的事情多了去了。”宁渊看向周石，“你不打算对我说说娘和馨儿的事吗？”

    “便知道你是要来问这个。”周石还没开口，呼延元宸就打断他，走到宁渊面前坦诚道：“我原本是打算瞒着你，给你娘和你妹妹弄个好位置看龙舟，可也从来没想过要把他们摆到那样显眼的地方，只不过是将他们二人接来时，被你们那位四殿下撞见了而已。”

    “你也知道，说到底我怎么都算个外乡人，既然你们那位四殿下要尽地主之谊，我也不方便越俎代庖。”呼延元宸说完，还无奈地耸了耸肩膀。

    宁渊点点头，其实他过来便是想要确认一番，见此事只是司空旭的临时起意，而不是他一早便算计好了的，便松了一口气，同时心里也在暗自打算，他实在搞不懂司空旭在打着什么如意算盘，以后得让娘带着妹妹警醒一些。

    “三少爷你放心，这帮兄弟操演了这么些天，今日势必要将魁首夺下来，给守备大人长长脸！”王虎一手揽过呼延元宸的脖子，一手将胸脯敲得梆梆响，很是信心十足。

    待宁渊回到河边坐好时，离龙舟大比正式开始已经没多久了，四周该坐人的地方也坐满了人。到场官员中以曹桂春和宁如海的官位最高，因此宁家与曹家并列在最前方，只是对比宁家人多少有些紧张期待的表情，曹家人显得很漫不经心，好像已经笃定把今年的魁首收入囊中了一般。

    曹家之所以年年都能拿到大比的魁首，并非是他们找来的划手要强过别人家，实在是他们家的舵手太过厉害。龙舟的掌舵人除了要控制整条船的方向，甚至在一定程度上，通过观察水流和风向，还能控制着整艘船不断轻微地变化角度，以最快的速度前行，而曹家就是正好有这样一位十分厉害的舵手，即便宁家年年都从军营里找来孔武有力的壮汉划船，却怎么都要比人家慢上一丝。

    司空钺果然也跟在司空旭后边到场了，就坐在那处高台上，并且还将一个蒙着面的少年搂在怀里。大庭广众之下，司空钺就这般让那个少年坐在他的大腿上，同时一只手还从下边伸入少年衣裳的下摆里抚摸着，好像生怕别人瞧不见一般，不过顾着他的身份，无论是官员也好，百姓也好，出于对自身的考虑，即便看见了也都假装没看见。

    那少年想是被司空钺弄得狠了，脸色通红，樱唇微张，整个人都挂在司空钺身上娇喘连连，不时轻声呜咽一声，叫得司空钺兽欲大动，伸在他衣裳里的那只手便动作得更厉害，传出一阵一阵粘滑的跐溜声。

    “殿下……”苏澈抱着司空钺的脖子，牙齿轻咬着他的耳朵，装作很顺应他的**，可一双眼睛却完全没有半分在司空钺身上流连，而是落在旁边的司空旭身上。

    只是，无论苏澈如何含情脉脉地望着他，司空旭却像丝毫没有感受到他的目光一般，不光没有回过头，反倒眼睛一直望着高台下方，嘴角亦挂着意味莫名的笑容。

    “殿下……”苏澈又哼了一声，声音还更大更娇媚了，司空钺以为苏澈是在唤他，直被苏澈的声音叫得骨头都酥了，心想这尤物不愧能被称之为花魁，若非此地人太多，真想立刻就将他扒光了，抱着他纤细白皙的腰就地正法，想到这里，司空钺手指再一用力，深入苏澈身体的手指戳到了一块软肉，并在上边用力摩挲起来，苏澈被他磨得双脚一阵控制不住的痉挛，险些从司空钺腿上掉下去。

    可即便被完成这样了，苏澈的目光依旧没从司空旭的身上挪开，他很不解，他方才的叫声已经那般明显，司空旭肯定也听到了，为何都不回过头来看他一眼，他不禁顺着司空旭的目光，朝下边看去，见着的却是一个身着青色长衫的书生。

    青色长衫？苏澈可不傻，他忽然想到最近每当他和司空旭优惠求欢时，司空旭都会让他换上一身青色长衫作书生打扮，而且瞧司空旭看着那书生的眼神，玩味中竟然还带着一丝……专注？

    没错，那是专注的眼神，那书生到底是什么人，他陪在司空旭身边已经许久了，可这位四殿下也从来没用过这样的目光看过他！

    “你这妖精，竟然给本殿走神？”司空钺低声轻笑出的话拉回了苏澈的思绪，苏澈忽然感觉到身下一热，花茎已然被司空钺粗糙的手掌给握住了，并且被他用力搓揉起来，苏澈吃痛，抓着司空钺的肩膀不断讨饶，惹得司空钺一阵淫-邪地浅笑。

    “当当当！”一阵锣鼓声响起来，一个穿着官差服装的老头爬上一座高梯，敲了敲手里的铜锣，然后朗声道：“各位父老乡亲！一年一度的龙舟大比马上便要开场了，现在请参赛船队入场！”

    老头话音刚落，河边成排的牛角号便被士兵齐齐吹响，伴随着这些号声，与河岸两侧百姓的欢呼声，一艘艘船首雕刻各异，五颜六色的龙舟缓缓划入了河道里，在处依次排开，每条龙舟上几乎都坐满了手臂粗壮的猛汉，身上也穿着同龙舟颜色一样的衣裳，用以和别的船队区分开。

    龙舟大比的赛程并不长，总共只有五百丈，同寻常竞技一样，哪艘龙舟能以最快的速度第一个到达终点，那便是今年的魁首。

    “三弟，希望你操办的龙舟当真能拼一拼魁首，不要叫父亲失望才好。”到了这一刻，宁湘是再也按捺不住自己内心深处的雀跃了，他等了这么些天，为的便是要在今天好好看一看，当宁渊操办的龙舟不但拿不到魁首，反倒拿了个末等时，宁如海会有一副怎样的表情。

    向来很好面子的宁如海，年年屈居第二已经够让他憋屈的了，要是拿了末等，怎么都会气急败坏地打那个小贱种几十板子吧。

    无论如何，只要能看到宁渊吃瘪，他心里也就痛快了。

    “承二哥你吉言，我自然不会让父亲失望。”宁渊抿嘴一笑，宁湘也哼了两哼，不再说话。

    十多辆龙舟已经排好了位置，岸边有旗手高高昂起了手上黄旗，挥舞了两下，当那旗手用力将黄旗向下挥时，早已蓄势待发的划手们收到了信号，齐齐舞动手中的桨，一艘艘的龙舟也如利箭一般自水面上射了出去。

    因岸边离河心较远，因此岸上的人根本看不清划船之人的样貌，只能依靠着每一辆龙舟船首的图样，与船员们衣裳的颜色来分辨。自大比一开始，便见着一辆青色龙舟与一辆红色龙舟互相紧咬着齐头并进，没多久就将其他龙舟甩了一截在后边。

    “父亲，最前边两艘有一艘是咱们府上的。”还不待宁渊说话，宁湘便抢着对宁如海道：“父亲瞧见那艘‘蛟龙吐珠’了么，瞧瞧气势多勇猛。”宁湘指着那艘红色的龙舟，对正扶着胡须频频点头的宁如海道：“照着这个势头，兴许咱们府这次当真能拿下魁首呢。”

    宁渊略微奇怪地看了宁湘一眼，“奇怪，三哥并未见过咱们府上的龙舟，怎的知晓那艘蛟龙吐珠便是咱们的呢？”

    “这有什么。”宁湘眼珠子一转，“父亲诸事繁忙，没留心龙舟的事，我却心下好奇，自然去船坞里看过了。”

    “原来是这样。”宁渊抿嘴笑着，没多说，可那笑容落在宁湘眼里，他却莫名觉得有些诡异。

    便在这时，江面上原本正齐头并进的两艘龙舟忽然之间出了状况，原本速度还要快出一线的那艘红色龙舟，忽然间往右边偏了去，竟然不再保持直行，红舟的掌舵手拼命地似乎在矫正舵的方位，可整艘龙舟不光越走越偏，还拐了个大弯，在原地打起转来，而趁着这个当儿，不光被青色龙舟遥遥超越，甚至紧跟在后边的龙舟也一艘艘全部超前而去，很快便落在了最后面。

    那舵手想来是急坏了，瞧见这状况，站起来用力摆弄着身后的船舵，结果却在划手和岸边百姓目瞪口呆的目光中，将整个舵柄掰断了。

    这场面实在是太滑稽，很快便有一阵阵的笑声窸窸窣窣从人群里响起来，接着笑声越来越大，最后居然练成了一片。

    而到了此时，龙舟大比已经决出了胜负，少了红舟这个对手，青舟完全是高唱凯歌一路行进，以魁首的姿态冲过重点线的时候，没了舵的红舟依旧在原地打着转，竟没有再前进一分。

    宁府在坐诸人都没有见过宁渊操办的龙舟，是以听了宁湘的话，都以为那艘红色是他们府上的，一时纷纷露出惋惜的神情。

    “啊……”宁湘也故作惊讶地张大嘴巴，十分惋惜地看着宁渊，又对着脸色铁青的宁如海道：“父亲请息怒，这不过是场意外，想来三弟也是第一次操办龙舟的事，有什么地方马虎了，才会让船舵断掉的，父亲你可一定要原……”

    “孩儿幸不辱命。”可宁湘话还没说完，宁渊却在此时幽幽站了起来，对宁如海行礼道：“恭喜父亲贺喜父亲，咱们府的船拿了魁首了。”

    “你……你说什么？”宁如海显然没弄清楚状况，他之前的确不知道宁府的船是哪一艘，他也曾问过宁渊，但宁渊却卖关子不说，还道要给他一个惊喜，方才因为宁湘说那番话，他还当真以为宁府破天荒的拿了个末等，正满心羞愤地要冲宁渊发脾气，哪只宁渊却说出这样一番让他丈二和尚摸不着头脑的话来。

    “你胡说什么！”宁如海喝道：“咱们府的船分明是末等，哪里来的魁首！”

    “父亲息怒。”宁湘带着一脸得逞的笑容在一旁添油加醋，“我想三弟应当是一时所受的刺激太大，不敢接受这样的结果，有些神志不清了。”

    “末等？”宁渊直起腰，看着河心那艘可怜兮兮的红色龙舟，露出一脸诧异的表情，“父亲，我可没说那一艘是咱们府上的龙舟啊，渊儿不是之前给您说过要给您一个惊喜吗，既然是惊喜，又怎么能如此不中用，出现划到一半船舵坏掉的事。”

    “你，你的意思莫非是……”宁如海瞪大眼，立刻回头望向那艘夺了魁首的青色龙舟，那龙舟上已经炸开了锅，隔了那么远的距离，还是能看见一群五大三处的划手嚎叫着抱在一起，而船头打鼓的那个壮汉，也正可劲地对着这边挥手。

    “那夺了魁首的船上，打鼓的莫非是王副统领？！”因终点线隔这里不远，宁如海也能看清船上那些人的脸，当他看见王虎时，立刻明白了过来，“那艘青色的才是咱们的船！？”

    “所以便要恭喜父亲，今年九阳节，轮到咱们家上京给皇上祝寿了。”宁渊又拜了下去，“至于那艘怒蛟吐珠的红色龙舟，那可并不是咱们家的，而是曹都督家的。”说完，还不忘瞟了宁湘一眼。

    宁湘此时已经呆呆望着那艘红色的龙舟，又看了看和坐在旁边一片鸦雀无声的曹家人，傻了。

    作者有话要说：千万不要以为宁湘傻一傻就算了，放着这么好的机会，小渊渊如果不反算计宁湘小天使一把，真真不素他的风格~啊~下一章该会有多么的腥风血雨啊~

    算了算后面的内容，离送宁湘去和萍儿小天使见面没有几章了，请珍惜他的每一次出场机会qaq