    “可恶，你竟然敢这样对我！”

    郭龙在见到林阳对他进行了挑衅时，他心中的怒火顿时暴涌而出。

    下一秒，郭龙如同发了疯似的开始对林阳攻击了起来。

    然而，面对这样的攻击，林阳不退反进，主动承受着郭龙一次次的攻击。

    “呼呼！”

    大约过了一百个回合，猛烈进攻的郭龙累了。

    没错，在怒火的冲击下，郭龙根本就没有再留手，而是全力以赴的对林阳发动了猛烈的攻击。

    在这样的攻击下，郭龙的体力和力量自然是飞速下降中。

    “咕噜噜！”

    甚至，因为这种剧烈的消耗，导致郭龙的肚子也开始咕咕叫了起来。

    “啊！”

    见到自己竟然一场比赛打到肚子饿时，郭龙疯狂的大叫着。

    可是，被他攻击的林阳一点事情都没有，甚至可以说是毫发无损。

    对此，郭龙真的要发疯了。

    原本郭龙是非常看不起林阳的这个武魂，可现在事实证明，武魂不愧是武魂，根本就不是肉身可以比拟的。

    在一个别人都不能变成武魂的世界变成了武魂，那原本就是一个逆天的举动。

    所以，这个武魂的实力自然也是逆天的。

    “好了，你也饿了，我该送你回家吃饭了，一路好走。”

    林阳见到郭龙筋疲力尽的样子，他也就不再犹豫什么，已经准备好的力量在顷刻间暴涌而出。

    “砰！”

    一拳之下，郭龙整个人直接就被林阳给打穿了。

    没错，林阳的一拳，凭借着吸收的大量力量，他硬生生的将一个人的身体给打穿了。

    如此可怕的破坏力，就算是林阳见到了也是一脸的惊讶。

    他万万没有想到从郭龙身上吸收的这些力量联合起来竟然威力如此巨大。

    “恭喜林阳越十级以上战胜对手，你将获得败者全部积分，并晋升为擂台七级。”

    当林阳成功击杀了郭龙赢得了这场死亡擂台的胜利后，他的脑海中如约响起了机械般的声音。

    “败者全部的积分！”

    林阳听到这句话时，他整个人心中一喜。

    这还真是缺什么来什么。

    虽然越级挑战并没有增加擂台的等级，但这个对林阳来说并不重要。

    如今的林阳最关心的还是积分，所以在奖励到位后，他第一时间查看自己的积分。

    “一百五十分？”

    可是，当林阳查看了一下郭龙给自己的积分时，下一秒三位数的积分让他有些傻眼了。

    很显然，这个积分数对林阳来说是不满意的。

    要知道林阳至少需要赚取三百个积分才行，而原本他以为这一一场比赛就可以完成目标。

    只可惜，林阳对这个郭龙的期望高了一些，对方的擂台等级虽然不低，可身上的积分数并没有想象中那么高。

    除去林阳原先的三十个积分，这个郭龙只贡献了一百二十个积分而已。

    林阳不清楚是不是接下来每一场比赛的积分都是十分，但从郭龙这个擂台等级数为二十五级的人看，很显然，擂台数到了一定数量后，它每一场的积分肯定不再是十分，至少会比十分多不少。

    “虽然积分少了点，但总比没有强，而且，越级挑战竟然可以得到对方全部的积分，这对我来说应该是一个好消息。”

    当林阳变成人形被擂台传了回来时，他心中微微嘀咕道。

    “快看，他...他回来了，郭龙没回来。”

    然而，当林阳的身影重新出现在原来的地方时，那些原本就关注他和郭龙的人脸上露出了震惊之色。

    对于林阳，他们是不认识的，但对于郭龙，他们再清楚不过了。

    而现在郭龙没回来，林阳回来了，这意味着什么，在场的人心知肚明。

    “麻烦让一下好吗？”

    而对于在场人的反应，林阳并没有在意，因为此时的他还是非常关注擂台的情况。

    既然黑暗迪迦奥特曼有如此特别的能力，那林阳自然得好好利用，然后赚取越多的积分。

    当然，在赚取积分的时候还能将自身的擂台等级提升上去，这对林阳来说是一举二得的好事。

    “哦哦！”

    因为郭龙没有回来，所以原本无动于衷的人们在听了林阳这句话后，他们纷纷让开了一条路。

    没办法，郭龙都死在了林阳的手中，那他们这些擂台等级还不如郭龙的敢对林阳动手吗？

    “这是什么？排名？”

    当林阳来到一个屏幕前时，他从屏幕中见到了一系列的人名。

    当然，在这些人的后面还跟着一个数字，一开始林阳并不清楚，但当他最后翻到了自己的名字，同时自己的名字后面还挂着一个七字时，他知道这个数字代表的含义是什么了。

    原来，这名字背后的数字代表的乃是胜利的场数。

    接着，林阳开始顺着自己的名字重新往上翻越了起来。

    不过，当林阳翻越到三十五级时，上面就不再显示了。

    “这是什么情况？”

    林阳见状，他眼中露出了好奇之色。

    “请问一下，为什么我只能看到擂台三十五级的名单，其他擂台数更多的人呢？”林阳回头看着面露警惕之色看着自己的众人询问道。

    “你...你好，这块屏幕顶多显示擂台三十五级的，而如果想要查看更高级别的，那得去其他的屏幕观看。”一人深吸了一口气回答道。

    在这个死亡擂台场内，一共有三种屏幕，第一种就是林阳现在查看的，它记录着擂台等级不足三十五级的人名单。

    当然，是此时正在死亡擂台场里的人。

    至于屏幕中为什么会出现这些名字，那是因为他们在进来的时候不是在门口花了五个积分等级。

    只要他们登记了，那他们的名字就会出现在相应的屏幕中。

    而之前林阳接受了几个人的挑战，那就是因为他的名字出现在了屏幕中，并且因为擂台等级不高的关系，有人想要捡漏。

    只可惜，他们遇到了林阳，最终捡漏不成，反而还给林阳送了几场胜利。

    “原来是这样啊！”

    林阳轻点了点头，紧接着他的目光就看向了眼前这个排在第一名的名字。

