    “宿主，能耐了啊，阳奉阴违的本事见长。”

    贺以念一醒来就听见系统阴阳怪气的嘲讽。她清咳了一声，理不直气也壮，“过奖过奖，只要我的嘴巴够快，电击就追不上我的语速。”

    系统被气笑了，“瞧给你能耐的。”

    她睁开眼睛看了看，病房里静悄悄的，一个人也没有，于是便有些肆无忌惮起来。

    “对了，系统，我最后放狠话的时候抓住男主的衣领子帅不帅？是不是像拎小鸡一样拎住他的衣领子？我跟你说，我早就看这个傻逼儿子不顺眼了！”

    贺以念滔滔不绝，系统冷淡的回了一句，“你看起来比较像那个被拎的。”

    似乎是怕她不信，特意放了张图出来，打击贺以念的决心很明显。

    图片里可以清楚的看见，男人比她要高出一个头，明明只到男人肩膀的身高，却强行踮起脚来揪住对方的衣领子，这么看起来，确实她才是那个被拎的。

    贺以念抽搐着嘴角，忽然觉得自己在女主面前一定颜面扫地了。她当时破釜沉舟说出来的时候其实是想在女主面前留下一个帅气又牛批的形象的，现在好了，她留下了一个憨批的形象。

    惆怅的叹了口气，贺以念的声音虚软无力，“给我撤回去。”

    那张图片占据着她整个脑子，让贺以念脑袋再次隐隐作痛起来，她最近都不想再看到女主了。

    但是生活嘛，总是给了你一个巴掌又一个巴掌，怕什么来什么，贺以念怎么也没想到醒来见到的第一个人会是女主。

    乔幼安站在门口踟蹰了好一会儿才进来，手里拎着个水果篮，见贺以念醒了眼睛里立即闪过一丝惊喜，小鹿一般的眸子清澈又明亮，什么想法都藏不住。

    这个姑娘啊。

    贺以念不由得叹了口气，心里头也有些发软，刚刚那些窘迫好像在她温软的眸光里消失殆尽。

    但是叶薇的人设注定不能对她露出友好的表情，所以贺以念冷着张脸坐在那儿，不过也没赶她走。

    乔幼安在某种程度上也是一个死心眼儿的人，比如以前蔺衡琛对她很好，所以哪怕后来他做了那么多伤害她的事，她还是对他恨不起来。而现在，因为贺以念先前的那一番话，她忽然就把先前恩怨全都抛诸脑后了，因为别人对她流露过善意，所以她也回以善意。

    她把水果放在桌上，自顾自的坐下来，并不去看贺以念的表情，低头给她削了个苹果。

    期间二人一直无话，却也不尴尬。等到乔幼安把苹果削完了递给她的时候才低声问，“你为什么要说那些话？你不是，也喜欢他吗？”

    贺以念抬眼看见她干燥起皮的嘴唇，接苹果的手一顿，抽回手，满脸的高贵冷艳，“我乐意。”

    倒是十足十的叶薇的做派。

    说完话之后她整个人往下一滑，用被子盖住自己的脑袋，只留下一双黑白分明的眸子斜昵着乔幼安，“你的苹果我可不敢吃，万一你给我下毒我找谁哭去。”

    她的语气十分不屑，露出来的眼睛眉梢一挑，明晃晃的写着：我这么美，我可不能死。

    乔幼安难得的抽了抽嘴角，看见对方露出来的一双眼睛滴溜溜的看着她，第一次觉得叶薇其实还挺可爱的。

    于是她探头过去对上贺以念的视线，“其实，我觉得你这个人也不算坏，就是有时候嘴巴坏了点儿。”

    简单的几句对话，二人之间好像有什么东西隐隐约约的变了。

    这个时候女主的改观让贺以念有点儿慌，语气下意识的就变得凶巴巴起来，“你自己把苹果吃掉！我可不想被人说浪费食物，丢掉会让我有负罪感。”

    她完全就是命令的语气，说完之后侧过身去，逐客令下得不动神色。

    而贺以念躲进被窝之后终于大大的舒了口气，“系统，我这样对女主没问题吧？”

    “没问题是没问题，但是，宿主你每次都在被电击的边缘反复试探，我都快被你搞得精神衰竭了。”

    “你一个AI哪儿来的精神衰竭，少唬我，学了点儿名词就乱用！”

    贺以念接话接的特别快，语气里满满的都是鄙夷。不过系统说的也有道理，一直这样在被电击的边缘反复试探，她自己都快精神衰竭了。

    一想到刚才被电击的痛苦，她连魂都在发颤。天知道下一次电击会不会直接狗带。

    乔幼安不知道是什么时候走的，总之没多久贺以念就没有再听见动静了。她在床上翻来覆去，痛定思痛，终于还是决定尽快把好感度刷上去，只有男二的好感度上去了她的行为才能稍微自由一点儿。

    于是她哗的一下坐起来拨了个电话。

    “喂，叶姐怎么了？”对面小智的声音听得并不是很真切。

    “你现在在片场？”贺以念反问。

    “对啊，今天沈影帝回组了，正在补拍他的戏份。”

    “你去帮我定一些饮料待会儿给大家送过去，让大家注意休息，我现在躺在医院就不方便去看大家了。”

    “好的，叶姐你真是太贴心了，生病了还不忘关心大家！”

    小智的语气十分诚恳，要不是隔着电话线，贺以念简直想暴打他一顿，“重点是这个吗？”

    “啊？”小智愣了一下，终于反应过来，“啊！叶姐你在哪个医院啊？好好的怎么忽然就住院了？我现在就去暗示沈影帝来看你！”

    说完之后就迅速挂断了电话。

    最近的绯闻闹得沸沸扬扬，别人认不出女方，小智却很清楚，跟沈影帝闹绯闻的正是自家老板。加上先前送咖啡的经验，小智很快就反应过来了贺以念真正的目的，麻溜的去买咖啡了。

    打完电话之后贺以念被小智这个死直男气得不轻，愤愤的开始玩手机，唯有网上的沙雕网友可以带给她快乐。

    玩了没一会儿，沈寒谦的电话直接打过来了。

    先前被小智气得郁闷的心情忽然转晴，嘴角情不自禁的翘起来。

