    面对比比东的咄咄逼人，蓝诺表示好汉不吃眼前亏，本来想把鼻涕抹上去的，那样的话，比比东说不定会怒斥。

    蓝诺表示一人做事一人当。

    不过眼下他要是敢把鼻涕抹上去，多半会直接被挂在旗杆上，蓝诺表示他这个人随遇而安，丝滑的大腿抱也抱过了。

    于是清了清嗓子道：“您听说过土豆雷吗？”

    毁灭菇是不可能交出来的，这辈子都不可能交出来的！也就拿土豆雷应付一下这样子。

    比比东看着蓝诺手中的巨大土豆，皱起眉头，她感受到了土豆内的魂力波动，的确不弱，应当可以爆炸。

    从蓝诺手中接过土豆雷端详片刻，她便将其丢了出去，落地发出砰的一声闷响，爆炸不算太剧烈，地上多了一个小坑。

    这威力让比比东有些失望，就听蓝诺继续解释：“刚刚的爆炸就是我用足够多的土豆雷包裹了敌人，引爆之后造成的，那是我几乎所有的土豆雷储备了！没有功劳也有苦劳啊！教皇陛下您可不能让老臣寒心啊！”

    比比东：“……”

    八岁的老臣我特么还是头一次见，你下一句是不是说准备乞骸骨，告老还乡了啊！

    “你不老实！这东西必须要用特殊的储物魂导器才能储存，你今天才领取的储物魂导器，据我所知，你的如意百宝囊也是才获得不久，哪里可能积累如此之多的土豆雷？再不如实交代，别说苦劳，本座一句话就能让你坐牢！”

    蓝诺：“……”

    坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年！蓝诺表示自己要是把真话说了，比比东分分钟把他绑了，做成武魂殿的rbq，每天二十四个小时不停生产毁灭菇。

    以比比东的师门传统，说不定还会亲自给蓝诺强X了，然后怀上他的孩子，逼迫他不得不忠诚于武魂殿，想想还有点小激动是怎么肥四？

    蓝诺摇摇头，怎么能够因为区区美色而动摇！女人只会影响他吐槽的速度！

    “咳咳！我的确隐瞒了陛下亿点点，真的只有亿点点。”蓝诺比出食指和拇指，熟练的给比比东演示了一下什么叫指间宇宙。

    “其实吧……土豆雷里面会爆炸的物质是可以萃取出来的，萃取之后就不需要使用如意百宝囊这种特殊的魂导器来储存了，这场大爆炸，是我足足萃取了两年多的爆炸物质，才制造出来的，我将这种物质命名为，火药！”

    说完，蓝诺便从储物魂导器中掏出两个竹筒，掰开其中一个倒出里面的黑色粉末，比比东捻了一小撮黑色粉末，在指间一撮，也不知道她怎么做到的，竟然撮出一串火星来。

    随后无师自通的接过竹筒，点燃引线丢了出去。

    轰的一声，这次比刚才的土豆雷响多了，虽然威力并没有大太多，但比比东能看出来，威力不足只是因为采用了竹子作为外壳，如果用铸铁或者陶瓷，威力绝对会更大。

    “这东西还不错，你能萃取多少？我可以代表武魂殿向你采购，保证价格让你满意！”火药让比比东心动了，这东西可以像普通物品一样存放，不需要浪费宝贵的储物魂导器。

    威力虽然一般，但胜在普通人就能使用，最不济，训练一群绑着雷管的死士，在战场上抱着敌人的魂师自爆，来一波极限一换一也是大赚特赚啊！

    培养一个三环的魂尊，就要消耗不知多少资源与时间，天赋差一点的，二三十年都未必够，随便一个普通人就能一换一的话，简直赚麻了！

    蓝诺就知道比比东肯定不会放过他，所以身上早就准备了火药，从土豆雷中萃取的说法纯属胡扯，他自己的火药自己清楚，那就是一硫二硝三木炭弄出来的，跟土豆雷一毛钱关系都没有，属于是个穿越者就能造的玩意。

    眼看到了谈价码的时间，他顿时就来劲了：“陛下啊！您可不能涸泽而渔呀！现在的我只是个大魂师，就算每天竭尽全力的制造土豆雷萃取火药，一个月也最多萃取一两千斤。

    可是如果我成为魂尊，魂宗，乃至魂圣，封号斗罗，那每天能萃取几千斤都有可能啊！如果我现在将所有精力都投入到火药的萃取中去，那我还怎么去提升我的魂力等级呀！

    换言之，如果您能多给我亿点点天材地宝，让我的修为提升的快亿点，我才能给您供应更多的火药啊！”

    比比东眯起眼睛审视蓝诺：“你倒是会提条件，这么说你的修为提升缓慢，吃亏的反而是我了？既然如此，我就满足你！”

    蓝诺眼睛一亮：“难道武魂殿有什么提升修为的宝物？”

    比比东摇头，拿出一根皮鞭丢给邪月：“邪月，你以后就负责监督蓝诺的修炼，他一旦懈怠，就狠狠的抽他！”

    蓝诺：“?”

    教皇陛下！您变了啊！您忘记我们曾经一同度过的激情燃烧的岁月了吗？那时候我就像个抱大腿的，您就像个冤种，天材地宝说给就给，为什么会变成现在这样？

    面对蓝诺深情的眼神，比比东冷哼一声：“你有什么异议吗？”

    蓝诺打了个冷战：“没有异议！没有异议！就是有那么个小小的建议！”

    “放！”

    蓝诺红着脸，羞涩的搓着手：“那个，您能不能把皮鞭交给胡列娜，我觉得她更能鞭策我进步！”

    比比东：“……”

    在不要脸这一点上，蓝诺从没让她失望过，你丫怎么不说让本座给她发一套女王紧身皮衣作为制服呢？

    “你想被挂在旗杆上可以直说，不需要这么委婉的暗示。”

    蓝诺眼看比比东不念旧情，就要继续抱着她的大腿哭诉，正所谓会哭的孩子才有奶喝，比比东的品性又大又白又圆，想必一定能秉公执法，让蓝诺喝个饱。

    “陛下三思呀，老臣没有功劳总有苦劳吧！怎么说我也赶走了武魂殿的敌人，您怎么能对老臣如此残忍，老臣不是为自己鸣不平，是担心这样的事情传播出去，以后就没人敢为教皇陛下赴汤蹈火了呀！”

    比比东看着自己大腿上甩都甩不下来的挂件，画风都有点崩了，要好处能说的这么冠冕堂皇，你丫的脸皮怕是能防御第九魂技了，无奈只能妥协：“真是怕了你了，我可以答应你，未来可以亲自为你出手一次，如果你有本事找到十万年魂兽，我也可以为你猎杀。”

    蓝诺闻言，就跟变脸似的，刚才还哭的稀里哗啦，下一瞬间就立刻换上了谄媚的笑容：“陛下英明！陛下英明！”阿谀奉承的话跟不要钱似的，待比比东脸色稍缓，这才小声道：“那个……皮鞭交给胡列娜的事情？”说着还眨了眨眼。

    比比东：“……”

    “滚！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

    感谢【喵星人看小说】打赏的500起点币

    感谢【夜来香a】打赏的100起点币

    感谢【冥河彼岸（剩下那个字不会打）】打赏的100起点币

    感谢【己卯尘空】打赏的100起点币

    感谢【书友20210815085653393】打赏的100起点币

    感谢【书友854***568】打赏的688书币

