    救了这些人能提高自己的威望，何乐而不为？

    “既然如此，那好吧！”看到众人如此，程旭点了点头，表示自己知道了。

    “青山不改，绿水长流，青云门的大恩大德，我们没齿难忘，以后青云门只要有任何事情，尽管吩咐，我们义不容辞。”看到程旭点头后，各门各派的掌门人，个个口中大喊，如今正道三大宗门只剩下为首的青云门，自己这些小门小派自然要以青云门马首是瞻。

    看着从四面八方离开的众人，程旭不由心中暗想，要是让他们知道自己，这个千恩万谢之人，就是此次事件的罪魁祸首会如何？

    想到这，同时又想到了张小凡等人，这些人对青云门的感情很深，如果是让他们知道此次计划完全是自己所主导，恐怕自己会被天下所不容。

    不过对其并不后悔，大不了，不让他们知道就是了，证道之路，血山血海？像是王图霸业是由人命堆出来的。

    ……

    在所有人离开后，一旁曾书书看向程旭，脸上带着崇拜：“萧师兄，你真是太厉害了，居然带着我们和众人闯出了八凶玄火法阵，阵法范围，带着我们杀了出来。”

    “哪有这么厉害？只是因为对方将注意力放在玄空大师身上，没有注意到我们，所以我们才轻而易举的逃了出来。”程旭心想自己的阵法，如果都出不来，那真是脑袋让驴踢了。

    而且，之所以能如此轻松的跑出来，全是自己的分身放水，包围自己众人的魔道中人都是修为比较弱的。

    放下心中的思绪，看着身旁的青云门众人，淡淡的开口说道：“走吧！我们也赶紧回青云门，如今外面太过危险，万一让魔道中人发现，节外生枝。”

    陆雪琪和张小凡等人，纷纷点头，拿出自己的法宝，大多数驾驭着自己的飞剑朝青云门而去，有曾书书那个逗逼驾驭的骰子朝青云门而去！

    ……

    另一边，程旭的分身已经将天音寺推平，将带着修为的和尚全部杀掉，将其佛经传承也全部毁掉，从此天音寺除名。

    此时程旭的分身已经来到大雄宝殿后面，也就是天音寺后山！

    “我们上这里来干嘛？”看到程旭仿佛在找什么东西，碧瑶好奇的问道。

    毕竟自己二人已经顺着山路走了小半个时辰，可一直沉默不语。

    程旭也不说话，只是看着前面的景象，眼前所见峰峦叠翠，山风徐来，有奇石突出，千奇百怪，有断崖瀑布从天而落，有奇花异草，绽放而开。

    终于二人来到一个断崖之处，举目望去，只见这断崖之下雾气弥漫，如波涛翻滚，涌动不息，眼影之间可以看见一个模糊的山影，却又十分的遥远。

    程旭看着下方的悬崖，眼中的精光一闪而过，因为他知道最后一件天书，第四卷·天书就在下面。

    此番，程旭用分身灭掉天音寺，一是为了附和万人往，二就是为了最后一卷天书！

    只要拿到这卷天书，第二个任务也就完成了，只剩下四灵血阵最后一个任务。

    而且程旭有一种奇怪的感觉，感觉集齐五卷天书会有奇怪的事情发生！

    “这下面有什么？”碧瑶看着一直看着悬崖下方的程旭，满脸疑惑，嘟着小嘴，为刚刚对方不理自己而生气，看上去十分可爱俏皮。

    “下面，天书·第四卷。”

    说完，程旭便纵身而跃，碧瑶压下心中的疑惑，连忙跟着，虽然不知道对方为什么知道，这里有天书第四卷，但是，自己爱他。

    断涯之下，雾气弥漫，程旭向雾气看去，发现这雾气十分奇怪，这雾气似浓非浓，好像缠丝一般缠绕在一起，由山风吹过，也不见半分散去！

    不知过了多久，雾气慢慢的散去，光挥洒下，瞬间天地一片耀眼，让人无法用目光直视。

    突然，程旭浑身一震，碧瑶好奇的顺着程旭的目光看去，只见入目之处是一个无字的玉壁。

    碧瑶十分好奇，不明白程旭为什么震惊？这不就是一个普通而没有字的石壁吗？

    石壁之下是一个小小的石台，石台之上，一个绝壁如镜，跟着断崖垂直而下，高约七丈，宽约四丈，这石壁似玉非玉，光滑无比，站在这石壁面前，可以看到上面倒映出来的天地美景！

    程旭和碧瑶看着面前的天地美景，感觉自己如蝼蚁一般微不足道。

    与天地造化相比，人显得如此渺小！

    传闻这天音寺的无字玉璧不知存在多久，一直到千年之前，天音寺的创派祖师还是个行脚僧人的时候，便四处云游四方，有一日不知怎么，在须弥山迷了路，怎么走都走不出去。

    也许是天生佛缘，竟然让他看到了这个光滑如玉的石壁，这个时候，这行脚僧人突然饥渴难耐，困倦不堪，就在这玉壁面前休息，打坐了三天三夜！

    不知怎么，竟然从最初的饥渴难耐到渐渐入境，心神而安，慢慢的进入佛门中最圆满的境界，三日之后，便在这无字玉璧之下顿悟了佛理！

    且从中领悟了，天音寺至高法门大梵若般，然后便在须弥山，创建了名闻天下的天音寺。

    想到这，程旭便盘坐在这无字玉壁面前，碧瑶看到程旭盘做也盘坐在此处。

    就这样，二人便枯坐在无字玉壁面前，枯坐了三天三夜，最后青龙，幽姬等人来到此处，看到二人似乎在顿悟什么，只好无奈的离去。

    碧瑶的修为在不知不觉间，到达了玉清境第八层。

    而程旭焦急无奈，因为到现在还没有顿悟，就在想放弃之时，心底却冒出一个声音。

    快了，快了！

    不知过了多久，只知道碧瑶已经和小白离去了三天，终于，这一天四方风云滚动，而这不是无字玉壁，从上到下，出现了无数的字。

    上面是一排金色的大字，而这大字下是无数金色，古拙难懂的小字，这些小字不断的在玉壁之上闪烁跃动，让人眼花缭乱，不过上面十个金色的大字，却显而易知。

    轰隆隆！

    天地不仁，以万物为刍狗！

    【天书·第四卷】

    夫天地造化，盖谓混沌之时，蒙昧未分，日月含其辉，天地浑其体，廓然既变，清浊……

    此时的程旭，渐渐的陷入了顿悟之中，其中这五卷天书，所以蕴含着的内容，不断的融会贯通！

    轰隆隆！

    脑海中出现了一件信息，五卷天书，是天帝所留！

    上面说在无数年前，诛仙世界的的确确有仙的存在，仙人长生不老，超脱永恒。

    可移山填海，星河倒坠。

    随着仙存在越来越多，而这个世界却没有天庭和仙界，只能停在人间。

    于是诛仙位面仙人越来越多，灵气越来越少，最后资源和灵气再也无法孕育出仙人，仙路从此断绝。

    这变化，也被称为末法时代。

    随着灵气越来越少，仙人虽然寿命悠长，可却需要吸收天地灵气，天地灵气的消失，仙人也开始死去。

    随着死去的先人越来越多，仙人疯狂了，居然想硬生生地创造出一个仙界。

    于是，在以后的数万年里，所有的仙人齐心协力，打破空间，以诛仙世界为根基，硬生生截取了一处空间之地，而后以大法力，从虚空中引渡能量，转化天地灵气。

    仙界造好之后，众人集体飞升，这也是为什么以后的日子再也没有仙人的存在。

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    我知道我写的不好，毕竟是第一次写小说，但还是希望大家喜欢，作者向各位大大厚颜，求月票！

