    一路无言，几乎是逃也似的离开了徐晶的豪宅，刚上车，王昊便听到了一声似悲似无奈的叹息。

    也正是这一声叹息，让王昊惊呆了。

    只听黄敬棠语气低迷道：“我太难了！”

    什么叫做变脸大师？

    就是在一瞬间，能从一副面孔，变成截然不同的另外一副面孔。

    变脸，曾经是一门手艺活儿，有某一剧种，专门赖以为生。

    王昊基本可以肯定，黄敬棠以前并没有学过这门儿手艺。

    但是！

    他现在，却愣是无师自通的领悟到了其中的精髓！

    要知道，他们两个人才刚一上车，他黄某人的心腹司机才刚踩下油门，黄敬棠一张胖脸便由微笑瞬间就抽抽成了苦瓜模样，直接朝王昊倒起了苦水。

    “王老弟，我太难了！生而为男，我真的好难！”

    “……”

    说句真心话，对于黄敬棠的诉苦，王昊还真就是有些不知道，他应该怎么安慰眼前这个体重直奔两百五的大胖子。

    再怎么难啃的肥肉，你老哥啃都啃完了，现在还回过头来说这些，有什么意义吗？

    你这种行为，跟放下碗骂厨子，卸磨就杀驴，有什么区别？

    然而，尽管心中槽点满满，但王昊也只能尝试着安慰。

    “黄哥，女人算什么？关上灯都差不多，这不是你也说过的话嘛……”

    “不一样！”听到王昊这番话，黄敬棠两只眼睛瞪得溜圆，活像一头愤怒的公牛。

    “关上灯以后，女人虽然不会变成男人，但有些女人，能把你压个半死！”

    咳咳！

    被这句话给呛得一阵咳嗽，王昊好不容易才把一口气儿喘匀，结果他都还没来得及说话，黄敬棠又整出来一句：“再说，昨天晚上那会儿，我们俩也没关灯……”

    噗！

    这可真有点儿忍不住了啊……

    有些幽怨的看着王昊那张没憋住的笑脸，黄敬棠落寞的搓了搓他那张胖脸：“老弟啊，我这可是代你受过，我……难啊！”

    “哎，等会儿！”

    黄敬棠这么一说，王昊可就不干了。

    什么叫代我受过？

    把徐富婆给啃了的这件事儿，是我逼你干的？

    NO！

    这是你自己个人的行为，是完全出自你的自愿，跟我没有任何关系！

    但是，考虑到黄敬棠终究还是为了他、骆养性、以及自己等三个人的事业，做出了莫大的牺牲，王昊终究还是没忍心说什么重话。

    他略微的组织了一下语言，这才说道：“黄哥，你的牺牲呢，我是看在眼里的。但是你也不能沾边儿就赖，毕竟有句老话说得好啊……人算不如天算！”

    “你什么意思？”黄敬棠瞪着眼睛，显然对王昊的话有些不服气。

    “倒也没啥意思，主要我就是想说，虽然你昨天带着我过去，是想着走一下特殊的路线，搞一搞曲线救国什么的，但是谁能想到呢？

    人家徐富婆的审美观和正常人不太一样，居然看上你了……这都是命，不是老弟我不够努力，实在是老天爷不给机会嘛。”

    “你……”

    听到王昊这番堪称“厚颜无耻”的话语，黄敬棠张了张嘴，有心想怼他两句，但偏偏仔细想想昨天晚上的事儿，他又有点儿无话可说。

    还能说点儿啥？

    鬼知道，徐晶的审美居然那么扭曲，居然会看上自己！

    落寞的叹了口气，黄敬棠有些自闭的瘫在座位上，一句话也不想说，整个人看起来，可不是一般的颓废。

    这样不行啊！

    黄敬棠颓废不要紧，这要是放在别的时候，他颓废也就颓废了，没啥大不了的，过两天自己就能恢复过来。

    但是，现在的情况，可跟平时不一样！

    至于黄敬棠之前在徐晶面前说的回安平县处理什么见鬼的问题之类的借口。

    王昊是一个字也不信！

    好歹两个人认识的时间也不是一天两天了，对于这个黄胖子，王昊还是有些了解的。

    他几乎可以百分之百的确定，这家伙就是不想一整天都跟徐晶泡在一起，这才找个机会，借故回去透透气什么的。

    嗯……

    王昊真心觉得，他非常有必要帮这位黄老哥一把。

    不说别的，最起码……也得敬业一点吧！

    那句话怎么说的来着？

    真的假不了，假的真不了。

    假的终归是假的，随着时间的逐渐流逝，再狡猾的狐狸，也终究会露出狐狸尾巴！

    要想做长线，黄敬棠必须得发自内心的，对徐富婆投入一下真实的情感。

    男女之间那点儿事儿，总不能光靠演技吧？

    到了真刀真枪的时候，那得有点儿应该有的反应！

    想了想，王昊低声对黄敬棠劝道：“黄哥啊，晚上你再回去的时候，还是把‘扶阳酒’给带上吧。那东西对你的话，应该还是会有点儿帮助的。”

    “嗯？”

    闻言，黄敬棠一愣，待整个人渐渐回神儿，反应过来王昊说的是什么以后，他有气无力的点了点头：“好的，我知道了。”

    “对了！”

    忽然想起一件事儿来，王昊连忙又补了一句：“黄哥，你可千万注意啊，那个酒你只能自己喝，千万别让徐姐喝，要不然的话……我怕你，可能会受不了。”

    “什么？”

    没想到王昊居然会这么说，黄敬棠有些莫名其妙，他一脸狐疑道：“王老弟，你总不会是想告诉我，你的那个‘扶阳酒’，对女人也有效果吧？”

    你女儿的亲身经历告诉我，是的！

    然而，这话王昊不敢说，他怕黄敬棠找他拼命。

    “这个还真不一定，具体也是得看体质。不过，我的建议是，你最好不要尝试，嗯……老哥啊，你身体还是挺虚的，最近先拿‘扶阳酒’应应急，等到咱们下次见面儿以后，我再教你一套导引术，能强身健体的，再把药膳配上，身体绝对能调过来。”

    “好吧……咦？”

    默默点头的同时，黄敬棠突然反应过来一件事儿：“不对啊老弟，你说下次见面儿……怎么着，今天晚上，你不打算和我一起回去啊？”

    “今天就免了，刚停药，你亲爱的晶，偏头痛的老毛病还没那么快犯病，正好我也趁着这两天的工夫，去查点事情。”

    “你想查什么？”听到王昊说要查事情，黄敬棠也来了精神：“老弟，有需要帮忙的话，尽管开口。”

    “暂时还不需要，千头万绪的，我也有点儿不知道从什么地方下手，不过老哥你就放心吧，需要你帮忙的时候，我肯定开口。”

    “那就行……”

