    一众天龙人护卫闻言不敢有丝毫怠慢，呼啦啦的一窝蜂的冲向了刚刚从试衣间走出来的莉莉喵。

    御姐店长还没有弄清楚怎么回事儿，便忽然觉得手心一空，被她牵着的莉莉喵咻的一声蹿了出去。

    半空中几道雪色的猫爪印一闪而过。

    噗噗噗！！

    冲在最前面的几名护卫身上的盔甲和脸上的面具顿时被撕裂成了碎片，几道深可见骨的血痕出现在他们的胸口。

    众人脸色齐变，满眼惊悚的看着眼前这血肉模糊的一抹。

    谁能想到一只萌萌的猫耳小萝莉竟然杀起人来这么狠？

    然而，莉莉喵的攻击才刚刚开始，她记得那些人抓她是为了送给什么天龙人，而眼前这个也是天龙人，而且是命令手下抓她当奴隶的天龙人。

    天龙人都该死！

    几个闪烁，莉莉喵凭借着灵活的身形以极快地速度冲到了安吉莉娜宫的面前。

    没有丝毫的停顿和犹豫，扬手戴着猫爪子手套便是一爪子直插心脏。

    陌人原本担心莉莉喵会吃亏，现在看这情况下貌似那个天龙人会被秒杀？

    天龙人护卫也都是一群耀武扬威的家伙，真要是遇见事儿了，一个能打的都没有，全特么都是混子。

    阻止莉莉喵？

    陌人从未想过，他也是一个普通人，有自己在意和不在意的人。

    安吉莉娜宫下令抓住莉莉喵，陌人可是亲耳听到的。

    既然决定对他的人出手，那就得做好被干掉的觉悟。

    陌人不仅没有阻止莉莉喵，反而一个幻术控场，让所有人都误以为安吉莉娜宫是安全，幻术中的莉莉喵只是为了逃出去而攻击一名护卫！

    噗！

    一爪子穿胸而过，安吉莉娜宫瞬间被插了个透心凉。

    安吉莉娜宫脸色惨白如金纸，一脸震惊的低头看着胸口的血色大窟窿，在黑暗席卷的最后一秒，她似乎看到了一颗血淋淋肉乎乎的心脏在跳动。

    她好像...要死了？

    “走了！”

    陌人扔下一袋子金币给御姐店长，而后抬手撕裂了空间，将空间隧道的另一头连接到帆船的甲板，他率先将御姐老板挑选出来的一堆莉莉喵的衣物给扔了进去。

    接着，陌人抓住莉莉喵闪入空间隧道之中。

    杀不杀死天龙人，陌人不在意，但能够避开麻烦就避开。

    回到了船上之后，陌人立即找到艾尼路和一笑，简单的告诉了两人岛上发生的事情，艾尼路是直接回来了，一笑会不会回来陌人不清楚。

    他只能做到告诉一笑，接下来小岛会发生巨大的动乱。

    “天龙人死了很麻烦，海军大将佛之战国马上就会过来了。”

    如果战国不来，来的就一定是卡普。

    不过卡普对天龙人不感冒，甚至因为看不过眼而揍过天龙人，天龙人出事了他多半是幸灾乐祸一番，绝对不会为其出头。

    战国是海军本部目前唯一的大将，他必须出动。

    海军本部就在伟大的航路前半段，以海军军舰的性能，很快就能抵达。

    “出发吧，一笑本就很我们不是一路的。”

    陌人拉着洗干净爪子的莉莉喵从船舱里走了出来，直接开口说道。

    艾尼路皱眉看了看身后小镇的方向。

    他内心还是期待一笑能一起的。

    转舵、拔锚、起航。

    就在帆船离开港口百余步的时候，贝尔奥岛小镇的方向，一道人影脚踩飞石疾驰而来。

    “那家伙来了！”

    看到这一幕的艾尼路眼前一亮，咧嘴笑道。

    一笑以能力控制着一块石头浮空而行，越过海平面径直的跳上了甲板。

    扑通一声。

    重力果实的能力解除，石块落入了海底溅起一簇浪花。

    “还好赶上了，在下买了些东西所以耽搁了。”

    一笑从背上取下一大袋子物品。

    观其重量起码好几百斤。

    陌人挑了挑眉，这家伙莫不是打算常驻了？

    “你...”

    “不是说海军大将会来吗，快点离开贝尔奥岛吧。”

    陌人刚刚张嘴便被一笑的声音打断了。

    艾尼路见状，直接发动能力，将船速提升到最高。

    陌人所乘坐的帆船不是普通的三桅帆船，而是加装了电动力系统的帆船，顺风的时候可以依靠风力。

    没风或者逆风的时候则可以收起风帆以艾尼路的响雷果实提供动力。

    艾尼路释放出的电流沿着船舵导入船体内部的动力系统。

    帆船瞬间提速，嗖的一下冲了出去。

    “没想到这艘船竟然还有这样的能力。”一笑有些惊讶的感叹道。

    “你想不到的事儿多着呢！”

    艾尼路操控着船舵，控制帆船迅速驶离贝尔奥岛。

    ……

    就在陌人等人前脚离开，后脚一艘军舰便抵达贝尔奥岛。

    守在港口的一众天龙人护卫见状纷纷暗松一口气，安吉莉娜宫就死在他们的眼前，若是就这么回去百分百被处死！

    可要是能够抓住凶手，他们肯定会被惩罚，但小命儿或许能保得住！

    依靠他们自己是不可能抓住那诡异消失的两个凶手了。

    一切的寄托就在即将到来的海军大将身上！

    天龙人守卫在第一时间便把安吉莉娜宫遇害的消息传了回去，而天龙人则第一时间致电海军本部，要求钢骨空派遣大将出动。

    战国的确出动了，不过现在还在路上。

    这群天龙人将追击陌人的库赞、波鲁萨利诺所在的军舰错误当成了大将的军舰。

    “怎么回事？这座岛怎么乱哄哄的？”

    军舰入港，库赞跳了下来。

    一名看似天龙人护卫首领的男子快步上前，却只看见库赞和波鲁萨利诺两个中将，中将和大将的衣服制式是不一样的。

    他连忙问道，“战国大将呢？”

    “战国大将？他要来么？”库赞转头看向波鲁萨利诺，他以为空元帅只派了波鲁萨利诺支援。

    如果是战国大将亲至的话，抓捕陌人的任务那就容易得多了。

    波鲁萨利诺摇了摇头，他并没有接到消息。

    “你们不是来抓捕杀害安吉莉娜宫的罪犯的？”

    护卫队长似乎明白过来，这艘军舰上没有海军大将，也就是说他们并不是因为安吉莉娜宫遇害事件而来。

    然而听到‘安吉莉娜宫遇害’七个字，库赞和波鲁萨利诺的脸色皆是微微一变。

    两人对视一眼，纷纷在对方的目光中读出一个讯息——会不会是那家伙？

