    

    “首先这一路上发生的事情并不是儿戏，我不能说带着你们就带着你们一起走，万一出了事情了的话，我要对所有人负责，毕竟我是这里管事儿的人。”

    “其次我不知道你们的目的到底是什么，说实话如果你跟我讲清楚了的话，这件事情当然是很好的，但你什么事情也不说，什么事情也不讲，现在突如其来的让我收下你们万一你们是卧底呢？”

    龙天想了很多，觉得这件事情确实还是很有道理的，无论怎么样来讲，其实他们两个人多多少少还是让人觉得有些无语的。

    这两个兄妹也不知道到底是来干什么的，就像是投怀送抱一样，出了什么事情了的话还让自己找他们的事儿，怎么想怎么觉得有点不太对劲了。

    当时便觉得有些搞笑谁知道，一时之间那玲珑便有些崩溃的说道：“说实话，我跟我哥哥两个人出来也是别人交代的，如果我们真的出了什么事情了的话，估计接下来的时候也不会有人管我们了。”

    “我们的主持也说了，如果能待在你身边窃取一些消息了的话，他就不会让我们身上的寒毒发作，不然我们身上是有寒毒的，回去之后就相当于送死。”

    听到这里了之后呢，便皱了皱眉头，这件事情龙天着实是没有想到，没想到他们的主持居然这么的心狠，再怎样来说了的话，也不可能对自己的手下做这种事情吧。

    谁知道一时之间竟然变成了这个样子，多多少少了的话，还是觉得有些无奈的当时便摇了摇头，对于这件事情刚开始的时候，龙天以为让他们走就是最简单的。

    可这一下子的时候龙天就有些犹豫不定了，接下来就听到玲珑一直在求饶着说道：“他只是需要得到你们的消息就好了，无论是什么，就算给我们一点没有水平的消息，这件事情也是可以的，你想一想如果让我们回去送死了的话，还不如让我们两个人待在你身边打下手呢。”

    这一下子龙天就有些犹豫了，说实话他真的是没有想到以前那么喜欢争强好胜的一个女孩子，现如今的时候会变成这个样子，看来也是为了自己的哥哥。

    不过他们二人之间的情感了还是挺引人注视的，当时就觉得无论发生了什么事情了的话，龙天还是想给他们一次机会的，叹了口气后便赶快让这小姑娘起来了。

    告诉玲珑：“我不知道这件事情会变成这个样子，但你既然都已经这样讲了，那我接下来的时候肯定不会让你出事儿的，这一点你放心。”

    “我觉得你刚刚提的方法确实还是不错的，不然就将你们两个人留下来也是可以没有多大的问题，多带一个人也是带一个人还方便拿行李了呢。”

    当时说完这句话了之后呢，旁边站着的两个人一下子就懵了，这一下子龙天说完这句话都交代完了之后，许白和小剑二人都不知道该说些什么了。

    说实话就想着有些事情了的话，大家好好的商量一下，可现如今一下子就把话给说死了，既然已经收留了他们二人了的话，那小剑就没有什么可讲的。

    他们几人已经从自己的身体中分离出来了，到达了主城的门口。

    小剑悄悄的在龙天耳边说道：“主人，你难道就不害怕这是他们兄妹二人的一个计谋，说这些话只是为了陷害你，让你中套罢了吗？我觉得这件事情有点不太对劲，并不像是表面上所看到的那么简单的，我觉得您还是要好好的计划一下。”

    听见小剑这样讲的时候呢龙天其实心里面也很清楚玲珑和蝎子他们二人之间的目的可能还是有其他的，但没有办法，其实龙天心里面明白的很。

    如果这件事情出了什么问题了的话，那也是一件让人觉得很糟糕的事，一时之间便没有说些什么了。

    只是希望接下来的时候无论如何发生什么事情他们几人都能说清楚，而且不论出了什么问题了的话，龙天希望玲珑和蝎子二人慢慢的就真的觉得龙天才是他们心里面最崇拜的人吧。

    龙天当时摆了摆手之后就让他不要再提这件事情了，便带着所有人进到了主城之内。

    “咱们一会儿过去的时候一定要小心，我不确定咱们的气息会不会被门口的鬼差给发现，但无论怎样我都不希望咱还没有到之前在门口就出了事儿。”

    “门口的鬼差那么多，如果咱们被发现了的话，魔鬼王肯定第一时间就会把咱们几人给抓走了，这样子还是有一点得不偿失的，你们就悄悄的跟在我身后。”

    大家听到龙天这样讲了之后，他们一行人就点了点头，龙天看到他们这么乖巧后便屏息凝视过去了这个城门口门口那些鬼差看起来还是非常懒散的。

    估计都没有注意到到底有没有人过去吧，不过这个门关得并不是很紧，他们非常轻松的就过去了，谁知道进去了之后就遇见了正在里面站着的雷公。

    这一下子龙天就无语了，雷公仿佛是看见了他们几人一样说道：“一群先人们你们这么快就过来了吗？我也是差不多算好时间了，在这里里已经等了你们一下午了呢，没想到还真的就是今天晚上。”

    “不过你们进到这里了之后呢，就不要装的，别人看不见你们了一样，这里是鬼城鬼城的主城之内，灵魂是随处可见的，而人是不能够进来的，所以你们就是这个鬼城里面的主体。”

    这一下子龙天变明白了，为何进来了之后看到雷公的那一副表情，总感觉雷公好像是能够看到自己一样，当时雷公转了一圈。

    眼睛非常机灵的对龙天讲道：“单宣你这后面的小女孩还是挺好看的，怎么着是你喜欢的姑娘吗？还跟在你的屁股后面跟的那么紧之前在城外见你们的时候，也没有见到这姑娘跟在你们屁股后面呀。”

