    “嗖！”

    如来像陀螺一样，飞了出去。

    “啪嗒！”

    七宝妙树稳稳地掉落在孙小圣手上。

    接引和准提看傻了。

    准圣强者竟然用拳头打人？

    你丫是地痞流氓吗？

    不过，不得不承认，孙小圣这一拳头效果是真的好。

    非但给如来一个出其不意。

    还将七宝妙树也抢到了手。

    只不过，准圣强者的脸皮是真的很硬啊。

    孙小圣只觉得拳头发麻。

    果然，佛门的人都特别注重修炼厚脸皮。

    “可恶的妖猴，将七宝妙树还来！”

    如来捂着脸，急忙爬了起来。

    那可是准提的法宝，若是丢了他如何有脸去见准提！

    无论如何都要抢回来！

    随即，如来提着念珠和荡魔杵疯了一般冲过来。

    “我刷！”

    孙小圣挥动着七宝妙树。

    随意地一刷，就将念珠刷走了。

    “我再刷！”

    荡魔杵也没了。

    孙小圣看着如来头顶上的九品功德金莲，眼冒金光。

    这七宝妙树果然是好宝贝啊！

    “卧槽！”

    接引和准提当场爆了粗口。

    他们的宝物竟然都被孙小圣刷走了。

    这还玩个屁啊！

    “混蛋！”

    如来急疯了。

    接引和准提的宝物接二连三的被抢。

    他还有何资本跟孙小圣斗？

    “这是逼本座的！”

    “本座要跟你同归于尽！”

    如来恼羞成怒，抓起九品功德金莲就要自爆。

    “又来？”

    孙小圣皱起眉头。

    如来动不动就自爆，这谁受得了啊！

    “你疯了？！”

    接引气得直跳脚。

    如来这个蠢货，完全不把他的宝物当回事。

    早知如此，他就不该将九品功德金莲送给如来。

    “妖猴！”

    “本座今日虽死，也要拉你一起下地狱！”

    如来已经失去理智，完全不理会接引。

    那九品功德金莲在他手中几近崩坏。

    蕴含的圣人之力令虚空刮起可怕的风暴。

    其威力足以撼动万仙大阵。

    自然也能威胁道孙小圣。

    不过，孙小圣早已今非昔比。

    同样的招数对他不会再有用处。

    “我再刷！”

    孙小圣挥动七宝妙树，毫不客气地刷了过去。

    “咣当！”

    九品功德金莲消失了。

    再次出现时，已经被孙小圣拿在手中。

    “这！”

    如来傻了眼。

    他最后的指望竟然被孙小圣如此轻易的破解了？

    “就这？”

    孙小圣一脸鄙夷道。

    不得不说七宝妙树是真的好用。

    都说它是所有法宝的克星，这点真的没错。

    要不是他优先见之明，将七宝妙树抢了过来。

    对付如来还要费上一番手脚。

    可现在，没有法宝在手的如来，就是任他拿捏的软柿子。

    “嘿嘿！”

    孙小圣看如来的眼神，令人胆寒。

    “你要做什么？”

    如来本能地抱住胸口，如同受惊的小媳妇，不住地往后退。

    “做什么？”

    孙小圣坏笑一声，悠悠说道：

    “自然是打你一顿！”

    说完，他一个箭步冲上去，抡起拳头就是一顿暴揍。

    如今，如来修为不如他，宝物也被他抢走。

    即便是在不动用法力的情况下，也完全不是孙小圣的对手。

    可这家伙却以为自己还是以前那个一手遮天的佛门之主。

    这种人不把他打废了，都看不清现实。

    当然，孙小圣暴揍如来，还有另外一个目的。

    就是给西方二圣施加压力。

    他可没忘记自己此行的目的。

    “可恶的妖猴！”

    “有本事你就杀了本座。”

    “如若本座不死，定要找你报仇！”

    如来嘶吼着，咆哮着。

    仍然嘴硬。

    即便这样，孙小圣也没有丝毫停手的一丝。

    他越大越上瘾，直到如来变成猪头，他也没打算停手。

    “住手！”

    准提低喝一声。

    他实在看不下去了。

    要不是有这该死的禁制在。

    他怎会如此憋屈？

    可如今，如来被折磨的死去活来，他和接引却只能眼睁睁的看着。

    “你让俺停，俺就停啊，那俺岂不是很没面子？”

    孙小圣轻哼一声。

    他非但没停手，还祭出了一对宝物。

    这些宝物都是接引和准提的。

    七宝妙树，念珠，荡魔杵，九品功德金莲。

    这些宝物悬停在孙小圣周身，他似是要用西方二圣的宝物轰杀如来。

    “住手啊！”

    接引和准提大惊失色。

    “你究竟有和目的，快说！”

    准提呵斥道。

    其实，这也不难猜测。

    孙小圣身为准圣，却冒着风险进入紫霄宫。

    专程跑到西方世界来恶心他们。

    这种没有好处的事情，是个人都不会做。

    除非他别有目的。

    “终于说到点子上了。”

    孙小圣吐了口浊气。

    费这么大力气，他要的就是接引和准提这句话。

    只不过，让孙小圣都意外的是。

    他犯不着辛苦地去破坏西方世界了。

    如今，他手上握着接引和准提的法宝，又有如来作为人质。

    完全有资格跟西方二圣谈判。

    “俺老孙只要东皇钟碎片，仅此而已。”

    孙小圣淡淡说道。

    此话一出，西方二圣面色一凝。

    “你是如何知晓东皇钟碎片在我等手上的？”

    准提惊讶道。

    这件事，两人从未对外提起过。

    也并未对外使用过。

    两人自信放眼整个洪荒世界，怕是都没有第三个人知晓碎片的下落。

    可孙小圣却笃定的来到西方世界，直接向两人讨要。

    实在太奇怪了。

    “少废话。”

    “俺老孙只问你们，给还是不给。”

    孙小圣扬了扬手中的七宝妙树。

    话外音已经相当明了了。

    他就是要用西方二圣的法宝和如来作为要挟。

    一块先天至宝的碎片，换取四个极品先天灵宝和一位准圣。

    这笔买卖不算吃亏。

    然而，接引和准提却并未直接回答。

    “妖猴！”

    “你很精明，为得东皇钟碎片不惜闯入洪荒。”

    “可你却不知，这洪荒危机四伏，绝非你这等级别之人可以随意乱闯！”

    准提面色阴沉道。

    还未等孙小圣开口。

    准提继续道：

    “你阻碍西游量劫，试图与圣人作对。”

    “又身怀鸿蒙紫气。”

    “你可知，有多少人惦记吗？”

    “只要本座放出风去，自然会有人蜂拥而至，追杀于你！”

    “就连老子和元始天尊，也不会轻易放过你！”?

