    

    
天色渐明。

    
响彻了一夜的烟花爆竹似乎依然没有停下的意思，嗡鸣的炮声交响，回荡在黎明的天空之上。

    
吱嘎。

    
林七夜推开门，从事务所中走出，身后原本用来"业务咨询"的大厅，已经一片狼藉，遍地都是散落的酒瓶。

    
在用来待客的两张沙发上，温祈墨和吴湘南像是两只死狗般睡死在上面，红缨则抱着最后一个酒瓶，趴在餐桌上，一边呢喃着梦话一边傻笑。

    
司小南则回到了地下的卧室，倒头便睡，只有陈牧野还跟个没事人一样，在厨房里洗盘子。

    
至于冷轩……在林七夜醒来之前，就不知去了何处。

    
林七夜揉了揉太阳穴，作为一个刚刚成年的高中生，他的酒量似乎很不错，哪怕昨晚和这群疯子喝了这么多，今天醒来依然还算清醒。

    
他走到事务所的门外，看着安静的和平桥街道，深深的吸了几口新鲜空气。

    
今天是大年初一，空气中似乎都弥漫着喜庆的味道，远处的爆竹声接连响起，再看向贴满春联和"福"字的街道，到处都是满满的年味。

    
林七夜伸手从门后取出扫把，开始扫雪。

    
一边扫，他的眉头边微微皱起。

    
集训营这次的假期并不长，不出意外的话，明天，也就是大年初二，就是假期的最后一天，可到现在为止，那些隐藏在暗中的敌人似乎都没有什么太大的动作。

    
虽然他也遇到过几次袭击，但绝大部分都能依靠自己的力量解决，可要说这次来袭的这群人中，一个高境界的敌人都没有，林七夜是肯定不相信的。

    
而且，那个神秘的美杜莎代理人，也就是古神教会【蛇女】，到现在还没有出现。

    
是教官们已经暗中铲除了他们，还是他们都跑到百里胖胖那去了？又或者……他们还在等待时机？

    
他相信这么多天来，教官们一定已经有所动作，但局势现在已经发展到了什么地步，他还是一无所知。

    
沧南市毫无疑问已经成为了暴风圈，而作为这场暴风风眼的林七夜，却反而是生活的最为平静的。

    
就在林七夜扫完最后一块雪，准备回身进屋时，一道嗡鸣的爆炸声从远处传来。

    
由于混杂在诸多鞭炮声中，这声音似乎并没有那么突兀，若非林七夜亲眼看到远处冉冉升起的浓烟，多半也会以为只是自己的幻觉。

    
林七夜眯起眼睛，看着浓烟升起的方向。

    
"那是……"

    
……

    
轰——！

    
轰——！！

    
轰——！！！

    
接连几团火球在旅馆内爆发，将这座颇有年代感的老楼炸的满目疮痍，滚滚浓烟之中，三道身影从二楼的窗户一跃而下。

    
其中两道人影稳稳的落在地上，只有一个小胖子噗通一下摔了个屁墩，然后揉着屁股一蹦一跳的往外跑。

    
"你俩……你俩不用跑那么快，等等我啊！"

    
百里胖胖的脸上还带有一丝喝醉的红晕，张嘴大声喊道。

    
沈青竹的眉头一皱，伸手在虚空中一握，瞬间抽空了旅馆二楼部分房间的空气，燃烧的火光刹那间消失无踪。

    
随后指尖一点，压缩的空气弹便将飞溅到半空中的玻璃碎渣等物体弹开，保住了百里胖胖的安全。

    
曹渊一咬牙，反手将百里胖胖扛在肩上，艰难的朝着巷道的另一端跑去。

    
"让你昨晚少喝点，今天敌人打过来了，你酒都还没醒！"曹渊冷声说道。

    
百里胖胖打了个酒嗝，嘿嘿笑道："两位爱卿莫要慌张，小爷我早就说了，我的保镖团一直在暗中保护我，不会出事的……不会的，嗝！"

    
百里胖胖话音刚落，四道身影便冲出旅馆，飞快的掠过天空，稳稳的落在曹渊三人的面前。

    
曹渊的脚步突然停顿，背着百里胖胖停在原地，另一只手向黑匣探去，目光之中满是凝重。

    
沈青竹一言不发的走到百里胖胖身前，指尖卷起一道旋风，双眸宛若冰山般冷酷。

    
气氛顿时凝固了起来。

    
就在这火药味十足的氛围下，百里胖胖又打了个酒嗝，嘴角上扬，在曹渊背上对着前面的四人挥了挥手。

    
"嗨～～"

    
"地火风水四禁物使，见过小太爷！"

    
眼前杀气腾腾的四人猛地半跪在地，对百里胖胖恭敬行礼。

    
曹渊：……

    
沈青竹：……

    
"诸位爱卿请起。"百里胖胖从曹渊背上下来，拍了拍两人的肩膀，"介绍一下，这是我们百里家的四大禁物使，也是我的贴身保镖团。"

    
"禁物使？"沈青竹的眼中浮现出疑惑。

    
"有些高危级别的禁物，不是所有人都能使用的，必须要找到合适这件禁物的主人，才能发挥出最大功效，而这些人，就被称为禁物使。"

    
百里胖胖边揉着屁股，边解释道，

    
"对了，禁物使这个说法，一般只有我们百里家才有，因为这个世界上，也就只有我们家有这么多高危级的禁物……

    
这四位禁物使，每一位都有'川'境巅峰的战力，四人合力，更是可战'海'境！

    
所以我才说，我们安全的很……"

    
百里胖胖话音落下，四位禁物使中为首的火使便走上前，手中拎着三颗头颅，赫然就是刚刚偷袭旅馆的三位"川"境强者。

    
"小太爷，敌人已经全部被消灭，请您放心，此外，也按照您的吩咐，提前包下了整个旅馆，因此也没有任何人受伤。"

    
"嗯，做的不错。"

    
百里胖胖微微颔首，摆足了富家公子的架势。

    
就在这时，风使似乎是察觉到了什么，眉头微皱，上前一步，

    
"小太爷，这附近还有敌人接近，请您在原地等候，我等去去就来！"

    
"去吧去吧。"百里胖胖挥了挥手。

    
唰——！

    
四位禁物使的身形一晃，便消失在了原地，空荡荡的巷道中，只剩下他们三人留在原地。

    
半晌之后，曹渊幽幽开口："这才是真正的钞能力么……"

    
沈青竹终于回过神，看向百里胖胖，用一种怀疑世界的语气开口：

    
"所以……你要我是干嘛的？"

    
百里胖胖沉吟片刻，

    
"为了凑齐三个人斗地主？"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->