    封锁圈里的事情快要解决了，所以人自然想法就变得丰富了，既然没办法直接离开这里，那就找点别的乐子呗，比如魔兵论坛里面最热火的一件事，关于那个神秘的‘游戏’激活码的事情。

    目前抽取的人数日益增长，然而能够在论坛里去晒抽到激活码的人却只有不到五个，可想而知，这个抽到激活码的几率究竟有多么的低了，有的人嚷嚷的这是黑幕，制作者对此也没有做出来过多的回应，给那些人产生着一种无声的压力，然后关于黑幕的说法就消弭无踪了。

    好吧，为了避免被封号，这话总是情说一下就行了，制作者没有做出来什么实质性的回答，应该是没有什么额外的问题才对，既然如此，我特么抽爆！！

    “恩，这个抽取的速度还真是……慢啊！”郑逸尘看着毫无变化的石林，不由的摇了摇头，这些投影的魔兵强度郑逸尘碍于一些情况，不可能弄成完整版本的魔兵，避免之后出现一些被人过度关注的问题，所以这些魔兵的强度都是很普通的那一种，刚刚过进阶召唤的坎吧。

    即便是这样，在大部分人都处于通常召唤阶段的前提下，郑逸尘能够做到这一步依旧有足够高调的了，更进一步的那就太夸张了……得了，慢慢来吧，反正教会只要想用当前的廉价方式，就不会放弃魔兵的使用。

    他只要在这段时间里不断的通过这件事来为魔兵进行强化就可以了，至于之后……呃？等等，或许可以这样！

    在蒂茜娅安排明天对于衍生魔女收尾的事情时，郑逸尘也做出了了更加夸张的行动，主动走进了死亡区域里的他打算在这里设置一个超大型的汲魂魔法阵纹，阵纹的节点全都使用霜之哀伤替代，至于消耗的问题，光是抽取的魂灵就已经能够替代消耗的问题了，这个不需要考虑。

    说做就做，在蒂茜娅回过神来的时候，郑逸尘基本上已经完成了整个汲魂魔法阵纹的布置。

    “你……你，算了。”目瞪口呆的看着一脸就这样，不需要表扬我表情的郑逸尘，蒂茜娅有些无奈的说道：“你可真是厉害啊！”

    “哈哈哈哈，不要夸我了，毕竟用坏了几个炼金傀儡，那啥，能报销一下吗？”

    “不能！”蒂茜娅脸一黑，亏你能把这话说出来：“这是你擅自的行为，没有和我商量过的事情，教会概不负责！”

    啧，郑逸尘微微的啧了一声，看起来有些不爽撇了撇嘴，甭管心里是什么乐开花的状态，表面上的工作总要做一下的，蒂茜娅瞥了他一眼就当做是没有看到郑逸尘着不爽的表情，转而将注意力集中到了死亡区域中，肉眼可见的，死亡区域里面充斥着一个庞大的漩涡。

    那个漩涡和之前的小漩涡比起来，就是龙卷风和小旋风的区别，大量的死亡气息在那个庞大的漩涡撕扯下汇聚到了一点，伴随着那些魂灵疯狂的灌入到了作为魔法阵的节点的那些魔兵里面。

    恩……死亡气息之所以汇聚的那么气势磅礴，主要是魂灵的数量太多了，魂灵才是主要的，那些东西产生了一种磁铁的效果，被卷走的时候，就像是磁铁吸住的铁砂一般，自然被吸走了一大部分。

    不过这些全都成了魔兵霜之哀伤的养料，至于吸入了大量的死亡气息会让这把魔兵变成什么，郑逸尘表示再怎么变化也只会更加的还原这把魔兵的仿真度。

    而且现在的抽取速度，估计用不了五天就能让这里的死亡气息尽数的消除掉，即便是现在，霜之哀伤这把魔兵每时每刻都在增强着，那些使用霜之哀伤的魔兵使们更是嘴角抽搐的看着这把魔兵狂降的熟练度，几乎没半个小时都能看到自己的召唤熟练度降低1%！

    看起来有些心疼，但是所有人都很清楚，这是好事，等到这把魔兵的熟练度不在降低之后，作为一把中级的魔兵怕是要上天了。

    一些人通过魔兵论坛不难了解到这把魔兵为什么会有这样的变化，郑逸尘刚刚折腾出来这个魔法阵纹的时候，究竟有有人在这里现场录像了。

    关于封锁圈的危机事件快要解决了的消息也传递到了外界，卡加附近的一处临时龙巢里面，奥古斯塔看着魔兵论坛里的最新动向，封锁圈里面的情况如何他不在意，那毕竟是人类的事情，在闹腾也不可能闹腾到龙界那边，唔，如果教会搞定不了，奥古斯塔大人倒是能够考虑一下，按照到能够是的情况斟酌出手什么的。

    毕竟人类真的毁了，他这边也会少很多的乐趣，比如谁在论坛上面刷即时讯息？少了这个的话，那就太无聊了！

    恩，奥古斯塔表示魔兵召唤书真是近年来出现的最方便厉害的东西，总而言之，封锁圈的事情解决了那就是最好的，现在他就想要找到那些抽到了激活码的人，问问这些人究竟是怎么抽到的，实在是太不科学了，凭什么本龙就抽不到？

    低头看了一下自己的身躯，奥古斯塔惆怅的叹了口气，以龙的角度来说，最近被那条黑龙揍得有点过火，渡过了挨打肥胖期之后，剩下的就是真正的提升，首先最大的变化就是身材了！

    恩，曾经身上的那些少许的，无关紧要的肥肉基本上不见了，这让那些间隔时间长的人再看看奥古斯塔的本体就能发现这条龙好像小了一圈的样子，总的来说，对于自身的变化，奥古斯塔的看法就是……还不赖！

    当然减肥的过程中，那条黑龙的手段再柔和一旦就好了，哪怕是一丢丢！

    “呃？怎么回事？应该到点了吧？”看了一下魔兵召唤书上面的时间，奥古斯塔抓了抓自己的脑袋，一般来说这个时候黑龙妹就会过来踹门了，可现在竟然风平浪静的，到底发什么什么事情？

    奥古斯塔不解，但不影响他去弄清楚这件事。

    “什么！？你竟然抽到了激活码？这不可能！我不信！都是假的！！”在绿龙希莉亚这里找到了黑龙后，奥古斯塔了解到了她为什么没有在今天来怼自己，她竟然很不魔法的抽到了自己一直都想要的东西。

    他觉得制作者最不厚道的一点就是这个抽取需要时间刷新，哪怕是在同一时间段里重复抽取会导致魔力消耗增加也没关系啊，他表示自己最多的就是魔力的……可制作者不给这个机会，恩，给制作者的评分减个十……不，一分好了。

    可现在不怎么上网的黑龙竟然随随便便就抽到了自己梦寐以求的激活码？现实被她吊打也就算了，网络的层面竟然也被完爆了，这让奥古斯塔心里饱受打击，为什么，为什么会发生这种事？自己明明已经很努力了，全天二十四小时一分钟都没有错过的抽取激活码，每天满满的抽取48次，为什么就不行！！

    “都是假的，除非你让我看看我才会相信！！”

    深深的表示不信黑龙妹的运气比自己好的奥古斯塔眼睛一转，很认真的盯着黑龙妹说道：“不然你就是在骗我，屈服不了我的肉体就想要从精神上打击我，对于这一点，我要告诉你，这不可能！！”

    “……哦（冷漠）。”

    “……”

    “求求你让我看一眼吧，就一眼好吗？我给你钱！”僵持了片刻，红龙顿时低下了自己骄傲的头颅，有一就有二，反正自己都已经不顾形象的屈服过了一次了，再来一次也没啥的，况且只是简单的求人而已，问题不大！

    “呵呵。”黑龙妹表情依旧冷漠的看着奥古斯塔，这条肥……哦，最近可能是活动量太大了，体重已经减下来的奥古斯塔现在也算是龙族中的一个精干小伙……哼，没有自己的特殊关照，他想要这样是绝对不可能的！

    “哪怕是一眼都可以！你不是想要一个练手的靶子吗？之后我会很认真的和你打……一星期，你看怎么样？”

    “你还能再懒一点吗？明明是对你有好处的，说的好像是你亏大了一样？”黑龙皱着眉头盯着奥古斯塔：“像是你这样的龙，遇到了人类的一些强者就等着被圈养起来当做肉猪吧！”

    “呃，那什么，没人敢惹我们吧？”

    “魔女呢？”

    “那就算是我再修炼该被打还被打，无所谓啦╮(╯▽╰)╭。”

    黑龙妹微微的张着下颚，对于这条红龙的无耻和懈怠程度有了新的了解，所以说这条龙若是给他足够的食物以及精神娱乐的东西，他是不是能够挖出来一个地洞把自己塞进去然后过一辈子！？

    “别做梦了！这东西我要留着自己用！”黑龙看穿了奥古斯塔的小伎俩，这家伙虽然懈怠，但至少是有脑子的，激活码虽然有二十位，可被看一下差不多就能记住了，那东西可是谁都能用的！

    “啊啊啊！你又不上网，要这东西就是浪费啊！”奥古斯塔有点崩了。

    “谁说的？最近我觉得魔兵召唤书不错，打算多接触一下了。”黑龙妹轻哼了一声，打算多实用魔兵召唤书的原因很简单，经过绿龙希莉亚的指点，她在上面找到了一种‘网约’的操作……

    通过网约找一些能打的人……

