    为了摧毁俄军在双城子修建的那些堡垒，北方军这一次的炮击，足足进行了一个小时。炮击结束之后，埋伏在前线的观测手开始确认战果。

    不过，让人意外的是，在猛烈的炮火打击之下，俄军的那些堡垒损毁的并不严重。只有少数的堡垒被摧毁了，其余的堡垒，则依旧完好无损。这无疑证明，俄军的那些堡垒十分的坚固，想要摧毁，不是那么容易的。

    “俄国人的堡垒十分坚固，75毫米野战炮和1o5毫米轻型榴弹炮对其产生的效果不大，可以停止用这两种火炮开火。集中使用155毫米重型榴弹炮和第2重炮旅的那些重型火炮。”前线的观测手很快就递交了报告。

    当报告送到石天川少将手中的时候，他脸上的表情也凝重了。

    “命令所有的75毫米野战炮和1o5毫米轻型榴弹炮停止开火，节约炮弹。第1重炮旅和第2重炮旅继续开火！重点打击俄国佬的那些坚固堡垒。”石天川少将随即下达了命令。

    很快，炮兵再一次的开火了。只不过，数量最多的75毫米野战炮和1o5毫米轻型榴弹炮都停止了炮击。75毫米野战炮和1o5毫米轻型榴弹炮威力太小了，对于俄国人的坚固堡垒，几乎不能造成什么威胁。只有155毫米重型榴弹炮，勉强能够威胁到那些堡垒。而第2重炮旅的大口径重炮，才能够确保摧毁那些堡垒。

    双城子城内，俄军的地下指挥部，瓦西里中将得到了前线的堡垒的损失情况。得知在北方军密集的炮火打击之下，绝大部分的堡垒依旧完好无损的时候，他这才松了一口气。北方军增兵，使得抵达双城子的北方军多达十几万人，这让他受到了极大的压力。毕竟，整个双城子现在也只有三万余人而已。

    “该死的黄皮猴子，我倒要看看你们有多少炮弹来消耗！等你们的炮弹用完的时候。就该用人命去填了吧？”瓦西里中将一脸的狰狞。狼狈撤离波格拉尼奇内，这对于他来说，完全就是一个耻辱。而这一次，他将用中国人的鲜血来洗刷这个耻辱。

    只不过。瓦西里中将注定还是失望了。北方军根本就不吝啬炮弹。虽然75毫米野战炮和1o5毫米野战炮停止了开火，但第1重炮旅的155毫米重型榴弹炮和第2重炮旅的几十门大口径重炮的炮击却一直没有结束。并且有针对性的对俄军的堡垒起进攻。集中力量对俄军的某一段堡垒进行打击，直到摧毁目标之后，然后再打击下一段的目标。

    这样做，虽然耗费的时间更长。需要消耗的炮弹也更多。但却能够有效的减少不必要的损失。

    北方军的兵工厂从德国人那里获得了重炮的生产技术，现在已经可以自行生产大口径重炮了。不过，产量极其有限，只能够满足重炮旅的损耗补充而已。大口径重炮炮弹，对于膛线的磨损很严重。一根炮管，往往使用不了多长时间就报废了。

    但是重炮炮弹，北方军的兵工厂却能够大规模的生产。这使得北方军的重炮部队不用担心炮弹不够用了。所以东线部队才有足够的底气直接用重炮去砸俄军的坚固堡垒，一点一点的将俄军的堡垒全部摧毁。

    北方军对双城子的猛烈炮击，持续了整整五天的时间。在这五天内，总共打出了十万枚以上的155毫米以上的炮弹。这些炮弹。将俄军在双城子外围的堡垒犁了一遍。百分之九十以上的堡垒和碉堡都被摧毁了，只有极少部分位于射击死角堡垒和要塞幸存了下来。不过，这些堡垒和要塞，已经没有什么大碍了。已经无法阻止北方军对双城子的进攻了。

    石得山中将的东线司令部，最终还是直接搬到了波格拉尼奇内。在北方军的重炮完全摧毁了俄军在双城子的堡垒和要塞之后，他抵达了前线。

    “一个双城子就耗费了我们十万重炮！如果要打海参崴的话，这个数字还会成倍的增长。海参崴的防御力度，可是双城子的十倍以上。”石得山中将皱着眉头说道。

    “这也是没有办法的事啊！不消耗大量的重炮，就得拿人命去填。少帅不是说过，能够用炮弹来解决的问题。就不要让士兵们去拼命吗？”石天川少将说道。

    “是啊！少帅体恤士兵们，在整个中国，已经没有这样的人了。”石得山也感慨道。不管北洋军抑或是其他的军阀，恐怕都会把人命看的不值钱吧。只有北方军。才会强调重视人。

    “部队准备好了吗？拖延了这么多天，也该拿下双城子了。”石得山中将说道。

    “放心吧，已经准备好了。这一次，一定能够攻入双城子的。”石天川少将保证道。

    6月2日这一天，北方军对双城子动了猛攻。前面五天的猛烈炮击，几乎已经扫清了障碍了。这使得他们得以以微笑的代价攻入双城子城内。

    五天的猛烈炮击对于俄军指挥官瓦西里中将和双城子的俄军守军来说。简直是度日如年。最开始的时候，瓦西里中将还以为北方军的猛烈炮击不会持续多久，很久就会因为炮弹不足而停止的。但是，随后他就只能够眼睁睁的看着俄军的堡垒和碉堡等防御工事在猛烈的炮击当中被摧毁。而北方军的炮弹，就仿佛不要钱一样，不断的从天而降。

    这也让瓦西里中将知道，企图在双城子让北方军碰的头破血流，那几乎已经是不太可能的了。北方军根本就没有打算过用人命去填啊！

    “将军，北方军起总攻了。我们的一线阵地已经失守了，部队正退往城内。”一个参谋军官向瓦西里中将报告道。

    “命令城内的部队，做好打巷战的准备！不管怎么样，要抵挡住北方军。”瓦西里中将冷着脸命令道。现在，他已经退无可退了。双城子和海参崴之间的联系已经被北方军给切断了。从海参崴北上的两个步兵师，遭到了北方军的阻击，使得双城子根本就无法得到补充。

    在北方军连续五天的炮击当中，驻防双城子的俄军损失惨重。尽管，俄军已经做好了打巷战的准备。但能否抵挡住北方军的进攻，瓦西里中将一点信心都没有。

    6月2日中午，北方军就已经突破了俄军的外围防线，攻入了双城子城内了。只不过，攻入城内之后，他们依旧遭到了俄军的顽强抵抗。俄军借助城内的建筑物、甚至是废墟来抵抗北方军。北方军每前进一步，都得和俄军展开激烈的争夺。

    城市巷战无疑是激烈的，这也是北方军第一次进行城市巷战。尽管，在北方军的训练科目之中，也有专门的巷战训练。但经验不足的北方军官兵们，还是付出了不小的代价。

    所幸，北方军的火力比俄军要强大得多。在巷战当中，北方军能够凭借迫击炮和轻重机枪对俄军进行压制，狙击手也能够用精准的枪法来消灭隐藏在暗处的敌人。这大大的加快了北方军清剿俄军的进度。

    6月3日，双城子的西城已经完全落入了北方军的控制之中了。

    6月4日，北方军开始对双城子的东城动进攻。在数百门火炮的掩护下，北方军轻易就渡过了城中心的河流，攻入了东城。

    因为接连的惨败，已经使得俄军的士气受到了极大的影响了。当北方军包围了整个东城，里面的俄军自知后路已经被断绝的情况下，选择了向北方军投降。

    当6月4日下午，俄军指挥官瓦西里中将走出了地下指挥部，代表困守东城的一万多名俄军向北方军投降。这标志着双城子战役的结束。此战，北方军的伤亡达到了四千多人，差不多报销了一个步兵团。而俄军在这里的三万守军，除了一万四千多人投降之外，其余的也全部都被打死了。北方军的损失，主要是在巷战当中造成的。

    当然，这也让北方军积累起了不少的巷战经验。下一次再进行巷战的话，他们就不会像现在这么狼狈了。

    在北方军东线部队的主力猛攻双城子的时候。北线的三个步兵师和两个重炮旅，对伯力的攻击也进入了高*潮。尽管，俄军在伯力附近的兵力高达近八万人。但是，面对北方军的进攻，这些俄军纷纷溃败，最终只得退守伯力城内，企图据城防守。

    但是，北方军集中两个重炮旅的两百八十多门155毫米重型榴弹炮对伯力进行了猛烈炮击，直接将整个伯力都炸成了一片废墟。防守伯力的俄军，更是因此而损失惨重。等到北方军起进攻的时候，城内的俄军的战斗意志已经十分脆弱了。

    大量的俄军向北方军投降，以至于伯力很快陷落了。

    伯力和双城子相继落入北方军的手中，这使得俄军在远东地区的局势，变得更加的危急了。战场的形势，对俄国极其的不利。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友15o413185117265、~木伤~的打赏！感谢书友休闲虫虫、解放军之鹰、小宇宙飞船、不要和我吵、maoxunjun的月票！