    但是，江筱就非跟他说没有什么，就是去看望看望而已。

    要知道，他与魏亦熙情同兄弟，可也还从来没有见过他奶奶。就这么专程地找上门去，不会让人家觉得很怪吗？

    好在江筱出发之前打过电话给魏冷面了，说了要去疗养院的事情。

    丁海景觉得魏冷面够冷静的，根本就没有问江筱为什么要去看望他母亲，直接就跟她说会电话让人放行。

    那边如果没有人叮嘱一声，以江筱没有曝光出来的身份是进不去的。

    要是说她是画家，是美院的学生，那边根本就不会开门放她进去。

    江筱本来是想说出江映琼来的，但是魏局长愿意出面那当然是最好。

    电话的最后，魏局长云淡风轻地来了一句，“小姜要是不介意，也可以替我母亲看看，她最近总有些偏头痛。”

    所以，这一句是他答应替江筱说一声让她进门的目的吧。

    江筱当然是应了。

    丁海景就是有些不明白。

    她明明只是一个美院的学生，是一个画家，为什么魏局长却要她给魏老夫人看病？

    难道说江筱在陈宝参那里真的学了那么多？

    进了山里，果然很明显地感觉到空气清新了很多，而且也很宁静，偶尔的几声鸟鸣也显得清灵活泼，让人觉得心旷神怡。

    空气比城里要湿润一些，可能是这里的氧离子很多，天然氧吧啊。

    怪不得魏老夫人身体问题不大也愿意一直在这里住着。

    这样的环境，多住一段日子，心情都觉得好很多。

    山路两旁都是翠竹，风景优美。

    疗养院坐落在山里，一条清泉旁边。

    这里建了疗养院之后，一条清泉也被划入了院门口的一处景致，泉下砌着池，池里养着鱼。

    他们要进大门的时候果然被盘查了。

    江筱报了魏局长的名字，警卫员这才放行。

    想来住在这里的都不是什么普通人，所以守卫也是森严的。

    “魏局长说，魏老夫人在十一栋，车子可以直接开进去，进大门后直开，第三条横路右拐，第三栋就是了。”

    这疗养院建得还真是有些古色古香的样子，而且房屋也建得规整，一排一排的，都是二层小楼带着小院子。

    有的院子里甚至种着青菜果蔬。

    在这里住着，看来还真的是挺惬意的。

    “就是这一间。”

    车子停下，江筱就自己打开车门下车。

    丁海景也提着几袋东西跟着下车了。

    江筱又带了这么多的东西来，但是他也看得出来，这些都是在有清味茶馆里拿的东西。

    也不知道在这疗养院里，魏老夫人听没听说过有清味。

    丁海景有些不大希望魏老夫人误会江筱拿的是什么寻常东西。他觉得，这些东西这么好，本来就是谁都该知道的，能够送出这些，已经说明江筱很有心意了。

    他不希望有人轻忽了江筱的这些心意。

    江筱自己倒没有想那么多，她也没有想到丁海景有这样的想法。

    “我去敲门。”

    丁海景走向了这一栋屋子院门口，正要喊人，一个穿着灰色条纹旗袍和薄开衫的老夫人已经从里面走了出来。

    