    第429章团宠文万人嫌女配（55）

    楼绪三人在酒店陪着阮唐玩的时候，远在A市的颜正好正为了她被收养一事跟颜正明吵架。

    她不满家里发生这么大的事情竟然不告诉她，也担心楼敬和楼家其他人知道了这件事后会瞧不起她。

    说的再好听，再天花乱坠，理由就是满天飞，也遮掩不了他们为了利益卖掉女儿的事实。

    就算那位有钱人是真的想要一个女儿，那不会去孤儿院收养吗？为什么就要从颜家领养呢？

    这一次哥哥也昏了头了。

    但颜正明脑子很清醒。

    他当然知道这么做的后果，在齐助理将颜素领走之后就有同行给他打了电话询问此事，因为想要送孩子给别人的不是一两个人，只是他这边促成了好事而别人都失败了而已。

    都不是慈父，装什么呢？

    正是因为都不干净，所以现在他们在嫉妒之余也就敢暗搓搓的内涵他卖女而已。

    只要等他成功了，等颜家更上一层楼了，那这些人就会永远闭嘴。

    颜正好开始很愤怒很生气，她怕在楼敬问起的时候无法回答，可颜老太颜正青她们轮番上阵劝说之后，她也被说服了。

    楼敬哪怕离婚了也对前妻那么尊重的原因不就是他前妻有个强大的背景吗？

    看不起她也是因为颜家没钱没势。

    等颜正明成了真正的富豪，颜家成了C市首富，那自己的身份也水涨船高，到时候那些看不起她的人都要讨好她敬着她，包括楼敬。

    这么一想，颜正好又舒服了。

    甚至还反过来宽慰颜家其他人，说颜素跟颜家八字不合上辈子可能结过仇，离开了颜家也好，说不定新家庭很喜欢她。

    这样一来，卖女一事就真的成了大好事。

    让没有女儿的大佬有了孩子可以享天伦之乐，同时也让一直没感受过真正的家庭关爱的颜素有一个家。

    ……

    出院手续办的很快，齐助理回来时另一个女助理已经把几人的行李都准备好了。

    在酒店过了一晚上，第二天一早就去了机场。

    临走前，齐助理特意找来了酒店经理，让他知道什么该说什么不该说。

    毕竟楼总的助理查绪少行踪时总会联系下属公司的人。

    经理：“……”

    一边是楼总，一边是戚总，哪个他都得罪不起。

    真是左右为难。

    另一边，颜素有些晕机，起飞之后就不怎么舒服，不过一直强忍着，飞机落地时才吐了起来。

    楼绪手臂还打着石膏不是太方便，就让女助理带着颜素漱口去了。

    齐助理本来担心的看着颜素，突然电话响了，接完后他告诉楼绪，“绪少，戚总来了。”

    楼绪：“我妈？亲自来接我？你信？”

    齐助理：“……”

    他觉得戚总是看多了照片听多了他们对颜素的夸奖和心疼想要早点见到颜素的可能性比较大。

    下一秒，楼绪就说，“今天周一，她开会多忙啊，能抽出时间来看我？就为了这个骨折？我看她是想早点见到我们颜素。”

    齐助理：“……”

    这真是亲母子。

    (本章完)

