        “长本事了，跑的还挺快，啊？”

        白玉一只膝盖顶着躺地上的刘长青的胸口，胸脯起伏着说道。

        刘长青顿时感觉胸口像是被山压住了一样：“哎哟，你轻点啊，怎么那么重的啊？是不是长胖了。”

        “胖不胖，关你屁事。”白玉说道。

        “胖不胖是不关我的事，但是你现在跪在我面前，那就关我的事了。”

        “嘴还挺硬的呀？”白玉居然一伸手，重重的拧住了他的鼻子，那可真用力啊，差点把他鼻屎都拧出来。

        “哎哟，白小玉，你发什么神经？你快把我鼻子拧掉了，我好歹也是救过你命的人吧，你就这么报答救命恩人？”刘长青瓮声瓮气的说道，心里那叫一个挫败感；之前在酒吧连败二十人，自我感觉非常良好，以为自己已经内裤反穿，拥有了超能力，以后可以纵横江湖无敌手了，结果不但在速度上输给了白玉，还被莫名其妙的戴了大手表，现在被摁在地上，像被脚踩住的乌龟，身都翻不了。

        失败，太失败了。

        “诶诶诶，我好像也救过你的命吧？扯平了！”

        正在这时，姜灵云和吕琴跑了过来。

        姜灵云看到白玉的腹部，顿时一惊：“队长，你的伤口破了。”

        刘长青刚才没留意，这时才发现她一直用左手按着自己的腹部，这个时候，白色上衣的那个位置已经见红了，他想到自己身体失衡的时候用力抓住她的腰身，恐怕就是那个时候被弄破的。

        “没事。”

        白玉站起来，总算放开了刘长青。

        刘长青感觉很没面子，居然真的打不过一个女人……但是在姜灵云看来，那其实是很正常的事情，就算在他们的番号里面，能打得过白玉的男人，一个都找不出来；然后，她下一刻就被刘长青的彪悍表现给震惊了。

        他一咕噜从地上爬起来，面对白玉说道：“白小玉，你这不是有病吗？你受伤了，还拼了命追我？”

        白玉冷笑道：“追你还需要拼命吗？”

        刘长青顿时有种被补刀的感觉，他内心暗暗决定，回去后一定要苦练功夫，不能让这个冰块女给鄙视了，不过嘴里说道：“反正现在是你见红了，我屁事没有。”

        话音刚落。

        他顿时感觉鼻子一疼，有热乎乎的东西流了出来。

        白玉嗤笑道：“现在也见红了。”

        “我靠！你，你真是神经病啊你！”刘长青叫了起来，这女人居然直接一拳把他鼻血打了出来，很痛啊！

        吕琴猜不到两人的关系，看着又是担心，又是犹豫。

        好在这一闹，总算消停了。

        因为姜灵云说，她们正准备去找于峥，帮他报仇。

        白玉什么都不说，但是姜灵云乐的给队长拉纤搭线，好让刘长青明白，自家队长回来，那就是为了他回来的；并且还加油添醋的说了好多让他能感动的话……看到刘长青果然一脸感激涕零的样子，姜灵云道：“好了，现在时间紧迫，我们得赶紧去阳光市……你不是村医吗？包扎伤口会不会，队长的伤口就交给你了，快跟我们上车。”

        “哦哦，手铐！”刘长青举举手说。

        白玉道：“戴着吧，跟你很配。”

        ######

        因为是于峥的事情，刘长青自然要跟着去。

        然后跟吕琴说了一下，让她先自己回去，等他办完了事情，再去回春堂找她。

        尽管有很多话想问，但她知道现在并不合适，全力扮演着回春堂老板娘的角色，笑着说道：“这没有问题，你什么时间方便了，给我打电话，我安排人开车给你送过去……你们，经常这么玩吗？哎哟，可把我给吓坏了。”

        姜灵云团子乱颤的说道：“没事，两口子床头打架床尾合，打是亲骂是爱嘛！”

        吕琴干巴巴的笑了笑：“那倒是。”

        路虎车后退了二十几米，缩到一处稍宽的山壁旁边让路，吕琴挥挥手，架势奔驰货车回青山镇。

        “轰——”

        路虎油门一踩，马上朝前冲出。

        姜灵云本想让两人并排坐在后面，但是白玉直接上了副驾驶，刘长青的大手表也依然套在他的手上，怎么都拿不下来。

        至于白玉的伤口，车上就有大的止血创口贴，她直接撩起衣服贴了一个上去了事，就没打算包扎。

        “白玉，你怎么受伤的？”刘长青问。

        白玉不理他，哼了一声。

        姜灵云道：“被人打了冷枪。”

        枪！

        刘长青一惊，震惊的说不出话来。

        现在和平年代，白玉却能被人打冷枪，可见她的工作不但特殊，还有巨大的危险；结合她大校的身份，刘长青即便有自己的猜测，可凭他的阅历，哪里能猜出来。

        “回头我给你配点药，可以让伤口好的快点，还能祛疤。”刘长青道。

        “就你上次给那个刀疤女的药膏？五十万配一副，我可用不起。”白玉冷冷的说道。

        刘长青道：“我说过要钱吗？白送你。”

        白玉嘴角勾了勾，然后问道：“那个刀疤女脸上的刀疤，真被你治好了？”

        刘长青道：“她现在就在青山镇，你不相信可以去看看。”

        “在青山镇？跟你还有来往？”

        姜灵云抓住时机说：“队长吃醋了。”

        白玉道：“闭嘴，开你的车。”

        姜灵云道：“好，我现在变电灯泡。”

        车子出了山路，很快上高速，风驰电掣而去。

        ………………

        于峥从朋友那儿打听到，苗大魏昨天请假，带着吴静去青山镇找苗晓曼了，他对自己这招借力打力使的很满意，要是可以的话，他真想亲自到青山镇去看看，当刘长青面对吴静的时候，会是怎样的挫败感。

        因为喜欢苗晓曼，他对吴静这个女人做过仔细的调查，知道这个女人骨子里就是虚荣的，她这样的女人，怎么可能容忍自己的女儿给她找一个泥腿子女婿？

        虽然不能亲眼看到，但是，他想到了杨钰慧。

        也许能从杨钰慧那儿得到一些信息呢……另外，苗晓曼这边基本是没希望了，索性就去追杨钰慧吧，这个女人的美腿，他也是眼馋了许久啊！

        于峥走到一个柜子前，从抽屉里拿出一个小药瓶。

        这里面装的，是能让贞洁烈女都变成淫~娃~荡~妇的好东西，是他从一个朋友那弄来的，本来也不知道给谁用，因为苗晓曼肯定是不行的，那后果太严重，但是用在杨钰慧身上，那就在可控范围之内了。

        于峥拿起手机，给杨钰慧打了过去。

