    第1195章威胁

    “笑他什么？”

    “笑他都不知道我爸要开什么条件就让你先答应，结果我爸的条件很简单，就是让你把他从这里丢下去。结果他竟然催你赶紧答应，噗嗤。”

    大总管瞬间慌了：“不，璟仟公主，您不能这样，我……我是国王身边的老臣了，是国王最信任的人，国王已经把我当成了家人，没有了我，国王的生活起居会不习惯的，你们……你们不能这样对待我。”

    “不能？”帝靖轩挑眉：“为什么不能？说个理由。”

    大总管：……？？？

    刚才他说得那些不就是理由吗？

    “现在我们的飞机又到了8000米的高空，我数三声，飞机就会往下掉，你要是想好了就叫我。”

    帝忠和大总管之间50年的主仆之情其实甚至是超过了儿孙的，让帝忠看着大总管去死，他是真的很舍不得。

    看着大总管跪在地上苦苦哀求的样子，帝忠心中非常难过。

    “就不能放过他吗？他都已经70岁了，陪伴了我半个世纪，他……”

    “三！”

    璟仟开口，直接省略掉了一和二。

    飞机开始疯狂下坠，整个机舱都出现了众人的尖叫声。

    机舱迅速失压，氧气面罩纷纷掉落下来。

    帝忠开口想要说他同意，可是他发现自己的心脏仿佛在疯狂下坠，张开嘴巴都无法说出话来。

    战黎川见状，稳住了一点下坠的速度，虽然依旧在下坠，但却没有那么快了。

    帝忠终于可以开口了，他的口中连连传出：“我同意！同意同意！！！”

    飞机很快就止住了下坠，开始平稳朝下飞行。

    “国王！！！”

    大总管一脸悲怆地看向帝忠，虽然他也知道帝忠虽然重用他、信任他，可他却只是仆人。国王是肯定不会因为他而放弃自己生还的希望的。

    跟在帝忠身边作威作福50年，他深知帝忠的多疑与残忍，所以只要是他看不惯的，他就会怂恿帝忠将其除掉。

    特别是桑沫。

    桑沫不过是个平民女孩，当年被殿下看上，带回了皇宫。

    其实桑沫每次见到他都是笑眯眯的，他还记得那女孩子眼睛长得特别漂亮，连他都会禁不住多看几眼。

    可是……

    当初黎小姐为了和殿下结婚，给他送了很多钱财珍宝，可是桑沫跟殿下身边三年了，他眼睁睁看着殿下送了很多好东西给她，可那女孩却除了对着他展露笑容外，什么都没有给。

    他就是靠着这些灰色收入生活的人。

    灰色收入才是他最大部分的经济来源。

    所以他怎么能允许一个不会打点他的女人成为皇室未来的女主人呢？

    她不配。

    所以他给中给桑沫上眼药水，让帝忠从最初的不满，到后面的无法容忍。

    三年之后，帝忠终于对桑沫下了杀手。

    看着桑沫被杀死的视频，他心里别提有多得意了。

    回想起曾经有多春风得意，这会儿在面对桑沫子孙的时候，大总管心里就有多恐惧。

    “你们放了我吧！求求你们饶了我吧！我一个孤家寡人，连家人都没有，你们就算杀了我，心里也不会快乐到哪里去的。殿下！我真的知道错了！”

    (本章完)

