    这个怪物跟老巫师不一样，他没有任何花里胡哨的巫术，而是凭着自身强大的力量和速度直接将秦风拎起来扔到了十几米远。

    秦风摔在地上之后倒是没受到什么很大的伤害，只是被眼前这个怪物的力量惊讶到了。

    看着对方还在一步步逼近他拿着棍子再次冲了过去。

    棍子上有符文力量的加成，这个怪物也很聪明，他知道不能跟秦风的武器硬碰硬，连续躲开秦风几次进攻之后他抓到一个机会一拳轰在秦风的胸口上。

    这下秦风明显感觉到一阵剧痛，他连连后退思考着如何应对。

    这个怪物的力量和反应能力非常的高超，需要想点法子出来。

    正当这个怪物冲到秦风面前正要一脚踩下去的时候秦风突然翻了个身，将手中的棍子反手击中了怪物的后背。

    这下秦风知道这怪物的防御能力并不出众，被这棍子击中后他也是踉跄两步差点倒在地上。

    秦风一个鲤鱼打挺站了起来，直接将棍子直直捅了出去。

    怪物一个没站稳，加上秦风又如此迅速的补刀，这怪物又被秦风命中一次，直接是重重地摔在了地上。

    这怪物恼怒不已，当秦风接着一棍子劈下来的时候，他举起一只手，生生格挡住了这一击，甚至所有人都能听到钢铁碰撞一般的声音。

    接着这怪物抓起身边的一块石头狠狠地朝清风砸了过去。

    这一击成功地吸引了秦风的注意力，而这怪物顺利站起身，接下来的这次反击更加莽撞了，整个身体像是一座小山般朝秦风撞过来。

    旁边又没什么掩体加上他的速度极快，这一下差点让秦风眼前一黑，晕过去。

    好在张麒麟及时出手，刚下车就推出一掌，那掌风命中怪物将他推出去几米远。

    但张麒麟的帮助也只能就此止步，他必须要守在玫瑰的身边，要不然的话其他武装人员肯定会冲过来将玫瑰给掳走。

    好歹秦风有了一丝喘息的机会，他翻身站起来之后将浑身的内劲都灌输到了棍子的身上，这棍子瞬间爆发出无与伦比的光芒，在秦风拼尽全力的一击这怪物被命中了头部。

    这怪物甚至来不及惨叫一声就被秦风一棍子劈倒在地，他的身体像爆竹一般炸开，甚至看不到一丝鲜血。

    怪物被消灭之后秦风一阵怅然，这漂亮国制造的杀人武器实在是太可怕，如果玫瑰在被他们掳走后果将不堪设想。

    但真是越怕什么，就来什么。

    趁着秦风短暂的出神，后面的武装部队突然发射出一张带着电流的网将秦风困住。

    虽然这张电网没有很大的伤害能力，但禁锢能力却出奇有效，秦风甚至释放不了自己的能量，而且越是挣扎这张网上的电流就越是强大。

    秦风被困住之后，所有的武装人员都向汽车围了过去。

    现在难题降临到了张麒麟的身上，他紧紧地盯着手上的宝珠正在犹豫要不要殊死一搏。

    “闷油瓶千万不要那么做，留着青山在不怕没柴烧，如果咱们全都死了那可就正中漂亮国的下怀！”

    还是理智占据了上风，张麒麟没有这样做，当这些武装部队当着秦风和张麒麟的面将玫瑰抓走时，她的眼神是相当复杂的，有悔恨、有愤怒。

    不过秦风并不打算善罢甘休，他和张麒麟对视一眼之后，趁着他们的注意力全都放在玫瑰身上时，张麒麟跑过去用手里的刀硬是劈开了这张电网。

    重获自由的秦风突然杀了个回马枪，他手中的棍子直接命中了这名首领的脑袋。

    这名首领区区一个凡人之身怎么可能扛得住这么强大的力量，他的整个身体顿时爆炸，血肉都化成一团红色的烟雾，像是人间蒸发了一般。

    见此情形武装部队疯了，他们也不管什么条例什么原则什么底线，而是疯狂地向两人倾泻着火力伤害。

    下一秒，三人原本乘坐的汽车被轰成一堆废铁，秦风和张麒麟拼命地逃跑着。

    他们分开两头用灵活的走位和敏锐的直觉避开了一些致命的炮弹。

    但是在如此广袤无垠的荒漠中，他们两个人就像是被猎鹰追杀的野兔无所遁形。

    没多时，秦风还是被一枚炮弹命中，顿感浑身发麻，眼前一黑。

    要不是有着强大的意志力支撑估计下一秒就会晕死过去。

    而张麒麟的处境也没好到哪个地方去。

    杀伤力极强的炮弹很快也命中了他，他就没有秦风那么好的防御能力，整个人倒在地上生死不明。

    秦风的怒火顿时从胸口串到脑子，他声嘶力竭地喊了一声，但张麒麟仍然是毫无反应，身上的宝珠也掉落在一旁。

    一名军官走到张麒麟身边捡起了这颗宝珠，而他身边的手下则押着玫瑰将张麒麟也带走了。

    帮他走到秦风面前来还嚣张地说道：“你千不该万不该，就不该跟我们漂亮国作对，留着你也没什么用处，准备受死吧！”

    一个人在生死存亡的时候总是能爆发出想象不到的威力。

    秦风又是一阵怒吼后，他的身体就像是一个喇叭将洪水一般的能量往四面八方倾泻。

    而那个宝珠也受到了感应不断颤抖着悬浮在空中。

    这名军官并不了解这个宝珠，他只是觉得很神奇。

    走到宝珠身边后，下一秒这颗宝珠犹如一枚核弹在空中炸开。

    那摧枯拉朽的气浪将所有站在地表的人掀翻，而那在空中的直升机完全抵挡不住这么磅礴的力量纷纷坠机在地上爆炸。

    这个武装部队的力量瞬间削减一大半，有的人还在不断的逃命。

    本来秦风以为形式反转，但接下来发生的一幕还是令他倍感绝望。

    漂亮国对玫瑰和宝珠的重视程度远远超过所有人的想象。

    这些装甲部队只是打头阵，而真正的强国力量才刚刚到来。

    只见天边几架战斗机成三角形梯队往这边飞过来，轰鸣声响彻天际，就像是死神的吟唱。

    甚至秦风都能感受到还有不少的强者正在往这里接近。

    秦风有些绝望，看着北方那遥不可及的都城，身体像是抽空了所有的力量。

    眼皮也不受控制的闭合在一起。

