    这一次数位英雄歃血盟誓，要不惜一切代价，荡平建州城，因而猛攻数天之后，攻城方虽死伤惨重，但守军也付出了不小的代价。

    “袁绍是我之死敌，其迟早会到，他来到越晚，这里边存在的变数就越大。”贾诩十分忧虑的说道。

    “难道袁老贼还在集结兵马？”李蒙问出来众人最担心的一句话。

    “袁绍如何迟迟未至，我等也不明其中缘故，但袁本初是绝不会放过我等的。趁我将士伤亡不大，众位要早些做出决断。”贾诩已经数次提醒众将。

    “但有一位将军不退，蔡琰便与之共存亡。”又是李夫人，在民众撤退之时，蔡琰便以李毅不再建平，她便是此城之主，坚决不跟随百姓撤离。

    众将士碍于李毅的面子，谁都不敢难为这位主母，众人只好把目光投向其父亲蔡邕。

    而此时的蔡伯喈，才是自食其果，他倡导三从四德，女子在家从父，出家从夫，夫死从子。此时蔡琰已经是李夫人，蔡邕劝说全不顶用，在蔡琰刚柔相济的话语中，碰了个软钉子。

    蔡邕的无计可施，其他人就更是毫无办法，眼睁睁劝不走蔡琰。见姐姐与军民共存亡，曹菁不知道哪来的勇气，竟然也提出留守建平。

    有前车之鉴，众人知道曹大小小姐是王八吃秤砣，铁了心了，也都不与她较劲。

    因而，此时的建平城中，还有两个身份特殊的人物，众将士可以与城共存亡，但这两个女子却是万万不能，否则有何脸面去见主公。

    由于多了这两个砝码，素利等将领誓死保卫城池的决心动摇了，又在贾诩的反复提醒下，终于达成了一致，在一个伸手不见五指的夜晚，众将士从地道悄无声息的撤离了。

    待次日敌军攻城之时，才发现建平已然是一座空城，这一下数方将士疯狂了，其涌入城中，见到什么就抢什么，一时间乱成了一团，即使是慕容寺、公孙瓒等也无法干预。

    建平的贵重物品早已搬出城外，剩下的只不过是粮食、家具、被褥等等，但就是这些东西，也成了哄抢的对象，由于分赃不均，各方势力打架斗殴者甚多。

    爆发冲突是士兵层面发生的，而几位巨头，则为失去攻击目标，而迷失了放向，其中最决绝的是刘虞，他见各路人马竟然如强盗一般，连房屋的门板都拆了下来。刘虞幡然醒悟，竟然一声不响的带领兵马撤走了。

    闻刘虞领军不辞而别，发起者慕容寺有些气愤，但他又不能去追，还是以大局为重，继续查找追击目标才是正途。

    但李毅大家人间蒸发，想找出来又谈何容易，尤其几人意见不一，拓跋侩后悔蹚这次浑水，公孙瓒则暗自怀疑，袁绍是不是在后面搞什么鬼，要趁他兵力空虚，狠狠的捅他一刀。

    拓跋侩没有撤，倒是疑神疑鬼的公孙瓒先拔寨回到了右北平。六路同盟去其三，剩下的也不免忧心忡忡。

    在几位犹犹豫豫之时，最坚决的慕容寺又出事了，他不甘心就此失败，而领人马四处搜寻，没想到中了贾诩的埋伏，其一军全军覆没，两万余人被生擒活拿。

    慕容寺这个气啊，出征时还号称十万大军，如今也只剩下五万出头，而与公孙度半斤八两了。

    退兵，慕容寺是憋气又窝火，腮帮子都肿起来老高，他心道：若是再不撤军，这点家底可能都要葬送在建平。

    发起者离去了，拓跋侩随后也走了，公孙度哪还敢在城里赖着不走啊，赶紧灰溜溜的，带着兄弟们打道回府了。一场轰轰烈烈的大会盟，就这样戏剧性的，被贾诩绵里藏针的功夫给化解掉了。

    而此事还未结束，在慕容寺撤退之时，他也是冤家路窄，正遇上老对手华雄，被几百人杀了个人仰马翻，气的是暴跳如雷。

    原来华雄并没有死，他悍勇无敌，拼命杀出了重围，聚集了几百名散兵游勇，却迷失了方向，带他转出草原，已经是群雄四分五裂，各奔东西的时候了。也是慕容寺倒霉催的，正遇上老冤家华雄。

    俗话说哀兵必胜，华雄虽然只有几百士卒，但杀了个突然袭击，慕容寺到了自己的领地，已经松懈下来，被杀了个措手不及，顷刻间其前锋就被冲垮了。

    华雄也知道对手的厉害，他报了一箭之仇，便见好就收，喜滋滋的成功撤出了战斗。

    慕容寺吃了个爆亏，哪里会善罢甘休，尤其对手只那么一小撮人，他醒悟过来之后，立即带领人马随后追赶。

    华雄在前边跑着，也有些头大，这不是捅马蜂窝吗？痛快是痛快了，但怎么能将其甩开呢？

    在草原转来绕去，华雄的人马已经是疲惫之师，想甩掉慕容寺这个尾巴，又谈何容易，他只能走一步算一步，尽可能向建平方向靠近。

    而就在华雄等人前途未卜之际，前方又出现一路人马。这一次华雄感到头大如斗，敌军两面夹击，而他又是人困马乏，这一次可是在劫难逃了。

    “主公！那是主公的人马！”不知谁喊了一句，华雄定睛细看，果然飘扬着李字大旗。

    “主公！罪将无面目再与您相见！”华雄有负重托，一万大军几乎全军覆没，他赶紧愧对李毅。

    这位忠诚的大将，早早就跪倒在地，而李毅也看到了这撮人，经打探得知是华雄死里逃生，他立即惊喜若狂，不但停止了回援建平，反而向华雄等人靠拢。

    “快起来！”李毅远远的便跳下马来，将华雄从地上馋起，而这位还是一脸的愧色。

    “末将损兵折将，对不住主公！”

    “你何止是损兵折将，就因为你轻敌冒进，擅自与慕容寺开战，而影响了全局，如今建平安危与否尚未可知，若是有一差二错。定不轻饶与你。”张英阴沉着脸河道。

    “罪将知道犯了不可饶恕的错误，若因华雄而酿成大祸，罪将定自裁谢罪。”

    “好了，轩伟也是无心之过，只要引以为戒，不再目中无人，就饶过他这次吧。”李毅心中忧虑重重，建平是喜是忧还不确定，再不能折损大将了。

