 杨天摆出一副很无奈的表情，摊了摊手，然后指了指刘执市刚刚踩坏的那三株药材，道：“执市大人真健忘了。

您忘了我刚刚跟你怎么说的吗？

我说这三株药材，恰好就能治好您的病。

当然，信不信由你，但事实就是如此。”

刘执市听到这话，都有些懵了，哪怕是浑身痛苦，都僵硬了好几秒。

然后他有些抓狂地看向杨天，道：“你小子是在拿我开涮么？

刚好这三株药材就是我需要的药材？

你当我是傻子吗？

哪有这么巧的事情！”

“可偏偏就是这么巧啊，我有什么办法？”

杨天耸了耸肩，道，“正因为这三株药材被你踩烂了，你估计也下不去口了。

所以我才说，刚刚有，而现在没有了啊。

这摊上，这三株药材都各只有这么一份，踩坏了，当然就没了。”

刘执市闻言，竟有些哑口无言。

原来这小子说的“刚刚有、现在没有了”，是这个意思！而也正如杨天所说，这三株药材虽然还在这儿，但已经被他给踩得一塌糊涂了。

以他刘执市的傲气，当然不可能把这种被自己踩得稀巴烂的东西再拿起来吃掉！所以，他咬了咬牙，道：“那……那你快去别处给我弄啊！我不管你是去别的摊铺还是去药店，你赶紧弄去啊！”

杨天苦笑了一下，道：“我刚刚不都和您说了么，这三株药材可是相当名贵的。

我刚刚说卖给你五百文，真已经是打了折的，要是去别的摊铺或是药铺买，肯定需要一两银子以上。

而我和老梁，现在手里可没这么多钱。”

刘执市听到这话，怒了，走上来，揪起杨天的衣领，道：“你小子说什么混账话？

这种破药材，能卖一两银子？

鬼才信呢！”

杨天倒也不反抗，笑了笑，道：“信不信由你，可没有他们，执事大人您可就要一直忍受这样的痛苦了。

您若是不在意，那也没关系。”

这话一出，刘执市又僵硬住了。

不在意？

怎么可能不在意啊！就在他刚刚和杨天对话的这短暂时间里，他身上的疼、痒、烧灼感，又剧烈了好几倍！此刻他哪怕是暴怒状态下揪起杨天领子，身体都不由得在那各种难受的状态中颤抖了起来。

而且这些痛苦的感觉还在不断加剧！这别说让他继续忍下去了，估计让他再忍五分钟，他就要崩溃了啊！“可……可我现在也逃不出一两银子啊！”

刘执市终于是妥协了，他也松开了揪着杨天衣领的手，然后重新蹲了下去，蜷缩起来，疯狂地挠痒、倒吸凉气。

“没关系，其实我想说，就算您拿出来了，这药材，也不好买，”杨天摊了摊手，道，“您也看到了，这集市里摊铺这么多，而且都不是按分类排的，是散着的，光是要在其中找出卖药的摊铺就要找好久。

然后，卖药的摊铺，还不一定有这三味药材呢。

这一来二去……估计不是一时半会能找齐了。

就算是去附近的药店……说实话，他们有没有这三味药材还不一定呢，毕竟这三味药材可都是相当珍稀的。”

一旁的老梁听到杨天这话，都不由得冷汗直冒——他自己可是清楚，这三味药材都只是普通的药材，只是相对于那些最普通的疗伤药要稍微稀有一点，但在这集市里根本算不上难找啊，在药店更是一买能买一大堆。

这药价，别说一两了，加起来能不能要上一百文都不好说。

杨天这完全是在瞎扯啊。

然而……老梁知道，可刘执市不知道啊。

刘执市对药材可没什么了解。

他听杨天说的这么郑重其事，还真有些信了，也觉得这三味药材可能真是很珍贵的药材了。

“那……那可怎么办？”

刘执市已经被身上的疼和痒逼得快要疯了，“你就没有其他办法买来药材么？

我……我都快要死了！”

“放心吧，你不会死的，这病不会让你死去，只会让你继续在这种痛苦的感受下受折磨，”杨天假模假样地安慰道。

可刘执市听到这“安慰”，心里却一点都没有轻松，反而更加慌乱恐惧了。

要是这种痛苦不结束，那简直比死还难受啊！“曹踏马，你……你就没什么别的办法了吗？”

刘执市表情都要扭曲了，道。

“呃……还有一个最后的办法，但……这个实在有损执市大人的威严和形象啊，”杨天想了想，一副很为难的样子，道。

但刘执市听到这话，简直就像是在沙漠里看到了绿洲，在黑暗中看到了曙光啊！他连忙道：“少废话！说啊！有什么办法快说啊！我都这样了，哪还在乎什么威严和形象啊？”

杨天嘴角都忍不住微翘，但又连忙止住，然后装出一副很正经的样子，犹豫了一下，指了指旁边那三株已经被踩的破损开来、汁液溢流、沾满了鞋底泥和灰尘的药材，道：“这三株药材……虽然已经被踩烂了，但，药效价值还在。

所以现在唯一的办法，就是……”杨天故意没说完，但意思已经传达得很明确了。

刘执市听到这话，浑身瞬间又僵硬住了。

“什……什么？

你……你让我，吃……吃这个？”

哪怕是已经痛苦成了这样，刘执市看着这三株已经被他自己踩的不堪入目的药材，还是有些下不去口。

“没办法，这的确是仅剩的办法了，如果您不愿意，也没关系，要么您托人去买这三样药材，然后我再给您治疗？”

杨天道，“不过，那可能就要等上一两个时辰了哦……”“一两个时辰？”

刘执市一听到这话，就浑身一颤。

在这样的痛苦折磨中再熬一两个小时？

那真不如死了算了！他咬了咬牙，再看向那三株被踩得稀巴烂的药材，终于是没有其他办法了。

“你确定我吃下这三株药材，就……就能好？

你保证？”

他对着杨天问道。

“我保证，”杨天很干脆地点了点头。

刘执市犹豫了大概几秒钟，终于在痛苦的折磨中被逼的做出了选择。

“草，吃就是吃！要是我没好，小子，你就死定了！”

他抓起那三株混杂着大量泥土的药材残渣，放进嘴里就是一通嚼…… 