    等顾一瑾来到西厢房，这里黑烟弥漫，并发出噼里啪啦的声响，下人们提着木桶，进进出出的扑火。

    顾一瑾没有来过西厢房，并不知道桃树在哪里，或者已经被火烧了。

    她抓来一个救火的小厮，问他桃树在哪里？

    小厮告诉她，在后院。

    她现在所在的地方是前院，要到后院，不必须通过这片火海。

    看来是没可能了，她没功夫，飞不过这里，只有另找他路，看能不能到后院。

    后来她问小厮，小厮说另一条路是要从莲池那过，但要跨过莲池，因为小道被莲池的水淹了，从那里过去比较危险。

    顾一瑾听闻，只好作罢。

    不知贺敬舟是不是已经在后院了，不过幸好西厢房离水源比较近，火势在下人的努力下，渐渐减弱。

    “怎么会无端的起火？还好这西厢房连莲池近。”

    “听说是遭贼人放的火。”

    “王府守卫森严，怎么会有贼进来？会不会弄错了？”

    “不会，打更的王伯说，看到人个黑色身影从西厢房里出来，他追上去，却被人打晕了，等他醒过来，这里已起火了。”

    扑火的下人一边提水扑火，一边议论着。

    顾一瑾听了拧眉，据那团黑烟说，有人要烧了它们，让它们永不得超生，这显然是说郑诚，可郑诚连站起来的力气都没有，不可能是他放的火。

    唯一有可能的是，他在府里还有帮手。

    这人到底是谁？

    这时端木赶来，带来一些人，也加入扑火行。

    顾一瑾叫端木前来，让他去查一查，今天有谁跟郑诚接触过，尤其是狱卒，她相信这场火一定有蹊跷。

    “你是怀疑府里有内鬼？”端木皱眉，之前那位丫鬟，已服毒自杀了，难度还有其他人？

    顾一瑾点头，“你赶快去查，免得对方把证据抺掉。”

    端头没说什么，转身离开。

    而西厢房里的火约半个时辰被扑灭了，房里已被烧成焦，什么也没有留下，连家具都烧了，没有一件是完整的。

    容叔这时也带来前来，看到眼前一片废墟，怒火道：“查！一定要彻查。”

    “好端端的西厢房，怎么会突然起火？赵管家，你派人一个个盘问，今天来过这里，谁都有可能是纵火犯。”

    “是。”赵管家领命去。

    西厢房走水的事，闹得王府不得安宁，瑞安王妃派孙妈妈过来帮忙，幸好厢房的下人并没有死伤，他们都逃了出来。

    但厢房的一草一木都被烧尽了，连片瓦片都没有留下，顾一瑾走进废墟里，想到后院看看，可这里还有零声的火苗，而且有些横樑还没有烧透。

    她因为避开掉下来的火苗，不小心撞到一根柱子，屋顶的横樑发出一阵声响，就往掉下来。

    顾一瑾想闪避，却已来不久，眼看就被横樑砸中，腰间徒然被一双手力的手臂揽住，往旁边一带，紧接着一道低沉的声音从头顶传来。

    “你不要命吗？”

    是贺敬舟！

    她心有余悸地紧紧抱着他，“谢谢你！”

    若不是他，自己现在只怕已被砸晕了，说不定会被毁容什么的，那就麻烦了。

    “出去再说。”

    贺敬舟语毕，赶紧将她带出去。

    “怎么了？有找到什么吗？”待双脚一落地，顾一瑾迫不及待的问。

    “嗯。”

    “那是什么？”

    “回去再说。”

    两人回到蘅芜苑，羽衣看到一脸花猫子的顾一瑾，迎上来，担忧的问：“姑娘，你怎么了？可有伤到哪里？”

    顾一瑾道：“我没事。”

    羽衣听她没事，便催促道：“快点进去洗个脸，换件衣服。”

    顾一瑾摸了摸脸，“我脸上很脏吗？”

    “脏死了！”

    顾一瑾一听，都不敢跟贺敬舟多说一句，快步奔进屋里。

    等她梳洗了出来，贺敬舟并不在这里，羽衣说王爷派人来找他去了外院书房，不用等他用餐了。

    顾一瑾知道西厢房走水这么大的事，瑞安王肯定会找贺敬舟的，她只是感到忧心，不知端木能不能查出谁纵火的。

    “姑娘，该用晚膳了。”

    羽衣点了烛灯，走过来道：“奴婢已吩咐厨房把菜端上来。”

    “好的。”顾一瑾点头，又问道：“霓裳回来没有？”

    她今天去镇北侯府并没有带霓裳，而是让她去办其他事，但她回来至今，都没见霓裳的身影。

    “没啊，奴婢一整天都没见她。”

    “等她来，叫她来找我。”

    顾一瑾在桌子前坐下来，不一会，丫鬟便将饭菜端上来。

    不过顾一瑾没什么胃口，随便吃了半碗饭，就让人把菜端了下去，然后到偏厅，弄她的药材去。

    ……

    东院，书房。

    贺敬舟正和瑞安王说着西厢房走水的事，他并没有把顾一瑾跟他说的话告诉瑞安王，只是说他听到风声，便带着下人在后院扑火。

    后院最靠近莲池，他带着几个暗卫过去，桃树就在后院，他去的时候，桃树已烧起来。

    等火扑灭了，他在桃树底下，果然发现了一个四四方方的木盒，这锦盒是用桃木做的，就藏在桃树下的洞口里。

    他找到时，木盒外表已经烧焦了一半，里面东西还好及时抢救，没有被烧毁。

    瑞安王问道：“这次西厢房走水，是不是又与郑诚有关？”

    “应该是。”

    “他是怎么做到的？这次烧西厢房有何目的？”

    贺敬舟想了下，“他应该有同伙，烧西厢房可能有重要的东西带不出来，才一把火烧了。”

    瑞安王冷道：“去查，看谁这么大胆，敢在我王府纵火！”

    “端木已在查了，相信很快就有结果。”

    贺敬舟的话刚落，小厮在外面通报，端木有事求见。

    瑞安王道：“让他进来。”

    端木进来，先给瑞安王行了个礼，然后对贺敬舟道：“爷，属下去查了今天谁进地牢探望过郑诚。”

    “谁？”

    “三姑娘。”

    瑞安王皱眉，他这个女儿比较胆小，也话不多，怎可能会是纵火犯？

    沉思了片刻，“她进地牢看郑诚可以理解，毕竟郑诚做了她半年师傅，但说她是纵火，你可有实际的证据？”

    “有人见到她带着丫鬟往西厢房去，没多久，西厢房就起火了。”

