    东海机场出口已经快被记者堵住了。

    萧央他们刚刚下飞机，记者就围拢了过去。

    “萧老师，你这次担任东大校庆的总导演，你有把握拿下收视率第一吗？”

    “萧老师，据说京城大学也要举办百年校庆，你觉得你能超越大京城大学的校庆吗？”

    ……

    一个又一个的记者提问，根本不给萧央喘息的时间。

    京城大学确实也要举办校庆，而且时间跟东大校庆几乎就是前后几天的事。

    尽管校庆这种事几乎是不可能会碰到一起的，但毕竟有前后对比，如果东大的收视率不如京大的，那肯定就说明萧央的能力不够。

    来东海之前，萧央就已经知道京大也要举办校庆，也已经猜到记者可能会这样问，所以他并不觉得意外，笑着说：“东大校庆会不会是第一我不确定，但梦工厂一定会尽全力争取第一，难道你们作为东海人，不想看到东大拿下第一吗？”

    那个记者一怔，强笑说，“当然希望。”

    唐雯婕和董婉她们忍不住乐了，萧央的嘴可是从来不饶人的。

    这时突然有记者问，“萧老师，这次东大校庆，你还会亲自上台吗？还是，你打算在幕后？”

    萧央笑着说，“这你得当天去现场，活着在电视上收看才知道。好了，我们有事，其他问题改天再问吧。”

    挤开人群，萧央和梦工厂的人离开了机场。

    这时赵学艺对萧央说，“东大的人说明天下午见面。”

    萧央点头，“先回公司吧。”

    回到东海梦工厂的时候，赵学艺的媳妇正带着孩子在等他呢。

    萧央拍拍赵学艺的肩膀，“先去陪媳妇吧。”

    赵学艺每个月回东海的时间也就四五天，确实有些想孩子了。

    萧央不禁感慨，自己也得回家看看了，他宣布今天全员休息。

    就在这时，袁志玲打电话来说，“我也在东海。”

    萧央一怔，“你也在东海？”

    袁志玲说，“出差。”

    萧央一笑，“我要回家，你跟我一起回去吧。”

    袁志玲想了下说，“你在哪里？”

    萧央说，“我过去接你吧。”

    袁志玲把地址告诉了萧央。

    萧央随后便给老妈打了电话。

    家里，萧妈接到萧央的电话之后，别提多开心了，马上亲自做饭。

    萧战说，“儿子真带袁教授回来了？”

    萧妈喜滋滋的说，“废话，难道你以为我耳朵聋了吗？”

    萧战说，“这孩子也该结婚了。”

    萧妈说，“袁教授年纪也确实不小了，这孩子可不能耽搁了袁教授，没有袁教授就没有今天的他啊。”

    萧战说：“今天我下厨吧。”

    萧妈说，“嘿，太阳从西边出来了。”

    萧战认真的说，“你做的东西拿不出手。”

    萧妈一巴掌拍过去。

    ……

    萧央接到袁志玲之后，袁志玲有些紧张的问：“我该带什么礼物去？”

    “什么也不用带，你就是最大的礼物了。”萧央打趣。

    “我说真的。”袁志玲问：“你爸妈喜欢什么？”

    “那就买点烟和衣服吧。”萧央想了下说。

    袁志玲也没有经验，只能听萧央的。

    就在这时，不远处来了一个人。

    袁志玲蹙眉。

    “袁教授，晚上一起吃饭吧。”

    来人是个穿着西装的男子，三十出头，长得人模狗样的。

    袁志玲说，“我没时间。”

    萧央笑着说，“袁姐晚上已经有约了。”

    这里是闹市区，萧央为了避免麻烦，戴着口罩。

    那男的看着萧央，“你是？”

    萧央说，“我是袁姐的男朋友。”

    那男的脸色一变，随即很快便恢复平静，笑着说，“没想到袁姐已经有男朋友了……我是东大副教授吴建，你在哪里高就？”

    “无名小卒，我就不自我介绍了。”萧央说，“没事的话，我和袁姐先走了。”

    这人一看就是袁志玲的追求者，萧央才懒得理会他呢。

    吴建眼中闪过一丝不爽，强笑说，“学术交流会还没结束呢，袁副暂时还不能走。”

    这次袁教授是京城戏剧学院的校方代表，来东海参加学术交流大会。

    袁志玲看着萧央，“最多一个小时我就结束了。”

    萧央一笑，“那我等你。”

    反正现在还早。

    吴建说，“袁副，我们进去吧，休息失魂落马上就到了。”

    袁志玲看着萧央，“你在外面等我，还好去观众席？”

    萧央笑着说:“当然是观众席。”

    既然来了，他当然要看看袁志玲的学术交流会。

    吴建轻笑，“袁副，他去观众席的话最好不要随便说话。”

    袁志玲说，“没事，学术交流会上交流的内容他应该懂很多。”

    吴建故作意外之色:“难道袁副的男朋友也是京大的老师？”

    尽管看不见萧央的长相，但是她可以断定萧央的年纪绝对不会超过30岁，只可能是老师。

    萧央一笑，“没错，我也是个老师。”

    他可是东大的名誉副教授。

    吴建笑了起来，“我是艺术美术专业系的，你是学什么的？”

    萧央笑着说，“我也艺术系的老师。”

    吴建不屑，心说原来只是一个艺术系老师而已，他可是艺术系美术专业的教授，像袁副校长这种完美的女人，也是你这种小人物能染指的吗？

    他自视甚高，一直以最年轻的副教授自称，所以一直没结婚。

    在他想来，也只有袁副校长这样的才女才配得上他。

    萧央实在太碍事了！

    看着萧央，他微微一笑，“不知道你是艺术系哪一门专业？”

    萧央说，“应该算是文学专业吧。”

    吴建高高在上的说，“那待会你可要好好听讲，学术交流会上有很多来自各地的文学教授，你肯定会受益匪浅。”

    萧央一笑，“那我可要好好听听才行，不过我想我应该没什么学的了。”

    吴建被逗乐了，你倒是挺狂的，不知道待会我把这件事告诉其他教授，他们会是什么想法。

    三人说话的时候，已经一起进了学术交流大厅，台下坐着很多来自各地的学生代表，台上是各大学校的教授和老师。

    除此之外，还有一些来自东海文化界和京城文化界的文人学者，其中一些萧央还挺眼熟的。

    这次的交流会规格还挺高的。

    刚才是休息时间，现在是交流会最后一个阶段，学生提问，台上的老师们会一一解答，给学生们解惑。

    另外，学生们也可以抛出自己的想法，让老师们去交流。

