    一卷《悟真经》，洋洋洒洒数千字内容，全都发人深省、似乎蕴藏了神奇的力量。

    空宁只是在心中默念，体内的妖力便受到了某种牵引，在缓慢的运转着，且与空宁的联系似乎越来越紧密。

    空宁感觉，自己对妖力的掌控，似乎更得心应手了一些。

    怪不得婉儿说这《悟真经》很适合如今的空宁。

    而且除了《悟真经》本卷以外，这传功玉简内，还记载了许多修行有关的基础常识。

    空宁不断翻阅，对修行界总算有了一些了解。

    曾经神秘莫测的修行世界，在他眼前渐渐摘下了神秘面纱。

    所谓修行之道，便是修持己身、超脱凡俗，为求长生。

    笼统的可以分为炼精化气，炼气化神，炼神还虚三个阶段。

    而更细致的划分，则有五大境界。

    初入修行之道，炼精化气、蜕变凡体，迈向超凡之路，是谓天门境。

    有诗曰：一撞天门金光现，法身闹花坐凡体。

    空宁与婉儿，以及三百年道行以下的妖物，便在这个境界。通过不断的炼化灵气、蜕变自身，修士可以攀向更高境界。

    且初始的天门境最为特殊，共分了三个小境界，分别是纳气、灵体、悟虚。

    每向上突破一层境界，便有质的蜕变。

    修行者抵达了灵体境后，便可以御物飞行。

    妖怪抵达了灵体境后，便能化成人形。

    简单来说，便是妖魔一百年道行以下，是纳气。一百多载的道行，为灵体。两百多年的道行，便是悟虚。

    若是有所突破、达到三百载以上的道行，便是天门境之上的第二大境界、炼空境。

    如今的苏妍，便是这个境界。能够不借外物、飞天遁地，水火难侵。

    ……于是空宁对婉儿的突破，更加好奇了。

    因为婉儿如今的道行，距离突破到灵体还有一点距离。虽然人道修行比妖魔快得多，可短短十几天内就能突破到灵体？

    这没有强大外挂，是不可能做到的。

    不愧是八岁深山迷路、孤身闯入古老传承的密室，继承了顶尖剑派衣钵的主角之姿啊。

    这婉儿，大概是看他开挂开得猛，短短时间内便突破到了一百多年的道行，也忍不住要开挂了。

    空宁一边在脑海中阅读传功玉简的内容，一边畅想那小丫头开的是什么挂。

    一天的时间，在空宁阅读传功玉简的内容中，很快过去。

    一整天的时间里，他表面如常、与衙门的诸位同僚吃午饭、偶尔插嘴说几句话，翻看话本小说，心中却不断默念《悟真经》的内容，感觉自己对妖力的掌控愈发得心应手。

    不过放衙回家后，他便不再默念《悟真经》了，怕家中的妖怪察觉到什么。

    而婉儿的闭关，也让空宁的生活暂时的平静下来。

    虽然此时的空宁，应该有足够实力去杀徐府的妖怪了。但稳妥起见，空宁还是打算叫上婉儿一起。

    能够群殴，为什么要去单挑？

    白天，他在衙门里摸鱼、看话本小说，心中默念《悟真经》，不断修行、增强自身对妖力的掌控。

    黄昏后，回到家中，与家里的妖怪不尴不尬的吃一顿晚饭，聊聊天。有时候妖女心血来潮了，还要陪她去河边散散步、城外踏踏青。

    看上去，两人似乎又回到了热恋时的那段时间，郎情妾意、恩爱美满。

    但这不过是表象。

    妖女依旧每天晚上都出门，有时候回来会受伤，有时候则不会。她与城里妖怪们的争斗，似乎没之前那么激烈了。

    大概是之前的那次埋伏拼杀得太激烈、代价惨重，让双方都有了忌惮、不敢拼杀得太过分，以免情势失控。

    而双方拼杀不激烈，那苏妍答应的、帮空宁抓一只妖怪来杀的承诺，自然遥遥无期。

    不过空宁对此装出一无所知的模样，也从不追问苏妍何时能把妖怪抓来。

    他安安稳稳的扮演着快班捕头的角色，和家里这个对人类生活很感兴趣的妖怪玩过家家。

    一人一妖的相处，与之前唯一的区别就是这妖女不再吸空宁的阳气、也不吸空宁的元阳精气了。

    以这妖怪的修为，吸空宁的阳气并没有什么助益。之前也不过是故意折腾空宁而已。

    现在双方表面相处融洽，苏妍也就不再折磨空宁。

    夫妻和睦，恩爱非常。

    空宁觉得，再这样下去，自己的床板估计得换了。

    一两天就得晃一次，一晃就是半个时辰，床板都顶不住。

    也就空宁自幼习武、如今又有了妖气打底，能撑得住。寻常凡人要是有这么个媳妇儿在家里，枸杞当饭吃都顶不住。

    时间，一天天过去。

    安稳的日子中，农历七月渐渐走远。

    中元节百鬼夜行带来的影响，也在城中渐渐消失。

    而其中最明显的信号，便是麻六连续在春风楼住了三晚。

    ——中元刚过的那段时间，他可是每天有气无力、放衙就回家的。

    其他被吸了大量阳气的城中居民，气色也渐渐的好了起来，县城恢复了往日的活力热闹。

    到得七月二十一的这天，山兰县衙更是热闹非凡。

    因为之前押送妖物尸体去河间府的捕快们、带着石贵回来了，还带来了府台大人的嘉奖，让县太爷笑得嘴都快咧到耳根了。

    至于快班的班头张荣，这次没有跟着回来。

    在河间府的一番走动，还有斩杀妖邪的殊荣，终于让他得偿所愿、留在了河间府。

    于是县太爷当场认命空宁任职快班捕头、统领快班众捕快。

    空宁这个代理捕头，终于转正、成了山兰县城里的一号人物，不再是平头百姓了，算是有了一点小权。

    当天晚上，空宁便在醉仙楼请客、与诸位同僚欢庆一番。

    晚上回家后，则收到了诸多贺礼。

    上到城北徐府、吴府这样的城中望族，下到石盘磨坊的石勇、点雨书阁的掌柜这样的平头百姓，凡是跟空宁有交情、或是有店铺在城中营业的，全都送来了贺礼。

    家中的妖怪站在那堆满了院子的贺礼中间，满心欢喜。

    “夫君夫君，咱们家发财了呢。”

    一身紫衣的苏妍站在贺礼中间，喜滋滋的说道。

    空宁看着她，心中却计算着婉儿破关的时间还有多久。

    七月十六闭关，现在二十一了。

    也不知那丫头的情况如何了，闭关突破是否会有凶险……

