    “有九宸忙着，我来陪你们母子说说话。”席老太太笑道。

    席老太太被唐知夏搀扶着到了大厅沙发上坐下，席老太太正想着孩子在哪里？倏地，就看见阳台方向一个小家伙走进来，她惊讶抬头看去，这一看，她的瞳仁直接瞠大了，以为自己是老花眼更严重了。

    怎么这进来的孩子和她孙子九宸小时候一样呢？

    她这一看，还以为时空交错回到了孙子小时候的样子，马上就要开心地叫她一句奶奶了呢！

    一旁的保姆也惊讶之极，脱口而出，“这孩子和大少爷小时候长得一个样。”

    唐知夏窘笑一句，“是吗？”她朝儿子出声道，“晨晨，快过来。”

    唐羽晨放下魔方，便乖乖走过来，打量着沙发上满头银发的老人，他清澈黑亮的大眼睛，充满了好奇。

    席老太太的眼睛里也充满了惊喜，她看着小家伙，眼眶突然一湿，这孩子虽然不是席家的，可一眼就让她感到亲切喜欢。

    “你叫晨晨是吗？愿不愿意叫我一句曾奶奶呀！”席老太太直接把他当自己的曾孙子看待了。

    “曾奶奶你好，我叫唐羽晨，今年四岁了。”小家伙礼貌而响亮地打招呼。

    席老太太回头和自己的保姆对视一眼，激动道，“像是吧！我也觉得像极了。”

    “像，像极了大少爷呢！”保姆点点头。

    席老太太看着小家伙，多希望这孩子是席家的孩子，即便不是，今后也希望唐知夏带着这孩子嫁给孙子，成为席家的一份子。

    “知夏，你是一个好母亲，瞧瞧这孩子养得真好，白白嫩嫩，可爱极了。”席老太太赞道，正说完，她的手机被保姆递过来，“太太，您的电话。”

    老太太伸手接起，“喂！”

    “什么？他回来干什么？”

    “祝寿，我什么时候邀请过他了？我不想见他，让他离开。”席老太太的面容严肃了几分，“赶不走？叫九宸处理吧！”

    说完，席老太太挂了手机，叹了一口气，“有些事情是不可能原谅的。”

    “老太太，这二爷还是不死心呀！”

    “哼！不死心这席家和他也没有任何关系了。”席老太太说完，立即温柔一笑，朝眼前的小可爱道，“晨晨，没吓着你吧！曾奶奶接了个电话，是个不喜欢的人，语气严肃了点。”

    “快去拿些孩子爱吃的水果来吧！”席老太太朝保姆道，也朝唐知夏道，“知夏，坐吧！聊聊天。”

    唐知夏坐下来，席老太太没把她当外人道，“你知道我刚才说的不喜欢的人是谁吗？”

    “我对席家并不太了解。”唐知夏摇摇头，心想着，早上席九宸的怒火也是和这个人有关吗？

    “他叫席瑞铭，是我老公年轻的时候在外有的私生子，也算是九宸的叔叔，当年他偷偷卖掉公司的股份，被我发现了，我的儿子儿媳出国处理的时候，就是那个时候意外发生了直升机坠机事件，我儿子和儿媳在那场事故之中双双遇难。”老太太平静地诉说着这段悲伤的往事，对她来说，接受不了也过了二十年了。

    唐知夏的内心震住，这就是席九宸自幼失去双亲的原因？那今天早上那通电话，肯定也是有这个人有关了，不然他不至于怒成那样。

    “九宸很讨厌他，他虽然也是席家一员，却被我们席家驱逐出国二十几年了，今日他是想趁着我高兴回来讨点好处，哼～！我这辈子都不想再见他。”席老太太说完，眼底闪过恨芒。

    “席奶奶别生气，九宸应该会把他拦下来。”唐知夏安慰一句。

    “知夏，九宸是我们席家的顶梁柱，我老了，他又没有娶妻生子，我真担心在我闭眼的那一天，也不能参加他的婚礼，哎！”席老太太叹气的时候，目光却望向了唐知夏。

    唐知夏心弦一紧，慌乱地垂下了头，席老太太的意思，她明白。

    “知夏，你是我唯一看中的孙媳妇人选，九宸娶谁我都不满意，那个宋姗吧！说实话，我实在不喜欢，心眼重。”席老太太还真是不把唐知夏当外人，什么心里话都说出来。

    唐知夏莫名感到压力，可她也真没想过嫁给席九宸这种事情啊！

    “还是你好。”席老太太又补了一句。

    唐知夏有些汗颜，她哪好了？她也是有很多缺点的，只是没有对外表现出来。

    “知夏，九宸和宋姗的那件事情，我是知道的，九宸绝对不是自愿的，他那一次是中了别人的招了，五年前的九宸还很年轻，行事不慎，他是身不由己，你原谅他吧！”席老太太替孙子说好话道。

    唐知夏内心真是不知道该说什么，只能抿着唇，一直保持着微笑。

    “晨晨和九宸长得那么像，真是缘分，你知道吗？晨晨和九宸小时候简直一模一样，刚才我还以为时光倒流了，又回到了九宸小时候了呢！”老太太感叹道。

    儿子像席九宸这件事情，唐知夏也是纳闷的，但儿子的亲生父亲只是当年一个卖身赚钱的牛郎罢了。

    “知夏，考虑一下九宸吧！我向你保证，我孙子为人真的很不错，除了在宋姗那里犯了个错，他挑不出其它的毛病来。”席老太太一脸情真意切地说道，好像她的孙子没有女人要似的。

    唐知夏内心略感复杂，面对席老太太这一番话，她是有心理压力的，她并不喜欢被强迫式和什么人在一起，哪怕席九宸是万千女人梦寐以求的男人，她也希望用自己的方式来和他相处。

    此刻，唐俊开着车带着一对妻女也朝山庄这一片来了，一路上，李婕和唐青青都非常兴奋，因为难得有这样的机会参加一场豪华盛宴，长一番见识。

    而宋姗也独自开车前来，她既然在唐青青面前亮了牌，也就不怕让唐青青知道她现在拥有的条件了，唐青青也是爱财之人，给点钱就能收买过来。

    她势必要把唐青青拉拢到自己这一边，共同对付唐知夏，同时，还可以拉来在某些事情上垫垫背。

    唐知夏的手机适时响了起来，她拿起一看，朝席老太太道，“席奶奶，我爸可能到了。”

    “去接电话吧！”席老夫人点点头。

