    市局，拘留室。

    姜沐阳慵懒随意的坐在简易的床板上，右脚抬起踩在床沿，后脑抵着墙，闭着眼睛，似乎在睡觉。

    他的“乞丐装”已经换成了牛仔裤和白衬衫，这是杨骕借给他的，穿着还算合身。

    在姜沐阳对面，四个穿着跨栏背心的肌肉壮汉，靠墙蹲在地上，低着头一言不发。

    一个小时前，有个警察把姜沐阳从审讯室提到了拘留室，随后不久，这四个壮汉就也被送进来了。

    这四人进来之后倒也还算安分，始终老老实实的靠墙蹲着，相互之间也没有什么交流。

    突然，他们动作非常统一的从鞋底摸出一个锋利的刀片，夹在手指缝里，随后又同时脱下了鞋子，赤脚站起来，向着姜沐阳围了过去。

    赤脚踩地，悄无声息！

    其中一个留着平头的壮汉率先动手，他右手一摆，刀片带着一阵寒光便向着姜沐阳脖子抹去。

    快，准，狠！

    看得出来，这个小平头绝对是有功夫的。

    他嘴角挑起，脸上露出一抹狞笑。

    似乎看到了姜沐阳颈部大动脉被划开，鲜血喷溅的场面。

    但是下一刻，这笑容便凝固在了脸上。

    只见姜沐阳突然之间如同鬼魅般横移了一个身位，同时，他上半身前倾，右手食指中指并在一起，闪电般点在小平头胳肢窝处。

    小平头顿时倒吸一口凉气，踉跄后退，重重的撞在了身后墙上。

    大半边身子直接陷入麻痹，甚至连手臂都抬不起来了。

    这一切就发生在电光火石之间。

    另外三个人还没有反应过来，姜沐阳就已经废掉了他们一个同伴。

    “干掉他！”

    一人爆喝一声。

    剩下三人同时出手，刀片划向姜沐阳。

    姜沐阳这时才睁开眼睛，面容冷峻，目光冰寒，右手“嘭”的一下按在床板上，身体瞬间腾空而起，几乎与地面平行，两条腿闪电般连续踢出三脚！

    “嘭嘭嘭！”

    三声闷响，连成一片。

    这三个壮汉根本没看清姜沐阳的动作，便同时受到重击，倒飞了出去。

    拘留室内顿时响起了一阵阵痛苦的呻吟声。

    姜沐阳跟没事儿人一样站起身，目光随意的在对面墙上瞥了一眼，摇头道：“这墙的质量，不怎么样嘛……”

    对面墙上，赫然可见几条清晰的裂纹！

    正是被那四人撞出来的。

    他们的下场，可想而知。

    就在这时，“嘭”的一声，拘留室的门被人推开，一个穿着便装，身材健硕，皮肤略显黝黑的中年男子龙行虎步般走了进来，目光快速一瞥，最后落在姜沐阳的身上。

    他的目光，如鹰一般犀利，一般人被他盯上，恐怕即便是心里没鬼，都会没来由的心慌紧张。

    不过姜沐阳的内心却毫无波澜，目光平淡的与之对视着。

    “大胆凶徒，在这里都敢伤人！小陈小孙，把他带下去，我要好好审审他！”中年眉头皱成了一个“川”字，一摆手，大声道。

    “是，王队！”

    两个年轻一点的警察跑进拘留室，径直冲向姜沐阳，一左一右，分别扣住姜沐阳两条手臂，粗鲁的扭到身后。

    姜沐阳背上的伤口直接崩裂，鲜红血迹快速渗开。

    不过姜沐阳面不改色，眉头都没有皱一下，任由两个警察押着他，前往审讯室。

    王队走进拘留室，把地上散落的四个刀片依次捡起来，用一块丝巾包裹住，装进了自己口袋。

    他刚站起身，便看到了墙上的裂纹，瞳孔顿时收缩了两下。

    片刻后，王队理了理衣领，关上门离开了。

    全程没有跟那四个壮汉有半句言语交谈。

    不过当王队来到审讯室时，却发现姜沐阳并不在，一问之下才知道，方才乔安娜过来，把姜沐阳带走了。

    “谁让你们放人的？啊？”王队气得暴跳如雷，冲着小陈和小孙吼道。

    小陈低着头，弱弱的说道：“王队，乔安娜说，姜沐阳是她亲手带回来的，是他们二队的案子，让我们一队不要插手……”

    王队眼睛眯了眯，狠狠瞪了两人一眼，冷哼一声甩手离开。

    走出审讯室之后，王队拿出手机，编辑了一条短信发送出去。

    “失手了……”

    ……

    另一边。

    乔安娜带着姜沐阳来到了一间休息室。

    姜沐阳刚走进房间，一眼便看到了萌萌。

    小丫头躺在白初然的怀里，闭着眼睛正在睡觉。

    脸蛋已经恢复白净，粉嫩的皮肤吹弹可破，头发也明显经过了打理，一点都不显得凌乱。

    姜沐阳嘴角不知不觉上扬起一道温柔的弧度，目光也变得柔和了下来。

    他迈步上前，却被一道身影挡住了去路。

    “你就是那个姓姜的人渣？看你人模狗样的，没想到是个人面兽心的败类！我呸！”冯笑笑双手叉腰，挡在姜沐阳身前，瞪着他，大声道。

    “嗯？”姜沐阳顿时心生不悦，皱眉看向冯笑笑。

    冯笑笑不甘示弱，露出两只小虎牙，凶巴巴的回瞪着姜沐阳。

    “笑笑……”

    白初然轻声呼喊了一句。

    冯笑笑这才让到一旁，不过她一直盯着姜沐阳，看那表情，恨不得把姜沐阳切片烤了吃。

    姜沐阳没有跟冯笑笑一般见识，径直走到白初然身边，刚要说话，白初然便率先开口，“萌萌的情况……很不乐观。今天早上本来还好好的，但是突然之间她就情绪失控了，一直哭闹，怎么哄都没用……萌萌昨晚一定受了很大的惊吓……”

    白初然的声音都变得有些哽咽。

    与此同时，萌萌小身躯扭动了两下，眉头皱了起来，还发出一阵含糊不清的呓语。

    似乎是梦到了什么可怕的事情。

    看到宝贝女儿难受的样子，姜沐阳的眼眸之中陡然浮现起一抹煞气。

    整个休息室内，温度骤然下降。

    不过仅仅一瞬间之后，姜沐阳双眼便恢复了清明。

    他知道，一定是昨晚的事情，在萌萌幼小的心灵上，留下了巨大的阴影。

    姜沐阳现在很想杀人，让所有伤害萌萌的畜生，全部付出血的代价！

    如果此时陈临风出现在这里，姜沐阳绝对会，用最残忍的手段，送他下地狱！

    不过当务之急，是要帮萌萌消除阴影，驱散恐惧。

