    607、张绣贾诩

    街面上，来来往往的人群，普遍都有着三四阶的实力，高一些的，五六阶，再往上的阶位，较为稀少，在三国世界尚且属于边缘地带的县城而言，已经算相当不错。

    时值春节刚过，正月气息甚浓，刘浩带着罗濠和小龙儿步入一家茶馆，诱以声音询问一番，便以得知如今年月。

    建安五年，也就是公元纪年200年。

    这一年，三国发生了众多重大事件，对三国世界的影响堪称重置；

    也正是这个正月十分，著名的‘衣带诏’事件爆发。

    汉献帝时，曹操迎奉天子迁都许县，与车骑将军董承发生矛盾。董承对外宣称接受了汉献帝衣带中密诏（注意：是对外宣称），与种辑、吴硕、王子服、刘备、吴子兰等谋杀曹操。

    建安五年（200）正月，董承等密谋诛杀曹操的事情泄露，董承、种辑、吴子兰、王子服以及董承的女儿董贵人皆为曹操所杀。

    作为‘衣带诏’事件的核心人物刘备刘玄德，恰逢当时曹操派刘备与朱灵一起攻击袁术，袁术于途中病死，其后刘备进军下邳，杀徐州刺史车胄，留关羽守下邳，行使太守的职责，自己回到小沛。

    东海昌豨以及诸郡县多从刘备，刘备有了数万兵马，于是北连袁绍抗击曹操。曹操派司空长史沛国刘岱、中郎将扶风王忠往攻，被刘备击退。

    曹孟德如何能忍？此后，得知刘玄德也同样参与‘衣带诏’密谋刺杀他之后，亲自东征刘备。

    这个时间点，正好是许都‘衣带诏’暴露时间，董承一伙，如今就算不伏诛，也如笼中之鸟，奄奄一息。

    徐州之地，再次回到刘备手中，‘会城’属于东海国，东海国属于徐州，正是刘备辖下? 曹孟德尚未亲征? 这个边缘地带，倒也平和；

    但过不了两月? 曹孟德就会亲率大军前来围剿? 俘获刘备妻儿，拿下关羽? 刘备则带着残兵北投袁绍，这也几乎是徐州在三国历史上最后一次大型战役? 也在日后将彻底纳入曹孟德的统治之下。

    知道年份? 脑海之中过了一道，刘浩很快锁定了穣城，在会城停留不过一顿饭功夫，就带着罗濠和小龙儿朝着目标行去。

    穣城? 再过不久? 也会彻底纳入曹孟德怀抱，刘浩想要的是一个时间差，赶在曹操之前，说服如今穣城的将领张绣。

    张绣，三国演义之中? 作为赵云师兄弟，战斗力不属于最顶尖的一批? 但也绝对不弱，在董卓帐下各大将领之中? 几乎就排在吕布之下，和华雄战斗力相比? 刘浩认为张绣要高些? 至少也是和张辽一个等级的。

    张绣属于西凉集团嫡系人马? 其叔叔张济就一直在董卓帐下听令，如今他的军队之中，西凉军士占据半数以上，具是骑兵，若能收服这只部队，等于在三国就有了起家根基。

    这个时间点，张绣属于十分迷茫的阶段，首先一点，他占领的穣城两面受敌，北面是强大的曹操，南面的刘表，也不是他能招惹；

    换句话来说，他坐拥穣城，实际上岌岌可危，尤其是北面曹操，无时无刻都想着将他斩落马下。

    去年七月，张绣就在穣城斩杀了曹孟德大儿子曹昂，侄子曹安民，贴身思维典韦。

    和曹操可谓不共戴天之仇，也是人妻曹作孽，人家张绣已经好好投降，曹操却看上了张济的妻子，也就是张绣的婶母，是可忍熟不可忍；

    张绣年纪本就不大，一怒之下再次反叛，给了曹操致命一击，打到人家心肝痛；不说嫡长子丧命，典韦被杀，就等于曹孟德帐下第一大将被斩，而且还是这般死的不明不白，何其悲痛，对张绣的恨意也绝不是假的。

    张绣后来再度投降曹操，曹操欣然受之，还大摆筵席，又是让二字曹均取了张绣之女，安定了张绣赌命的心态。

    曹孟德而言，一是他能忍，作为打天下的枭雄，曹操知道有些恨意，必须隐藏到心中，一直到死也没有为难张绣，不得不说，张绣算是赌对了。

    可惜，张绣同样也赌错了，曹操能忍，曹丕绝不能忍；

    公元207年，张绣随曹操去柳城整套乌恒，还没有到达就死了，被谥为定侯。

    当是时，时任五官中郎将曹丕因曹昂战死之事对张绣不满，说：“你杀了我的兄长，还有什么脸面见人呢！”张绣心不自安，自杀。

    其后，张绣的儿子张泉袭爵，封长乐卫尉。可是后来却卷进了魏讽的谋反事件，被视为同党诛戮。

    整个赌命投降，张绣被逼死，这里面有没有曹操的默许，不得而知，但确实是赌输了，几乎就是满门被灭，儿子张泉卷入谋反，也是满门操斩的命运。

    这里面，贾诩扮演的角色就有些古怪，以贾诩的聪明才智，他不会不清楚日后张绣一家命运如何，但依旧劝导了张绣赌命投降；

    在刘浩看来：

    贾诩观察了整个三国态势，锁定了曹孟德这个投资对象，私心必然有，而且还不小；

    这从贾诩此后一步步崛起，直到太傅，并寿终正寝可以看出，贾诩这一步棋，走对了。

    但你要说贾诩对不起张绣，也不尽然。

    贾诩是什么人？三国时期的‘毒士’，能得到这个称呼，可不是他的计策有多‘毒’，而是贾诩为了生存，一个小小的决定，就让几万几十万的百姓、战士为他填坑。

    初平三年（192年），董卓被杀，牛辅亦已死去，王允清算董卓余党。

    当时李傕、郭汜等人心怀不安，都打算各自逃亡；

    这个时候，贾诩出面阻止了他们，说：“听闻长安城中正在商议着打算把凉州人斩尽杀绝，而诸位阁下抛弃属众独行，一个亭长就能把你们抓住。不如带领部队向西，沿途收敛士兵，再进攻长安，为董公报仇，如果能够幸运地成功，尊奉国家（的命令）征服天下，如果不能成功，再逃走也不迟。”

    此计为众人采纳。

    于是李傕等散发“王允欲洗荡此方之人”的流言，联络凉州诸将，率军昼夜兼程，奔袭长安，及至长安城下，已聚合十余万之众。李傕与樊稠、李蒙等围攻长安城，功成；一时间，京城腥风血雨，朝野大乱。

    后贾诩为左冯翊。李傕等以贾诩之功欲封其为侯，贾诩说：“这是保命的计谋，哪有什么功劳？”坚决不受。

    李傕等又让贾诩为尚书仆射，贾诩说：“尚书仆射是百官的师长，是天下的榜样，我贾诩一向没有什么名望，难以服人。就算我可以贪享虚荣，对国家又有什么好处？”

    于是改拜贾诩为尚书，掌管选拔人才，在人事方面多有贡献，李傕等人亲近贾诩但同时也很忌惮他。

    这就是贾诩，他很清楚王允等人清算，他必不能逃；于是让下沉默寡言的姿态，走向台前，计策一出，便让王允丧命，吕布出逃，更让汉献帝傀儡再次换手。

    作为一个谋士，他到此为止，依旧是冷眼旁观，彷佛以第三者立场，看待整个三国大势，事不关己之时，便高高挂起，一旦关系到切身利益，计策一出，足以改变整个天下大势。

    如今，他观察良久，心中已经选定曹孟德，也因此才会劝导张绣再投降曹操，他的选择也必然是正确的，在曹操还未能打败袁绍之前投降，即清楚曹操与袁绍决战之前，必然不能容忍张绣威胁，而且，选择的点也最为合适，曹孟德心中再恨，也必须生生忍下，也算对得起张绣了。

    毕竟，此事的张绣十分清楚，诺大中原，真无他张绣的立足之地，一次两次能阻挡曹操，再来一次，根本无望，与其如此，还不如赌一把。

    至于为何不投刘表？荆州乃世家天下，张绣一介武夫又怎能融入？后果也同样好不到哪去，既然要赌，莫不如干脆赌大点。

    贾诩跟着张绣投降曹操，也十分低调，同样冷眼旁观。

    一方面，是贾诩性格使然，另一方面，贾诩认为自己非曹操旧臣，却策谋深长，所以怕曹操猜嫌，于是采取自保策略，闭门自守，不与别人私下交往，他子女婚嫁也不攀结权贵，明哲保身。

    曹操不问计，贾诩几乎不言，但每次发言，必每言必中。

    这其中，有三个例子可以说明一切：

    建安五年（200年），曹操与袁绍战于官渡。曹军军粮用尽，曹操问计于贾诩，贾诩说：“您在精明、勇敢、用人、决断四个方面都胜过袁绍，之所以相持半年不能过取胜，是想顾及周全啊，抓住机会，便能很快取胜。”

    曹操称善，后来抓住机会偷袭乌巢，一举战胜袁绍。河北平定后，曹操领冀州牧，改任贾诩为太中大夫。

    建安十三年（208年），曹操占领荆州，想乘机顺江东下。贾诩劝阻，说应该安抚百姓，等待时机，曹操不从，结果在赤壁之战中大败而归。

    建安十六年（211年），以韩遂、马超为首的十部联军，聚集十余万人马，据守潼关抗曹。马超受挫后，提出划河为界的议和条件，被曹操拒绝。

    马超多次前来挑战，曹操坚守不出，使马超欲急战速胜不得。九月，再次提出划地为界的要求，并送子为人质。

    贾诩认为可以表面上假意应允，麻痹对方，实际积极准备，伺机歼敌。

    曹操又问贾诩如何破敌，贾诩说：“离间他们。”曹操采用他的计谋，写书离间马超和韩遂，使他们内乱。曹操视时机成熟，主动对关中联军发起进攻，大胜而归。

    三次发言，曹操听从两次，一举奠定北方雄主；一次未能听从，结果赤壁大战铩羽而归，差点送了性命。

    只此三次，便一举奠定贾诩在曹孟德心中的地位，这也是后来，曹操立子嗣之时，询问贾诩的原因，也是这一次，贾诩在日后真正脱颖而出，位列三公之位。

    建安二十二年（217年），当时曹操未立太子，曹丕为五官将，而临菑侯曹植才名方盛，曹丕派人求计于贾诩。

    贾诩说：“但愿将军能够弘扬道德，培养气度，实践士人的责任和义务，勤勤恳恳，孜孜不倦，不做违背孝道的事情，也就可以了。”曹丕听从了他的建议，刻意磨练自己。

    后来，曹操私下问贾诩对立嗣的看法，贾诩闭口不答，曹操问他为何不答，贾诩说：“我在想袁绍和刘表啊。”曹操大笑，于是于该年立曹丕为太子。

    这一次投资，引来了贾诩人生最大的收获；

    黄初元年（220年），曹丕即位，为报贾诩之恩，拜贾诩为太尉，进爵魏寿乡侯，增食邑三百，前后共八百户。又分食邑二百，封其幼子贾访为列侯，任命其长子贾穆为驸马都尉。

    是年，贾诩七十四岁，三年后六月，贾诩寿终正寝，享年七十七岁，作为三国平均寿命不足30的时代，一个活过七十七岁的贾诩，绝对是高寿之中的高寿，也是一个时代的象征。

    他得才智毋庸置疑，想要说服张绣，就必须说服贾诩，智慧如他，其中难度可想而知；

    最关键的是，贾诩几乎整个人生都在旁观，以第三者角度看待天下，冷静异常，情绪波动而言，在整个三国之中，可谓最顶尖的一个。

    这又平添了说服的难度，一直到宛城，进入宛城治所穣城，刘浩也没有一个系统的方案。

    这其中，刘浩根本猜不出贾诩的根本诉求。

    三国时代，英雄豪杰辈出，这其中可分为两派，一派是建功立业，管他天下多乱，管他百姓生死，我只想建功立业、封妻荫子、名流情史；

    这一派占据了绝大多数，时代迫使他们也没多少选择权，不进则退，也只能在战争的洪流之中力争上游。

    另一派，则是投资派，这其中包含各大世家，他们不将鸡蛋放在一个笼子之内，四处下注，我自屹立不倒；

    贾诩一直游历于两派之外，这让刘浩无法猜测出他的诉求，不知道贾诩到底是不是求‘名’心态。

    若说没有，他一直往上爬，若说他有，他又一直冷眼旁观，不问不答，独善其身，十分矛盾。

