    就在苏千殷拉开车门，准备钻进去时，孙妙忽然用胳膊肘碰了下她。

    她回过头，看见孙妙指了指自己的身后。

    苏千殷眉头轻蹙，思考几秒，忽然明白过来：“你要回去拿你的书包？”

    孙妙刚刚在追逐她的过程中，把书包留在了之前那条巷子里。

    孙妙点点头，然后推着她坐进了出租车里，顺便把门关上，用手指了指前方，示意她先回家。

    苏千殷轻叹一声，用手指敲了敲车窗，隔着玻璃冲她喊道：“你路上要注意安全。”

    孙妙再次点头，然后转身走了。

    苏千殷脱下书包放到一旁，看向驾司机：“师傅，麻烦把我带到仓明街道。”

    “好。”

    司机应了一声，开始打转方向盘。

    孙妙跑回之前那条巷子，看到乖乖躺在地上的书包时，松了口气：“幸好没有被人拿走......”

    刚说完，她突然捂住了嘴，面露惊讶：“我......我又可以说话了？”

    就在这时，巷口突然拐进来一个人，他手里把玩着一块石头，大步走向孙妙时，地面微微震动。

    巷子里刮进了一阵狂风，卷着几片落叶滑过黯沉的地面，气氛变得有些迫急。

    那人抬起头，面容白皙绝美，眼眸如同紫水晶般明亮通透，蓬散的刘海遮在额前，能看见一道银红色的印记。

    “是你——”

    孙妙一眼就认出了他，“你不就是那天在医院里的......”

    “嗯，是我。”

    李司黍把那块石头抛到空中，紫光乍现，石头瞬间化成粉末，落在孙妙眼前。

    “我来找你，是想拜托你一件事。”

    他打了个响指，巷子里的风声顿时消失。

    孙妙低头看着地上的粉末，瞳孔微缩。

    与其说是拜托，还不如说是威胁。

    “说吧，是什么事。”

    孙妙知道自己跑不掉，也就无所谓了，走到旁边捡起自己的书包，用手拍着上面的尘灰。

    李司黍突然挥起手，一道紫色的光芒飞过去，直接落在孙妙的书包上，刺眼极了，她连忙闭上眼睛。

    等光芒消失，孙妙才缓缓睁开眼睛，结果发现整个书包干净整洁，连有些磨损的地方都变好了，就像新买的一样。

    “谢......谢谢。”

    她抱起书包，欣喜地看着他。

    “这个算是对你的补偿，我想请你以后都不要在苏千殷面前提起我。”

    他沉声道，“就算她主动跟你聊起我，也请你努力把话题转移，我不希望她知道我的名字。”

    “哦......”

    孙妙想了一下，抬手摸了摸脖子，“所以刚才是你让我发不出声音的？”

    李司黍：“嗯。”

    “你跟苏千殷是吵架了吗？”

    孙妙把书包拿到身侧，微微歪头，去看他的表情，“你们可是经历过生死的关系，不应该变成现在这种不想见到对方的局面吧？”

    “我没有不想见她......”

    李司黍往旁边挪了几步，倚靠在石墙上，用手轻轻撩起额前的刘海，紫眸低垂竟有些落寞。

    “我很想她，真的很想很想，但是我不能出现在她眼前，所以拜托你帮我保护好她，千万别让她知道我的存在。”

    孙妙张着口，还没来得及说些什么，他就突然跳到半空中，踩在墙壁的顶端，低头看着她：“谢谢。”

    然后转身跳到墙壁的另一边，不见了踪影。

    孙妙怔怔地站了一会，才把书包背起来。

    “这两人......究竟是怎么回事？”

    她走过去摸了几下冰冷的石墙，眼里全是疑惑。

    -

    【作者有话】

    我发现一个问题，QQ的读者跟QQ阅读的读者是不一样的，QQ阅读的读者能够看到我的作家留言，但是QQ那边的读者不行。

    所以今天就把留言写在了正文里。

    统一回复QQ那边的读者，你们的评论和支持我都看到啦，谢谢你们！

