
　　这话让赵峰差点喷出一口老血，一张脸红的跟猴屁股似的，见上官清雪眼神盯着自己，一副认真模样，恨不得找个地洞钻进去，连忙说道：“清雪姑娘，我爷爷那是在开玩笑，咱们别理他。”

　　“哦！”

　　上官清雪诺有所思地点了点头，不在继续询问，赵峰这才暗暗松了一口气。

　　空中，王风的一番话令老和尚哑口无言，一脸阴沉，眼眸冷冷地盯着王风，同样，一旁的悟道和尚也是一脸阴沉，浑身不加掩饰的散发杀气，冷冷地盯着他。

　　王风没有理会俩人，走到了赵家老祖身边，躬身说道：“晚辈玄道宗传人王风拜见老祖。”

　　“嗯，咱们走吧，看见这群秃驴就忍不住想上前给一巴掌。”

　　“好的，老祖和赵老先走，晚辈和赵哥他们一起。”

　　赵家老祖和蔼地点了点头，扫了一眼老和尚等人，转身离开，王风落到地面上，朝李天赵峰等人点了点头，此刻还在仙游寺中，不是叙旧的时候，从上官清雪手中接过李婉，便迈步离开。23sk.Com

　　一场屠魔大会就这样草草结束，仙游寺不但死了不少教徒，就像标志性的古塔也被砸成废墟，脸面可谓是丢尽了。

　　前来参加众人也都纷纷开始离开，老和尚扫了一眼悟道，闪身消失，悟净双手合十跟净空打了个招呼，带领一群和尚也转身离开，留下一脸杀气的悟道和一脸阴沉的净空，看着狼狈不堪地寺院，还有眼前满是断臂残肢地广场，心中之怒可想而知。

　　同时，王风今日这一战，也彻底地名动天下，让人记住了他这个玄道宗最后传人，特别是最后他抛出了开炉炼丹之事，相信不用多久，他的名声将会惊动整个修界。

　　出了仙游寺，与李天还有赵家老祖等人告别后，王风一脸担忧地看着沉睡中的李婉，催促赵峰到：“赵哥，尽快回到山庄，李婉现在很是危险，被激发的血脉不知道什么时候在爆发，咱们要尽快想办法控制住。”

　　“嗯！你们坐好了！”

　　赵峰神色凝重地点了点头，启动车子飞快地往山庄方向赶去，两个时辰后，回到山庄，王风这才算是正真松了一口气，抱着李婉快步走进小院中，放在木屋床上，走出来坐在石凳上看着上官清雪与赵峰说道：“接下来山庄将正式开炉炼丹，然后李婉被改造的血脉，你们说说，给山庄取什么名字好？”

　　闻言，赵峰满脸激发的说道：“王风老弟，你真的要开炉炼丹呀？”

　　“当然了，不然怎么在修界站稳脚。”

　　王风点了点头，之前没有想过要开炉炼丹贩卖，那是因为修道者的身份还未公开，心中暴露了，想要继续在修界站稳脚对抗仙游寺那边和尚，就要开炉炼丹收买人心。

　　“风哥，你觉得叫清水庄怎么样？”

　　一旁的上官清雪没有那么多心思，听见王风要开炉炼丹给山庄取名，便一直在想取什么名。

　　闻言，王风与赵峰都沉默不语，在想着上官清雪所取的名字，但感觉太秀气，摇了摇头，赵峰大喊道：“叫龙腾山庄吧。”

　　王风白了他一眼，暗道这家伙的脑子里都装了什么，取个那么俗的名字，直接摇头拒绝，想了想，沉声说道：“叫紫云庄吧，又简单听起来又跟丹药有关系。”

　　“嗯，这个名字不错！”

　　上官清雪点了点头，同意这个名字，一旁的赵峰却说道：“我还是觉得我刚才那个名字好，又霸气又响亮，多牛逼呀。”

　　“去你的！”

　　王风笑骂了一句，随后脸色一沉，语气凝重地说道：“现在李婉血脉被激发，看来要尽快解决了，不然日后麻烦就大了。”

　　闻言，赵峰与上官清雪神情也变得凝重起来，顿时小院气氛变得非常压抑，王风起身看着俩人说道：“先别管李婉的事了，这段时间就让她留在山庄中，清雪你负责准备一下，山庄定在五天后开炉炼丹，赵哥你负责将消息公布出去，同时邀请修界的朋友来参加开炉仪式。”

　　“好！”

　　上官清雪与赵峰俩人纷纷点头，然后各自离开小院，王风转身进了木屋，看着沉睡中的李婉，手指一点，解开了封印。

　　李婉悠悠地睁开眼，第一反应便是一惊，还以为自己身在仙游寺的铁笼中，但看见王风就在身边，这松了一口气，害怕地抱着王风哭道：“王风，我还以为以后在也见不到你了，我好害怕！”

　　“傻丫头，不用害怕，咱们现在已经回到了山庄，安全了，以后谁都不可以在将你从我身边抓带了。”

　　王风心疼的抚摸着李婉的秀发，轻声安慰，想起她被关在铁笼里无助的模样，眼眸不用闪过一丝冷意，暗暗发誓定要将悟道那老和尚的头颅斩下，不然咽不下这口气。

　　“王风，上次是我不好，不该那么任性，以后都不要离开我了好吗？”李婉情绪渐渐平静，靠在王风怀里轻声说道。

　　“傻丫头，以后你就在山庄住下吧，公司暂时也别去了。”

　　“嗯！我以后每天就在这里陪着你，直到你不在爱我的那一天。”

　　经历了这次事，李婉不想在做什么女强人，在王风怀里撒娇，美眸深情地看着他，只想一辈子都这样踏踏实实地躺在王风怀里。

　　“傻瓜，如果有一天我忘了怎么爱你，那一定是我失忆昏迷，你就是我一生的执着，就算是赴汤蹈火也无怨无悔。”

　　王风笑着点了一下李婉鼻尖，深情脉脉地看着她，语气很认真地说道。

　　此刻，李婉感觉自己就是这个世界上最幸福的女人，有这样一个男人愿意为自己付出一切，就算是死，她也觉得值了，同样深情脉脉地看着王风，语气认真的说道：“王风，如果有一天你失忆昏迷忘了回家的路，我愿化作星星指引你回家，你就是我一生的寄托，只能你才能令我快乐。”

　　“一生有你足矣！”

　　闻言，王风感受自己在这个世上不在是孤独的，深情的一吻，代表了全部的爱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第211章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 