    第1691章 你已经没用了！去死吧！

    灵气职业者之间进行对决，别管是抱着善意还是恶意。

    总有出现意外的可能。

    其中一方出了意外，不一定是对手的攻击太强。

    也很有可能是一方没有去挡。

    在这种公开场合，自己若真能将刘一帆击杀。

    辉耀联邦，总不好去多说什么。

    不然在辉耀的地界上，辉耀联邦插手到两邦的友谊赛中。

    一定会成为主世界的笑柄，威严尽失。

    到时别说辉耀有三名五星缔造师。

    就算是辉耀的五星缔造师再增多了一个，其他联邦在提起辉耀联邦的时候。

    也不会像原本那么崇敬了。

    刘一帆这名顺位第三的辉耀使，会出席辉耀百子序列的考核。

    可以说，完全出乎了钱宇的意料之外。

    之前钱宇想的都是，怎么拉冕下弟子入水。

    却没有想过，能够把辉耀的辉耀使拉下来。

    黎阳刚刚开出的条件钱宇虽然接了下来。

    但到底需要承担风险。

    不会像仅仅只对战刘一帆一人那么把握。

    若是能经过这场友谊赛，直接把刘一帆按死。

    尽管自己无法得到黎阳许诺的七星宝器。

    可等回到自由联邦的时候。

    自己身为使团的带队者，肯定能够得到不菲的奖赏。

    想到这钱宇看向刘一帆的目光中，充满了贪婪的神色。

    好像刘一帆本身，就是一个宝库一样。

    盯了刘一帆半晌，钱宇才开口说道。

    “那我们即刻开始吧！”

    听到钱宇的话，三人面色齐齐一变。

    这三人分别是黎阳，林远和殷琳。

    黎阳目光阴沉的看向了钱宇。

    可以说钱宇，私下里改变主意，等于打断了黎阳原本的计划。

    或者说是影响了黎阳和复兴二页之间的合作。

    和复兴二页之间的合作，对黎阳本人来说十分的重要。

    若是放在之前，钱宇临时改变决定。

    黎阳一定会出手阻止。

    不过现在，怜神到了。

    钱宇身为怜神的眷顾者，自己该给怜神的面子，还是要给的。

    在确定无法改变决定之后，黎阳看都没看身处于队伍最后的复兴二页。

    自己和复兴二页之间的合作，大家各有各的目的。

    彼此之间，又没有交互对方的目的是什么。

    可以说两方都是在互相利用，没有什么真正的情谊。

    因此，衡量一番自己的利益之后。

    黎阳果断的抛弃了复兴二页。

    没见到鞭挞六页的黎阳，心中总是不把握。

    复兴二页说的四马骑士，到现在为止黎阳也没有看到踪影。

    黎阳以决定，单方面停止和复兴二页之间的合作。

    心中轻哼道。

    “复兴二页，你已经没用了！去死吧！”

    黎阳面色异常的严峻，拳头紧紧的攥了起来。

    见识了数只圣源之物的黎阳，知道圣源之物的功能有多么恐怖。

    圣源之物的功能，要超脱于灵物的技能和专属特性本身。

    灵物技能与专属特性的组合，都能爆发出成倍的威力。

    更何况是自由联邦使团那边，有三人的圣源之物彼此之间能够互相配合。

    绝对会产生成倍的效果。

    甚至于在三只圣源之物，三种能够彼此联动的功能，放出来的时候。

    本身便能够从更高维度限制对手，致对手与死地。

    林远自己的圣源之物极为特殊。

    怀抱圣剑的王女，是由两只圣源之物融合而成。

    倘若没有融合，光凭奉刑圣剑的功能，林远也能够打出远超过当前阶位的攻击。

    林远是从殷琳那得到的消息。

    得到消息后，林远一直想着该如何应对。

    好在高风契约的圣源之物，带给了林远好消息。

    林远虽然自认实力极强，但是林远依旧不敢自大到。

    认为自己，能够与当代自由使相提并论。

    幻想种的灵物就算是再强，与神话种的灵物，到底有着极大的差距。

    自由使是自由联邦最顶尖的天骄。

    哪怕自由联邦那边，制备不出如此精纯的灵气和元素能量。

    但灵物的培养，最少也能够达到宗泽顾郎方面的水准。

    林远不是不敢与之应对。

    除了自己和高风外，李闹，张子豪等人，哪怕在考核中表现的再惊艳。

    连钻石阶幻想种灵物都没有。

    真要到战斗的时候，不过就是炮灰。

    林远和刘一帆配合，不敢保证能够护得住高风。

    林远之前没有把阎铃，蔡霍，尤长剑三人的情况，说于自己的师傅月后。

    只是说了自由联邦的阴谋。

    此时，林远暗下决定。

    必须要想一个办法，改变眼前的局面。

    殷琳这边，眉头皱的比林远还要紧。

    殷琳这边，一直在想着该如何计划。

    好能让更多的冕下弟子下场，帮助林远。

    可是，钱宇却直接封死了这条路。

    以殷琳的见识，自然知道三种圣源之物的能力彼此连锁，有多么恐怖。

    察觉到局面对林远不利后，殷琳直接站起身来。

    开口说道。

    “友谊赛还蛮有趣的，说的我都有参与进来的打算了！”

    “只是，既然是友谊赛，公平最为重要！”

    “据我所知，钱宇你带来的九个人中，并不是自由百子序列顺位九十一到一百。”

    “而是八十八到九十七。”

    “其中有三位，都是你们自由联邦被冕下眷顾的幸运儿。”

    “据我所知，辉耀百子序列顺位九十一到一百，只有一名冕下弟子。”

    “那便是顺位九十二的高风。”

    “不公平的对决，可算不得是友谊赛呢！”

    殷琳的这席话，可以说是把钱宇的阴谋扒开伪装，赤裸裸的摆在了台面上。

    让钱宇的神情，猛然一变。

    钱宇会这么说，是因为钱宇不怕。

    辉耀联邦不接受自己的提议。

    辉耀联邦就算知道自己带来的不是自由百子序列顺位九十一到一百。

    但到底都是新人。

    辉耀想要留住大邦气度，就不可能会在这种小事上计较。

    阎铃，蔡霍，尤长剑三人，为冕下眷顾者的消息。

    是当初在海上，自由联邦拉拢湛蓝联邦时抛出的筹码。

    属于是机密。

    辉耀联邦的冕下们，并不知情。

    现在被殷琳抛了出来，有第三方参与。

    辉耀也就不需要在意所谓的大邦气度了。

    反倒成了自由联邦这边，在耍阴谋诡计。

    (本章完)

