    喊杀声震耳，老者扬天长舒一口气，举起了那柄染了不知多少北蛮血迹，却还锋利一如往昔的宝刀，手腕一翻！

    噼里啪啦！

    筋骨齐鸣，如虎豹雷音般震颤而出，梁仲儒脊梁笔直，单手持刀，虽未有宗师之力，但那从其周身气势传荡开来的澎湃刀意，却与真正的武道宗师，一般无二！

    “斩！”

    一人一刀，猛然转身！

    随后刀锋扬起，向着那浩瀚真气凝聚而成的白光斧影，一刀斩下！

    宁在直中取，不向曲中求！

    身为刀客，即使赴死，也要死在对决之中，而不是自缚双手，引颈就戮！

    “这老家伙...”

    呼延灼萱花大斧劈出的白龙真气，眼见着就要冲上前来，与那抬刀老人的刀锋相撞于一处时，位于不远处燕刀门道场台阶一侧的一道灰袍身影，却在此时长叹了一声。

    此人面貌平常，在眼下这两军交战之所没有任何特殊之处，若不是其背后背着一柄大刀，恐怕就如逃难之人一般，不会吸引任何眼球。

    但即使他背着刀，在场的这如潮水般的军队，也没有哪怕一人注意到这尊身影。

    “我虽不再是燕刀门弟子，但你十来年的养育之恩，却是不能不报。”

    “到底，还是不忍看着你老，亲自陨落在我面前啊...”

    呢喃语罢，这布袍中年抚了下旁边正吹拂着枝条的柳树，眸子渐渐变得幽深起来。

    梁华其实没想出手。

    他虽对于薛岳的所作所为不屑至极，但是面对着北蛮两万铁骑踏破围城，仅凭他一人之力，根本难以挽救局势。

    因为一旦出手，面对的就将是整个北蛮两万名战士的围攻。

    如果没有援助的话，在这重重围攻之下，他也没把握能够全身而退。

    可看着那白须被血迹染红的老者，看着他一刀又一刀，一刀又一刀挥舞着那几乎从未出鞘的宝刀，看着那一个又一个倒在他脚底之下的北蛮士卒，不知为何，那颗本冷硬如铁的心脏，却又有些不忍起来。

    看到这老家伙战至力竭，甚至即将陨落在那北蛮主将大斧劈出的真气之下，梁华到底还是忍不住了。

    背于背上的长柄大刀，不知何时已经被其双掌握住。

    而下一刻，这男子脚步往前一踏。

    黝黑的刀芒，渐渐从这柄未曾开锋的大刀刃面上显露而出。

    那本来平平无奇的气势，也于一瞬之间变得凌厉起来，霸道至极的真气波动在这四野渐渐溢散而出，就连那一侧划动着嫩枝的柳树，都于此时开始了纷飞颤动。

    梁华眸中平静。

    柳叶飘舞，不知何处刮起的狂风，将这灰袍男子黑白参半的长发吹拂的散乱起来。

    刀未出鞘，刀势先显！

    就在呼延灼的真气即将斩向梁仲儒时，梁华脚步一踏，手中握持的刀刃只是向下一劈，下一刻，长刀连带着这灰袍男子的身影都化为了一道黑线，一并消失在了原地。

    铿锵！

    一刀！

    极快的一刀！

    宛若雷霆划过，又如神人擂鼓。

    萱花大斧劈出的白龙真气浩浩荡荡排空，即将撞在那已抬起刀锋的老者身上。

    十三名燕刀门的弟子见此，呼吸都不由得停滞起来，但即使他们再怎么奋力拼杀，也脱离不开周遭拦路的北蛮战士。

    李元长一刀划开一名北蛮将领的头颅，抬眼看到此幕，也不禁目眦欲裂！

    北蛮军中的那尊先天级数的高手，出手了！

    虽然下了山门，对于这场战局的结果和众人的宿命都有了心数，但亲眼见着一直以来尊敬的师尊，就要这么陨落于敌人的刀芒之下，李元长却也有些接受不了。

    “滚开！”

    气血迸发充盈，面庞怒意显现，手中大刀盘旋舞动，李元长连斩数名前来阻拦的北蛮战士，疯狂的想向着那道近乎慨然赴死的布袍中年人处飞奔而去。

    但他的距离，太远了。

    远到竟连为自己师父挡刀的能力，都没有...

    他唯一能做的，就是眼睁睁的看着那白龙真气即将而至，斩在自己那已经气血衰微，接近迟暮的师父身上，而无能为力！

    身躯颤抖，这一刻李元长的心境几乎崩溃。

    可就在这时，一道黑线凝成的点，却于此千钧一发之际，从远处窜来，直直的撞在了那白龙真气之上！

    轰！！

    剧烈的气浪波动，将此刻战场的视线都转移了过来。

    什么情况？

    无论是北蛮人，还是扶风人，他们看着那在半空处爆发而出的真气波动，都露出了些许的茫然之色。

    能爆发出这种动静的攻势，是有...先天在交战？！

    莫说是这些普通的将士，眼下就连劈出这道白龙真气的呼延灼自己，双眼都不禁轻轻眯了起来。

    “何方宗师降临于此？”

    “不妨出来一见！”

    淡淡话语落，仿佛是有扩音效果一般，向着远处那尘嚣散去，渐渐露出了面貌的持刀中年耳畔传递而去。

    一路之上，所有听到这北蛮大将呼延灼发问之音的战士，心中都不由得一惊。

    有宗师来了？

    这一刻，扶风县城本来已经近乎万念俱灰的守军心中，突然又燃起了一丝希望。

    宗师，那可是平日里横行州郡，神龙见首不见尾一般的人物啊！

    难不成有凉州本地的宗师强者，知晓眼下扶风郡城的情况后，特地前来驰援了不成？！

    若真是如此，那眼下这座注定陷落的城池，或许有救了啊！

    “杀！”

    一记强烈的定心剂注入这些溃败的守军心中，随后不知有哪一位勇武之士，看着那道半空中露出踪迹的身影，直接吼出了强烈的呼喊！

    呼喊蔓延开来，具备着神奇的感染力与魔力，只是片刻就在大批扶风战士范围内传播了开来。

    面对着悍勇的北蛮铁骑和战士，这些战士们再度握紧了手中的兵刃，尽管已疲惫至极，但仍是再度厮杀上前！

    之前是心存死志，想着在临死之前带走一个够本，但现在，他们却是更加渴望活着！

    如果，那尊不知名的宗师能够杀退这前来入侵的北蛮主将的话...

    那是否就能证明，他们也有可能打赢这场本不可能胜利的仗？！

