    这两天，他们这里不断有人死，还查不出来原因，但其实他们都心知肚明，他们这两天的饮食作息跟以前无数天没有任何不一样，唯一变了的就是，碰了嘉悟殿下送来的宝物。

    车隶父亲叹了口气：“我们也不想干什么，只是想讨回来一个公道，给那些无缘无故死去的族人要一个说法。”

    很早很早以前他们就这样，被族人像是猪狗一样对待，他们不敢有怨言，任劳任怨，谁知他们却变本加厉。

    一次又一次，现在连活着都是问题，他们也不想这样下去了。

    “虽然我们不一定能成功，但至少我们要尝试一下，为我们的后代争取一下，我们朝不保夕，但希望他们能平平安安。”

    “不用说了，我们行动吧，先去把牢里的人放出来，之后再去找那群皇族算账!”

    明面上打着道歉，修复关系的幌子，实际上却给他们下毒，真的是受不了了。车隶父亲站起来：“好，行动!!”

    大牢的位置在普通血诡和皇族住处的交界处，看守的人看到有人过来，也没有防备。

    进牢里的都是普通血诡，他们当看守的是不是就能收到点东西，别的他们管不了，但还是能让里面的人吃点好东西的。

    “你来了呀。”守卫笑，“这次又带了什么东西？”

    这人老伴在牢里，他就时不时会过来打点一下，但上次死了那么多人，后来他查了一下，他老伴已经不在牢里了。

    但这件事情得保密，送的礼他就一直收着。

    “带了呀。”那人悄悄把刀掏出来，靠近看守。

    看守以为是什么好玩意儿，也朝那人靠了靠。

    血诡最清楚自己化为人族时的身体构造，哪里是薄弱之处，哪里坚不可破。

    一刀毙命。

    看守倒下去的时候，脸上还是不在意又有点好奇的神色。

    那人朝后面招了招手，一行人涌进了地牢。

    为了确保把人都能放出来，他们分了很多队，在地牢的几个入口同时动手，将所有人都放出来。

    空间一震，千漓雪的身形显现出来。

    看守密牢的人一惊：“离血殿下你怎么来了，但是这里您真的不能进去。”

    “我不是让你们开门的。”千漓雪走过去，微微一笑，轻声道，“是来要你们的命的。”

    她抬手，精纯的生命本源之力朝着血诡兜头而去，瞬间，那血诡就没了气息。

    看守的当然不止是一个血诡，但是另一个周围跟有什么屏障似的，任他任何攻击，外面都没有变化，甚至连声音都传不出来。

    千漓雪意念一动，精神力直接把血诡包裹起来了，然后不断向内挤压，外面看只能看到血诡惊恐的神色和不断说话的嘴，但是却什么都听不见。

    场景莫名惊悚。

    精神力第二境界，灵神境，精神力液化成滴，威力几何式翻倍。

    血诡表情痛苦，渐渐没了声音，最后啪叽一声倒在地上。

    千漓雪从两人中间走过去，看都没看他们。

    牢房也是有锁的，但是所有锁在暴力面前都不值一提，齑粉飘飘忽忽地落在地上，千漓雪推开门走进去。

    里面的牢房构造跟外面差不多，不过这里面都是一间牢房一个人。

    “你是谁？”一个面色苍白，嘴唇干裂的人抬起头打量千漓雪，“不是送饭的吧。”

    他们这里，只有送饭的时候才会有人进来，但现在这时候不是饭点，而且进来这人没带食物，也没有一进来就吆喝，用各种地话骂他们。

    不怪他们认不出来，着实是现在血诡披着人皮，不露气息的时候根本没什么区别。

    “你们中毒了？”千漓雪扫了一圈牢房，每个都是一副浑身没力气，站都站不起来的样子。

    看来果真不是血诡，说话的人眼睛一亮：“没错，不知道血诡从哪里弄出来的，化功散一类的东西，阁下你是人族吧，你怎么混进来的?”

    千漓雪抬手，锁着门的锁链哐当一声掉下来，她给那人一瓶丹药：“给他们分下去。”现在她来不及炼丹做解药了，就用生命本源之力让他们慢慢化解体内的毒性吧。

    那人接过丹药：“好。”

    “快点，我们时间不多。”

    千漓雪一路走，锁链一路往下掉。

    活人祭，人越强大，效果自然就越好，抓进来不能说是绝顶高手，但也绝对不弱，本身恢复能力好，不少吃完丹药，就能帮着千漓雪把还被关着的人放出来。

    开始分丹药的人本来还想着丹药分完了之后，是要再找千漓雪要一点 还是让他们自己恢复，毕竟这种丹药这么厉害，肯定不普通，人家也不一定有多少。

    但分着分着，这人就不纠结了，虽然这丹药瓶小，拿着也不重，但里面的丹药是真的多，他分了这么久，重量连变都没变。

    其中还有无法帮千漓雪卸锁帮他分丹药的人拿走了不少，但丹药依旧那么重。

    那人看了千漓雪几眼，这是哪个隐藏的天才少年吗，他以前怎么没见过。

    因为生命本源之力的丹药全能用的多，千漓雪就炼制了不少，但是瓶子太多了还不好放，用着也麻烦，千漓雪就往丹药瓶里面放了一个小空间，丹药瓶材质普通也放不进去多大的空间，但却省了千漓雪不少麻烦。

    “外面现在有点乱，你们不要管别的，一路往西，就是人族的地盘了。”

    “你不跟我们一起走吗?”那人问，“这里是血诡的地方，咱们在这里很危险的！”

    “我还有事情，你们先走。”

    “那恩人自己小心，还不知道恩人尊姓大名?”

    “千漓雪。”

    “我叫常怀，您若是出去了，可以去炼器师工会寻我，救命之恩，常某一定会报。”

    “先出去吧。”千漓雪道，“若是你们再被抓进来，我也救不了了。”

    现在外面正乱着，正是他们浑水摸鱼混乱逃跑的最好时间。

    外面乱成这样，皇族的人除非死了，不然不可能不知道。

    长老把守在门外的人叫进来：“外面什么情况？”

    “不知道，我们的人已经去看了，马上就回来。”

    “快，再派一些人过去，我要马上知道发生了什么。”

    其他血诡很快就回来了，看见长老脸色一肃：“长老。”

    “外面怎么样？”

    “外面族人叛乱，闯入大牢，把里面的人全都放出去了，看守大牢的人全都死了。”

    长老狠狠地皱眉：“他们想造反吗？！！”

    “长老，现在怎么办？”

    “派人过去，把带头的那几个就地处决，剩下的抓起来关牢里，多派些人过去。”

    他们血诡大概分为三个阶层，根据测试台上光柱的高低才分别，最低的就是普通血诡，亮起的光柱不足圆柱的四方之一，最高层的是皇族，剩下的那部分也是血诡占比例最大的部分。

    血脉没有皇族那么纯净，但却要比普通血诡好上很多。

    看守地牢，在伏尸域各地驻守等比较重要的职位靠的就是这一部分人。

    普通血诡比较也是血诡，对伏尸域的地形非常的熟悉，把牢里的人都放出来来之后便一路想着黑崖过去。

    虽然他们这样每个皇族的血诡都有责任，但一旦他们有反抗之心，首当其冲的就是嘉应，一是他最看不起普通血诡，第二，这次牢里这么多人死去，估计大多数人都觉得嘉应是罪魁祸首吧。

    黑崖虽然叫做崖，但其实并不是一个崖，她之所以令人害怕，是因为它能看破人最柔软的地方，然后让进入其中的人不断经历着此生最害怕的事情，一遍一遍，直到从这里出去。

    像是有人害怕死亡，这个人就会不断体会慢慢死亡的滋味，从恐惧到麻木再到崩溃，重复不断地感受绝望的滋味。

    这时候是杀一个人最好的时机，他们在外面，就能毫不费力地杀死里面的人。

    七上八下也不知道在幻境里经历了什么，普通血诡过去的时候，他正猛地揪着自己的头发，嘴里也不知道吚吚呜呜地说什么，一张脸血和泪混在一起，本来长得就不怎么样，现在一眼看过去，效果堪比鬼片。

    “他这是，看见什么了？”

    “管他的。”车隶父亲吐出一口血，“今天他必须死在这里！”

    “你先冷静冷静。”旁边的人拉了他一把，“你可想好了啊，杀了嘉应殿下，咱们就真的没有回头路了啊。”

    “要回头路干啥。”车隶父亲冷笑一声，“接着回去被压迫，给他们当奴隶？与其这样，那还不如死了算了。”

    “这......”

    车隶父亲走了一半停了下来，回头：“你们若是不愿意，就说是我逼迫你们的，把事情推给我一个人就行。”反正他也不想活了。

    那人无奈：“我们不是这样的人。”

    车隶父亲扯了扯嘴角，接着往前走。

    前面就是黑崖的地界，他必须在黑崖的边上一击必杀。

    一步一步，他离嘉应越来越近，手中也缓缓地蓄起了力。

