    

    出了拍卖行，龙大海带着黄氏姐妹来到一间修士客栈。

    陪着她们二人吃过晚饭之后，三人来到房间之内。

    龙大海拿出一些练气修士的丹药，递给黄菡芝。然后，他把一件极品宝器飞剑，递给了黄菡灵。

    他跟黄菡灵说道：“小灵，这是给你的见面礼。今天去隔壁休息打坐，我跟你姐姐有话要说。”

    黄菡灵看了一眼姐姐，得到姐姐的许可之后，接过龙大海递过来的宝器，然后转身出了屋子。

    妹妹离开之后，屋子之中只有龙大海和黄菡芝两个人。

    “你有什么话要说？”

    “明天一早，我就要回去，这里有两千块灵石，你和妹妹留着修炼使用。”

    龙大海把一袋中品灵石拿了出来，交给黄菡芝。

    黄菡芝认定了龙大海，所以对于拿龙大海的东西，倒也没有什么抗拒之心。

    “明天就走么？”

    听见龙大海说要离开，黄菡芝心中突然多了许多的不舍，心情瞬间变得不开心。

    龙大海大海上前一步，把她抱在了怀中，在她耳边轻声安慰。

    没多久，黄菡芝宛若冰块融化，化作了柔软的水流。

    “我走之后，不要去墓穴之中，那里修士妖兽等众多，很容易暴露行踪。”

    墓穴是一个不错的地方，灵脉所在的位置很深，一般修士发现不了。

    不过黄菡芝姐妹只是练气修士，不能长时间在其中修炼，只要出来，便有暴露的可能，所以龙大海让她不去墓穴那里。

    “这些天你和妹妹在客栈住下，我在那边安顿好之后，就会回来接你们姐妹二人。”龙大海给她承诺。

    黄菡芝窝在龙大海的胸口，抬头问道：“那墓穴怎么办？”

    龙大海道：“等我回来把它卖掉吧，这样一处地方，可以卖出上万灵石。”

    交代完正事，龙大海开始帮她检查身体。

    十九岁的少女果然美妙，龙大海再次深有体会。

    ……

    黄菡芝姐妹二人，修炼根基不错，但是灵根等级只能说是一般。

    黄菡芝练气十层，三等冰灵根；黄菡灵练气三层，四等土木灵根。

    二人的父母都是散修，在黄菡芝十五岁的时候，出去寻宝探险，最后一死一伤。

    母亲勉强回来，也身受重伤，家里灵石不多，撑了两年之后，撒手儿去。

    从此黄菡芝开始管家，教妹妹修炼，炼制符纸赚取灵石。

    等到练气十层之后，她开始外出探险，采摘灵植等，颇为不易。

    东海城这里，以黄菡芝的修为，倒也可以去当一个村正。

    但是她在遇见一个对她图谋不轨的筑基乡主之后，便躲在了城中，没有再去争取村正。

    她们两个没有背景，实力也一般的姐妹，只能在城中艰苦谋生。

    龙大海了解之后，抚摸着黄菡芝光洁的脊背，静静的安抚自己的小妻子。

    待到黄菡芝小声说完，最后累的睡着之后，龙大海释放术法让她睡的更加深沉，然后用枯竭之法，帮她淬炼灵脉。

    成为金丹修士之后，龙大海给他人淬炼灵脉的效果，快了许多。

    单是这一晚上过去，黄菡芝的灵脉等级，增加了大约两个刻度，距离二等灵根，更近一步。

    使用枯竭之法后，黄菡芝身上淬炼出许多的杂质，龙大海用温热的水流，帮她清洗干净。

    早晨，院子外面的绿树之上，鸟儿叽叽喳喳，早起吃虫。

    群日露头，霞光漫天。

    龙大海没有独自而走，他打坐完毕之后，回到了床上，搂着小妻子。

    初次身形相通，需要细心照顾。

    黄菡芝悠悠醒来，发展自己躺在龙大海怀中，身心皆羞。

    适应之后，看着龙大海棱角分明的脸庞，忍不住伸手触摸。

    两人温存许久，直到黄菡灵敲门，二人才姗姗起来。

    龙大海帮助她治疗之后，黄菡芝感觉还好，只是面对妹妹好奇的眼神，有些不好意思。

    两人送龙大海去到渡口，然后挥手告别。

    看着龙大海远去，黄菡芝极度不舍，但也没有取闹，随后带着妹妹回到客栈，借助客栈的灵脉，使用灵石和丹药，开始修行。

    而龙大海挥手告别小妻子，然后踏上回北雁府的飞舟。

    暂别一个多月，龙大海终于回到了北雁府。

    下了飞舟，龙大海摄出飞剑，直接御剑飞往玉山县。

    等到来到玉山宗，龙大海心中充满了思念。

    这很矛盾。

    他出去一趟，风流快活，又曾想起过谁？

    也很正常，他的三位妻子，在他心中依然占据最大的一块，只不过又来一个而已。

    “晋级元婴修士要炼心，但是元婴修士依然有好有坏，说明这个炼心，是炼自己的本心，跟他人无关。”

    “我的本心，肯定有喜新不厌旧。”

    安慰完自己之后，龙大海进到了玉山宗之中。

    “大海，这次还算顺利么？”三剑道人听见龙大海回来，出来相见，开口问道。

    龙大海给三剑行礼，然后说道：“颇为幸运，买到了紫玉复生丹。”

    三件道人面带微笑，没有询问价格和要求观看丹药，说道：“大海你肯定想要见到妻子，为师不在打扰，你快去过去吧。”

    龙大海行礼后退，然后朝着妻子所在的洞府飞去。

    来到洞府门前，龙大海熟练的用控阵法器打开阵法，走了进去。

    “夫君！”“郎君！”

    刘琴儿和王玉洁首先发现了动静，看到了龙大海。

    两人虽然怀有身孕，但是肚子还不大，立刻飞奔过来。

    离别一个月时间，她们都非常想念龙大海。

    “两位可人，辛苦你们了。”

    龙大海一左一右抱着二人，在她们的耳边诉说思念。

    “姐姐，这些天神情恍惚，时常发呆，郎君，你快去看看吧。”

    “是啊，夫君，秀雅姐姐睡觉都在喊你的名字。”

    听见两位妻子的话语，龙大海心中颇为难受。

    立刻来到洞府的一间屋子，进到里面，便看见韩秀雅沉睡，睡梦中她眉头紧锁，嘴唇上下动着，似乎再说梦话。

    龙大海立刻把她抱在怀中，韩秀雅感受到熟悉的感觉，伸出双手，紧紧的抱着龙大海。

    “秀雅，为夫来了。”        

