    陆尘的脑海中，浮现出自己跟洛倾城深夜谈心互诉衷肠的场景，只是这个自己，其实是天天假扮的。

    一想到这个，陆尘顿时感觉又好气又好笑。

    “谁让你这么做的？你这个小东西胆子不小啊！简直胡闹！”

    陆尘厉声训斥道。

    天天看他似乎真的发火了，吓得缩了缩脖子，小心翼翼地说道：“啊？我不知道啊！老大你不喜欢她吗？那还天天跟着女人腻歪在一起，还对她这么好！你们人类可真矫情，莫名其妙的！”

    “你懂个屁呀！”陆尘有些哭笑不得，事已至此，再责怪天天也没什么用了。

    在陆尘的眼中，洛倾城不过是一个同门的师妹而已。

    甚至，不仅仅是洛倾城，洛晴，洛雨，这些凡人女子，在陆尘看来，就是一些不谙世事的小女孩罢了！

    洛倾城从小被骄纵惯了，有点小脾气很正常，陆尘也不会跟这些小女孩子计较！

    至于谈情说爱，那是根本没有的事儿！

    只是现在有些麻烦了。

    “你可真会给我找事儿！”

    陆尘没好气的说道。

    天天确实十分不以为然，“那老大你跟她说，说你不喜欢她呗！那不就行了？”

    一听这话，陆尘差点忍不住把这个小家伙揪出来，狠狠地揍一顿！

    这话是能随便说的吗？

    看此时此刻，洛倾城那一脸温柔的目光，明显，是真的信了。

    而且，这丫头似乎还真的看上自己了！

    这会儿，要是再来一句不喜欢她，会是什么后果？

    只怕这小丫头会恨死自己，甚至会想不开也说不定！

    还是不多事了！

    如今，就只有先装傻充愣，糊弄过去再说。

    “哎呀！今天天气真好，走吧，咱们来了几天，也该干点正事了！”

    洛倾城乖巧的点了点头，此刻，陆尘说什么她都不会有意见。

    二人立刻离开了雅园，前往周家祖宅。

    一直暗中监视陆尘二人的王平，提前一步到了周家，然后和周栋一起，将陆尘二人迎进了周家祖宅大厅。

    陆尘暗自冷笑，并没有点破，只是直接道明来意！

    “我师兄妹二人来到青阳镇已有两日，然而，妖兽什么时候来袭击，尚未可知！这么等下去也不是办法，我们可没有时间一直在这里干耗着！与其坐以待毙，不如主动出击！”

    陆尘说完这话，却见周栋和王平二人脸色微变，似乎觉得很意外。

    原本，周栋还在怀疑，陆尘来到青阳镇是另有所图，没想到，陆尘居然会要求主动出击。

    这倒是打了周栋一个措手不及。

    陆尘瞟了二人一眼，一脸淡然的说道：“二位以为如何？”

    “不可！这一群妖兽是有首领的，生性凶残狡诈，贸然主动出击，只怕难以奏效！甚至会招致这些妖兽疯狂的报复，况且，在断龙山脉之中，是那些妖兽的地盘，对我们极为不利，倒不如以逸待劳，等这些妖兽侵犯青阳镇的时候，再杀他个措手不及！”

    周栋表面上如此分析，心中却是暗自冷笑。

    这一群妖兽早就不知所踪了，自从发现那妖兽的老巢都空了，周栋便继续派人四下寻找，仍然没有发现这里妖兽的影子。

    甚至，一些实力微弱的小妖兽都看不到了。

    这极为不寻常！

    陆尘却是叹了一口气，说道：“你说的也有道理，奈何我和师妹尚有要事在身，不便久留，这一等，不知要等到什么时候？倘若妖兽从此不再袭击青阳镇，莫非我师兄妹二人，要一直住在你们青阳镇吗？”

    陆尘一脸的不耐烦，似乎一刻也不想在此多待一天。

    周栋顿时连忙说道：“莫非是我等怠慢了二位？若有失礼之处，还望海涵，乡野偏僻之地，实在招待不周！”

    “不必客气，修炼之人不拘小节，我二人只是不愿在此浪费时间罢了，既然你们不愿主动出击，我也不勉强，我和师妹两人去足矣！”

    陆尘抱了抱拳，便准备离开。

    这个时候，王平却突然站了出来，挡住了陆尘和洛倾城二人的去路，别有深意的说道：“非是我等不愿冒险，只是以二位如今的实力，就敢深入虎穴，莫非二位不知道这断龙山脉这一群妖兽的厉害？万一二位有什么闪失，恐怕我们青阳镇无法向贵派交代！还是不要冲动的好！”

    陆尘当即不耐烦了，也懒得和这些人多说废话，直接厉声道：“好！好！好！好一个青阳镇四大家族，今日莫非你们要强留我们不成？”

    这话一说，周栋和王平二人脸色当时就变了。

    他们的确是想将陆尘和洛倾城二人留下来，毕竟还没有查清楚这二人来到青阳镇的目的。

    “陆公子何出此言？”周栋不动声色地问道，脸上的表情着实惊讶。

    “哈哈哈哈！够了，你们的戏演到这里就差不多了，竟然在我面前装神弄鬼！别以为我不知道，所谓袭击青阳镇的妖兽，根本就是子虚乌有，这是你们编出来的故事吧！”

    陆尘这话一说，顿时让周栋和王平大吃一惊。

    就连洛倾城也是没想到，陆尘直接摊牌了。

    不过，此时此刻在洛倾城的眼里，大师兄好威风啊！

    陆尘直视着周栋的眼睛，冷笑道：“早在来青阳镇之前，我们四下查探过，方圆万里之内，根本一头厉害的妖兽都没有，何来妖兽袭击青阳镇，岌岌可危之说？”

    不等二人反驳，陆尘便厉声质问道：“从实招来，你等编造故事，引诱我等来青阳镇，找各种借口阻止我们离开，到底有什么阴谋？”

    这话一说，周栋二人脸色都白了。

    他们渴望万万没有想到，陆尘居然会反过来怀疑他们。

    “莫非，你们觊觎我七绝宗的功法武技不成？呵呵！那你们可失望了，即便你们杀了我二人，也不可能得到我们宗门的功法武技！”

    陆尘这话说得洛倾城都忍不住想笑了。

    大师兄，这是在干什么？

    陆尘就是在胡搅蛮缠，恶人先告状，现在气势上压倒对方，至于目的，当然是为了能够大摇大摆的脱身，而不至于引起怀疑！

    毕竟这青阳镇这么多人，若真是翻脸，陆尘也不可能把这些人全部杀光。

    实在也没有这个必要，能少些麻烦，那再好不过了！

    果然，周栋二人被吓到了。

    这么大一顶帽子，要是扣在他们的头上，只怕谁也吃不消！

    毕竟他们青阳镇这些人，在七绝宗的眼里，根本不值一提。

    随便来一个高手，便能将他们整个青阳镇给灭了。

    “天大的冤枉啊！陆公子，我等绝无此意，这断龙山脉的妖兽，此前的确数次袭击我青阳镇，造成了极大的伤亡，当日，陆公子你也亲眼所见了，要受袭击造成的损伤痕迹，都还没有修复！再者说了，我等就算是有天大的胆子，也不敢对七绝宗有所企图啊！公子你真的误会我们了！”

    王平有些心虚，毕竟他一直暗中监视陆尘，这个事情，也是见不得光的。

    陆尘若是没有发现还好，若是让他知道了，只怕又解释不清。

    “那你等为何一而再再而三的阻挠我们离开？我不相信，断龙山脉的妖兽失踪，这件事情你们四大家族会不知道？不要撒谎，我最讨厌别人欺骗我！”

    陆尘神色冷漠，再次质问道。

    周栋连忙解释：“此事我等也是刚刚得知，只是，妖兽行踪诡秘，谁知是不是出去攻击别的地方了，断龙山脉中的妖兽互相争夺地盘，这个事也是常有的，或许，那些袭击我们青阳镇的妖兽，要不了几天就又回来了！那里毕竟是他们的老巢，又岂会轻易放弃？”

    这是周栋心中的推测，事实上，他也想不到别的原因了。

    然而，陆尘听到这个解释，差点忍不住笑出声来。

    “若真是如此，岂不更好？正好趁此机会，抄了那些妖兽的老巢！你们阻止我和师妹前往，莫非想自己派人上去抢夺好处不成？”

    陆尘一脸狐疑地盯着周王二人。

    “不敢不敢！”

    周栋和王平暗自传音交流片刻，只得咬牙，说道：“既然公子执意前往，我等愿意随行，毕竟公子是为解救我青阳镇而来，又岂能让公子只身犯险？！”

    “早就该如此了！”

    陆尘说完，起身便走。

    周栋王平二人只得赶紧传讯通知其他两人，并各自领了一些四大家族的精英弟子，随着陆尘和洛倾城二人一起前往断龙山脉。

    这一次，一行人直奔妖兽老巢。

    路上，胖虎忍不住跟陆尘传音说道：“主人，干嘛要把这些人带到我们的老巢去？那里可是有一个灵石矿脉，虽说被主人带走了不少，可是地底之下，还有不少的灵石矿尚未开采，这里可是个风水宝地，这样一来岂不是便宜了那些人？”

    陆尘却是不慌不忙的传音道：“这地底之下有灵石矿脉的事，青阳镇这些人可曾知道？”

    胖虎仔细的思索了一下，说道：“以前肯定不知道，青阳镇的人类，从未踏足我们老巢方圆百里之内，但现在，就不得而知了！”

    陆尘心中暗自点头，这两日，他们肯定派人前来查看过，说不定，便已去过胖虎他们的老巢，必定会发现里面拥有大量的灵石矿！

    而且，所有的妖兽几乎都失踪了！

    这个消息，自然会回报给四大家族的族长。

    “的确不能便宜了这帮家伙，这样吧，胖虎，我待会儿放你出来，你还有多少手下？”

    陆尘这么一说，胖虎就明白了主人的意思。

    只是，它有些不好意思的说道：“除了我和这碧眼雪狐之外，恐怕剩下不足一百！”

    陆尘顿时有些汗颜。

    说起来，胖虎的这些手下，都被自己和天天给灭了。

    若是能够直接收服胖虎为坐骑，也就不用杀那么多的妖兽了，这会儿，也能派上用场！

    当日，胖虎带领大军前来追杀陆尘和洛倾城二人，这些妖兽是他手下的大部分实力较强的精锐。

    还有一些妖兽，则是被胖虎派到了别处，这才幸免于难！

    “待会儿我先将你放出来，你藏在暗处，见机行事，听我指令！”

    陆尘不动声色的传音命令道。

    “是！主人！”

    胖虎心中一喜，这说明主人对自己还是很信任的！

    陆尘和洛倾城二人在前，四大家族的四位族长紧随其后，身后便是他们各大家族的精锐。

    足足有一百多名炼魂境第九层的修士。

    这批人的行动速度极快，不多时，便已进入了断龙山脉，胖虎的老巢遥遥在望。

    而此刻，除了家族这四位组长也是在暗自传音。

    “这妖兽的老巢占据了一个灵石矿脉，这灵石矿脉极大，放眼整个天元大陆，只怕也是极为罕见的存在，若是这灵石矿脉落到我们青阳镇四大家族的手上，家族振兴有望啊！”

    周栋忍不住有些激动的说道：“我们四大家族在此守护这么多年，为的就是那颗龙蛋，祖上传授我们御兽法门，为了什么？还不是希望我们实力增强，能够将这颗龙蛋孵化出来，收为宠物，可我等努力了这么多年，仅仅才达到天元境第二层，实力太弱了，就连断龙山脉的一些妖兽都敌不过，实在愧对祖宗啊！”

    “这是一个机会，这是我等崛起的契机，倘若我们将这灵石矿脉弄到手，修炼起来必定事半功倍，咱们的后辈实力也能突飞猛进！如此，才有希望！否则，连龙蛋都靠近不了，又有什么用？”

    “话虽如此，可是，那两人怎么办？倘若他们发现这妖兽老巢地底下，是一个巨大的灵石矿脉，必定会将此事禀告给七绝宗，到时候七绝宗出手，我们没有任何机会！”

    “一不做二不休……”

    四人顿时相视一眼，脸上浮现出一丝狠辣之色。

    他们在青阳镇呆了太久了，若不是祖宗遗训，只怕他们早已经离开了这个荒芜之地。

    青阳镇地下的那颗龙蛋，虽然珍贵无比，可若是没有实力得到，也只能干看着！

    也曾有人提出离开青阳镇，去外面的世界闯荡，说不定有其他的机缘，待到实力高强之后，返回青阳镇。

    只是，他们又担心这些人离开之后出现什么意外，比如被人控制，被人搜魂，从而暴露了青阳镇最大的秘密。

    所以，四大家族不敢冒险。

    如今，面对灵石矿脉的诱惑，他们决定冒险赌上一把！

    唯一的问题，此刻周栋等人尚未确定，陆尘对灵石矿脉之事，是否知情？

    倘若陆尘早已发现，恐怕便早已通知了七绝宗。

    这样一来的话，就没有任何冒险的必要了。

    正在这个时候，陆尘二人突然停下了脚步。

    陆尘回过头来，看向了周栋，说道：“已经进入断龙山脉了，周围果然一个妖兽都没有，咱们也别浪费时间，直奔老巢去，周家主既然派人查探过，必然知道地点，便由你来领路吧！”

    这话一说，却是令四大家族四人心中暗暗震动。

    “这二人，果然不知道妖兽老巢所在！太好了！”

