    地下街。

    金玉满堂拍卖场邻近的阴暗巷道。

    李唯一藏在暗处，看到金玉满堂A区外围陆续有豪华马车停下，心中惊讶。

    没想到这个所谓的化妆舞会，居然还是正常举办了。

    上次在这里死的贵族可不在少数，起码占南明岛上贵族的四分之一。

    死了那么多参会人，还是要在这个不吉利的地方举行舞会。

    越是如此，越是让人感兴趣。

    李唯一让莉莉丝给自己变了一身西式礼服，外套一件宽松袍子，隐藏腰间、袖口上的度仪，又戴上一张崭新的柴犬面具，信步上前。

    他单人步行前来参会，也不是很显眼，有不少客人也是特意在街口远处停车，再步行到来的。

    就连驶到门口的马车，也没有挂上表明身份的徽章。

    看来，大家都很注重【化妆】这个主题。

    出示烫金邀请函，李唯一顺利通过大门，进了A区。

    四处打量。

    与会的客人，比李唯一想象中的要多一些。

    这些戴着面具，衣着奢华的家伙，正端着红酒，三三两两地聚堆谈话。

    略过客人，李唯一观察环境。

    之前被他们破坏的A区已经抢修完成大半。

    巨石、瓦砾已经被搬走，地板上的凹陷也初步填补，地面主干道，铺着豪华的红地毯。

    虽然还是能看出破坏的痕迹，但经过一番装饰之后，居然有一丝废土的风格，别有一番风味。

    只是......

    A区原本仓库与分会场的隔墙已经被全部拆除，变成了一个更大的整体大厅。

    大厅中央，挖了个深坑，放满了水，建成一个巨大水池。

    水池四周，有四根七米高的石质立柱，占据东、南、西、北四个方位。

    能够明显看出，主办方比起修补会场，更注重中央这个奇怪的水池建筑，修建得很用心。

    巨大水池和立柱，占据了大厅三分之一以上的面积。

    李唯一绕着水池转了一圈，蹲下用手指沾了点水，放进嘴巴里舔了舔。

    ‘是海水。’

    又看看四周的石质立柱，伸手摸摸柱子上的花纹。

    这些花纹，看着有点像卡牌背后的纹路。

    李唯一啧啧称奇，新奇地打量着这个新造的建筑。

    时间一分一秒过去。

    很快，头顶上的灯光暗淡下去。

    几束明光聚集到大厅东侧搭建的舞台上。

    一名戴着小丑面具，穿着打扮像魔术师的男子，突兀地从光芒中冒了出来。

    他右手捂胸，左手张开，夸张地躬身行了一个欢迎礼：

    “嘻哈！先生们，女士们！欢迎参加这一次的化妆舞会！”

    “我是这一次舞会的主持——小~~~丑！”

    众客人被吸引目光，聚集到舞台下面。

    小丑夸张地舞动身体，神神秘秘地说道：

    “这一次有大惊喜哦！诸位一定会喜欢的！”

    “那么那么，赶快开始第一个活动吧~”

    李唯一藏在人群中，冷眼旁观。

    这个神秘的化妆舞会，终于开始了。

    *

    *

    *

    时间稍微推前十分钟。

    南湾区港口。

    尹平兄妹低调打扮，正在港口某个偏僻角落，等待船只。

    他们身旁，还有一群当初在拍卖场救下的夏人。

    这一趟，他们将和这一部分大夏泉州的人一同，乘船偷渡回国。

    尹平摸了摸妹妹被粗布牢牢包裹着的脑袋：“怎么，舍不得你的沈姐姐吗？”

    尹雪有些落寞地笑了笑：“是呢，这次一别，恐怕此生都没有机会再见到沈姐姐了。”

    尹平默然。

    他犹豫了一下，说道：“要不，我们再在岛上呆几天？”

    尹雪失笑，轻轻捶打了一下尹平的大腿：“哥哥哎~咱们都跟各位一一告别了，现在又回去，不丢脸吗？”

    尹平看了看妹妹苍白的笑脸，勉强笑了笑，没有说话。

    尹雪仰着脑袋偷看哥哥的脸色，岔开话题：“对了，李大哥呢？他似乎吃完晚饭之后，早早就不见踪影了。”

    尹平说道：“那家伙似乎跑到地下街去了，也不知道要干什么坏事。”

    “噢。”

    这时候。

    港口有几只船只缓缓靠岸。

    很快，一大群人从船上走了下来，奇怪的是他们这么多人，居然都很低调，没有人喧哗、吵闹。

    这是因为，这几只船只都是偷渡船，在这个时间，这个地点靠岸的，都是偷渡来南明岛的人。

    “走了。”尹平拍了拍妹妹的背。

    两兄妹混在身边一群夏人中，向前走去。

    两拨人渐渐靠近，交汇。

    “嗯？”

    突然，一个戴着宽帽的西洲人眉头一皱，转头看向擦身而过的尹平兄妹等人。

    几乎与此同时，他身边的几个同伴同时有了反应，一起回头扫视。

    “是埋伏吗？”宽帽西洲人身旁，一名高壮的西洲人问道。

    周边的数名壮硕的西洲人瞬间身体紧绷，已经做好了作战准备。

    这些家伙一认真起来，马上鹤立鸡群，一看就不是泛泛之辈。

    周围的普通人惊讶地看着这些家伙，有些不明所以。

    “我看看。”宽帽西洲人一按手腕，隐藏在宽大衣袖下的度仪闪烁着蓝光。

    一个无形的圆以他为中心，向四周迅猛扩张，快速扫过人群！

    这股奇特的波动扫过尹平，让他面色一变。

    一阶上位！

    这种肆无忌惮爆发出来的精神强度和波动，稳稳达到一阶上位，甚至比拍卖场的护卫队长齐达内，还更胜一筹！

    而且不知为何，这股精神波动，明显对他们这个方位的人，有强烈的恶意！

    尹平当机立断，一下子抱起妹妹。

    轰！

    燃血印法全力运转，尹平气血翻腾，身体素质迅速攀升。

    他脚下发力，瞬间踏碎地面，身体如同一道离弦的箭，携带着劲风，射了出去！

    手腕度仪闪着蓝光，蓝色7星的【潜影】卡牌全力发动！

    下一刻，尹平整个人连同妹妹，已经化为一道阴影，撞入一个角落阴影处，消失不见。

    宽帽西洲人已经搜索过一遍，周围并没有发现其他卡师。

    他冷笑一声：“原来是意外遭遇！”

    高壮西洲人说道：

    “看来，这个家伙，就是杀了韦尔夫那个蠢货的凶手了。”

    “哼......一阶上位么？身手不错。”

    圆帽西洲人面带杀机：“杀死同胞之仇，不可不报！我们追！”

    腰间的度仪蓝光大作，圆帽西洲人呼吸间套上一身深蓝色的铠甲。

    彭！

    腰间的口子喷出高压水流，他整个人借助巨大的反冲力，快速向尹平逃离的方向追去。

    他一动，马上又有三名西洲人各施手段，蓝光闪烁中，一同追去。

    这三个人，竟然每一名都是一阶中位！

    “慢着！我们还要汇合......”

    高壮西洲人伸手阻止，却慢了一步。

    “每次都这么冲动......”他骂了一句，面色转为严肃，冷声道：“我们也追！迅速解决对方！”

    “是！”

    蓝光闪烁，发动卡牌，高壮西洲人带着三名手下迅速跟上。

    又是一名一阶上位卡师，和三名一阶中位卡师！

