    森乃伊顿说完这番话之后，目光灼灼的盯着青羽，眼眸中闪烁着浓浓的期待。

    霎时间。

    青羽愣住了。

    疑惑的看着森乃伊顿的样子。

    心里突然变得谨慎了起来。

    不对劲！

    绝对不对劲！

    青羽本身就是很谨慎的人，再加上这段时间他什么都没有做，非常的保守。

    就是怕暴露出什么东西来。

    现在仅仅只是探寻了一下这些孩子的情绪……

    这样就可以做队长了？

    队长的要求这么低了吗？

    一时之间。

    青羽立即沉下心来，脑海中快速回忆起森乃伊顿的记忆。

    这些通过读心系统读取的记忆画面，就像是电影一般，储存在青羽的脑海中。

    只要他想……

    随时都可以调取。

    瞬间。

    森乃伊顿的记忆宛若电影般一幕接着一幕在青羽的脑海中划过。

    果然！

    青羽在仔细查探过记忆之后。

    心中一阵恍然。

    森乃伊顿不止一次使用过这种升职式的诱惑。

    可以说……

    这也是考验的一种。

    按照记忆中的话语来说。

    拷问部的人。

    不应该将升职这类的东西看得那么重要。

    要踏踏实实的做好每个任务。

    若是心思不沉稳的话。

    稍微错过一点点的细节，就可能会审讯的过程中，错过非常重要的情报。

    “青羽。”

    就在这个时候，森乃伊顿的声音响起了，将青羽从思忖之中拉了回来。

    “你怎么不说话了？”

    “是不是太高兴了？”

    “说实话。”

    “我真的很看好你！”

    “如果你做好了准备，那么从今天开始，你就是拷问部感知忍者小队的小队长。”

    “你觉得怎么样？”

    森乃伊顿追问道，他微微眯着眼睛，将眼眸中的眸光掩藏了起来。

    现在这个时候。

    他要的就是一个答案。

    只是……

    这个答案根本不是他嘴上说的那样。

    青羽在听到森乃伊顿的催促之后，抬头向着森乃伊顿看过去，脸上没有任何的表情变化，整个人尽可能的表现出平静的样子。

    好家伙。

    你居然好意思说这是实话！

    你这个糟老头子坏的很！

    满满都是套路！

    青羽觉得以后在小黑屋的墙上可以挂上一个横幅了。

    《拷问部成员走过最长的路，就是伊顿队长的套路！》

    这一波接着一波的。

    若是不够谨慎的人。

    还真顶不住啊！

    “咳咳咳……”

    青羽立即清了清嗓子，顿时呈现出略微紧张的样子。

    “伊顿队长。”

    “我觉得我不合适！”

    “而且……”

    “我根本不想做什么小队长。”

    青羽认真的说道。

    话说过来。

    刚才森乃伊顿的话里面，倒是有一点让他有些心动。

    那就是成为小队长需要承担更大的责任。

    这似乎代表着有机会读取更多的记忆。

    但是……

    青羽在刚才重新浏览森乃伊顿的记忆之后，发现这些话，不过是套话而已。

    领导是没有那么多工作的！

    领导只需要将工作分配下去，让下面的人来做就好了。

    对于青羽来说。

    只要做拷问部最底层的成员，那么所有累活就都是他的！

    根本不需要成为小队长！

    更何况……

    小队长的身份太扎眼了。

    低调。

    一定要低调。

    现在自己的实力还不够。

    任何一点不稳健的行为，都可能导致自己惨死在这混乱的忍者世界里面。

    “哦？”

    森乃伊顿对青羽的回答表示惊讶，双眼深深的看了看青羽。

    “你不想做小队长？”

    森乃伊顿明显不是很确定的询问道，他还不知道这是青羽的真实想法，还是青羽在借故推脱。

    “伊顿队长，您就别跟我开玩笑了，我有多少本事，我自己最清楚了。”

    青羽直接毫不犹豫的摇头，嘴角扬起一抹苦笑。

    “刚才为了探寻这23个孩子的情绪，我几乎耗光了全部的体力，你也知道我的身体素质非常差，现在我想的只是为村子贡献我的力量，根本没有想过小队长的事情，而且，我也无法胜任小队长。”

    青羽的语气非常的坚定，他说的这些，其实也算是心里话。

    就算没有森乃伊顿记忆作为铺垫。

    就算森乃伊顿说的全是真心话而不是在套路他。

    青羽也不想做什么小队长。

    他只想安安静静的在拷问部里面读取记忆！

    “你是认真的？”

    森乃伊顿看向青羽的眼神一变再变，能够挡得住升职诱惑的人，他见到过的并不多。

    绝大多数的人都是被他套路之后狠狠的痛批一顿，再进行一番教育，让他们的心思沉下来。

    现在青羽的表现。

    从某种程度上来说。

    也算是超过了他的预料。

    只是……

    这让他有种奇怪的感觉。

    部下太想升职不太好，但是压根不想升职的话……

    未免有点太咸鱼了吧！

    “我是认真的！”青羽坚定的点了点头。

    “青羽。”

    “你再好好想想。”

    “你可以不用那么着急的回答我。”

    “我是真的很看好你！”

    “如果你不去做这个小队长的话……”

    “那么这个机会就要落在别人身上了。”

    “到了那个时候。”

    “后悔就来不及了！”

    森乃伊顿仍旧不太相信青羽会完全没有职务上的想法。

    谁不想做人上人啊！

    但凡有机会做队长的话，难道还有人甘于做队员吗？

    森乃伊顿决定继续试探青羽。

    “我不行。”

    青羽连连摆手，摇头说道：“我能在拷问部混口饭吃就满足了。”

    森乃伊顿这次没有再说话，而是认真的打量着青羽。

    一时之间。

    小黑屋陷入到了沉默的气氛之中。

    “好吧！”

    森乃伊顿深吸一口气，随后点了点头。

    “我尊重你的决定！”

    “不过……”

    “我还是要说。”

    “我最后给你三天的时间！”

    “在这三天的时间里。”

    “只要你还有想做小队长的想法，随时来找我……”

    “逾期不候！”

    森乃伊顿决定将试探进行到底，他准备用最后的这番话，在青羽的心中埋下一颗种子。

    三天时间就是这颗种子的发芽时间。

    他想要看看。

    这颗种子究竟有没有机会经过时间的沉淀酝酿出结果。

    “多谢伊顿队长！”

    青羽对着森乃伊顿鞠了个躬，表示了自己的感谢。

    当然。

    心里却是在进行着无声的问候。

    太坏了！

    伊比喜肯定就是跟你学坏的！

    一个套还不够你用的！

    居然还要用连环套！

    过分！

