    入口之后，我感觉圣水清凉，但却无味，像极了普通的白开水，喝进肚里之后我期待着有大量能量灌入，但等待了半天，我却毫无感觉，仿佛真的喝了白开水一般。

    这...

    我呆呆地看着眼前已经空了的石碗，有点怀疑人生，半晌后我看向嬴己，有点尴尬地道：“呃，嬴前辈，我喝完之后，为什么一点感觉都没有啊，是不是我没有得到圣尊认可？”

    嬴己似笑非笑看着我，接着摇了摇头，缓缓地道：“其实说什么得到圣尊认可都是假的，这水确确实实就是普通的水，至于说圣水...其实根本就不存在！”

    “圣水只是一个吸引试炼者的幌子，圣塔塔顶根本没有什么所谓的圣水！”

    “竟然没有圣水？”我难以置信地道。

    “你不是已经察觉到了么？”嬴己笑了笑，随后指着下面，说道：“真正的机缘是圣塔本身，只要能凭借自身的力量，成功爬到塔顶，那么恭喜你，你其实已经完美的获得了圣塔的机缘。”

    我微微点头，恍然大悟地道：“原来是这样...”

    合情合理。

    圣塔完美的利用了人们的贪婪心理，只有踏踏实实的人，才能得到机缘，而像姜罗等人那种投机取巧的行为，则会一无所获，只会白白浪费时间。

    不过...虽说合理，但我心里依旧空落落的，主要是因为我度过了最难以通过的第九关，也成功抵达了塔顶，但却没有对应的收获。

    “嬴前辈。”我不死心地道：“这些道理我都懂，但是...塔顶真的就没有任何机缘存在吗？”

    “没有。”嬴己摇头。

    闻言，我顿时有些失望，不过却也不好说什么，毕竟...嬴己才是塔主，他说了算，我还不至于死皮赖脸的追着要什么好处，这样一是丢脸，二也会引起对方的反感。

    “不过...”

    就在我已经死心时，嬴己话锋一转，笑了笑道：“试炼者，我很欣赏你，虽然塔顶本身并没有机缘存在，但我依旧愿意给你一个天大的机缘。”

    “真的吗？”我眼前一亮道。

    “当然是真的。”

    嬴己点了点头，随后张嘴一吐，一个樱桃大小的晶莹光团从中跳了出来，也就在这个光团出现的那一霎，我浑身顿时一颤，灵魂深处传来一股强烈的渴望。

    灵魂想要它？

    意识到这一点后，我心头一跳，能让灵魂如此渴望的存在，应该就是世界之灵了，想来和之前涌入我体内的白光应该是同一个东西，不过显然...眼前这个光团要比之前的白光要值钱多了...

    “嬴前辈，这是...”我咽了咽口水，眼神火热地看着眼前的光团，心里就跟猫抓似的。

    若非是理智告诉我，此刻必须要忍耐，否则我可能都要直接将眼前之物抢走了，因为这对我灵魂的吸引力实在是太大了。

    “你可以认为这是命灵，只不过是很小很小的一部分。”嬴己回答道。

    “命灵...”我喃喃自语道。

    这个词儿，我已经不止一次听到了，但依旧有点半懂不懂，而嬴己显然是一副对其有所了解，为了从嬴己那儿搜刮来足够多信息，我故作不懂地问：“嬴前辈，不知什么是命灵？”

    嬴己倒也痛快，直接便说明道：“世界诞生之初，有一物与天地同生，名为世界之灵。”

    “此乃生命本源，也是灵魂本源，正是因为有世界之灵的存在，方才逐渐诞生了生命，赐予了我们生灵力量，可以说没有世界之灵，世间将会是一片死地，再无任何活物出现。”

    “而世界之灵有三，用你们的话讲...分为天灵地灵命灵，而眼前你所看到的这个，便是命灵的一部分，这么说你懂了吗？”

    闻言，我微微点头，脸上有着惊叹之色。

    经嬴己这么一番说明，我对世界之灵有了更为清楚的认知，更认清了世界之灵的重要性，消化了一会海量信息之后，我忍不住追问道：“嬴大人，那世界之灵...是以什么形式存在的，是灵魂体吗？”

    “你可以认为是，也可以认为不是，因为它是最纯粹的灵魂本源，但它并没有什么自主意识存在，所以...”嬴己缓缓地道：“人类是可以世界之灵据为己有的，届时此人会获得难以想象的力量，哪怕只是得到其一，都有机会晋级到四星境界。”

    “嘶！”

    听到这里，我顿时倒吸了一口冷气，难怪那些高层们会对命灵这么上心，合着命灵竟然会对人类的力量提升至此，这对于任何一个人来说恐怕都是难以抵制的诱惑。

    包括我在内也是如此，没有人能拒绝至强的力量。

    只是...世界之灵固然让人眼红，但正是因为世界之灵蕴含着恐怖的力量，我也能感受到了世界之灵的危险性，这有些令人不寒而栗。

    如果得到世界之灵的，是某些十恶不赦之人，那地球岂不是会沦为人间炼狱？

    哪怕不是罪恶之人得到世界之灵，可只要这种至高力量掌握在人类手里一天，那么其他人类的命运就要掌握在这个人的善恶之间。

    如果人类的命运，由某个个体的善恶来决定，那么离灭亡也就不远了。

    想到这里，我咽了咽口水，道：“嬴大人，这命灵...现在是无主之物，还是有主之物？”

    “你觉得呢？”嬴己反问。

    “无主之物。”我想也没想，直接脱口而出道。

    得出这个结论其实没有什么理由，纯粹是一种冥冥的感应，估计是灵魂和命灵这种灵魂本源之间产生了某种不为人知的联系，从而促使我得出的这种结论。

    “你猜的没错，命灵确实是无主之物。”嬴己似笑非笑地道：“我明白你想的是什么，无非就是担心命灵在某人手里掌握着，不过你放心...世界之灵乃是神物，又岂是凡人能够轻易拿到的？”

    “别说像你这样的凡人了，连众圣尊这些惊才艳艳之辈，也无法让命灵认主，所以...你担心的问题可以说不可能发生，你放心好了。”嬴己回答道。

    闻言，我微微松了一口气，不过在松气的同时，我也没有忽略嬴己话中蕴含着的深层含义，当下便是问道：“所以说，命灵已经出现了，并且找到了对吗？”

    嬴己说了，众圣尊试图让命灵认主，但最后失败了，言外之意就是在说——他们见到过命灵。

    “是啊，命灵就在封印区，在夏大人手里保管着。”嬴己点头道。

    我点了点头，这信息对我来说很重要，因为这意味着命灵就在古战场里，不过话虽这么说，但嬴己也说了，命灵乃是神物，凡人无法认主。

    连夏和十位圣尊都无能为力，更别说我们了。

    我想这也是嬴己会如实相告的原因，因为他不觉得我们有能力将命灵降服，事实上我也这么认为的，但我并没有感到沮丧，因为有夏大人看守，想必鬼师们也没有本事得到命令，更可况命灵又岂是他们能够得到的？

    见我一副想开了的表情，嬴己略有兴趣地道：“说实话，我很意外，你似乎并没有对命灵产生强烈的兴趣，这其实很难得。”

    “一开始是有兴趣，但仔细想想，反正我也得不到，又何必纠结呢？”我耸了耸肩道。

    “倒是挺洒脱。”嬴己笑道：“不过你说的没错，命灵没那么容易得到，既然这样不如看开点，比如说要命灵的一小部分。”

    一边说着，嬴己一边将手里的“残缺版命灵”拿了出来，道：“这块命灵碎片，可能只有命灵本尊的万分之一，看似微不足道，但...仍能对仅有二星中期的你有极大的裨益，说不定你能直接突破到二星后期呢。”

    闻言，我眼里顿时浮现了一抹火热之色。

    嬴己说的没错，想那么多干什么？

    命灵的事是王浩他们发愁的，我能做的就是告诉他们这个情报，这就够了，比起让命灵认主这种虚无缥缈的事情，突破到二星后期那不香吗？

    回答是肯定的。

    真香！				

