    龙万山的那句话让我有些动心了，特别是那句赚钱比我在北方快，所以犹豫了下便说：“我考虑下，这种事不是说决定就能决定的。”

    龙万山点头道：“好，我等你回复。”

    我们回程比去的时候要快的多，因为我们没有必要在海面上乱晃，龙万山的三个手下都是航海的行家，直接制定出航线，我们朝着一个方向就开了回去。

    一路上我们和红魔仙子的话并不多，她和龙万山之间的话也不多，看着这次去华东，她的心里也很忐忑。

    回程我们只用了三天多一点的时间，在杭州弯登陆后，龙家又安排车把我们送回了苏州。

    到了苏州这边，龙万山又安排我们在之前的那个别墅休息了一天，而这些天下来我依旧没有决定要不要留在华东。

    本来龙万山说让我们去遗失仙岛过年的，可计划却赶不上变化，遗失仙岛出了那么大的事儿，而且很多事儿我们都提前完成了，所以再留在那里也是没有任何的意义了。

    安排我们在别墅这边住下后，龙万山就带着红魔仙子先回了龙家，他讨回来个好媳妇，自然是要回去汇报一下的。

    这次龙万山和龙家都是捡到宝了，华东龙家凭空多出一个仙级的神通者，这让他们在各灵异分局中份量也是增加不少。

    我本来觉就少，加上现在心里又犹豫要不要留在华东，所以今晚就更难以入睡了。

    既然睡不着，我就在太湖边上走了一遭，想着试试运气能不能再碰到龙家养的那两条龙，可结果却让我有些失望，平静的太湖湖面上别说有龙露头了，就连一条翻身出水的鱼都没有。

    正当我准备返回的时候，就看到身后走来了一个熟悉的影子，我回头一看是徐若卉。

    见面后，她就问我，是不是还在犹豫要不要留在华东，我点头说：“的确是如此，我忽然感觉自己的人生有些迷茫，虽然我的主要任务还是挣钱，可这钱却是挣的太慢，让我都快灰心了。”

    徐若卉过来挽住我的胳膊道：“不如这样了，再有二十多天就要过年了，我们不接案子了，回成都等着过年去，也当是给自己放的一个假，等着过了年，假期结束，我们再到华东这边试试，再说了，咱们也不一定局限于华东，如果西南、华北有合适的案子，我们照样会去接，我们又不属于谁，这全国各地的案子我们都可以接。”

    我也是点头说：“放假啊，那咱们就放个假吧。”

    第二天我给龙万山打了个电话，不等他来相送，我们就离开了苏州往四川那边走了。

    既然是放假，那时间我们也没有太赶，一路上走走停停，日子过的也是清闲，当然我的早中晚功课还是没有落下的。

    等着我们到成都的时候，也就快要迎来新年了。

    这个新年我们是去海家过的，这让海懿、徐景阳、海慧，以及海若颖都很开心。

    最令我们意外的是，过年那天蔡邧也是跑了过来，他说一个人过年无聊，能不能加入我们，我们自然不会反对。

    这个年也算是这几年我们过的最热闹的一个年了。

    这些天蔡邧也是听说我们在放假，没有主动给我们介绍案子，反而是三天两头找我们出去喝茶，闲聊，或者干脆往我们别墅那边送一些上好的茶叶之类的东西。

    很显然他是在讨好我。

    到了正月初三的时候，赶尸门的素月也是带人过来，我在成都的别墅这边找我，说是来和我商议赶尸门的一些内务，毕竟我还是赶尸门的副门主。

    其实素月这次也是来送礼的，她送来的都是一些稀罕的玉石之类的东西，估计能值得不少钱，只可惜这样换来的钱不作数，否则我立刻把那些东西送去给人估价了。

    而且素月这次来还给我带来了一个仙乐苗寨方面的消息，说是最近苗寨那边案子的信用度大大降低，原因是这几个月苗寨那边外出接案子的人，全部死在了案子中，没有一次完成任务的。

    我赶紧问素月秧玥有没有事，素月就说：“放心吧，秧玥前辈最近又去北方了，是上官琴主动联系的她。”

    上官琴主动联系了秧玥？这让我心里忽然觉得怪怪的，我总感觉那个上官琴是有什么阴谋。

    素月见我不说话，继续道：“初一，仙乐苗寨最近人物失败的原因，我也调查清楚了些，不知道你愿不愿意听。”

    我让素月说说看，我不是打算再管仙乐的事儿，只是他们的事儿我很好奇，想要听一下的。

    素月就告诉我道：“是这样的，也不知道为什么，苗寨最近派出去的弟子实力都特别的低，有一些才刚接触蛊术和巫术，那样的人出去接一些特别简单的案子还好，稍有点难度基本就等于是送死了，也不知道苗寨怎么想的。”

    听素月这么说，我心里不由惊讶起来，苗寨难不成是故意让那些人去送死的？还是说，苗寨里面厉害一些的修士都出事儿了呢？

    我再问素月现在苗寨的情况怎样了？

    素月摇头道：“不知道，仙乐苗寨那边最近神神秘秘，自从案子接连失败后，他们最近干脆案子都不接了，也是切断了和外界任何的联系，好像真的准备憋在深山里做真正的生苗了。”

    封闭寨子？如果真是这样，那仙乐苗寨只会不断退步，甚至渐渐从灵异界的舞台上消失。

    我想了一会儿就对素月道：“这样吧，你让赶尸门那边帮我多注意一下那边的情况，一有什么不对劲的及时向我汇报。”

    素月笑着点了点头。

    素月在这边没有多待，当天晚上就离开成都返回湘西去了。

    等着素月走后，徐若卉也是过来问我：“初一，你说仙乐苗寨那边到底要做什么啊，我在那里生活过一段时间，如果那寨子真出了什么事儿，我还真是有点过意不去，我觉得玥奶奶肯定也会难受的。”

    我这边也是点头说：“的确，如果不是因为玥奶奶和仙乐苗寨还有关系，我才懒得听他们的事儿呢。”

    接着我又给蔡邧打电话，问起仙乐苗寨的事儿，他就说，的确是有这么回事儿，不过他那边并没有在意苗寨到底是什么原因，再所以他知道的情况还没有素月多。

    海家那边也是如此。

    转眼就到了正月初十，我和徐若卉是打算过了十五才开始接案子，可在初十这一天的早起，刚吃了早饭，我就接了岑思娴打来的一个电话。

    打了招呼后，她就对我说：“初一，你还在成都吗？”

    我说是，然后问她找我什么事儿，岑思娴立刻说：“北方这边出了一个案子，你最好来接一下，我最近手头上正好在处理另一个案子，所以分不开身。”

    我问岑思娴什么案子，她却说：“是上官琴拉着秧玥前辈接的一个案子，只有她们两个去执行这个案子，上个月十五圆月进山，这马上正月十五了，她们还没有从山里出来。”

    我不由心里一震问：“一个月了？没有任何消息？”

    岑思娴道：“是的，我最近也在执行案子，也是刚知道的，前不久给你打电话打不通，今天一回来，听说你人在成都，就赶紧给你打了一个电话。”

    我又催促岑思娴赶紧把那个案子的细节给我讲一下。

    同时又吩咐徐若卉、林森和贠婺一起收拾东西，我们这就要动身前往北方，秧玥奶奶千万不能出事儿啊。

    岑思娴那边也是把上官琴和秧玥接的案子大致给我讲了一遍，这个案子的名字叫“红月案”。

    这个案子发生在太行山北部一个深山荒村里，这个村子形成在民国期间，那个村子的人在一夜之间死了一个精光，有人说是遭遇了土匪，有的说是鬼怪作怪。

    后来抗日战争爆发，一支一百多人的日军进入了那个荒村，然后也没出来，后来日军还派人去找，结果找到的都是瞪着红彤彤的眼珠子的死掉的尸体。

    而那些日军进入那个荒村的时间是在一个十五圆月之夜，跟之前民国那个村子消失的日子一样，那个村子原来的人，也是在一个十五圆月夜死掉的。

    如今后来把尸体拉走，用大炮把那个村子给炸了，不过那一天的炮手据说在回到县城后，全部得了怪病暴毙了。

    后来日军进行了调查，在其中一个人的身上发现了一个日记本，那个日记本描述了一些十五圆月夜他们看到的东西。

    说到日记内容的时候，岑思娴忽然停住了，我有些着急，就催问她快点讲。

    她深吸了一口气说：“那日记的内容我只听了一句，如果你想要看，恐怕等你到了这边，确定接了案子后，组织上的人才会讲给你听。”

    岑思娴的这句话让我很不爽，我都和灵异分局合作多少回了，他们还不相信我吗？

    我抱怨了一句，岑思娴就说这算是要按照章程办事，她也没办法。

    我让她把她知道的那句话先告诉我，岑思娴想了一下道：“日记上说，那一天月亮是红的，上面还映着一张女人的脸……”

