    “长生大帝，你若不动用杀手锏，恐怕今日你必死无疑！”

    将所有事情全都交给夏跃等人处理后，洪易专心致志对付长生大帝。

    二人交手数十合后，洪易知道，眼前的长生大帝也只不过是一道投影罢了，至多还有阳神念头支撑，根本没有全盛的实力。

    闻言，长生大帝收手，根本不管桥外之人的死活，面带笑意的望着洪易，说道：“确实，我这道由阳神念头支撑的投影不是你的对手。

    而且，你现在的力量比起太古任何一尊无敌阳神存在都要强大得多。甚至比起全盛时候的我，也要强大，单就力量上来说，你已经是纪元的巅峰，世界的巅峰。但是你要知道，这么强大的力量，不是人所能够容纳得了的，你很可能因为力量而灭亡。

    所以，我的底牌非常简单，就是松开封印，把这座彼岸之桥融入你的体内，再把我的投影融入你的体内，你若是能够承受得住这股力量，你就赢了赌局，来吧！”

    长生大帝说完，身体轻微的一动。

    他脚下的彼岸之桥陡然震荡起来，随后猛的飞起，朝着洪易飞了过去。与此同时，他的身体居然也融入桥中。

    “洪易，你融合这股力量会彻底灭亡，这么强大的力量，我的徒儿盘也容纳不了一半，你能够容纳么？”长生大帝的声音，在融入洪易身体的那一刻响了起来。

    洪易并没有说话，因为此时此刻，他根本说不了话，彼岸之桥是所有神器之王之中除开太初山最为强大的一件，拥有无穷威能，此时此刻和长生大帝的投影一起融入自己的身体。他就感觉到自己仿佛吞噬了一座宇宙，浩瀚的精气把身体的每一个穴窍，都完全膨胀、撑开，似乎即将要爆炸。而他的每一个阳神念头，也全都被撑得将要爆炸。

    长生大帝拿洪易当作一个容器，容纳最强力量，阳神都无法想象的力量！他宁愿舍弃自己，都想要看一看融合了所有力量的洪易，到底会到达一个什么程度，能不能到达传说之中的彼岸……

    彼岸之桥上发生的事情，同样落入了桥外众人眼里。

    芸香香、敖鸾她们是满腹担忧，而落在梦神机、虚无一以及其他人眼里就不一样了，在他们看来，长生大帝简直要疯，这是摆了所有人一刀啊！

    洪易即将腾开手，他们这些人怎么办？

    “战争堡垒！快，赶紧催动战争堡垒，咱们走！”此时中央世界的所有人都看到了情况不妙，虚易已死，虚无一苟延残喘，他们若是再不走，中央世界怕是要全军覆没了。梦无痕也很果断，直接下令，催动战争堡垒就要向外逃逸。

    “想走，晚了！永恒国、造化舟，封堵战争堡垒！诸位并力，斩杀他们！且看我如何破掉这神器之王！”夏跃冷哼一声，接着发令，让禅银纱、天籁封堵战争堡垒撤离的后路，其他人全力扑杀所有中央世界和起源之地的余孽。

    说完，夏跃大袖一挥，双手背后，一步跨出，直接走到了战争堡垒前，最后一枚元素之心从眉心处飞出，狂暴的雷系法则之力疯狂朝战争堡垒输出过去，数千头太古雷龙从雷元素之心中喷涌而出，环绕着战争堡垒，喷吐出无数雷浆圆球。

    轰隆隆……

    战争堡垒被炸得晃晃悠悠，仿佛随时都会倾覆一般，但又勉力在雷霆爆炸中稳住。

    水火法则大印中，受到法则磨灭，饶是已经粉碎真空，算是被禁锢六人中实力最强大的一位，虚无一的压力也是丝毫不减。水火大印磨灭下，他身体上已经出现多处裂痕，不漏真身此刻已经成了筛子，可以滴血重生的肉身发出嘎吱嘎吱的响声，仿佛随时都有可能崩溃。

    虚无一知道，只要肉身崩溃，他就再休想重聚肉身。

    他很不甘！

    其实他一直想同洪易这个纪元之子比拼一把，证明自己的强大，顺带着掠夺纪元之子的气运。

    但很可惜，骤一登场，他便被夏跃寻住了。

    他没有同夏跃争锋的意思！

    大千世界、中央世界乃至整个天外天世界的大势力和顶尖高手们，谁不知道夏跃并非此方世界生灵！？

    就如同当年大乾对冠军侯一般，众多世家和门派，大家都知道冠军侯是穿越者，但没人会去找他麻烦，因为他身上自带着大气运。

    夏跃也一样，只不过冠军侯是中央大世界穿越大千世界的来客，夏跃则是其他大世界穿越此方天地的来客。

    说不得，他自身的气运便相当于纪元之子，甚至比纪元之子还要强悍。

    除非万不得已，否则没人会去招惹他。

    他身上的气运，抢又抢不来，说不准还会身死道消，谁吃饱了没事儿干才去管他！

    可是，树欲静而风不止。

    虚无一没有招惹夏跃的心，夏跃却偏偏掺和进洪易的事情里，让他不得不出手。

    这一出手，他虚无一恐怕就是世上最憋屈的粉碎真空境高手了。修为刚刚突飞猛进，就折戟沉沙！

    如此，他岂能甘心！

    “哈哈哈……夏跃，你够狠！竟然破了我的粉碎真空之身，但是不要以为，你就此赢了！”虚无一突然之间疯狂大笑起来，身体化为了一道长虹，竟然鼓动起十二万九千六百枚大穴，精气化云，放弃抵抗水火法则磨灭，径直向着梦神机飞去。

    “梦神机，我已经输了！不入阳神，不入无敌阳神，不可能战胜他们！我输了，但是我不甘心就此认输。现在我就舍弃所有，把粉碎真空的身体融入你的血肉之中，助你突破粉碎真空境，和他们一战吧！”虚无一边说，身体边开始瓦解，整个肉身化作天地间最本源的精气涌入梦神机体内。

    “好！”梦神机不疑有他，就说了一个字，便完全敞开肉身，接受了虚无一的赠予。

    虚无一狠到了极点，真的放弃自己，把所有希望都寄托在梦神机身体上。不过这也符合了他的性格。

    轰隆！

    轰隆！

    天地两道波澜接连响起。

    梦神机本就在突破阳神境，如今得到虚无一无穷无尽的精气支援，肉身立刻突破粉碎真空境，接着元神得到支持，直接晋升阳神境，一股太阳跃出地平线的气息喷薄而出，于是两道波澜席卷起源之地，他竟然天道地道合一，一举成就无敌阳神。

    成就无敌阳神的梦神机，水火法则大印再也禁锢不住，只见他突然之间身体一晃就消失不见了，他竟然没有选择同夏跃放对，而是直接走了，因为他此时不想战斗，而是要巩固修为。

