    试炼之地传送阵外，

    不止之前的精灵长老和瓦娜丝族长还在等候。

    其他精灵长老也来了，

    得知楚风这么久还没出来，纷纷议论了起来。

    “这个人类居然呆了这么久还没出来，他不会真的击败了暗影狂徒吧。”

    女精灵长老张了张小嘴，说道。

    “如果我记得没错的话，自梅丽丝女王陛下之后，已经没有精灵在试炼之点呆这么久时间吧。”

    “梅丽丝女王陛下，当年可是带出了近500颗暗影果实，那一代暗夜精灵有不少因此觉醒了王之血脉。不知道这个人类能够带出来多少颗暗影果实。”

    “也许这个人类只是躲藏了起来，并没有和怪物交手呢。”

    也有人提出异议，

    “应该不会吧，作为王之血脉的拥有者，不至于这点勇气都没有吧。”

    “那可不一定，人类这种虚伪的生物，做出什么来我都不会惊讶。”

    “如果这个人类真的如你所说，我会将他驱逐出领地，并剥夺他身上的王之血脉。”

    这时，

    一直沉默的瓦娜丝族长开口了。

    “但如果他不是，那么这个人类就有资格获得我们的尊敬。”

    瓦娜丝转头看向魔法阵的石柱，喃喃道。

    梅丽丝女王是她们暗夜精灵族诞生的最后一位王级存在。

    梅丽丝女王之后，

    她们这一分支就再也没有出王，

    不再有女王陛下，

    只有暗夜精灵族长。

    瓦娜丝族长眼神稍显暗淡，低声喃喃道。

    “希望你能走的更远，做到连我也不曾做到的事情吧。拥有者王之血脉的少年。”

    …………

    “叮！攻击敌方单位，触发【追击者】效果，目前【追击者】层数为294层”

    “叮！攻击敌方单位，触发【追击者】效果，目前【追击者】层数为307层”

    “叮！攻击敌方单位，触发【追击者】效果，目前【追击者】层数为320层”

    “叮……”

    “叮……”

    “叮……”

    【追击者】效果层数以每秒十几层稳步增涨着，

    已经是达到300多层，

    也就是30多倍的伤害了！

    不过，

    这也是用命才换出来的输出！

    自第一次名刀司命被触发后，

    楚风一个暗影分身，

    以及一个万象分身接被魅影之狐给抓灭。

    下一秒，

    魅影之狐突然闪现到楚风本体眼前，

    【神兽利爪】！

    “叮！您受到一次致命伤害，”

    你触发了名刀效果！持续1秒，移速提升20%！”

    名刀再次被触发，

    “嗯？又没死？”

    “死了，但没完全死。”

    楚风呲牙道，

    “那这次呢。”

    魅影之狐话音还未落下，

    楚风脸色大变，

    只见九条通天狐尾，瞬间充斥着100×100码的区域内。

    【九尾横扫】！

    尼玛的，技能冷却这么快！

    他燕返技能效果还在冷却呢，

    现在再强化司命者也来不及了。

    悔不该心疼那点经验哦？

    楚风懊悔不已，

    即便最终会被摧毁，又如何。

    不就是才10万不到的经验吗？

    虽兽灵，还创，还虚，但瘦大！

    这个道理还不懂吗？

    楚风很后悔，

    但已然是为时晚矣！

    “叮！您受到一次致命伤害，你触发了名刀效果！持续1秒，移速提升20%！”

    “叮！名刀效果触发次数达到极限，【司命者戒指+4】已损坏！”

    伴随着一道咔嚓声，

    楚风手指上的司命者戒指化为粉末，被风一吹，消散在空气中。

    楚风……心痛到不能呼吸。

    而这时，

    【燕返】技能效果正好刷新，

    麻蛋！

    早不刷新，晚不刷新，一死你就刷新。

    一边疯狂吐槽，

    楚风一边飞快使用了燕返技能，

    迅速拉开了一百码距离。

    ……

    “哼，我就不信你能一直不死！”

    见楚风依然没死，

    魅影之狐怒了！

    “我以神兽之力，赐予你死亡！”

    魅影之狐背后，九条狐尾迅速暴涨，冉冉升起，遮天蔽日。

    刹那间，

    整个大殿上空都被九条狐尾所包裹，

    目光所及，

    尽是摇曳的狐尾！

    ……

    【神兽之力】

    类别:技能

    品质:神话级

    效果:攻击力提升500%，所受伤害提升100%

    描述:由于魅影之狐处于灵魂状态，并处于极度虚弱状态，只能发挥出技能的部分效果，且因为强行开启技能，魅影之狐受到反噬，神兽之力开启期间，自身所受伤害提升100%

    ……

    说实话，

    魅影之狐这副气势十分的唬人！

    但看完技能描述！

    楚风直接人傻了，

    这尼玛不傻子吗。

    你一个普通攻击就能秒我，

    你说你开个神兽之力，提升500%攻击力，有个毛意义？

    不还是一个普通攻击秒我。

    反而让自身多承受一倍的伤害。

    ……

    【神兽扑击】！

    魅影之狐朝着楚风扑击而来，

    【燕返】！

    楚风触发第二段跳跃效果，跳跃到一百码之外的一个暗影分身身旁。

    随后，

    楚风让剩下三个暗影分身，和两个万象分身分散开来，

    每个隔开一段距离，

    楚风本尊所在位置离魅影之狐最远，并借着一根石柱稍稍卡了一下魅影之狐的视野。

    然后，

    五个分身加本尊对魅影之狐进行射击！

    “叮！你损失了一具暗影分身！”

    “叮！…………暗影分身×2！”

    “叮！你损失了一具万象分身！”

    “叮！…………万象分身×2”

    “叮！…………暗影分身×3”

    五具分身接连被魅影之狐秒杀，

    但分身被杀的同时，

    也为其他分身和本尊提供了输出的环境。

    分身虽然一具具损失，

    但【追击者】效果一直在叠加，

    每一秒的伤害并没有降低太多。

    当五具分身全部被魅影之狐破灭之后，

    【追击者】效果叠加到了365层，

    也就是36.5倍伤害！

    魅影之狐的血量也终于跌落到10%，

    也就是100万的血量！！

    楚风也只剩下一个本尊，

    没有分身，没有名刀保命！

    魅影之狐只需要一击，

    楚风就真得死了！

    “人类，只剩下你一个了。”

    魅影之狐凝视着楚风，

    身后的九尾摆动之间涤荡出恐怖的威能。

    “你也不剩下一个了吗？”

    楚风呲牙笑道，

    嘴炮的同时

    楚风迅速将要害攻击强化到+4。

    【要害攻击+4】

    类别:技能

    品质:传承

    效果一:发现目标身上最多8个要害，击中要害100％触发暴击，并对目标造成最高150％的暴击伤害。

    效果二:在1秒内，每多击中一个要害，每次要害攻击获得最高25％的暴击伤害叠加。最多叠加两次。(即在1秒内，同时攻击到2个要害，每次要害攻击造成175％暴击伤害，击中三个则是200％暴击伤害。)《注1》

    —————————

    下一刻，

    【神兽撕咬】！

    魅影之狐朝着楚风撕咬而来，

    楚风不退反进，

    欺身一步，主动迎上了魅影之狐撕咬而来的头颅。

    手中凤跃之蛛毒手弩瞬间切换成杀戮之心，

    要害攻击开启！

    八个要害红点出现在魅影之狐身上。

    其中三个就在头颅。

    一抹凌厉的青芒从楚风眼眸中一闪而逝！

    “这一刀，是要你命的一刀！”

    《注1》:修改一下技能效果，0.3秒太变态了，修改成1秒。作者考虑不足，影响到观看体验，抱歉！

    【作者题外话】：大学心理课上，

    一老教授问:“哪位同学能解释一下什么是良心？”

    作者答:“良心是银票，你看书投了银票，没有白嫖，它便静静不动；如果我白嫖，它便散发出璀璨的银光，每一缕光芒都让我刺痛；如果我一直白嫖，银票也就黯淡了，也就不觉得痛”

