    原文

    其身内、其言外者疏；其身外、其言深者危[1]。无以人之所不欲，而强之于人；无以人之所不知，而教之于人。人之有好也，学而顺之；人之有恶也，避而讳之，故阴道而阳取之[2]也。故去之者从之，从之者乘之[3]。貌者不美，又不恶，故至情托焉[4]。可知者[5]，可用也；不可知者，谋者所不用也，故曰事贵制人，而不贵见制于人。制人者握权也，见制于人者制命也。故圣人之道阴，愚人之道阳[6]。智者事易，而不智者事难。以此观之，亡不可以为存，而危不可以为安[7]，然而无为而贵智矣；智用于众人之所不能知，用于众人之所不能见。既用见可，择事而为之，所以自为也；见不可，择事而为之，所以为人也。故先王之道阴，言有之[8]曰：“天地之化，在高与深；圣人之道，在隐与匿。非独忠、信、仁、义也，中正而已矣。”道理达于此[9]义者，则可与语。由能得此，则可与远近之义。

    注释

    [1]危：危险。

    [2]阴道而阳取之：悄悄进行谋划，公开进行夺取。

    [3]去之者从之，从之者乘之：去，除掉、去掉；纵，放纵、恣肆；乘，利用、趁机会。

    [4]貌者不美，又不恶，故至情托焉：不论对任何事物都不立刻把喜怒形于色的人，都是属于冷静而不偏激的人，这种人可以完全信赖他。

    [5]可知者：可以了解透的人。

    [6]圣人之道阴，愚人之道阳：圣人谋划的事情，隐而不露；愚笨的人谋划事情，张扬外露。

    [7]亡不可以为存，而危不可以为安：这里指救亡图存和转危为安都是很难的事。

    [8]言有之：古语有这种说法。

    [9]道理达于此：能认清此种道理。

    译文

    虽然是自己人，如果说有利于外人的话，就会被疏远；如果是外人，却知道内情太多，就必然陷入危险。不要强迫别人做他不愿意做的事情，不要拿别人不知道的事情去说教别人。如果对方有某种兴趣爱好，就要仿效以迎合他的兴趣；如果对方厌恶什么，就要加以避讳，以免引起反感。所以，要进行隐密的谋划和公开的夺取。想要除掉的人，就放纵他，任其胡作非为，待其留下把柄时就乘机一举消灭他。那些遇到事情既不喜形于色也不怒目相待的人，是感情深沉的人，可以托之以机密大事。对于了解透彻的人，可以大胆重用；对了解不够透彻的人，有智慧的人是不会重用他们的。所以说，掌握别人的思想最为重要，绝对不要被人家控制。控制人的人是掌握大权的统治者；被人家控制的人，是唯命是从的被统治者。所以圣人运用谋略的原则是隐而不露的，而愚人运用谋略的原则是大肆张扬的。有智慧的人成事容易，没有智慧的人成事困难。由此可以看出，一旦国家灭亡了就很难复兴；一旦国家骚乱了就很难安定，所以无为与智慧是最重要的。智慧是用在众人所不知道的地方，用在众人所看不见的地方。在施展智谋以及才干之后，如果证明是可行的，就要选择相应的时机来实行，这是为自己；如果发现是不可行的，也要选择相应的时机来实行，这是为别人。所以古代的先王所推行的大道是属于“阴”的，古语说：“天地的造化在于高与深，圣人的治道在于隐与匿，并不是单纯讲求仁慈、义理、忠诚、信守，不过是在维护不偏不倚的正道而已。”如果能彻底认清这种道理的真义，就可以与人交谈，假如双方谈得很投机，就可以发展长远的和目前的关系。

    鬼谷锦囊

    鹰立如睡，虎行似病。在现实生活中用“藏巧于拙，用晦而明、聪明不露，才华不逞”等韬略来隐蔽自己的行动，可以达到出奇制胜的目的。表现低调些，做事情过于张扬就会泄露“事机”，就会让对手警觉，就会过早地把目标暴露出来，成为对手攻击和围剿的“靶子”。保护自己的最好方式就是不暴露，尽管这样做会有损失，却能避免更多不可预知的风险。

    延伸阅读

    控制者，是拥有一定智慧的人，而被控制者，命运只能永远掌握在他人手里。愚人运用智慧是大肆张扬的，而圣人运用智慧却是隐而不露的。隐而不露是一种谋略，是为了达到某种目标，故意将自己的内心隐藏起来以麻痹对方，而一旦时机成熟，条件具备，就会露出利牙，刀枪出鞘，置对手于死地。

    在运用智慧时，不仅要运用在对方所看不见的地方，还要时刻观察事物的规律性，探索事物变化的征兆，分析引起变化的原因，制定隐秘又合理的应变措施，并通过适当的时机，将措施得以实施。如果条件不够成熟，切莫仓促实施计划。此时，可以做一些对方喜欢的或完全为他人服务的事，要让对方感觉你是在全心全意为他服务，等到对方对你另眼相待开始接受你时，再寻找机会实施计划。

    公元73年（东汉明帝永平十六年）的一天晚上。疏星淡月，万籁俱寂。云中（今内蒙古自治区托克托县一带）太守廉范在军营帐篷内一会儿踱步苦苦思索，一会儿翻阅着已经读得熟烂的兵书。最近北方匈奴又大举进攻，云中太守廉范奉命抵抗。当时手下部队只有匈奴的一半，形势很是危急。

    一位部将建议道：“廉大人，依小人之见，还是向四周友邻求救，才是上策。”

    廉范摇摇头，说：“请求增援当然可以一试，但匈奴这次是大举进攻，万一友邻不肯增援，或者确实分不开兵力呢？我们应该立足于自己的力量去抗击强敌才是啊！”

    那个部将说：“可眼下我们的兵力实在是太少了。”

    “兵不厌诈！”廉范突然说，“我们用假象欺骗敌人，对！就用无中生有之计。”

    “无中生有？”部将疑惑地问，“如何无中生有？”

    这时廉范两眼闪闪生辉，对部将耳语一阵，部将点点头，马上照廉太守的计谋去办。

    门口，几个哨兵举着火炬在来回巡逻，火炬的一头是火，另一头握在手中。可是，一会儿，军营中所有的兵士都出来了，每人手里拿一个十字形火炬，用手握住一头，其余三头都点着火，然后在军营里分散站开。这样，一个人就“变”成了三个人。

    在和汉兵对峙的匈奴人的军营中，主帅闻报说：“廉范的军营里到处是举着火炬的士兵。”主帅以为汉朝的增援部队已经赶到，不久就要发动攻击，因此很是害怕。天色微明，群星消失，大地一片苍茫，匈奴部队急急收起帐篷，向北撤退。廉范命令士兵们紧擂战鼓，喊杀声惊天动地，一个冲锋，杀敌数百。匈奴兵慌忙中自相践踏，又抛下1000多具尸体，让他们做“异乡鬼”了。

    “智用于众人之所不能知，而能用于众人之所不能见。”“圣人之道，在隐与匿。”廉范的这招无中生有之计就是如此，计谋隐秘又合理，时机又恰到好处，可谓“奇谋”。

    大凡智慧者，都应该“隐而不露”。过分地张扬自己，就会经受更多的风吹雨打，一个人在社会上，如果不合时宜地过分张扬、卖弄，那么不管多么优秀，都难免会遭到明枪暗箭的打击和攻讦。

