    清晨的阳光从窗外照了进来，又是新的一周开始了。

    龙边睁开眼睛，从床上坐了起来，刷牙洗脸换衣服，旁边的三日月佳代看着龙也，这时问道：“龙也哥哥，你昨天是不是遇到了什么好事啊？”

    龙也奇怪的看着它，”为什么这么问？”

    “我感觉你今天整个人都很开心的样子”

    龙也有些惊讶，自己表现的那么明显吗？

    三日月佳代点了点头，虽然龙也哥哥一直都面无表情，但跟他相处了那么久，他的这些情绪变化它还是能够感觉到的，今天的龙也完全不一样，整个人充满了活力。

    昨天发生了什么事情啊？怎么龙也哥哥今天这么兴奋呢？

    记得昨天晚上龙也哥哥是很晚才回家的，难道昨天晚上发生了什么事情？

    就在三日月佳代思考的时候，龙也已经整理好了仪表，对着它说道：“你今天乖乖在家，记得学习”

    三日月佳代点了点头，“没问题！”

    “放学回来后我要检查你的作业”

    三日月佳代的脸一下都垮了下来。

    不是吧，写作业就算了，现在还要检查作业，坂本龙也你不要太过分了！我还只是一个10岁的小孩子啊，这个时候不是应该天真浪漫的玩吗？写什么作业呢？这是邪道！

    但这只能在心里想一想，三日月佳代可不敢表达出来，要不然又要大棒教育了。

    看到了三日月佳代的表情，龙也便知道它在想什么了，但也不在意。

    龙也布置的作业，如果它认真对待两个小时的话就完成了，但如果它光顾着看电视和玩的话，那就不要怪龙也了。

    勿谓言之不预也！

    来到了楼下，跟家人打了个招呼，便开始享用早餐了。

    “龙也，你今天看起来很开心的样子”优美阿姨笑着问道，旁边的优子和真子两人也点了点头，今天的龙也哥哥不太一样，气质完全不同了，好像一下子变得更加成熟了。

    “人都会长大的”龙也平静的回答，也不想在这个话题深究，看向了优子和真子，问：“昨天的生日会怎么样？”

    “很不错！”优子笑着回答。

    “奈奈子很开心！”真子也笑着说道。

    两人顿时七嘴八舌的说着昨天生日会上发生的趣事。

    “好了”优美阿姨这时出声道，“知道你们很开心，但你们再不吃饭的话就要迟到了”

    两人这才反应过来，光顾着说话连早餐还没吃完呢，而对面的龙也已经吃完了早餐，收拾着餐具便要进入厨房了。

    两人快速的把食物塞进了嘴里，拿起了书包，跟妈妈打了个招呼。

    “妈妈我们要上学了！”X2

    “路上小心一点”优美阿姨笑着叮嘱道。

    见妹三人便一起出门了。

    龙也的学校跟优子她们的学校在不同的位置，但在十字路口分道前，大家都是走同一条路。

    平时的话龙也都是一个人走着，但今天优子和真子两人跟着龙也一起走。

    两人直接一左一右，把龙也夹在中间。

    如果是以前的话，龙巴倒没什么感觉，毕竟大家都是兄妹嘛，走在一起又没什么，但在知道她们对自己的感觉之后，龙也不由得多想了一些。

    昨天在身边的是见子和真白，现在是优子和真子，这……

    龙也的心情有些古怪。

    优子这时出声了，打破了龙也的沉思。

    “龙也哥哥，我们有件事想找你帮忙”

    龙也回过神来，问：“有什么事情？”

    优子的表情有些尴尬，说“我们的成绩最近有些糟糕，但又不能让妈妈知道”

    “所以龙也哥哥你能不能帮我们补习一下呢？”真子接着说道，两人这时期待地看着龙也。

    龙也点了点头，“没问题”

    “太好了！”

    “谢谢龙也哥哥”

    此时三人已经走到了十字路口。

    “那就从今天晚上开始了”优子笑着说道。

    “今天晚上就拜托龙也哥哥了”真子点了点头。

    两人笑着挥了挥手，先走一步。

    龙也看着离开的两个人，也总觉得有些怪怪的。

    算了，应该是自己多想。

    走过一段长长的路，顺手干掉了几只不长眼的怪异，龙也终于来到了学校。

    此时，两个少女站在校门口，看到了龙也，兴奋地跑了过来。

    龙也停下了脚步，看着兴奋跑过来的神乐坂千乐和水树六花。

    两人已经跑到了龙也的面前，样子看起来来非常的开心。

    龙也平静地看着两人，问：“你们有什么事情吗？”

    两人深深吸了一口气，平静了一下心神，这次站直了身体，两人同时深深的鞠了一躬。

    “坂本同学，谢谢你救了我们！”X2

    龙也点了点头，这个谢礼他收下了，这可是救了她们一命，恩情非常的大，这一鞠躬龙也受得起，说道：“可以了，你们的心意我感觉到了”

    两人闻言站直了身体，神乐坂千乐这时露出了笑容，“坂本同学，我们有一个想法……”

    正想说话的时候，龙也摆了摆手，“抱歉，我没兴趣听你们的想法”

    两人的表情顿时僵住了，犹豫了一会儿，神乐坂千乐再次鞠了一躬，诚恳的说道：“坂本同学，请给我一个机会，让我把话说完吧”

    “我也请求你，坂本同学，给我们一次机会”水树六花也跟着鞠躬。

    龙也有些惊讶看着对方，沉思了起来。

    老实说，龙也并不想跟她们有太多的关系，原因很简单，这两个人太会搞事了，龙也只想安安静静的生活，但对方都说到了这地步，龙也也不太好拒绝。

    两个少女一直鞠着躬，没有站直身体，路过的学生们好奇的看着这一幕。

    沉思了一会儿，龙也这时说道：“等到午休到时候再说吧”

    “谢谢坂本同学！”

    神乐坂千乐兴奋的点了点头，高兴地说道：“那我就不打扰你了，我先告辞了”

    说完便拉着水树六花离开了。

    龙也有股奇怪的预感啊，自己应该不答应的。

    终究是心太软了。

    “龙也！”X2

    见子和真白两人的声音这叮从身后传来，龙也转过头，两个少女正从身后追了上来。

    阳光下，两个少女都带着灿烂的笑容，随风扬起的发梢在闪闪的发亮。

    龙也刚才郁闷的心情消失了，一下子愉悦了起来。

