    奥兰克在F-15并不算宽敞的驾驶舱内，轻轻的拉动电传操纵杆，这架改进型的F-15战斗机，就极其敏捷的突然变线，避开了一条正在他飞行路径上喷火的巨龙。

    尽管生物在飞行中有许多变线优势，可现代战斗机依旧在高速区间有敏捷和速度上的绝对领先。

    F-15战斗机猛然间的过载机动，让这条巨龙的攻击无功而返。与此同时，奥兰克操纵着这架战斗机在空中横滚起来，用一个极其漂亮的防御滚筒，恢复了一些自己的高度优势。

    因为已经习惯驾驶F-15战斗机作战，奥兰克的战斗机在他的手里如臂指使，反应的速度比起龙骑士来有过之而无不及，堪称是华丽的空战技术典范。

    他一边摆脱了巨龙的追击，一边用自己的头盔瞄准具盯住了远处的一个正在喷吐着火焰的巨龙。

    最新式的红外线格斗导演非常的精准，哪怕巨龙停止了喷吐火焰，依旧还是会被提前锁定，成为目标一直到被击落。

    更可怕的是，这些红外线导弹往往都是爆炸破片杀伤，这种攻击模式对于没有什么像样护甲的巨龙来说，绝对是致命的威胁。

    很快，奥兰克就锁定了对方，然后按下了导弹的发射按钮。这是他携带的最后一枚空空格斗导弹了，也是他今天发射的第12枚导弹。

    目前他已经击落了10个龙骑士，对方明显没有做好抵御第三代战斗机的准备，所以被导弹屠杀得损失惨重。

    起飞的龙骑士简直就和自杀没有区别，在双方没有混战在一起之前，他们就损失了数百只龙骑士。

    这些力量差不多是卡西克帝国前线空军部队的全部主力了，补充龙骑士可不是那么简单的事情——即便有魔法催生的技术，可巨龙的生长过程是需要时间积累的，龙骑士每损失一个，都在短期内无法补充。

    可爱兰希尔不一样，每天都有新的战斗机被生产出来，加入部队，供空军部队使用。

    部队从初级教练机到高级教练机应有尽有，培训流程非常完备，飞行员的后补梯队数量充足，比补充龙骑士可是容易太多太多了。

    “我在攻击！我在攻击！”一边改变着自己的飞行路线，一边忍受着巨大的过载，奥兰克对自己的僚机大声的喊道。

    随着他的喊声，一枚眼镜蛇空空格斗导弹画出了一道白色的弧线，在接近远处的那条巨龙之后，在龙的身体一侧爆炸开来。

    预制破片形成了一片钢铁的腥风血雨，那个龙骑士立即被笼罩其中。还没等他反应过来，自己连同自己胯下的巨龙，都被弹片打成了筛子。

    这些弹片立即击穿了巨龙的翅膀，打穿了巨龙的肚子，让这条巨龙失去了再继续作战的能力。

    眼看着这条巨龙扑腾着自己的肉翅，却只能挥洒出殷红的鲜血，奥兰克知道自己的攻击又一次得手奏效了！

    他没有去看那条已经开始丧失高度优势，正在一点点坠落的巨龙其实，奥兰克差不多已经肯定，这个目标如今已经没有再继续作战的可能了。

    “我看到你的战果了！它被击落了！那条巨龙被击落了！”无线电里，僚机的声音传来，语气中已经没有了当初那种刚刚击落敌机的兴奋。

    已经不是毛头小子的僚机驾驶员杰克如今的战绩在空军内也高得吓人，单独拿出来也是超级王牌飞行员了，所以经验也是非常的丰富。

    实际上，他偶尔也会以长机的身份起飞，执行战斗任务，而奥兰克这个时候会伴随他起飞，给他充当僚机。

    两个人的合作已经到了出神入化的地步，就在刚才交火的时候，他们就互相交替掩护，击落了两个嚣张的龙骑士。

    “恢复高度！油料提示我们应该返航了！”奥兰克斜了一眼油料剩余显示，开口对杰克说道。

    他已经用光了自己携带的导弹，再继续纠缠下去，就需要用机炮来搏斗了，这不是他愿意做的事情，因为F-15的机炮实际上携带弹药的数量并不是太多。

    杰克显然也不愿意用机炮去格斗，赞同着说道：“长机！我的油料也不太充足了，可以申请返航！可以申请返航！”

    “好的！我这就和预警机沟通！我们恢复高度！我们恢复高度！”奥兰克一边让飞机发动机更欢快的咆哮起来，一边对杰克说道。

    听到了他的命令，杰克点头道：“我跟在你后面！我跟在你后面！正在爬升！正在爬升！”

    两架F-15战斗机呼啸着脱离了战圈，而他们的脚下，是更多加入战圈的F-16还有F-15战斗机。

    这些战斗机在预警机的指挥下，有条不紊的进入到了相关战区，开始了他们驱逐敌军的战斗。

    很快，卡西克帝国的空军主力就损失殆尽了。仓促起飞的1000多个龙骑士，如今也只剩下百十条还在继续顽抗了。

    奥兰克他们爬升到指定的高度之后，就看到自己的脚下，C-17运输机一架接着一架的飞过，这些庞然大物有着四个对称布置的引擎，宽大的机身看起来让它们就好像是飞在天空中的鲸鱼一样壮观。

    尽管在外围，卡西克帝国的龙骑士们依旧在拼死的战斗，希望可以阻止这些庞然大物接近重要的目标地区，可他们的努力注定是徒劳了。

    因为，随着激烈的空战渐渐平息下去，天空中的爆炸已经开始减少，龙骑士部队也被驱逐出了伞兵空降区所在的空域。

    “我觉得，这些愿意在敌占区跳伞的人，都是疯子。”奥兰克一边返航，一边看着那些南下的运输机部队，轻声的感慨道。

    他的声音杰克听到了，赞同的跟着说道：“是啊！在敌占区跳伞的人，怎么看怎么都是一群疯子……”

    就在他们感慨的同一时刻，昏暗的运输机机舱内，绿色的灯光突然间亮起，所有坐在自己位置上，随着飞机微微颠簸的伞兵们，都看向了那个发出绿色光芒的装置。