    “前辈所言是何意？”虚空中，林天停滞不前眼睛转动迟疑的问道。

    “你可知远古时代？”声音带着惆怅与回忆。

    “曾在古书上看过一些，零星的记载着那是一个神魔动荡的年代，远古遗民人人可以手执大岳脚踏星辰，动辄之间撕裂星辰，人人都可以劈山倒海。”林天沉声的说道，说不出的向往。

    那是一个怎样的壮阔年代啊。

    人人都可以堪比仙的存在。

    声音的主人沉默了片刻继续说道：“那么远古时代以后呢？”

    “以后？”林天愕然的问道。

    “这……就不知了。”

    “远古遗民不知为何在很短的时间内全部消失，而远古大陆突然开始分裂，四分五裂的变成了八块散落在宇内，在几千万年后，一个新的时代出现了。”

    “那便是上古时代。”

    “上古时代虽然比不上远古先贤那种手摘星辰的大神通，但对于道达到了顶峰，老夫乃是上古时代剑道之首，独创剑道，一剑开天地，剑气斩鸿蒙的壮举，在上古时代无人不识老夫。”声音带着豪迈激情，似是要描绘出那堪比仙的上古世界。

    “那你怎么还埋在葬魔地外面。”林天小声的嘀咕道。

    “你懂什么？葬魔地可以埋过仙王的存在，我虽然是上古的枭雄，但未成仙。”声音不满的怒斥道。

    “不知前辈要我如何？”林天沉默了片刻出声问道。

    “放弃你所有的规则，修我剑道如何？只要你能迈入剑道，成仙绝不是问题，你身上这些杂七杂八的规则迟早会让你归于平庸。”剑道之主轻声的说道。

    林天皱起了眉头，事实上到了凌云大陆他也感受到了，这些在圣元大陆的规则面对这些灵气世界远远不足了。

    “修我剑道，以后你的威名会散步八座大陆，成为着八荒之主。”剑道之主声音带着魔性铿锵之间发出犹如金戈铁马咆哮的声音，似是无数的铁器在互相的碰撞。

    “最重要的是你有一颗洗涤过无暇的剑心。”

    林天一怔，想起了第一次在圣元大陆太傅的那场考验中洗了一把剑。

    一把在黑夜剑气耀天地的剑。

    “不知修前辈的道需要什么？”林天问出了最关键的问道。

    剑道之主笑了起来。

    ……

    辽阔的大地被漆黑覆盖，湛蓝的天空大片的白云安静的飘荡着，伴随着整个天空在徐徐的转动，盯久了仿佛那天地都在随之而动。

    “砰！”

    突然，安静许久的大地闪过一道飓风，飓风横着向前疾驰，席卷了所到之处的山峦，就连整个天空都被这道飓风一分为二。

    飓风骤然停止，后方无数的碎石齐刷刷的向前呼啸，将远处的大地砸出了坑坑洼洼的深陷。

    “恩？”中年人疑惑的看向了一处方向，就在刚刚他的感应逐渐的开始减弱了起来，那个该死的小子的气息在一瞬间竟然淡化了。

    “拿了老子的东西就想这么轻易的逃跑了？”中年人嗤笑的扭了扭脖子，从腰间拿出了那根蓝色的棍子，在手指间转动了片刻挽出了一朵花。

    “去！”

    中年人手执棍子横扫而去，狠狠的将棍子扔到了半空，棍子开始弯曲了几下，好像活着的一样对着中年人点了点头一瞬间消失在天际。

    ……

    “怎么样，考虑好了没有？老夫可是震古烁今的剑道之主，要是上古时代拜在老夫脚下的强者那个不是趋之若鹜的寻求一招半式的。”剑道之主的声音循循诱导的说道。

    “再者说了，你的轮回道域中的轮回意志一旦跟剑意契合，老夫敢保证你绝对可以成仙。”

    “前辈，一定要废除我的全部修为吗？”林天怎么琢磨觉得不靠谱。

    “有道是不破不立，迄今为止你没有任何一个法诀可以拿得出手，就是一些小打小闹，对付一般的修者还行，但你走不了多远，你的道是散漫的。”剑道之主耐心的解释道。

    “你……不好，小子快跑！”就在剑道之主语气中有一丝不耐烦的时候，突然声音急促了起来，急忙的对着林天喊道。

    “刷！”

    不用提醒林天也感受到了一股绝望霸道毁灭睥睨的气息以不可思议的速度开始接近自己，周围的虚空呈现了水面涟漪的波动，从中心一点开始散发了起来，轰隆隆的天地异响从后方而来，犹如那上苍之怒，撕裂着整个天空，无数的规则开始绽开了凋零的花蕊。

    冰冷死亡的灰白开始侵染了整个天空，方圆万里的空间全部呈现出灰白色，犹如那寒冷冰冻的冬季白雪一样覆盖了起来。

    林天的心脏骤然直接出现了刺痛，惊骇万分的转身就跑。

    在身后一根蓝色的棍子敲碎了天空，绽放着灰白色的光晕，在蓝色跟灰白色相映下显得那么的唯美凄凉，但死亡的气息犹如跗骨的蛆一样让林天汗毛都竖起来了。

    半个天空都犹如冰冻的镜子一样美轮美奂，湛蓝的天空下灰白色的景色，一根半米长的蓝色的棍子在其中带着灼眼的光泽开始找寻着什么，继而棍子微微弯曲轻轻一敲。

    天空发出哗啦的脆响，无数的碎片稀里哗啦的开始掉落。

    棍子戳破了半个天空，毫不留情的锁定了远处天空的一个黑点一瞬间消失不见。

    死亡的气息让林天脸色都苍白了起来，他来不及回头看，只觉得稍微停下来就变成了尸体。

    “怎么样小子？现在感受到了绝望了吧？你空有浩瀚的魂力庞大的灵气但你发挥不出来一星半点，这个世界是有仙的存在的，老夫能感受到，而比你强大的修者犹如皓月下的星辰一样。”剑道之主继续叙说着，完全没有将身后那根携带着足以摧毁天地的棍子放在眼里。

    “我说前辈啊，剑道什么的先放在一边，为今之计想的是怎么逃命啊。”林天脸色发白的动用全身的灵气呼啸的穿过层层叠叠的虚空，但后面的棍子紧追不舍的将这千万虚空一个接一个的打成了齑粉。

    “前辈！”

    感受到后方那股让他遍体生寒的杀气，林天大吼的喊道。

    “小子，向东方跑！”

    “唰”

    林天身影骤然变幻，道道雷电闪烁在半空中灼热起透明的痕迹消失在原地。

    后方的那根蓝色的棍子同样遁入了虚空紧追不舍，所到之处所有的虚空都一寸寸的出现了黑色的裂缝。

    这是毁灭的气息，也是索命的杀机。

    在棍子的遥远处，中年人双手后背眼中寒气萦绕，剑眉凌厉无比，嘴唇紧抿如冰只是一步便从天际的一头走到了这头。

    缩地成寸！

