    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    系统空间！

    “叮，宿主是否继续抽奖？”

    听到系统的提示音，沉浸在儿童幻想中的程旭，才回过神来。

    “是！”

    程旭话音刚落，轮盘就迅速的转动起来，而后又迅速停下，停在物品上。

    “叮，恭喜宿主获得如意玉簪！”

    如意玉簪：出自葫芦娃世界，是青蛇精的法宝之一，经过系统强化，属于先天灵宝，平时可以插在头发上作为发簪，分可幻化为十八般后天灵宝兵器，合则可成为一把先天灵宝的金刚宝剑！

    咒语：12345，金木水火土，变！

    “呃，虽然也不错，可是对于现在的我，真的没用啊，难道现在的系统也搞起了专场？”

    “唉，看来今天是葫芦娃专场。”

    “系统继续吧！”

    系统轮盘再次转动，可这一次，系统轮盘却没有停下，不停的转动，直到很久，系统空间一顿轻微的颤抖。

    “叮，恭喜宿主抽到神秘，人物，天道圣人，平心娘娘！”

    “什么？”

    这让程旭不由震惊！

    “看来自己还是低估了系统！”

    随着一阵波动，一股轮回，万物永生和万物寂灭的气息出现，一道身影缓缓的出现在了程旭身旁，不是他人，正是平心娘娘！

    “拜见平心娘娘！”

    平心娘娘脸上无悲无喜，点了点头，仿佛接受了自己自轮回脱离的现象！

    “我先去渡劫！”

    程旭点了点头，他自然明白，以平心娘娘的实力只要出现在现实世界，必定会引来天地法则的暴动，这是外来者，是异类，自然会受到世界的厌恶和攻击，但是如果通过了世界的考验，落下这个世界的印记，从此之后，你就是这个世界之人！

    “系统我要兑换人物！”

    “我要兑换，通天教主，哪吒，程江，程河，程湖，程海。”

    后面的四个人物，是大禹隐退，到大商这几百年的时间里，程旭培养的祭祀，绝对的心腹，每一位都有着大罗金仙巅峰的修为！

    ……

    宿主：程旭

    境界：祖巫（半圣）

    肉身：混沌神魔

    功法：万物衍化经

    大道：轮回、时空、五行、力

    神通：天罡三十六变、袖里乾坤、轮回梦境、一气化三清、掌中佛国

    技能：无穷之武炼、剑典、六道轮回拳、道佛自然

    物品：三十三天玄黄宝塔、金刚琢、龙雪剑（龙雪儿）、落宝金钱！

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞、嫦娥、杨婵、怜雪！

    程旭回到现实世界，正好看到通天教主和平心娘娘在渡劫，虚空震动，银河系中出现了无上雷光，这都是灭世雷劫，无数的雷电肆虐，大道法则显化，许多灾难全部扑向了这两道身影！

    不仅如此。甚至还有可怕的黑洞，伽码射线，中子星大爆炸，无数的天地考验考验着平心娘娘和通天教主，如果二人不能成功，那将彻底陨落！

    如果成功，二人不仅能得到这个世界的印记，甚至更进一步，只见通天教主召出诛仙四剑，在诛仙剑阵的帮助下，通天教主苦苦支撑。

    而平心娘娘那边就轻松很多，无数的轮回出现在平心娘娘四周，许多的能量全部被轮回吞噬，根本伤不到平心娘娘！

    就在通天教主坚持不住的时候，天地的灾难终于消散了，而平心娘娘那边也渡劫成功，二人不仅彻底的打下世界印记，同时更进一步。

    通天教主成为了天道圣人，而平心娘娘，可以说踏入大道之境！

    这两股恐怖的气息和渡劫的动静席卷了宇宙，许多隐藏了亿万年的强者全部被惊动，特别是在宇宙深处，一方黑暗无比的河系中，一个可怕的存在睁开了双眼，看着平心娘娘的所在，喃喃自语。

    “实力不错，可惜大劫将至，将由不朽诞生，这个宇宙只有一个，可惜可惜，生不逢时，不过是踏脚石而已。”

    还有一处散发着无尽光明的虚空，无上的光辉，充满了这一片河系，这里充满着无量神光，有着一位和神族十分相似的存在！

    “又一位小家伙，不过刚刚突破大道，就想和我们争一争不朽，可笑。”

    还有一片星空，这里什么都没有，所有的东西仿佛全部被吞噬，而吞噬之人正是虫族，这正是虫族的最大母皇，也正是真正的虫母，第一个诞生在宇宙中的虫族！

    “大道境的美味，哈哈，可比这些破石头好吃多了，只要吃了它，我一定能长出最后一只触角。”

    说完竟然直奔银河系的方向，不过这里距离银河系太远太远了，哪怕施展无上神通，撕开空间裂缝，也需要几年的时间！

    不说宇宙中唯一的四位大道圣人，却说平心娘娘，他的直觉告诉自己，自己被盯上了，这是一位强大的存在，仅仅是目光，就让自己心惊胆战！

    不过平心娘娘心中也升起了战意，就算自己只是刚刚突破，但是面对即将突破不朽的大道强者，本尊也丝毫不惧，巫族本身就战天战地，永远不会是那种见到强大敌人，而丧失战意的人。

    度过劫难，平心娘娘和通天教主，一步跨出，回到了地球。

    ……

    地球！

    “恭喜娘娘突破大道之境，相信有娘娘存在，以后我地球，终于可以平安啦。”

    谁知程旭的话音落后，平心娘娘摇了摇头！

    “吾不过刚刚突破，算不得什么？吾刚刚突破之时，明显感受到这一方世界的强者众多，就算有吾亲自坐镇，也未必挡的住来犯之敌。”

    “什么？”

    听到这，程旭终于明白为什么大劫将至了，因为这个世界的大道强者已经到了极限，大劫将至，一是为了清理，二就是诞生出一位真正的不朽强者。

    “不管如何，都要恭喜娘娘！”

    之后，平心娘娘为通天教主、庄周还有程旭等人，讲解了一番自己的感悟，众人散去。

    长时间的禁欲，让程旭得到了缓解，大大的放肆了一把，经过一番胡天海地，第三天早晨，看着沉睡的众女，程旭微微一笑，转身离去。

    如今，还不是醉卧美人妻的时候！

    ……

    宇宙深处！

    神族！

    第一，神帝陨落的消息，让神族众人纷纷震惊，所有的神族强者被一一唤醒，庞大的神殿里密密麻麻有数百人，大多数都是圣人的存在。

    这就是数十亿年的累计，不愧是宇宙中的霸主之一，同时神殿上方，三位天道圣人，神色萧索！

    “大光明神，你说说为何第一神帝，本命灯会熄灭。”

    “回老祖，就在前不久前，第二神帝的本命灯熄灭，显然是陨落了，第一神帝前去探究，就在不久后也熄灭了。”

    “什么？”

    “那你可查到什么线索？”

    “回老祖，据探查到的消息所知，第一神帝曾经前往过银河系。”

    听到这，许多神族有些不解银河系，那是一个什么，在宇宙中有这样一个河系吗，可是这样默默无名的一个河系，怎么可能诞生强者？

    要知道宇宙中凡是诞生圣人的河系中，全部被记录在案！

    “银河系在什么地方？”

    “回老祖，星河系是宇宙中一处十分荒蛮的河系，灵气稀薄，根本没有什么强大的种族，甚至堪称荒漠，就连一些不入流的族群都不会看上，只是……？”

    “只是什么？”

    “回老祖，据属下了解，就在前不久，这银河系突然发生了灵气灌输的现象，随后有人族强者前去，听说在那里，发现了人族中的皇族血脉。”

    “什么，你确定是皇族血脉？”

    “是的，老祖！”

    “难道是人族干的，不可能，人族不可能。敢得罪我们神族。”

    三位天道圣人想了想还是没有想明白，想不明白，索性就前去看一看。

    于是，神族在三位天道圣人的带领下全体出动，前去了银河系，银河系虽然广阔无比，但是在星空中显得十分偏僻，而且灵气也不充足，更从来没听说过有任何种族存在！

    更何况属于银河系中的一个小小的太阳系，这也是刘伯温，当年为什么选择在以太阳系，布下封天锁地大阵的原因！

    当年的人族强者，可谓是圣人不如狗，天道圣人遍地走，只是后来大劫降临，刘伯温率领人族中的皇者，逃离了宇宙，来到了银河系这偏僻的星系，更是在最不起眼的太阳系，布下了封天锁地大阵。

    只留下普通人，率领所有的强者，留下痕迹，被他人追杀而死，其中一部分逃亡，成为了现在的宇宙人族，而当年得知消息的也随之陨落。

    而活下去的人，以为自己才是纯正的人族，根本不知道在太阳系，还存在着人族中的皇族血脉！

    如今这一层神秘的面纱，露出了真面目，同时人族也终于再次绽露出了锋芒！

    ……

    银河系外！

    此时所有的神族全部出现在了这里，因为第一神帝的陨落，所以没有占闯银河系，第三神帝派出了自己的分身前去探查。

    可惜刚刚踏入银河系，就被一道轮回给吞噬。

    第三神帝也猛然睁开双目，嘴角流出了一丝鲜血，分身被消灭，自己也遭受到了一点伤害。

    “这……！”

    “这怎么回事！”

    “不知道，不过，如果不出意外，这银河系中应该隐藏着一位强者，一位极其可怕的存在。”

    “管他什么强者，我们三人联手，难道还打不过对方？”

    话虽如此，但是刚刚受伤的第三神帝却摇了摇头。

    “刚刚我的分身，连反应都没有，就瞬间被抹杀，这证明对面的实力，超乎了我们的想象，没有十足的把握，绝对不能冒然闯入着银河系中。”

    “那你说我们该怎么办？”

    “哈哈哈，应该请一些帮手。”

    “帮手，这些老家伙们，到达了我们这种境界，哪一个不是警惕万分，对方会同意吗？”

    “当然会，只要我们不说出实情，只是散播一些关于银河系的消息。相信会有人帮我们试探，这银河系的水到底有多深。”

    这就是一条毒计！

    宇宙流传着这样一个传说，在一片贫瘠的银河系中，突然诞生了一件无上至宝，也就是先天至宝，这样的消息悄然出世，不知道是从何处传出，但是却有许多人，听说了这个传说。

    就这样，许多半圣、圣人甚至还有强大的天道圣人，都悄然的来到了这个，十分贫瘠的银河系！

    之所以有人上当，完全是因为神族，将他们那族从未动用过，不被外人所知的至宝，取了出来，还放出了一丝气息！

    就这样，许多的天道圣人也相信了这个传说！

    其中有火焰星系，这座星系是因为宇宙中第一缕火焰就是从这里诞生的，经过漫长的时间，这一缕火焰，最后成为了天道圣人，被火焰一族称为火焰至尊！

    还有神风至尊、金甲至尊、神木至尊等等，好几位天道圣人直奔银河星系。

    不仅如此，其中宇宙人族也得到了消息，宇宙人族的两位人族至尊也出发来到了银河系。

    等所有人齐聚银河系，又打听到了一道消息，这座贫瘠的河系中有着人族的皇族血脉！

    这条消息传出又是引起了轰然大波，这些轰然大波只是对圣人或者圣人之下的人，而成长为天道圣人的人，都有着非凡的警惕，经历过无数的磨难。

    咱十分小心，所以所有人齐聚，想要试探一下，这银河系中有没有强大的存在，同时试探一下。这至宝是不是已经有主了？

    在天道圣人的胁迫下，许多圣人成了踏脚石，纷纷进入银河系探路。

    这几位圣人踏入银河系并没有遭受到，平心娘娘的攻击，先前之所以遭受攻击，是因为进入银河系的是天道圣人，而圣人对此时的地球人族来说，不过是蝼蚁，稍微大一点儿的蝼蚁！

    几位圣人进入银河系之后，聚集在了一起，毕竟所有人都只不过是踏脚石而已，只有抱团在一起，有危险的时候，才能多出几分自保之力。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

