    但是看着乌廷芳那关怀的眼神，乌子仲也不好说什么了。

    许久之后这才挣脱开来。

    “老姐，要不要这么热情？我的脸都被你弄花了。”

    “呵呵，看把你能的，你小时候被我摸过得地方还少啊。”

    啊？

    乌子仲蒙了，什么叫莫过的地方还少？

    这话说得，怎么那么别扭？

    好吧，我他么服了。

    看来自己的老姐见的不少啊。

    “咳咳，那啥，这次来咸阳顺利么？”

    无奈，只能转移话题了。

    “不好。”

    乌廷芳一想到之前的场景就感觉到了委屈。

    “嗯？咋回事？”

    乌子仲严肃起来了。

    无形之中，那一股龙威散发开来，弄得乌廷芳也是吃惊。

    “给老子说说，到底咋回事？”

    “他么的那个王八蛋敢欺负老子的姐姐？我他么抄了他的家。”

    乌子仲忽然的转变让乌廷芳吓了一跳。

    “弟弟，你...你没事吧？”

    “没事，好得很，赶紧告诉老子，到底是哪个王八蛋欺负你了。”

    王八蛋？

    乌廷芳真的吓住了，那可是始皇帝啊。

    乌廷芳敢说吗？

    正在这时候，忽然何念跑了进来：

    “是那个大胡子叔叔欺负我娘亲。”

    “嗯？那个大胡子？”

    乌子仲诧异了，咸阳城有多少大胡子？那可太多了。

    “念儿，别乱说。”

    “我不嘛，我听他们都叫那人什么陛下，也不知道是什么玩意儿。”

    “念儿。”

    乌廷芳猛然发怒了，一巴掌打了过去。

    “那可是大秦陛下，你能那样说吗？当心给乌家堡带来灭顶之灾。”

    “哇——。”

    何念一瞬间就哭了，乌子仲也不爽了。

    “你看你，打什么小孩子啊？”

    “念儿，来过来，给老子说说到底是怎么回事。”

    然而却被乌廷芳阻止了。

    “弟弟，算了，陛下也是无意之举，是念儿开口在先冲撞了陛下。”

    “狗屁。”

    乌子仲一巴掌拍在了桌子上。

    “他么的这个该死的嬴政居然敢欺负我老姐？他么的他活腻歪了是吧。”

    轰隆。

    乌廷芳蒙了，自己的弟弟居然如此咒骂始皇帝。

    “弟弟，住口啊，当心祸从口出，辱骂陛下那是要满门抄斩的。”

    “他敢。”

    乌子仲站了起来撸了撸袖口说道：

    “你们在这里给老子呆着，老子去找那家伙，要是不给老子一个满意的答复，我他么揍死他。”

    说着气匆匆的就跑了出去。

    “弟弟，弟弟。”

    乌廷芳哪里追的上乌子仲？

    急忙跑到了何文那边着急的说到：

    “何文，快跟我走。”

    “啊？去哪？”

    “乌子仲要去找陛下的麻烦了。”

    “什么？”

    哐当。

    何文当场被雷的晕了过去。

    “快起来啊，搞不好我们所有人都要杀头啊。”

    吓得何文直接爬起来随后追了出去。

    ...

    咸阳宫，乌子仲怒气冲冲的走在前面，一众人等都不敢阻拦。

    乌廷芳等人你跟在后面不停地追赶。

    本来侍卫想要拦住他们的，但是当看到是和乌子仲一伙的时候。

    一个个很是默契的选择了没看到。

    “弟弟，冷静点，你这样是要犯大错，要连累整个乌家堡啊。”

    “狗屁。”

    乌子仲来到了御书房。

    “拜见镇国王。”

    “滚开。”

    一声吼叫，吓得这些人立刻跑开了。

    房间里面的始皇帝也是一抖手，当场吓到了。

    “卧槽，兔崽子来了？你大爷的啊。”

    “朕就知道会有麻烦。”

    话音落下，始皇帝立刻站起来准备躲避。

    但是，乌子仲已经冲进来了。

    “站住，去哪啊？”

    “啊？乖儿子啊，哈哈哈，朕有事，你先忙。”

    说着直接跑开。

    “你他么当老子傻啊，回来。”

    乌子仲一把抓住了始皇帝的衣领子。

    “卧槽，松手，松手啊，有事好商量。”

    这时候，乌廷芳等人也过来了，看到这一幕之后当场吓得脑袋空白。

    “拜见陛下。”

    “拜见陛下。”

    何文也是早就吓得魂不守舍了。

    世人都知道始皇帝的暴虐，万一要是惹得不高兴，那可就人头落地了啊。

    “好哇，朕就知道是你们告状，朕记住你们了。”

    “闭嘴，来来，我们俩好好说道说道。”

    说着一把就将始皇帝拽进去了。

    乌廷芳和何文被吓得冷汗直流。

    早知如此，就不来咸阳了。

    “兔崽子，有事好说，有事好说啊，当着这么多人你这样，朕很没面子啊。”

    “哟呵？你也知道面子了？”

    乌子仲反而是笑了。

    “那成，老子问你，你为何在大街上欺负我姐？你是不是不敢来找老子麻烦，所以吧所有的气都撒在了他们头上了？”

    “什么？朕...朕冤枉啊。”

    “当时朕哪知道他是你姐啊，朕要是知道了，怎么可能欺负她？”

    “哟呵？那你的意思是说，要是他不是我姐，你就欺负了？”

    我他么...

    始皇帝真的是不知道怎么说了。

    干脆心一横直接说道：

    “你想怎么滴吧，朕就欺负了，你能奈我何啊？”

    “卧槽，你他么还踹上了？那好啊。”

    乌子仲撸了撸袖口，始皇帝心虚了。

    “那啥，你要干什么？”

    “没什么，最近我乌某人有些技痒，正好咱俩来切磋切磋。”

    “卧槽，你这个挨千刀的。”

    始皇帝真的怕了，自己打不过啊。

    “住手。”

    猛然间，乌廷芳跑了进来，看着乌子仲真的要打始皇帝。

    当场吓得半截都凉了。

    “弟弟，你在干什么？”

    “你知道你这是什么行为吗？”

    “这可是欺君大罪，你疯了吗？”

