    几人吃过午饭，就各自去休息了。

    何卉看到贾易推着自行车，感到奇怪。

    “你推自行车干嘛，不休息一下吗？”

    “不用了，我出去一下，等会儿就回来。”

    何卉不解的问道。

    “什么事啊，这大中午的，天气这么热，还要出门。”

    “等我回来你就知道了，你也去睡一会儿吧，我先走了。”

    …

    “老爷子，难得啊，今天居然在家。”

    贾易一进大厅，就看见了躺椅上的程老爷子，他正惬意的吹着电风扇，听到贾易的话，只是瞥了他一眼，也不说话。

    贾易不解，程老爷子这是怎么了？难道是年龄大了，现在又是夏天，所以嗜睡…

    “老爷子，你这是…”

    “哼，你以后过来天天都能见到我了。”

    这时，何老太太走过来解释道。

    “小易啊，你别理他，这个老头子今年也到了退休的年纪了，他现在正心烦着呢。”

    “哦，这样啊。”

    贾易也能理解，虽然他没经历过，可是他知道让一个人改变多年养成的习惯是一件很痛苦的事，但是，过一段时间也就好了。

    只是程老爷子要是真的退休了，生意还能继续吗，他还能镇的住吗？…

    贾易心中疑问越来越多，只是现在不是询问的好时机，他只能暂时把疑问深深地埋在心底。

    “还是等以后找一个合适的机会再问吧！”

    何老太太见气氛有点沉闷，赶紧出面引导话题。

    “小易啊，听小卉说你前一阵子到天津去了？天津那边怎么样？”

    “是啊，何奶奶，我是去了，昨天才回来的，天津靠海，那边海里的物产还是很丰富的，像我们这儿卖的很贵的海鲜，那边几分钱就能买到。”

    何老太太很是惊讶。

    “真的吗？不对啊，供销社的价格应该都差不多啊。”

    程老爷子终于忍不住开口了。

    “老婆子，你还没听出来啊，这小子说的是私下交易的价格，而且那边海鲜多，又不要运费，价格自然就比供销社低的多。”

    程老爷子站起来活动了一下筋骨。

    “小子，说说吧，今天来我这儿是为了什么事。”

    “这个啊，我从天津带了一些特产回来，带给你们尝尝鲜。”

    贾易说着就把礼物递了过去。

    “我倒是要看看，你小子带了什么好东西过来。糕点，鱼干，这两个罐子里装的是…”

    两夫妻俩打开袋子一看，程老爷子一样样的拿出来。

    “这是虾酱，都是海边渔民自家制作的。”

    程老爷子一听直接打开了一罐，用手指沾了一点尝尝，闭上了眼睛，仔细的品味着，良久才睁开了眼睛感慨的说道。

    “嗯，没错，就是这个味，地道啊。”

    “老爷子你以前吃过…”

    程老爷子放下东西，慢悠悠的说道。

    “当然吃过了，以前啊，就靠它下饭了，不过，我也已经很久没吃过了。”

    何老太太拿着东西去了仓库，程老爷子看着贾易，神情很是认真的说道。

    “好了，该说正事了吧！”

    “老爷子，你这是什么意思？”

    他瞥了贾易一眼，语气中满是自信。

    “我还不知道你，说说吧，你手里现在有多少货？”

    贾易：“？！”

    “在奇怪我怎么知道的？”

    贾易点了点头。

    他得意的说道。

    “我还不了解你，在天津呆了这么长时间，你要是没弄到东西你会回来？”

    贾易尴尬的挠了挠头，没想到，还挺了解自己的，做人真难啊。

    “嘿嘿，我是弄到了不少东西。”

    “好，我都要了。”

    他直接拍桌子决定了，只要是吃食，他是多少都不嫌多的。

    贾易无言，又是这样，他们怎么口气都这么大呢。

    贾易愣了良久才开口说话。

    “老爷子，你可要想好了！”

    “想好什么？”

    “老爷子，我的货是有不少，可是你确定你能都处理掉。”

    程老爷子沉默了，现在可不像以往了，他快要退休了，已经清闲下来了，还会有那么多人给他面子吗。

    他拄着拐杖，想了好一会儿，才叫贾易自便，然后便转身去打电话去了。

    贾易也不催促，拿了桌子上的报纸打发起了时间，翻开报纸，里面大都是关于鼓励劳动，劳动模范，政治什么的，这些也跟贾易没有多大关系，至于想找的关于时事的内容很少，而且也都是一些大家都知道的消息。

    无奈的放下报纸，贾易现在很纠结，到底该不该提醒一下程老爷子，让他注意一点呢。

    “小子，我有多少货我都要了，你放心，我保证不会有问题。”

    “那好，既然老爷子有自信，那就这么定了。”

    接下来，贾易就把货物的具体数量跟老爷子说了，其实在他眼里还真的不多，还不够他们分的。

    谈好了价格，最后决定明天下午就交易。

    “小子，你这么急着走干嘛？外面这么热。”

    院门口，程老爷子送着贾易。

    “有事啊，对了，老爷子，你最近多注意一下，我总感觉要出事，要出大事。”

    贾易犹豫了很久，还是决定说点什么。

    程老爷子被贾易说的心头一沉，最近他是感觉到了，气氛有点不对劲，就连军队里也有一些异常情况，可是他又查不出来是怎么回事，他现在正为这个苦恼着呢。

    “小子，你是不是知道点什么？”

    “我能知道什么，只是感觉不对劲罢了，总之，老爷子你最近要小心，就算想查什么最好也要暗中进行，千万不能张扬。”

    “好，我会注意的。”

    贾易已经走远，程老爷子还站在门口，拄着拐杖怔怔出神。

    贾易的提醒让他毛骨悚然，现在这种时局，有什么算是真正的大事呢？

    而且，听贾易话中的意思，这件事很危险，要是被对方发现了，还会有性命之忧。

    想到这里，他再也无法安心了。

    急匆匆的跑到屋里，开始打起电话来了。

    他拿起电话，突然又不知道该怎么说了，电话就安全吗？

    他想了想，还是打了几通电话给了他最信任的几个人，约了他们今天晚上过来吃饭聚一聚。电话中除了这个什么也没说。

    …

    贾易回来时，她们都已经坐在大厅里玩起来了。

    “哥哥，你干嘛去了？”

    “你看看后面。”

    “哇，西瓜。还是冰的。”

    小当跑了过来，抱起一个大西瓜就跑回了大厅，槐花也出来了拿起了另一个，她刚想也抱进去。

    “这个放进地窖，我们这几个人一个就够了。”

    槐花瞬间就苦着脸。

    “啊，早知道我就不出来了，好热的。”

    “嘀咕什么呢，赶紧去，不然我们可不等你了。”

    贾易说着也不管她，径直去厨房拿刀去了。

    槐花不情不愿的把西瓜送进了地窖，等她回来的时候，贾易正好切好了。

    “哥，西瓜好好吃哦。”

    小欣笑的眼睛都咪起来了，夏天吃冰西瓜就是一种享受，清凉解暑，吃过以后整个人都舒坦了。

    而且，这西瓜皮薄肉厚不说，果肉的甜度分布均匀，不像一般的西瓜都是芯的部分最甜，其它的部位吃起来总感觉要差一点。

