    夜色清凉如水，银河横亘于天幕。

    风声悄然停歇。

    陆野心头一动，缓缓睁开眼睛。

    “布咿…”

    湛蓝色如天空的眼睛，倒映出星光。

    洁白的绸缎从蝴蝶结伸向陆野的手臂，紧紧缠绕住。

    小家伙别扭地转过头去，樱色耳朵微微耸动，身上的白色绒毛随着夜风摇曳。

    “是仙子伊布啊。”希罗娜轻声道。

    陆野也没有想到，竟然会在这种情形下完成进化。

    但想来，是基拉祈的离开触动了小家伙，再加上『撒娇』作为妖精系招式，满足了进化条件。

    当初处理伤口的蝴蝶结，或许也给它留下了深刻印象。

    “我都可以。”

    陆野微笑着，伸手摸了摸小家伙的脑袋，入手意外地柔顺。

    “反正女儿终究是要长大的嘛！”

    “布咿…”仙子伊布眯起眼睛，舒服地蹭着陆野的掌心。

    基拉祈的离去，加上伊布的进化，陆老师心头总有种怅然若失的感觉。

    但无论进化方式如何，最重要的情感都不会改变。

    这正是陆老师与精灵相处的信条。

    “仙子伊布相当稀少，只会由和训练家羁绊极深的伊布进化而成。”

    大吾微笑道：“它相当信赖你呢，陆老师。”

    陆野愣了一下，低头望向小家伙。

    仙子伊布鼓着脸，别过头去的同时，缠在手臂上的缎带却一直没有松开。

    陆野哑然失笑。

    这家伙，果然还是个傲娇啊！

    希罗娜向身旁的烈咬陆鲨伸手，莞尔一笑：

    “能和精灵相遇相识，真是再好不过的事情了。”

    “咔嗷——”烈咬陆鲨眯起眼睛，温顺的垂下脑袋。

    “我就说嘛，陆老师肯定是协调家！”路比窃窃私语道。

    “你这笨蛋，不要说这么煞风景的话啊！”

    沙菲雅正擦着眼泪，扑咬向路比，被路比抱入怀中。

    “总之，暂时不要去打扰他们。”

    路比正色道，“羁绊和信赖……我想这就是陆老师强大的原因。”

    沙菲雅泪眼婆娑，点了点头。

    虽然虚无缥缈，但情感的能量，确实存在于这个精灵世界。

    毕竟和傻东西一样，只要相信并热爱，精灵就会给予回应。

    陆野把仙子伊布抱入怀中，心想道。

    还有点不适应……以后不能把伊布托在肩上了。

    但转念一想，仙子伊布四肢那么纤长，岂不是可以当围巾缠在脖子上？！

    打量着小家伙，陆野若有所思地点点头：

    “好像还真的可行诶……”

    “布咿？”仙子伊布眨了眨湛蓝色的大眼睛，歪了歪头。

    “口桀！Ｏ(≧▽≦)Ｏ”

    两束红光自动出球。

    鬼斯通和杰尼龟绕着仙子伊布，啧啧称奇，被回以一道冷冰冰的视线，顿时瑟瑟发抖。

    虽然变得更漂亮了，但这脾气还是一样的暴躁啊！

    进化之后，仙子伊布掌握了『魅惑之声』。

    算上先前学会的『撒娇』和『圆瞳』，一共掌握了三个妖精招式。

    不过由于仙子伊布『妖精皮肤』的特性，普通系招式的收益更大，『魅惑之声』威力尚不如『电光一闪』。

    陆野摸了摸下巴。

    总感觉，我的精灵努力值加得有点怪怪的？

    不管了，好看就完事了！

    晚风徐徐吹来，陆野注视着小家伙樱色的绸缎，微笑道：

    “总之，以后请多多关照了，伊布！”

    小家伙歪了歪头，随后露出甜甜的笑容：

    “布咿！”

    陆野忍不住伸手，搓了搓雪白的毛发，喃喃道：

    “果然，猛男还是要带仙子伊布啊！”

    “布咿！(#｀皿′)”

    “话说回来，你绑我手上的缎带也该松开了吧？”

    “布咿！o(′^｀)o”

    ……

    星河浩瀚，基拉祈随着彗星逐渐隐去，剩下漫天的星光。

    陆野抱着仙子伊布席地躺下，鬼斯通飘浮在空中，杰尼龟从龟壳里探出脑袋。

    大吾等人也学着陆野的样子，躺在草坪上，仰望星河。

    “那个是圈圈熊和宝宝熊星座，又名大小熊星座。”

    大吾指着星空科普道。

    “那是美纳斯座，也就是长蛇星座……”

    “有基拉祈的星座嘛，大吾先生？”沙菲雅问。

    “基拉祈啊…”

    大吾想了想，这时，一颗星星忽然闪耀了一瞬。

    大吾微微一笑。

    “那颗，应该就是基拉祈了。”

    ……

    【成就‘七夜的许愿星’达成

    成就奖励：许愿星，基拉祈的许愿笺（纪念道具）】

    许愿笺由于基拉祈的离去，已经丧失了许愿功能，算是这趟旅行的纪念。

    伽勒尔地区的极巨腕带，是以无极汰那的陨石作为原料。

    系统提供的这块许愿星，大概率和基拉祈相关，似乎同样可以制作极巨腕带。

    不过那也是伽勒尔限定，和目前的陆老师关系不大。

    陆野把玩了一番许愿星，喃喃道：

    “精灵世界的陨石还真是神奇啊…无极汰那、基拉祈、代欧奇希斯，都快凑一桌麻将了！”

    而另外的一份【小次郎的收藏品】，陆野难得欧皇了一把，抽出了一颗豪华球。

    黑金配色的豪华球，闪烁着哑光，入手有沉甸甸的分量。

    捕捉精灵的话，可以增加精灵的亲密度，似乎也能卖出不少价钱……

    陆野面色古怪。

    “你这玩意儿…不会真是从小次郎那偷来的吧！”

    【系统提供的道具为投影道具，请宿主放心使用】

    陆野愣了一下。

    感情你这系统还是卫宫家的，连投影魔术你都会？

    不过这豪华球确实挺精致，陆野把玩了一番，又扔回了系统背包。

    事情告一段落。

    希罗娜乘坐上烈咬陆鲨，微笑道：“很愉快的旅行，陆老师。”

    “你开心就好。”

    “对了…既然你对神奥神话感兴趣，下个月水脉市的学术报告，你要不要来参加？”希罗娜眨了眨眼睛。

    陆野微微一怔。

    我这是纯口嗨啊，连学术报告都看不懂的那种。

    不过，陆野摸了摸下巴。

    只要我不开口，就没人知道我是哑巴！

    陆野干咳道：“一定到，一定到。”

    希罗娜微笑着点点头，呼唤道：“走啦，冰伊布！”

    冰伊布恋恋不舍望了仙子伊布一眼，又趁小家伙不注意，偷偷舔了下小家伙的脖颈。

    “布咿？！”

    冰伊布满意地舔了舔爪子，化作一道红光，飞回了精灵球。

    “布咿！(#｀皿′)”仙子伊布气鼓鼓的涨红了脸。

    大吾乘上银白色的巨金怪，巨金怪悬停在半空中，手臂末端喷射出强劲的气流。

    “下回再见了，陆老师。”大吾微笑道。

    旁边的小两口也打算告辞，却忽然被陆野叫住了。

    “那什么…麻烦让热带龙再把我送下去。”

    陆野干咳道。

    “我还没有收服飞行精灵呢！”

    两人恍然。

    不愧是陆老师，座驾都是龙系精灵起步的！

