    大家都盯着黑云，等待着他回答。

    谁知黑云却对大家说了句，“上午，除了林萧，你们都留在教室，听你们主任讲课。”

    我？

    林萧不知道黑云想干什么，而其他人更是一窝蜂询问起来，使得教室闹哄哄的。

    黑云可没解释这么多，直接就让林萧跟上。

    千墨和流山也想跟上，谁知被黑云喝道，“你们谁离开这，就算谁旷课！”

    两人只好无奈停下步伐，而黑云带上林萧，快步来到山下，然后盯着林萧道，“走，带路。”

    “带路？”

    “对，你丢盒子的地方。”黑云一脸严肃，不像开玩笑的样子，而林萧心里则叹了叹气，“怎么就这么难骗！”

    黑云看林萧不说话后，就打量他，“别和我说，你忘记丢哪了！”

    “大海，这么大，丢出去，怎么可能找得到？”林萧赖洋洋道。

    “那东西，可是会沉底的，而以你的能力，我想丢出去的话，也不会太远。”黑云吃定林萧一样，看着他。

    林萧被盯得毛骨悚然，可今天要是不给个区域让他找，他一定会缠着自己，于是林萧说道，“就在我们小区附近的渔港，不过那里很多船经过，谁知道那盒子还会不会停在那，等你找。”

    “带路！”

    黑云催促起来，而林萧只好打了车，带着他来到了小区附近的一港口。

    不仅如此，林萧还专门来到有大货船停靠的岸边，然后指着下面说道，“我，我就扔那船下！”

    黑云半信半疑，但事已至此，也只能联系别人来捞了。

    不过就在黑云打算联系人时，周围突然一群水手围了上来，然后这些人一个个愤怒盯着林萧。

    “小子，没想到你自己送上门来！”

    林萧愣了下后，扫看这些人，这才想起这些人，是昨天副本碰到的那群水手。

    “真是冤家路窄！”林萧暗惊，然后打算溜了。

    结果秦宇出现，还在人群中喊道，“去哪呢？”

    黑云感觉不对劲，还看向林萧，“怎么回事？”

    怎么回事？

    林萧该怎么解释，而秦宇却盯着黑云，“这没你的事！赶紧滚！”

    黑云立马表明身份，还对这些人质问，“不知道我这位学生，怎么惹了你们！”

    这话一出，这些人就犹如怨妇一样，把昨天的事一一说了一遍，而黑云神色难看的盯着林萧，“这可真是你的风格！”

    “老师，昨天是他们太霸道，非要霸占副本，所以，我就略微教训一下他们而已。”林萧轻描淡写道。

    略微？

    这些水手，一个个恨不得把林萧撕碎了，而秦宇更是龇牙咧嘴怒道，“小子，你知道昨天你把我们害多惨吗？”

    “不就是一个副本而已吗？”林萧尴尬道。

    而已？

    这些人气得把之后在牢房发生的事说了一遍。

    原来那位队长为了感激林萧的救命之恩，然后在牢房狠狠收拾了他们，甚至毒龙钻都用上了。

    林萧当即菊花一紧，不好意思道，“回头，我给你们买点上等药膏，好好敷一下！”

    “滚！”秦宇气得一拳头打过来，而黑云立马上前，一拳对上，由于两人力量相当，因此分别各自被震后退。

    其他水手见状，立马要上前帮忙，而黑云则快速拿出星法局预备队令牌。

    这些人立马神色大变，然后纷纷后退，而秦宇脸色非常难看，“星法局预备队？”

    “希望大家给个面子，如何？”黑云自知理亏，此刻也只能很无奈的恳请道。

    秦宇自然不敢对黑云如何，但他怎么能咽下这口气，所以他阴沉道，“想我放过他可以，但他得跪下，给我磕头一百次！”

    黑云觉得这太侮辱人了，所以摇头道，“换个吧。”

    “现在没诚意的是你们！”秦宇气呼呼道。

    黑云不知道该怎么办了，而林萧却在那笑道，“我有一个注意。”

    “你还敢添乱？”黑云白了一眼。

    “我想给他们一个机会，同时也给我一个机会！”林萧一脸“纯真”的说道，而黑云狐疑，“机会？”

    “给他们一个小时，如果一个小时内，他们能追上我，把我抓住，那么我今天任由他们处置，而且你不能插手，但如果一个小时内，他们抓不住我，那么从今以后，他们不得再为难我，如何？”林萧笑看黑云，然后还看向秦宇他们。

    这种好事，秦宇等人当然同意，毕竟他们就碍于黑云，才无法把林萧如何，可黑云却担忧，“你确定你能不让他们抓住？”

    林萧凑到黑云耳边低声道，“别忘了，我的速度！”

    黑云当即明白后，就对秦宇说了句，“他的提议，我觉得可以行！”

    “好！”秦宇更干脆，而这些水手更是一个个心里暗笑，尤其有的人还窃窃私语，“这小子，也不看看，这港口，是谁的地盘！”

    “这小子，休想逃出这港口！”

    “真是不知死活！”

    但林萧却笑看他们，“来个星荒约定符吧！”

    听到星荒约定符，黑云立马回想起上次被林萧坑的画面，因此他怪异看向林萧，还低声道，“你不会要坑他们吧？”

    “我，怎么可能...”林萧傻笑。

    黑云看到这笑意，就断定林萧肯定不怀好意，但能把这些水手麻烦解决，他也乐意，因此看向秦宇，“来个星荒约定符。”

    “可以！”秦宇也干脆。

    于是林萧和秦宇他们做了一个约定。

    当一切完成后，林萧就笑看秦宇，“那开始？”

    “开始！”秦宇主动让出一条道，而其他人更是一个个拿出“道具”，有的人更是把“渔网”都拿出来了。

    看到这，林萧尴尬一笑，“告辞！”

    刷的一下，林萧犹如一阵风一样，从众人面前消失，而众人这才反应过来。

    “浑蛋，给我追！”

    下一刻，无数水手被“呼唤”起来，使得整个港口都热闹了，而黑云无奈摇头，只好继续找人打捞物品。

    林萧本以为自己可以很轻易离开这海港，甚至逃得更远。

    谁知跑着跑着，四周突然荒凉了，而且自己眼前两边，都是砖块堆砌起来的“山”，而眼前只有一条通道，而且直达前方不远处的烂尾楼。

    “我，怎么走到这了？”林萧停下步伐，满脸疑惑。

    正在林萧一脸疑惑时，两座“山”四处出现了很多人，而后面也来了一堆人。

    这些人都是水手。

    其中秦宇更是在那怪笑，“小子，没想到自己会中了迷失阵吧！”

    “迷失阵？”林萧有种不祥预感，果然周围水手们，一一拿出一面怪异的黑白小旗。

    看到这些旗，林萧脸色当即变色，“开什么玩笑，竟然上他们道了！”

    “小子，在你和我做完约定时，我就偷偷让人给你摆了阵，然后让你自己，自动往这烂尾楼跑！而这区域，也正是我们的大本营！”秦宇越说越得意。

    林萧冷静下来后一笑，“你信不信我叫一下，就会有人来救我！”

    “别做梦了，这大本营，只有我们才能进来！”秦宇笑眯眯看向林萧。

    谁知林萧在手表上动了下，然后发了一条消息出去。

    “有人要抢尸盒，如果不速来，这盒子，就要被一群坏人抢走了，地址：....”林萧把定位地址发了出去。

    而发送的目标，正是古董收购商。

    林萧知道那群盗墓贼绝非普通人，所以此刻好好利用一番，说不定还能看一场龙虎斗，但秦宇这些水手不知道，还以为林萧是瓮中之鳖，跑不掉，飞不走了。

    “小子，今天，我一定让你试试毒龙钻的滋味！”秦宇看林萧无处可逃后，脸上露出得意笑意，但脑海想的却是昨天被人收拾的画面。

