一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第343章游戏结束

    乔扬从小就和傅云深厮混在一起，虽然后面在一起的时间并不长，但是对傅云深这个人还是很熟悉的。

    甚至有时候那家伙一尥蹶子他就知道他想踢谁。

    但这一个傅云深……却只让他觉得陌生。

    叶安眼神微敛了一下，眼底有些异样。

    云翊……傅云深……

    有一种想法，已经在心里成型。

    恢复之后，叶安就让单鬼他们继续开始了任务。

    不管怎么样，现在他们的目的就是刷积分。

    叶安现在是0分，想要刷到不被淘汰，就必须把积分刷到前五十名才行。

    “老大，现在你怎么办？”林落询问。

    叶安站了起来，重新打起精神，望着远处，深呼吸了一口气，“重新再来！”

    在她的身上，没有一点颓败，更没有放弃。

    见到这样的叶安，几人的心也定了下来。

    以为他们目前的积分，被军校录取已经是定局了，所以也根本不打算继续做任务，想要陪叶安一起，但被叶安拒绝了。

    即便陪她一起，也不会对她有什么帮助。

    离开了队伍后，叶安就一个人开始进入了疯狂刷积分的模式。

    不管是刷怪，还是刷人头，只要是她路过的地方，根本就是一片炼狱场。

    现在的她倒是真的成为了原本玩家口中的‘人头狗’，见人刷人，见怪刷怪。

    只要是远远的看到她来了，立刻就跑了。

    这特么算是什么BUG啊！

    不是属性和掉成渣渣了吗？怎么还能这么凶！

    好吧，关键是那些装备好，属性好的人，好像都是她的自己人。

    这特么算个什么事儿？

    被刷掉的玩家，内心一阵狂OS：我们就是来当炮灰的吗？？吗？？

    好不容易死里逃生，把病毒给销毁了，结果他们都被叶安给收割了。

    简直是……

    被淘汰退出游戏后的他们，内心一阵郁闷！

    但心里却没半点不服气。

    对，只是败在这个家伙手里，他们是没有半点不服气的！

    游戏里的玩家刷积分刷到，最后都变成了任务都懒得做了，眼睁睁的盯着叶安的积分从最后一名开始往上涨。

    好像看叶安的积分上涨比他们自己刷积分都有意思。

    但至少对于某些来人说，的确是这样。

    而此时，市中心大楼。

    云翊直接走了进去，进入十二楼的控制中心。

    看了眼死在地上的军官和那两个士兵，眼神微冷，直接走到了原先放那台电脑的地方手指在其中一个地方按了一下。

    瞬间，在桌面上出现了一张蓝色的计算机光幕，他好看修长的双手在桌面上所形成的虚拟屏幕上快速的滑动操纵。

    不过一会儿的功夫，就把玩家林的资料调了出来。

    唇角弯了一下，手指忍不住轻轻的碰了一下画面上人物的唇畔。

    旋即调出了人物参数值，手指飞快的在虚拟屏上动了起来。

    而这个时候，他这一片区域的游戏画面已经消失了。

    准确的来说，游戏里的画面呈现，都是根据游戏玩家来捕捉的。

    但是云翊的画面……

    已经，捕捉不到了。

    所以，没有人注意到这一幕。

    也根本没有人，看到这一幕。

    另一边，叶安在做任务和刷积分的时候，发现自己的力量和速度都变得比之前强多了。

    她的属性明明下降了，可是……事实上好像不是这样。

    林落坐在一个高出的屋顶上，一边等着叶安一遍看着眼前电脑上的数据。

    “奇怪。”他不自觉的喃喃出声。

    “啥？”程小小立刻出声询问。

    单鬼的注意力也被吸引。

    林落摇了摇头，“没什么。”

    他觉得数据有点异常，但是当查探的时候，又没有任何异常现象。

    眼睛瞟了一眼积分榜，还差最后一点，叶安就能挤进前五十了。

    现在很多人手里的卡牌已经收集的差不多了。

    就连他们也只差一张，或者两张。

    只是他们想等老大，等她追上来，再继续后面的任务。

    这个时候，在所有的玩家当中，已经有一个人集齐了十二张卡牌了。

    阿加莎将所有的卡牌都拿了出来，它们悬中空中不断的旋转，散发出一阵金色的光芒。

    “恭喜玩家，阿加莎成功集齐十二张卡牌，现在您将获得拯救末世的众神之泪……”

    系统的声音说完之后，便进入了一段关于神和这个世界为背景的剧情。

    阿加莎打了个呵欠，懒得看。

    眼睛倒是时不时的瞅了一眼积分榜。

    看到某人的积分排名不断上升，嘴角笑意的弧度也越来越深。

    现在，只要他说一声，“获得众神之泪”，这个游戏就结束了。

    也就是说，叶安现在的胜负，都决定在他的手里。

    他向来喜欢，将所有的事，掌控在自己的手中。

    而这一个人，却一直是他的一个例外。

    可现在嘛……

    看着那在空中不断转动着的十二张卡牌，他第一次觉得，把别人的命运掌握在手里，是这么让他兴奋。

    “卫国进前五十了！”小小激动的开口。

    乔扬和单鬼俩人神色也都变得兴奋了起来。

    单鬼笑道：“我知道，老大从来不会让我们失望。只要她再继续下去，只要游戏不结束，回到之前的位置，也不是什么难事。”

    在他心里，第一的位置，本来就是属于老大的。

    任何人，在那个位置，都不配！

    乔扬看了一眼单鬼，虽然只是游戏人物，可人的情绪变化一样会被识别并呈现在脸上。

    所以他也能很直观的看到单鬼的表情。

    这个人……

    是叶安的爱慕者吧……

    而就在他们期待叶安重新回到巅峰的时候!

    叶安刚好卡在50名的位置，游戏却突然结束了！

    已经有人获得了游戏最后的奖励，得到了众神之泪，净化了整个游戏世界！

    所有的高楼大厦，整个罗维市，都以肉眼可见的速度恢复着现代化。

    天空被照亮，从雾霭暗沉变成了一片青天白日。

    游戏结束了。

    所有的玩家都停止了任务，也停止了刷积分。

    “游戏结束了……”

    所有的玩家都抬起头，看着天空的变化喃喃开口。

    而现在积分榜的排名决定最后一轮考核的去留。

    这一轮被淘汰了，必然会被淘汰。

    同样会被淘汰的，还有之前两轮评级差的考生。

    也就是说，蓝星军校今年的招生考试，已经结束！