    

    很快门口便停了一辆跑车，跑车轰鸣的声音也是直接炸的店里的那些东西摇摇欲坠。

    “好了，我的徒弟来了，现在他进来之后，你们先不要问，等我先问一下一些事情，你们再说。”

    秦夜和刘小姐自然知道，现在直接开口的话，肯定会不合适，因为这个小子也不是傻子，如果说直接暴露了自己的想法的话，只要这个人死活不承认，不就没问题了吗？

    小王走进来了之后，刘小姐还有秦夜，下意识的将自己头低了下去不让这个小王看见，小王也是没有丝毫的慌张，一脸歉意的问着眼前的老板。

    “怎么了？师傅这个时候还找我，我不是已经辞职了吗？现在要我回来，我收费可是非常的贵的，你也知道，我已经自己开了一个古董店，生意也做得不错。”

    “我现在一秒钟几十万上下，可没有时间在这里和你墨迹啊。”

    不仅仅是秦夜，还有刘小姐，就连一旁的老板也感觉到非常的惊讶，之前的时候，他还觉得这个员工非常的有礼貌，可是现在看来，完全不是那一回事。

    “好的，好的，我就是想让你看一下这个东西到底是不是真的，我毕竟都这一把年纪了，眼睛也不怎么好，有你在的话，我还放心点。”

    说到这之后，那个小王便冷冷的笑了一声，拿起了桌子上的宝物，仔细的端详了一会儿，看了一会儿之后，他的身体突然间抖动了一下。

    “怎么了？小王？你是不是觉得他有点不对劲？我也觉得他有点不对劲。”

    小王当然看得出这个东西不对劲，只不过看出来了之后，他却尴尬的笑了起来。

    “果然，那师傅你还是真的跟您说的一样，要说这个东西是不是真的，我告诉你他肯定是真的，只不过是你看错了，真的是吓死我了，我还以为你这把年纪还真的收到了假的宝物呢。”

    “行了，如果没有什么事情的话，我就先回去了。”

    秦夜自然不会让这个人离开，而刘小姐也是非常的清楚秦夜在想些什么。

    就在这个时候，刘小姐还有秦夜两个人直接站在了这个小伙子的面前，拦住了他的去路，而这个小伙子认出了刘小姐之后，双腿吓得直哆嗦。

    “请问两位要干嘛？现在我急着回去，希望两位不要拦我的路，不然的话，我可就报警了。”

    听到这句话之后，秦夜大笑了起来，看着眼前的小王说道。

    “还有这么好的事情吗？那你赶紧报警吧，我还能省点时间，不用那么费劲拿起手机帮你报警，正好让他们看一下你调换的这些假货质量怎么样。”

    听到了这句话之后，小王的身子软了一下，身后的老板也是赶紧围了过去，搭着小王的肩膀，先怕他跑了。

    “说说吧，怎么回事？现在人家都已经找上门来了，如果你不承认的话，也没有办法了，你要知道，你眼前的人可是刘小姐，他要让你们的店倒闭，你们的店瞬间就会倒闭。”

    老板突如其来的这一句话，让小王给吓的不行，不过小王的心理素质还算是不错，就算被如此的威胁，她还是果断的说自己跟这件事情没有关系。

    “反正我不知道你们在说什么，我感觉那个东西就是真的，如果说你没有污蔑我的话，我可随时都可能报警的呀。”

    眼前的小王还不知道悔改，还在说这报警的事情，嗯，秦夜听到了这句话之后，也是果断的拿出了手机。

    “既然你又不敢报警，又不拿出证据来的话，那我只好报警了，等你愿意拿出证据来的话，我再撤销案件，不然的话，我可不会搭理你。”

    秦夜说完之后，老板也是点了点头，一旁的刘小姐则是气愤的，直接甩了这个小王一巴掌。

    “你需要钱，你就直说，为什么要坑害我的奶奶？现在我的奶奶倒在床上起不来，都因为你给他使用了那些重金属超标的假金属饰品。”

    “如果说不搭上你的命的话，我就不姓刘。”

    这一下小王的心理防线就算再怎么强大，也总算是崩塌了，要知道刘小姐在这一片区的实力可是非常的庞大，要让自己的店倒闭，那可是分分钟的事情。

    “不要啊，千万不要啊，我知道错了，我承认是我动的手脚，但是我没有想到那一点重金属会给一个老人家。这么大的危害，如果让我知道的话，我绝对不敢这么做。”

    一旁的老板可谓是被气的半死，亏这个人还是自己的徒弟，自己的名声可算是被他败坏了。

    “那不可能，除非你让老奶奶死而复生，不然的话你想要离开这里，我告诉你，你还是等到我们都死了吧。”

    秦夜的话，很明显就是不可能让他离开一边的，刘小姐也是紧紧的拦住了他。

    “赶紧说那些宝物现在都在哪里？我们要取回来，并且要给奶奶重新带上真的，这些假货的话，你们自己留着吧，如果你们能够卖出一个好价钱的话，也是一件不错的事情。”

    秦夜用调侃的语气对着眼前的小王说道，颇为轻松的样子。

    这假货也就只能砸在手里了。

    而小王则是被吓得尿都喷了出来，从自己的脚底下渗到了地板。

    “对不起，我已经把那些宝物都给卖掉了，不然的话，我哪里来的钱，开那个古董店，我发誓我一定会赚到钱，然后把东西还给你们，你们放心，我绝对不会影响你们的。”

    刘小姐听到了这句话之后，更加的气愤了，眼眶都红了起来，看着眼前的小王怒斥了一声。

    “你知道我奶奶现在已经病危了吗？人都快没了，你竟然还说得出这种话，我告诉你，如果你不把我奶奶治好的话，你就不要想走了。”

    听到刘小姐的话之后，小王再次大哭了起来。

    “那这样吧，你们带我去医院，我看一下能不能帮一下老奶奶恢复一下身体，万一我真的能够把奶奶救活，怎么办？”

    秦夜则是显得十分淡定。

