    “讲的好啊！”

    听刘晋讲完，弘治皇帝也是笑着直点头。

    关于铁路的方方面面也总算是有了一个统筹性的规划了，有了刘晋提出的这个方针，这关于铁路的方方面面以后是不用再废太多的心思了。

    再看看外面的景色，此时火车已经完全离开了京城的范围行驶在一望无际的原野上面，大地一片金黄色，一处处村落散落在各处，天空之中，大雁南飞，晴空万里，远处的山峦起伏、渐渐在视野之中变的模糊。

    再听一听近处火车所发出来的阵阵汽笛声，随手喝一口参茶，这出远门竟然也可以如此的享受。

    “真是让人期待啊，如果有一天，我大明的每一个省都能够通火车的话，朕一定要坐火车亲自去每一个省走一走、看一看，看看我大明的壮丽河山。”

    弘治皇帝忍不住发出这样的感叹声。

    身为大明帝国的最高统治者，身为天子，虽然手掌乾坤，但也同样被死死的束缚在京城这一亩三分地上面。

    弘治皇帝这一辈子去过最远的地方就是天津了，除此之外，它连北直隶都没有出过，他很想有一天能够去各地走一走、看一看。

    但他是天子，自然不是想走就能走的。

    但是有了这个铁路就不一样了，以后只要铁路延伸的地方，往来都会变的极其的轻松，出远门也不再会是一件非常辛苦的事情，可以悠闲自在的在火车上欣赏窗外的风景。

    故而弘治皇帝也是萌生了这样的一个念头，想要到大明各地去看看这大明的大好河山。

    “陛下，您的心愿肯定是可以实现的。”

    刘晋一听，连忙笑着说道：“我们大明国力鼎盛，百姓富足，铁路又是利国利民的好事，大家肯定都非常热衷于投资修建铁路。”

    “相信不需要多少年的时间，我大明的铁路就可以遍布每一个省，据时，天下万民都将受到陛下您的福泽，从此以后出远门就轻松了。”

    “哈哈，朕也是非常期待那一天的。”

    弘治皇帝一听，顿时就高兴的笑了起来。

    “刘晋，你对我们大明的铁路修建的路线有什么好的意见？”

    接着弘治皇帝想了想又问道。

    “陛下，诸公~”

    “我大明南北、东西都非常的大，地域之间的差异也是非常明显，东部多平原，中西部多山区和高原。”

    “在各个方面的发展上，差异也是非常明显，东部和南方明显要比西部、西南、西北这些地区更好。”

    “所以在规划铁路路线的时候，要充分的考虑这些因素，同时还要将巩固国家疆土等诸多因素考虑其中。”

    “我大明最合适的铁路路线规划最起码应该是六纵五横~”

    刘晋想了想后世的铁路路线，再结合现在大明的疆域版图，也是在庞大的大明疆域版图上面划出了是一条线路。

    “六纵五横？”

    众人一听，齐刷刷的看向地图。

    “这最北面为什么要弄一条铁路线？”

    张懋看了看最北面的一条东西线说道，这一条东西线，基本上是沿着后世北极熊最重要的东西铁路干线，也就是横穿广袤西伯利亚地区的铁路线。

    “这最北面，地域寒冷，天寒地冻，而且现在基本上没有什么汉人，都是一些茹毛饮血的通古斯野人在生活。”

    “但是我大明的子孙在不断的繁衍，未来的人口肯定会越来越多，必定会逐渐的向着这片广袤的区域发展，而一条贯穿东西的铁路，必定能够带动这片广袤区域的发展。”

    “在这一片广袤的区域之中，拥有着数不尽的资源，单单是林木资源都足以让子孙后代砍伐不知道多少年。”

    “当然，这都是以后的事情了，我们这一辈肯定是不需要修建这条铁路线的，后辈子孙发展到了这里，修不修，他们说了算。”

    刘晋笑了笑回答道。

    后世的北极熊可是靠着这片广袤土地的资源支撑下去的，现在这片土地归属了大明，以后大明人的子孙也是可以躺在上面吃老本。

    这里的资源实在是太多了，石油、天然气、铁矿、煤炭、林木等等，单单是卖资源都可以过的很不错的。

    更何况，这片广袤的土地，其实土地是非常肥沃的，只是因为维度太高，天寒地冻，故而不适合耕种。

    但如果地球气候变暖，这些地区气温变高的话，这片广袤的土地还不知道能够开垦出多少耕地来，养活不知道多少人。

    说的简单点，那就是不要嫌弃土地多，不要觉得现在看似没用的荒漠地区而丢弃，说不定以后就有大用处呢。

    “嗯~”

    众人微微点头。

    “东线这条大家都很好理解，它是从辽东到京津地区，再从京津地区走北直隶到山东，山东到南直隶，再到浙江，过了浙江之后修到福建、广东、广西、交趾、象林。”

    “这一条贯穿南北的东西线路，同时也是一条沿着沿海地区修建的线路，现在我大明发展最好的地区就是这些沿海地区，这一条线路的修建也必将带动我大明这些区域的发展。”

    “当然，如果这条线路修通的话，从最北的辽东到最南的象林，经过了寒带、温带、亚热带和热带，非常的长了。”

    刘晋笑着解释起上面的一条条线路来，说到最东边的这条南北线路的时候，刘晋自己都非常的期待了。

    脑海中也都在想着，如果这样的线路真的能够修通的话，那以后一定要亲自坐一趟火车去看看沿途的风景。

    从热带到寒带，这一路上可以看，可以玩的地方就太多了。

    但想要修通这样的一条线路，绝对不是一件容易的事情，平原地区还好一些，这山区的话，没有足够的技术，恐怕是很难修通的。

    “这第二条南北线，还是从京津地区出发，北直隶南下到河南，湖北、江西、广东，同样也是贯通南北，往北还可以延伸至草原上。”

    “第三条南北线则是从山西、河南、湖广、广西，往南可以连接上通往交趾、象林的铁路线，往北也可以修往北方草原，利用北方草原的牛羊运输至南方地区。”

    “第四条南北线是从陕西修往四川、贵州和云南，如果以后我们大明得到了缅甸这片土地的话，还可以往缅甸这边修建过去，一直修到印度洋边上，如此一来的话，以后我大明的西南地区出海就不必绕一大圈，而可以直接选择走这一条线路。”

    说到这里的时候，刘晋也是忍不住将目光看向了缅甸这里。

    这样看起来的话，云南四川似乎好像离海也并不是很远的样子，主要是被横断山脉给阻挡住了，要是能够拿下缅甸，修一条铁路贯通的话，那就真的不得了了。

    后世的被人死死的掐住了麻六甲海峡，日子憋屈的紧，但要是能够得到缅甸的话，情况又是另外一番景象了。

    以后世基建狂魔的性格，横断山脉的山再多，恐怕也是无法组织兔子在这里修建铁路、高速公路什么的。

    “也不知道张氏兄弟能不能拿下缅甸，实在是不行的话，就只能够出动大明的军队了，缅甸对大明来说还是非常重要的，拿下了缅甸，这西南地区出海就近了。”

    刘晋想到了张氏兄弟，这对活宝在商行这里上市了一个缅甸翡翠商行，募集了大量的资金，准备一举拿下缅甸，想要占下这里的翡翠玉石资源。

    听到刘晋的话，众人的眼睛微微一亮，以前没想到缅甸这一块，现在一提，顿时觉得缅甸这一块似乎好像真的很关系啊。

    要是铁路能够修到缅甸去，这对于大明来说，意义就太大了。

    联通印度洋，这以后往西可以加强对天竺的掌控，往东还可以威慑暹罗，保护大明的麻六甲海峡。

    “这最后的一条南北，则是放在西域、河中地区，贯通西域、河中的南北，往北还可以继续往广袤的这片区域修过去。”

    “南北线路非常的重要，不过东西线路同样如此，这最北面的已经说过了，它可以贯通最北面的东西地区，往东一直可以修到海参崴这里去，往西甚至于可以修到欧洲去，未来我大明如果能够夺取东欧平原的话，这条铁路都可以一直修到欧洲人的波罗的海去。”

    “再往南一些则是第二条东西线，也是目前看来最为重要的，从京津地区出发，过山西、陕西、甘薯到西域，在贯通西域到河中地区去，绕过里海修到南云省去。”

    “这条线路如果能够修通的话，我大明对于西域、河中、南云省的掌控将会变的空前强大起来，同时也能够带动东西之间的往来，这西域、河中、南云省地区的牛羊和马匹就可以源源不断的运输到中原地区，为我华夏子民强壮体魄提供足够的肉食。”

    说完了南北线，刘晋又开始滔滔不绝的讲起东西线路的规划来，基本上和后世的差不多，但现在大明的版图实在是太大了，都有往西边延伸和扩张。

