    “算了，这种事怎么都好了。”

    捂着自己的头，李珂无视掉了和阿狸互相使用的那些环节，继续看了下去。

    二十天，在你锻炼身体的时候，阿狸整理你的东西，发现了素马长老交给你的卷轴。

    她将其打开了, 发现这是御风剑术的秘籍。

    你观看了御风剑术的秘籍，并参考了其中的理念。

    你得到了御风剑术·改。

    第二个月，你和阿狸出门玩耍，发现了一只巨大的灵兽。

    你拯救了这只灵兽，灵兽给予了你祝福。

    你现在可以看到别人的忠诚度了。

    第四个月，你和阿狸出门玩耍，遇上了前来这里进攻的诺克萨斯士兵，你发现这些士兵都是农民，你虎躯一震, 王霸之气乱射，你收服了这批被应召入伍的诺克萨斯士兵。

    你和这些诺克萨斯士兵里应外合，进入了诺克萨斯的军寨正中间。

    你随手打死了一个看起来其貌不扬的家伙，然后发现他是这次艾欧尼亚战役的副指挥。

    你有些慌，下意识的扭断了一个进入这里的地中海的脑袋，并且奇迹的是，没有人发现你做了些什么，你安然的离开了这个营寨。

    你和那些被你收服的诺克萨斯人找到了和他们有着相似经历的诺克萨斯士兵，你们里应外合，干掉了大部分死忠于诺克萨斯的军官，你一边演讲, 一边劝说那些诺克萨斯人。

    “你们一个月才挣多少钱啊？值得拼命吗？想想老婆孩子，你们想让别的男人花着你用命换来的钱, 睡你老婆打你儿子吗？！”

    诺克萨斯人们觉得很有道理。

    然后……

    然后你发现整个诺克萨斯军队所有人都被你收复了, 几乎所有忠于诺克萨斯人的军官都被你的王霸之气收复了。

    你决定反攻大……诺克萨斯。

    第五个月, 你率领着诺克萨斯人朝着诺克萨斯前进，奇迹一样的是, 没有诺克萨斯人发现你们的不对劲, 就算有发现的，也都被第一时间处理了。

    于是，数万诺克萨斯大军返回了诺克萨斯的不休要塞的远方。

    刚好，你们的粮草在今天耗尽了。

    你站在了战场上，慷慨激昂的发表了一番演讲，你一一个诺克萨斯人的身份来说服那些走上战场的诺克萨斯士兵，斥责现任大统领——或者说是皇帝的种种劣迹，并说出了你所许诺的未来。

    你的王霸之气产生了作用。

    守卫不朽堡垒的诺克萨斯士兵被你说服了。

    原·诺克萨斯皇帝，死在了他的亲信手中，然后他们拿起了他的王冠，戴到了你的头上。

    当晚，你把乐芙兰睡了，你的八十厘米的天赋起到了作用，并触发了隐藏的天赋。

    乐芙兰从此成为了你的奴隶，她的精神和身体都永远离不开你了。

    诺克萨斯在你的手中达成了统一。

    第六个月，你决定攻打皮尔特沃夫。

    皮尔特沃夫的管理者们嘲笑着你的无知，他们显摆着自己的高科技产品, 对你的威胁毫不在意。

    于是，当晚，一颗流星砸到了皮尔特沃夫的大门之上，在人们震惊这件事情的时候，又有几十颗流星砸了下来，刚好击中了皮尔特沃夫的武器库，还有众多的管理者们的家里。

    并且，人们发现一位叫做卡米尔的改造人被一颗陨石正面砸中，已经彻底无法修理了。

    但是皮尔特沃夫人们还是选择抗争，但他们刚刚下定决心不到三天，一场风暴就席卷了皮尔特沃夫，海啸袭击了这座城市，大量的海水灌入祖安，发生了严重的污染事件。

    祖安开始因为食物和环境的污染暴动，皮尔特沃夫对于祖安，展现出了比面对诺克萨斯更加强硬的姿态。

    皮尔特沃夫和祖安进行了为时七天的战斗，当你派出的无敌舰队抵达皮尔特沃夫和祖安的时候，这里的统治者已经只剩下吉拉曼恩家族，他们不得不奉献出自己的女儿作为和平的代价，并代表祖安和皮尔特沃夫臣服。

    第七个月，你打算进攻德玛西亚。

    当天，德玛西亚发生了一场地震，王都的城墙被彻底的摧毁，那个巨大的石像鬼雕像加里奥，因为地震而倒下，摔成了粉末。

    在第二天，德玛西亚遭遇了流星雨袭击，无畏先锋几乎被流星完全团灭，龙禽部队损失数字打到一半，并且所有的幼年龙禽和龙禽卵全部被摧毁，意味着这支部队没有了短期内重组的可能性。

    瑞兹觉得可能是你掌握了某种符文，但他调查之后发现，这些都只是单纯的自然现象。

    单纯只是这些城市运气不好而已。

    你发布命令的第三天，普朗克袭击了德玛西亚舰队，因为一场暴风雨的原因，双方都损失惨重，之前说要抢你的船队的普朗克，更是葬身大海。

    发布命令的第四天，德玛西亚的辎重部队误入了班德尔城，当他们出来的时候，却发现他们被莫名的力量送到了你的先头部队的面前。

    因此德玛西亚人心惶惶，因此一个名叫塞拉斯的罪犯逃走了，他组织起了一场法师的叛乱，成功的杀死了嘉文三世和四世，而为了敲碎塞拉斯的脑壳，盖伦的心脏也被法术打穿。

    德玛西亚，陷入了内乱当中。

    第八个月，你的先头部队到达的时候，你只看到了一片废墟，以及宛如行尸走肉的德玛西亚人，他们献出了冕位家仅存的公主拉克丝，以及大量的美人换取了投降的机会。

    其中一个美人，叫做娑娜。

    当然，还有经典的刺客缓解，名叫奎因的哨兵和一位名叫菲奥娜的贵族想要刺杀你，但被你用八十厘米说服了。

    至此你统一了整个瓦罗兰平原，你已经可以自称世界之王了。

    同月，艾欧尼亚上表了内附的请求，虽然没有明说，但随行的艾瑞莉娅并没有离开。而你手下的士兵，也抓到了一个叫做艾希的蛮族，并作为礼物献给了你。

    “…………”

    李珂的脸木然，他完全看不懂这个操作了。

    合着天选之人就是能够开挂是吧？

    脸都不要了是吧？

    他撇了撇嘴，想要知道自己在这种情况下要怎么死，但是就在他继续看下去的时候，这份异常华丽的履历表，就戛然而止了。

    第九月，快被后宫成员们榨干的你，演讲说要统一整个符文之地，建立一个魔法和科技的帝国，你们的目标是星辰大海。

    但就在你慷慨激昂的说话的时候，一个小孩子出现在了你的面前。

    “嗯，我还挺喜欢你的，但可惜了，巨神觉得你必须要死了，记好了，我叫佐伊。”

    于是，你看到了无数的陨石从天而降，你的帝国在星火中熊熊燃烧。

    你死了。

    于是李珂沉默了一下，随后在心中学着剑魔的样子大吼了起来。

    “木瓜星灵！你该死啊！”

