    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    李玄心双手合十，内心忍不住感慨万千。

    仅仅为了一己之私，就害一郡百姓，以及众多的修士，身陷险境，殒命黄泉。

    这已经不能用丧心病狂来形容了，这是大恶！

    当世大恶！

    他这种人，甚至不会有罪恶。

    “施主如此疯狂，难道就不担心，会被鬼族欺骗？”

    “哈哈哈哈...”

    傅云仰天大笑。

    “我若是连这点儿心思都没有，又怎么可能会做到一郡太守的位置？

    有关大世界的事情，我早在宫廷藏经阁，已经看过。大周甚至算不得一方天地，只是一处被封印起来的小地方而已。

    大周先祖实力强横，早就在数千年前，飞升成仙。他为了保护自己的子孙后代血脉，不被强敌击杀，故而将大周封印，导致大周不易被外界发现，却也让大周灵气匮乏。

    大周先祖，不也是为了一己之私，而断了无数人成仙的梦想？

    你仔细想象，修炼的境界有那么多，为何世人基本都在江河、山海境？好一点的，也不过是苍穹境而已。

    那造化之上，极其稀少，陆地神仙更是几乎闻所未闻！

    今日之所以和大师说这一切，乃是因为大师修为深厚，天资卓越，所以本官想要助大师脱离苦海。

    以大师之姿，未来成就仙人，不过是板上钉钉的事情，加入鬼族，未来必能证就一番仙果。”

    “那恐怕要让施主失望了。道不同，不相为谋，贫僧乃佛门中人，一心向善。施主害人无数，贫僧不敢苟同。”

    傅云长叹一口气。

    “本以为大师心性聪慧，远超常人，不曾想，终究还是愚昧之徒啊。

    罢了，既如此，那便由本官，送大师上路吧。”

    淡淡的一句话落下，周围的景色，瞬间开始变化起来。

    天空变暗，凝聚出无数黑暗的邪恶鬼气来，阴风阵阵，那山下的小山村，或者说坟场之中，升腾起一道又一道恐怖狰狞的厉鬼僵尸、

    每一道的气势，竟然不亚于江河境！

    这实在是太过夸张，因为纵观整个西蜀，能达到江河境之上的修士，虽然不少，可那是整个西蜀，而这里，只是一个小村子而已。

    不对，他们不是真的江河境！

    就算傅云有通天的手段，也不可能在短短一百多年的时间内，把这么多厉鬼僵尸，全部提升到江河境。

    是这里的地势和阵法的原因。

    傅云微微一笑，极为得意的介绍自己的作品。

    “我在此地，布置了鬼域极阴大阵。又将一枚鬼域至宝——鬼灵石埋藏山体之中，派人每日以人血灌溉，让此地变成一处堪比鬼域的养尸地。

    再以怨灵饲养这村中五百村民，让他们在保留记忆的同时，还能得到怨灵强大的力量。

    久而久之，经过上百年的培养，这个村子，已经变成了一块绝地！险地！甚至可以说是禁地！

    这些村民，只要在这个村子的阵法之中，能够发挥出来的实力，就不下于江河境！

    五百位能够发挥出江河境威能的厉鬼僵尸，再加上阵法威力，就算是山海境后期的强者，也得陨落。

    大师，本官的水平，如何？”

    李玄心脸色淡漠的看着傅云，不再过多废话，直接双手合十，口中颂念不动明王经！

    “南么，三曼多，嚩日啰，赧，悍...”

    伴随着他开始默念不动明王经，一尊百丈高的不动明王法相金身，缓缓形成，将他保护在其中。

    佛光四射，宛若一道道利剑，切割开那漫天黑色鬼气。

    滋滋滋...

    代表天地正行的佛门力量，和邪恶的阴魂力量接触的瞬间，发出浓烈的腐蚀声。

    这是两种完全不相交的能量，一旦触碰，都想将对方彻底毁灭！

    傅云已经收起来脸上的笑容，取而代之的，是一股儿浓郁的冷漠。

    他双手负背，立于空中，黑云之下，心念则是召唤自己的‘乡亲’攻击李玄心。

    五百多头实力强大的厉鬼僵尸，疯狂攻向李玄心，无数道鬼气，如炮弹一般轰来，狠狠的轰炸在不动明王金身法相之上。

    “呜~~~！”

    山间飘荡起厉鬼僵尸凄厉的鬼哭狼嚎之声。

    巨大的爆炸冲击力，甚至让整座大山都开始震颤，就连周围的几座大山，也都开始震颤起来。

    不等李玄心反抗，鬼魂们已经如同旋风一般开始旋转，形成一个超大的飓风漩涡，漩涡中，黑色的鬼气，如同锋利至极的钢刀，不断旋转切割李玄心的不动明王金身法相。

    五百道堪比江河境威能的阴魂，鬼气本身就已经足够强大，再加上旋转带来的冲击力，增强了攻击，让他们的攻击，更是恐怖到了极致！

    黑色的鬼气刀，在劈砍不动明王金身的过程中，竟然摩擦出火花闪电！

    李玄心的不动明王金身法相，第一次受到了考验，竟然开始摇晃起来。

    没办法，对方的力量，实在是太强太强了！

    已经强大到，足以撼动他三千年道行的程度！

    “何必呢？这一身的修为，这逆天的资质？活着...不好吗？”

    傅云感慨一声。

    他仿佛已经看到，李玄心被自己的乡亲，撕裂成肉渣，疯狂吞噬的场面。

    这一刻，他有些惋惜。

    作为同样从普通人出身的他，同样天资很不错的他，对李玄心非常欣赏。

    可惜，他本想带他走上一条康庄大道，奈何李玄心固守本心，不愿变通。

    正如同所言的那般，道不同，不相为谋。

    李玄心再怎么天才，再怎么强大，他再怎么欣赏，也不得不将李玄心灭掉。

    只是，徒增许多惋惜。

    罢了，缘也，命也，一切都早已经在冥冥之中，被老天注定。

    如果，李玄心早一些遇见他，成为他的手下，也许两人就不会是敌对的一面，而是有着共同理想的战友了吧？

    然而，就在这个时候，那黑色的鬼气飓风之中，忽然间传出来一道和先前同样浩瀚的佛音。

    “般若波罗蜜...”

    下一刻，原本已经如同风中残烛的佛光，竟然又一次爆发起来，大显如日光一般闪耀明亮。

    随后，又是另一道佛音加持。

    “南无阿弥陀佛！”

    两大佛音加持，彼此缠绕，互相支持，互相衬托，让那本就爆发的极其明亮的佛光，彻底达到了极限状态！

    这一刻，佛光如同一柄利剑，与鬼气飓风中，撕裂一切，冲天而起，直入云霄！

