    

    秦问天眉头一闪，看来小混蛋之前说的不错，这些孽畜果然对南凰云曦以及炼狱有所觊觎，如今，竟然连他在南凰云曦面前都要干涉。

    “与你何干？”南凰云曦冰冷说道。

    “怎么会没有关系，我白虎族的人坐拥无数美女，对于人类美女向来也只是玩弄而已，然而若是南凰氏的传承圣女做我的女人，我必会好好待你，将来我们的子嗣，兴许会拥有纯正的双血脉。”那白虎族青年开口道，使得他身旁不少族人都笑了起来。

    的确，他们白虎族还没有尝试过南凰氏的女人呢，最近一次有人想要掠夺南凰氏的圣女还是万魔岛，不过南凰氏出了个女强人南凰霁月，杀入万魔岛内，震慑仙域诸豪强，倒是鲜有人敢轻薄侮辱南凰氏的圣女。

    “滚。”南凰云曦冰冷的吐出一道寒音。

    “性子很烈，不愧是进入过传承祖地，拥有浓郁凤凰血脉的传承圣女，老凤凰应该让你的凤凰血脉非常纯正吧。”那白虎族青年舔嘴，显得格外的妖异，却让南凰云曦和南凰笙歌感觉到一阵恶心。

    “传闻白虎族性淫，果然如此。”南凰笙歌冷淡说道。

    “美人你要试试吗？”另外一位白虎族的妖兽邪恶的眸子盯着南凰笙歌，那眼神让南凰笙歌感觉自己在对方面前似一丝不挂般，恶心至极。

    秦问天神色寒冷，这些白虎族的人，还真够肆无忌惮的。

    “笙歌，一孽畜而已，不必动怒。”秦问天对着南凰笙歌低声说道，他话音落下，那白虎大妖的眼神射在秦问天身上，锐意逼人。

    “白虎族大妖，竟被低贱的人类讽刺为孽畜，我若是你们，必将他格杀当场。”远处，一道锐气十足的声音传来，秦问天和南凰云曦等人目光望去，就见到另外几尊身影，他们身上妖气毫不掩饰的绽放，要单论锋利之气质，他们比之白虎族尤有胜之。

    这说话之妖，正是天鹏族的妖兽，眼眸泛着夺目之光，眼高于顶，一看便是心高气傲，桀骜无比的纯血大妖。

    “吼。”那白虎大妖张开口大喝一声，顿时一道低沉却强烈的吼声震荡于这片古峰之间，回荡不休，让人感觉耳膜发颤。

    “这里不能杀人，可惜了。”那白虎口吐人音，却依旧如同低吼，古峰间许多双目光朝着这边望来，他们露出有趣的神色，尤其是看清楚秦问天是谁之时。

    虽然时隔了不少年，然而秦问天在踏入仙海前，星魂无双、完美仙台，可是给他们留下了深刻的印象，只是不知道，他的实力是否也如同他的仙台以及星魂那般闪耀。

    身为纯血大妖，能不能将这完美无双圣仙台之人撕掉来？

    一道道身形闪烁而动，秦问天所在的古峰周围，有不少妖族强者，来到各方，皆都目视这边。

    当然，也有一些人类武修，也都安静的看着，他们也想知道秦问天的战斗力如何。

    “不能杀人，狠狠的虐一顿也是可以的吧。”天鹏族强者桀骜说道。

    “自然。”白虎族青年盯着秦问天，道：“你若是此刻跪在地上，匍匐在那，然后到我身下，做我仆人，为我坐骑，之前的事情我就当做没有发生过。”

    “果然是低贱的孽畜。”南凰云曦见白虎族人侮辱秦问天，冷若冰霜的脸上也闪过冷冰冰的寒意。

    “南凰云曦，你要是肯和我在这圣院生个妖崽子，我也可以算了。”那白虎族青年听到南凰云曦的话又道，他身旁数位白虎族的强者都咯咯的笑着，盯着南凰云曦和南凰笙歌那曼妙的身姿，垂涎不已。

    “哈哈，要不要给我们多生几个。”又有一白虎族的青年大笑了起来，这等侮辱使得南凰云曦身体悬浮于空，浑身都释放着可怕的气息，她身后的凤凰之羽出现，空间的温度都陡然间变高了，以她的身体为中心，虚空中都有着火热的烈焰。

    “南凰氏的传承圣女，我倒也想看看拥有凤凰血脉的你有多烈，我会好好驯服你。”只见一位白虎族的强者踏步而出，这强者和南凰云曦一样是仙台二重境，白虎族有妖族王族的称号，虽性淫，穷奢极欲，目空一切，但其骄傲也是毋庸置疑的，也不会主动就出高境界的白虎族强者对付南凰云曦。

    “你也配和云曦圣女交手，我来对付你便足够了。”南凰笙歌身形一闪，出现在了南凰云曦身侧方向一段距离，盯着那白虎族强者。

    那白虎族强者扫了一眼南凰笙歌，见南凰笙歌同样是美貌动人，而且清纯可人，如诗如画，更令他生出****，顿时踏步而出，走上南凰笙歌道：“你若败了，本妖少一定让你好好陪我。”

    “那我来对付南凰云曦吧。”又有一白虎族强者踏步而出。

    “你就做我的奴仆坐骑吧。”一仙台三重境的白虎族强者踏步而出，盯着秦问天道。

    秦问天看着这些白虎族之妖，暗道这些孽畜血脉倒是纯正强大，竟有这么多妖都踏入了圣院之中，虽厌恶这一族，但他却也得承认这一族的不凡天赋，这就是某些妖兽强族与生俱来的优势，他们生而为王。

    身形一闪，秦问天来到了一处方向，身体悬浮于虚空之上，即便这白虎族的人生而为王，他今日也要让这些家伙感受下屈辱二字。

    “轰。”南凰云曦那边，烈焰滔天，凤凰虚影笼罩南凰云曦的身体，瞬间爆发了战斗，南凰笙歌同样和对手战在一起，刹那间虚空狂暴，杀生之气息席卷天地。

    “低贱的人类，即便不能杀你，也要让你为奴。”秦问天身前的白虎族强者眉心之处的王字释放可怕的气息，顿时他浑身上下流转一股王者威势，狂暴到了极致，那股身为妖族王族的纯正血脉气势极为可怕，煞气滔天。

    “嗡。”秦问天身上，璀璨夺目的光芒闪耀而现，周身流转符光，他那普通的人类之躯这一刻宛若神魔之躯，让人感觉极为不凡。

    见到这一幕，对面的白虎族强者遽然间张开口大喝一声：“吼……”

    吼声惊天，刹那间煞气席卷天地，天穹上出现一尊庞大无比的白虎大妖，一股强横至极的妖凤肆虐于这片辽阔的天地，一尊尊白虎虚影狂暴杀伐而出，直接朝着秦问天的身体撕裂而出，白虎大妖未动，一声大吼，大攻伐之力已至，杀向秦问天，若是寻常之人，在这股可怕的杀伐威力之下，顷刻间就能被灭杀。

    秦问天感受着那股强大的杀伐之力，他嘴唇微动，随即张开口吐出一字：“镇。”

    他口中的声音刚落下，顿时身躯之上闪过一道耀眼之芒，一阵强光绽放，秦问天浑身上下都弥漫着一股强横至极的镇压力量，同时一巨大古字镇杀而出，轰向白虎虚影。

    两人身躯中间，恐怖的碰撞化作狂暴的乱流，那白虎杀伐之威丝毫奈何不了秦问天，甚至被一字镇灭，这一幕使得白虎族强者目光一闪，都盯着这边战场。

    张口吐出一字，竟化解白虎一声大吼。

    秦问天吐出的那一字，似乎蕴藏一股奇妙无穷的力量，威力惊人，尤其是面对秦问天的那尊白虎青年，他在秦问天吐出古字之时，只感觉耳膜中有一缕缕梵音渗入，好似有一股强大无形的镇压之力直接落在身躯之上。

    “吼。”白虎族青年再次大吼一声，手掌朝着前方抓出，一尊庞大无比的白虎煞神杀伐而至，直接朝着秦问天抓了过去，恐怖的煞气能够影响人的心神，秦问天无路可逃。

    “灭。”秦问天再次吐出一字，化作真言之力，这一字落下，天地都好似为之一颤，天地间诞生一股可怕的毁灭力量，直接抹灭那煞气冲天的白虎，秦问天身披霞光，宛若身躯，使得诸强者目光尽皆凝固，目光死死的盯着他。

    虽说白虎族青年攻伐之时身体未动，但毕竟动用了攻伐之术，再看秦问天，他负手而立，动也未动分毫，只是吐出了两个字，就化解强大攻击。

    “这么弱的攻击？这就是你自以为是的资本，果然是低贱的白虎族。”秦问天讽刺说道，他身体宛若神体，踏步而出，将来对方身前，抬手就是一拳轰杀而出。

    那白虎族强者吼声连连，秦问天卑贱的人类，竟然敢如此侮辱于他，而且，竟要和他硬碰硬。

    他白虎族乃是妖族王族，乃是煞神一族，杀伐能力惊天，攻伐之力可怕，除其它妖族王族之外，人类谁敢碰撞。

    他愤怒大吼，浑身骨骼发出咔嚓声响，他手臂轰出，同时化作白虎之躯，煞气笼罩天地，和秦问天轰杀而来的躯体碰撞在一起。

    “轰。”一声惊天巨响声传出，虚空颤抖，那白虎族青年一声惨叫，躯体仿佛都要碎裂，手臂骨骼破碎，有鲜血渗出，他那化身为白虎的身躯被击飞出去，浑身都是鲜血，似乎被秦问天一拳轰得身躯都要爆裂毁灭掉来。

    白虎族的强者同时踏步，咚咚的可怕声响传出，一时间煞气惊天。

    秦问天身体未曾动摇分毫，站在虚空，俯瞰那受伤的白虎，冰冷说道：“不堪一击，抬手能灭，这，就是你白虎族的骄傲本钱？”        

