    小七与鬼丫头急于想验证自己的发明有没有用，于是，她们就兵分两路。

    小七擅长炼器，她留在祖师祠堂里，重新改良当年在天界设计出来的这两件喷射武器。

    鬼丫头则换了身衣服，偷偷的溜出去，去两百里外的皇家行宫，弄点黑火药过来。

    至于她是怎么溜出去，又不被外面看守的苍云弟子发现的，这太简单了。

    遁术加小七的那件镜像法宝。

    正魔大佬们，就在两里外的竹林幻境里商议天下大事，他们并不知道，在外面不远处，改变三界格局的发明，正在悄无声息中诞生了。

    现在竹林幻境里的露天会场可热闹了，随着关少琴将魔教拖了进来，南宫蝠正在和一群魔教大佬争辨叶小川是月氏吟转世的合法性。

    正如关少琴猜测的一样，魔教大佬们没一个人认同叶小川是月氏吟教主转世的身份，他们都坚定的认为，这件事是无稽之谈，不辩。

    南宫蝠则是再三强调，叶小川是月氏吟的转世，月氏吟是木小山的转世，此事铁证如山。

    她还一针见血的指出，魔教众位宗主掌门，之所以不肯承认叶小川的身份，完全是惧怕叶小川想借此身份统一魔教。

    同时，她还很恶心的说出，魔教众位宗主掌门连自己的教主转世之身就不承认，是欺师灭祖的行为。

    别看魔教大佬们个个都擅长吵架，但面对南宫蝠，在吵架中魔教大佬竟然没有取得压倒性的优势。

    反而是南宫蝠越战越勇，和夜碧心等神女教高层，越吵越勇。

    这就对了嘛。

    吵架，不讲道理，这是女人天生的技能。

    这群魔教大佬们能吵的过一群女人，那就见鬼了。

    而作为当事人的叶小川，一直没有开口说话，就这么一幅作壁上观的模样，看着双方的争吵。

    叶小川没开口，拓跋羽也没有开口。

    二人都一幅稳坐钓鱼台的高人模样。

    针对叶小川是不是月氏吟转世的问题，双方已经争辩了将近一个时辰。

    玉机子实在看不下去了。

    出言让他们别吵了。

    但似乎效果不大。

    魔教高层是想给玉机子点面子的，准备结束与南宫蝠在此事上的争论。

    但南宫蝠似乎一点儿也不给玉机子这位人间盟主的面子，依旧在大声的呵斥魔教这群人是大逆不道欺师灭祖之人。

    玉机子心中有些恼怒，一拍座椅，厉声道：“都住口！”

    这一声吼的那叫一个惊天动地，隐隐有虎啸龙吟之声绕耳不绝。

    周围刮起了一阵狂风，玉机子的须发狂舞，衣袖鼓胀。

    看到玉机子动了真怒，南宫蝠也有就有些怂了，指着陈玄迦等人，一幅要给你们好看的样子，但却没有继续争论，而是重新坐回了椅子上。

    玉机子见自己镇住了场面，这才慢慢的收回了身上骇人的气势与威压。

    他沙哑的道：“这一次本座召集诸位掌门前来苍云，所商议的乃是关乎人间命运的头等大事，而不是讨论人间流传的一些子虚乌有的传言，此事就此停止，不得再论。

    拓跋盟主，你意下如何？”

    拓跋羽道：“真人所言甚是，此事本座也觉得没必要在此事上浪费时间，浪费唇舌，不过，此事还得问问叶宗主，毕竟叶宗主才是谣言中的当事人。

    叶宗主，莫非你真的觉得，你是木神之子的转世，是我圣教月氏吟教主的转世，是木神偈语中的救世主？”

    叶小川很少与人争辩，不过在此事上，他是绝对不会让步的。

    没有这两重的身份，日后他就没有理由向人间至尊发动冲击。

    师出有名与师出无名，意义完全是不一样的。

    于是，叶小川开口道：“本来我也不相信这些事儿，毕竟前后延伸的时间长达十六万多年。

    不过，邪神说我是，当年在麒麟山，十八尾天狐妖小思前辈，说我是。

    在昆仑仙境木神陵寝里，我也曾遇见过木小山的元神，他也说我是。

    为了证实我是不是传言中的救世主，是不是木小山与月氏吟的转世，我才要去忘情海寻找木神遗宝的。”

    拓跋羽冷笑道：“木神遗宝从未在人间有过记载，本座觉得，这件事是你瞎编的吧。”

    叶小川站了起来，摇头道：“木神遗宝确实存在，并非本王杜撰出来的。

    诸位前辈应该都知道，半年多前，泰山二圣羽化登仙时，在泰山断崖绝壁上，出现了一些很奇怪的话。

    忘情海中忘情川，忘情川自九阴连。

    九阴连脉阴阳路，阴阳路尽破空出。

    破空出枪一丈八，一丈八生三千霞。

    三千霞光入流水，流水卷动六千花……这可不是什么偈语，而是用文字写成的地图，名唤寻死图。

    当年木神为救三界，牺牲了自己。

    临终前，他不放心天界，于是留下了许多对付天界与上苍之主的应劫之物。

    这些应劫之物，交给了妖小思的儿子死啦死啦进行保管。

    死啦死啦将这些东西放在了幽泉宝塔之中，隐藏在了忘情海里，避免被上苍之主寻找到。

    泰山上出现的寻死图，就是寻找死啦死啦的地图。

    谁能破解寻死图的秘密，谁就能得到木神留下来的众多异宝，成为当世的救世主……”叶小川滔滔不绝的讲诉着木神遗宝与寻死图的来历。

    在座的数百人，绝大部分人都没听说过寻死图，只有玉机子等少数几位大门派的掌门，才知道这个秘密。

    此刻这些人听到叶小川的讲诉，都是面面相觑，算是开了眼界。

    叶小川说完之后，便道：“我知道诸位前辈不相信本王说的这番话，你们可以询问玄婴与小夫前辈，她们二人可以证实本王所说的每一个字都是真的。”

    于是众人又齐刷刷的看向妖小夫与玄婴。

    妖小夫轻轻的咳嗽几声，道：“不错，木神遗宝确实存在，这十六万年来，也一直被我族祖先死啦死啦藏在忘情海的某一处角落。

    而泰山上出现的那些文字，正是当年木小山姐弟留下聊寻找木神遗宝的地图。”

    众人的表情瞬间都变了变。

    震惊者有之，但更多的却是贪婪。

    他们以前不知道木神遗宝的存在，只是最近几日才传出叶小川想要去忘情海寻找木神遗宝，为此他们很怀疑木神遗宝的真实性。

    现在由妖小夫出面作证，那此事便做不了假了。

    这些人都在想着，如果真有一批木神遗宝，并且自己的门派所得，那还不一飞冲天了？

    

