    嗡！

    磁力剑于剑鞘而出，通体弥漫着雷弧，伴随着两道清脆的机械声，雷霆剑翼展开。

    剑光大作间，两道剑灵虚影，迅速从它身上分离出来！

    虚影渐渐凝实，不同的雷光，分别缠绕着在两柄剑灵虚影中。

    半空中，能量骤变，伴随着三把磁力剑，分别缠绕于不同的方位，整片地域仿佛都笼罩着滚滚雷云中。

    磅礴的能量肆意倾泻，剑阵迅速形成！

    王澈站在一旁微微点头。

    有了雷灵丹，磁力剑此时完全掌握了三雷归元剑阵。

    施展起来，也没有多少的生涩感，已经是非常熟练了。

    炫目的阵图，在三柄磁力剑的勾勒下，迅速笼罩在地域中。

    方圆数百米内，雷光弥漫，剑气纵横！

    剑阵一出，磁力剑气势立刻就变。

    主体执掌天雷，全身弥漫淡紫色的雷霆，滚滚天雷，不可一世。

    银黑色的云霄天雷似有莫大神威，震慑灵魂精神，最是让下方的幽火娃娃感到惧怕。

    冰蓝色的陨星冰雷威力无穷，覆盖超大面积，剑光一闪甚至将下面的幽冥鬼火都熄灭了。

    这里的幽冥鬼火不是寻常的火焰。

    不是常态的火焰，而是以幽冥能量形成的虚无火焰。

    就算水系魂宠的魂技，都未必能将其熄灭。

    三道剑光，立于这第六关的地域之上。

    剑光如虹，伴随着雷霆霹雳，每一道剑光挥过，便能将一大片的幽火娃娃击倒在地面上。

    “呜哇呜哇！”

    这些在第六关不可一世的幽火娃娃，发出惊恐的叫声。

    雷霆本就十分克制幽冥魂宠。

    更别说此时的剑阵了。

    三柄磁力剑，像是无穷的收割机，收割着一波又一波的幽火娃娃。

    几乎是连半点反抗之力都没有！

    在这般威势下，甚至连魂技都施展不出来！

    三道剑罡，在剑阵中织成一张大网，像是安装了GPS一样，能准确击中任何一只乱跑的幽火娃娃。

    乱杀！

    这时，远处的幽焰灵偶跑了过来。

    幽焰灵偶是王者级别的幽冥系魂宠。

    在这灵魂幻境待了这么多年，实力自然非凡。

    它像是一只超大型的布偶娃娃，不过头上燃烧着一缕缕的幽冥鬼火，远看还有点萌。

    近看就会发现幽焰灵偶全身好像是破碎的，缝着许多的丝线，手中拿着一个小型的布偶，发出一声声愤怒的咆哮声。

    跑来时，它眼中泛起紫黑色的光芒。

    像是在施展什么魂技。

    这时，剩余还在四处逃窜的幽火娃娃立刻不动了。

    它们的眼中，也开始出现紫黑色的光芒。

    “黑夜幽眼，千年魂技，眼中散发的幽冥能量，能威吓住弱小的魂宠，迫使其受到控制。智慧挺高的，不想单打独斗，想要将剩余的幽火娃娃联合掌控起来。”

    一名名幽火娃娃开始围绕在幽焰灵偶身边。

    大概是感受到了剑阵的强大。

    但就在这时，三柄磁力剑直接呈现品字形，直接朝着幽焰灵偶穿云破霄而去。

    三雷归元剑阵，对群很强，对单更强。

    银黑色的磁力剑，率先冲了出去，化作一道霹雳雷光，鬼魅般的身形，几乎让那只巨大的幽焰灵偶无法躲避。

    那虚化的身躯，却也无法避免天雷形成的剑罡。

    恐怖的剑罡从天斩下，剑芒如大山倾倒般，带着无边的威势。

    幽焰灵偶头上的火焰开始迅速飘荡，化作一道淡黑色的光壁，抵挡在上方。

    “暗冥壁，以幽冥能量形成的防御魂技，能削弱以雷霆为主的属性攻击威力。”

    王澈摇摇头。

    也是千年魂技。

    千年级别的防御魂技，威力自然非凡。

    平心而论，这只幽焰灵偶实力确实很强。

    初阶灵魂幻境第六关，这是真正天花板级别的守关魂兽了。

    再配合下面无数的幽火娃娃和幽冥鬼火。

    对于职业级以下的契魂师来说，想要战胜，倾力而出都很难办到。

    就算职业级的契魂师来了，也有不小的概率折戟成沙，黯然败退。

    “这暗冥壁要是以磁力剑之前的实力，一招疾风迅雷斩都很难击破。”

    “可若是现在…”

    王澈看着…

    银黑色雷霆剑罡，赫然劈下！

    咔咔咔…

    暗冥壁顿时出现无数裂缝！

    紧接着，第二柄磁力剑继续斩下。

    冰蓝色的剑罡立刻就将暗冥壁直接斩碎！

    还未等幽焰灵偶反应，磁力剑本体以煌煌天雷剑意，斩下第三道天雷剑罡！

    剑意之下，本体施展的天雷剑罡，比前面两柄磁力剑施展的威力加起来，还要强大！

    一瞬之下，直接斩在幽焰灵偶身上！

    幽焰灵偶像是一个气娃娃被压扁般，整个身躯直接扁平漏气。

    当然，是漏出许多的幽冥能量…

    轰轰轰！

    接下来，就是磁力剑的个人秀。

    五千年的幽焰灵偶，血还是很厚的。

    不过在剑阵之下，每一道剑罡，威力成倍增长。

    你血再厚，只要雷霆剑罡的威力叠加上来了，都能给干趴下。

    没过几分钟，伴随着一道不甘的怒吼声，幽焰灵偶倒下了，失去战斗能力。

    幽冥鬼火依旧燃烧着，但却倒着无数的幽火娃娃，场面极其震撼。

    那只超大的幽焰灵偶…只能躺在帝脉内伤，眼睁睁地看着磁力剑载着王澈，穿越这一片火海…

    “咝唔！”

    小毛虫用尾巴挠了挠王澈的脚，忍不住叫了一声。

    它看得心中有些震撼，心中压力倍增！

    小剑剑带来的压力太大了！

    这两个月，不吭不响，就这么强了！

    三雷归元剑阵，是磁力剑目前最强的手段。

    消耗极大，一天施展一次，怕是极限了。

    魂力恢复不过来，尤其是对体内储备的雷霆，消耗更大。

    小毛虫感觉自己除非是进入了真龙形态，否则只会被无情碾压！

    小弟太强了。

    做大哥，太有压力了！

    “所以，你要多努力修炼才行。”

    王澈说道，“不然小剑剑很快就能追上你了。”

    “咝唔咝唔！”小毛虫认真点了点头，回去后要更加努力的修炼了。

    那只竹熊就罢了，暂时是追不上自己的。

    可要是小剑剑就难说了。

    王澈摸了摸小毛虫的脑袋，满意的点了点头。

    这次磁力剑的战果丰硕啊。

    不多时，王澈看到了一片黑土大地。

    黑土大地中，长满了各种紫黑色的花朵。

    “幽魂花…这是中级魂植。”

    王澈脸上露出几分笑意，“这是蕴含灵魂能量的中级魂植！这么大一片，看来这第六关果然是很久没有人闯过了。”

    幽魂花，是一种极其少见的蕴含灵魂能量的中级魂植。

    它的生长条件就是十分苛刻了。

    灵魂能量不够浓郁，没有特殊的魂土，都无法使其培养生长出来。

    在学府的魂植院中，也只有几株这种花朵。

    与灵魂能量有关系的魂植，都十分少见，培养难度不比空间魂植低。

    “先找几株未成熟的，移植到第五块灵田里面。”

    “这样就有了三种与灵魂能量有关的魂植了。”

    “再摘取几朵，这和百魂花倒是一对双胞胎魂植。那边除了幽魂花，还有一些百魂花。看来第五关的百魂花种子，应该是来自这边。”

    王澈没有收割太多的幽魂花。

    只摘几株成熟的。

    只要能移植到灵田里面，以后多得是。

    “回去后，利用这些幽魂花，加上七叶熏草，以及第一批成熟的百魂花，可以直接炼制一些提升灵魂能量的灵丹了。”

    “不仅能提升我自己的神识，也能提升小毛虫和磁力剑的精神力。”

    收好幽魂花后，王澈提起在一旁打滚的小毛虫，走到了幽魂花的中央。

    一缕紫黑色的火焰，静静地燃烧。

    “火种。”

    王澈眼前一亮。

    这地方果然有火种。

    火种和单纯的火焰自然不同。

    这种能量，类似于天材地宝。

    外面的幽冥鬼火，估计就是因为这一缕火种形成。

    那天在帝冰甬遗迹，离开古神树的时候。

    古神树念念不舍，眼神还有点后悔。

    就是因为那一缕帝冰焰被小毛虫吸收了。

    只是那个级别的魂兽，当然也不会反悔啥的。

    “去，吸收火种！”

    王澈正要拍拍小毛虫。

    发现这小家伙，已经跑过去了，张口一吞就将这株火苗吞了下去。

    王澈：“……”

    不错，看来是对强大越来越渴望了。

    “这幽冥鬼火的火种，本身和幽冥能量有关系。温度不高，但形成的火焰能灼烧灵魂，对灵魂有极大的威压，灼烧强度很高。对精神系魂宠，是一大杀器。”

    “就算对其他熟悉的魂宠，也有很强的效果。”

    “比起帝冰焰，要弱一些。”

    第二种火焰到手！

    现在小毛虫除了先天魂火，帝冰焰，又有了这幽冥灵火。

    三种火焰到手。

    “等吸收完幽冥鬼火，熟练之后，施展虫怒火莲，威力倒是也比较可观了。”

    王澈点点头，“不过三种火焰，只是用于施展虫怒火焰只是作用之一。”

    虫怒火莲只是小毛虫自己领悟的魂技。

    但对王澈来说，这招威力也就还行。

    修仙者对于火焰的运用，是有着许多强大的法术的。

    “三种火焰，结合火焰觉醒，根据五行玄清衍世录中的火焰法术…可以修炼一招都天神火令。”

