    乾清宫内。

    天色已经晚了，宫里点起了灯火，天子大婚之后虽然不曾掌权，但是衣食用度上已经不能再像过去那样苛刻，加上这两年朝廷岁入大增，经济形势较当初已经有极大改善，如今的乾清宫远比当日奢华。

    皇后相貌不合意，太后又管束着，不许皇帝过早的开始宠幸宫人，加上万历的审美有点高，感觉那些宫女还不如画上的美女好看，对她们兴趣不高。虽然还不至于割以永治，但是在这方面没有需求，也就有了更多的时间查看奏章。

    太后不许天子亲政，内阁拟票之后的奏章，司礼监照例披红，一般不会驳回。不过该走的程序总是要走，这些奏章还是要在皇帝面前走一圈才行。普通的奏章已经按着程序分发下去，留在皇帝手里的，却是由当今首辅张居正上的密章，性质上算是首辅向皇帝汇报下一阶段的工作重点，这种事只能两个人商量，其他人根本无从插手。

    考虑到天子眼下没掌权，这种汇报工作其实更像是走过场。首辅把自己要干什么说一声，是为人臣之礼，随后就该怎么干怎么干。皇帝肯定不会反对，就算失心疯了站出来唱反调也没用，所以在大多数时候，皇帝对这种密章随便看一下就丢在旁边，还不如看普通奏章来的有精神，尤其到了晚上更是如此。

    万历眼下的兴趣基本是一分为二，一半精力用来追番看更新，另一半用来看奏章。终究是少年天性，大多数时候还是小说和漫画的吸引力更高，尤其到了晚上，基本都去找纸片人妃嫔为伴，或是偷着看范进送来的几个女性形象雕塑，如此认真地看首辅密章的时候还是第一遭。或者说在皇帝成年之后，这还是第一次如此认真地看恩师送来的文字。

    张诚送上一碗茶，轻声道：“陛下，时候不早，也是该歇着了，灯光昏暗于龙目有损，不如等到明天白天再看不迟。”

    “白天太闹了，心静不下来，张师傅这篇奏章还是需要静下心，才能看出妙处的。”万历把密章朝张诚面前一推，后者连忙跪倒在地，“奴婢不敢看！”

    “朕让你看的，怕什么？让你看就看，不必推辞。张师傅啊，不愧是天下有数的聪明人物，这三条都说在了妙处。大明柱石，朕之舟楫……已经这把年纪了，还是为朕的江山操劳，朕的心里很是不落忍。你回头去问问，辽东今年的人参进来没有？让他们拣上好辽参五支送到张师傅府上，给朕的恩师补养身体。”

    “奴婢遵旨。”

    张诚应承着，心里却在犯疑。这两年时间天子对张居正的恩赐从未中断，但是大多数时候，都是皇太后的意思，天子只是执行人，像是这次这么主动的提出赏赐，态度又是如此诚恳的时候却是极为罕见。

    答案显然只能在奏章上寻找，张诚的目光在密章上迅速扫过，对于天子的态度也就渐渐理解，这三条建议归根到底最得利的人还是皇帝。

    万历此时已经忍不住说道：“范爱卿上次进宫时跟朕说过，他在上元做的事最为在意的就是一条，平民愤。要让百姓感觉衙门时站在他们这一边的，这样即便他们被人欺负了，也只会恨某个人，不会恨朝廷，更不会怪朕。按照范卿家的说法，一定要让百姓相信官府，相信衙门，换句话说，就是要争人心。”

    当日范进进宫画像时的说法属于建议性质，现在万历对张诚，就有些教训的意味。毕竟眼下的他在宫里能教训的也就是一帮太监宫女，这些人除了唯唯诺诺别的反应也没有。初时或许会感觉暗爽，时间一长，也就乏味无趣，提不起什么兴头。在这些人里，张诚算是比较有脑子，也在内书房读过书的，属于太监里的知识分子，教训起来也就格外有成就感。

    “朕看前朝旧事，武庙时刘家兄弟造反，最后要惊动边军才能解决。究其根本，不过些养马的再加上农夫，差点就成了气候。皇祖父时，李福达在民间传教，连武定侯都被牵扯进去。那些人没有显赫功名，才学上也不及地方官吏，怎么就能让那些无知小民信服？心甘情愿跟着他们送死？这个话朕也问过张师傅，师傅说这就是地方官颟顸无用，朝廷里有奸党误国。按范卿家的说法，则是朝廷忘记了与下面的人争民心，几下比较朕觉得还是范卿的话更有道理。”

    “你们受了委屈，晓得找朕来告状。百姓受了委屈，就要到衙门里去打官司。衙门里不能为百姓做主，老百姓就要找能给他们做主的人，人心就这么散掉了。”

    回想这范进的话，万历指手画脚地说着：“衙门复审不一定真能查清真相，有些时候告状的也未必冤枉。但是朝廷的态度一定要让百姓认定官府站在自己一边，自己受了冤枉，就一定有人为自己做主。不管能不能做到，都要这么说，也要这么要求那些官吏。那帮人最大的毛病就是一个字：懒。个个怕麻烦，他们怕麻烦，老百姓就要埋怨朕。衙门让百姓欢喜，那些妖人就没法愚弄百姓妖言惑众，更重要的是要让老百姓觉得自己的赋税交道实处，对自己有好处，这样他们才不至于心生怨恨。只要能坚持住，不管是白莲教还是别的什么人，都别想再鼓动百姓谋反，以就连锦衣卫都可以省了许多气力。这是好事！大好事！上苍待朕恩厚，派了张师傅翁婿前来辅佐，有这样的贤臣，朕就可以高枕无忧了。。”

    “只因圣君在位，才有这些贤臣辅佐，归根到底都是陛下洪福齐天。”张诚适当的拍了句马屁，心里却恨清楚，自家君上的话不能全信，三条建议中，第一条对于万历的吸引力远没有后两条大。

    明朝藩王宗室的厚养体制问题，其实在当下已经非常明显，宗室如同一个巨大包袱，一直在吸大明朝的血。万历对于这帮亲戚没什么感情，也不想维护他们什么，但问题是，基于亲亲相厚原则，他也不能对这帮人怎么样。

    范进提出的方案，其实就是历史上万历中期推行的宗藩条例改进版，把一些内容做了改动，把它提前出台。其中禁止宗室接触军队一条，着实搔到万历痒处。当初洪武设立藩王典兵制度，希望朱家子孙带兵保卫朱家天下的想法在靖难之后就已经行不通，尤其是在宁王之乱以后，明朝皇帝对于自家人的防范远比防范蒙古人更用心。禁止藩王接触部队，就杜绝了某个惊才绝艳的宗室效法成祖更替天下的可能，这种主意皇帝自然欢喜。

    再说这种开放四民的策略，表面看是给了宗室读书科举或是经商的出路，其实就是变相的削减宗室禄米，把原本的禄米换成了一钱不值的宝钞。接下来自然就是要核实宗室实有藩田，没收超额田产。

    原本宗室因为自己的超然地位，地方官不敢招惹，吏员衙役更是打死白打，衙门绝对不敢去清丈王府的田。现在给了宗室读书名额，就让远枝弱宗去查那些长房嫡出，以宗室制宗室，这部分坚冰就能逐渐瓦解。于皇帝而言，自己的叔伯兄弟财力被削弱，财富归自己所有，自然是欢喜。

    至于第三条减税，张诚大约能看懂一部分。这份减税建议中建议一次性豁免苏松全部欠税，把自洪武以来苏松累计拖欠朝廷的几百万石粮税一次性免除。这部分税收从国初一直积累到现在，想想也知道未来多半收不上来，只是没人敢开这个口子免掉。毕竟苏松欠税的原因，可以一路援引到大明坑爹的税制以及苏州的惩罚性税收上，即使收不上来大家也都装鸵鸟当看不见，没人提起。

    现在让万历下旨免掉这部分钱粮，户部可能会跳脚，但是苏松这边的普通百姓以及士绅，却是是要感谢皇恩浩荡。乃至整个东南，都会传颂天子圣明的美名。万历自大婚以来，还没有特别露脸的事迹供自己吹嘘，用肯定收不上来的粮税在东南得个圣君名声，他自然会考虑。

    不过张诚不明白的是自己家之位主子绝不是个宽厚的人，严党大将赵文华被坐实亏空公款十万两，全家充军做苦役追赔，父而子子而孙，清流文士世代充军。到了万历朝就有人看不过去，向万历提议祸不及子孙，赵文华死的骨头都可以打鼓，不该再追赔后代。结果万历查账之后发现十万两银子还没还完，立刻下旨批复，赵文华子孙继续充军，直到把钱还清再放回！

    就这么个视财如命的主，怎么会这么大方，一次性免掉苏松几百万石的粮税？这下饶是张诚，都有些看不懂了。

    “苏松的税，注定是收不齐的，不管谁去做苏松巡抚，都不敢一次性补弃欠税，否则就是逼着苏松百姓造反或是逃跑。前些年催收欠税甚急，结果怎么样呢？苏州百姓大举逃亡，导致在水上生活的‘船户’大增，大片良田被抛荒。不但欠税收不到，就连当年的上供白粮都耽误了。如今又不是洪武年，路引早就没人查，老百姓要跑根本拦不住，这种时候再追欠税其实就是嘴上狠，实际办不到。”

    司礼监内，冯保的心腹爱将张大受在冯保面前分析着张居正这份密章的用心。

    这份密章瞒不过冯保耳目，以他的才干对奏章里面大部分内容是明白的，此时拿来考校几个门下，既是消遣，也是为下一步的安排选拔人才。

    江宁的黄恩厚死后，镇守太监空悬，他推荐个人过去，李太后不会阻止。但是这个人不是去发财的，而是替天子当好耳目，监督东南官场以及新法推进情况，随时向皇帝上报。这种人既要忠诚，又要有足够才干，不至于拖了新法的后腿，今天这次考校，就是为了选人做的准备工作。

    前两条密章内容不难猜测，真正的难处在第三条，而且东南施政与第三条密章密切相关，冯保看着张大受问道：“即便真是如此，这欠税收不上是一回事，免不免是另一回事，师出应该有名，只要欠税一日不免，朝廷一日就能追缴，一年不行就十年，十年不行就百年，这次一遭豁免，就没了追讨的可能，何以天子就会同意免掉欠税？”

    “因为这免欠税实际就是个饵，吞下这个饵，后面的钩子就逃不掉了。”张大受道：“这份奏章厉害在下面，重定优免。当今天下优免之法沿用世庙爷爷留下来的成法，如今要重新定优免，定立优免新例，先把民田官田废除，天下官田皆改为民田，尽毁前账永不更易。其次于生员、贡举、官员优免皆较世庙朝有赠无减，这看上去还是万岁做了菩萨，给让万民享福，可实际上，这便是要借着重定优免的机会，勘察地亩、丁口。干爹您看最后一句，概因此法，往年所造黄册皆不堪用。着请户部、后湖、工部、兵部共筹银三十万两，重立黄册，以此为本，永无更易。也就是说这次定完的黄册，将来就永远都不变了。一次花钱是多，可是将来都不花了，细算起来，还是个一劳永逸的合算买卖，而这里面藏的好处，可是比苏松的几百万石粮食大多了。太岳先生不愧是国之柱石，这个法子一出，各地的民变起码能减少一半。”

    “不变了……那新开的田地，新增丁口怎么办？”

    “自然是全免！”张大受道：“这个办法是真正为老百姓减担子的，人们可以放心的开荒，放心的生孩子，绝不会谁家的丁多，谁就要多派役，谁家田多，谁就要多交粮了。过去的税是活的，这法子一出，税就是死的。以前老百姓吃不上饭怪官府，未来多半就要怪邻居。如果说前一条条陈，就是要宗室之间互不信任，这一条实际就是分化民力，让百姓因为田土而互相提防，彼此之间再拧不成一股绳，也就不至于闹出威胁官府的大乱。初看上去，朝廷是减了税，细算起来，岁入只会多，不会少。”

    冯保看看张大受，“小子，你身边有高人啊，原本你是没这份见识的，这是谁指点你的？莫非府里来了有本事的幕僚？”

    “纵然有，也不能让他看这些机密。这是儿子新收的义子，之前也是个读书人，与范进一样都是广东人。”

    “哦？又是个广东蛮子？”冯保有了些兴趣，“回头让他来跟我见一面，能有这份见识的读书人不是个简单货色，不能埋没了人才，咱家跟他聊聊，若是他可堪早就，咱家就送他份富贵！”