    皇后笑呵呵说道：“这就是你所谓的定制电影?”

    张明轩嘿嘿笑道：“只是打个比方而已，只是平心娘娘取得胜利，才想到《幽灵骑士》这部电影。如果天庭获胜，说不定我就拍《雷神》了呢！”

    李清雅笑道：“雷神？雷震子还是辛环？”

    张明轩理所当然说道：“当然是辛环，雷震子那小子可不是好鸟，长得尖嘴猴腮一脸坏人样。”

    天庭，雷震子正在朝紫薇宫走去，“阿嚏~”猛地打了一个喷嚏，摸了摸长长的鼻子疑惑说道：“难道感冒了？”

    雷震子疑惑了一会就将打喷嚏的事情丢到脑后，大步走进紫薇宫之中，远远就能听到紫薇宫内传出来的大笑之声。

    雷震子走进去，闷声说道：“大哥，什么事情如此高兴？竟然还紧急召我？”

    紫薇大帝正在宫殿里面来回走动，满面红光，兴奋之情溢于言表。

    紫薇大帝一扭头看见雷震子，快步走过去，攥着雷震子的肩膀兴奋叫道：“天助我也!天助我也！为兄等的机会终于到了。”

    雷震子疑惑问道：“什么机会？”

    紫薇大帝张了张嘴，强按下倾述的欲望，手一挥大殿之内神光闪烁，漫天星斗密布，两人犹如站在宇宙之中一般。

    紫薇大帝兴奋说道：“你是否还记得上次，玉帝和王母同时发出欢喜的笑声，欣喜之意弥漫整个天庭？”

    雷震子点了点头说道：“那又如何？”

    紫薇大帝松开攥着雷震子的肩膀的手，握紧拳头在大殿之内来回走动，兴奋说道：“从那之后为兄就担心是不是玉帝也得到了援军，因此而欣喜。便命武曲星君前去打探。”扭头看向雷震子，目光灼热说道：“你猜他打探到了什么？”

    雷震子摇头不语。

    紫薇大帝丝毫不在意雷震子的敷衍，自顾自兴奋说道：“在玉帝，王母，杨戬，七仙女身上皆无所得，但是当去打探杨婵消息的时候，发现杨婵竟然不在华山灵境之内。”

    雷震子挑了挑眉头说道：“也有可能是在闭关修炼。”

    紫薇大帝摇了摇头，眼睛放光叫道：“你猜武曲星君在华山脚下村落里面发现了什么？”

    “什么？”

    紫薇大帝猛地一挥拳头，大声兴奋叫道：“杨婵竟然在凡间诞下了一子，而且还是半神之体，你知道这意味着什么吗？”

    雷震子心中一跳，脱口而出：“天条禁令，仙凡不得结合。”

    紫薇大帝哈哈大笑说道：“没错！就是天条禁令，当初瑶姬就是死在这条天条之下，这次杨婵再次违抗禁令。佛祖果然不欺我，我的机会来了。哈哈哈～～”

    雷震子凝重一刻，摇头说道：“不对！如果杨婵真的诞生子嗣，不可能瞒过天条。”

    紫薇大帝眼里闪着睿智的光芒，说道：“你别忘记杨戬的职务，他可是司法天神，再加上玉帝包庇，两人合力瞒过天条未尝不可。”冷笑说道：“玉帝家人两次三番违抗天条，他这个昏君还妄图蒙蔽天条，欺骗世人。

    殊不知天网恢恢疏而不漏，冥冥之中自有定数，让本帝发现了这个事情，这是天要助本帝上位啊！”

    雷震子迟疑说道：“用一个女子做手段，是不是太过卑鄙了？”

    紫薇大帝哼了一声说道：“你懂什么？只要能取得胜利，别说用敌人的女人耍手段了，就算牺牲自己的儿子又算的了什么？！这些可都是父王教我的啊！”

    雷震子微微皱了皱眉头，沉默不语。

    紫薇大帝上前，看着雷震子动情的说道：“小弟，灵山佛教，北俱芦洲妖族，都已经答应支持为兄了。只要为兄将杨婵的事情揭发出去，那时就会天地震动，天条暴动，为兄趁机起事，天帝之位唾手可得，你可一定要支持为兄啊！为兄答应你，一但为兄得了帝位，就封你为紫薇大帝，你我二人尊荣三界。”

    雷震子吐出一口长气，说道：“我希望你到时候不要为难杨戬、哪吒。”

    紫薇大帝哈哈大笑说道：“真不愧是我姬家的好儿郎，讲朋友，够义气。好！大哥答应你了。”

    雷震子露出一丝笑容说道：“多谢大哥，什么时候开始？”

    紫薇大帝想了一下，认真说道：“此时宜早不宜晚，明日就是为兄登临尊位之时！”

    雷震子点了点头，说道：“大哥，要不要事先与那两位盟友打个招呼？”

    紫薇大帝摆了摆手，自信说道：“不用，人多口杂容易泄密，举事前夕告诉他们就行了。

    小弟，你先回去联系天兵神将做好准备，等待为兄的命令。”

    雷震子惜字如金说道：“好！”

    紫薇大帝挥手散去笼罩神宫的大阵，雷震子扭头大步朝外走去。

    ……

    时间缓缓过去，地仙界已经进入了秋季，大多数人也穿上了厚实的秋衣，但唐三藏一行人却越走越热。

    马车走在焦黄的山道上咯吱作响，周围空气都仿佛冒着青烟，猪八戒和沙悟净二人也钻进马车里面了，只有孙悟空还在外面坐在车顶。

    马车被蒙的密不透风，厚厚的车帘放下，两边的窗帘也放下，里面唐三藏，沙悟净，猪八戒每人抱着一个冰盆，脸上还是冒着热汗。

    唐三藏没好气说道：“悟能，悟净，你们就不能和悟空学一下吗？同样有着通天彻地的本领？你们怎么还像凡夫俗子一般怕热？”

    沙悟净连忙说道：“师傅您有所不知，俺乃是水中生物得道，最受不了这种炎热天气。”

    唐三藏点了点头，又看向猪八戒。

    猪八戒憨笑说道：“师傅，俺老猪也想舒服一点啊！您不能只顾自己享受不是。”

    唐三藏擦了一把热汗，碰的一声将冰盆放下，叫道：“不行，贫僧受不了了。”

    伸手入怀夹出两张符，手腕帅气的一甩符纸脱手而出，喝道：“无量天尊！大清水符敕～玄冰符敕～”

    一张符篆瞬间炸开，嘭的一声大股水流四溅而飞，将整个马车浇个通透，下一刻另一张符篆也砰的一声炸开，湿透的马车瞬间被冰封，同时被冰封的还有唐三藏猪八戒沙悟净三人。