    app2();

            1327

    宛如黑色钢铁般的龙鳞，犹如金属刀剑一般的龙角龙爪，狰狞锋锐的龙牙，和那不断接近，遮天蔽日般的巨大龙翼……

    当黑色飞龙穿越过护山法阵，落到天神殿外的刹那，所有法师都已经呼吸凝固！

    而就在这几秒之中，黑龙一阵模糊，仿佛幻觉一般，变成了一个人影！

    一名身穿白金底色，黑金飞龙图腾法袍的男子，殿外走了进来。

    他头戴着法师兜帽，一张脸被遮挡在阴影之中。

    明明如此近的距离，却是有一团迷雾一般的东西，让在场的所有人，竟然都看不清他的长相！

    “拜见法王！”

    先知的一声话语，打破了大殿内的安静。

    王座下方，所有成员，都猛然惊醒，纷纷单膝跪下。

    末日法王走过众人中间，微微抬手，“都起来吧……”

    看着并不高大的身影，穿过众人中间，却让每一个法师都感觉到一种上位者的威压，不敢直视。

    众人等到法王坐到王位上，他们才纷纷坐下，直到这会儿，他们才渐渐平复下心境……

    先知微笑道：“法王，您的‘尼德霍格法身’，已经炉火纯青，真是可喜可贺”。

    在场的其他法师们，大多数这才恍然想起，末日法王刚才的黑龙形态，是天神魔法研修会里仅有的三大禁咒魔法之一，尼德霍格法身！

    魔法也有强弱等级之分，越强大的魔法，往往越难修炼。

    像预言术，时间，空间之类的时空法术，就是最典型的难度极大，需要的天赋，机遇，刻苦程度，都是要求极高。

    但是，时间魔法，空间魔法，并非是无敌的，魔法再强，也是由法师的魔法修为来决定强弱的。

    只能说，在同一修为情况下，高级的魔法，一般会占据优势。

    可是，有一类魔法，是例外！

    那便是，禁咒魔法！

    禁咒魔法，只要释放出来，就碾压所有禁咒以下的魔法，不管修为差距多少，都是碾压！

    说白了，释放禁咒的法师，哪怕修为太低，只是一个魔法学徒，他释放了一秒不到，直接消耗过度而死亡。

    那么，至少他在释放禁咒的那一秒，任何其他法师都将不是他的对手！

    可以说，这种法术本身，就已经凌驾于所有魔法师之上，禁咒早就超越了魔法的基本范畴，是一种更高层次力量的压制。

    但是，学会禁咒魔法的法师，自古以来都记载寥寥，一只手都数得过来。

    当然能学会的，不会真的是个小魔法学徒，必然是修为极为高深的法师。

    而且，整个天神魔法研修会，只有三道禁咒魔法，其中之一便是尼德霍格法身。

    传说尼德霍格是研修会的创始者，遇到的一条凶残黑龙，被创始者驯服后，与东方的氏族先祖们大战，最终战场上被杀死。

    不过黑龙的尸体和龙魂，都没被浪费，尸体被用来铸造了这个巨大的城堡，城堡的很多位置，都有融入龙的尸体，起到支撑魔法阵的效果。

    而龙魂，则被封存起来，交给历代的法王保管。

    由于黑龙对研修会的贡献较大，所以法王的袍子，都是黑龙图腾。

    一旦学会了尼德霍格法身，就能将龙魂融入体内，用魔法元素凝聚成黑龙形态。

    虽然跟真正的尼德霍格比，要差了一截，毕竟龙的身体素质极度变态。

    但是，哪怕只是魔法形态的黑龙，也绝非人类能够想象的强大。

    在场的法师们，显然除了先知以外，都不知道，末日法王竟然一直在修炼尼德霍格法身。

    三大禁咒，每一种都是极为凶险的魔法，若没十足把握，一般历代的法王也不敢尝试。

    他们也都是第一次见到禁咒的出现，不禁都在内心里思绪万千，感慨无比。

    末日法王沉吟了一会儿，一手倚着王座扶手，淡淡道：“尼德霍格法身，本王只是基本掌握而已，谈不上炉火纯青……”

    “是吗……但能掌控自如，也已经非常了得了”，先知笑吟吟道。

    在座众法师不由更为愕然，都已经如此恐怖了，竟然才只是初步掌握？

    末日法王继续道：“今日，本王召集你们过来，你们应该知道……是什么原因”。

    下面的雷神哈哈笑道：“法王，如今叶无涯不在了，您又练成了尼德霍格法身，上古神裔加起来都不是您一人对手，我们是时候跟夏国氏族开战，拿下洪荒石矿脉了吗？”

    末日法王轻笑了一声，“洪荒石……当然是我们的目标，要完成天神交给我们的使命，如今已经是最好的机会。

    氏族的强弱，过去几百年，全系于叶无涯一人，现在他离开了这个世间，不管是去别的位面，还是离开了这个星球，总之氏族短时间内，必然空虚。

    只不过……氏族的人数众多，就算上古神裔不是我们的对手，但还有大量其他老祖和散修，实力不弱。

    我们要的，是一场稳稳的胜利，若错过机会，下一次不知道等到什么时候，所以……不能操之过急。”

    “法王言之有理，越是看似简单的战斗，就越不能大意”，奥列格咧嘴笑道，“据情报显示，现在夏国的氏族几乎都在忙着互相内斗，想方设法去撬动神龙氏族的地位……我们大可以等他们内耗一阵子，再动手也不迟”。

    地王邪笑道：“我看……不如我们想点办法，给他们找点导火索，引起一场内战，到时候老祖级别的死上十几二十个，他们就根本不用跟我们斗了”。

    殿内的几个喜好说话的，都纷纷聊了起来。

    末日法王听他们说了会儿，才悠悠道：“先知……你看到什么了？”

    法王的话音，虽然并不大，但却瞬间盖过了所有人。

    众人都纷纷看向先知，老妪一双盲眼中，仿佛透漏着丝丝的神秘光辉。

    “自从叶无涯走后，我已经用预言术推算了不下百便……此战，我们末日王权，将取得绝对的主导权，只不过……有两个异数，一直在影响最后的决战……”

    “哦？”末日法王的脸庞虽然一片朦胧，但所有人都感觉到，他的眼神看向了死亡聂无月，“先知说的……其中一个异数，是路西法，叶帆吧……”

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

