
　　“像这样的，我体内有九十六个？”

　　苏云先是一片茫然，随即哈哈笑到：“两位都是神话，都是圣人，莫要开玩笑！”

　　他的前方，圣佛身上到处都是蜂蜜般粘稠的口水，湿漉漉的，而他头顶则是那无比粗大的舌头，灵活无比，粗大无比，像是双头毒龙翻来翻去。

　　唰。

　　舌头落下来，在苏云的脸上轻轻舔了舔。

　　苏云哈哈大笑，笑容僵硬：“这是假的，是两位压制我的气血，造成的幻觉！”

　　他脸上都是黏糊糊的口水。

　　“苏阁主还记得你吃掉盘羊的情形吗？那是你体内住着的魔神，尝试着突破你灵界中的记忆封印。”

　　道圣不紧不慢道：“大秦使节入皇宫时，阁主曾经探查大秦的天庭，引得天神准备降劫于你，结果触碰到你的记忆封印。那封印非同小可，乃是曲进曲太常等天门镇的高手联手封印，青鱼镇一事，难道你忘记了吗？”

　　苏云脸上的口水乱抖，大笑道：“我自然记得。不过这些封印极为结实，而且我也不曾尝试破开封印，不可能有一条大舌头跑出来！这是两位大圣给我造成的幻象！”

　　圣佛对此事有所了解，抹去脸上成滩的口水，甩在地上，道：“那日，七尊天神试图来杀你，但却因为触动了你的记忆封印，被拖入封印之中。这七尊天神，恐怕被饕餮吃了，因此饕餮才能突破记忆封印。”

　　道圣瞥了瞥圣佛身上的口水，微笑道：“但好在曲进曲太常他们的封印极强，饕餮还无法完全破开封印。倘若他完全破开封印，他便会立刻吞噬你的身体！”

　　圣佛道：“当年，曲太常为了设计出记忆封印符文，也曾寄信给我，请我帮忙完善封印符文。但那时我已经化作佛像在雷音阁闭关，并未醒来。这是信札。”

　　他递来一封信。

　　苏云接过来，打开信封看去，曲伯在信中说道，他们设计了一种可以捕捉神魔的封印符文，但符文并未完善，因此想请圣佛帮忙。

　　信后，附上了记忆封印的符文印记。

　　道圣也取出一封信，道：“这是曲太常给我去的信。苏阁主可以对比一下。”

　　苏云将信将疑，将两封信对比一下，信上的字迹一样，只不过两封信的符文并不一致，道圣这封信中的记忆封印符文与苏云的记忆封印符文有些仿佛，但并不完整，想来那是曲伯等人还未完全设计出来。

　　而圣佛这封信的符文，苏云便没有见过了。

　　“苏士子，圣佛这封信中的符文，应该是你记忆中的第二重封印。”

　　莹莹浮现出来，向苏云正色道：“饕餮舌头，并非是幻象，那日我也见到了，只是不敢说。”

　　苏云脸色阴晴不定。

　　道圣趁热打铁，道：“曲太常早年去信给我和秃……圣佛，我们虽然不曾来得及帮他，但这几年却也将这些符文逐渐完善。因此，只有我们二人才能帮助苏阁主完善封印。若是苏阁主不出面解决新学旧学之争，那么我们便任由九十六神魔解决阁主。倘若阁主解决了新旧学之争，那么我们便帮助阁主解决这些神魔。”

　　圣佛道：“牛鼻……道圣说得没错。更何况，你也是旧圣绝学传人，你是儒圣的徒孙，于情于理，你都需要帮助旧圣绝学度过这场难关。”

　　“好！”天籁小说网

　　苏云快言快语，飞速道：“道圣，圣佛，只要两位解决了封印，我便出手，平息新学旧学之争！”

　　道圣和圣佛对视一眼，两人露出笑容，异口同声道：“好！”

　　“好个屁！”

　　苏云头顶，那裂缝陡然炸开，一颗巨大的脑袋挤了出来，面目狰狞，口吐芬芳，向道圣和圣佛大笑：“小道士，小和尚，瘦得像鸡丁一样的小兔崽儿，也想封印老子？”

　　滚滚声浪带着粘稠的口水扑面而来，将道圣和圣佛浇得浑身上下湿透。

　　莹莹早就躲到苏云身后，因此躲过这一劫。

　　白月楼却没有见过这幅场面，被浇了个透心凉，一脸惶恐的站在那里，抬头看着苏云头顶，不知所措。

　　那是一个嘴巴比脑袋还要大的恐怖生物，头生双角，鬼面獠牙，张口说话的时候，能够看到他肚子里的肠胃！

　　这是饕餮的头颅，从嘴巴到肠胃，统统都是锋利至极的牙齿！

　　现在，这头饕餮魔神已经从封印中探出一颗脑袋来！

　　“你们这群凡夫俗子把我封印，封印在一个孩童体内，但现在这个孩童已经成长！而你们也困不住我了！”

　　苏云的灵界突然消失，苏云身躯摇晃，口中发出惊天动地的巨响：“咯噜！咯噜！你们将我封印，让我与他共生，当我苏醒，他的肉身也与我共有！这是仙体一般的肉身——”

　　苏云身躯变化，眨眼间化作一头巨型饕餮，鬼面獠牙，一身炫目至极的符文印记，这是天生的符文印记，代表着饕餮魔神天生的神通！

　　他是魔神，此刻借苏云的身躯重现人间，顿时将自身的力量一发涌入苏云体内，人立起来，狰狞的筋肉绽放着无穷无尽的力量，一拳向道圣轰去！

　　“封印我，你配吗？”

　　“轰！”

　　道圣硬接这一击，顿时小马扎破碎，整个人向后倒飞而去，嘭嘭嘭撞穿了贤良院！

　　白月楼呆滞：“道圣……”

　　“乾坤一定！”

　　道圣爆喝，突然间他四周天旋地转，将饕餮这一击的力量生生颠倒，以更快的速度飞回，喝道：“秃驴，他的力量太横！联手，封印了他！”

　　“你配么？”

　　又是轰隆一声巨响，圣佛也被一拳打飞出去！

　　道圣还未回到贤良院，便见苏云所化的饕餮纵身一跃，从贤良院中跳出，不由脸色大变：“不要让他逃脱了！”

　　苏云所化的饕餮根本没有逃走，天空中一片黑暗，滚滚魔气疯狂涌来，在东都第五层城市上空形成巨大的魔云漩涡。

　　苏云所化的饕餮脑袋从魔云漩涡中探出，那张饕餮鬼面四周，雷霆交加。

　　饕餮张开大口，用力一吸，顿时东都第五层城市，大街小巷，无论是人们还是宝辇巨兽，统统被吸起！

　　一瞬间，狂风大作，便有数十万人和不计其数的巨兽飞上空中！

　　道圣和圣佛飞身而起，脸色大变，对视一眼，心有灵犀，同时心道：“我们好像小觑了这头饕餮魔神……”

　　东都本来魔性便重得很，尤其是在这个风云诡谲风雨飘摇的时刻，人心助涨魔性，苏云所化的饕餮魔神，实力也是水涨船高，竟然要一口吞掉数十万人和巨兽！

　　“不联手的话，等到他吞噬了这几十万人，连我们都得死在他口中！”

　　两人齐声大喝，各自出手，向漩涡中的饕餮魔神击去！

　　“两个小鬼，坏我好事！”

　　饕餮吞噬众生被他们打断，但见空中数十万人和巨兽纷纷向下跌落，不由大怒，突然电光一闪，那饕餮从空中消失。

　　“不妙！”

　　圣佛抬手封挡，挡住饕餮利爪，恐怖的力量袭来，竟然将他丈二金身压得啪啪作响！

　　饕餮甩尾，抽向一旁道圣，竟然同时向两人痛下杀手！

　　“动大圣灵兵！”

　　两位大圣甫一接触，便感觉力量被碾压，急忙各自爆喝一声，催动各自的大圣灵兵。

　　清虚观中，一口清虚剑铮的一声出鞘，破空袭来。

　　雷音阁中，悬在最高处的一口铜钟突然震动，向外飞来。

　　与此同时，东都其他各层也有不知多少强者，皆被惊动，三公九卿，纷纷飞出，三公九卿麾下更是强者如云，如同一个个小朝廷！

　　单单是太常裘水镜麾下便有三百朝官，修为最低也是天象境界的天道院西席博士！

　　——当然，叶落公子这个靠立功爬到西席博士的人除外。

　　东都各层，一口口巨型灵兵冉冉升起，迸发出炫目光芒，守护东都民众。

　　这幅景象，堪称群星璀璨，壮观耀眼。

　　这便是元朔帝国的东都！

　　尽管这些年来元朔被外邦欺凌，但是帝国并非是衰落，其实而今的元朔帝国的力量超过史上任何一个朝代，任何一朝大帝。

　　只是，海外各国的进步更大，显得帝国衰落了而已。

　　但是当这个帝国爆发出力量的时候，还是壮观无比，这也是大洋彼岸的各国不敢直接入侵的原因！

　　道圣和圣佛各自取来大圣灵兵，与苏云所化的饕餮争斗，只觉这饕餮越战越勇，竟然打得两人有些支撑不住。

　　裘水镜立刻调动天道院的西席，心道：“倘若捉到这头饕餮，倒可以好生格一格，说不定能够弄出几套厉害至极的功法神通……等一下，这头饕餮哪里来的？”

　　薛青府目光闪烁，看向丞相温关山，心道：“道圣，圣佛，比不上真龙，比不上全盛时期的人魔，那么另一大神话的杂家圣人，实力又如何呢？”

　　丞相温关山背负双手，身后高手如云，看着这场战斗并未参与其中。

　　他一道道命令下达，东都各城的官员立刻层层执行，很快稳住东都的局势，执政手段令人叹为观止。

　　苏云此时只觉无比空灵，他虽然被饕餮侵占了身躯，自己的思维意识被挤到一旁，无法控制身体，但是他对自己的肉身的感应还是无比清晰。

　　饕餮如何改造他的身体，如何吞噬天地元气，如何调动身躯力量，他都看得无比清晰。

　　他甚至可以看到饕餮在催动力量时，元气和血液如何运行，身上的符文如何催动！

　　即便饕餮甩出舌头，激发舌头上的力量，他都“看得”一清二楚！

　　包括饕餮大脑思维的波动，他也历历在“目”！

　　“这才是真正的格物啊！”苏云又惊又喜，立刻抓住这个时机，尝试着将饕餮肉身的各种奥妙记下。

　　“老道，我们老了，打不过的，只能用符文！”圣佛喝道。

　　道圣黯然，他们的确老了，倘若恢复壮年时期，又有而今的修为，那么联手可敌饕餮，将饕餮镇压也是可以办到的。

　　而现在他们竭尽所能催动大圣灵兵，与饕餮硬拼数十个回合之后，肉身便有些撑不住。

　　圣佛的金身更强，而道圣却是得到苏云传授大一统功法，多了二三十年寿命，但即便如此，他们也不能与这头饕餮魔神抗衡到底。

　　两位大圣各自以大圣灵兵挡住饕餮的攻势，随即两人联手，同时催动曲太常曲进所留下的符文，化作四面幕墙将饕餮困住。

　　那饕餮四下撞去，刚才还强横无边，但现在却惶恐不已，无法逃出那囚笼。

　　道圣和圣佛见状，各自暗道一声惭愧：“若是没有曲太常留下的符文，这次便彻底栽了……”

　　两人合力催动四面幕墙，向下压去，只见苏云所化的饕餮越来越小，不断向下沉降，但阵阵反震力还是让两位大圣气血翻腾，心惊不已。

　　终于，那符文囚笼从天而降，落到贤良院的院子里，囚笼缩小，其中饕餮的形体变化，化作苏云的模样。

　　囚笼还在不断缩小，在他眉心旋转几下，消失不见。

　　白月楼和莹莹看得呆了。

　　这时，道圣和圣佛联袂落下，一个持剑，一个身后漂浮着雷音钟，看向苏云。

　　苏云睁开眼睛，松了口气，向两位大圣施礼，沉声道：“多谢两位镇压这头魔神，现在还有九十五个神魔……”

　　道圣截断他的话，断然道：“我们已经将饕餮重新封印，加固了阁主的记忆封印，那九十五个神魔也无法逃脱。苏阁主可以兑现承诺了！”

　　苏云精神大振，肃然道：“两位尽管放心，明日我便结束这场新学旧学之争！”

　　道圣和圣佛对视一眼，向外走去：“恭候阁主佳音！”

　　苏云正要相送，圣佛回身合什道：“留步。”

　　苏云只得停步，道圣和圣佛走出贤良院，突然脸色微变，道圣偷偷抹去嘴角的血，嘿嘿笑道：“没想到这么强。曲太常是怎么做到的？”

　　圣佛鼻子突然有两行金血流了下来，闷哼一声，摇了摇头。

　　两人只顾着离开，谁也没有来得及查看苏云的灵界。此时苏云的灵界中，符文囚笼向符文之墙中缩去，即将把这面墙上的裂缝填满时，一只巨大的龙爪探入符文墙中，阻断了修复。

　　“呼——”

　　墙后的黑暗中传来厚重的喘息声，一只倒竖的眼睛凑到裂缝前，咕噜转动，四下扫视。

　　————四千字大章，，求月票求推荐票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二百二十章 暴打二圣免费阅读。https://xs.23sk.com 