    第1294章 不是这个世界   

    “既然这样，咱们面临着一个问题，这块砖瓦是哪个皇宫里面的。”

    小白跳到了地上，围绕着地上的那块淡黄色的砖瓦绕圈。

    

    对此林战挠了挠后脑勺，这个问题着实不是一时半刻就能得到解决的。

    

    主要是留存于世间的皇宫数量着实太多，很难判断这是从哪位帝王的宫殿中挖下来的。

    

    哪怕看见这块砖瓦后，林战着实有些气愤，但也知道欲速则不达。

    

    “这个赫连东，就算他现在跪在我的面前，恐怕都不会得到我的原谅了，真是胆大包天，竟然敢如此亵渎先祖的宫殿！”

    林战死死地盯着地面上的那块砖瓦，无比愤恨的说着。

    

    白灵舒舒服服的伸了一个懒腰，看起来轻松惬意的很。

    

    “如果你肯问我呢，说不定能知道这块砖瓦的来路。”

    白灵说这番话的同时歪着头看向别处。

    

    但林战非常清楚，白灵总是明里暗里的看着自己。

    

    如果是别的什么情况，对此林战连搭理都不带搭理这个女人的，但是现在情况特殊，她明显是知道些什么的。

    

    “想说就说，不想说就不说，反正过了这村，就没这店了。”

    林战瞥了一眼白灵，装作若无其事的说着。

    

    就算白灵想要让林战亲自开口询问，但她也清楚，凡事不能太过分，让其说到这种程度，其实就已经相当不错了。

    

    懂得别得寸进尺的道理。

    

    “你让开，接下来就看我表现了。”

    白灵稍稍用力，把林战推了出去。

    

    林战也顺理成章的后退半步，打算看看这个女人到底要搞什么鬼，凭什么这样做。

    

    随后白灵伸出双手，两缕光芒从掌心处蔓延出去，迅速把那块砖瓦笼罩了起来。

    

    这明显又是一道魔灵岛的专属法术，让林战对那里更好奇了，想着以后如果有机会，一定要过去看看。

    

    就算最后要收拾一顿魔灵岛，都得从他们那里得到足够的补偿才好。

    

    正当林战胡思乱想，白灵便收拢了双手。

    

    按照刚才说的，既然这个女人收拢了双手，就说明肯定已经有所发现，但事情似乎并不像林战预料的那样。

    

    白灵深深的皱着眉，紧握着双拳，死死的盯着面前的这块瓦片。

    

    “怎么了，这是失败了么，你不行就早点说，省的到时候丢人。”

    林战当然不会放过这个嘲讽的机会。

    

    白灵看起来有些不耐烦，快速的摆了摆手，随后就开口道：“这不应该啊，溯源法术还从来没有失败的时候啊。”

    

    溯源法术？

    林战又听到了一个似乎很神奇的专有名词，随后便非常好奇的看着旁边的这个女人。

    

    当然，白灵现在正处于深思状态，不可能抽出空当跟林战解释解释。

    

    还是小白这个狐狸跳到了林战的肩膀上，一五一十的把情况跟林战说了出来。

    

    根据这个狐狸所说，这是魔灵岛的一种法术，能够追踪某个物品最开始属于哪里，属于偏高档的一种法术。

    

    “对啊，只要这个东西属于这个世界，无论原先被放在天涯海角，我都能判断出它最初的地方，但刚才我得到的却只有一片空白，一点有价值的讯息都没有。”

    白灵终于抽出空来，跟林战进一步的解释了一番。

    

    林战似乎意识到了什么，但那句话就在嘴边，却不知道该怎么说。

    

    “等一下，你这头狐狸，怎么对魔灵岛的法术这么熟悉。”

    林战忽然意识到另一件比较重要的事情，在一瞬间转过头，眼神非常的凌厉。

    

    哪怕面对林战那种眼神的注视，小白却仍然纹丝不动，整个人看起来相当镇定：“当然是在魔灵岛的那段时光中学到的咯。”

    

    这个狐狸，竟然隐藏着这么多事情，林战开始用不怀好意的眼神看着它。

    

    正当林战考虑着让小白说出更多魔灵岛法术的时候，白灵却毫不犹豫的戳穿了这件事背后的真相：“事实上这件事不难理解，这头狐狸之所以知道的这么清楚，完全就是因为曾经亲眼看见过罢了。”

    

    原来如此啊，林战还认为这个小狐狸学会了呢。

    

    如果仅仅只是目睹过几次，那就没有太大的价值了。

    

    “等一下，白灵。”

    刚才的三两句闲聊似乎激活了林战脑海的某个地点，让其伸出手指着白灵。

    

    白灵用莫名其妙的眼神看着林战，不是很清楚他要表达的是什么意思。

    

    “你刚才是不是说，如果目标的源头位于这个世界，你的溯源法术就有用？”

    林战试探性的询问着。

    

    对于林战的这番询问，白灵点了点头，同时让其继续说下去。

    

    “如果目标的源头不在这个世界呢。”

    林战说着说着，便直视白灵的双眸。

    

    在这一瞬间，白灵的额头滴下一缕汗水。

    

    一直吊儿郎当的白灵，终于意识到整件事情的严重性了。

    

    “我有一个更大胆的猜想。”

    林战紧接着说道。

    

    白灵也没有刚才那副吊儿郎当，非常严肃的看着林战。

    

    “这块瓦片的来源有可能跟异界兽来源是一个世界。”

    林战翘起嘴角。

    

    这本来是林战的猜想，但话音刚落，就看见白灵频频点头。

    

    似乎连想都没想就同意了林战的说法。

    

    “还真说得通，如果说笼罩于这片山谷的能量场，就是来源于异界兽的那个世界，召唤的时候会更轻松，到时候不管发生什么，也能够很好地控制。”

    白灵显然站在专业角度思考着整件事情。

    

    对此林战点了点头，表示完全符合自己内心深处的预料。

    

    “我不是很想打断你们，但我想跟你们说，有人来了。”

    小白突然在这个时候开口。

    

    林战想了想就迅速拉开了距离，想着看看来的人到底是谁。

    

    同时白灵也跟着过去，顺手设置了一个阵法，能够保证不会被轻易的发现。

    

    反正魔灵岛上最不缺的，就是各种各样稀奇古怪的阵法了。

    

    “很好，林战，从现在的情况来看，来的人有可能就是赫连东，你一会儿最好别出手。”

    白灵压低了自己的声音，偷偷的跟林战说着。

    

    

