
“你们是认真的？”

李善加把目光移向周围其他几个人。

“你觉得我们像是开玩笑吗？”陈翰对李善加说道：“你手中这块硬盘，不管是交给公司还是拿到黑市去出售，我们都能得到可观的收入！”

“我们虽然是雇佣兵，以钱为信仰，谁付钱就为谁服务，但凡事都有例外，有些钱可以赚，有些钱不能赚。有些钱赚了，如果哪天在战场上挂了，下去以后是要被老祖宗戳着脊梁骨骂的。”

李善加闻言，沉默了下来，过了好一会儿，才算是下定了决心，说道：“如果真的如你们所说的那样，得到我中的硬盘不是为了牟利，我可以把这块硬盘交给你们处理，但是你们必须要帮我救出我的妹妹，并且摧毁掉G.D.I生物研究公司的变种病毒试验室！”

“正合我们意！”

叶萧对着李善加伸出拳头，说道：“合作愉快！”

李善加也跟着伸出拳头，跟叶萧碰了一下，问道：“你们有什么计划？”

“刚才的情况你也听到了。”

叶萧对李善加说道：“因为我们在工厂中闹了一出，G.D.I生物研究公司大楼的守备加强了，既然无法伪装进入，那就只能选择突袭！”

“可是变种病毒试验室在大楼的第十四和第十五层，如果是从楼下打上去的话，这个难度堪比圣斗士五小强闯十二宫救雅典娜啊。”

武唯列皱眉说道：“很有可能还没等到我们冲到第十四和第十五层，就已经挂了！当然我们也能使用电梯，可是使用电梯的话，只要一颗手雷或者一挺机枪，我们就全挂了。”

叶萧盯着G.D.I生物研究公司大楼的照片看了一会儿，说道：“既然从地面突袭进入难度高，那么就从楼顶进入！”

“我去过楼顶，那里有一道铁门，上次我就是打破铁门的门锁逃到楼顶直升机停机坪的。”

李善加开口说道：“有了上次的经验，G.D.I肯定会加强楼顶的防御，甚至是会安排武装人员进行巡逻，我们再想要从楼梯突入的难度同样会很大。”

“我的意思是……”

叶萧左手握拳然后张开，做了个爆炸的手势，说道：“把楼顶炸开，然后直接从楼顶落到大楼第十五层的变种病毒试验室中。”

“可大楼是钢筋混凝土结构的，定向爆破是不可能炸开楼顶的。”李善加摇头说道：“如果不能一次性炸开楼顶，很快就会把大楼内的G.D.I武装人员吸引过来，我们还是会陷入重围中。”

“我没说要用定向爆破。”

叶萧冲着李善加摇晃着手指，抬头看向陈翰，陈翰会意的点了点头，说道：“工具的事情交给我，在行动前，我绝对让工具到位。”

李善加只是战备军人，具有一定的单兵作战能力，但是跟叶萧、陈翰这些人来比，李善加不管是单兵作战能力还是特种作战的认识上，全都是有所不及。

“只是炸药要怎么办？”陈翰对叶萧问道：“我们这边的炸药恐怕会不够。”

“这件事情就交给李善加，他能帮我们弄到炸药。”叶萧看向坐在旁边的李善加，说道。

“他！？”

武唯列指着李善加说道：“这次我们要的炸药不是小数量，他能变出来啊！”

“你说对了，他的确是能变出来！”

叶萧点头说道：“他既然敢对G.D.I生物研究公司动手，就说明他肯定是做好了万全的准备，他之前肯定是以为自己的妹妹已经死了，所以他除了要公布G.D.I生物研究公司的罪恶行径外，他还想要摧毁掉这个公司！”

“所以他肯定准备了炸药，而且是大量的炸药！因为在无法接近变种病毒试验室的情况下，想要炸毁这栋大楼的唯一办法，就是驾驶着装满炸药的卡车冲进大楼，跟这栋大楼同归于尽！”

李善加愣愣的看着叶萧，一句话也说不出来，他觉得这个坐在自己身边，年纪还不到二十岁的男孩就像是会读心术一样，把自己全盘计划全都是掌握了。

叶萧自然是不会读心术，他只是进行换位思考，如果自己处于李善加的位置会怎么进行思考，并且制定什么样的计划。

在战斗力完全不成正比的情况下，驾驶着装满炸药的卡车冲进G.D.I生物研究公司大楼，跟整栋大楼同归于尽是唯一的办法！

李善加叹了口气，如实交代说道：“他说得没错，我的确是准备了足够的炸药，也准备了卡车，原本是打算把硬盘中的内容公布，让大家认识到G.D.I生物研究公司的罪恶后，再跟它同归于尽的。”

“可是炸药和卡车并不在蒙特卡洛，而我从G.D.I生物研究公司带走硬盘后就遭到他们的追踪，根本没办法离开蒙特卡洛！”

“太好了！”

陈翰拍了一下手，说道：“工具和炸药都有了，现在就只剩下一个问题……”

“我们要怎么上到大楼的楼顶是吧？”

叶萧看了眼陈翰，还没等到他把话说完，就猜到了他想要说的话。叶萧把一张打印出来的卫星地图放在自己面前，拿起一支红色记号笔，在G.D.I生物研究公司大楼周围几栋大楼上做了标记，说道：“我现在做标记的几栋楼，楼层都要高于G.D.I生物研究公司大楼，如果我们使用翼装的话，是可以直接伞降到G.D.I生物研究公司大楼楼顶的。”

“可是这样的话，需要对当时的天气情况掌握的非常准确。”陈翰皱眉说道：“稍有偏差，就有可能导致伞降失败。另外我们现在并没有翼装。”

“我们没有，但是白头佬肯定能想到办法。”叶萧说道：“白头佬为了这块硬盘，会无条件提供给我们援助的。”

“我这就去联系白头佬。”

陈翰站起身朝着那间被用作通讯室的房间走去。

“飞雀，注意这几天的天气变化，我需要实时，最精确的天气情况。”叶萧对何菲儿说道。

“明白！”

何菲儿应下后，继续在笔记本电脑上忙碌起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="15475326"  chaptername="第260章  读心术">加入书签</a>
</div>
