    相隔短短的一段时间之后。

    又是一位永恒强者陨落。

    无论是虚界还是苍茫天地。

    所有的强者都为之胆寒惊悚。

    他们各施手段，一个个都付出了很大的代价。

    为此甚至都放弃了彼此之间的成见合作。

    但让它们憋屈的是，最终都未能找到幕后出手者。

    让它们有一种不知所措的感觉。

    原本以为，就算身在虚界。

    但一切还在掌控之中的它们，意识到失算了！

    有它们不能理解的强大力量，在主导左右着一切。

    整个苍茫天地，看似平静。

    但实则已经乱了！

    那些大势力所有的布置都乱了。

    随着永恒境的接连陨落。

    腐朽之气严重的苍茫天地，开始慢慢的恢复元气。

    而被开辟出来的虚界则开始衰落。

    就算有强者出手在尽力护持，也不过只是拖延时间而已。

    随着时间的流逝，虚界的根基出现裂痕已经注定。

    如果再有几位永恒强者继续陨落，甚至会直接走向崩灭！

    冥冥之中似乎有一双眼睛带，带着嘲弄意味在注视着它们。

    强如它们都有了窒息感。

    未知的危险，带着沉重的压力笼罩整个虚界！

    无处使力的它们，只能祈祷这一切能够结束，不再继续！

    特别是神眼一族的神谷，还有狻猊一族的猊宗。

    它们所能感受到的恶意更深。

    连续死亡陨落的四位，都同属太谷八族。

    而且事前它们都感受到了诅咒之力，这股力量同样也附着在它们身上，一天比一天强力！

    它们调查过。

    除了它们之外，其它生灵无论强弱，都并没有感受到异常。

    也就是说，这股力量就是针对它们而来！

    同伴的接连陨落！

    心魔力量的加深！

    负面情绪充斥它们心灵意识。

    让它们越来越暴躁。

    特别是神谷，这一次控制不住发作的是它。

    按照规矩，它该去混沌发作！

    不连累虚界。

    但去了混沌之中的几位什么下场历历在目。

    现在轮到它了！

    很显然，神谷是不干的！

    就算不去也会发作。

    拉着虚界一起完蛋，给它陪葬也好。

    恐惧到极致，就是怒，就是疯魔！

    凭什么它出事，其它家伙都好好的。

    神谷彻底疯魔，不再有理智可言。

    “猊宗，现在是我，下一个是你，要不要跟我站一边，将虚界直接掀了！”

    事情到了这一步。

    虚界所有的强者，不管是抱着何目的，现在都已经出来。

    有意识的聚在了一起。

    此刻，听闻神谷那响彻天地的疯狂之言。

    它们神色都变的！

    天地之间的气氛更加压抑。

    神谷不打算配合，而且要直接掀翻虚界，提前拉着它们一起玩完！

    神谷可不是弱者。

    在这里的永恒境，不组团没谁敢与它硬碰。

    虽然在这里的有共同的利益，面对神谷的威胁能够报团。

    可是这地方太特殊，这里是虚界，强行动手的后果，它们太明白了。

    而且。

    吼！

    “好！”

    伴随着一声巨吼。

    一头巨大的狻猊从一座山峰之中一跃而出。

    猊宗也意识到了事情的不可挽回。

    此刻的它浑身上下跟神谷一样，散发的气息无比的暴虐。

    有一股要将在场所有生灵全部弄死的决心。

    很明显，它也疯了！

    没有理智可言了。

    将虚界掀翻的想法也很强烈。

    虚界一众强者:“……”

    又来一个！

    这下不是难办的问题，而是要完犊子的问题。

    暗处的浑源贪婪的伸出舌头转了一圈。

    它已经沐浴永恒之血四次了！

    都感觉上瘾了。

    现在神谷不配合，它无疑是最失望的。

    就算它的实力现在恢复了很多。

    能够压制神谷跟猊宗。

    就算是在暗处使使手段，也有把握让其它强者出手之后，在不影响虚界根基的情况之下达到一击奏效的效果。

    可在虚界，它可不敢乱来。

    根本不能发挥它应有的实力。

    到时候，按局势发展下去。

    虚界崩掉已成定局。

    当然，这对它而言也仅仅意味着麻烦，不会有致命危机。

    大不了它跑进混沌就完事了！

    可是，这样一来，就打搅到它的好事了。

    很难办。

    这神谷也真是的！

    上几次，把那四位往混沌赶，它可是最积极的！

    也是它带的头。

    可轮到它的头上，直接翻脸，要掀翻虚界。

    这典型的玩不起！

    如果有机会，浑源决定将它好好练练再用！

    “不过，就算虚界不崩，接下来的事情也有点难办，一切都没按套路发展！”

    “太古八族接连出事，最得益的无疑是那一位，看来此事十有八九就是它的后手了！”

    “了不起，就算到我这一步，还能有如此安排！”

    “这样一来，事情可就很不妙了！”

    “要不然，先退一下，以稳为主！”

    浑源的眼睛转动。

    这件事情，它之前就认真思考过了的。

    对于是谁在针对太古八族，它早已经有怀疑对象。

    也因此，它已经改变了目标。

    不再去想苍茫天地之中的好处。

    而是想着，慢慢将这些永恒境全部炼化，用来沐浴永恒之血。

    可现在，神谷不配合，它也就没有了一个个来的机会。

    在虚界范围之内，它又不敢动手。

    所以，一直以来都求稳的它开始考虑直接先退。

    到时候如何，看情况再做决定。

    “神谷，你这样做，就不怕上天震怒！”

    有强者出声威胁道！

    “上天？哼！虚伪的家伙，它算个屁，篡天夺位的东西，有什么资格称天，我早看它不顺眼了！”

    “你们一个个的，难道就真不知道它把我们弄到虚界的目的？”

    “说的好听，允诺了一件件好处，但实际上，谁知道会如何！”

    “上天？今天把话说明白，我最大的目标就是弄死它！”

    不提这个还好。

    一提神谷爆发的更厉害了，似乎憋了一肚子的火。

    一掌拍落在地，天摇地动。

    闻言，其它强者都脸色狂变，就连浑源都缩了头。

    它们确信，神谷是真疯了！

    已经不把生死放眼中了。

    当然。

    这是它们的想法。

    实际上，对于死亡，神谷还是怕的

    它之所以狂骂出声。

    压力大想要发泄是一个原因，但也不完全是因为现在疯魔的状态。

    而是它在怀疑一件事情。

    接连死亡的是太古八族。

    损伤的是虚界。

    在这种关键时候。

    谁得益，并且能拥有如此力量付诸行动。

    它已经有了猜测！

    所以，它想选一条活路。

    它要改弦易辙！

    有没有用不知道，都这个时候了，反正也没办法了，只能试一下。

