    宫指导也没有去安慰球员们，现在并不适合，难道告诉他们，输了没关系，本来也没指望你们能打过对方？

    这不等于补刀吗？

    所以宫指导直接点将，喊道：“阿联、丁锦辉、张博、西热力江、刘晓宇，等下第二节你们几个上。”随后他摊开战术板，开始布置战术，“接下来我们要......”

    白队这边。

    众人看着秦昊，不知道该说什么，他们现在都有点怀疑，是不是对面有人得罪了秦昊，这也太狠了。

    十分钟一节的比赛，单节赢了对方21分之多。

    江枫和王磊对视一眼，也感觉无语，他们是知道秦昊的目的的，可是这好像有点用力过猛了。

    “都看着我干什么？”秦昊有些尴尬，他也没想到他和巴特勒、小卡、内内几个组合在一起，竟然比之前和库里、乔治他们一起效果还要好，打的还要轻松得多。

    不知不觉间，就干了个12:1。

    “好了。”秦昊收敛心神，看向江枫和王磊，“该你们上了，好好打，不要觉得现在领先了21分就该放放水，把你们的实力展现出来。”随后，他又看向其他人，“平头哥、克莱、路威，你们三个也上。”

    之前第一节白队这边还有一些球员没上。

    且这会儿一些目的已经达成，秦昊、小卡、巴特勒，还有库里、乔治、罗斯等也就没必要继续上，让其他人打就是了。

    不过江枫和王磊是必须上的，这比赛秦昊的另一个目的就是让江枫和王磊去表现，和国家队直接交手，展现自己的实力。

    ......

    片刻之后，第二节开始。

    双方回到场上。

    看到白队这边的阵容，红队几名球员暗自松了口气，还好，不是全明星阵容，也不是76人队五虎。

    如果是像第一节那样，全明星阵容，或者上76人队五虎，红队连半点信心都没有。现在倒还好，虽说对方也有三名nba球员，但并不是全明星级别的那种，且江枫和王磊是cba球员，彼此不算陌生。

    面对这样的阵容，他们心里多少还是有点底的。

    白队的球权。

    平头哥持球推进，到了前场之后打了个手势，王磊提到上线挡拆，平头哥趁机摆脱，随后突破，也不直奔篮筐，而是停了下来，把球回传给王磊，喊道：“投。”

    刚才上场之前，秦昊专门叮嘱过他，让他多给江枫和王磊喂球，所以平头哥一上来就给王磊喂球。

    王磊也干脆，接球就投。

    砰！

    只可惜没进。

    尽管都是cba球员，但王磊还是第一次和国家队交手，还需要时间去适应。

    相比起来，江枫就好多了。

    片刻之后，白队这边平头哥突破分球，传给江枫，江枫拿球做了个投篮动作，随即就是一个加速突破，直奔内线上篮打进。

    “好球。”秦昊起身喊道。

    几十秒之后，路威突破，江枫空切，接到路威的背后传球往前运了一步，然后直接跳起。

    嘟！

    哨响，裁判给了红队一个防守犯规。

    这个球虽然没有能够打进，但江枫上罚球线两罚全中，再拿下两分。

    看到江枫连连得分，王磊也终于镇定下来，开始在内线发力，先是补篮打进一个，随后江枫打出一个配合，王磊提到上线给江枫挡拆，然后顺势转身往内线走，江枫把球往篮筐上一抛，非常大胆，直接给了一个空接传球。

    这时候王磊弹跳好，爆发力强的优势就发挥了出来，和丁锦辉一起起跳，却比丁锦辉更快，也更高，在空中抓着篮球，顺势就是一个空接暴扣。

    “这球漂亮。”

    白队替补席，众人纷纷喝彩。

    王磊也很激动，咧着嘴傻笑，和江枫击掌。

    之后的几分钟，白队依然占据上风，而秦昊又换了人，将布朗宁和小库里也给换了上去，他们还没上呢。

    不过江枫和王磊一直留在场上。

    这时候分差已经进一步拉开，到了25分了。

    原本看着白队没上76人队五虎，也没上全明星阵容，红队球员感觉能有机会，可结果却并不是那样，先不说白队这边其他人，江枫和王磊就打的出乎他们意料的出色。

    一来二去，红队非但没能缩小比分，反倒让分差又拉开了一些。

    看着分差进一步扩大，宫指导也没立刻换上主力球员，而是将年轻球员一一换上，保证每个球员都上去打一下。

    不可避免的，分差被进一步被扩大。

    当第二节结束，白队已经领先了29分之多，只差一分就到30分了。

    “29分了，这一节我们又输了8分。”

    “是啊，这一节对方可没上秦昊、罗斯、乔治、巴特勒、库里他们，几个最强的人一个都没上。可就是这样，我们依然输了八分。”

    “毕竟，对方都是nba球员。”

    “呵，那江枫和王磊呢？他们可不是nba球员，他们和我们一样，都是cba球员，年龄也和我们差不多。这节他们得了多少分，再看看我们得了多少分，这怎么说？”

    “哎......”

    红队这边，一群年轻人坐在一起，心情都很糟糕，有郁闷，有不甘，有颓丧，有无奈。

    如果说对方全是nba球员，他们输了也就输了。

    可是这第二节对方得分最多的并不是nba球员，而是江枫和王磊。

    “这一节江枫和王磊打的很不错。”宫指导和姚明坐在一起，他看着白队那边，目光落在江枫和王磊身上。

    “嗯。”姚明微笑点头，“他们的实力还是很强的，不过我觉得最重要的一点是，他们的球风很硬。”

    宫指导眉头一挑，认同的点头：“的确，和我们这边的年轻球员比起来，他们的球风要硬朗的多，更敢于去进攻，敢投敢突，也不畏惧身体对抗，这是我们很多球员所缺少的东西。”

    忽然，宫指导露出了笑容。

    江枫和王磊马上就要进国家队，有了他们两人加入，国家队也将变得更强大。

    一转眼，下半场开始。

    进入下半场之后，宫指导同样给了年轻球员很多的机会，只不过他们打的并不好。

    反倒是白队这边，江枫和王磊打的越发出色......

