    其实秦弈倒能理解皇帝这种不把仙人放在眼中的膨胀感，因为无论是灵虚还是大欢喜寺那帮和尚，明显都体现出了超凡的能力，却都对他这个皇帝很尊敬，大欢喜寺的天女还随他挞伐享用来着。这种经历之下他自然会觉得所谓仙人也没什么大不了的，都得听帝王之命。

    但这皇帝显然想歪了……

    大家尊重的从来就不是他的权力或者力量，相反，个个都在试图动摇和篡取他的国运，哪来一丝一毫的尊敬？没有用超凡力量来对付你，不过是在某些规则之下的忌讳罢了，像观寂这样的如果真要豁出去，把你整个龙渊城化成废墟都是很轻松的事情，皇帝算老几。

    很遗憾这位皇帝显然没有意识到这一点。

    秦弈当然也不可能把他当回事，只是淡淡回答：“做不做国师，可以再议。秦某此来，是找到了龙气有异的根源，特来复命。”

    皇帝似乎这才想起请仙人来是为了此事的，心思总算被转移：“哦？是何缘故？”

    秦弈道：“内宫宝库必有妖异，除去即可。”

    出乎秦弈预料，皇帝听了这句话，居然真的闪过了杀机，又很快收敛，沉吟道：“既是如此，国师陪仙长进去一趟吧。”

    那杀机虽然一闪即逝，普通人未必感受得到，但修仙者的灵觉何等敏锐，秦弈根本不用看都能察觉得到杀机隐现。

    皇帝想杀自己？

    之前还没这意思，是自己这句话触动了什么？

    他不动声色，转头对灵虚道：“有劳道兄了。”

    灵虚笑道：“哪里的话，道兄也是在帮我大乾尽力。”

    大乾的皇家宝库，可就比南离劲爆了许多。这不是收藏金银珠宝这类俗物的，往往都是历代“国师”“仙师”们，开过光、点过化的一些特殊用具，其中有一些还真的是上好的法器，也不乏存在高品级宝物的可能性。

    就连宝库的构造，也不是简简单单一个仓储，而是一片地宫，有各类机关阵法。也是早年真正的有道仙师所建，普通修行者还真未必能在里面随便出入，所以需要有人带。

    灵虚引着秦弈到了宝库门前，吩咐重重守卫开门，口中似是不经意地道：“道兄何不真的留下做个国师？也能照顾你那小侄女。”

    秦弈笑笑：“各人有各人的缘法，小丫头既有陛下关照，也不需要我过多插手了……有空来看看她就好。”

    说话间，宝库厚重的铁门已经打开，两人踏足而入。就在刚刚进门光线交错被遮掩的一刹那，谁也没有发现秦弈怀中窜出了一只黄色老鼠，一溜烟顺着阴暗的墙角钻得没了影子。

    秦弈若无其事地转向左侧，是一间兵器陈列室，墙上挂着不少宝剑，其中颇有一些很有灵气或者血煞之气的。

    灵虚便道：“这是历代先皇佩剑，和名将杀伐之器，大乾国运自此而来。”

    秦弈看了一圈：“没有开国之剑？”

    灵虚知道他在想什么，与气运之龙相关的，当然有极大可能是开国之剑。

    “那等至宝，当然在最深的密室之中，不会陈列在这刚进门的地方。”灵虚笑道：“若是道兄对这里的宝剑有意，秉明圣上之后取一柄自用倒也不是不可以。”

    “唔……”秦弈看见墙边倚着一根狼牙棒，完全是下意识地拎了起来，掂了两下，又摇摇头。

    太轻……这也配叫狼牙棒！

    “走吧。”他随手丢下棒子：“气运相关之物既然在最深的密室，直接去看就行。我又不是为了来淘宝的。”

    灵虚也没说什么，继续领着他往深处走，途中路过了好几个密室，也没再打开看。

    秦弈一直在感应那个镇气运的宝物方位，果然在前方最深处的位置。但是越走越深，已经深入地底，四周漆黑，机关无数，这如果要布置什么陷阱坑人确实是好地方。

    他更加打醒了十二分小心。

    一路上并没有什么幺蛾子，灵虚一路带着秦弈拐了好几道弯，终于到了尽头的一处金门。

    灵虚在门边某处摁了一下，金门缓缓洞开。

    这间密室很小，只有一座香案，上面供奉着一柄流光溢彩的宝剑。紧挨着宝剑的后方墙壁上挂着一幅画，上面画着乾坤山河，算是与此剑的意义相得益彰。

    除此之外并没有什么东西。

    秦弈很清晰地感觉到，那镇着气运之龙不让它飞走的隐隐异力，确确实实就是这密室之中散发出去的，室门一开，那氤氲的气运浓郁得不可置信。

    灵虚在看剑。

    秦弈在看画。

    剑与画算是在一起的，气运氤氲笼罩，谁都分不清来处。让任何人来分辨，大约都会直接认定这开国之剑必是镇运之宝，唯有秦弈知道不是。

    是画。

    画中的山河社稷，才是镇着这江山不灭的真正至宝。

    而这画法与里面隐含的气息，秦弈太过熟悉，与他身上的猴子画根本就是同出一人之手。

    这就是居云岫的师父——也是他秦弈名义上的师父所作的画。

    居云岫曾经以为送给人间大乾友人的画不是什么宝物，事实证明，这幅画才是目前所收集的几款画中，等级最高的一个。

    或许没有什么伤人之能，但价值比伤人更高。

    秦弈更看得出来，这画中山河之意，是这片广淼土地，是这片大好河山，它镇的是这个名字叫“大乾”的国家覆盖的土地与生灵，不是大乾皇室。

    自己的目标与“师父”的意思彻底吻合，再也没有什么疑虑。

    秦弈踏步走了进去。

    灵虚却没有跟上，眼中闪过一丝奇怪的光。

    密室很小，秦弈几步就到了香案前，伸手摸了摸宝剑，转头笑道：“道兄，可能确实是此物。”

    灵虚眼神变得惊诧起来，奇怪地走上前，似是想看清楚一点。

    就在他走到秦弈身边时，秦弈忽然抽身飞退。

    就在两人立足的蒲团之前，地面骤然冒起阵法之光，如同囚牢乍起，瞬间把灵虚困在里面。而与此同时，宝剑亮起了凌厉的光芒，一道尖锐的剑气冲着灵虚呼啸而下，凶戾绝伦，至少是腾云一击！

    “铛！”

    灵虚似是有那么点准备，却因为修行不足导致十分狼狈，好不容易祭起一个八卦盘挡了一剑，那八卦盘直接毁了，剑气却没减弱多少，硬生生穿透他的肩膀，将他钉在了墙上。

    要不是因为有准备，这一下就足够要他的命了！

    “扑通”，灵虚顺着墙壁跌落在地，辛苦地捂着肩膀伤势，大口地呕着鲜血，显然伤势不仅是肩膀，而是体内肺腑都已经被剑气所伤。

    他辛苦地瞪着秦弈，想说什么却说不出来。

    灵虚实在想不明白，为什么秦弈摸剑就没个鸟事，自己好奇走上去看一眼就触动禁制？

    秦弈微微一笑：“道兄，下次无论进退，果断点，犹豫就会败北。”

    随着话音，他身形再退。

    密室空中，似有一个无形的大钟，轰然罩了下来。

    如果以为刚才的剑气就是此地唯一禁制而松懈，这一下就栽定了。可秦弈却仿佛已经预料到似的，狼牙棒骤然在手，向身后猛然扫了过去：“慈慧大师，脖子还好吗？”

    原本空无一人的身后廊道，连个活人气息都没有，此刻却骤然发出了一声金铁交鸣的脆响，慈慧举着禅杖现出了身形。