    “啊呀呀呀呀呀呀呀呀！！”

    宛若女人突然受惊，尖利又刺耳的嗓音传遍周边数里，更是震的山石簌簌而下！

    菊花关，被吓到破防了……

    山包之巅。

    叶问让红皮葫芦自己飘浮在半空喷吐着寒冰之气，成功解放了的双手则是捂着耳朵死死抵挡着魔音贯耳。

    “这个该死的娘娘腔！声音怎么会这般的尖细？”

    能让一位七十级的超级准魂圣耳膜都承受不了的嗓音，可见其威力！

    不过闹归闹，菊花关的实力还是有的，虽然被阴阴的偷袭了一把，但还是在寒流临头，千钧一发之际做出了数种有效措施。

    “第三魂技，气息结界！”

    “第七魂技，武魂真身！”

    趁着第三魂技略做抵挡的那一瞬间，菊花关强行开启了武魂真身！

    一朵十丈高大的紫色菊花迎风飞涨，和红皮葫芦喷吐出的寒冰吐息分庭抗礼！

    占了偷袭之利，能够轻易冻死魂斗罗的寒冰吐息，竟然一时之间奈何不得紫色菊花！

    叶问虽然知道封号斗罗很强，但没想到能强到这种地步。

    “果然不愧是比比东的得力助手，战力很是强悍！”

    叶问脸色一沉。

    为了隐藏身份，他此番不能用出飞剑武魂，最多是用魂骨技能或者第二武魂来偷袭菊花关，现在红皮葫芦的第一魂环已经用出去了一个技能，但是很明显寒冰吐息最多只能牵制住菊花关，想要伤到他还有很大的一段距离！

    ……………

    菊花关其实并不像叶问想象的那样轻松。

    他用武魂真身来抵挡寒冰吐息这一技能都感觉艰难无比，更别说再有其他的动作了。

    他并不知道究竟是何方强者偷袭于他，但想来肯定与武魂圣殿覆灭一案有关，就凭这一个技能，这个神秘的偷袭人就有单枪匹马挑翻一整个武魂圣殿的资格！

    高等级的魂师，强的就是这么不讲道理！

    就在菊花关绞尽脑汁在想如何脱身的时候，刚刚消失没多久的心悸感再次疯狂涌现！

    “该死！这人居然还有别的手段！”

    菊花关被这股危机感惊的脸色煞白，身上的九个魂环都忍不住颤了颤。

    自从突破九十级以来，他真的已经很久没有碰到过能够让他产生这种恐惧感的魂师了。

    “菊斗罗月关？你的声音我很讨厌，甚至已经恶心到我了！

    我非常不喜欢娘炮，所以，绝对寒冰领域！”

    菊花关上一刻才听到山包之巅传来一句话，下一刻脸色就疯狂巨变。

    寒冰领域？领域之力？

    这究竟是哪里冒出来的绝世强者？

    要知道，他和鬼斗罗组合起来，也能施展一种领域，即：两极静止领域！

    可以说，领域的力量有多强，他是最有发言权的一个！

    或许鬼斗罗在这边，他们还能和这个陌生的绝世强者比拼一番领域之力，但现在鬼斗罗不在，剩下他一人独木难支。

    逃！

    必须逃！

    逃的远远的！

    正是知道领域之力有何等威势，所以菊花关根本就没有半点想要正面阻挡这个“绝对寒冰领域”的想法。

    强行逆转魂力，菊花关不顾流血的七窍，奇茸通天菊真身旋即爆发出一波极其强横的冲击波，把一直死死缠住他的百丈寒冰吐息震荡的倒卷回去数十丈！

    趁此机会，菊花关连忙拔腿就跑！

    再不跑，等领域之力降临，他就再也跑不了了！

    要么说到底是封号斗罗级别的强者呢，明知不敌对方，根本没有半点侥幸的心理，拼着自残自己硬是抓住了那最后一条生路！

    山包之巅。

    叶问默默的收回红皮葫芦，看着已经窜出一里外的姣好背影，他并没有选择乘胜追击。

    并不是追不上，而是没必要。

    现在还不是杀菊花关的时候，其实不难想象，一但杀了这位封号斗罗，下一次可能就是比比东亲临了。

    他的综合实力，目前终究还是差了比比东一丝，不宜正面硬刚。

    “这个菊花关，脸模样是顶级的，身材也是顶级的，就连遇到危险时的叫声都那么像女人，可他为什么偏偏是个男的呢？”

    山风吹拂，一场埋伏遭遇战就这么极其潦草的收了场。

    ……………

    两个小时后，菊花关满身血迹，狼狈不堪的拦住了一队插着武魂殿旗帜，正在路上全速前进的队伍。

    鬼斗罗鬼魅第一时间就从阴影中闪现出来，不可置信的上前夹住菊花关道：

    “老菊花！你这是怎么了？是谁伤得你？？”

    这次过来负责接手重建武魂圣殿的十几名武魂殿强者也连忙凑过来，讶然的看着型容枯槁的菊斗罗。

    这可是一位货真价实的九十五级封号斗罗强者，谁敢，谁又能把他打成这样？

    “老……老鬼，前面……前面有埋伏，对……对方很强，我我……没看清就就，快……快绕路走，再……再回去禀报教皇……教皇大人。”

    菊花关强行逆转魂力导致五脏六腑受创严重，再加上受了严重的惊吓，重伤的情况下又狂奔百余里，早已是樯橹之末，在吞吞吐吐说完最后一句话后就直接陷入了昏迷。

    鬼斗罗看见菊花关的惨状根本没有半点怀疑，一边派人去将此事禀报比比东，一边带着队伍横向转移了足足五十里路，这才敢继续朝着天斗城方向继续走去。

    此番有天斗城武魂圣殿覆灭在先，又有菊斗罗受袭在后，想都不用想就知道暗自肯定有个人或者势力在疯狂的针对他们，而且，还很强！

    鬼斗罗和其他十几名武魂殿的魂师都是心有戚戚然，走几里地就要疑神疑鬼的到处查探一下才敢继续前行，生怕哪里就会突然冒出来一队强大的刺客，属实是被吓怕了！

    封号斗罗都敢下毒手，还有什么是这个人（势力）不敢做的？

    案子可以慢慢查，但是小命可就只有一条！

    其实叶问本来也就是想在城外给菊花关一点小教训，挫挫武魂殿的戾气来着，没想直接打死菊花关。

    奈何菊花关长的太娘了，声音又尖细，这才惹火了叶问动用红皮葫芦第一魂环的绝对寒冰领域！

    男不男女不女的东西，就该永镇冰棺之中！

