    尤沐突破成功，是整个修行界的盛事。

    有了第一个突破到返虚境的大能，那么就会有第二个。

    从有到有，比从无到有简单多了。

    修士群里也是一片欢腾，消息分分钟999+。

    安林又默默打赏了一千枚灵石，当作是尤沐道长突破返虚境界的贺礼，这事在修士群瞬间炸开，纷纷被安林的大手笔给震慑到了。

    土豪安的称号开始深入人心。

    他没有继续水群，将目光转向这片大草原。

    静谧的星空下，元气的流动逐渐加快，四面八方而来的元气，让这片区域的元气密度变得极其的浓郁。

    “这片天，终于是要变了。”碧琼女帝佩剑嗡鸣，整个人宛如一柄尚未出鞘的天剑，威势内敛却又让人心悸。

    元气异动的范围越来越大，已经超出了安林神识所感知的范围，他知道，这种异动的范围很可能波及了整个地球，这是世界层次的提升。

    一个时辰后。

    宛如玻璃碎裂的异响在虚空之中发生。

    安林朝声源处看去，看到有暗黄色的光芒从虚空的裂缝之中穿透出来，那是不属于这个世界的力量。

    白灵蛇清澈的双眸微微眯起，面露依恋之色：“这是我族的神光，这里果然连接着我族太初古域的古地！”

    碧琼女帝心中一阵悸动，用力压制着体内的修为。

    天地大道开始轰鸣，圆形的彩色区域在地表不停扩大，最后化作各种颜色混杂的光柱冲天而起，在高空宛如烟花般爆开，释放出一道道流光好似开枝散叶一般布满天空，然后朝地球的各个方向坠落。

    先是大气涌动，元气密度发生改变。

    随后，山川河流，极地汪洋也开始发生剧变。

    飓风，地震，海啸，火山爆发，各种天灾降临。

    元气化雨，神光赐福，异宝现世，各种天赐异象也开始发生。

    这是一个福缘和灾难同时爆发的时刻！

    安林顾不得在意那些，因为他从阵眼的核心处，感受到了极为恐怖的力量，那力量让他本能般地产生了畏惧。

    裂缝越来越大，从一丈大小，变成了长上百丈，宽数丈的巨大裂缝。

    它就像是夜空中巨大的伤疤，暗黄色的光芒携带着腐朽的气息从内部流出，能量越来越可怕。

    “小白……你确定这里连通的是蛇灵族的古地？那气息……应该是你们的老祖，是朋友吧？”安林咽了一口唾沫，有些紧张地说道。

    白灵蛇脸色也不是很好看：“虽然这里虽然和我族古地相连，但我也不能保证会出来一个什么东西。为了保险起见，还是别让它出来了。”

    她拿出了一枚金光闪烁的晶体，安装在一个圆盘类的器物上。

    安林目光微微一凝，那晶体就是他在太初古域见到过的金色世界晶源！一枚金色世界晶源，价值一百万枚灵石！

    白灵蛇望着那越来越大的裂缝，目露遗憾之色：“如果有机会，还真的想去古地逛一逛呢，不过现在，还是修补通道缺陷为重。”

    说着，她便双手掐了一个法决，圆盘绽放出金色的光华，“嗖”地一声，飞向裂缝的缺口。

    圆盘冲到缺口面前，一个庞大的阵法开始展开，引动天地伟力不停挤压着那道裂缝，让裂缝不停地收缩。

    “原来金色世界晶源还能这样用？”安林惊奇道。

    他还以为金色世界晶源只能用来吃和构建小世界，却没料到还能用来催动法宝，引动天地之力。

    修补过程非常顺利。

    那可怕的裂缝被圆盘的力量压制，不停收缩，最后仅仅剩下一丈长。

    “这个阵眼的修补看起来还是挺轻松的啊。”安林在一旁开口道。

    他本来还以为要打一架，或者是遇到什么困境，再力挽狂澜一波的，没想到竟要以吃瓜群众的身份，经历整个事件。

    “修补世界缺陷，越是临近的最后一刻，就越是艰难，白主并不轻松。”碧琼女帝皱眉反驳道。

    正说话间，白灵蛇的娇躯便剧烈地颤抖起来。

    “怎么了？”安林见状大惊。

    “唔……”白灵蛇银牙紧咬，使出了浑身的力量，控制着裂缝中的圆盘，甚至连她的真身的都开始显露，双腿变成了洁白修长的蛇尾。

    裂缝上，那个圆盘猛烈颤抖，仿佛被什么力量牵制。

    咔嚓……

    暗黄色的裂缝突然又开始了缓慢的扩张。

    这一次，所有人的神色都变得凝重了起来。

    一双漆黑如墨的双手，突然出现在裂缝的边缘，不停地朝外部撕扯。

    “真是个美妙的地方啊，怎么，不欢迎我吗？”一个声音宛如阴风拂来，嘶哑之中带着一抹沧桑。

    它的脑袋从裂缝之中探出，红色的卷发，布满黑色蛇鳞的皮肤，碧色的竖瞳闪烁危险的光芒，嘴里还不停吐着蛇信。

    回答它的是一个威势强大至极的撼山拳。

    轰隆！

    那蛇怪脑袋被轰了一下，双手差点抓不稳裂缝。

    “来者何人？！”蛇怪怒吼一声。

    “你霸霸！”安林清喝一声，对着蛇怪的头部就是一发连续撼山拳。

    轰轰轰……

    可怕的能量不停地在虚空激荡。

    蛇怪尖叫一声，红色的声波能量宛如重锤一般撞击在安林的胸口，将安林轰飞了上千米。

    安林心中大惊，这蛇怪的力量很强，至少在返虚中期的层次，可能还更高，因为蛇怪大部分力量正用于抵挡圆盘的力量，并没有留出多少力量去对付他，即使如此，一个吼声依旧将他震退。

    “小的们，新世界的大门已经为你们打开，赶紧给我上啊！”蛇怪怒吼一声，双臂肌肉鼓起，抓着裂缝的双手朝外部猛地一扯。

    通道裂缝瞬间扩大了数倍。

    密密麻麻的蛇怪从裂缝之中冲了出来，兴奋地嘶叫着。

    蛇怪有的背生双翼，有的腾云驾雾，有的冲落陆地游动好似一道道黑影，数量之多让人咋舌。

    “白灵蛇道友，这些蛇怪怎么回事？”轩辕诚大惊道。

    白灵蛇俏脸发白，咬牙说道：“不知道，它们有我们蛇灵族的气息，但是却无比的残暴和堕落，可能是那个大陆崩坏变异的蛇妖。”

    “也就是说是敌人？”轩辕诚拔出了长剑，开口道。

    白灵蛇：“对！”