    秦亦程盯着符映雪看了有一会，对方是气氛组的。

    此时正排着队，低头玩着手机呢。

    卧槽！

    这批、有毒！

    秦亦程皱了皱眉，不确定是她是不是‘爱就是一个滋’，或者是其它什么载体。

    但这特殊值，绝对是他遇到过最恐怖的。

    如果有颜色，肯定是红色！

    此时，旁边室友邵月灵注意到了路边的秦亦程。

    灯光下，高挑的身材和帅气的脸颊一瞬间就将她给吸引了。

    “映雪，你快看看那个男生，是不是很像车银优？！”

    “谁？”

    符映雪抬起头，看向路灯下的秦亦程。

    仔细打量了几眼是真的挺帅的，这侧颜简直无敌了。

    “帅是挺帅的，可惜我有男朋友了啊。”

    “好想跟这样的男生谈一次恋爱啊，那我就不客气了！”

    俗话说，女追男隔层纱。

    加上她长得也很漂亮，自然是自信满满。

    邵月灵羡慕符映雪有个在国内工作的外国男朋友，而且每天在她跟前炫耀有多好，她实在受不了了。

    她也要找一个，然后装回来。

    于是，她脱离队伍朝着秦亦程走去。

    “哈喽。”

    秦亦程后退了一步，想要拉开距离可是又觉得不太礼貌。

    注意到她的特殊值后，他才停住脚步。

    姓名：邵月灵

    颜值：79

    身材：82

    特殊：80

    “你好。”

    “帅哥，我叫邵月灵，华东理工大学的。”

    秦亦程轻轻点头：“南艺的。”

    “南艺，金陵的啊？”

    “对。”

    “你是一个人吗？”

    邵月灵眨了眨眼，眼角带笑。

    秦亦程摇了摇头：“我等人呢，你认识那个女生吗？”

    “她？”

    邵月灵指了指符映雪，皱了皱眉。

    符映雪也在看这边，挥了挥小手。

    秦亦程点点头：“对。”

    “她是我室友，怎么？你想要她的联系方式啊？”

    邵月灵有点不爽，虽然符映雪确实比她要漂亮点，但有男朋友了唉。

    抛开现实不谈，

    没男朋友的她不是更香吗？

    “误会了，我只是好奇而已，华东理工是高校了吧，你们长得又这么漂亮怎么大晚上还出来工作？”

    秦亦程不太想聊下去，岔开话题，随便聊聊。

    “闲暇之余赚点生活费喽，也不累又能玩，你长得好帅呀，不愧是艺校的，有没有人说你长得像男明星啊？”

    “有，挺多的。”

    秦亦程轻轻点头，学校的有些都当他是艺人。

    某种意义上而言，他现在也确实是艺人，卖艺的那种。

    网红是，

    明星不也是艺人么。

    邵月灵被逗乐了：“挺自恋的哈，方便加个联系方式吗？”

    “不太方便，我朋友过来了，不好意思。”

    看着那辆红色法拉利停在车位上，秦亦程就看到车内的唐小毛和姚玲了。

    闻言，邵月灵表情有点微妙。

    “好吧~”

    她露出个尴尬又不失礼的笑容，转身走了。

    但她不忘回头看了眼秦亦程，真的挺帅啊，说话也很有风度，关键是身高长相或者气质都这么好。

    这样的男生，好像漫画里走出来的！

    唐小毛关上车门，挥了挥手。

    姚玲挎着爱马仕的包包：“小秦，你怎么没进去，A区卡座啊。”

    “唱歌的文艺，都不太喜欢这些地方。”

    秦亦程：“唐总……”

    “唐什么总，不介意的话喊一声老哥，我也就大你几岁，占你点便宜不过分吧？”

    “行！”

    秦亦程哭笑不得：“唐哥。”

    唐小毛搂着秦亦程的肩膀：“这才对啊，不要见外，不过文艺归文艺，今晚必须陪哥哥我多喝点，走走走。”

    “行。”

    “刚刚那妹子不错啊，看不上啊？”

    秦亦程好奇道：“你顺风耳啊？”

    “长得这么帅，妹子跟你要联系方式不正常么，我平时也有妹子要的。”

    唐小毛拿着法拉利钥匙。

    秦亦程若有所思，是啊，平亿近人的气质一览无余。

    唐小毛低声说道：“不过我跟你说，最不干净的就是气氛组的妹子，别看她们长得漂亮穿的光鲜亮丽，最起码一半是生意人，特别是女大学生，酒吧里的女生最好别碰，容易染病。”

    “长知识了。”

    “听哥哥一句劝，乱七八糟的别碰，你长相和条件什么样的找不到啊。”

    “是是…”

    姚玲跟在后面，没好气道：“小秦有女朋友吧？”

    “有。”

    “视频里那个长得很仙很漂亮的？”

    “对啊。”

    姚玲调侃道：“那看不上属实正常啊。”

    唐小毛啧啧两声：“你才是人生赢家啊！”

    秦亦程感慨了一声，唐小毛说的都是真道理，乱七八糟的女生真不能碰，真不小心就染上病了。

    想想之前的符映雪，秦亦程都有点后怕，甚至庆幸自己上辈子没染上。

    好在他现在有避雷装置，不怕踩雷。

    见到雷，绕道而行就好了。

    一路上，唐小毛侃侃而谈。

    “哥不跟你说虚的，到了我们这个层次，找女朋友就不光是皮囊了，懂吧。

    要找有能力会精打细算能在事业上帮到你的，否则你找个花瓶每天跟你老公长老公短，要钱买这买那，天天去这里玩那里玩的，闹情绪恶心人，那不是找女朋友，是给自己找了个祖宗。”

    说完，唐小毛不忘夸奖姚玲。

    “看你嫂子，没有她我公司做起来会很累。”

    ————————————

    进入酒吧，见邵月灵碰壁符映雪有点想笑。

    不过，她还是安慰道：“能来酒吧玩的能是什么好男人，不就那点事么，欲擒故纵罢了。”

    “我觉得他还不错。”

    邵月灵有点念念不忘，跟秦亦程说话很舒服。

    符映雪调侃道：“看我的，我待会帮你去要联系方式。”

    “行啊~”

    邵月灵翻了个白眼，又开始显摆了。

    ————————————

    桌上，几个公司的高层。

    唐小毛点了两组黑桃A，吸睛效果直接拉满了。

    舞池里扭的跟神经病似得一群女的一双双桃花眼一直盯着，钓凯子的也盯着这边呢。

    很多人就是喜欢这样的氛围和效果。

    “小秦说自己酒量千杯不醉要跟你们拼一拼，大伙给他上一课，年纪轻轻的不要太狂！”

    “好，我先来哈哈！”

    组长洪飞文拿起酒杯：“我先敬唐总一杯，再敬姚主管一杯，秦兄弟，来，我们也来一个！”

    “我酒量很好啊，你们别说我欺负你们~”

    秦亦程清楚了唐小毛的性格，也不怕喧宾夺主。

    于是打开录制，跟他们玩了起来。

    “艹！”

    “这性格，我喜欢！”

    几个高层一人一轮下来，一瓶酒就空了。

    秦亦程一杯灌下去，脸都不带变得。

    “这才哪里到哪里，继续继续满上，我跟你们说上高中哪会啤酒我都是按箱来的，喝完还能喝点白的。现在不一样了，升级了，白酒我都不怕。”

    “好家伙，你吹牛哔啊！”

    “真的！”

    这不，卡座上气氛一下子就燃起来了。

    就在这时，几个小姐姐走了过来。

    唐小毛笑着说道：“我叫过来的，让她们一起玩玩，本来想活跃下气氛的，好家伙……”

    唐笑看着秦亦程哭笑不得，这家伙是气氛组出来的吧？

    秦亦程看到了符映雪，暗道不妙。

    混进来个带毒的！

    邵月灵眼神直勾勾的看着秦亦程：“哈喽，又见面了哈~”

    “是啊。”

    邵月灵笑问道：“这么有缘，要个联系方式不过分吧？”

    秦亦程扬了扬酒杯：“能把我喝趴下，别说联系方式了，你要干什么我都答应，不带犹豫的。”

    “这么自信？”

    符映雪调侃道：“我来陪你喝。”

    “嘁。”

    秦亦程摇了摇头，又来一个自认为酒量很强的。

    想啸啊！

    “美女，来拿着。”

    秦亦程摇了摇头。

    符映雪柳眉一挑：“我一个不够啊，想shuangf啊？行啊，邵月灵跟我一起。”

    几个高层都被逗乐了，小女生玩的真开放啊。

    姚玲跟唐小毛聊着天喝着小酒，没加入到混战中来。

    邵月灵倒是很乐意把秦亦程喝趴下，占点便宜。

    这样的男生，不亏！

    ————————————

