
　　“其实这件事的本质，和那些家族内部的争斗，并无太多的区别，所不同的是，你母亲实在太过优秀和耀眼了。”

　　厅堂中，李老爷子的声音沉着，眼中写满了赞叹。

　　“我说的优秀，不仅是她的天赋潜力，还有她的心智。你能想象，当年还是一个十岁小女孩的她，就离开夏家去外面闯荡，去挑战各方年轻高手是怎样一种信念吗？”

　　李老爷子的神色语态变得唏嘘感慨，像是陷入了某种遥远的回忆。

　　“你母亲和夏千云，并非夏家嫡系，而是旁系被选入了大夏家，而你母亲自小便展露妖孽般的天赋，这让夏家嫡系高兴之余，也有一些人生出了阴暗心理。听上去有些好笑是吧，那么大一个夏家，竟然忌惮一个十岁的小姑娘，可你别忘了，这个十岁的小姑娘，已经是至人境高手了。”

　　老爷子吐出一口闷气，嘴角勾起一抹自嘲，“若是寻常庞系被选入大夏家嫡系，觉得可以培养，定然会倾斜大量资源，但是对于母亲，大夏家却感到了威胁，害怕她成长，并没有传授她大夏家核心传承，即便如此，凭借基础剑法与拳法，你母亲也如一轮耀眼的太阳一样，遮掩了所有人的光芒。”

　　“十岁的她为何要离开夏家？因为那时候她的心智便十分成熟，能感觉到夏家人对她隐隐的防范和敌视。”天籁小说网

　　说到这里，李老爷子脸上的讥讽之色更甚，愈发明显。

　　“有一件事，知道的人极少，在你母亲十岁离家，去外面闯荡的三年期间，夏家人……嘿嘿，夏家人曾在暗中数次对你母亲出手，想要将她扼杀在摇篮之中，我就曾偶然遇到过一次，他们虽然蒙着面，而且易容，甚至连招法技巧都有改变，但我可以肯定，那就是夏家人无疑。”

　　夏天的拳头攥紧又松开。

　　而老爷子又叹了口气，“夏天，我相信你能明白，豪门深似海，更遑论是华夏第一隐世家族，里面的争斗比之外面更加冷酷与冷血，没有亲情可讲。”

　　顿了顿，直视着夏天，“有些事情就是如此，并不是说你讲亲情，别人未必愿意和你讲亲情，更不是你想退出就能退出的，因为你就在这里，本身就是个威胁。”

　　夏天沉默着点了点头。

　　他虽然也算得上豪门嫡系，但并未在豪门中成长，可并不意味不懂这些。

　　恰恰相反，他经历过太多了黑暗与背叛了。

　　远的不说，就说他回归明家一事。

　　哪怕他再三表明，不会继承明家，更不会觊觎明家的一切。

　　但是，无论明文还是明武，都在暗中一再对他出手。

　　他都是如此，更何况那些从小在豪门中成长的子弟了。

　　“说起这个……”

　　老爷子似乎想到了什么，嘴角勾起一抹微笑，“你母亲在外闯荡三年，在年轻一代中可谓百战百胜，但她最终还是败给了一个人。”

　　夏天一愣，下意识道，“是谁。”

　　他听说过类似的传闻，就因为夏九幽败给一个人，才入的天山派。

　　“就是我。”

　　李老爷子的来脸上浮现几许尴尬，但也有几分骄傲，“就是那一次，她被人袭杀，我恰好路遇，当时的我也才四十三岁，我看不下去，联手你母亲将那些人打跑了，当时我并不知道你母亲也是夏家人，还暗示她小心夏家……呵呵，现在想来，只怕她早已经知道了。”

　　停顿了一下，又道，“可我没想到，你母亲非要和我比试，结果她当然败了……但那一年，她才十三岁，也是那时候，我认识的你母亲，我见她对剑如此痴迷，剑法又如此之高，所以建议她去三大剑派，分别是当时最强大的天山剑派，以及传承最为久远的蜀山剑派，还有非常神秘的东岳剑派，后来我才知道，她先择了天山剑派。”

　　夏天神色讶然，没想到期间还有这样的隐秘。

　　不过他没有插言，继续倾听。

　　老爷子摆摆手，“言归正传，哪怕是到了天山派，也没有人遮掩你母亲的光芒，当时所谓的天山七剑，都成为了陪衬，三年后，你母亲下山入世，她第一件事就是找上我。”

　　说到这里，老爷子苦笑一声，“你肯定猜到了，我早已经不是她的对手，我也与你母亲有了忘年之交，后来，我便陪着她回到了夏家……”

　　老爷子唏嘘感慨，“在夏家的那段时间啊……你母亲明里暗里表示过，她此生只在剑道，不会觊觎夏家的权势，可还是那句话，无论她有没有，愿不愿意，她就在那里，如一轮骄阳，让所有人黯然失色，夏家人表面上将她当成一家人，可是一直在警惕，还有一些人，曾暗中袭杀过你母亲，更是坐立不安。”

　　“后来你母亲又三年试剑天下，不知有多少高手被斩于她的剑下，而在此期间，你母亲与夏家的矛盾终于爆发出来，夏家人认为你母亲杀了那么多国外高手，得罪了那么多势力，是在为夏家招灾引祸，而你母亲却认为，那些都是该杀之人。”

　　老爷子深深吐出一口闷气，“后来，你母亲也遇到了各种阴谋算计……只是少有人知道，其实都是夏家在背后推手，直至闹的越来越大，越来越剧烈，最终演变成了一场不亚于圣战的灾难。”

　　夏天的双眼嘘眯在了一起，眼眸中的杀意似乌云一般涌动着。

　　他忍不住问道，“难道她就没有察觉吗？”

　　“怎么能察觉不到。”

　　老爷子嗤笑一声，“只是你母亲顾念亲情罢了，没有掀开夏家丑恶的嘴脸，一再忍让，却也让他们得寸进尺，最后全世界联合起来围杀你母亲的时候，夏家第一个首当其冲，因为他们早在你母亲很小的时候，就给她下毒了，那种慢性之毒，已经彻底融入了她的血液之中。这才给他们胆子，一再的对付你母亲。”

　　夏天寒声道，“是谁下的毒？”

　　“夏无忌！”

　　老爷子毫不犹豫吐出三个字。

　　夏天的身形如遭雷击，呆住了。

　　他怔怔望着老爷子，眼睛里，是极强烈的不可置信。

　　他也万万没想到，自己追寻着的最终答案，竟然是这三个字！

　　夏无忌！

　　下毒的竟然是她！

　　“当年的事，远比你想象的要复杂的多。她不仅给你母亲下毒，甚至在最终决战前夕，还亲自出手偷袭暗算了你母亲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2752章 当年秘辛免费阅读。https://xs.23sk.com 