    “易弟，为兄今天过来是帮毕构问事情，他太忙了，要作预算，还有各地州府的水利工程。”

    李成器了解完毒的事情，说正事儿。

    毕构连写信的时间都没有了，正好李成器过去溜达，被毕构看到，赶紧说出来，又继续忙。

    “他那么忙作甚？别把自己累病了。我倒不是关心他，而是他病了我得管。”

    李易不明白一个宰相兼户部尚书怎会忙成那样，手底下没人了？

    “为兄问了下户部的人，毕构在计算大唐各繁华州府，准备在今年夏天开始铺摊子。”李成器一脸严肃。

    他不开玩笑，若很多州府一齐交税，大唐明年能把突厥和吐蕃全给推了。

    两个地方太恶心人了，没完没了的。

    “着急？”李易问，他看出来了，要动手。

    “嗯！外面还有那么大的领土等着大唐去帮忙开发，还有那么多的百姓没受到教化。”

    李成器说此话的时候，在李易看来他脑袋后面都出现光圈了，太圣洁了。

    实际上就是去侵略，什么帮忙开发和受教化。

    跟西方喊帮忙民主有啥区别？有区别，西方是一顿打，打完不管了。

    大唐占了，百姓受灾，还有被别人打，大唐帮忙。

    “两三年解决不了，等大唐再攒点粮食，募兵止三万，再募可找不到好兵了。

    等五年不行吗？咱们来个五年计划，一点点推进，不然折冲府承受不住。

    节度使和都督等私兵过多，现在全给打了，我担心他们会养敌自重。”

    李易劝，晚一点呗，对方又跑不了。

    战争啊，没法说谁对谁错。

    李渊造反当上的皇帝，刚开始唐朝很乱，他儿子李世民帮着东争西讨。

    李渊很男人，直接向突厥称臣，以免突厥打他，又管人家突厥要马。

    吐蕃呢，先于唐朝的政治制度出来的，人家觉得你唐朝凭什么就比我资格老？

    突厥就觉得曾经你们都跪了，现在把我们给打了，不行，后突厥可是很厉害的。

    吐蕃想以国和国的身份来对等，而不是臣，总说敌对国之间和谈，唐朝不给这个名义。

    唐朝觉得自己继承中华正统，应该四夷来朝、八方臣服。

    现在朝堂君臣觉得日子好过了，有钱，这么多钱，打他们，拿钱砸死他们。

    事情就这样简单，谁服谁的问题。

    幼儿园中都有刺头呢，上小学就打架、初中也打。

    初中毕业就不念了，看着学习好的人考大学。

    然后初中毕业的在人家大学毕业后开歌厅、旅馆、跟官方关系紧密。

    开的车都是好几百万，一遇到人家考上大学的就说：羡慕啊，自己学习不好哇！

    大唐朝堂上的人，感觉不是自己初中毕业，而是自己建大学，就你们，以前的事情咱不说，说现在的。

    李易知道边关形势，他要稳一下，你们冲完了，死那么多人，怎么继续打呀？

    不储备好东西，打天竺、打大食、打更北面的一群乱七八糟的民族、吞并渤海、新罗，危险。

    李成器叹口气，换个人敢这么说，他一巴掌就抡过去了。

    李易说，必然有道理。

    他小声嘟囔：“怎么也要打一次好点的胜仗。”

    “那简单，秋天让郭知运去打吐蕃九曲地区，我给提供所有辅助东西，包括武器。

    打狠一点，战果大一些，咱们的望远镜多，还有热气球，吐蕃据城而守更废。

    打完了，估计吐蕃两三年内没有兵力可以出战了。

    继续收拢降户内迁，到时突厥也拉不到炮灰，就是往前拼的部族。

    我这边慢慢改革呢，让我把萌芽给养出来的啊，现在一顿动，我怎么办？”

    李易诉苦，我想着提高国力，加大经济发展，你们非要打，我就得跟着你们节奏走。

    报纸未铺完，字典没送到各州府，医书还印着。

    自己赚点钱疯狂投入，再两线作战，得，庄子帮你们搞后勤，全耽误了。

    “毕构要问，十三万新的降户挪过来，你买地不？便宜，意思意思即可，有个名分。”

    李成器终于把毕构让他帮着问的事情问出来了。

    “买，还买山，继续往上，同州一部分，丹州一部分，华州不能再安置降户，位置太重要。”

    李易恢复冷静，办正事，该做的都要做。

    降户扔外面不放心，过来种地吧。

    正好开春，种正常作物是来不及了，梯田耕不出来。

    “等把梯田弄好，快秋天了，种高粱，还是种大白菜为好，提供一下蔬菜，冬季易储存的。

    收了白菜，什么都不种，堆肥，最后翻耕一次，来年再看种不种新稻。

    其他的时间教他们学习大唐话，还有纺织，冬天能用上。”

    李易说着就安排起还未过来的降户工作，他这点本事还是有的。

    “种冬小麦呢？”李成器想要粮食。

    “他们不会种小麦，还得学，大白菜好种。

    冬季大棚蔬菜继续向北运，保存期短，还要求保温好，不然运过去就烂了。

    大白菜送过去，当地挖菜窖，比较适合，不积酸菜也行。”

    李易从新来的牧民生活习惯上说起，不是是个人就会种地，人家原来放牧。

    “好，种大白菜。毕构还问，水网要不要清理？有化的土和草棍跟碎冰一起漂。”

    李成器问出来的时候，真的想把朝堂上的人都给送团儿里去，然后易弟一个人就够了。

    什么都问，问来问去，要你们有啥用？

    “下网兜一下，现在立即干，等所有的河流水源充沛，灌进去就来不及了。

    现在有点鱼，下网跟其他的东西捞一下，撒生石灰消毒。

    等其他河流的鱼进来，就会在一个范围内生长。

    生石灰别撒多了，多了把水中的苔藓了、水草了都杀死了，鱼吃什么？

    今年冬天冰封之前，可以捞一大批鱼，下秋季节用大孔网把大鱼梳理出来，主要是看有没有黑鱼。”

    李易盘算着，边想边说，水网能养鱼，从大河中引水的时候鱼虾也进来了。

    水渠的深度和宽度有限，方便下网，兜一下，能捞不少能吃的。

    同时生石灰遇水放热，加快水温提升，一点小碎冰全融化。

    顺便杀掉一些菌类，到时候那水烧开了能喝。

