    靠，被人喷了。

    如果陆川有一副键盘，他必定会觉醒祖安之魂马上喷回去，并且可以狂喷面前这个装逼犯半小时不带重样的，但此刻弩箭还停在胸前，于是他选择了从心闭嘴。

    突然出现的男子在雨夜里穿了一身骚包的白衣，如注的暴雨淋到他周身一米的范围不知为何就会静止下来，不远处的黑衣人见势不妙刚想转身遁入山林，白衣男子只是将手中的弩箭往身后随意一甩，弩箭便贯穿了黑衣人的心口。

    “你的同伴直接丢下你跑了，心里不难过吗？”白衣男子在陆川心目中已经从装逼犯升级成了逼王，随手料理掉追兵之后，打量着陆川问道。

    “留下来一起死才傻呢，非要说难过的话，不如说觉得自己倒霉。”陆川摸不准眼前这位大佬的脾气，小心翼翼地回答道。

    “你倒霉？”逼王用难以置信的眼神看了陆川一眼，“雨太大了，这里不是说话的地方，跟我走吧。”

    “这位...前辈，身后不远处有我一位族叔，刚刚为了让我们先走留下掩护，还劳烦您...”

    白衣男子回过头望了望，随后说道，“那个猎人没事，没有你们拖累，追他的人他已经自己解决了，走吧。”

    陆川来不及开口，身体就不受控制地漂浮了起来，被白衣男子抓着一同往北宁城飘去，两人飞行的速度很快，天上的暴雨却近不了他们的身，一晃神北宁城便已在眼前。

    北宁城已经进入戒严的状态，城门口排着长长的队伍，大多是从附近的村镇逃过来的百姓，白衣男子带着陆川飘到了正门边上的一道侧门，同样有人在把守，却没有人排队。

    “北宁学院，浩气宗，霍长歌。”白衣男子向守卫微微颔首，递出了一块腰牌。“这位是我师弟。”

    陆川也不知道自己怎么就成师弟了，老老实实地一声不吭，跟着霍长歌走进了北宁城。

    北宁城里和城外完全是两个世界，城内也已是深夜，少许店铺还亮着灯，在漆黑的夜里显得有些静谧，雨声和哭声仿佛都被隔绝在了高大的城墙之外。

    不对，城里怎么没有雨？陆川抬起头望向天空，城里的夜空星河璀璨，却是一滴雨都没有。

    “神通术法，夜幕，简单讲就是给一片区域换一个假的星空，把雨都挡外面了，花里胡哨粉饰太平的术法。”霍长歌看向陆川解释道，让陆川有些不习惯。

    陆川点了点头表示明白，城里一副宁静祥和的太平景象，难怪陆岩一直说到了北宁城就安全了，也不知道陆虎他们怎么样了，有没有跟陆岩汇合。

    神通这个词今晚他已经是第二次听到了，镇北关的武极就是神通境，如果说神通术法和神通境的概念一致，加上神通境的修士可以镇守关卡，可以推断这个境界应该属于中上层的战力。

    “走吧，我先带你回宗门，老姜和李姨都去镇北关了，只有小师妹在家。”霍长歌回到北宁城之后脸上表情也生动了许多，特别是提到宗门的时候。“对了，你叫什么名字。”

    “陆川。”

    陆川心里隐隐些发毛，这位逼王大佬有事没事就盯着自己看，而且一身骚包白衣一看就不是正常人，在雨夜里突然找上自己还要把自己带去他家...

    靠，他不会是...那个吧？

    ...

    挂到用时方恨少，要不是占卜铜币在CD，陆川肯定要给霍长歌的性取向算上一卦，他要真的是个见色起意的歹人，自己还不如死在虎咆山上。

    他甚至有些后悔自己把猎刀扔在了山上，现在哪怕是想要自行了断，手里都没有趁手的家伙。

    “霍师兄，我有些饿了。”陆川越想越不对劲，不想跟着霍长歌直接去他的地盘。

    “嗐，忘了，你还没入道。”霍长歌一愣，才想起陆川还是凡人，修行入道之后很少会感到饥饿，进食也多是为了口腹之欲。“这个点估计也就东来居还开着，到那随便吃点吧。”

    两人进了一家名叫东来居的酒楼，店里已经没有几桌客人了，霍长歌还是找掌柜要了一间包房。

    “小二，去准备一套换身的衣物给我师弟。”霍长歌指着陆川，对店里的小二说道。

    陆川的脸色越来越难看，这个霍长歌肯定有问题，私密的包厢，换身的衣服...

    他已经做好准备，进房间以后靠在门口或者窗口，情况不对就砸门跳窗，粉骨碎身浑不怕，要留清白在人间。

    东来居的动作很快，饭菜酒水包括霍长歌要的衣服都很快送进了包厢，霍长歌关上了包厢的门，转身掐诀。

    “好了，隔音术法已经布置了，咱们可以好好聊聊了。”

    ！！？？

    陆川刚夹了一口菜到嘴里，闻言瞳孔剧震，被呛的咳嗽了起来。

    “你反应这么大干什么，都是自己人。”霍长歌奇怪地看了陆川一眼，给陆川倒了一杯茶。

    “自己人？什么意思？”陆川可不敢喝霍长歌倒的茶，边咳嗽边问道。

    “呃...富强民主文明和谐，自由平等公正法治...”霍长歌给自己也倒了一杯茶，表情神秘地朝陆川举起杯。

    ！！！！

    艹，这个世界已经有其他穿越者了？不是遮天斗破，居然是诡秘之主？

    “天王盖地虎？”陆川抛出了蓝星上的经典暗号。

    “宝塔镇河妖，小鸡炖蘑菇，木耳炒番薯，你喜欢哪个就接哪个，其他暗号的话还有奇变偶不变，符号看象限。”

    霍长歌回答完，包厢里陷入了沉默，霍长歌不知道在思考什么，陆川则是在考虑霍长歌也是穿越者的可能性。

    “回宗门之前，有些事情你必须要先知道，咱们宗门加上你一共五个人，老姜和李姨都是自己人，但小师妹不是。”

    “武国是这个世界旗帜鲜明反对以及诛杀天选之人的国家，对咱们自己人的身份，在武国要绝对保密，暴露就等于GG，明白吗？”

    霍长歌的话里信息量非常大，陆川敏锐地抓住了其中没听懂的关键词，“您刚才说的是，天选之人？”

    “这个世界对我们这类人的称呼，当初有一个白痴，入了超凡以为自己无敌了，满世界装杯，喊着自己是天选之人，结果被武国抓住宰了，连累了一票人。”霍长歌神色愤愤。

    “我们这样的人，有很多吗？”陆川觉得这个修行世界肯定不太正常，武国的一个小宗门里就有四个穿越者，那这整个世界得有多少？

    “不多，几百号人吧，不过可能会越来越多就是了。”霍长歌随口回答，然后正色道，“注意事项还没讲完呢，不是所有的穿越者都是自己人，人心隔肚皮。”

    陆川眨了眨眼有些不解，那老哥你是怎么确定我就是“自己人”呢？

    霍长歌像是听懂了陆川的心声，“像你这种在山上能把自己置于死地让同伴先走，得救了第一时间还会担心族人的家伙，坏也坏不到哪里去。”

    陆川并没有被夸奖到的感觉，甚至觉得霍长歌在暗示自己是个圣母。

    “我很好奇的是，你的挂到底是什么，怎么会惹到赵无涯的？”

    “赵无涯？”陆川听不懂霍长歌在说什么，他来到这个世界之后一直都待在陆家村，根本没见过姓赵的人。

    “景国第一高手，也可能是目前这个世界上最强的超凡高手，赵无涯。”

