    第123章 泥塑复活   

    “从现在开始，你跟晴晴就是兄妹了，你们一个是我的外甥，一个是我的外甥女。”

    

    何月灵看向旁边的何晴晴对徐来说道。

    

    何晴晴低下脑袋，面颊还有些绯红。

    

    刚才错怪了徐来，让她很不好意思。

    

    特别是最后，徐来还救了她们。

    

    “晴晴，还不过来跟你的哥哥打个招呼？”

    

    何月灵露出一抹怪趣味，把何晴晴叫了过来。

    

    何晴晴看着徐来，脸色更红了，小脸蛋就像熟透的水蜜桃。

    

    “哥……哥哥……”   

    她也是第一次这样叫，不好意思出口。

    

    “徐来，干什么，你妹妹叫你呢。”

    

    何月灵继续笑着道。

    

    “咳咳咳，好妹妹。”

    

    徐来现在脑袋还是一片混沌，怎么突然就多了一个小姨还有妹妹。

    

    而且何月灵看起来就三十岁左右，就像姐姐一样，怎么就变成了小姨。

    

    “哎，老爹，看到了吧，这都是你造的孽！”

    

    徐来忍不住在心里吐槽一声。

    

    ……   

    过了一阵，何月灵平复好心情，就准备进入古城中。

    

    徐来早就想进去看看了，连忙带着双龙玉佩也朝古城走去。

    

    正在这时，徐来突然朝后望去。

    

    只见在众人身后，不知道何时出现了一个年轻女子。

    

    女子看起来有些疲惫，脸上也带着几分惊讶，但方向也是古城这里。

    

    “怎么这时候还有人过来？”

    

    何月灵惊讶的扫了一眼，不过很快发现这只是一个普通女子，身上没有丝毫修炼的痕迹。

    

    徐来走上前去，惊讶的道：“段凝雨，你怎么来了？”

    

    眼前这个女子不是别人，正是之前他在密林中遇到的段凝雨。

    

    “徐大哥？”

    

    段凝雨看到徐来，也是无比惊讶，但脸上挂满了喜悦。

    

    这个地方无比陌生，她心里很害怕，现在看到徐来，瞬间就不害怕了。

    

    她走进两步，下意识的靠近徐来，甚至伸手拉住了徐来的胳膊。

    

    徐来也没有阻止，段凝雨给他的感觉还不错。

    

    “你不是报案了吗？

    怎么跑到这里面来了？”

    

    徐来还是很好奇，段凝雨一个普通人，怎么走到这里来的。

    

    段凝雨取出一块玉佩：“感觉是玉佩指引我过来的，它一直发烫。”

    

    “双龙玉佩！”

    

    何月灵惊呼一声。

    

    徐来也同样惊讶，没想到段凝雨身上居然也有双龙玉佩。

    

    而且还受到玉佩的指引来到了这里。

    

    “徐大哥，我感觉那里面有什么东西在呼唤我。”

    

    段凝雨指着前方的古城说道。

    

    徐来跟何月灵对视一眼，都看到了彼此眼中的疑问。

    

    这个疑问只有去里面才能解开了。

    

    “既然如此，我们就一起进去看看吧。”

    

    “不过你要紧跟着我们，不要离开。”

    

    徐来对段凝雨说道，段凝雨毕竟只是一个普通人。

    

    “嗯，谢谢徐大哥，我绝不乱走。”

    

    段凝雨一喜，她知道徐来的实力很强，跟着徐大哥，她顿时觉得无比安全。

    

    虽然她预感到里面很危险，可要是不进去看看，恐怕自己连觉都睡不好。

    

    也是因为心里的呼唤，她才选择来到南疆。

    

    三人刚刚走到门口，正准备进去，一道人影快速出现。

    

    “哈哈哈哈哈！！找到了，就是这里！”

    

    听声音似乎年纪不大。

    

    他转头扫了一眼徐来三人，目光轻蔑：“就你们这种废物也妄想寻求机缘？”

    

    说完他冷哼一声，消失在光幕里。

    

    徐来淡淡一笑，并不怎么放在心上。

    

    他们也立即进入古城中。

    

    穿过光幕，仿佛就来到了另外一个世界。

    

    周围的气息阴寒无比，就连何月灵都打了喷嚏。

    

    “刚才那人不知道是谁，要是一会儿碰到，小心点。”

    

    何月灵开口道。

    

    “放心吧，只要他不招惹我，我也不会招惹他。”

    

    徐来微微一笑，目光在周围逡巡起来。

    

    古城存在了不知道多少年，周围的一切非常陌生。

    

    跟他所预想中的古代模样也差别很大很大。

    

    周围的建筑都高大异常，虽然残破了，但也看得出曾经宏伟的模样。

    

    有很多泥塑一样的雕像，都是十几米高。

    

    而且这些雕像有的是人，有的却是各种动物。

    

    感觉上这些动物都非常灵慧，仿佛都是有很高智慧的一般。

    

    “十年前虽然我来过这里，了解也不多，你们小心点，跟着我。”

    

    何月灵之前来过，她知道怎么避开周围的危险，虽然她也只知道一条路。

    

    段凝雨从一进来，脑袋就偏向右侧的地方。

    

    “怎么了？”

    

    徐来问道。

    

    “那种熟悉的感觉，就是从那边传来的。”

    

    徐来看向何月灵。

    

    只有何月灵知道那个方向能不能去。

    

    何月灵摇头道：“那边我没去过，之前进来的时候，也是跟着我们何家上一任族长，哪怕是老族长，也只知道这一条路。”

    

    段凝雨紧张起来，她已经走到了这里，心有不甘。

    

    徐来也很想知道是怎么一回事，段凝雨跟这里到底有什么联系。

    

    “这个……小姨，要不你先在这里等一下，我跟段凝雨过去看看。”

    

    何月灵犹豫一下，咬牙道：“算了，我们既然是一起进来的，就走在一起最好，发生了什么事，也能相互照应。”

    

    “那好吧，段凝雨你走前面，我们过去看看怎么回事。”

    

    三人立即小心的从右侧前进。

    

    脱离了原本的路，何月灵呼吸急促起来。

    

    刚走几十米，段凝雨踩到了一块瓦片。

    

    “小心！”

    

    何月灵想要提醒已经来不及。

    

    徐来见状，摇头道：“别担心，就是一块瓦片而已。”

    

    何月灵紧张的摇摇头，正想说什么，就见路边的泥塑突然开裂。

    

    徐来也看向泥塑，脸色微微一变！   

    只见泥塑裂开后，一条巨狼冲出来。

    

    巨狼至少有四五米长，三米多高！   

    这家伙直接冲过来，张开大嘴，就咬向徐来。

    

    徐来微微愣神，眼前三个人，这家伙为什么直接冲着自己来的？

    

    他也来不及多想，巨狼越来越近，满嘴的腥气扑面而来。

    

    真气瞬间凝聚，他一拳抽了过去！   

    砰！   

    巨狼被打飞，徐来也倒飞出十几米。

    

    不过巨狼只是在地上滚了一下，立即就爬了起来，再次张开大嘴，扑向他们。

    

    徐来甩甩有些发麻的拳头，这头巨狼的强悍有些不可思议。

    

    

    

