    “诸位，别误会了。”

    林陨不慌不忙，淡笑道：“我丝毫没有要羞辱你们的意思，这只是一场交易。如果你们觉得条件不合理，我们完全可以继续谈的。其实，我的本意也只是想跟你们交个朋友，绝无恶意。”

    他必须得先表明自己的态度，只有傻子才会蠢到同时得罪九大妖王。

    “这就是你交朋友的诚意吗？”

    金刚王冷哼道。

    纵使它看在小貂和小冰的面子上，也觉得林陨做的太过分。

    “一百年太久，你知道我们不可能答应的。”

    这时，青蛇王俏丽的脸庞带着些许笑意，轻佻道：“小帅哥，说出你真正的条件吧。放心，只要不是太过分，我完全可以替它们做主答应你。”

    她的眸子深邃灵动，仿佛看穿了林陨的心中所想。

    九大妖王之中，只有这位青蛇王从始至终都表现的淡定从容，仿佛一切都尽在掌握。

    “青蛇王果然爽快。”

    林陨心中一动，不禁笑道：“三年如何？这个时间对于你们妖兽而言，应该算不了什么。相比能够离开境外之地的报酬，这点代价已经很低了吧！”

    闻言，诸位妖王的脸色皆是缓和了几分，跟一百年比起来，三年对它们来说的确算不了什么。更何况，它们也不认为小貂能在短短三年内成长到带它们离开境外之地的水平。只要小貂无法离开境外之地，那林陨自然也只能老实地留在这里。

    而境外之地是它们九大妖王的地盘，换句话来说，只要它们一声令下，就算没有保镖也不会有任何生灵胆敢伤害林陨。

    这点代价基本上也就可以忽略不计了。

    “不行。”

    谁知这时，青蛇王却是摇了摇头，故作出一副楚楚可怜的神情，泫然欲泣道：“三年对奴家来说还是太长了，小帅哥，要不还是再商量一下吧？”

    “三年还嫌长？”

    林陨脸色有些难看，吐槽道。

    这位青蛇王也太黑心了吧。

    “半年吧！”

    青蛇王想了想，歪着脑袋道：“作为补偿，如果小哥哥你有需要的话，晚上奴家还可以陪你过夜哦！怎么样？这个福利很诱人吧？”

    此话一出，诸大妖王皆是脸色微变，青蛇王是何等人物？原十品妖王，又怎么可能委身于一个人类呢？只要不是傻子都能听得出来，青蛇王明显是在耍这个人类小子。

    可如果这个人类小子真的色胆包天敢让青蛇王陪夜的话，它们敢保证这小子肯定活不过第二天的早晨。

    别忘了，林陨和小貂可是它们离开境外之地的最后希望了！

    真要是让青蛇王把这小子玩死了，那它们怎么办？

    “不用，三年就三年！我们怎么舍得让青蛇王献身呢？”

    “金刚王说的对，我们还没窝囊到这种地步！”

    “我同意。”

    一众妖王连忙附议，甚至就连紫蝠王都点头同意。看来，这些妖王一个个都是口是心非，表面上跟林陨讨价还价，可心里比谁都想谈成这笔交易尽快离开境外之地。

    “那真是可惜了。”

    青蛇王遗憾道：“本来还想再减两年半的时间，谁知道你们居然不领情。”

    “咳咳……”

    金刚王有些尴尬地咳了两声，认真地看向林陨道：“人类，交易达成。在这三年内，我们九大妖王将任你驱使，条件就是必须带我们离开境外之地！不过，我们必须先约法三章，我们虽然会负责保护你的安全，但绝对不是你的手下。”

    “这个自然。”

    林陨笑道。

    他本来就没有打算真的让九大妖王做到对自己忠心耿耿，因为这根本就是不可能的事情。事实上，他对于这场交易的底线就只是一年时间，就算再多出两年时间也是枉然。

    为什么是一年？

    当然是因为他跟萧长风的一年之约，一旦到达期限，无论他有没有完成约定，九大妖王的存在对他来说都是无关紧要的了。

    交易达成后，九大妖王对林陨的态度明显改观了很多，就连猪头帝和紫蝠王两大妖王都很好地收敛了自己的敌意。看来能否离开境外之地这件事情对它们真的很重要，否则它们又怎么可能甘愿忍下这口气呢？

    这也让林陨心中的把握多了几分。

    ……

    “诸位妖王前辈，按你们所说，这境外之地早在数百年前便处于空间封锁状态，由苍狼国皇室之人世代镇守，可谓是一处坚固无比的天地牢笼。就算小貂是精通空间之力的天妖貂，那它又该如何打破这里的空间封锁呢？”

    林陨脸色微变，眉宇间有着化不开的愁绪。

    从九大妖王的口中，他终于得知这境外之地到底是个什么地方。也只有得知真相后，他才意识到自己究竟被困在了一个何等令人绝望的牢笼。没有足够的天地灵气驱使，空间又被封锁，这简直就是一个无处可逃的绝境！

    难怪就连九大妖王这等实力强悍的妖兽，都得被困在这里数百年之久！

    “凡事无绝对。”

    金刚王沉声道：“再稳固的空间封锁，也有破解之法。天妖貂，乃是我妖兽万族之中一个极为特殊的异类种族。如果这九州大陆真有谁能够破开这里的空间封锁，那一定只能是天妖貂！根据本王的预测，只要它能迈入九品之境，就算是再怎么厉害的空间封锁，也无法困得住它！”

    “天妖貂，当真如此逆天？”

    听到这里，林陨有些不可思议地看着自己怀里正在打鼾沉睡的小貂。

    就这么个整天只知道偷懒睡觉的小玩意儿？居然能轻易破开连十品妖兽都感到绝望的空间封锁？

    说出去谁信啊！

    “天妖貂乃是我妖族仅次于四大神兽的无上血脉之一，它的玄奇又岂是你们人类所能理解？”

    猴王发出了一声不屑的嗤笑。

    “猴王所言甚是。”

    一旁沉默了许久的象王开口，稳重地道：“不过依本王来看，这小家伙根骨绝佳，天赋异能的品阶似乎也不低，很可能是天妖貂一族中的直系血脉。或许，不需要达到九品，只需要八品的修为它就能破开这里的空间封锁了。”

    “不需要到九品？！”

    此话一出，众妖王皆是神色微震，一个个表现地兴奋不已。

    也难怪它们如此兴奋，毕竟八品和九品之间相隔的虽然只有一个境界，但对它们妖兽来说要耗费的时间却是相当漫长的。如果能有机会提前离开这鬼地方的话，它们当然是一百个乐意。

    “象王一脉传承从未断过，自幼便继承了先辈们的知识经历，它所说的话一定是有所根据的。”

    金刚王想了想，沉吟道：“诸位兄弟姐妹，既然这小家伙是我们离开境外之地的唯一机会，相信有些话就不需要我再多说了吧？境外之地灵气贫瘠，几近于零，如果按照正常手段的话，这小家伙恐怕永远都不可能突破到八品之境……”

    “不必多说，本王心里有数。”

    “金刚王放心，事关我们的命运，你觉得这个时候还有谁会藏私吗？”

    “嘿嘿！本王藏了多年的家底，也终于到有用武之地的时候了！本王就不信，这么多的宝贝塞进它的嘴里，它的修炼速度能慢下来！”

    众妖王皆是点头，统一口径。

    甚至就连脾气古怪的紫蝠王都罕见地没有找茬，它只是冷冷地瞥了一眼林陨而已。能够修炼到九品以上的妖兽，没有一个会是蠢货，它们自然不会拿自己的身家性命开玩笑。

    “林小友，接下来的一段日子里，我们九个将会轮流指导这两个小家伙进行修炼。至于你……”

    金刚王陡然看向了林陨，它的话没有说完，但那眼神中的嫌弃却是十分明显。作为天妖貂的小貂自然是它们九大妖王重点照顾的对象，但身怀白虎神兽血脉，日后潜力无限的小冰也是同样重要。

    同为妖兽一族，九大妖王显然都想跟小冰和小貂提前打好关系，也算是一种投资了。

    “放心。”

    林陨心中无奈，轻叹道：“我不会打扰你们的，哪儿凉快我就去哪儿待着。”

    对于九大妖王的安排，他也是乐得看见。毕竟无论是小貂还是小冰变强，对他来说都是一件好事。这些妖王不待见他也是正常的，反正他也没打算跟人家混得有多熟。

    非我族类，其心必异。

    这些妖王是不可能轻易对他敞开心扉的，没有一口吃掉他就已经是法外开恩了。

    “境外之地不小，不过到处都是我们的地盘。只要你不蠢到跑去那边缘地界，本王敢保证你在这里绝对不会有危险。”

    见林陨如此识趣，金刚王的态度也好了很多，淡淡道。

    “边缘地界又是什么地方？”

    然而林陨捕捉到它话中的关键词，忍不住问道。

    “那是一处未知之地，同样也是境外之地的最边缘地带。整个境外之地，就属那里的空间之力最为混乱，如果你贸然闯入其中，大概率会被空间风暴卷成碎肉。记住了，那地方就连我、青蛇王和紫蝠王都不敢轻易靠近，其中的凶险程度你就自己估量吧。”

    金刚王甩下这么一句话后，就直接离开了。

