
　　“哇，园长，好大啊！”

　　蓝鲤睁大眼睛，柔嫩的小手捂着嘴，惊讶道。

　　“是很大吧！”方野看着蓝鲤震惊的样子，一股自豪感油然而生。

　　“嘿咻嘿咻……”

　　蓝鲤蹲下来一番努力后，额头上渗出了一些可爱晶莹的汗珠，脸颊上泛起一层红晕，把发丝拨到了耳朵后，累得气喘吁吁。

　　有些沮丧道：“我弄不出来啊！”

　　方野目光往下看，鼓励道：“加油，再努力一下！我感觉已经差不多了，马上就能出来了！”

　　10月种下土豆，现在3个月的时间过去，也到了收获的时候。

　　大熊猫馆的科普准备工作什么的不用方野太操心，这些熊猫馆建设的过程中就完成了。

　　后院里，蓝鲤正抓着土豆的茎叶，努力想把土豆从地里拔出来。

　　按理说松软的土壤，把土豆拔出来是一件很容易的事情。

　　但是灵土和灵水结合的效果太好了！

　　埋土豆的时候埋得挺浅，长起来疯狂往地里钻。

　　浅层掩盖的土壤在刚才检查的时候被扒拉到了一边，可以看到土豆的个头贼大。

　　“嘿咻！”

　　终于在蓝鲤的努力之下，一大串沾着土屑的土豆被连根拔起。天籁小说网

　　“哇塞！”

　　两人睁大眼睛，齐声惊呼出声。

　　就连在椅子上卷成一团的花花，都不禁站了起来，好奇地看着这边。

　　这一串土豆，上面结的土豆个头实在太大，每个都比成年人的拳头大上一圈，没有那种凑数的小土豆，数量也很多，粗略估计能有二三十个。

　　长得像是埋在地里的一大串葡萄一样！

　　灵土松松蓬蓬，土豆几乎没有沾多少泥巴，而且表皮也很光滑，只有个别很浅的小坑。

　　方野摘下来一个，嗅了嗅，还带着一股新鲜出土的泥土香气。

　　用手轻轻掸了掸，噗噗吹了两口，就把剩下的一点土屑弄了下来。

　　在阳光的照耀下，这个土豆看上去非常漂亮，隐隐折射着金色的光芒！

　　蓝鲤眼睛闪闪发光，兴奋道：“哇，好漂亮的土豆！园长园长，咱们晚上吃炒土豆吧！”

　　她长这么大，真没见过这么靓的土豆，看上去就很好吃。

　　方野感觉口水不断分泌：“行啊，把这个交给老张处理一下，做个青椒土豆丝。”

　　蓝鲤提议道：“要不要在家里做啊？”

　　方野轻笑道：“这种家常菜看上去简单，不过还是挺难做的吧？你能把土豆切成细丝吗？”

　　蓝鲤想了想：“那做个土豆炖牛肉？”

　　方野脸色一滞，有些苦恼道：“额，算了吧，这种菜你做太花时间了，我怕吃不上饭啊！”

　　家里也是有厨房的，只不过平时很少用到。

　　方野不会做菜，是个厨艺菜鸟，当初建厨房是因为有种菜的打算，想着既然种菜的话，肯定还是种出来自己做更有乐趣。

　　想着抽时间提升一下厨艺，不过平时时间都被动物占满了，没有心思做菜，不如去食堂吃一趟方便。休闲的时候，也可以去狮子餐厅，吃个烤肉多香。

　　蓝鲤比方野好一点，算是入门级别，可以做一点基础的饭菜。

　　不过她都是对照网上的菜谱来的，做个菜中间要反复查看菜谱，加多少酱油，加酱油是生抽还是老抽，盐加多少糖加多少，几片香叶多少花椒，肉要焯多长时间的水。

　　每个步骤都一丝不苟地做下来！

　　这样虽然做出来的菜味道不错，但是也非常花费时间。

　　有一次休息日，蓝鲤热心地想为方野做一道红烧肉，整整做了五个小时。

　　从早上10点开始处理材料，下午3点的时候方野才吃上，饿得头晕眼花，差点和花花抢猫粮吃了。

　　不过好歹做出来的不是什么恐怖的黑暗料理。

　　听到方野的担心，蓝鲤不好意思地吐下舌头，卖了个萌：“嘿嘿。”

　　“就交给食堂做吧，咱们先把剩下的土豆都弄出来！”

　　“嗯！”

　　两人奋力拔起来土豆，过了一会，地上散了一地淡金色的土豆，没力气再收集了。

　　“呼~”

　　方野和蓝鲤坐在边上擦擦汗，休息了片刻，相视一笑。

　　虽然累得不行，不过心里非常开心。

　　埋下土豆定期进行浇水，看着绿色的小嫩芽冒出头来，逐渐茎干粗壮伸长，有了旺盛的绿叶，最终有这样的丰收，成就感满满。

　　方野接着给老张打了个电话，得意洋洋道：“老张！我院子里种的土豆收获了，有机土豆，没有洒农药的，绝对健康好吃！你让人拿着麻袋，过来装上几袋，今天晚上做几个用土豆的菜。”

　　老张爽朗地笑了起来：“哈哈，好嘞！”

　　又给动物园里的熊猫餐厅打了个电话，让他们也拿走一些。

　　特意叮嘱了一下，这是有机土豆，好好储藏起来，不要和普通的土豆放一起！

　　给游客卖的话，价格多少嘛……方野决定等吃完土豆，尝尝口感再决定。

　　再留上几袋寄给爸妈。

　　过了一会，餐厅和食堂的人就过来了！

　　看着一地的土豆，张大嘴巴，简直怀疑自己的眼睛！

　　TMD，这么一小块地，怎么能结出来这么多土豆的？

　　基本上几串土豆就能装一个麻袋，你是掺了金坷垃还是用了魔法？

　　对哦，园长是大德鲁伊来着。

　　大德鲁伊最擅长的事，除了和野兽沟通交流，不就是催生植物么。

　　这么一想倒也很合理。

　　忙乎了半天，把土豆都摘下来放到麻袋里。

　　茎叶方野留了下来，这可是好东西，可以拿来堆肥用的。

　　……

　　三三两两的员工坐在食堂里闲聊着。

　　关珊：“……本来云朵很害怕的，结果园长一过去，没过一会就给哄得趴在他腿上睡着了。”

　　林颖听得咬牙切齿：“可恶啊，我也好想撸大熊猫！”

　　关珊吐槽道：“你好歹体检麻醉的时候摸了几下，我连摸都不能摸！诶，手感是不是很好？”

　　两人正津津有味地讨论着熊猫相关的话题，突然间关珊鼻子抽动了几下，疑惑道：“咦，你有没有闻到一股很香的味道？”

　　林颖不以为然地笑道：“食堂有饭香味不是很正常……”

　　说一半突然也使劲嗅了起来，从座位上站了起来：“这是什么味道，好香！哇，太香了吧！我的口水都要出来了！”

　　连忙跑到窗口前，喊着：“老张老张！今天做的什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第381章 哇，太香了吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 