    第260章 我还不是他的夫人呢   

    显然沈悦舟还记得之前发生的一切。

    

    包括神经受损，遭到迷惑后说出的那些话，经历的那些事。

    

    叶辰微微勾起嘴角，依旧躺在那一动不动装死。

    

    沈悦舟又轻叹着。

    

    “你现在肯定是为了救我，花费了很多气力，脸都有些发白，对不起，对不起……”   

    她还嘟起樱桃小嘴，亲在了叶辰嘴巴上。

    

    整个芬香馥郁的身子也都趴在了他身上。

    

    她满脑海都想用无穷的缠绵，来弥补自己的过失。

    

    叶辰蠢蠢欲动，终于忍不住抬起两条粗壮的手臂，把她搂在怀里。

    

    甚至，一个翻身，把她压在了沙发上。

    

    沈悦舟一声惊呼，然后羞涩地用小拳拳锤叶辰的胸膛。

    

    “原来你是装的，害我真以为你出问题了呢……你这个坏蛋，赶紧放开我！”

    

    叶辰不得不松开了她，然后把经过给大致说了一遍。

    

    一男一女就这么依偎着，坐在沙发上。

    

    自从叶辰回来，两人还是第一次有这么亲密的依偎。

    

    沈悦舟柔声问：“现在咱们怎么整？

    要不干脆杀到玉龙柱，看看到底什么情况，没准徐佳慧还躲在那呢。”

    

    叶辰微微一笑。

    

    “杀自然是要杀到那去的，明天就去！我本想抓住他们，一步步问出我家族中人的情况，看来现在只有杀进玉龙柱……”   

    “才能进一步获取情况了。”

    

    “这里，估摸着外边情形也不容乐观，不会问出什么东西。”

    

    果然！   

    叶辰带着沈悦舟出去后，听到的情况，跟所猜的差不了多少。

    

    虽然已经有心理准备，但难免带着点失望。

    

    岳风云恭恭敬敬。

    

    “叶先生，我的人还会彻查这件事，就不信，徐佳慧能逃脱我东海龙王的手掌心，我一定会亲手把她抓住，丢在您面前。”

    

    “她敢这么伤害叶夫人，绝对不能放过。”

    

    沈悦舟惊奇地瞪大眼睛：“您叫东海龙王？

    我记得东海龙王不是……”   

    岳风云朝她微微一鞠躬，满脸微笑。

    

    “叶夫人没猜错，我就是岳风云，驻扎东海的战区统领，之前非常不好意思，受到徐家姐弟的蛊惑，差点误会了叶先生。”

    

    “我真是很后悔啊，幸好还算及时悔改。”

    

    沈悦舟进一步震惊，喃喃地说：“可你是东海龙王啊，身份好像比比青龙大将还高贵，你怎么会对叶辰……叶辰这么恭敬？”

    

    对于天医神君和沈悦舟之间的事，东海龙王之前也听古莎莎他们说了。

    

    他自然从容不迫。

    

    “这有什么办法呢？

    叶先生是叶夫人的男人，而叶夫人又得到天君器重，虽然我的身份要比青龙大将高一点点，但远远比不上天君呀。”

    

    他还忍不住稍微扭头，冲叶辰挤了挤眼皮子。

    

    沈悦舟有点匪夷所思：“这么说起来，你是因为……因为天医神君认识我，又因为我而帮叶辰的？”

    

    虽然感觉好像是这么一回事，但又好像哪不对劲。

    

    岳风云点点头，又摇摇头，满脸正色。

    

    “这只是一个原因，最主要的，是我之前误会叶先生，所以要尽量弥补，如果连这都不能做好，我还有怎么颜面做镇守东方的战将呢。”

    

    “叶夫人以为然否？”

    

    沈悦舟张张嘴巴，还是觉得有点不对劲，但又无从问出口。

    

    这么说挺对的，但问题就在于！   

    这个东海龙王，是鼎鼎大名的传奇人物！   

    用不着用这么客气的语气跟叶辰说话吧。

    

    甚至，还带着几分恭敬。

    

    百思不得其解，她只能扯开话题，带着几分羞涩。

    

    “龙王大人，请你不要老是叫我叶夫人，叶夫人的，我叫沈悦舟，你叫我悦舟就行，我……我还不是他的夫人呢。”

    

    说着，有些娇嗔地瞪了叶辰一眼。

    

    叶辰嬉皮笑脸：“咱俩孩子都有了，你怎么可能不是我夫人？

    龙王大人没说错呀。”

    

    他又看向岳风云，挤眉弄眼：“龙王大人，别听我家夫人的，你只管叫她叶夫人就行。”

    

    岳风云哈哈大笑，直点头说好，气得沈悦舟差点没一脚踹过去。

    

    旁边古莎莎听着，眼眸深处透出一丝苦涩。

    

    多希望自己也能做叶夫人啊，但看来这辈子是没什么指望了。

    

    不过，能跟在天君面前，为他效力，也是一件非常不错的事。

    

    她凑到沈悦舟身边，抱住她的臂膀。

    

    “以后我也要多多照顾着你，你有什么事就跟我说，有什么地方要去的，就叫上我，我跟你一起去，这样就不会被奸人所趁了。”

    

    沈悦舟用力点头，由衷地说：“谢谢你，莎莎。”

    

    接下来，岳风云也带着他的手下离开了。

    

    剩下的事都交给古莎莎、常东方、赵匡亿和李鸿运等人。

    

    那个叫做高香丽的，是一个很外围的人，小演员，曾经是徐少龙的玩物，被他叫来演戏的。

    

    结果自然相当不妙！   

    叶辰连沈悦舟都不告诉，直接把她丢进海里喂鲨鱼了。

    

    价值大几亿的海神号自然被扣押了，成为了神药集团一部分资产。

    

    药神集团还在市中心买下一栋楼，这栋楼很快就被神药集团进驻，全面掌控。

    

    徐家姐弟那么大胆，胡作非为，敢对叶辰、古莎莎、常东方那么多大佬下手，要把药神集团的资产全部拿下，自然无人敢阻拦。

    

    何况，神药集团背后还有东海龙王支持！   

    虽然期间遇到了一些小波折，比如投资药神集团的一些大佬不服气，从中作梗，也被轻而易举打服。

    

    其实，只要叶辰抛出自己的真正身份，比东海龙王好使十倍以上。

    

    哪怕是再牛的家伙，都没办法阻拦，但叶辰还是不想就这么泄露了身份。

    

    面对的敌人显然非常狡猾，不让他们知道自己的身份，有利于更好的掌控全局。

    

    毕竟，明枪易躲，暗箭难防！   

    也不会吸引全球各地的强大仇家来找麻烦。

    

    还有第三点。

    

    就是现在叶辰突然发现不知怎么开口，让沈悦舟知道自己的真正身份了。

    

    被她知道后，会不会几巴掌把他甩死。

    

    不管如何，海神号事件传扬出去的，就是徐家姐弟图谋古莎莎、李鸿运和叶辰联手创办的神药集团。

    

    这也算了，还想利用东海龙王来控制海云市。

    

    岳风云自然不能忍受这种利用，于是反杀徐家姐弟。

    

    他们在反抗中都死于非命！   

    而神药集团因祸得福，反而获得药神集团的大笔资产。

    

    大家都知道了，这神药集团很不简单，背后还有东海龙王撑腰！   

    第二天下午，叶辰带着沈悦舟和小萌宝乘坐直升机，直接就来到了玉龙柱上。

    

    情形，果然不出他所料！   

    

    

