    “欸，倒是差点忘了他们的尸体，这可是神火境乃至真一境修士的肉身，可谓珍贵无比！”

    古朴石门符文禁制将要消散之际，石野忽的想起仙殿四人组的尸体，别看几人在他面前如此不堪，这全得依赖天荒战戟，否则他真不一定能够破开几人肉体防御。

    “唰！”

    他轻轻一挥手，仙殿四人的尸体瞬息消失原地，被他收入系统空间，但对这几具尸体的处理之法，他却是还未想到，或许会……

    “轰隆隆！”

    符文禁制彻底消散，石野悄然走至石门近前，沛然大力轰然爆发，古朴石门被他缓缓推开，仿若能够压塌诸天的恐怖气势随着石门的洞开疯狂宣泄。

    “咔咔咔～”

    骨骼爆鸣之声不绝于耳，仅出现在石门外的溢散威压便是令他身形佝偻、身体更是不受控制僵在原地。

    随着石门豁口越发巨大，威压也是越发强大，而今他那坚若神金的恐怖肉身竟开始寸寸崩裂，裂口不断渗出赤红血珠。

    “我靠！这里面到底藏了什么？我竟连踏入其中的实力都没有……不行了，实在扛不住了！”

    石野内心极其震骇，但即便他现在的情况不容乐观，却也依旧不慌，因为他还有底牌、有解决之法——不灭经。

    虽然他才修到第二层，但是修行不灭经所产生的不朽不灭之意层次却是极高，在这种高层次对抗中应该能发挥较大作用。

    “嗡～”

    不灭金芒浮现体表，绽放璀璨神芒修复护持石野肉身，这一刻他只觉浑身轻松，恐怖的压制力荡然无存，肉体再次恢复掌控。

    可即便如此，情况依旧不容乐观，因为原本坚固不朽的不灭金芒在与恐怖威压的交锋中，竟然如同水波般在他体表荡起阵阵涟漪，稍有不慎便有破碎风险。

    “嘶，这也太恐怖了吧！仅溢散的威压便这般恐怖，这该不会是鲲鹏遗体自行展露的威压吧？”

    看着体表如水波的不灭金芒，石野心中暗自揣测，怀疑这是鲲鹏遗体的威压，毕竟能出现此地的也唯有鲲鹏遗体了。

    猜的再多也不如亲眼所见来的实际，抬目望去，此时石门已然完全洞开，其内景象这才彻底显露。

    只见门后仙气氤氲，弥漫绚烂神霞，此地所说的仙气可不是夸大其词，而真就是仙气，其尽皆存于石门之后，哪怕石门洞开，依旧存在一层牢不可破的透明光膜将其阻隔，不见丝毫溢散。

    “这，简直不可思议！存在于仙域的仙气竟会出现此地，简直颠覆认知！”

    石野惊叹出声，可不等他平复激荡的心神，更加劲爆的信息自他脑海响彻。

    “滴，发现绝世机缘——不朽则！”

    “不朽道则？！”

    他露出比之先前更加夸张的惊容，他虽不是很清楚不朽道则的玄妙，但这绝对出自仙王之手，而且在完美世界，凡是遇上什么不朽不灭的东西，就没一个简单的！

    “唉，宝贝近在眼前，可我却扛不住此地威压，这可如何是好？等等，此地疑似鲲鹏坐化之地，鲲鹏宝术是否能拥有奇效？”

    石野愁眉苦脸，绝世机缘就在前方，可他连溢散加削弱后的威压都扛不住，这若是贸然闯入，只怕顷刻便会被压成血雾，死无全尸！

    好在天无绝人之路，他灵机一动，却是想出一个可行性极高的方法。

    “嗡～”

    洞天神环张开，孕养的鲲鹏灵身当即飞出洞天，于此处密道展露其无双身姿，赫赫威势随之鼓荡而出。

    “哗啦啦！”

    鲲鹏灵身出现的一刹那，石门之后立时发生了未知变故，其音仿若大河奔腾，绵延不绝、浩浩汤汤！

    既而石门处的光膜猛颤，仿若未知恐怖正在不断抓挠，看得石野紧张不已。

    这光膜若是破碎，威压势必更加恐怖，自己必然毫无生路，除此外，其内储存的无边仙气也将溢散于天地，可惜至极！

    终于，变故仿若达到了某种顶点，莹润光膜竟开始渗出丝丝缕缕的灰黑气体，其透露出让他无比熟悉的气息，赫然便是鲲鹏的气息。

    “唳！”

    鲲鹏灵身在灰黑气体出现的一瞬间，霎时变得无比兴奋，竟自行飞扑上前，张开巨大鸟喙疯狂吞吸起来。

    随着鲲鹏灵身的不断吞吸，仿若吃了圣药仙药一般，其眼中神采越发灵动，散发的威势也是越发恐怖，实力正在疯狂激增。

    此时此刻，鲲鹏灵身在他眼中的形象不再是洞天孕养的符文生灵，而是一头真正的鲲鹏借体复生归来，骇人听闻！

    好在这一切都是他的幻想，不朽之王的手段何其可怕，怎会留下如此漏洞，鲲鹏早已彻底灰飞烟灭。

    “轰！”

    浩大威势铺天盖地，鲲鹏灵身此时的实力在石野的估算中已然越过铭纹境、臻至列阵境，远远超过他所在的化灵境。

    忽地，天荒嗡鸣震颤，瞬间从他手中脱离，围绕鲲鹏灵身不断盘旋飞舞，它从现在的鲲鹏灵身身上，感受到了前主人的气息。

    但石野却不在意，在灰黑气体被鲲鹏灵身吸收殆尽后，一股莫名的记忆霎时传入他的脑海，让他得知其间一些隐秘。

    原来系统提示的不朽道则早早便被临死前的鲲鹏所封印，而今他所感受到的恐怖威压，仅仅是其从封印中溢散而出，又被符文光膜削弱两次的结果，否则，就他的实力根本不可能存活下来。

    如今，鲲鹏灵身吞噬那些灰黑气体也就是鲲鹏残存的气息，获取到了鲲鹏留下的后手，如此足以护持他进入其中，收取被鲲鹏封印的不朽道则。

    “这，当真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村！我就知道鲲鹏宝术必有大用！”

    石野兴奋，而今终于被他找到方法抵抗威压，进入其中收取绝世机，不用感受入宝山而空手归的遗憾心情。

    当即心念一动，天荒回归，威势无匹的鲲鹏灵身同样飞了回来，既而将他全身笼罩其中，如水波般的不灭金芒再次恢复坚硬，所有威压尽数被鲲鹏灵身隔绝在外。

    “唰！”

    一步迈出，石野身形当即出现在石门前、莹润光膜处，既而又是一步迈出，在鲲鹏灵身的护持下，身形毫无阻拦进入光膜之内……

