
　　我沿着洞一直往里面走，这洞里面很狭窄，我一米八的个头勉强能够钻进去，勉强能够在里面爬过去，爬了大约有几百米的距离，我觉得自己的膝盖和手肘都已经快要见骨头了，疼痛难当。这时候，突然前面出现了一道光。

　　终于见到亮光了，这就证明我马上就能出去了，我也顾不上疼不疼了，赶紧加快速度往里面爬去。大约过了能有半分钟的时间，我终于从一个狭窄的洞口钻出来了。

　　一转头，我就愣住了。

　　这个地方，怎么这么眼熟？这不是，我的那个楼吗？我转了一圈，怎么又回来了？

　　从洞里面钻出来，现在这个楼已经被军队放弃了，因为僵尸已经全都跑出去了，所以他们封锁这个地方也没有什么用。现在这个楼已经成了一个空楼，我在里面转了两圈，发现放在里面的武器什么的也已经全都被弄出去了。

　　现在我才觉得，那个僵尸王应该就是通过这个地方进来的，可是仇娘子他们是怎么出来的呢？如果他们出来了，他们去哪儿了？那个僵尸被超度了没有？

　　我正四处察看着，突然听到旁边传来一声声响，我条件反射的以为又是僵尸进来了，赶紧从旁边军队撤退的时候留下的金属棒里面抽了一根，严阵以待，却听到有人喊道：“义航，过来，赶紧过来。”

　　我转头看了一眼，是仇娘子。我走过去问道：“你怎么在这？你们带走的骸骨呢？”

　　仇娘子一边拉着我往地牢里面走，一边说道：“牛鼻子终于能有点用了，他在下面给那玩意超度呢。”

　　走到地牢上面，我低头看了一眼，果然，那南宫慕正在下面面对着那骸骨，念念有词呢，我无奈的笑了一声，仇娘子问道：“你笑什么？”

　　“没什么，超度这种事，这个老道士到底行不行？”我说道：“而且，超度这个东西我好像只在佛教的那些和尚那儿听过，这老道士也能行吗？”

　　“这你就不懂了吧，超度而已，和尚道士不都一样嘛。”仇娘子说道。

　　我就听仇娘子扯了半天，然后看着下面的南宫慕念了半天，也没有发现那骸骨有什么其他的现象发生。正在这时候，突然下面的南宫慕喊道：“行了，把这东西拉上去，埋了吧。”

　　仇娘子在旁边拉了一下，我才看到原来这旁边有一跟绳子，我还以为这道士能飞檐走壁下去的，没想到也是跟我们一样，要用绳子，拉上来他和骸骨之后，南宫慕说道：“好了，埋了他，我们就完事了。”

　　“外面那些怎么办？”我关道。

　　就在这时候，突然外面传来一声爆炸声，我们站着的地上开始剧烈的震动起来。我们三个赶紧跑出去，我喊道：“恐怕军队开始用大规模的杀伤性武器了。”

　　“不能吧，他们总不能把这一城百姓的性命弃之不顾啊。”仇娘子道。

　　跑出去，我才发现，原来发生爆炸的地方，正是我们刚刚离开的墓地方向。

　　“这怎么不动声色的把墓地炸了？”我疑惑道：“难道他们也知道这里面有东西？如今墓地里面的僵尸倒是干净了，但是我总觉得这个事情这么蹊跷呢？”

　　“你还管什么蹊跷不蹊跷？埋了吧，这件事就结束了，能活着，我们就已经是造化了。”南宫慕说道。

　　我们三个手忙脚乱的把那个骸骨找个地方埋了，我突然想起养父来，这几天出了这些事，我就没有看到他的身影，我打电话给他：“爸，你在哪儿呢？这里出事了，你有没有事？”

　　“我在老家呢，出什么事了？”养父那边问道。

　　我一听，他怎么跑到老家去了？当然也不能怪，毕竟这么长时间没有回来，回去看看也是对的，既然他没有在这，我就放心了，那这事肯定是没有影响到他。

　　我们三个忙完，回到家里。春灵在家，看到我们回来，问道：“你们干什么去了？这段时间整个城市都戒严了知道吗？”

　　“当然知道，雨瑶呢？”我问。

　　春灵答道：“雨瑶姐姐去公安局了，说是要去送什么解药。”

　　我这才想起来，之前雨瑶说要研究这些东西的解药，看来是真的研究出来了，这样一来我们也不用纠结了，索性就在家里休息一下。因为这段时间确实是精神高度紧张，所以一沾着床，我就睡了过去。好久没有睡过这么好的觉了，这一觉一个梦都没有做，直接睡到了第二天的中午。

　　中午起来的时候，雨瑶已经回来了，她看我起来了说道：“怎么，这一次看来费了力气了，这么累？”

　　“你可不知道，这件事真的是让我长见识，其实并不是这些东西难对付，其实是因为，这整件事都是联系着的，所以我们要做什么，都要想这想哪儿，而且，一不小心就要掉进一个圈套。”我开始跟雨瑶抱怨起来。

　　雨瑶道：“行了，现在这件事已经过去了，我听南宫慕说，这个东西最终的起因是一个在墓里面的墓？里面的骸骨呢？”

　　“埋了啊。”我说道：“反正我觉得我那个楼是建不成了，反正，那儿不知道死了多少人了，也不知道下面堆了多少尸体了，总之，就这样吧，我也不建了。”

　　雨瑶点点头：“也行，不建就不建了吧，我给你一样东西，是世明让我给你的。”

　　说着，雨瑶从怀里拿出一个信封来，递给我：“世明跟我说，这些钱，是他让我给你的，说是给你的补偿，毕竟这次事件中，是你受的损失最多。”

　　我接过钱来，掂了掂，估计里面应该也有个十万八万的吧，反正我的楼已经都塌了，他们给我这点也不算多，我索性就拿着了，不拿白不拿。钱不嫌多。

　　当然，楼还是要继续建的，人还是那些人，让他们回去建楼，我回到公司，一进楼，秘书就拉住了我：“老板，有人来找你。”天籁小说网

　　“又有人找我？”我笑道：“我发现我现在越来越有魅力了啊，谁啊？”

　　“是您父亲。”秘书说道。

　　我一听是养父，赶紧上楼。进办公室，养父自己一个人坐在沙发上，看到我说道：“你回来了。”

　　我也到旁边坐下：“你怎么来了，不是在老家吗？”

　　“哎，老家看够了，自然要回来了啊，我这次来，就是想要跟你说，我要出去一阵子，但是这一次，不会那么久了，短则三五天，长则三五月，就回来了，回来之后，我要你答应我一件事。”养父的神色异常严肃。

　　我说道：“你现在是过惯了这种漂流的生活了把？行，什么事。”

　　“至于是什么事，等我回来再跟你说，这几个月，你好好准备准备，可能突然有一天我就回来了，你可别是在享乐啊。”养父说着，站起来往外走。

　　送走了养父，我的心里面就开始犯嘀咕了，养父这个人，心思缜密，不可能会无缘无故的干一些自己没有谱的事情，现在白风已经废了一只手，养父又要走，虽然我们都不知道这养父是要去干什么，但是我隐隐约约的觉得，养父肯定是要去干什么跟墓有关的事。

　　当然，说到底是我的直觉，也没有什么证据，既然养父要去，那就去吧。

　　这时候，雨瑶推门进来，雨瑶因为之前一直跟我在一块，所以，她是唯一一个进我办公室不用敲门的人。看我在沙发上发愣，她问道：“怎么了？”

　　“我很奇怪，我总觉得我养父有点奇怪，我也不知道为什么。”我说道。

　　“你养父什么时候回来的？”雨瑶又问：“之前他去哪儿了？”

　　“他今天刚回来，之前我担心他出事给他打电话的时候，他是在我们乡下的祖屋，并没有在这个城市里面，所以，他根本也不知道这件事。”我说道。

　　“那就奇怪了，他不知道这件事，为什么这件事发生之前，他就离开了，但是这件事一结束，他马上就回来了？”雨瑶秀眉微锁。

　　让雨瑶这么一说，我突然也觉得这件事有点蹊跷了：“你是说，这件事跟我养父有关系？”

　　“那倒不是，我只是说一下我的想法，我也只是猜测，你不要太往心里去。”雨瑶说道。

　　我点点头，看来，这件事里面确实不是那么简单，恐怕，造成这次动乱的，并不是意外，而是天意，更可能，是人为。

　　我转头问雨瑶：“你是来干什么？”

　　“我？”雨瑶笑道：“没什么，因为你之前不是被僵尸抓了吗，我来看看，你伤口有没有什么事。”

　　“哦。”我说着，把衣服拉开，雨瑶凑过来，看着我胸口上面的疤说道：“你这伤口，这么深？”

　　“对啊，当时刚被他抓了的时候，疼的要死，我还以为我立马就要死了，但是谁知道睡了一觉又醒了。”我哭笑不得，想想倒是还有一丝后怕。

　　雨瑶仔细的看了看我的伤口，沉默了半天说道：“这，你的伤好像并没有感染什么病毒啊。”

　　“是吗？”我不以为意的说了一句，因为醒过来的时候，其实我就知道，我应该是没有什么事。

　　正在这时候，突然门开了，秘书走了进来，但是看到我们两个的样子，她立马转头回去，一边关门一遍说道：“不好意思老板……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第179章 骸骨免费阅读。https://xs.23sk.com 