    来到安东尼小岛的布鲁斯特这一个星期除了晚上在镇上休息，白天一般都自己坐船到附近的海域锻炼。

    海里面的生物多啊，海水的压力加上海水里面的生物。

    香克斯和耶稣布，还有贝克曼的锻炼方式不适合布鲁斯特，仅仅是将自己的一些心得交给了布鲁斯特。

    所以布鲁斯特在等待海军的时候一直就在周围锻炼。

    他也不担心错过海军的军舰，因为他在岛上买了电话虫，专门给了自己酒店老板贝利，等到海军来的时候让其通知自己就行了。

    “布鲁布鲁，布鲁布鲁~~~”

    这个时间正是布鲁斯特进食的时候，放在船舱里面的电话虫响了起来。

    听到电话虫的声音，布鲁斯特兴奋的放下了手中的实物跑到了船舱。

    电话虫响了一会就结束了，还没等布鲁斯特接过电话。

    不过布鲁斯特也没多想，这是他和老板定好的暗号。

    只要电话虫响了就说明海军已经来了，接不接都行。

    但是这可不是老板在履行约定。

    老板与布鲁斯特相处了一个星期，布鲁斯特帮助老板赶走了不少海贼，让老板减少了不少损失。

    在海贼发疯的时候，老板就想要通知布鲁斯特让他赶紧离开。

    在岛上经营了这么久，一些悬赏比较高的海贼团，老板是心知肚明。

    这个大刀海贼团的三副突然在岛上大肆的抓人，让老板心慌，害怕了。

    海贼的名声在外，做出什么都有可能。

    老板心知这次安东尼小镇可能会被这个海贼团毁掉了，但是布鲁斯特还是个孩子，是一个励志成为最强海军的好孩子。

    老板不想布鲁斯特出什么事情，哪怕知道布鲁斯特很厉害，但是这个大刀海贼团也不是吃素的。

    没想到的是，还没等布鲁斯特接过电话，他就被兴奋的海贼给抓住了。

    一个成年劳动力啊，可不能就这样丢失啊。

    电话虫响了，布鲁斯特马上就起锚准备回去了。

    除了自己的武器——大锤，其它的东西，包括海里面的一条海王类也不要了，直奔安东尼岛而去。

    。。。。。。

    面对穷凶极恶的海贼，女孩浑身发抖。

    她的父亲三年前出海时，被海贼杀害，母亲在早上也被这群可恶的家伙残忍的杀死。

    美好的家庭，因为海贼，变得支离破碎，她也成为一个孤儿。

    对海贼的憎恨，厌恶，女孩已经达到了极点。

    “坏蛋！！”

    即使心中再惧怕死亡，这一刻她却依然咬牙骂出口。

    如果，如果眼前这群家伙都死掉，该多好！如果，她有报仇的能力！

    瞪大眼睛，女孩死死盯住将枪口对准她的海贼，露出凶狠的表情。

    那从眼中透露出的寒意，让杀惯人的海贼也不禁一颤，但紧跟着他食指扣在扳机上。

    “早上刚刚杀死你那疯婆子老妈，你现在也想死吗？”

    “真是不识好歹的一家人！”

    海贼的话，让小女孩眼神一颤，眼中的恨意更深了，紧闭的嘴唇，满是倔强与无畏。

    “给老子死！！”

    看到女孩这幅表情，海贼暴怒，食指猛地扣动扳机。

    “砰！”

    沉闷的枪声响起，东尼镇人们瞪大眼睛，愤怒的看着这一幕，捏紧拳头，怒火已经涨到最高点。

    海贼扣下扳机，吐出一口气，就要露出狞笑。

    不过一群平民鸡仔，敢反抗他们，简直就是找死。

    然而，就在下一刻，他的瞳孔豁然收缩。

    一柄一米多长的锤子从远处飞了过来，速度极快，对着那颗子弹而去。

    “当！

    子弹被打飞，但是锤子的方向却没有发生丝毫的变化。

    “咚~”

    那海贼一怔，低头看了一眼，他的双脚已经离开了陆地。

    飞过来的锤子准确的印在了他的胸口，强大的力量直接将他打飞。

    “噗~”

    胸口的肋骨全部断裂，大口的鲜血从他的嘴里井喷了出来。

    他的眼中带着惊惧与不敢置信，随即慢慢的失去了光彩。

    镇上人们瞪大眼睛，看着那个突然出现，抓住了飞过来大锤的男人（孩）。

    虽然背对着他们，但是很快他们就认出来了，是那个刚来到男孩。

    因为那个锤子很特殊，只有他是会使用这个锤子。

    很快，那蹲着的身影猛然站起，向前一个冲刺。

    “死！！”

    冰冷、森然充满杀意的声音，忽的传出，右手的锤子在手里顺时针舞了一下。

    布鲁斯特心里很是生气，这个小女孩才多大？

    这帮海贼居然就想要开枪射杀，原本埋在内心的杀意瞬间爆发了出来。

    海贼都该死！

    右手的锤子猛地朝着旁边的海贼砸了过去。

    那一百多斤的锤子在布鲁斯特强大的力量下直接砸在了那名海贼的左肩膀上。

    “啊啊啊！”

    杀猪般的惨嚎声响起，海贼惊恐的后退，眼中充满畏惧。

    这一下直接就把他的左手废了，是那种粉碎性的。

    “你，你是谁？”

    惊恐的看着面前的男孩，不断的朝后退去。

    快，这家伙的速度太快了，他还未看清对方的脸庞，竟然就被废掉了手臂。

    “我是谁？”

    森然声音传出，那男子猛地抬起头。

    一张冰冷的，严肃的，又有些稚嫩的脸孔映入海贼眼中，身上没有任何的表明身份的标志。

    “你是什么人？我们可是大刀海贼团。”

    恐惧的大喊着，海贼紧张的就要后退。

    “我们船长可是悬赏超过七百万贝利的大海贼，你......”

    “咚~”

    没等这个海贼继续说下去，布鲁斯特直接一锤子将他砸飞，已经死得不能再死了。

    海贼人多势众，布鲁斯特还没成长大可以以一敌百的时候。

    还好这个海贼团没有全部登录，而且来看守的海贼只有十几人，不知道是不是因为三副心大还是因为金子的诱惑，这帮海贼大多数都集中在了金矿那里。

    “唰~唰~唰~”

    一连串幻影出现，在另一名海贼还未反应过来的情况下，布鲁斯特脚步快速的跑动，手中的锤子已经再次砸在了一个海贼的胸膛。

    鲜血骤然喷洒，海贼惨叫一声倒地。

    紧接着，接连两次闪烁。

    布鲁斯特手中的锤子几乎被甩出了幻影，紧接着三名海贼被砸死。

    剩下的海贼反应了过来，马上拿起了手中的武器大喊着朝着布鲁斯特打了过去。

    然而这些海贼实在是太过于菜了，他们除了能够欺负普通的平民，但是面对稍微厉害的人的时候基本上毫无反手之力。

    除了一个海贼用枪打中了布鲁斯特的手臂，剩下的海贼全部布鲁斯特一锤子砸死。

    “布鲁斯特！布鲁斯特！”

    安东尼小岛的人都惊呆了，他们也反应了过来，惊喜的大声道。

    “太厉害了，才这么大，这些海贼都不是他的对手，一眨眼间就把他们全杀了。”

    “我认识他，没想到布鲁斯特这么厉害。”

    兴奋的叫道，人们迅速涌动过来，将布鲁斯特围在里面，面带激动。

    布鲁斯特看着这些表情振奋的人们，微笑着点了点头。

    最后他将目光放在最先跑过来，却一直不说话的小女孩身上。

    “小姑娘，你真的很勇敢呢，你叫什么名字啊？”

    “大哥哥你好，我叫艾妮娜，谢谢你！”

    小女孩直视着布鲁斯特，感谢的说道。

    “艾妮娜，真是一个不错的名字，我听到了你的遭遇。”

    伸出手，布鲁斯特抚摸在女孩的头上，语气很沉。

    他注意到，眼前村民们对女孩的眼神，尽管担心，但却有着一丝疏远。再联合刚才那海贼所说的话，自然判断的出来，这女孩已经只有一个人了。

    这种眼神他很熟悉，他刚穿越来的时候，那些村民注视着他的时候就是这样的眼神。

    “放心，你的仇，我会报的！”

    小女孩身子一颤，眼泪涌动而出，一把抱住了布鲁斯特。

    “但是，我想自己报仇！”

    布鲁斯特眼神一凝，很理解女孩此刻的心情。

    他嘴中深吸一口气。

    “以后会有机会，但不是现在，艾妮娜！”

    “还有以后要十分注意的安全，要确保在自己安全的时候才能够出手，只有保全了自己才有机会报仇。”

    拍了拍对方的脑袋，布鲁斯特微微推开女孩，目光扫视围在他身边的村民们。

    “现在，请大家让开下。”

    “我会让那些‘仁义’的海贼知道，什么叫做真正的‘仁义’。”

    顿了顿，布鲁斯特眼神中迸射寒光与杀意。

    说完，他大步迈出，向着镇子中心走去。

    艾妮娜的遭遇只是个例，这支海贼团伙，曾经造成的杀孽，要比这更深。

    这一刻，布鲁斯特心中怒火奔涌，女孩的泪眼，抱住他时身体的颤抖，让他明白了，海贼给普通的贫民造成的伤害有多大。

    这里是一个真实的世界，出海的海贼基本上都是为了自己的欲望杀人，掠夺，面对海军逃跑，面对平民的时候挥舞着自己手上的武器。

    死亡是这些海贼最好的去处。

    他现在，只想为这些可怜人，讨一个公道！

    这些海贼就是他加入海军的投名状了。

