    《与你相恋的那晚》的剧情随着每周的播出持续进行着，本就只有12集的剧情，最近已经渐渐接近尾声。

    任霜一次次的找乔湘湘麻烦，每次都是喻晨过来相助。而乔湘湘也在喻晨一次次的帮助中渐渐对他产生了依恋，两个人感情逐渐升温，暧昧的气氛不断上升。

    只是，乔湘湘碍于对任霜的愧疚，一直不愿意承认自己的感情，如果自己真的和喻晨在一起了，岂不是正对应了那些流言，又会给任霜带来怎样的伤害，于是她对喻晨的告白一次次地规避，只是有时却也控制不住自己，想要和喻晨多相处一会儿。

    而祁云风在这期间也一直陪着任霜。他知道任霜受尽了委屈，但看任霜不停地找乔湘湘麻烦，也觉得不好，一次次的劝慰任霜放过乔湘湘也放过自己。可任霜就是不听，她似乎处在一种不可控制的愤怒中，甚至会在找完乔湘湘的麻烦后给喻晨打电话，耀武扬威说着自己绝妙的点子和想法。

    这一天，乔湘湘刚刚将工作收尾，她处理完任霜留给她的麻烦，身心疲惫，只觉得生活不易，竟难得的想喝一杯，放松一下。

    她来到了儿时玩伴郝京工作的酒吧里，前段时间，他们刚在一个地方偶遇到，才知道原来他们来到了一个城市。

    她一杯一杯喝着，渐渐地忍不住了，她压抑了太久了，哭着和玩伴讲述自己最近的遭遇。

    她现在对任霜的感情很复杂，一开始她对任霜是喜爱感激的，只是在一次次被任霜找麻烦后，她也会觉得冤枉委屈，当初对任霜的那一丝愧疚也渐渐消失无踪，甚至有时会报复性的想，她既然已经遭受到了任霜的打击报复，还不如坐实了这件事，好歹委屈也不算白受。

    只是她心底的那条线还是告诉她不能这么做，虽然，她已经喜欢上喻晨了。

    她现在痛苦至极，一方面喜欢喻晨，一方面又觉得不能和喻晨在一起，每天都天人交战，搞得她脑子都乱了。

    乔湘湘喝得酩酊大醉，倒尽了自己的苦水。当她睡倒在吧台的时候，没有注意到郝京那阴沉的眼神。

    郝京并不是个好人。

    他从小就是个混混，大了后更是在道上有了一定地位。

    他一直暗恋着乔湘湘，但是，显然乔湘湘和他不是一路人，她像积极向上的阳光，而他只是黑天后的黄鼠狼，只能与月光同行。

    今天乔湘湘吐露出的一切让他心中发怒，这样美好的人为什么会有人忍心伤害？

    他一定要给那个任霜一个教训！

    ——

    接下来的这场戏拍得有些困难。

    按照剧情，郝京为了给乔湘湘报仇，派了几个混混将任霜掳到了偏僻的地方。

    昏暗的飘着灰尘的废旧仓库里，颜画的双手被绑在了两边的管子上，她跪坐在地上，头颅和身体都向下垂着，显然还没清醒。

    “把她泼醒。”饰演郝京的演员石翔说道。

    “哗”的一声，群演将一桶水浇在了颜画头上。

    颜画慢慢睁开眼帘，抬起头，身子也渐渐直了起来，发现自己的处境，眼中闪过愤怒和警惕。

    “你们是谁？！”颜画语中含怒，她冲着领头的蒙面人嚷道。

    “给你长教训的人。”

    “你们要干什么？！你们知不知道我是谁？！”

    “知道啊，就是知道你是谁才把你弄来的。可惜的是，你不会知道我们是谁。”

    石翔把玩着手里的刀子，看着颜画射向他满含怒意和鄙夷的眼神，觉得自己此刻真的是个坏蛋。

    按照剧本，石翔挥挥手，并不多说话，直接让手下的人开始折磨任霜，也就是此时的颜画。

    群演们拿着鞭子，走向颜画。

    他们做出挥鞭的动作，高高举起，快速又轻轻地落下。

    颜画配合地发出痛苦地叫声，渐渐地，她圆润的眼眸里涌出泪水，染了灰尘的脸蛋划过眼泪，脸上留下一道道混着脏污的灰黑泪痕，她眼眶通红，眸子瞪得浑圆，丝毫不屈服，愤恨地盯着眼前的群演。

    群演：下不去手了，刚才是不是不小心打重了啊？

    群演们你看看我，我看看你，这个示意那个上，那个示意这个上，结果谁都不下手。

    “卡！”导演喊停，拿起喇叭，“群演怎么回事儿啊？打啊！”

    群演们挠挠头，连忙说抱歉。

    再次开拍，群演们给自己鼓了鼓劲，结果到了关键时刻，看到明明满脸是灰的颜画，但那双带着怒意的亮得惊人的眸子，美得让人无法呼吸更无法直视，眼角挂着的泪滴又偏偏惹人怜爱，明明是惨极了的模样，却又带着傲气凌人的美感，群演们又下不去手了。

    导演急了，“你们怎么回事儿啊？能不能打啊？不能打赶紧换人！”

    群演们也不敢说原因，只能点头哈腰，连连道歉，保证下一次肯定行。

    结果又卡壳了。

    导演还没急，一个群演就说道：“导演，我们下不去手啊！”

    “这有什么下不去手的？！”

    另一个群演弱弱说道，“要不导演你来亲身感受一下？”

    导演气急了，竟然真的答应了，“看着！我给你们演示一下，一会儿就给我这么打。”

    两分钟后。

    导演：“哦，我还真有点下不去手。”

    后来这集播出后，这段被节目组当做花絮放到网上。

    观众们的弹幕乱飞。

    【哈哈哈哈，笑死我了，导演当场打脸！】

    【颜画的演技真的，绝了，演什么是什么，看《少年莫期》就被她演得圣女惊艳到了，后来补了《二次伤害》哭着走出影院，知道她在演这个又来看，又被她切换自如的演技惊了，这什么宝藏女孩啊！】

    【这个画面！集各种矛盾感于一身，又盛气凌人又惨绝人寰又惹人怜爱！绝绝子！】

    当天#颜画演技#又上了热搜，大家纷纷称赞，颜画的粉丝随着剧的播出也越来越多，已经接近2800万。

    《与你相恋的那晚》的第10集，画面在任霜被囚禁，那令人难以忘怀的眼神中定格结束。

    眼见只剩两集了，祁云风和任霜还没在一起，风霜CP粉都快急死了，天天@官博，催着快点让人在一起。题辞作画的CP粉也跟着催，反正不管现实中还是剧里，他们都希望两个人在一起。

    只是当颜画拿到第11集的剧本，翻看到后面的时候，明显愣了一下，看了看旁边的席辞，他也似乎很惊讶的样子。

    颜画扯了扯席辞的袖子，“要不要去问问飞鸟啊？为什么有我们两个的吻戏啊？”

