    “这次拍卖会里面有没有copper的线人。”拍卖会所在酒店三楼的一间拉上了窗帘的客房中，一个棕色头发的中年男人向看着电脑屏幕的金发男子问道。

    “应该会有，因为我们之前专门放出了消息，所以那些家伙们肯定会派人来查看的，只不过我们暂时不知道哪个家伙究竟是谁。”通过电脑观察着入场客人的年轻人说到。

    “不过我分析出了五个可疑的人。”年轻人说着用鼠标点击了几下，接着指着屏幕上刚刚被调出来的五张照片说的。“因为他们都是这场拍卖会才来的新人。”

    “你觉得这些人里面哪个比较可疑？”中年人看了看屏幕上的五张照片问道，而如果梁恩在这里的话，会发现里面就有一张自己的照片。

    “这两个人。”年轻人指了指五张照片中的一个阿拉伯人和一个黑人说到。“因为这两个人背景资料有些模糊，所以有一些能够做手脚的空间。”

    “那这个家伙呢？”中年人把手点在了梁恩的照片上问道。“你为什么判断他不如前面两个人可疑。”

    “因为这个人是最近突然出名的一位学者，不但破解了古埃及文字，最近还发现了维京人的美洲殖民地文兰并找到了希腊火的秘密。”年轻人指着屏幕上梁恩的照片说到。

    “而今天的拍卖会上有好几样来自于古埃及和古代维京文明的物品，所以像他这种主要研究这方面的学者被吸引过来非常正常。”

    “更重要的是，咱们这次拿出来当诱饵的东西并不是对方研究的对象，如果他真是线人的话，正好能够帮我们把那个叛徒引出来。”

    “你说的没错，有的时候一个不合格的线人对我们的帮助要比合格的线人大的多，所以我挺希望这个人就是copper的线人。”

    中年人指着梁恩的照片说到。已经进入大厅的梁恩当然不知道楼上现在正在展开一场有关于自己的对话，他这个时候正忙着翻开刚才服务员才发到手上的物品清单。

    当年为了避免让那些落魄的贵族们丢脸，所以拍卖会只有在所有的客人进入拍卖现场的时候才会将物品的具体清单发出来。

    而在此之前，客人们只会得到一份大概描写了拍卖物品类型的单子，并不会知道那些拍品的细节究竟如何。

    虽然说现在这个拍卖会货物的来源已经变得多种多样，不再存在过去的问题。但是这个习惯还是作为了现在拍卖会的传统一直流传到了今天，并成为了拍卖会的特色。

    实际上，现在有不少的客人就是冲着这种模糊的拍品单过来参加拍卖的，因为能够体现出拍卖会的悠久历史和与众不同的格调。

    “这个拍卖会看上去有点东西啊。”翻看着手中印刷精美的拍品手册，梁恩露出了惊喜的神色，因为他发现这里有好几件拍品看上去非常不错。

    比如说有几卷保存的非常完好的纸莎草纸卷，虽然照片上纸卷只露出了很少的文字，但通过这点文字，他意识到这些纸卷上记录的是古埃及最著名的《亡灵书》。

    对于很多普通人而言，脑海中有关于古埃及《亡灵书》最深刻的印象可能是某个光着膀子，看上去就不像好人的大块头捧着一本用黄金或者黑色石头做的书籍念咒的画面。

    但实际上真正的《亡灵书》只是古埃及一种常见的殡葬用品，会被刻在墙上，棺材板上或者是纸莎草上。

    里面的内容也不会像电影里那样召唤可怕的沙尘暴或者是将那些木乃伊重新复活，而是记载了有关于死后世界的事情，并让死者的亡魂能够顺利的到达冥界的极乐净土。

    除了古埃及的莎草纸以外，其他的拍卖品看上去也非常的不错，比如说一套文艺复兴时期的盔甲，一把装饰精美的火枪或者是一个古罗马时代的玻璃杯。

    而梁恩这次所要寻找的东西就在这一堆拍卖品之中，很快，他就翻到了货物单的最后并找到了自己的目标。

    这个东西是一本英国都铎王朝时期的腰带祈祷书，整本书看上去只有巴掌大小，但书的封面由黄金制成并镶嵌了各色各样的宝石，并用浮雕表现出了经文上的故事。

    “看来这应该是某个大贵族或者是皇室的东西。”梁恩轻轻地摇了摇头，“不过到底是不是还得看看真货才能确定，光看照片是看不出来真假的。”

    等大家全都就位之后，一位穿着燕尾服的中年人走到了台子上向着在场的来宾问候了几句，接着就宣布了拍卖会的开始。

    因为刚开始的那些东西中并没有梁恩想买的东西，所以他刚好可以借着机会观察一下这个拍卖会的特点。

    和外边的那些拍卖会相比，这种私人拍卖会的过程险显得更加干净利落，比如说拍卖会的主持人并不会像外面的拍卖会那样用一些话术刺激大家购买的欲望。

    因为这个原因，很快就轮到了《亡灵书》的拍卖，这个时候梁恩立刻抓紧了手中的牌子随时准备出价。

    这种按照华夏说法来说大开门的东西自然不存在捡漏的可能性，所以在报出起拍价7500欧元之后，整体价格立刻迅速上升。

    好在这个东西虽然比较少见，但毕竟不是孤品，同时也算是比较冷门的收藏，因此最后梁恩还是以12000欧元的价格买下了这一卷《亡灵书》。

    对他而言，这份百分百从坟里面挖出来的《亡灵书》并不是用于收藏的，而是打算卖给那位纽约地产商布鲁斯先生。

    因为这位布鲁斯先生正需要这样一件古埃及文物用于捐赠给埃及政府，以便为他日后在埃及的投资铺路。

    实际上几个月前那次在加拿大的拍卖会上他就打算买一口古埃及的彩绘棺材，所以专门叫上梁恩帮他看看东西的好坏，结果正式拍卖的时候梁恩发现那口棺材是假货。

    这么一来，布鲁斯先生自然就没有买那口假棺材。不过在那次拍卖会结束之后，他一直希望梁恩能够帮他找到一件好的古埃及文物。

    “这次大概能赚个6000欧左右。”买下了这份《亡灵书》之后梁恩想到，“不过最重要的是收获了一份人情。”

    “尤其是考虑到这次申请了有关于西奈半岛的考古许可后，这位在埃及开发房地产的布鲁斯先生说不定到时候能派上用场。”

    于是在一个小时的拍卖结束后的休息时间，梁恩立刻打电话通知了布鲁斯先生这个消息。

    而事实正如他之前想象的那样，布鲁斯先生不但愿意掏18000欧买下了这份《亡灵书》，同时还明确的在电话里表示欠了他一个人情。

