    第1579章 鱼饵主动上钩（求打卡）

    ……

    远远望去，海面被什么东西极速切开，仿佛有一道利刃将其一分为二。

    两侧荡起波纹，留下长长的痕迹。

    自由泳，蝶泳，蛙泳，仰泳，李三道正儿八经打破了不少世界纪录。

    直到兴致下来，他的人才变成仰躺，伴随着海浪起伏，悠哉悠哉翘起二郎腿。

    身下海浪对他来说，就像无数冰凉细腻的小手，轻抚着他强而有力，挺拔的后背。

    “爽……。”仰躺的李三道正一脸享受后背海水轻抚过的清凉，前胸阳光洒在胸口的温暖。

    突然之间，没有任何前兆的眉头一皱，露出嘲弄般的微笑，自言自语：“有意思，居然把杀意放到我身上，还真是不怕死。”

    对于恶意，尤其是对于奔着自己来的真正恶意，天地会第一时间给他反馈。

    眉头舒展，知道恶意来自哪，李三道根本没当回事。

    以前是大敌，现在不过是跳梁小丑，完全不用在意。

    耳朵动了动，李三道将手指放到耳边，嘴角挂起玩味的笑。

    “屁大点事儿，考虑一个多月将近两个月，办事效率有点低啊！”不等对面人开口，李三道率先调侃。

    脑海中，赵信不爽抱怨：“你是文明主神，咱就是个打工仔，可比不起您这位盘古大神！”

    “哈哈，有点酸哦。”揶揄说完，李三道正色道：“既然联系我，那就证明你们已经做出选择。

    说说吧，打算什么时候体验跨宇宙旅行？”

    赵信什么鸟样，如果没正事，除了天使炙心，他会联系别人？

    他暗通讯一来，李三道就知道穿越的事儿地球方面肯定是商量出结果了。

    天刃七宿舍区，李三道的直白让赵信身体一僵，讪讪笑笑。

    他身边，天使炙心则抬起头，担心看着他，欲言又止。

    李三道在天使炙心印象里可不是什么好人，主动开口说给赵信穿越机会，炙心妹子本能觉得自己男神是不是哪里得罪过他，这家伙想适机报复。

    此时，房间中的气氛很不错，炙心妹子穿着雪白的吊带睡裙，露出雪白的双肩和大半部分粮仓。

    两条玉腿暴露在空气，整个人半靠着依偎在赵信身上，脑袋压在他结实的胸口。

    很明显，穿越归来，几十万岁的炙心老祖宗觉得对男神考验应该结束，不要脸的老牛吃嫩草，两人前不久进入恋爱下一阶段。

    也不知道赵信清不清楚，小马拉大车都不足以形容自己，都能算得上拉火车。

    拍拍炙心小手，安慰笑了笑，这才开口：“我这边随时都可以，就是不知道你那儿什么时候方便？”

    “哦？？”略微有些诧异，不过转瞬即逝。

    “想好了吗，去什么等级的世界？

    普通世界，有超人类存在的宇宙，拥有超人类存在的普通宇宙，亦或者动辄可以移山填海，神化级别的世界？”

    一边与赵信聊天，李三道身体已经慢慢离开海面飘在半空，最后落回游艇甲板。

    见他回来，云韵和雅妃同时起身。

    等李三道压压手，起身一半的两人又重新倒回躺椅。

    目送他进入船舱，两女还有点懵，不明白什么情况。

    说起世界选择，地球的赵信与炙心相互对视着。

    普通世界，自然不在两人考虑范围，甚至不在国家考虑范围。

    普通拥有超凡力量的世界，可以移山填海的神化世界，这才是地球亦或者赵信的目标。

    天使炙心虽然跟着穿越过，但她从没离开不朽天宫，哪怕鹤熙与灵溪也没真正见过大修行者。

    所以，这方面讲，天使炙心根本无法给赵信任何参考。

    好在赵信不傻，国家无法给出参考，自己不了解情况，不是有了解情况的人。

    “老李，去什么样的世界，你给哥们个建议呗？

    我也不贪，只要世界差不多，能给地球带来足够好处的世界，你就帮我选一个。”

    “噗...。”好笑盯着自己男神，炙心老祖宗觉得自己小男神不是一般的鸡贼。“李三道撑死只想坑坑你，绝对不会让你死。

    让他选就相当于把自己身家性命托付给他，让他不好明着坑你，还能找到有价值的世界，一举两得。”眼睛眯成月牙儿，炙心妹子现在超想知道暗通讯对面李三道什么表情，一定很有意思。

    可惜，炙心妹子注定要失望了。

    李三道把赵信送去穿越，主要是觉得好玩，接着是为了钓鱼，至于说坑他，还真谈不上。

    因为刚刚在海里游泳，回到游艇的李三道直接走进浴室。

    一边放水，一边与赵信聊天。

    两人说话都不是太急，所以等李三道泡进浴缸，赵信也才问起选世界的事儿。

    “我选，你不怕我让你有去无回？”

    掌心黑雾一闪多出一瓶冰酒，李三道用嘴打开瓶盖，好笑反问。

    “不怕，咱俩什么交情，我相信老李你不会坑我。”对面，赵信回答的斩钉截铁。

    天使炙心看着自己男神一本正经扯犊子，不禁掩嘴轻笑。

    不担心，她脑袋可贴在男神胸口，刚才赵信说相信李三道，心跳明显有一瞬间变快，可骗不过她。

    葱白的小手在男神胸口戳戳，炙心觉得自己男神其实也算不上诚实孩子。

    他骗的人是李三道，炙心老祖宗决定不计较男神撒谎的事儿。

    正如天使炙心所想，赵信此时正在心里祈祷：“老李呀老李，哥们才刚刚体会到男人的快乐，你可不能坑我。”

    李三道没心思弄清鱼饵想什么，就像钓鱼的人不会在意蚯蚓怎么想。

    赵信让他选，他给选个差不多的世界。

    “行，我答应了，一两天通知你，等我消息吧。”说完，也不等赵信继续废话，人就单方面挂断暗通讯。

    “他答应了？”怔怔盯着男神，天使炙心询问。

    “嗯，答应了。”手指从耳边拿下，赵信声音中还透露着被单方面挂电话的不爽。

    “答应我，要是到陌生世界，一定注意安全。”用力将脑袋埋进男神胸口，天使炙心得知事情彻底定死，又开始替男神担心。

    拍拍炙心肩膀，赵信没回答，呆呆望着天花板。

    安全，他相信李三道不会送自己去地狱难度副本。

    但自己选择要有收获的世界，谁又能保证一定安全。

    更何况，人家提前说过，只管送，并不负责自己安全问题。

    一老一少初尝禁果，就要面对离别，甚至生离死别，心情并不是太好。

    cyc，挂断暗通讯的李三道心情却是不错。

    就像有人说过，之所以烦恼多，困难多，只因为你不够强。

    以前他也是，现在却没那种感觉。

    握了握拳头，他很想大声告诉所有人，只要实力足够，大部分烦恼困难真的可以远远甩到身后，让它跟在屁股后面吃灰。

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

