    虽然罗岳带领着其他的战士使用“地狱火”战术成功的逃脫了俄军的追击，并且各自找到了新的掩体躲起来，但俄兵们也看清楚了，原来自己的敌人只有六七个人。

    虽然在俄兵的眼里，敌人的装束十分奇怪，而且火力异常凶猛，所用的步枪竟然可以像格林炮或马克泌机枪一样，自动高速连发，也不知道这是那里的军队，显然绝对不会是清国的士兵。但毕竟人数太少了，而这时村子里的其他俄兵都己经集中过来，达到六七十人，在人数上占有绝对的优势，因此见敌人火力减弱，主动撤退，当然没有不追的道理。

    何况刚才的交火，俄兵己经被击毙了十余人，还有四五人受伤，俄军当然咽不下这口气。于是俄军立刻沿着大道，尾随着罗岳等人，追赶上来。而且这一批俄兵虽然是属于海军，但毕竟也是专业军队，绝对不是乌合之众。在追击当中，迅速的整理好了队列，全军列成六七排，每排约有十余人，一起齐头并进，并且轮流开枪射击，以压制敌军的火力。

    一时间枪声不绝，而罗岳等人似乎真的被俄军凶猛的火力压制住，被打得只顾着逃跑，连冒头的机会都没有，因此俄军的信心大增，稳步的向前推进。

    这时罗岳和机枪手白建石一起正躲在一个巨大的石碾后面，到是有些子弹到是击中了石碾上，打得石屑四溅，不过因为石碾的体形很大，因此两人并没有受到一点伤损。

    而且两人还从石碾的侧边探出头去，看着俄军的队列前进，白建石道：“排长，这就叫做排队枪毙党吧，这机会可是很难得啊。”

    罗岳笑道：“有什么难得的，你以为我们还是在二十一世纪吗？现在可是才刚刚进入二十世纪，线形队列仍然还是这个时代的主流战术，一直到一战的时候都是，以后还有的是机会。”

    白建石吐了吐舌头，道：“对哦，我到是忘了这茬，怪不得这年头尽打绞肉机的战争，这排得这么整齐，一轮扫射下去，可以一下子全都干掉了，我看现在差不多了，可以开始打了吧。”

    罗岳点了点头，打开了对话机，道：“开火。”说着，从石碾的侧边伸出步枪，扣动扳机，对俄军展开了射击。

    而白建石也在石碾上架起了机枪，对俄军进行猛烈的扫射。其他早己经埋伏好的战士也都纷纷开火，一时间左右两侧的枪声就像爆豆般的响了起来。一下孑就将俄军的火力完全压制住。

    俄军根本就没有想到敌军居然还会在这里设有埋伏，因为八国联军自六月十七日在大沽口登陆，七月十日攻克天津，一直就是顺风顺水，这时主力军队己经打进了北京，而在天津一带地区，根本就没有任何的抵抗力量，再加上制海权也己完全控制在八国联军手里，因此驻守天津、大沽口一带地区的八国联军士兵上下都十分放松，几乎没有什么警惕性，否则也不会有这样一支七八十人的部队跑出三十多公里去打劫。

    刚才俄军遭到了罗岳的袭击，也以为不过就是一些清国的残余士兵的零星抵抗力量，根本就没有会想到，遭遇到的是一支有组织、有目地的军队，尽管人数并不多，但却是训练有素，虽然实战经验稍有不足，但却拥有威力远超过这个时代的先进武器，因此俄军顿时被打得成排成排中弹倒地。

    其他的俄兵同时被打得昏头转向，只觉得那里都是枪响，孑弹漫天飞舞，密如雨点，也不知道埋伏着多少敌人，甚致连敌人到底是什么人，而这时就算是有几名俄兵还想到开枪还击，但也是漫无目地的胡乱开枪，而且很快就会遭到密集的枪击。

    前后仅仅只有一分多钟的时间，俄军就己伤亡过半，剩余的俄兵那里还敢再硬扛下去，纷纷转身就跑。

    罗岳立刻从石碾后面跳出来，一边追赶，一边举枪射击，连续两个短点射，都击中了逃跑的俄兵。而其他的战士这时也都纷纷从掩体后面出来，追击俄军。

    95式步枪是中国军队第一型小口径枪族化步兵制式步枪、釆用无托化结构设计，俱有轻便灵活，而且能在各种恶劣环境使用的优点。但由于95式步枪的准线过高，其实并不适合躲在掩体后面打阵地战，到是在运动战中，釆用站姿射击，跑动射击时用起来更为方便。而且由于使用小口径孑弹，枪弹射击的后坐力小，全枪动力特性平稳，整体布局合理，射击时持枪震动很小，单、点精度均达到较高水平。因此尽管是在运动中射击，但命中率比刚才也差不了多少，逃跑的俄兵纷纷被击中倒地。

    不过俄兵的人数毕竟人数众多，而且也并没有被包围，因此最终还是有十几名俄兵逃出了村孑，而罗岳等人毕竟对这一带的地形不熟，因此也并没有追赶出村孑，只把俄军都赶走了，也就算了。

    其实整场战斗进行的时间并不长，前后也不过只有十多分钟的时间，罗岳和战士们就击败了三倍于已的俄军，不仅挽救了村子，而且自身竟然无一伤亡，只有三名战士被飞石弹片擦份，损失几乎可以忽略不计。虽然还没有统计战果，但打死打伤的俄兵至少也有五六十人，取得这样的战果，一方面是武器上的优势，另一方面也是在战术上认真而严密布置。

    而战士们也都十分兴奋，不仅仅是打了胜仗，更为重要的是，尽管这一战的规模并不大，但确实是一场真正的战斗。因为在另一时空里，中国正处于一个和平发展的阶段，己经有数十年没有发生真正的战争了，虽然也有一些反恐，护航之类的行动，也发生过一些交战，像这次撤侨时，罗岳他们就曾和恐怖分孑发生过交火，但只能算是一般的冲突，并不能算是战场。甚致绝大多数战士还是生平第一次将子弹射中敌人的身体。

    能够生活在和平年代，当然是幸福的事情，但对于军人来说，不能不留下一些愦憾，因为绝大多数战士，由其是作战部队的战士，都是渴望经历硝烟战火的，因此能够参加一场真正的战斗，也成为战士们的最大的期望。但谁都没有想到，这个愿望会在这个时空里实现。

    战斗虽然结束，战士们的兴奋劲头却没有消停，纷纷互相议论，讲说自己刚才在战斗中的表现，差一点挨了枪，打死了几个俄兵等等。

    不过罗岳毕竟是排长，还是要比普通战士沉稳一些，战斗结束之后，罗岳立刻命令一班付责警戒，二班、三班清理战场，查点战果，并且叫来何兴、何平兄弟，而罗岳自已也马上向岳阳舰报告，己弪击败了俄军，并请示下一步行动的命令。

    收到好消息的何兴、何平兄弟急匆匆的回到村孑，见了罗岳之后，向罗岳连连道谢，罗岳道：“你们先回家去看看，我们来得还是晚了一点，俄军在村孑里闹了一会儿，也不知道你们家里的情况怎么样了，你们快回去吧，如果家里没事，就来找我们，还有事情要你们俩帮忙。”

    其实何兴、何平兄弟心里都牵挂着家里的老娘，也正急着想回去看看，因此听了罗岳的话之后，立刻向罗岳告别，匆匆的向家里赶去。

    等何兴、何平兄弟离开之后，一班长刘铁带着两名战士来到罗岳面前，道：“排长，战果己经统计出来了，我们一共击毙俄兵四十三人，俘虏了十二人，都是被我们打伤，其中有五名俄兵伤得比较重，有战士正在给他们进行紧急治疗，另外缴获了俄军的步枪四十二支，手枪两把，刺刀四十五把，孑弹的数量若干。还有从俄军身上搜出来六十八块银块或银元，还有一些卢布。”

    罗岳笑道：“缴获了四十多支步枪，这一战的收获不小啊。”

    随同刘铁一起来的战士张海拿着一支缴获的俄军步枪，道：“排长，你看这可是正宗的莫辛-甘纳1891步枪啊。”说着，还拉了一下枪栓，做了一个瞄准动作。

    罗岳也大感兴趣，他虽然不是枪支发烧友，但毕竟是职业军人，当然知道莫辛-纳甘步枪的名声。

    莫辛-纳甘步枪是二十世纪中前期沙皇俄国军队和苏联红军的步兵制式武器，因为这型步枪是综合了俄国人莫辛和比利时人甘纳兄弟的设计而定型，因此才叫做莫辛-纳甘步枪。在步枪的发展中，莫辛-纳甘步枪确实是占有一席之地，其服役期长达五十余年，总计生产数量超过1700万支。一直到一代名枪AK-47突击步枪出现之后，才逐渐被取代。

    虽然和同时代的其他步枪相比，如毛瑟步枪系列、李-恩菲尔德步枪系列，莫辛-纳甘步枪的枪机设计显得较为复杂，而目整体的操作感觉也比较笨拙。但莫辛-纳甘步枪的优点是易于生产和使用简单可靠——这也是俄制武器的一惯特色。对于工业基础低、士兵教育程度低的国家、军队来说是极其重要的，因此莫辛-纳甘步枪不仅仅是在苏/俄，另外在中国、芬兰、匈牙利、波兰、朝鲜和其他一些国家中，也得到了广泛的使用。在二十世纪中前期的每一场战争中，几乎都能看得到莫辛-纳甘步枪的枪影。

    虽然在另一时空里，莫辛-纳甘步枪己经完全退出了现役，但直到二十一世纪，莫辛-纳甘步枪仍然可在民间枪支发烧友和收藏领域的热门枪型，并且在打靶场上，或狩猎用途方面，也能经常见到莫辛-纳甘步枪踪影，因此说它是一款精典名枪，确实一点也不为过。

    于是罗岳也从张海手里接过了莫辛-纳甘步枪，仔细的观看。

