    “隆一开始很弱，那是因为在我们所有人都不知道的情况下，甚至就连地球防卫军都对他抱有敌意。”

    “因此而攻击的时候，他束手无策，弱小的就连一只异生兽都难以对抗。”

    回忆曾经，那些过往的事情此刻再度被提起，留存在记忆里的人，化作袭扰如今思想的风暴。

    “后来，隆一次次消灭怪兽，拯救人类的举动释放出的善意得到了回报，因此，地球防卫军第一次尝试和他协同作战，大获成功，也因此，奈克瑟斯在社会上的呼声得到了改善。”

    “几乎是在那个时候，就成为了人类信任的伙伴。”

    “我还记得那段时间，他意气风发，有战友，有伙伴，有关心他的人，有他爱的人，即使战斗艰难，但他仍旧带着笑容。”浮士德的声音里也带着一丝怀念，但奈克瑟斯没有，他只是静静聆听着，暗自握紧了拳头。

    因为他完全知道接下来要发生的是什么。

    “然后，我就让地球防卫军团灭，他最爱的京子被异生兽吞噬消化一空，他的家人被感染成异生兽。”

    “我亲眼看着他从温暖的笑容，变得撕心裂肺直至麻木，但哪怕是这样，他仍旧没有放弃战斗。”

    “我看他活的太辛苦，就亲自出手让他停止战斗。”

    “嗯～去和他的爱人见面了。”

    “景虎!”低沉压抑的声音在奈克瑟斯的喉咙里响起，骤然而起的杀意沸腾如开水，高涨不休。

    哪怕只是强忍着，也仍旧让人觉得害怕。

    “在之后，代代的适能者们都在孤身一人的情况下战斗，没有伙伴，没有爱人，没有并肩作战的战友，孤独一人的战斗，直至死亡，直至下一个适能者的出现。”景虎作为和奈克瑟斯来自同一个世界的人，当然清楚每一代适能者的情况。

    实际上他是亲身经历者，甚至这些适能者里面，也不乏被他杀死的，还有一些则是把他暴打一顿的。

    然后呢？他们死了，自己还活着，这就是胜利。

    “你以为为什么没有战友，你以为为什么他们要告别自己的家人？和自己的爱人分离？和自己的朋友断绝一切来往？”只怕浮士德现在就在奈克瑟斯面前的话，奈克瑟斯已经操着风暴之剑上去砍人了。

    而现在，他只能压抑着自己的怒气：“浮士德，你不是比谁都清楚吗！”

    “哈哈哈哈!没错，每一任适能者，他所爱的人我会让异生兽将其吞噬”

    “他的家人我会把其转化成异生兽，让他亲手杀死。”

    “他的朋友们，会在一个接一个的恐惧中死去。”

    浮士德猖狂的大笑，一并而起的还有席卷整个美塔领域的风暴，与那些游离在空气里的异生兽因子疯狂的被吸收。

    甚至异生兽因子都具现化成为一团黑色的粒子，被浮士德所吸收。

    但下一秒，红色的生命光流奔腾如海，撕破层层黑暗，直接命中了黑暗的最中心。

    奈克瑟斯等的就是浮士德出现，眼下这个情况，盛怒难耐的他早已忍不住出手。

    终极光流持续性的释放，不断的对异生兽因子造成不可逆转的毁灭性打击。

    浮士德虽然在大肆吸收异生兽因子，但同样的也给了奈克瑟斯消灭异生兽因子的机会。

    但这样的情况持续了不过短短一瞬，很快，黑色的光流激射而出，倒推着终极光流逆反而上。

    虽然没有能够完全推回去，但好歹保住了僵持的局面。

    这也是终极光流，但却不是属于奈克瑟斯的，而是浮士德的。

    “你知道我为何要致力于来到这个世界吗？”浮士德的声音逐渐凝聚，异生兽那狰狞的脚爪屹立在美塔领域之中，骨节分明，肌肉遍布。

    “因为你会享受到同样的待遇，你会在失去一切之后，崩溃的寻求死亡，就像是你先代的适能者们一样!”

    话语刚落，异生兽因子被完全吸收，除却被奈克瑟斯消灭的部分，已经全部进入浮士德的体内，这也让浮士德获得了新的躯体。

    不是类似奥特曼的身躯，而是异生兽那种血肉饱满，偏向于奥特曼的那种模样。

    恶魔般的双腿，肌肉强健，隐藏在黑色肌肤下的爆发力毋庸置疑，紫色的图纹更是彰显不凡。

    双手手臂同样进化出了类似奈克瑟斯武装这样的东西。指节瘦长，尖爪微微扭曲，反射出森冷的寒光。

    扭曲的双眼映照着虫子般的口器，但却被面甲遮挡住。

    形同奥特曼的双眼是纯黑的颜色，如同菱形的宝石，又像无数的复眼。

    生物状态的眼睛足以让他应对大部分的情况。

    而在他的左半张脸上，依稀还能看到曾经的浮士德那金属的面容。但被异生兽的血肉拥挤着，完全被嵌入其中。

    背后，六条如肋骨般的骨纹横截铺散，将整个后背包裹住。

    凑近些看，甚至能看到血肉与骨头之间还在不断的调整，随时在因地适宜的改变。

    “还不错。”双臂摆出“L”的造型，同样释放出的终极光流这次彻底达成了五五之势，浮士德扭动着脖颈，冷笑出声：“我又从地狱回来了!”

    “吸收了全部的异生兽因子，重新获得身体，但这样一来你也彻底不算是人，值得吗？”即使正在对波，奈克瑟斯也没有任何的惧怕。

    “早在我变成浮士德的时候，我就已经不是人了。”胸口交缠的条纹显示出一个核心，被重新构造的铠甲遮挡住，独独留出剩下的一点儿。

    就像是奥特曼的计时器一样。

    “那我杀你，就没有任何的负担!”美塔领域之内的异生兽因子全部消失不见，被浮士德吸收的一干二净。

    奈克瑟斯现在算是明白他为什么会在美塔领域里和他说这么多了。

    是害怕自己把美塔领域关闭，让他无从吸收吗？

    “早在上次隔空与你对话的时候我就发现了，你的美塔领域内充斥着的异生兽因子，它们就像是囚徒一样，被你锁死在这个世界。”

    “它们渴求离开，渴求去到新的世界!”

    “我来满足它们。”

    “我能杀死你一次，就能杀了你第二次。”终极光流与终极光流之间点对碰，以双方僵持同时爆炸而结束。

    在烟尘中，浮士德和奈克瑟斯不约而同的冲出去，双方撞破了烟尘，激荡的拳脚在对撞中震荡空气，让二者周身的环境被一扫而空。

    “你能做到吗？孤独一人的你，没有胜利队，没有迪迦，你一个人能做到吗？”浮士德挑衅的看着源泉，眼前这个看似强大的奈克瑟斯，他心中永远无法抹去的那个阴影，浮士德已经洞悉。

    浮士德看过源泉的战斗资料，他的强大，是建立在身边有支持着，陪伴着他的人之上。

    他并不难针对。

