    鸿钧世界，魔虫谷里面魔气浓度相当稀薄的特殊地带。

    “叔叔，都已经过去两年多时间了，前面都还有源源不断的魔虫队伍赶往前线。看样子，我们后面的人族军队，这两年多来对魔虫谷的攻势从来没有削弱过啊。”

    在避让从他们前方而来的一大队魔虫队伍时，欧楠楠对陈岳传音说道。

    从他俩发动渡劫期天劫灭杀大片魔虫之后，他俩单独深入魔虫谷的时间已经有三年多。

    一年多以前，他俩发现前进方向上的魔气浓度开始在缓缓降低。这在魔虫谷是极不正常的。

    因为每个魔虫都会分泌出多少不等的邪恶魔气，由此交织成了它们最好的生存乐园。并且魔虫谷里也有许多可以散发出邪恶魔气的植物种类。这更加加重了魔虫谷范围里的魔气浓度。

    这种魔气浓厚到一定程度，甚至可以遮蔽天道意识。因此魔虫谷的魔虫们在成长过程中几乎从来都不需要渡劫。因为天劫意识在一般情况下感应不到它们。

    也正是出于这方面的原因，魔气浓度的降低才极不正常。所以陈岳和欧楠楠两人才坚信他们前进的方向上必定有着大秘密。而且这个大秘密的谜底多半就与他们回家的空间通道口有关。

    于是他俩就继续向着这个方向前进。

    在前进过程中，他俩惊奇地发现，虽然魔气的浓度越来越低，但从他俩前方而来的魔虫队伍却基本上没怎么减少。

    按理说，魔气浓度很低的地方，魔虫们都是不喜欢的。那么又怎么能有这么多的魔虫从前方而来呢？

    还有就是，既然前方有这么多的魔虫存在，它们怎么又没有大力改造这片区域的环境呢？

    怀着这个最大的疑问，陈岳和欧楠楠一直都没有停止过前进。

    不知不觉中，他俩又继续前进了两年有余。

    到目前为止，他俩直线深入魔虫谷的深度已经达到三千万里。

    在这个深度上，周围环境里的魔气浓度差不多已经与魔虫谷之外荒原上的正常浓度完全一样，相当稀薄。

    “是啊。在突破境界延长寿命的诱惑下，鸿钧世界里的修士们尤其是那些看不到希望的大乘期修士们怎么会不疯狂？整个鸿钧世界人族的力量都会被他们组织起来进攻魔虫谷的。我想人族力量不到消耗殆尽的地步，是绝对不会停止对魔虫谷的攻势的。”陈岳点了点头说道。

    “就是不知道目前的战况如何，他们又推进了多少距离了？”欧楠楠说道。

    “推进肯定是推进了一些，但现在多半是处在拉锯状态。要不然我们眼下这些魔虫队伍赶路不会那么有序，也不会显得从容不迫。”陈岳分析道。

    “看来他们这场战争还得持续不少时间啊。”欧楠楠感慨道。

    “管他们持续多少年。只要人族一方不迅速出现兵败如山倒的局面，不要给我们的探秘行动造成影响就行了。”陈岳无所谓地说道。

    欧楠楠点了点头。

    确实，只要人族在他俩后方持续作战，魔虫们就必须得把主要注意力放在那边，就轻易不会注意到他俩的在魔虫族腹心的活动轨迹。

    “但是有一点，不知叔叔你注意到没有，从我们前方迎面赶来的魔虫队伍的精锐程度越来越高了。开始时是以元婴期为主，后来就慢慢上升到了炼虚期。现在又出现了以合体期为主的现象。你看前面那队数量达到千只左右的魔虫队伍，里面竟然有二百只左右合体期的魔虫，其他绝大部分是炼虚期。只有微少数量的元婴期。叔叔，我们是不是快接近魔虫的核心老巢区域了呀？”欧楠楠忽然又说道。

    “是啊，我也有前方是不是魔虫族老巢的这个疑惑。不过这片区域的魔气如此稀微，又怎么可能会是魔虫们的老巢呢？”陈岳很是不解地说道。

    “不管了，反正只要持续前进，总有一个时候我们会发现这个秘密。也许这个秘密被我们揭穿的时候，就是我们找到回家路口的时候。”欧楠楠乐观地说道。

    “嗯，此言有理。”陈岳点头说道。

    叔侄俩说话之间，他们眼皮子底下那队魔虫渐渐走远。

    “走吧，继续前进。”陈岳露出身形说道。

    “好的叔叔。”欧楠楠也从隐藏地方露出了身形。

    ......

    人族讨伐魔虫族的灭魔军团中军大帐里，气氛稍显凝滞。

    征战魔虫谷三年多时间以来，300支强大军队在三千余位顶峰道君的带领之下，在长达20万里的锋面上，向着魔虫族展开了全面进攻，并将战争锋面整体前推了将近八百万里。

    而就在这三年时间里，魔虫族也从来没有放弃过强烈抵抗。

    所以三年多时间下来，人族灭魔军团的力量也遭受到了一定的损失。

    当然，这些损失主要都是合体期以下的炼虚期、元婴期、特别是金丹期力量。合体期境界及其以上的修士，在战场上只要稍微小心，一般不会出现太大的性命之危。

    而作为三百支进攻力量统帅的三千余位顶峰道君，陨落的可能性就更加低微。

    可是近段时间以来，魔虫族从后方补充上来的力量越来越强。渐渐地，战场上开始有合体期和渡劫期修士开始陨落。而且这个陨落速度有渐渐加速之势。

    而就在今天，大乘期修士也开始陨落了。

    大乘期修士陨落的数量虽然不多，300条战线上都只陨落了3个。但这是一个极其危险的信号。

    这意味着拥有着大乘金身的大乘期修士在战场上都已经不安全了。

    “各位，今天我方陨落了三个大乘期，虽然都是大乘初期，但我们绝不可等闲视之。这个事实的发生，表明魔虫族一方已经往前线派出了真正的精锐力量。我们长达三年时间的快速推进期，可能至此就要结束了。”军团统帅玄元道君正色说道。

    “军团长说得不错。我们人族的力量推进到了这里，可能已经触及到了魔虫族的真正心理底线。从现在起，它们要与我们见真章了。我们不怕与魔虫见真章，但是这里魔气浓厚，对魔虫一方的作战极为有利。唉......”一位参会的道君轻叹了一声说道。

    “是啊是啊。”其他道君纷纷附和。

    “各位道友勿虑。这里我告诉大家一个关于魔气的好消息......”玄元道君微微一笑，胸有成竹地说道。

    

