    并且，这些人的数目还不少。

    而且，每一个人都是强者，甚至，神帝境武者也有很多。

    他们悄悄的朝着高台的方向移动，目标很明显就是项明。

    项明正在目不转睛的盯着高台上面战斗的两个神帝境武者。

    并没有察觉到危险降临。

    当然，在他身边警惕的那些人，始终在盯着四周的。

    当观众席上的那些观众正在朝着高台移动的时候。

    就有人感觉到了不对劲。

    他们的目光，死死的盯着四周，看见了有很多人正在朝着高台的这个方向移动。

    顿时，他们的脸色都是一变，所有人都是保护在项明的身边。

    “有人要来刺杀少主了，大家警惕！”

    顿时，所有人都是盯着那些正在朝着高台这边移动的武者。

    这些人在人群之中穿梭着，快速朝着高台的方向移动。

    目标很明确，他们的异常，也是引起了周围的观众的注意力。

    看见有人要过去刺杀项明，很多观众就看起来热闹了。

    项明被刺杀这种事情，并不是没有发生过。

    毕竟，项明每天都会来这个竞技场参观比赛。

    有时候也会经常遇到一些刺杀。

    不过，这一次的规模，好像是最大的。

    因为，朝着高台移动的武者的数量，非常的多。

    而且，都是一些强者顿时。

    顿时，这就引起了很多观众的兴趣。

    他们本来就是来寻找刺激的。

    现在，擂台上面有一两个神帝境武者在厮杀，又有这么多人去刺杀项明。

    双重刺激，让很多人感觉瞬间就感觉达到了巅峰。

    大部分人都是看热闹不嫌事大的。

    甚至，此刻他们的目光，都不知道该看哪里了。

    擂台上面，两个神帝境武者的战斗，对他们也有很大的吸引力。

    然而，这么多人去此刺杀项明，也吸引了他们的注意力。

    因此，他们的目光一会儿在擂台上面，一会儿在项明的身上。

    项明看见有这么多人朝着他走过来，他的眉头微微的皱了一下。

    在他身边的项七，目光死死的盯着人群之中过来的武者。

    他正在判断情况。

    如果敌人的实力强悍的话，他就要保护项明离开这里。

    如果敌人的实力不强的话，那么，他倒不用不担心。

    一个个武者快速的来到了高台度附近，毫不犹豫的朝着项明发起了袭击。

    他们竟然是正大光明的来刺杀项明的，仿佛根本就不怕项明一样。

    莫语的目光，也是看见了项明。

    他没想到，他的预感竟然是真的。

    他早就知道有很多强大的武者隐藏在人群之中，仿佛有什么行动。

    现在，看见这些人去刺杀项明以后，他很感兴趣。

    项明是这个竞技场的主人，如果把项明杀掉的话，那么，他是否可以提前离开这里呢。

    毕竟，那些人把项明杀了的话，一定会第一时间逃离现场的。

    要不然，他们继续留在这里的话，等到项氏一族的高手过来，他们也跑不了。

    因此，他们把项明杀了以后，一定会打开这里的通道的。

    但是，当莫语看见那些刺杀项明的人时，他就失望了。

    因为，这些人之中，为首的是一个神帝境二重武者。

    其他人的实力都不强。

    以这样的一个阵容，是无论如何也打不开这里的通道的。

    因为，之前莫语自己试了一下，想要离开这里，破开这个通道，恐怕得神帝境四重的实力才可以破开。

    以他现在的实力，暂时破不开。

    那么，这些人也肯定破不开。

    因此，他就比较失望了。

    这些人恐怕很难离开这里。

    不过，他还是盯着那里看。

    万一这些人有什么其他的方法，那么，他就可以搭顺风车离开这里了。

    现场的气氛，达到了顶峰。

    观众并不觉得项明被刺杀是一件应该让他们有恐慌的事情。

    相反，这件事情让他们感觉非常刺激。

    因此，一个个观众都是兴奋的看着那些冲向项明的人。

    项七死死的守护在项明的身边，同时，他们身边的人也与那些过来击杀项明的人战斗在了一起。

    双方的实力都非常的强悍，瞬间就爆发了混战。

    还好，他们战斗的区域是高台附近。

    在那里的观众，都是快速的退出，离开了那里，站在远处观战。

    看见双方厮杀，一个个强大的武者就这样在他的面前表演生死大战，这让很多观众都非常的兴奋。

    甚至，他们觉得这一次的门票价格非常的值了。

    毕竟，能够看见这么多强大的武者战斗，很多都是神帝境武者，这种场面可是非常少见的。

    顿时，擂台上面战斗的两个神帝境武者的厮杀，就不香了。

    因为，在高台附近战斗的神帝境武者，非常的多。

    这样的场面，让很多人兴奋。

    项七锁定了对面的一个神帝境二重的武者，这个人应该就是这次过来击杀项明的首领。

    因为，就是这个人的修为是最高的，其他的人倒是有一些神帝境一重的武者。

    不过，这些人都在听他的指挥。

    项七第一时间就把这个人给拦住了，他必须尽快把这个人干掉。

    擒贼先擒王，只要这个人死了，那么，其他人就会土崩瓦解。

    项七和这个人瞬间就战斗在了一起。

    周围的其他人，也是互相捉对厮杀在了一起。

    项明也是遭到了攻击的。

    当然，他虽然只是准帝的修为。

    但是，他的战斗力还是非常的强悍的。

    好几个准帝包围了他。

    但是，他依旧游刃有余，根本就不怕这几个准帝。

    甚至，战斗了一会儿以后，他还把其中一个人给战击杀了，剩下的几个人也不是他的对手。

    “你们应该不是本地人，你们是外地人，是谁花钱请你们来杀我的！”项明冷冷的道。

    在项城，神帝境武者究竟有些什么人，他还是非常清楚地。

    然而，这些过来刺杀他的武者，基本上都不是本地人，他从来没有见过。

    尤其是那些神帝境武者，他一个都没有见过，这足以说明这些人是外地的。

    或许是项城的某一些势力花费重金，请回来刺杀他的。

    这些年来，这样的刺杀，他遇到过很多次。

    项城本地的武者，不敢光明正大的刺杀他，只敢背地里请一些外地的杀手过来杀他。

    不过，都被他给挡住了。

    不过，这一次来刺杀他的这些人，实力非常的强悍，甚至有神帝境二重的武者，这样的组合已经能够威胁到他了。

    如果项七挡不住那个神帝境二重的武者的话，那么，他今天可能就有危险。

    所以，他现在也只能祈祷项七能够把那个神帝境二重的武者给干掉。

    就算干不掉，也得把他们压制住！

    还好，项七没有让他失望。

    那个神帝境二重的武者，在项七的手里面，是处于下风的。

    这就让项明松了一口气，只要项七那边没有问题。

    那么，这些杀手想要杀死他，就不是那么容易的。

    虽然他本身是准帝的修为。

    但是，他的战斗力你也是堪比神帝境一重的。

    四周与他战斗的那些准帝，在他的攻击下，也是一个一个的死亡，根本就不是他的对手。

    他冷冷的看着周围的敌人。

    随后，他冰冷的道，“给我抓住一些活口，一定要把他们背后的人给逼问出来，我倒要看看究竟是什么人，竟然敢光明正大的在我的地盘刺杀我。”

    “是，少主！”

    随后，项明等人就准备活捉敌人。

    然而，他们还是低估了这些人的狠辣。

    这些人一旦不敌，被抓住以后，他们毫不犹豫的就把嘴里面的毒药给吃掉了。

    当看见这些人一个个的死亡，扳开他们的嘴巴，才发现毒药。

    顿时，项明的人，都是脸色难看。

    “这些人应该是职业杀手，究竟是什么势力请过来的！”项明的神色凝重。

    毕竟，职业杀手的价格可是非常贵的。

    请来这么多职业杀手，也是需要耗费大量的修炼资源的。

    不知道是什么势力如此财大气粗！

    项明的脑海里面，也是出现了几个目标。

    项城有许多势力都有这种实力，只要咬咬牙，就可以拿出请这么多杀手的修炼资源。

    不过，他不知道究竟是哪个势力想要刺杀他。

    没有证据的话，他也不知道是谁。

    本来，他们想要抓一些活口的。

    然而，这些杀手被抓住以后，都会第一时间自杀。

    他们根本就留不住任何的活口，也是非常的无奈。

    最后没有办法，只能尽可能的把这些杀手给杀掉。

    如果他们不杀这些杀手，这些杀手就会想尽一切办法杀掉他。

    整体而言，项明这边是占据上风的。

    这些杀手虽然是职业杀手。

    但是，他身边的这些人也不是弱者。

    毕竟，他可是项氏一族的少主。

    在他身边保护他的人，实力弱了怎么能行。

    所以，他这边是占据上方的。

    项明也是非常的满意。

    这些杀手终究会被他们全部解决掉。

    但是，就在他满意的时候，人群之中再次出现了一些杀手。

    那些这些杀手为首的，竟然也是一个神帝境二重的武者。

    看见又来了一个神帝境二重的武者，项明的脸色阴沉到了极致。

    项七也是脸色大变，他没有想到这一次对方竟然准备得这么充分。

    竟然来了两个神帝境二重。

    他们这边只有他一个人是神帝境二重。

    虽然他与另外一个神帝境二重的杀手战斗，是处于上方的。

    但是，面对两个神帝境二重的话，他就不是对手了。

    毕竟，这些杀手都不是吃素的。

    “少主，实在不行的话，你就先从秘密通道离开这里吧，我们会想办法拖住他们的！”项七击退了身边的敌人，来到了项明的身边小声的道。

    “来不及了！”项明摇了摇头。

    因为，他已经被那个神帝境二重的杀手给锁定了。

    如果他去往秘密通道的话，这个杀手一定会跟着他去。

    到时候，或许会跟着他从秘密通道离开。

    而他依旧逃不掉，除非有人帮他拦住这些杀手。

    然而，凭借项七等人，是无法拦住这些杀手的。

    单单那个神帝境二重的杀手，就没有任何人能够拦住。

    “那怎么办！”项七着急了。

    项明看了一眼观众席，随后，他的脑海里面出现了一个大胆的想法。

    “你们谁能够帮我杀了他们，我就给你们丰厚的奖励，杀一准帝，我给你们一百万中品灵石，杀一个神帝境一重武者，我给你们一千万中品灵石，杀一个神帝境二重武者，我给你们一亿中品灵石！”项明大声的对所有的观众道！

