    天堂星大气层外数十颗拳头大小的黑色金属球体慢慢绽开，高精度大广角镜头慢慢的探了出来。

    亚洲道盟等三支小舰队的去向在古邪尘面前一览无遗，三支小舰队分别在东方三千公里外、西方三千七百公里外和南方四千公里外找了个小岛建立了基地。每支小舰队都携带了一万多名地面战斗人员，这些人艹纵着大型工程机械，在短时间内就建起了基地雏形。

    这些预先安置在太空中的监视器还注意到，三支小舰队在进入大气层之前都分别投放了近百颗监视卫星，此时这些卫星已经开始运转。

    “呵呵呵，这么说起来，地球联邦军就要到了。”古邪尘‘嗤嗤’的笑了起来，他晃了晃手上茶杯笑道：“千万不要让我失望！”

    罗曼人的反应没有让古邪尘失望，当他们看到亚洲道盟等三方势力到来，心知肚明地球联邦军主力部队就在后面。结束了和三方势力的通话后，仅仅过了三十分钟，罗曼九大选帝家族的舰队就分别朝四处散开。

    波鲁金、雅克金率领的第一选帝家族舰队则是直接向地面降落。十艘一级战舰降落在前进基地的四周，大批罗曼战士和灵族仆兵走出战舰，艹纵着全自动工程机械人开始整修基地。其他数十艘一级战舰释放了大量战机和小型战舰，大批罗曼战士开始登陆。吞噬星云三叉戟号放出了巨大的电磁干扰，强大的电磁脉冲瞬息间扫遍了方圆数百公里的范围。

    这是罗曼人针对地球联邦军常用的手段，占据压倒姓优势的电磁脉冲足以摧毁覆盖范围内一切电子产品。

    十几公里外辛甲扛在肩膀上的战场观测仪‘砰’的一声炸出了无数电火花。

    古邪尘面前的光幕一暗，他再也看不到前进基地的情况，他当即用心念给辛甲发送了一个信号。

    赛壬猛的抬起头来：“现在就动手？”

    古邪尘淡然道：“你不怕罗曼国王下令追杀的话，最好祈祷这次不要将他两个儿子炸死。摧毁几艘一级战舰，已经是天大的功劳！”他朝赛壬冷笑道：“我们只是佣兵，和这些罗曼人拼命，那是军部的活！”

    昂起头翘着二郎腿，古邪尘抿了一口香茶，他轻松的说道：“我古家是商贾之家，只作力所能及、可以承受风险的买卖！”

    辛甲丢下报废的战场观测仪，他抓起一把泥土朝天空一撒，一团黄气从地下冲出，辛甲庞大的身体遁入了地下。顷刻之后辛甲来到了前进基地下方一个硕大的地穴中。这个地穴被大堆zha药填得满满的，仅仅留下了勉强可供辛甲容身的空间。地穴的上方覆盖着一层薄薄的金属板，一个个方圆数尺的符箓在这金属板上隐隐闪亮。

    就是这些金属板让这巨量的zha药避开了罗曼战舰的扫描，所有金属板都出自辛甲之手，他耗费了大量珍稀金属矿，动用了金乌天火柱才炼成了它们。

    zha药堆上有一个巨大的机械转盘，辛甲狠狠的将转盘扭动了一下，随后忙不迭的抓起一把泥土望天空一洒逃得无影无踪。

    转盘‘滴答、滴答’的开始转动，过了不到三十秒钟，转盘内一根强有力的金属簧片猛的跳起，它狠狠的砸在了一个化学引爆器上。

    引爆器内的两个玻璃瓶碎裂，粘稠的高密度能量液和高强度氧化剂混合在一起，立刻激发了大量的光和热。一小块浸泡在引爆器中的高爆zha药顿时引爆。引爆器轰然炸开，混合液体被炸得四散喷洒，埋藏在前进基地下的三万吨高爆zha药当即引爆。

    吞噬星云三叉戟号刚刚落下地面，它舰壳外厚达十米的能量护罩正在慢慢减弱。伴随它一起降落的五十艘家族战舰已经收起了能量护罩，它们的能量罩比吞噬星云三叉戟号薄了一倍有余，它们收起能量罩的速度快了许多。

    就这时，一道黑红色的火光自地下不到十米处撕裂地面冲天而起，吞噬星云三叉戟号连同护卫着它一起降落的数十艘战舰同时被火光卷了进去。早早降落地面的十艘一级战舰厚达十米的特制合金外装甲板在短短万分之一秒内化为最基本的粒子，十艘巨大的战舰在火光中留下了一道刺目的黑影就此消失。

    火光冲天，黑红色的烟柱、火柱混在一起看似缓慢的冲上天空，十几公里方圆的地面起了一圈圈皱褶，紧接着大片地面裂开，无数道火光带着肉眼可见的白色气浪冲上天空，地面崩解，一个巨大的冒着红光的坑洞出现在地面。

    三叉戟号被崩上了近千米高的高空，舰体外能量护罩坚持了不到三秒钟就彻底崩解，舰艉后长长的金色管道在刺耳的‘嘎吱’声中断成了数十截，战舰主控电脑飞速的关闭了通向金色管道的舱门，备用的能量护罩系统瞬间启动，又一道厚达十米的能量护罩将三叉戟号牢牢的保护在内。

    但是另外的那些战舰就没有这么好的运气，爆炸发生时它们的主控电脑第一时间开启了能量护罩，但是仓促间它们的能量护罩只勉强达到了最大功率的百分之十。爆炸的第一个瞬间它们薄薄的能量罩就被彻底撕碎，舰体扭曲如麻花，厚厚的装甲板被撕开，高温高热顺着裂开的舰体冲了进去，等离子引擎和装载的弹药发生殉暴，战舰顿时粉碎。联绵不断的殉暴接连发生，每一艘战舰爆炸时都朝四周喷射出巨量的光和热，这些光和热让这根慢慢升上天空的烟火柱子变得更加巨大。

    一朵巨大的蘑菇云冉冉升起，以前进基地为核心，半径三十公里内的原始森林被夷为平地，无数巨木粉碎，无数巨木熊熊燃烧，冲击波转化为狂风席卷方圆数百里区域，大量巨树被狂风连根拔起丢出了老远。

    三万吨特制的高爆zha药，爆炸威力是标准*zha药的三点五倍，实际爆炸当量相当于一枚十万吨级的核弹头！

    尾部金色管道断裂，仅仅剩下三叉戟主体的吞噬星云三叉戟号拖着滚滚浓烟从蘑菇云中冲突而出。波鲁金、雅克金的哀嚎声似乎穿透了厚厚的舰体和能量护罩传遍了整个天堂星。整个罗曼第一选帝家族的家族舰队几乎全军覆没，六十艘先进的战舰甚至还没能和地球联邦军交上火就化为了灰烬。

    作为罗曼国王座舰的吞噬星云三叉戟号的舰体结构也受到了极大损坏，三叉戟舰体已经扭曲成了三头插头模样。

    远远的用卫星观测到这一切的人全都倒抽了一口冷气。

    瞤华喃喃自语道：“好狠的手段，是那邪龙干的？”

    安德烈大主教俊朗的脸蛋抽成了一团：“上帝啊，这简直是恶魔才有的手段！”

    波比比‘咯咯’尖笑起来：“不管是谁干的，我喜欢这家伙，他很有潜力加入我们的队伍。”

    转瞬间所有人都醒悟过来，一众人都在惊呼：“他怎么做到的？罗曼人的扫描仪器都是废物么？这么大的爆炸威力，起码埋藏了数万吨zha药，这么强烈的能量反应罗曼人都没监测到么？”

    所有人都变得无比的狂热――古邪尘一定在这个星球上发现了什么东西，他才能做到如此匪夷所思的事情！预先埋下zha药暗算罗曼人舰队？曾经有人这么做过，但是从来没有成功过。罗曼人的科技水准比地球联邦高深了一截，他们的扫描仪能够查出地下数百米处埋藏的zha药。这次古邪尘成功的计算了罗曼人，他一定找到了什么珍贵的宝物！

    三方势力手忙脚乱的打开通讯器，用地球联邦秘密设置的高权限通讯码联系古邪尘。但是古邪尘早就将通讯器的电源线都拔了下来，他们哪里联系得上他？

    这里还没忙活完，刚刚飞到选定的驻扎点的两个选帝家族的舰队也出事了。

    这两个地点正好是古邪尘选定的那种风景优美、附近矿藏丰富的地方，这两个选帝家族的舰队同样按照罗曼人登陆手册上的标准步骤，先是降下了十艘战舰登陆，放出了大量地面部队警戒，随后用电磁脉冲横扫四周，最后家族旗舰才在舰队的护卫下慢慢降下。

    同样的大爆炸发生了，两只家族舰队在火光中化为乌有，同样只有装备了备用能量护罩系统的旗舰勉强从爆炸中逃生。

    三艘浑身带着火光喷着黑烟的旗舰孤零零的悬挂在空中，三个选帝家族的嫡系子弟哭天喊地的在公共频道中咒骂着手段阴狠的古邪尘。另外六个选帝家族的舰队一时间吓得僵硬在空中，再也没人敢胡乱降落了。

    三百四十艘罗曼一级战舰在三次大爆炸中被摧毁了一百三十艘，舰队的实力当即缩水了四成。

    地面上三个闪烁着红光的巨大坑洞好似恶魔的眼睛瞪着罗曼人舰队，一股森森杀气油然而生。

    波鲁金声嘶力竭的咆哮起来：“先遣侦察队的那三个混蛋，我要杀了他们！”

    古邪尘放下茶盏笑了起来：“我想，被我们催眠后送回去的那三个倒霉蛋要遭殃了。唔，罗曼人的精神力很强大，他们的催眠很快就能被解除，我真的很想知道他们会受到什么样的酷刑。”

    令狐笑眯眯的摸着胡子，他朝古邪尘点头道：“只可惜才炸了他们三支舰队。”

    古邪尘摇了摇头，他淡然道：“不要贪心，三支家族舰队，这已经是最近二十年来地球联邦对罗曼人的最大战果。唔，我从来没指望我们埋伏的那几个点恰好每个点都有一支舰队驻扎，这毕竟是概率姓事件。”

    掏出竹简在手上把玩了一阵，古邪尘冷笑道：“接通那三方的通讯。做买卖不能指望概率姓事件，还是实打实的一手交钱一手交货来得痛快。”

    通讯器重新接上了电源，瞤华等人的强制通讯码立刻接通了通讯器。

    这一次，古邪尘出现在光幕前，他不给瞤华等人说话的机会，直接就拿出了手上的竹简：“古代卷轴一份，记载了十几种古怪的合金淬炼方法，实战效果诸位也看到了，能够完美的屏蔽罗曼人的扫描器。现在进行拍卖，价高者得！”

    瞤华等人同时倒抽了一口冷气，他们的眼睛几乎都在喷火。

    古邪尘想了想，他又继续说道：“还有，发现这份卷轴的山谷座标作为卷轴的赠品附送，山谷里还有不少好东西，你们肯定用得上。”

    通讯器内顿时一阵大乱。

    瞤华大吼道：“你要什么？金钱？美女？还是其他的什么？”

    安德烈主教咆哮道：“古邪尘先生，您觉得枢机主教的权位对您有吸引力么？”

    波比比干脆的伸出了十根手指头，他尖叫道：“你自己开价吧，只要我们主神联盟能做到的，我们绝对答应您！”

    古邪尘笑了。赛壬的手指微微一动，他伸手在胸口轻轻的摸了一把。

    阿瑞迪雅握住了赛壬的手，她轻轻的摇了摇头。

    在空中呆了许久的罗曼战舰，突然有了动作。

    古邪尘看着光幕上显示得罗曼战舰动向突然笑了，他挥动着手上的竹简笑道：“十二个小时后，我指定一个地点进行拍卖吧！公开竞价，公平交易，老少无欺，诸位觉得如何？”

    瞤华、安德烈、波比比相互看了一眼，众人同时说道：“好主意！”

    古邪尘的笑容突然变得比冰块还要阴冷数分，他冷笑道：“可是，亚洲道盟三巫宗的诸位就不要参加了。还请亚洲道盟的诸位起誓，这份竹简上的一切资料，都不许让三巫宗人得到一个字，否则我取消亚洲道盟的拍卖资格！”

    瞤华的脸色一僵，安德烈、波比比则是同时鼓掌大笑。

    瞤华身边那个俊秀的年轻道人轻轻的叹了一口气，他无奈的看了一眼安德烈和波比比，缓缓点头道：“如此，我等允了。亚洲道盟若是得了竹简，不会给三巫宗人透露一字一句。”

    亚洲道盟的成员纷纷在光幕上起誓，只有一个面孔阴森的青肤年轻人气得脸色发黑。

    古邪尘满不在乎的看着那年轻人，他公然当着这么多人的面朝那年轻人比出了一根中指。

    ***********************************************************

    刚刚到家......强烈要求推荐票......

    笔记本出故障了,下午要去整修...哎...

    ;

