    前来青丘，原本的目标是给老狐寻找天师传承。

    有意思的是，老狐的天师传承还没找到，暴风虎竟然得到了一整套风系传承。

    虽然说风系传承没有天师传承那么难得，其重要性没法跟天师传承相比，但是，毫无疑问，得到风系传承，暴风虎实力大增，绝对能提升方云这边的整体实力。

    风系传承的出现，让方云突然明白了一个道理，那就是，剩下的，那些未探明的青丘，搞不好都隐藏了极为厉害的修士传承，如若能一一破开，对自己身边的修士绝对会有巨大的帮助。

    其实吧，想一想，也能明白。

    青丘天，乃是当年的天上天，那是绝对厉害无比的诸天。

    这样的诸天，绝对不是青丘天主一人能支撑起来的。

    青丘天主身边，绝对有许许多多的强者，就如同自己身边有暴风战队，有木略，有董佳帅一般，那都是一个个团队。

    所以，八十一丘之中，隐藏的绝对不止青丘天主的天师传承。

    那些没有开启的，难度极大的青丘之中，可能就隐藏了青丘天主身边，当年那些强者的强悍传承。

    时间已经磨灭了很多东西，青丘天主身边到底有哪些强者，这些事情已经淹没在了历史当中，不过，从南二丘的情况去看，后面那些未被开启的青丘，怕是应该跟留下传承的修士特点息息相关。

    挖不完的南二丘，是因为不定风阵的原因，所以，这儿有着完整的风系传承。

    那么，挖不动的北三丘，隐藏的会不会是土属性传承呢？

    如若真有，那么，这东西应该对大熊和董佳帅有着极为重要的作用。

    北三丘，青丘天三大怪丘之一，南二丘号称挖不完，北三丘就号称挖不动。

    原本吧，纪元圣子的修为都已经极高，攻坚克难能力那都是一把好手。

    实力极强的纪元圣子们，挖起古墓来，那叫一个狠，基本上，只要发现了有价值的古墓，纪元圣子们都会一哄而上，瞬间就会给刨个精光。

    这世上，很少有纪元圣子挖不动的古墓。

    北三丘能以挖不动出名，这就相当罕见，相当惊奇，让人很难直视。

    暴风狐收集的资料记载，历史上，曾经有个特别善于打洞的，钻山脊族修士，就立志要把北三丘完全打开，带了足足三百多号实力极强的本族打洞高手，在北三丘这边刨了整整十年。

    结果就是，他们仅仅刨下去不到一米！

    最终，钻山脊得出一个结论，这北三丘，根本就不该存在，这里边搞不好就不是空的，搞不好，整个北三丘就是一个实心丘，那是骗人的玩意儿。

    北三丘是不是骗人的实心丘，目前还不得而知，因为，从青丘现世，一直到现在，还从未有人进入其中，所以，里边到底是个什么情况，还不得而知。

    跟其他圣子有所不同的是，方云已经看懂了青丘的总体布局，对北三丘在整个青丘中的位置比别的圣子多了更多的理解。

    也就是说，别的修士只知道北三丘特别的难挖，挖不动。

    但是，方云却知道，北三丘为何难挖，为何会挖不动，并且知道怎么才能降低挖掘难度。

    当然，知道归知道，懂得归懂得，方云要想真正挖通北三丘，最终，只懂阵法是不行的，实力也必须过关。

    北三丘难挖，挖不动，其原因是多方面的。

    摆在明面上，每个圣子都能查知到的原因就有两个方面，一个是坚硬，北三丘没有软土，这儿，整个青丘就是一座坚硬无比的岩石之山，而且这岩石还是号称宇宙最坚硬的金刚岩，哪怕是大能修士，每次动手也只能刨出一个小坑，那里面的岩石极为耐打，硬度极高。

    还有就是，北三丘的金刚岩之中，竟然富含回忆金属，就是那种能自我复原，自我修复的特殊金属，这种金属的存在，让北三丘拥有极强的自愈能力。

    当年，钻山脊族之所以搞不定北三丘，就是吃亏在北三丘的自愈上。

    好不容易刨个小坑出来，一不小心，这地儿马上又恢复过来，简直让人哭笑不得。

    除了这两大明面上的原因之外，方云还看到了其他修士不知道的特殊原因。

    当年，钻山脊族发现北三丘能自愈之后，果断采取措施，每挖一点金刚岩，就搬走一点金刚岩，这样，金刚岩就算能自愈，其岩体应该也会越挖越少，时间一长，自然就能挖进去了。

    然而，让钻山脊族无语的是，挖了十年，搬走了很多金刚岩，结果对北三丘根本就没有多大影响，这青丘依然故我，依然还是能那么快轻松自愈。

    搞不懂北三丘为何如此神奇，最终，钻山脊族只能认输，留下一个这是实心丘的判断之后，灰溜溜地溜走了。

    然而，方云却是知道为何北三丘能无限自愈的原因。

    说简单点，那是北三丘特殊的窍穴位置形成的。

    北三丘位于富贵之龙的龙口位置，跟五个青丘相互连通，能接受到五大青丘的补充和加持，这五大青丘，跟北三丘遥相呼应，化为一座神奇的特殊阵法，暗合六合，能用天地之力，是为六合补天之阵。

    只要六合补天之阵不破，修士除非能挖完这整整六座青丘，那才有可能打开北三丘。

    不仅如此，方云对比资料记载的内容，再对比一下六合补天之阵，还发现一个特殊的事实，那就是，这个六合补天阵已经发生了变异。

    准确点说，应该是北三丘的山体，金刚岩发生了变异，已经不是普通的金刚岩，里边的记忆金属也并非普通的记忆金属，这其中还隐藏着未知的秘密。

    这秘密到底是什么，那还需要方云进入北三丘之后才能知道。

    没错，北三丘是可以直接进入内部的。

    这号称是挖不动的青丘，就算是方云，就算破去阵法，削弱其再生能力，要从外边挖的话，没有个几十上百年，根本就搞不定。

    但是，就跟其他青丘能凭玄狐之门进入一般，北三丘也能通过玄狐之门直接进入其内部。

    只是，暴风狐收集到的资料之中，从未出现过北三丘的内部情况，就好似，从未有人通过玄狐之门进入过北三丘一般，给人的感觉就是北三丘根本就没路可进，就连玄狐之门，也未连通。

    方云却是知道，之所以会出现这种情况，原因就是，北三丘内部极为凶险，进入其中的修士都瞬间陨落其中，根本就传不出任何有价值的信息。

    传不出信息，也就意味着，北三丘内部情况不为人知，久而久之，就造成北三丘没有玄狐之门的假象。

    方云懂得青丘天的整体布局，能弄懂玄狐之门的运行规律。

    所以，让身边的修士进入北三丘并不是什么难事。

    只是，可能存在的潜在危险，却让方云不敢轻举妄动，必须要对北三丘内部情况有个大致判断了，方才能够带队进去。

    要不然，莫名其妙全军覆没在北三丘之中，那可就是个天大的笑话。

    方云对自己充满信心，但是，方云也并不是自大的人。

    历史以来，历代圣子哪个会是弱者？

    通过玄狐之门，误入北三丘的修士绝对有，但是直到如今，依然没人能将北三丘内部情况传递出来，那就说明，北三丘内部绝对极为特殊。

    这种情况，一不小心，就会酿成惨剧。

    从南二丘满载而过，方云笑着说道：“下一个目标，北三丘，那儿可能会相当危险，所以，我们需要共同行动，先想办法探明里边的情况，然后再来决定下一步的动作。”

    暴风虎心情很好，笑着说道：“一切都听方哥你的，北三丘，号称挖不动，想来，这次也要被我们挖个底朝天。”

    胡滅和胡八总算是再次看到了这支冒险队伍，听到方云的话，他们不由齐齐一呆。

    好家伙，刚刚搞定挖不完，这又要去碰挖不动。

    挖不动是那么好挖的吗？

    这方云是不是自信过头了点？

    暴风狐却是对方云充满了信心，此时站出来说道：“好了，两位，他们已经过了一关，第二关估计也拦不住多久，我们也要行动起来了，走吧，带我去部族，我要参加狐族最基本的资质测试……”

