    偏僻的小路。

    竹林覆盖，外面的光透过缝隙洒进来，照在青石板路上，隐可见青青的苔藓。

    一边的石壁植被丛生，文艺古老。

    只是……这样黑的夜晚，面对一个生气的男人，除了危险就是危险。

    白汐汐走在盛时年身后，小手紧着，开口试图解释：

    “盛先生，我……”

    “你缺钱为什么不跟我说？”盛时年打断她的话。

    伟岸的背姿，自带强大压迫。

    白汐汐微怔，他竟然没有直接发火？而是问这样的问题？

    她抿了抿，快速回答：“我不想要你的钱，我也没有权利要你的钱。”

    “所以就要盛子潇的？”盛时年反问，低沉的声音在夜里充满危险。

    白汐汐茫然懵逼：“我也没有要他的，之前只是跟他借了一次医药费，之后是赛车那次，我帮他处理伤口，他给我的报酬。那个医药费，我也很快会还给他的。”

    她解释的清楚，事情也的确是这样的。

    “呵。”盛时年却冷呵一声，周身的气息冷入冰川，他转身，深邃无底的眸子锁着白汐汐，薄唇冷冷掀开：

    “宁愿跟别的男人借钱，也不肯跟我开口，白汐汐，在你心里我盛时年算什么？”

    站的极近，他的一个个字，如冰一样掉落下来，砸在白汐汐脸上。

    她下意识感到局促。

    他又再次逼近。

    “啊！”白汐汐被逼到冰冷的石壁上，惶恐不安的看着那张冷鸷的脸：

    “盛时年，我……嗯……”

    盛时年用力抬起她的下巴，如鹰隼带着怒意的眸子紧锁着她：

    “为了500万，和盛子潇亲密接触，亲亲我我，白汐汐，是不是我对你太温柔了？才让你如此肆无忌惮，一次次的挑战我的忍耐极限！”

    他的声音如鬼魅，带着几近咆哮的怒火。

    想到她刚刚如盛子潇的动作，他真是恨不得掐死她！

    白汐汐下巴生疼，她没想到，他还是盛怒了，只不过压后了几分几秒的时间而已。

    她害怕又不畏惧的和他对视，反驳道：

    “首先，我和他没有亲到，只是错位表演！

    然后，那500万对我的确很重要，我想靠自己的努力赚钱，才心安理得。

    最后，我不想问你要钱，哪怕我已经是可耻的情、妇小、三，但没有拿你的钱，我就没有那么下、贱！”

    清晰的话语，一字一字，铿锵有力。

    那双黑咕咕的眸子，也带着坚定的目光。

    里面的光亮，比今晚的月亮还要皎洁。

    盛时年被这样的白汐汐吸引，他有片刻哑然，手上的力道松了些许，道：

    “谁告诉你，你是小三情、妇？我想给你钱，对你好，你是那么以为的？”

    男人养自己的女人，帮助自己的女人，不是天经地义？

    后面的话盛时年还没说出来，白汐汐就开口：

    “我们的关系不就是这样吗？从一开始，就注定可耻，我再要你的钱，只会坐实的我更不堪。”

    盛时年蹙了蹙眉，冰封了的眸子望着她：

    “我们的关系？原来你是这么以为的。”

    “是。”白汐汐回答的毫不犹豫。

    从一开始，她就是迫于无奈答应他半年，有了楚馨柔那个未婚妻之后，她更是成为该死的小三。

    她恨自己。

    恨那一晚走错他的房间。

    盛时年看着她那样笃定的姿态，心里像被重器碾压，蕴起一道道怒火，极其烦躁！

    他修长的手直接落在她身上，顺着她的裙摆进去。

    白汐汐瞬间脸红羞耻：“你做什么？”

    “你不是说我们之间是那种关系吗？自然要好好坐实！”盛时年咬住了她的耳垂。

    力道是挑衅的、惩罚的。

    “不……盛时年不要……不要在这里……”白汐汐羞耻的挣扎，抬起手推打他的肩。

    这里这么冷，这么黑，而且是公用的路，要是有人路过看到……

    盛时年的唇落在她的脖颈，冷嗤：“小三，不是该有自觉，无时无刻讨好男人？你既然觉得你是，这点不是该做到？”

    白汐汐怔了……

    盛时年没有放过她。

    带有魔术的席卷她的神经，她的意识，看着她渐渐放弃抵抗，他才有丁点的成就感。

    也只有这个时候，他才会觉得她是他的。

    他暗哑的嗓音在夜里响起：

    “白汐汐，叫我的名字。”

    白汐汐不想叫，但此刻像是傀儡，完全被他掌控了，她轻呼出声：

    “盛……时……年……”

    盛时年继续附上她的唇，蛊惑道：“说你爱我。”

    轰！

    白汐汐大脑炸了。

    爱他？他竟然让她说爱他……

    她不爱，一点儿都不爱，怎么说的出口？

    “盛时年，你别闹了，我不……”爱你……

    话没说完。

    盛时年漆黑无边的眼神紧锁了她，似无边的黑暗要将她笼罩，覆没。

    她感到窒息，难受，求生的本能让她下意识溢出声：

    “盛时年，我……”

    “嗯？不说吗？”

    “不，我爱你……”

    第一次听到她这么说出口，哪怕是被迫的，但他也喜欢。

    总有一天，他会让她心甘情愿的把这三个字说出口。

    他要把她的世界，全都烙印上他盛时年的记号。

    包括——灵魂。

    ……

    一个小时候后。

    盛时年总算离开。

    白汐汐羞耻的恨不得找个地洞。

    好丢脸……

    刚刚真的好丢脸……

    尤其是在那种情况下，她违背心意的说了爱他，好似身体超越了灵魂，她就想死……

    盛时年心情却很好，优雅的整理好衣服，解下西装外套扔在一旁，走到一旁的山泉前洗手。

    见她羞涩的立在那里不动，他问：

    “你不过来洗一下？”

    “哦。”白汐汐条件反应的跑过去，蹲下，动作却是僵硬木讷。

    她讨厌自己，明明那么不喜欢他的，为什么每次却沉迷享受于他带来的美好，甚至有恨不得死在他怀里的念头。

    啊！好羞……

