    “从我的床上滚下去！”

    啪！

    一个响亮的耳光打在林萧脸上，让他猛然惊醒过来。

    睁眼看去，柔软的大床上，一个绝美的女子正被他压在身下，林萧的双手紧紧扣着女子的纤腰，两人身躯纠缠，香艳无边，女子挣扎间，修长的玉腿不断在林萧的腰间摩擦，温软丰腻的触感让林萧这个见识过无数美人的仙帝都忍不住心头狂跳。

    “陈雪妃！？”看清眼前的女子，林萧惊讶的轻呼起来。身下的绝色美人玉面羞红，不着片缕，呼吸之间胸前那一抹丰润不断起伏，美不胜收。但此刻的林萧却全无欣赏的心思。

    陈雪妃，海城第一大商业家族陈氏的千金大小姐，虽然才高中毕业，但求亲的公子哥已经把陈氏庄园的门槛几乎踏平了，容颜绝美又聪慧伶俐，同时还有滔天的家族财富，让陈雪妃成为了海城最引人注目的明珠。

    而这个名字，正是前世让林萧陷入绝境的诱因。

    前世的林萧，是海城二流家族林家的长孙，父母早亡，在加上爷爷的宠溺，导致林萧成为了一个不学无术，除了一副皮囊一无是处的纨绔子弟。

    最终，林萧被林家二叔的养子林天智和林天智的女友张妍合谋陷害，强暴了陈家的掌上明珠陈雪妃，林萧的爷爷在陈氏庄园的门前撞死谢罪，才保住了林萧的命，而林萧则被打断了双腿，几乎沦为乞丐。

    林家的财富，则全部被二叔的养子林天智夺得，而后林天智带着林家的财富入赘张家，与张妍结合，将张家打造成了海城新进的一流世家。

    而林萧自己，从豪门大少的高峰跌落，目睹林家家破人亡，家族财富被鲸吞一空。万念俱灰之下，林萧在轮椅上浑浑噩噩的过了十几年，一次醉酒之后意外穿越到了天元大陆，开启了另一段旅程。

    在天元大陆的三万年，林萧原本以为自己已经忘却了前世的遗憾，却不想那只是自欺欺人而已，最终，在面临九重天劫的时候道心不稳，导致渡劫失败，灰飞烟灭，却不想，渡劫失败的自己竟然又回到了前世给他带来巨变的那个夜晚。

    而这一次，林萧还没有彻底铸成大错。

    一瞬间，林萧三万年来几乎毫无波澜的心火热的跳动起来。

    “感谢上苍，竟然能让我在重来一次，这一次，我一定快意恩仇，不留一丝遗憾！”林萧心中忍不住呐喊。

    “嗯~，林萧，你这个混蛋，我一定不会放过你的！”正当林萧心中狂喜的时候，娇媚的轻哼打断了他的思绪，睁眼看，身下的陈雪妃纤腰依旧被他紧紧的扣着，面色绯红，眉眼之中竟然还带着一丝媚意。

    林萧回忆起来，前世的自己，是参加陈家大少爷陈卓组织的聚会，被林天智和张妍联手设计，喂了药放到了陈雪妃的房间，这才铸成大错。

    清醒之后，得到消息的陈卓已经破门而入，直接将他的双腿打断，关押了起来，当晚的事情他甚至都没有多少记忆。只记得自己被陈家的保镖从床上粗暴的拉下来时，床上刺眼的落红和陈雪妃带着泪光无神的双眸。

    原本，林萧以为当晚只有自己被喂了药，但看现在这个情况，陈雪妃恐怕也中了他们的圈套。

    抬眼看了看床头的钻石挂钟，现在是凌晨一点，记忆中，凌晨三点的时候，陈卓就会得到消息，带着人破门而入，目前，还有两个小时的时间。

    想到这里，林萧松开一直紧扣着陈雪妃纤腰的双手，起身坐到了一边。

    “你~？”看到林萧竟然在即将占有自己的前一刻停了下来，陈雪妃泛着媚态的眸子闪过一丝异色。冰雪聪明的她自然看的出来，她和林萧是被人设计的，两人都被喂了药。原本，陈雪妃以为今天的这一劫是无论如何都躲不过了，没想到，在她绝望的时候，林萧竟然放开了她。

    赶忙向后挪动些许，陈雪妃蜷起双腿靠在床头，紧咬红唇看着林萧。

    此刻的林萧已经大体感应了一下自己的身体，没有任何修为，药性还没有消退，林萧是靠着前世仙帝强悍的意志力强行控制自己。

    在天元大陆，林萧是丹武音画四绝的无上仙帝，一身医术、丹术出神入化，虽然没有了修为，但医术不会消失。探身拿过陈雪妃被自己扯下的外衣，取下衣服上挂着的胸针，在陈雪妃惊讶的目光中，林萧右手提针，依次在左手的五指指背上扎了一下。

    随着指背上流出的鲜血，林萧体内的狂躁感慢慢的消退了一些。

    “你干什么？”看着林萧怪异的动作，陈雪妃忍着体内药性的折磨，疑惑出声。

    “我们被人陷害了，被喂了迷药，我懂一点儿医术，常言道十指连心，指尖的血与心头血有异曲同工之妙，放出指尖热血，可以让迷药消退。”说话间，林萧已经换成左手拿针，又依次在右手的指背上扎了一下。

    十根指头的热血放出，林萧感觉体内的药力慢慢消退了下去。

    抱紧双臂看着林萧，陈雪妃难耐的咬着红唇，修长丰腻的双腿轻微的摩擦着，虽然林萧停下了，她也相信在林萧清醒的时候，也不敢对自己怎么样，但这种迷药的折磨，还是让陈雪妃感觉又难过，又难堪。

    三万年的修炼生涯，林萧早已经练就了一双火眼金睛，自然能看得出陈雪妃此刻的状态。虽然，前世的林萧是因为陈雪妃才家破人亡，被打断双腿，但林萧却并不记恨她。

    毕竟，陈雪妃也是受害者，而且，想起陈雪妃前世的成就，林萧心中还有一丝佩服。而且，林萧知道，前世自己沦落底层，虽然无法在继续之前大少爷般的日子，但还是可以在出租屋里靠着直播游戏苟延残喘，林天智和张妍不敢对自己斩草除根，也是因为陈雪妃的原因。

    无论如何，在前世，自己是眼前这个绝色美人的第一个，也是唯一的一个男人。起码，在林萧穿越到天元大陆的时候，三十六岁的陈雪妃也还是孤身一人。

    前世，终究还是他林萧对不起仙子般的陈雪妃，是自己毁了她的人生，这也林萧心中最大的遗憾，毕竟，陈雪妃这样完美的女子，即便在铁石心肠，也不忍心去伤害。

    “手给我。”自己身上的药性已经消退了，林萧自然不会不管陈雪妃，擦干血迹，林萧向陈雪妃挪了过去。

    “你干什么？”看到林萧要靠近她，陈雪妃立刻紧张起来，对自己的美貌，陈雪妃是相当自信的，难道，林萧要在清醒的时候继续占有她？现在的自己，在药力的折磨下还有抵抗的力气么？

    微微一笑，林萧温和道，“我知道你也很难受，手给我，我帮你化解迷药。”

    看着林萧的笑容，陈雪妃心底的紧张消退了一些。看来，是误会林萧了，不过，虽然知道林萧不会侵犯她，但陈雪妃还是没有行动。而是咬着嘴唇，一脸纠结的看着林萧手中的胸针。

    “怕疼？”一眼看出陈雪妃的犹豫，林萧失笑道。前世独自为陈氏家族开拓全新商业版图，大学还未毕业前就赚下数百亿资产的海城第一美女总裁，居然会怕疼？

    “怎么？不行啊？”看到林萧嘴角的笑意，陈雪妃面色立刻不善，但在药力的作用下，却还是一股娇媚的味道。

    摇了摇头，林萧放下了手中的胸针，伸手握住了陈雪妃的右手，拉了过来。

    还不等陈雪妃问出声，林萧已经用指甲在陈雪妃拇指指背上掐了一下。

    “啊！”陈雪妃猝不及防直接疼的叫了起来。

    “忍一忍吧，既然不想扎针，就只能这样了，有些疼，效果也不如扎针快，但也还是能缓解迷药的药性。”林萧用左手依次在陈雪妃右手的五根指头上轮流掐着。

    每掐一次，陈雪妃都会疼的浑身微微一紧，但疼痛却又不是无法忍受，而体内的焦躁却开始一点点的缓解了。

    “左手也给我吧，两只手一起，药力消退会快一些。”见陈雪妃已经不在反抗，林萧又向着陈雪妃伸出了右手。

    体内的药力微微散去了一些，脸色也稍好了一点儿，但林萧的话语落下，陈雪妃的脸却再度红润了起来。

    她的左臂，可是挡在胸前的啊，两人是相对坐着的，一旦把左手也伸过去，岂不是~~~！

    想到这里，陈雪妃的俏脸越发红润了起来。

