 霎时间，全城轰动！    “天呐！叶北冥拿的那是什么法宝，为什么这么厉害，摇一摇，这么多化神都害怕，难道他要逆袭了？”

    “这是从仙海迷踪内得到的宝贝吗？”

    “这也太厉害了吧？

随着他摇响铃铛，原先固若金汤的包围圈瞬间土崩瓦解，这都赶上真仙的实力了都！”

    “......”    所有人都震惊到了。

    要知道，刚才的局势，只要是明眼人看到，都会认为叶北冥必死无疑，只是时间早晚的问题。

    可现在呢？

    铃铛一摇，在铃声的作用下，一千多化神个个捂住耳朵，一脸痛苦之色，唯恐避之不及的往后退，有甚至满地打滚，七窍流血。

    看目前这局势，叶北冥是要逆袭反杀了啊！    “奇迹！这可真是奇迹啊！”

    通天楼楼顶，几十号人激动的叫了起来，就连原本面如死灰的吴锦程，也突然眼前一亮，面露狂喜之色。

    “没想到叶北冥还有杀手锏，我小瞧他了，看这阵势，叶北冥要反败为胜了！”

    玄帝宗的九长老难以置信的说道。

    很快，他们就看到，碧眼金麟兽和张子房开始反扑了，叶辰一边摇铃，一人一兽疯狂发动进攻，一位位化神被踩爆肉身，或撕碎肉身，或碾碎肉身，整个天帝宗顿时乱成一锅粥。

    “好！好的很啊！”

    吴锦程大喜过望道：“照这么下去，用不了多久，天帝宗的主力就会丧尽，失去主力，整个天帝宗上百万弟子，都将沦为案板上的鱼肉，任叶北冥宰割了！”

    “帝子说的有道理，照目前的局势发展下去，一刻钟后，天帝宗内的主力就会死伤殆尽，你看，张子房和那妖兽，只在摧毁肉身，没有去灭元神，不难看出，他们是想将天帝宗内主力的肉身全部毁坏，到时候剩下元神就好解决了。”

九长老说道。

    张子房沦为叶辰的奴仆，吴锦程早就知道，看到张子房现出法身，露出真容，他们也没有因此而震惊。

    不过倒是没想到张子房现在变得这么猛。

    “嗯。”

    帝子点点头，说道：“九长老，可以发传音给玄帝，通知玄帝对神帝宗发动进攻，将神帝宗一举端掉！”

    “好的帝子！”

    九长老这个时候也对叶北冥能灭天帝宗而信心满满，认为只不过是早晚的事，确实该通知玄帝对神帝宗动手了。

    “让你们神帝宗和天帝宗狼狈为奸，那我们就与叶北冥联手，将你们从北寒抹去！”

    九长老得意的说着，然后给玄帝发去传音。

    “怎么样？

叶北冥能不能打得过天帝宗？”

玄帝接通传音就问道。

    九长老喜道：“玄帝，你们可以对神帝宗发动进攻了，叶北冥一串铃铛在手，天下无我，天帝宗现在已经损失惨重，离覆灭不远了。”

    “真的？”

    玄帝不敢置信的道。

    “千真万确！”

    九长老很肯定的道：“玄帝若不信，我让帝子跟您说几句。”

    “不用了，本座信，本座只是震惊而已，你们继续看戏，我们要向神帝宗发动进攻了！”

    玄帝丢下一句话便挂断传音。

    而此时，天帝宗内。

    叶辰就这么往虚空一站，摇着铃铛，天帝宗内，砰砰砰全是爆炸声，无数元婴以下的弟子，在铃声的作用下，全部自爆而死。

    元婴以上，化神以下的弟子，全都被恐怖铃声整的皮开肉绽，金血直流，挖地万米躲下去都无济于事。

    化神以上的修士，大部分都倒在地上满地打滚，七窍皆有鲜血溢出，有多痛苦只有他们自己清楚。

    也就有大阵护着，否则整座城十几亿人都得遭殃。

    仙品八段的法宝何其恐怖，也就叶辰的修为还不足以完全驾驭，否则一旦摇响，倾刻之间可让化神以下修士飞灰湮灭，化神以上真仙以下的修士，撑不了多久也会自爆而死，哪怕是真仙，也受不了这铃声对神魂造成的伤害，至于这法阵，更是如泡沫，铃声就足以撕毁。

    而这个时候，在碧眼金麟兽和张子房的摧残与践踏下，近两百位化神巅峰以上的天君，已经有将近一半被毁坏肉身。

    天帝和玄帝，也被名声整的七窍流血，发型都乱了，原先的威仪淡然无存，变得狼狈不堪。

    甚至，他们已经开始后悔去招惹叶北冥了。

    也才意识到叶北冥敢入套，并非来送死，而是有备而来。

    “天帝！怎么办？

再这么下去！咱们全都得死在这！”

    神帝一脸痛苦与惶恐的喊道。

    “我怎么知道该怎么办啊！”

    天帝自己都要吓哭了：“死的都是我天帝宗的弟子，我比你还着急，可这铃声实在太恐怖了，我都感觉自己的元神快要爆炸了！”

    “要不向叶北冥求饶吧，只要他愿意饶我们，他想怎样都行！”

神帝提议道。

    天帝闻言，觉得眼下确实只有求饶方有活命的希望，否则摇下去，天帝宗就得沦为尸山血海！    于是乎，他咬牙喊道：“叶北冥，我们向你臣服，饶了我们怎样？”

    “不怎样。”

叶辰说道：“你们三番五次的要我死，我儿子被你们的帝子当着你的面虐待你也不可怜一下我儿子，我又何必可怜你们，给你们生路？”

    天帝闻言，如丧考妣。

    但他不死心，继续喊道：“叶北冥，一人做事一人当，抓你儿子的是我宗那个畜生帝子，杀害你雪辰宗弟子的也是这畜生，刚才虐待你两个儿子的也是这畜生，只要你停止摇铃，我就当着你的面，将那畜生活剐了如何？”

    “不如何。”

叶辰说道：“我叶北冥对敌人一向心狠手辣，宁可屠杀千万，也不留下祸患，至于手刃你宗帝子，就不用劳你动手了，我会把他交给我儿子，让我儿子动手解恨。”

    说罢，叶辰一指弹出。

    霎时间，奄奄一息的天帝宗帝子，顿时被一层透明可见的防护罩给罩住，整个人如雨后的枯草，瞬间精神起来。

    叶辰要留着他的命，一会儿交给他的儿子处置，这么让他死了，有点太便宜他了。

    “叶北冥！你真要做那么绝吗？”

    无可奈何的天地，只能威胁道：“我告诉你叶北冥，我们天帝宗出过两位合道真仙老祖，你若覆灭我天帝宗，哪天某位真仙老祖回来知道此事，定会跑去地球，将小小的地球打爆，让你的亲人、朋友、弟子，全部死在大爆炸中，永世不得超生！”

    “哈哈！”

    叶辰狂笑道：“等你们老祖回来的时候，我或许也渡劫成真仙了，到时他碰到我，我一个手指头就能将他碾碎，所以你的威胁对我而言没有任何作用。”

    天帝：“......”    这厮这是铁了心要屠尽天帝宗啊！    就在他陷入无尽的绝望边缘时，一个如洪钟大吕般彻响的声音，从九天之上响起。

    “是哪个小厮如此大胆，敢屠戮我天帝宗，还敢大放厥词一指头碾碎本仙，那本仙倒要看看，你有没有那个能耐。”

    此言一出，全城皆可听到。

    霎时间，所有人寻声看去，只见一抹精光快如光速射来，穿透天帝宗的护宗大阵，射进天帝宗。

    然后，就看到一位仙风道骨的白衣老道，骑着一只白象，出现在天帝跟前。

    紧接着！    那白衣道人轻抬如女子一般清秀的手，往虚空之中一点。

    只见虚空中，出现一抹金光，怦然炸开，整个虚空为之一晃动。

    霎时间，铃声戛然而止。

    天帝宗内陷入死寂！    所有人的目光，不约而同的落在那位白象背上的白衣老道身上。

    数秒之后，一个亿万分惊喜的声音彻响天帝宗。

    “是我天帝宗第二位成就真仙果位的玄清老祖回来了！我们有救了！叶北冥死定了！哈哈！哈哈！哈哈哈！！！”

 