    ？？？？？？

    这几个问号完美地诠释了周乓在听到这个任务的反应。

    隔扣韦大爷？

    还是接到詹姆斯的传球后隔扣韦大爷？

    这不是跟我扯蛋了嘛！

    先不说周乓到底能不能隔扣身体素质劲爆的韦德，就算可以，那詹姆斯怎么可能传球给周乓隔扣呢？

    要知道，韦德和詹姆斯的关系甚至超越了夫妻啊！

    当然了，那只是在情感方面，至于在身体上这两人出没出柜，咳咳，也不是我该管的……

    “能不能换个常规点的任务啊，这个难度真是太大了呀！”周乓欲哭无泪。

    可系统却异常坚定，丝毫不给周乓反转的余地。

    【任务已生成，不得更改】

    无奈啊，只能搞了！

    两天后，骑士主场球馆。

    距离比赛开始还有一个小时，骑士队的球员正在更衣室休息。

    “两万。”

    “碰！三条。”

    “六万。”

    “杠！一筒。”

    ……

    难以想象，在NBA的更衣室里竟然能听到这些名词。

    没错，他们凑成了两桌麻将。

    作为这一切的始作俑者，周乓正忙着教导詹姆斯如何胡牌呢。

    本来大家就都是小白，詹姆斯却拥有周乓这样一个卧龙军师，很快就连胡三把，忍不住发出了“gigigigigigi”的怪笑。

    “嘿，滂臭，这不公平，你也得帮帮我！”JR不满地说道。

    周乓揉揉鼻子，笑道：“也不知道是谁一开始怎么都不玩，现在怎么想起我来了？”

    “我那不是开个玩笑嘛！”JR嘿嘿一笑。

    忽然泰伦卢走了进来，饶有兴致地扫视了一眼桌子上的麻将，很快回过神来，道：“首发名单出来了，和我们预期的一样。”

    说话间众人已经围了上来，毕恭毕敬。

    泰伦卢点点头，看了眼詹姆斯，道：“勒布朗，你对热火很熟悉，今天这场比赛你可要好好发挥。”

    “对啊老大，你可不要打韦德的时候舍不得用力哦~”周乓贱兮兮地笑道。

    勒布朗抓住周乓就是一拳，随后朝泰伦卢说道：“包在我身上！”

    出场仪式开始，速贷球馆里响起激昂的音乐，现场穿着清凉的啦啦队也让气氛更加火热！

    很快，全场灯光熄灭，DJ准备开始报幕：

    “克利夫兰之子，勒布朗·詹姆斯！！”

    现场球迷瞬间欢呼：“MVP！MVP！”

    “得分后卫，JR！！”

    球迷继续高呼：“耶耶耶！”

    ……

    终于，轮到了周乓。

    “来自东方的天才后卫，滂~臭！”

    周乓这两场的表现那是有目共睹的，骑士球迷都为球队获得了这样一个后卫而感到骄傲，因此他们也迅速接纳了周乓。

    “滂臭！滂臭！”

    虽然听起来很怪异，但是起码表达了人家的热情不是？

    双方球员全部登场完毕，首发阵容的大名单出现在屏幕上。

    骑士队：周乓、JR、詹姆斯、乐福和莫兹戈夫。

    热火队：德拉季奇、韦德、洛尔、波什和怀特塞德。

    但从首发阵容来看，双方旗鼓相当，甚至热火还要占优。

    “嘟嘟！”

    开场哨声响起，双方跳球，莫兹戈夫对阵怀特塞德。

    这时候的怀特塞德还很年轻，可弹跳的天赋已然尽显，在跳球阶段略胜一筹，将球拨到了后半场。

    接过传球，德拉季奇稳稳带过半场，立刻交到韦德手里，紧接着又帮韦德做了次挡拆，成功让韦德对位周乓。

    显然这是有预谋的第一攻，韦德就是要单打周乓。

    这就让周乓疑惑了，自己似乎没有的罪过韦德吧？

    难不成是因为最近自己和詹姆斯走得比较近，韦德吃醋了？

    把那些乱七八糟的心思收回来，韦德背身持球，开始背打周乓。

    靠一下，运一下球。靠一下，再运一下球。

    现在的韦德明明可以靠运球和速度进行攻击，可他偏偏要用力量，难不成是为了给周乓一个下马威？

    这样的身体对抗又没有受伤的风险，周乓可不会惯着韦德。

    重心降低，脚掌放开，周乓暗暗使劲，默默承受着韦德的背打。

    “哎？”

    连续背打没有收获效果，韦德不禁有些疑惑了，这个新来的小子怎么会有这么扎实的下肢力量？

    不过，光靠力量可防不住我闪电侠韦德！

    在又一次背打过后，韦德右手持球，猛然向左转身，同时用左手抵住周乓，不给他跟上的机会。

    只一秒误差，韦德已然来到中距离。

    当此时，乐福被波什牵扯到了左侧底角，莫兹戈夫也正忙着和怀特塞德卡位呢，根本没工夫补防韦德。

    五人防守的中距离，韦德轻松跳投得分。

    回防过程中韦德还不忘朝周乓轻蔑一笑，挑衅的意味不言而喻。

    这么嚣张！谁受得了？

    周乓受得了。

    君子藏器于身，待时而动。

    作为有内涵的小龙人，周乓可不会中这么低级的激将法。

    持球过半场，落位弧顶位置，周乓观察了一波局势，热火采用的是人盯人防守。

    难办啊！

    JR对位韦德，毫无优势可言。

    乐福对位波什，五五开。

    莫兹戈夫对位怀特塞特，甚至有些劣势。

    詹姆斯倒是有对位优势，可热火球员对詹姆斯太熟悉了，那是撅撅屁股就知道拉什么shit的存在，也不好打。

    周乓对位德拉季奇倒是可以打，只不过没必要，一上来就得分，多累啊！

    再说了，维金斯都交代过来，要在合适的时机得分，这样才最有价值。

    犹豫再三，周乓立刻挥舞手势。

    【JR和乐福去右侧翼随便玩玩，莫兹戈夫来弧顶位置给我挡拆，詹姆斯利用弧顶莫兹戈夫的挡拆到中距离准备接球】

    球场上前一秒还死气沉沉，在周乓指示完之后立刻活跃起来，九个人同时奔跑，多壮观啊！

    利用挡拆，周乓大踏步向前，面对出来补防的怀特塞德周乓直接向右横移半步合球，佯装投篮。

    怀特塞德果然一惊，连忙扑了上来。

    趁此机会，周乓单手持球就要朝右侧翼穿，那里的JR获得了一个短暂的空位时机。

    不过韦德也不是吃素的，瞬间移动到周乓的传球路径上，想要抢断这次传球。

    还好，周乓预料到了韦德的个人能力，并没有将球传出去，而是单手抓住球向后抖动手腕。

    不看人向后传球！

    韦德一惊，连忙看向罚球线附近，那里站着的赫然是处于空位的勒布朗·詹姆斯！

    随着一声清脆的入网声，韦德看向周乓的目光中少了几丝轻蔑。

