    被李七夜这样一说，青石不由怔了一下，然后说道：“曾有很多人杰来参悟过此碑，也有诸多惊艳万古的天尊有所感悟……”

    “狗屁不通。”李七夜笑了一下，看着石碑，淡淡地说道：“多少年了，还是这个卵样，后世之人，也是蠢货。”

    青石一下子无语，没想到，这样的石碑却被李七夜评得一无是处，只怕万古以来没有几个人敢说出这样的话。

    “这可是石祖留下的。”青石不由低声地说道。

    他都怕有其他人听见，毕竟，对于石人族来说，石祖在他们心目中有着至高无上的地位，若被石人族听到有人侮辱他们的石祖，说不定他会与李七夜拼个你死我活。

    “石祖留下的又怎么样。”李七夜淡淡地笑了一下，看了一下青石，说道：“难道你会认为石祖放一个屁，那都是香的吗？”

    “呃——”青石顿时搭不上话来，李七夜这话是很粗鄙，但是，却十分在理。

    “那，那这石碑上所书的意思呢？”青石都不是很肯定地说道。

    “忽悠你们这些傻子而已。”李七夜笑了一下，淡淡地说道：“难道你真以为这石碑上刻有什么绝世功法不成？”

    青石不由怔了怔，他都搭不上话来，千百万年以来，多少人认为这石碑之上藏着石祖那绝世无双、亘古无敌的功法，毕竟，这是石祖亲笔所书。

    如果不是没有什么有价值的东西，只怕石祖不会闲到无聊写出这么深奥的东西了，毕竟这都是十分深涩难懂的符文。

    “真的，真的什么东西都没有？”青石回地神来，都不是很相信问道。

    “是不是真的，你去问石祖呗。”李七夜笑了一下，看了看石碑，都不由摇了摇头，说道：“这也不算是坏事，万世如长夜，有这么一个奇葩，也算是为这个世界添增了不少的色彩。”说着，转身就离开了。

    青石呆了一下，他还不是很懂李七夜的话，但，当他回过神来的时候，李七夜已经走远了，他忙是追了上去。

    李七夜走入祖城的巷子里，七转八拐，轻车熟路，走起来特别的快，似乎他对这里十分熟悉一样。

    “少爷以前来过这里吗？”青石跟在李七夜身后，见李七夜在这一条条纵横交错的老巷子竟然如此的熟悉，轻车熟路的模样，这让青石都不由惊讶。

    李七夜如此熟悉的程度，根本就不像是第一次来这里，似乎他在这巷子里走过千百次一样，闭上眼睛都不会走错。

    “没有，第一次。”李七夜淡淡地说道。

    如果别人听到这样的话，那一定不相信，毕竟，李七夜走在这错综复杂的老巷子中，那实在是太熟悉了，根本就不像是第一次。

    但是，看到李七夜好轻描淡写的神态，青石却相信李七夜，这绝对是李七夜第一次来，因为李七夜没有任何理由需要去骗他。

    青石跟着李七夜不知道拐了多少个小巷子来，拐来拐去，他自己都走得头昏了，都分不清东南西北了。

    青石从来不知道祖城还有这么样的一个地方，以前他从来没有留意到，也从来不知道，当他跟李七夜来到这里之后，就好像是新开辟了一个天地一样。

    最终，李七夜走到了一个小巷子尽头，他这才停下脚步来。

    青石也跟着停下脚步，只见在眼前是有一个老店铺，这个店铺有多老，都已经看不出它的岁月了，店铺的梁柱、瓦片都被烟火薰得一层厚厚的老灰了，都看不出这究竟是有多老了。

    在店铺上，歪歪扭扭地挂着一个老匾，这老匾的挂扣好像是松动了，挂在那里，一阵微风吹来的时候，“吱、吱、吱”作响，好像这一面老匾随时都有可能掉下来一样。

    老匾上写着四个字“鸡汤老店”，这四个字写得很端庄，至少从这四个字来看，写字的人很努力，很认真，态度也是很端庄的，至于字体嘛，那就不敢说有多好看了，也没有什么铁笔金钩，也没有什么笔走龙蛇，也没有什么力透纸背云云的。

    这四个字只能说是写得很认真，写字的功力嘛，可能和刚学写字二三个人的小朋友差不了多少。

    就是这样认真写出来的字，挂在老匾之上，再配衬上这么一个老到不知道岁月的店铺，那还真的有一种说不出来的韵味。

    李七夜看着这个老匾，不由露出了浓浓的笑容，然后迈了进去。

    青石也不知道李七夜来这样的一家老店干什么，难道是喝鸡汤吗？他在祖城呆了那么久，也从来不知道有这样的一家老店。

    当然了，在祖城之内，各种老店皆有，数之不尽，不知道也是能理解的。

    走入老店铺，只见店里摆着三五张小桌子，这三五张的小桌子也不知道有多少岁月了，乌黑黑的，有点油亮，似乎经历了好多年的油浸和擦抹之后，就会变成这样油亮了，好像你伸手去抹一下，手上都能抹点油星来。

    在不起眼的角落上，摆着一个小小的柜台，好像掌柜平日里没客人的时候能倦缩在那里休息一下。

    不过，此时小角落没有人，只是摆着一个石雕像，与其说是一个石雕像，更不如说是一块大石头竖在那里。

    这个石雕像估模有一个人高大，似乎石匠雕刻它的时候，那是十分的偷懒，随意地雕凿几笔，隐隐约约勾勒出了一个人形模样就收工，也算是完成了一件作品。

    就这么一块石雕像，连是男是女是老是少都看不出来，它摆在那里，似乎也很久了，都被油烟薰得发黑了，都要变得乌亮乌亮的了。

    店里面还有一个后室，只不过，门口挂着布帘，看不清后面的情况，后帘也不知道掀过多少次了，都已经被油渍染得发亮了。

    不过，此时，后室传来扑嗵扑嗵的沸腾声音，一股诱人无比的鸡汤味扑面而来，让人都忍不住咽了一口口水。

    看来，后室是一个厨房，那是专门做鸡汤的地方。

    这么一个鸡汤老店，青石也从来没有来过，这让青石很奇怪，这样的一个老店，李七夜从来没有来过，他又怎么知道这里有着这个老店的呢？这让青石百思不得其解。

    “老板——”在这个时候，李七夜大马金刀坐了下来，大声吆喝了一声。

    青石也跟着坐了下来，他坐下来的时候，都有点小心翼翼，因为这里的桌椅似乎都有一层油腻，让人不舒服，似乎这里的环境卫生不怎么好，这让他有些不舒服，毕竟，他从来没有来过这么低档次的地方吃过东西，更何况，这还是凡人所吃的鸡汤。

    不过，这桌椅看起来有些油腻，坐着幸好没事，也显得干净。

    在这个时候，后室的门帘掀起，一个老人走了出来。

    这个老人穿着一身布衣，虽然说，这老店看起来都被烟火薰得看不清模样，老店也都好像到处油渍发亮的模样，然而，店老板身上的一身布衣穿得倒很干净。

    这个老人身上的布衣虽然有些破旧了，也有好几个补丁，但是，却洗得干干净净，甚至洗得有些发白了，他一身的布衣，连一点油渍都没有。

    特别是老人的一双老手，也是干干净净的，虽然他的一双老手是生长满了老茧，但是，十指很干净，指甲连一点污垢都没有。

    就是这样的一个老人，站在这老店里的时候，你会突然想到一朵莲花生长在泥塘之中一样。

    这种形容虽然不是很恰当，但是，恰恰的是，这就是整个画面给人的这种感觉。

    老人一出来，他的目光仅是在青石身上一扫而过，一看李七夜的时候，他目光一下子无比深邃，好像时光倒流一样，一瞬而过，但是，青石没有发现。

    “客人，要喝鸡汤吗？”老人立即弯腰，满脸笑容，他满脸的笑容挤在皱纹之上，似乎是那么的和善，他笑着说道：“刚刚做好的鸡汤，热乎乎的，美味，要来两碗吗？”

    “要——”青石想都不想，脱口而出，一闻到那鸡汤的味道，他都有些垂涎三尺，忍不住吞了一口口水。

    这说也来奇怪，鸡汤，那只不过是凡世间的食物而已，又怎么能让他食欲大动呢。

    “不要。”李七夜淡淡地说道：“我只想喝鸭汤。”

    “呃——”李七夜这样的要求，不说老人，青石呆了一下，他回过神来，低声地提醒李七夜，说道：“这里是鸡汤老店，没有鸭汤。”

    但是，李七夜没有理会。

    “呵，呵，呵，我老店只有鸡汤，没有鸭汤。”老人忙是陪着笑脸说道：“客人要不要尝尝呢？我祖传八代的手艺，鸡汤美味无比，喝了一碗，回味无穷……”

    老人这样说，连青石都不由流口水了，他不是那种贪吃之人，但，不知道为什么，今天就是很想喝喝这里的鸡汤。

    “不要。”李七夜淡淡地说道：“我只想喝鸭汤，老鸭汤，三年的老鸭，文火烫，以瓦煲，要石水。”

    今天一更。

