    夜间十点，在远离村子的山脚林子外，古手川神见拧巴着眉毛，目光往山林内远眺。

    他在外面闻了大半天味道，最后一路追着跑到了这儿。

    旁边的白川胡桃皱着好看的眉毛，眼神惊疑：“他有病啊，大晚上跑山里？”

    “也兴许他不是自愿的。”古手川神见往身后的村子看了眼：“不废话了，赶紧把人找回来赶紧回去。”

    他是想进山来逛逛，但并不想用这种法子。

    白川胡桃紧张的点头，也有些牙根儿痒痒。

    臭弟弟！这下子坏了多少事？

    古手川神见将外套的帽子罩在头上，开了肩膀上的手电，提剑进山。

    少女步子身形压低，无声跟在他身边，还真有忍者的风范。

    古手川神见把意念全集中在了鼻子上，深深一嗅，各种味道一股脑涌来，他强忍着恶心感，吐口气道：“跟上我！”

    “放心吧！跟踪这事儿我最擅长了！”

    白川胡桃自信满满保证。

    古手川神见想了想，选择了相信她，然后膝盖微曲，大步沿着山道奔跑，在身后掀起一阵沙尘暴。

    还愣在原地的白川胡桃呛了两声，人影一转，也消失在了原地。

    古手川神见进山了，山里面一阵鸡飞狗跳。

    点点惨绿鬼火从林间深处飘出，当快要接近人时，瞬间又一哄而散，往四周仓皇躲去。

    隐藏着身形跟在后面的白川胡桃似有所感，侧头看去，发现有只白衣飘飘，带着三角头巾的飘酱正蹲在地上，鼓着腮帮子，死命对着浮在身边的鬼火吹气。

    “呼、呼、呼！”

    拳头大小的火焰很快弱到了黄豆一样，在风中摇曳着，快要熄灭一般。

    这只飘酱松口气，躲在草丛中，很害怕的往古手川神见的背影望了眼，然后急急飘走。

    白川胡桃有些傻眼，结果脚下一滑，差点一头撞树上。

    她赶紧集中注意力赶路，心里终于明白了今年的长野伊那地区为什么会这么平和。

    前面的古手川神见一口气跑到了山腰，然后微微喘口气，调匀呼吸，一边等胡桃追上来的同时，一边又动了动鼻子。

    这次小老弟身上的味道和纠缠在一起的恶臭味更加浓烈清晰了。

    “这味儿都快赶上邪灵会的人了，应该不是那只小式神身上的吧？”他不确定的猜着。

    毕竟白白嫩嫩，比女生还俊美的小神官看着也不像是多重口的人。

    差不多一分钟后，白川胡桃追上来了，喘着气道：“怎么不走了？”

    还不是你太慢了……他开口道：“稍微休息一下，保持好体力。”

    白川胡桃轻轻点头，山里的情况复杂，着急也没用。

    她捋了捋额头的发梢，双手搭在身前，躬下身子：“抱歉，他给你添了这么多麻烦。”

    古手川神见愣了下，平常看惯了这丫头花式嫌弃白川望，现在冷不丁的就有了姐姐的风范，让他还真是有一点不习惯。

    他抬手拍了拍她的肩膀：“咱们还客气个什么？不过有一点确实要说啊，你家小老弟还有无穷大的提升潜力，以后可得抓点儿紧，不能白白把时间浪费掉。”

    “嗯，明天我就把他赶回东京去，让我们老爹好好指导他。”白川胡桃乖巧说道。

    “是你爹。”古手川神见纠正了一句，不等她再说什么没脸没皮的话，拿灯照了照前面，开口道：“赶路吧。”

    这次他没再跑了，半山腰的路不好走，万一一不小心脚滑，再滑到老家去，那可就不好了。

    两人谨慎赶着路，又走了将近半个小时后，他们找到了一个手电筒照不见底，往外冒着白色雾气的阴冷山洞。

    白川胡桃看着心头生怵，不确定的问道：“小望他真的在这里面？”

    古手川神见看着里面，掏出手机和钱包递给她：“下面应该是个水潭，你在这儿守着，我一个人下去就够了，如果秋叶阿姨打电话，就说咱们现在在市里。”

    “真的没问题吗？要不然，我们还是等特别科的支援好了。”白川胡桃低声说着，她心里头也急的冒火，可这种恶劣的环境，万一再把古手川也给搭进去的话，那她真不知道该拿什么脸去见秋叶阿姨和健二叔了。

    “我有真气护体，别说是水潭，就是去海底钻个几天也没关系。”古手川神见脱了外套，只穿着背心，将剑袋往身上一背，带着手电筒就下了山洞。

    “噗通！”山洞深处溅起一片亮白色的水花。

    白川胡桃手里拔出身上带的两把狭长匕首，默默等着。

    寒冷的水潭下面，下意识闭气的古手川神见试图放开呼吸，前一段时间他有从一只让他记忆深刻的母水鬼身上得到过一个【水下呼吸】的天赋，当时虽然用脸盆做实验了，但像这样下水还是第一次。

    第一次，总归是有点紧张的。

    他试着呼吸，呼吸很顺畅，和在陆地上没什么两样。

    这天赋意外的实用，他心中一定，拿手电照照头顶，往前面游去，前面一定有山洞之类的东西，不然白川望早就给淹死了。

    在水里潜了一阵儿，手电筒的灯光一下子穿过了水面，他毫不犹豫，拨动水流露出了头，顺便拿灯往四周照了照。

    这里似乎是山腹内部的空洞，虽然黑漆漆一片，但他感受到了微弱的风吹过来，大概还有其他和这边相连的山洞什么的。

    这地方同样九曲十八弯，地面崎岖不平，甚至有的地方根本没有路，完全是天然形成的。

    他往前游去，把手电叼在嘴里，扣着有些湿滑的石缝儿爬了上去，寒冷的小凉风吹着湿漉漉的身子，冷的让人受不了。

    皮糙肉厚的古手川神见也打了个寒颤，他迈开右腿，太极混元劲爆发，身上的水珠哗一声洒落在了四周。

    虽然他不会蒸腾真气，让自己化身烘干机把衣服烘干，但甩点儿水还是能做到的。

    身上一下子轻松了不少，他深深吸口气，闻着空气里更加浓郁了的味道，就知道没找错地方。

    他取下背上的剑袋，拿在手里，面色平和往前走去，他倒要看看，这地方到底藏着什么妖怪。

