    　　听到这话，陈旭一笑：“再看吧！”

    　　撂下话后，陈旭冲白亦清道：“回酒店吧！”

    　　白亦清点头。

    　　蓝江则在旁恭敬相送。

    　　三人从唐小慧身边而过，从头至尾，没人多看她一眼。

    　　唐小慧眼睁睁看着三人走，脸上还有没干的泪痕，她气的狠狠跺脚。

    　　“得意什么？等着，总有一天会让你们好看的！”

    　　而这幕，陈旭和白亦清都已经看不到了。

    　　两人在蓝江客气相送下上车。

    　　上车后，白亦清就忍不住笑了。

    　　想起刚刚唐小慧吃瘪的样，心里就解气。

    　　“蓝江怎么对你这么客气？”

    　　由唐小慧的吃瘪，很快白亦清想到蓝江前后差别那么大的态度，好奇的同时也不可思议。

    　　陈旭哈哈的说：“蓝江是个极要面子的人，他面对个随时随地能让他跪的人，你说他会选择跟这人做朋友，还是做敌人呢？”

    　　“噗嗤！你那本领也是逆天！”白亦清道。

    　　“其实，这蓝江虽有些讨厌，却也是识时务的人！后面看他怎么做吧，如果合适，你可以让他在余州帮你跑跑腿！”

    　　白亦清一愣，心想堂堂余州蓝家大少，就这么成了她的跑腿的？

    　　正想说什么时，忽然她手机响了。

    　　接通后，里面处传来万丰急促的声音：“白总，不好了，财富中心出事儿了！陈先生在么？在的话，你们快回来吧！”

    　　听到电话内传来的消息，白亦清脸色难看起来。

    　　“出看什么事儿？”白亦清问。

    　　“关公带人杀上门了！”

    　　“知道了，我们很快回来！”白亦清脸色一变，赶紧挂断电话。

    　　陈旭问：“怎么回事？”

    　　“关公带人杀到财富中心了！”白亦清简单明了的告知陈旭消息。

    　　陈旭玩味一笑，没急着开车走，而是从口袋中掏出根烟点着。

    　　“都火烧眉毛了，你还有心情抽烟？”白亦清责怪道。

    　　“稍稍等等，容我试探下一个人！”陈旭笑道。

    　　白亦清显得着急，陈旭却不当回事的样。

    　　一根烟抽完，陈旭才发动车子。

    　　两人到达财富中心时，已是半小时后。

    　　此时，顶层里，双方正在对峙。

    　　唐兴满脸血污，手臂断了一只，而他面前站着的正是被关云请来的黑皇。

    　　“唐兴，看在你是唐家人，我才没下死手，给我滚开！不然明年的今天就是你的忌日！”关云阴冷道。

    　　唐兴虽满身血污，但眼神坚定平静。

    　　“关云，你想毁掉这，除非杀了我！”

    　　唐兴倔强的站着回应。

    　　背后万丰等人看的直咋舌，之前一战很是惨烈。唐兴摆明不是对方对手，全程被虐！

    　　但唐兴却每一次倒下都会再次站起。

    　　这会儿他人都已站不住，完全靠着门框倚住身体支撑，才勉强能直着身子。

    　　可他依然没退！

    　　关云原本觉得自己话已经说的够明白了。唐兴应该知进退！

    　　却没想到唐兴这么倔。

    　　“既然如此，那就麻烦黑皇了，杀了他！”关云眼里一闪而过阴冷。

    　　黑皇脸上染起阴笑：“没问题！”

    　　在场的人谁都不能将这么个性感女人，和杀人不眨眼的黑皇联系在一起，更可怕的是，这女人沾染任何东西都能让其失去生机，让人不寒而栗。

    　　要不是唐兴挡着，万丰和他手下在关云暴怒下早就成一堆尸骨了。

    　　撂下话，泰丝往前踱步两米。

    　　万丰一咬牙：“兄弟们，横竖都是死，搏一把！”

    　　这话说出，旁人都明白万丰什么意思。

    　　忤逆陈旭是死！群战黑皇外加唐兴的抵抗或许能拖到陈旭回来的那刻！

    　　否则，陈旭没来之前，唐兴一旦战败，所有人都得死。

    　　见到这幕，关云眼里尽是森森的寒芒。

    　　“万丰，你特码是嫌命长么？你的账劳资还没跟你算呢？竟敢跟我作对？”关云怒道。

    　　“关爷，自从兄弟们被困在这，你有问过我们一句么？我知道万丰在你眼里只是个小人物，但我也是跟你出生入死过的人！我没猜错，您怕是来之前，才知道我们被困吧！”

    　　万丰一番话下，关云眼神越发阴沉。

    　　“你们发誓效忠与我，就要做好牺牲的准备！”

    　　“当然，出来混地下城，就是将脑袋拴在裤腰带上讨饭吃！我懂！可你带人来后，两次下令，什么时候在意过我们这些兄弟的死活？既然你都不顾同袍之情，又有什么资格埋怨我们背叛？”万丰道。

    　　“好你个万丰，我竟没看出你小子有反骨，你以为凭借你们能拦住黑皇？白痴！黑皇，杀了他们！”关云说。

    　　双方说话的时候，黑皇踱步靠近唐兴，恐怖的死气肆意弥漫在双方之间的虚空中。

    　　万丰咬牙，想冲。

    　　结果他这念头刚涌起，黑皇就随手甩出一道死气。

    　　唐兴一把将万丰拉住：“小心……”

    　　嗤！死气沾染到唐兴手臂，留下道焦黑色伤疤。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　万丰趔趄两步后焦急道：“唐兴……你撑不住太长时间的！”

    　　“你们去只能送死！你们死了，就没人给他装修了！我是陈先生的人，保护这里是我的责任！”

    　　唐兴丢下话，勉强挺起腰杆，往前两步，燃烧最后的力量。抵抗对面喷涌而来的强悍力量。

    　　万丰等人在唐兴背后面面相觑。

    　　“马德巴子，我万丰混了地下城二十年，从来不信什么义气，但今天我知道了，义气不是不存在，只是某些人没有而已！”

    　　说到这万丰看了眼关云，气的关云眼皮子一跳。

    　　显然万丰的这句没义气说的就是他。

    　　“兄弟们，怕死么？怕的退，不怕的跟我给唐兄弟打下手！”

    　　“怕个锤子，谁混地下城怕死？”

    　　“唐兄弟用命护我们，我们怎么能什么不做？”

    　　万丰和一群混混没谁后退，站在了唐兴周围。

    　　所有人都是第一次见唐兴，但却都被唐兴一次次被打倒，一次次站起来的坚毅感染。

    　　“黑皇……杀了他们，杀……”关云气红眼。

    　　唐兴趔趔趄趄再往前一步。

    　　黑皇都侧目，唐兴的伤都是她造成的，有多严重，黑皇自己最清楚！

    　　这种状况换做一般的人，说话都难，唐兴竟然还能坚持，这需要多强悍的意志啊。

    　　黑皇道：“再往前，你会死的！”

    　　“谁都会死，却要看怎么死，为什么死！我若今天死在这，值！”唐兴惨笑道。

    　　“谁说你会死？有我在，你死不了！”

    　　就在这时，电梯叮的一声到了楼层。陈旭带着淡笑，从电梯内走出，背后跟着白亦清。

