    “帝氏家族可是修炼世家，其家主遗落在外的孙子必定是修炼天才。”

    听着傲凌霄的话，百里红妆和帝北宸心中也有些疑惑。

    傲凌霄所说的事情都能够与帝北宸串联起来，只是符合这样条件的修炼者应该也不在少数，如何能够确认这和帝北宸真的有着关系？

    “这些年来我的确是想要找到我的亲生父母，只不过你所说的这些事情看似与我有着关联，但实则也没有任何证据证明这一点。”

    漆黑深邃的眼睛闪烁着思索的光芒，帝北宸缓缓出声，他并未因为傲凌霄说此事与他有关便丧失了理智，细细想来这也不过是一些旁枝末节，看似有着关联实则不堪一击的线索罢了。

    傲凌霄也知道自己所说的这些话的确并没有那么可信，只是他这人就是有着一种超乎寻常的直觉。

    虽然这种直觉没有任何缘由，但每次都十分准确。

    他只觉得帝北宸就是他要找的人。

    “其实……还有一点可以确认。”傲凌霄沉吟道。

    “哪一点？”百里红妆出声询问，漆黑如墨的凤眸闪烁着浓浓的关心，倘若真的能够确定，那可就太好了！

    “不知你们可曾听说过厄咒之体？”

    傲凌霄在说出这句话之后他的心情也有些复杂，其实最能够确定帝北宸和帝氏家族有没有关系的便是这一点凭证，只不过就连他自己也觉得这种可能性似乎并不是很大。

    随着傲凌霄得话音落下，百里红妆和帝北宸皆是一愣，脸上不可置信的攀上了浓浓的错愕之色。

    除了他们以外，这还是他们第一次从其他修炼者的口中听到厄咒之体这个词。

    傲凌霄自然也注意到了百里红妆二人的表情，不禁出声道：“你们听说过？”

    这一刻就连傲凌霄自己也觉得有些难以置信。

    厄咒之体，这可是极其罕见的体质，他觉得在蓬莱之岛以外的外界恐怕很多人根本就没有听说过这种体质的存在。

    如果不是百里红妆等人确定之前傲凌霄从来都没有听说过帝北宸厄咒之体的消息，他们也难以相信竟然会有这么巧的事情。

    帝北宸点了点头，“不错。”

    他并未直接说自己就是厄咒之体，而是看向了傲凌霄，他倒想知道傲凌霄接下来会说些什么？

    “据我所知，帝家遗失的子弟便是厄咒之体。

    其实这是帝家一直以来的特点，在他们家族时常都会出现厄咒之体的修炼者。

    厄咒之体是一种十分复杂的体制，前期修炼会抑制修炼者的提升速度，只不过如果后期转变成天命之体后，那可就是一飞冲天啦！

    正是因此，帝家才能够拥有这般了不得的地位。

    只不过如果没能将体质转变过来，那么那修炼者便会渐渐瘫痪，最终死亡。

    以前的帝家在没有掌握住这种方法之前他们家族可谓十分没落，不过自从他们成功将厄咒之体转变成天命之体以后，他们家族便飞速的提升起来。

    这种体质，本身就非常神奇。”

