    一出了包厢门，金泫雅就熟练的从包里拿出墨镜和口罩给自己戴上，然后崔志勋就搂着她上了车。

    一路上两人也没说什么话，主要是崔志勋不太想说，而金泫雅又不太好问。

    两人一路直接直接来到了崔志勋的私人公寓，一进门，崔志勋熟练的换了上拖鞋，然后从鞋柜里又拿了一双给泫雅。

    随后崔志勋直接带着泫雅来到了主厅，看着那巨大的落地窗，泫雅有些不知所措。

    “怎么样，这地方还可以吧？”

    崔志勋不知道不知道又从哪拿了一瓶红酒出来，然后摆上两个红酒杯，分别倒上后端起来递给了站在窗前的金泫雅。

    “很不错。”

    这是实话，毕竟就算金泫雅在南韩也算得上是一线Idol了，赚的也不少。

    但这样的高级公寓少说也得二三十亿韩元起步，而且有钱你还不一定买得到。

    像这种位置最好的多半一开始就被各种富豪啥的给预订了，平常人很难买得到。

    “过来坐。”

    崔志勋坐在宽大的沙发上对着金泫雅招呼道。

    而金泫雅此时也很听话，直接坐到了崔志勋的身边，崔志勋直接一把搂住她。

    感受着那纤细的腰围，佳人在怀的崔志勋生理上还没醉呢，但心里已经醉了。

    “听说你最近和公司闹得不是很愉快啊？”

    崔志勋稍微平复了一下心情，然后主动找话题道。

    “嗯。”

    崔志勋很细心地观察到了在他问出这个问题的时候泫雅的身体不自觉地一颤。

    “因为......恋情？”崔志勋玩味的继续问道。

    “这跟我们之间有什么关系么？”

    金泫雅显然被问到了痛楚，有些生气但是又不敢发火。

    “当然没有，我们之间只是交易而已，况且我对你的私生活其实也没那么感兴趣。”

    崔志勋伸手捻起泫雅的秀发，放在鼻尖闻了闻。

    淡淡清香味混杂着些许烟酒的气息，总体来说还不错。

    “那我可以选择不说嘛？”泫雅沉默了一会说道。

    “当然可以，那我们就直接进入正题吧。

    既然她不想聊，那么崔志勋也懒得跟她再聊什么了，还不如干点正经事好呢。

    果断伸手……

    “话说，不愧是南韩第一Sexy的爱豆啊，这身材是真的顶。”

    好一会儿之后，崔志勋才收回了手。

    这时一直紧绷着的泫雅才稍微放松了点。

    还好崔志勋停下了，不然她就……

    只能在心里说声对不起了...

    “先去洗澡吧，浴室在那边主卧里面就有，”

    “嗯。”

    泫雅呢喃着应了一声后，整理了一下衣衫就起身去了浴室。

    泫雅离开后崔志勋也没有闲着，坐在那里思索了一阵后直接拿起电话打给了崔允浩。

    “喂，允浩哥啊，我是志勋。”

    “啊，怎么了志勋兮，是她有什么问题嘛？”

    崔允浩的声音夹杂着巨大的音乐声传来，震得崔志勋耳朵都快聋了。

    “等你找个安静的地方再说。”

    崔志勋莫名地感到有一丝烦躁，敬语也不说了，直接吩咐完就挂断了电话。

    而那边的崔允浩此时正在舞池里玩得正嗨呢，此时也被崔志勋搞得一头雾水。

    “怎么了哥？”

    旁边的李胜利也在嗨的不行，看到崔允浩停了下来赶忙问道。

    “没事，你先玩，我出去打个电话。”

    说完崔志勋就直接走出了夜店，找了个安静的地方回了个电话给崔允浩。

    “怎么了志勋？出什么事了嘛？”

    “也没事，就是想问下你和泫雅的公司是怎么谈的，到底是短包还是长包又或者是一......”

    “啊，你说这个啊，我......”

    ......

    “行了，就这样吧，我先挂了。”

    了解了这个交易的具体内容后，崔志勋有些郁闷的靠在了沙发上。

    好家伙，他还以为有多狠呢，原来就是短时间玩玩啊。

    不过也对，崔允浩这人也没多大本事，除了挂了个崔家人的身份，其他基本就有什么拿得出手的了。

    能把泫雅弄过来估计已经可以了，也就是金泫雅现在的处境不是很好，不然估计他都没什么机会。

    除非用强...

    但没必要，崔志勋还是比较喜欢你情我愿...

    不过崔志勋也没想着要包金泫雅多久，主要金泫雅现在都已经26了，虽然身材啥的保养的都挺好，但崔志勋还是喜欢...干净一点的。

    他要是想一直包着金泫雅的话，首先她那个什么小白脸男朋友就得赶紧处理掉。

    不过既然只是随便玩玩，那就无所谓了。

    况且现在南韩娱乐圈能有几个还是干净的？稍微火一点的估计都不是什么好货了。

    要想找干净一点的，那还是得从年龄小一点的练习生啥的下手...

    至于金泫雅嘛，没事玩玩就可以了，太认真就没什么必要了。

    想到这里崔志勋也彻底放开了。

    直接起身走进卧室，然后又进了Y室。

    不得不说，她是真的懂，竟然没有反锁。

    ......

    等到两人从里面出来的时候，已经过去了好久。

    崔志勋靠坐在床头，右手搂着金泫雅。

    “泫雅，要不你还是跟着我吧？”

    崔志勋此时已经完全把之前想的只是玩玩而已完全抛之脑后，不得不说，熟女的味道真的不错。

    崔志勋上辈子是个宅男，除了舔还是舔，这辈子好不容易有了这么好的条件，当然不会浪费了。

    在去到老美没多久后，崔志勋就成功勾搭到了一个标准的白人美女，然后就......

    其实前身也早就不是初哥了，所以崔志勋也不算是...

    “不了吧，我们还是就这样吧，偶尔的见次面就可以了。”

    虽然泫雅此时有些神迷，但脑子还是蛮清醒的。

    她知道她跟了崔志勋是没有未来的，还不如就这样双方各取所需。

    “那好吧，”既然她都这样说了，崔志勋也无所谓。

    他刚刚只是男人的占有欲本性稍微动了那么一下，现在过去了就好了，全南韩那么多美女，

    当然，要是泫雅同意的话，他也十分乐意。

    ......

