    宋余杭坐了下一班回程的客车回到了市区里,在客运站附近找了个公用电话亭,四下看了看，拿起听筒，转动了号码盘。

    一个小时后。

    午后的快餐馆里三三两两坐着顾客，宋余杭先回了趟家，草草梳洗后才拿着东西出来等她,即使这样,脸上也有洗不清的疲惫，更遑论鼻青脸肿的,额角还有伤。

    方辛甫一见着她就小小地惊了一下：“宋队……”

    “没事，过来坐。”宋余杭招手呼唤她，吩咐服务员上菜。

    两个人边吃边闲话家常,等餐馆里的人都走得差不多了，服务员也都进里屋休息了。

    宋余杭这才从兜里掏出了两个透明pvc袋,放在桌上推过去，低声道。

    “我不知道还能找谁，思来想去也只有你能做了,帮我验一下这布片上的DNA和这发丝是否一致。”

    那一缕棕色的头发自然是林厌的。

    方辛瞠目结舌：“这是……”

    宋余杭摇头,整个人憔悴得厉害,眼圈乌青,嘴唇干裂。

    方辛便不忍再追问：“行，我今天下班后偷偷做，结果最快也得三天后了。”

    宋余杭眼底溢出一抹感激：“谢谢、谢谢……”

    “谢什么，林姐也是我的朋友,她死的不明不白，我们都很难受，要是有什么需要帮忙的地方您尽管开口。”

    不提这些还好，一提宋余杭就难免红了眼眶，服务员要过来收餐具了，方辛把检材装进了自己包里。

    宋余杭揩揩眼角：“那今天就先这样吧，麻烦你了。”

    方辛看看表起身：“行，午休时间快到了，我先回去了。”

    她走两步，末了又转过身来看着她的脸。

    “宋队，我觉得您还是去一下医院比较好。”

    宋余杭笑笑摇头：“没事，小伤，你快去吧，别迟到了。”

    等方辛走后，她从兜里掏出钱包结账，不等服务员找完钱就戴上帽子出了门。

    ＊＊＊

    她径直驱车去了林宅。

    正在做治疗的林又元听闻消息，勉强抬起身子，管家替他摘掉了呼吸机。

    “不、不见……”林又元喘着粗气，哆嗦着嘴唇。

    “好，好，老爷躺下，我这就去说。”

    林家老宅，这还是宋余杭第一次来，上次接林厌也只是远远地在门口看了一眼，当时的金碧辉煌令她印象深刻，时隔半年多，倒没有她想象中的门庭若市，这园子里的苗圃都因为无人打理而生了杂草了，一片冷冷清清。

    宋余杭视线略转过一圈，管家出来了。

    “宋小姐，请回吧，老爷不想见你。”

    “我有重要的事想向他老人家请教，烦请再通报一次，不行的话，我就只能……”

    她略略上前一步，微昂了下巴，居高临下看着他。

    “硬闯了。”

    林管家长叹了一口气，无奈。

    “您何必呢！”

    宋余杭唇角一勾，开始撒泼耍赖了。

    “差一点我就要叫一声爸了，林叔不会这点情面都不给吧，只是见一面而已，就当我替林厌尽尽孝心。”

    她说着，从车里拎出了准备好的礼品递给管家。

    软硬兼施，外加撒泼打诨，也不知道是跟谁学的。

    林管家一个头两个大，哪敢收她东西，林又元忌讳着呢。

    收她东西岂不就是坐实了她是林家“女婿”，呸，不是！

    儿媳？怎么觉得哪里更奇怪了呢？？？

    两个人往来拽扯，你一言我一语，管家终于忍不住了，跺脚道：“好好好，我再去通报一次，见不见老爷说了算。”

    等回到房间里，林又元已经起了身，靠在床头坐着，透过落地窗将刚刚发生的一切尽收眼底。

    “老爷……”林管家轻轻推门而入。

    林又元阖了一下眸子，扯起唇角笑了一下，整个人瘦的皮包骨头，脸皮耷拉着，肌肉松弛。

    “我还以为她不会来呢。”

    “我瞧着，她倒是真心对小姐好。”

    “好什么好，可惜啊……”林又元说着，又剧烈咳了起来，拿帕子捂着唇。

    “咳咳，让她进来吧，到会客室等我。”

    “是。”林管家微微鞠了一躬，出去引人，回来后打算扶他起身的时候，却又被摆手止住了。

    林又元看向了衣柜：“挑件合身的西服给我。”

    ＊＊＊

    地下室昏暗，不大的房间里跪了几个女孩。

    林舸一一抬起她们的下巴仔细瞧了瞧，跟在身边的人点头哈腰的。

    “林总，按照您吩咐找来的，觉得怎么样？”

    修长的手指抬起最后一个女孩的下巴，貌不惊人的一张脸映入眼底。

    他索然无味收了手。

    “别这么叫，现在还不是。”

    “那也快了，快了嘛，等……一死，还不都是您的。”

    他把那个名字含糊其辞就过去了。

    林舸轻轻一笑，摘了手套扔到桌子上，随手点了一个女孩过来。

    “行吧，就你了，其他人你随意处置吧。”

    “好，好。”男人脸上露出了哈巴狗一样的笑容，连推带搡把那几个女孩赶出了房间。

    来之前有被教导过见到他应该怎么做。

    女孩很识相，膝行过来，用牙齿咬开他的裤链。

    林舸微微仰起了头，手在桌上紧握成了拳。

    女孩很卖力，可是却愈发惶恐了，因为她发现……

    察觉到有眼泪落到自己身上的时候，林舸抓着女孩的头发逼她抬起了头。

    “废物。”

    他冷冷说着，那双和林厌有些相似的眼睛溢出了泪珠，哭着哀求他。

    “少爷，不要，不要……”

    话音刚落，就被人掐住了脖子，双脚离地，拎了起来。

    女孩子徒劳地在半空中挣扎着，脸色逐渐铁青。

    半晌，垂下了双臂，脑袋软绵绵地偏向了一边。

    林舸拽着她的头发往地下室深处走，验过指纹后，进入了一扇门，屋内别有洞天，堆满了各种医疗器械，解剖工具。

    是个麻雀虽小却五脏俱全的生化实验室。

    不多时，橱窗里用来展览的标本又多了一具。

    ＊＊＊

    宋余杭坐着等了有一会，林又元才由管家推着进来在主位坐下了，直接开门见山。

    “有什么事？”

    林厌葬礼的时候，宋余杭伤还没好，卧病在床，因此没来得及赶去见她最后一面，自然也没能见到林又元，这还是她死后两个人的第一次会面。

    林又元明显苍老了一大截，也许是怕受风吧，戴了个简洁的鸭舌帽，眉毛都染了白霜，胡子略有些拉碴，整个人套在宽大的西服里，即使外表收拾得再妥帖，也始终有几分小孩穿大人衣服的违和。

    彼时的宋余杭还不知道这违和是源于他已经重病在身，骨瘦如柴了。

    她干咳一声，为表尊敬站起身来递礼物。

    “这是给您带的保健品。”

    林又元瞥了一眼，冷笑：“带人连东西给我扔出去。”

    话音刚落，几个彪形大汉闯进了门要来拉她。

    宋余杭闪身躲过，把离她最近的保镖往后一推，那人顿时踉跄倒退了三四步。

    “关于林厌之死，我有一些眉目了，您不想听听看吗？”

    林又元拿帕子捂着唇咳了几声，抬眼看她，微眯了眸子，似在打量她的用心。

    半晌，突然皱了一下眉头，动了动手指。

    那离她最近的保镖猛地暴起，手肘砸在了她的后心，把人打弯了腰。

    其余人一拥而上把她摁倒在了林又元面前。

    老人拐杖尖戳着她的额头，从嗓子眼里发出了咳痰的声音，嗬嗬喘着粗气，咬牙切齿。

    “你有什么资格在我面前提她，要不是你，她也不会死！”

    宋余杭抬头，不躲不避，任凭棍尖磨红了她的额头。

    “是，我欠她一条命，所以我要为她找到真凶，不能让她死得不明不白。”

    “哪怕死了也在所不惜？”

    宋余杭扯起唇角笑了一下。

    “那就当是把我这条命还给她了。”

    林又元剧烈咳嗽起来，狠狠抄起拐杖就朝着脑袋打了过去：“还给她林厌也回不来了！”

    劲风来袭，宋余杭闭上眼，微偏了头，任人宰割。

    这是她应该承受的。

    她做足了心理准备，却没等到拐杖落下来，一抬头，按着她的保镖都消失不见了，只留下林管家轻轻替他拍背顺气。

    他好像自从进屋来咳嗽声就没停过。

    宋余杭疑惑：“您……”

    林又元摆手，示意林管家也出去吧。

    “老爷……”

    林又元捂着帕子使劲咳了两声，才顺过气来。

    “没事，去吧。”

    等人走后，林又元也没让她起身，还是宋余杭自己站了起来，看桌上有壶，替他倒了一杯热水。

    林又元没接，窝在轮椅里咳了一声，眼窝深陷，浑浊的眼睛看向她。

    “说说你的想法。”

    “我说了，您别生气。”

    林又元冷哼了一声，没作答。

    宋余杭开始自顾自说起来，越说他的脸色越难看。

    尤其是说到。

    “林厌这么多年来私自查案，一直受到了不明势力的暗中阻挠，我想这股势力一定是来自于您吧，我也曾怀疑过，她是不是您的亲生女儿，或者说，您为了什么不可说的目的而虎毒食子。”

    林又元嘴唇抖动着，因为情绪激动而胸腔上下起伏着，手抓紧了轮椅扶手。

    宋余杭没停，一股脑把自己的猜测全部说了出来。

    “至于您为什么这么竭力阻止她查初南的案子，我想这背后一定也和您有关系。既然一切都是因此而起，所以我今天来，就是想知道当年的真相，毕竟……”

    她稍稍顿了顿：“您也是当事人不是吗？”

    如果不是她问起，林又元是不想再回忆起父女决裂的那一天的。

    六月的夜，大雨倾盆。

    林厌浑身湿透了回到家，跪在他面前。

    “爸，我要报警校，将来当警察。”

    他抄起茶杯就砸了过去，碎瓷划过她的眼角眉梢，殷红的血缓缓渗了出来。

    “滚！志愿我已经给你填好了，考财大的工商管理，将来做个老总有什么不好！”

    林厌抬眸，冷冷讥讽他。

    “像您一样除了只会挣几个臭钱，窝囊一辈子，碌碌无为吗？”

    林又元拐杖狠狠点在地上，戳得咚咚作响。

    “你别以为我不知道你想做什么，想为你那个朋友报仇？”

    他冷笑，将少女的自尊踩得体无完肤。

    “别做梦了，你看看你自己，打的过谁，身上穿的，吃的用的，哪一件不是你嘴里的臭钱买的，这么看不起林家，看不起林家的钱，那你就滚啊，滚出这里，别回来啊。”

    少年林厌蓦地红了眼眶，在警局里受到了冷遇，回到家又被父亲冷嘲热讽。

    她想要的无非也就是为好友查清真相罢了。

    林厌知道，她走出这个大门，没有人会认识她，没有人会卖她面子，所有人对她好，亲近她，谄媚她，都是看在林又元的份上。

    彼时的她孑然一身，什么都没有，什么都不是。

    即使她的内心无比痛恨这个家给她带来了光环和枷锁，但她还是不得不向这个父亲低头。

    她头一次张嘴叫“爸”，亦是头一次跪下来磕头求他。

    “爸，爸，我错了，求求你，帮帮我吧，他们都不告诉我初南是怎么死的，我只是想替她查清真相，她来过我们家，你见过的呀，她才刚刚十八岁，她成绩很好，可以上清华北大，她那么优秀，那么善良，不应该枉死……”

    林厌叩首，跪在了他面前泣不成声。

    “您不是认识很多人吗？帮帮我好不好？我就求您这一件事，就这一件事。”

    她说着膝行过来，抱住了他的腿。

    那是他们父女两人之间最亲近的一次。

    看她哭得厉害，林又元颤抖着手，其实很想摸摸她的脑袋，就在这时，有人轻轻推门而入，愕然地看着眼前发生的一切，叫了一声“林叔”。

    那摸向林厌脑袋的手又垂落了下来。

    他略略点头：“舸儿回来了。”

    随即对林厌板起脸，拿拐杖踢开了她。

    “你走吧，就这件事，我帮不了你。”

    林厌摔倒在地，半天没能爬起来。

    还是林舸快步走过来扶起了她：“怎么了，这是？”

    林又元拐杖一指：“你问她，好好的财大不上，考什么警校。”

    林厌弯了一下唇，心灰意冷，拂开林舸的手，转身离去。

    “我自己的事自己做主，再也不会求您了。”

    “我给你两个选择，一，老老实实按照我的安排去考财大，二，你今天走出这个门就和林家再也没有关系。”

    林舸一看这阵仗也慌了，去扯她的衣角。

    “你说句话啊！”

    见她不答，林舸又去求林又元：“叔，厌厌不管犯了什么错始终是咱们家人啊，有什么话好好说，出了什么事咱们慢慢商量，不要赶她走。”

    看着这个侄子脸上的诚恳和焦急，林又元唇角这才浮出了一丝欣慰。

    “你别管，刚从美国回来不是还在倒时差，去休息吧。”

    林又元做人尽善尽美，对外是慈善企业家，对内是抚养哥哥遗孀和子侄的好叔叔，唯独对她，不是一个好父亲。

    林厌冷笑，捏紧了拳头。

    “林舸这事跟你没关系，给我滚开。”

    她转身迎上中年人犀利的眼神。

    “这个门我今天还就出定了！”

    “好，好。”林又元不由得为她的勇气鼓掌，吩咐人很快起草了一份协议书，递到了她眼前。

    “签吧，签上你的名字，再盖个手印，从此林家的一切再和你无关，你除了这个名字一无所有，当然，你是成年人了，改不改名字是你自己的选择。”

    落下自己的名字就意味着，林又元再也不会给她一分钱，她大学四年的学费，生活费，留洋的费用，日常开销，全部都得自己想办法来解决。

    彼时她离十八岁生日还有几天。

    林厌咬紧了牙关，眼眶通红。

    林又元看着她犹如一头暴躁的野兽一样满怀恨意，又隐忍不发，淡淡道。

    “还有你的手表，价值九万人民币的绿水鬼，去年生日的时候送你的礼物。”

    “脚上的球鞋，最新款，六一的时候买回来的。”

    “还有身上的衣服，有哪个像你这么大的孩子就能穿阿玛尼高定了，全部都是林家的钱，脱了再走。”

    不愧是父女，都知道怎么才能最大限度地激怒对方。

    林厌只提了最后一个要求。

    “志愿表还给我，我自己填。”

    林又元一挥手，管家把材料递了过去，更像是完成了某种交接仪式一样。

    林厌又急又快地签好字，笔尖锋利划破了纸张，随后把纸笔一扬，从腕上摘了腕表狠狠摔碎在他脚下。

    “还给你！”

    “林厌！”林舸扑了过来止住她要继续脱外套的手。

    “你跟林叔认个错，这事就过去了，听话！”

    “有你什么事儿！”林厌恶狠狠把人搡开，脱了外套扔在地上，散着一头黑发，就这么赤着脚，穿着一件单薄的背心，走到了外面，复又淋在了瓢泼大雨里。

    手里捏着那张志愿表。

    她最后回了一下头，问高高在上的他。

    “我是你亲生的吗？爸，您爱过我吗？”

    比起声嘶力竭的质问，这样的平静更让人心惊。

    半晌，没有等到回答的林厌摇头笑了一下，似在嘲讽自己的自作多情。

    那个瞬间，他在她身上看见了她母亲的影子。女孩子披头散发站在雨里，纤细且瘦弱，带回来时矮矮的小姑娘，如今身量已和他差不多高了，眉眼也长开了，容颜昳丽，精致脱俗。

    一道炸雷划破天际，他这才惊觉。

    他的女儿已经长大了，再也不受他控制和胁迫了，她甚至有了冲出囚笼哪怕折断羽翼也在所不惜的勇气。

    林厌就这么一步步，再也没回头，走向了她未知的未来。

    林又元想追出去，踉跄跑了两步，连带着拐杖一起摔倒在地。

    这当然是后来的林厌不知道的事。

    她不知道的还有那份断绝关系的协议书并没有落款盖章，也就意味着产生不了任何法律效力。

    她还是林家人，林又元还是她的父亲。

    当老人颤颤巍巍取出这张保存完好的纸时，宋余杭也未免有些动容了。

    “您还留着。”

    “留着呢，其实这么多年来，我一直在等她回来拿走这份协议，可是她……”

    再也回不来了。

    宋余杭微红了眼眶，蹲下身去握住了他粗糙的手，头一次对这个风烛残年的老人从心底里觉得同情。

    某种程度上来说，他们才是最感同身受的人。

    “后来呢？”宋余杭追问，还是想多知道一些她从前的事。

    “后来……”林又元微微笑了笑，把泛黄的纸张放在了桌上。

    “想考警校哪那么容易，她那个体力过不了关的，这才转报了医学院。”

    听了这么多，宋余杭还有一丝疑惑。

    “您为什么竭力阻止她报考警校呢，当警察有什么不好吗？”

    她问到这里，老人唇角的笑容逐渐消失了，露出了一丁点儿对往事的怀念，轻轻摩挲着他那枚绿扳指，不再吭声。

    ＊＊＊

    等宋余杭走后，林管家复又进来。

    “老爷，一切都准备好了，一部分钱汇入了海外账户，一部分则全部洗出来了。”

    林又元咳了几声，帕子上沾着星星点点的血迹，颤颤巍巍把那份协议书递给了他。

    “收好，等一切尘埃落定，再还给她吧。”

    “老爷……”林管家不忍。

    “您干嘛不告诉宋小姐真相。”

    林又元咳喘得愈发剧烈。

    “没、没听她说吗？昨夜遇险……这是……这是有人……咳咳……咳……还不想放过她们啊……”

    林管家急了，替他拍背顺气，赶忙把人推回了病房，连上呼吸机，好一会儿才缓过劲来。

    林又元颤颤巍巍抬手。

    “去、去叫林、林舸来，我……有话跟他说。”

