    第一三一章颉利又跑了

    翻越阴山脊背之后，唐军行军的速度就加快了不少，当然最重要的是辎重和给养耗费得太厉害了，原本携带一万三千余石粮食，大量的草料，几乎耗费一空。

    没有了负担，轻装前行，速度自然会快。

    漠北的草原，没有办法睁开眼睛去看，冰雪覆盖的大地，放眼望去都是白茫茫的一片，很容易患上雪盲症。

    李靖发现杨天保似乎懂很多东西，他的履历非常清楚，原本被苏凤抚养，随着苏凤河南地生活，根本就没有去过草原，更没有去过漠北，然而杨天保似乎对漠北非常熟悉，特别是将士在雪地里赶路，容易患上雪盲症。

    这样对战斗力削弱非常厉害，可是杨天保却用黑色的纱巾蒙面，这样以来，既可以让将士们免受如同刀子一样寒风，又可以减少雪地对眼睛的侵害。

    寒冷的天气里行军对所有人都是一种折磨，有帐篷跟没有一样，点着了火炉，帐篷里依旧呵气成冰，火苗子窜起来两尺高，依旧感受不到多少暖意。

    然而，杨天保却让人用铁锨，敲碎冻硬的冰雪，然后把积雪收集起来，用铁锨拍实，筑成一座座雪窝子，这样以来，雪窝子里烧上火炉。

    在这样的情况下，杨天保让人把帐篷裁剪开来，用牛皮缝制成单兵睡袋，这样以来，反而更容易取暖。

    在人们的理解中，这样以来，雪窝子肯定会融化，出乎所有人的意料，这样的雪屋非常但没有融化，反而更加坚固，一只出来觅食的雪狼，踩在雪房顶上，只留下浅浅的脚印。

    “我们的保暖之物是否还充足？”

    李靖看着雪屋子里光线很好，而且温暖如春，身披着羊皮袄，会感觉有一股莫名的燥热，人只要出汗，那身上的味道就没有办法闻了。

    出乎意料，非战斗减员只有十数人，这个结果超出了李靖的想象。

    “永远无法说充足！”杨天保苦笑道：“将士们的睡袋已经抵御不了这样的严寒，就算再给他们披上三张羊皮，依旧感觉不到暖意，这样的季节作战，本身就是强人所难！”

    “比我预料的要好，我以为冰雪会冻伤上千名将士！”李靖笑了笑道：“看来我的担心是多余的！”

    “不要太乐观，只能硬扛！”杨天保笑了笑道：“如果再变天，减员会很严重！”

    ……

    第一次掉进坑里，是因为大意。

    第二次掉进坑里，那就不是不长记性。

    颉利可汗不允许自己在同样的方式跌倒两次，所以他命令部队加强防御，避免再出现被李靖奇袭的事情。

    想法当然是非常美妙的，只是太过可惜，现实非常骨感。

    突厥人匮乏的物资，让他们没有办法像唐军将士一样，人人都有牛皮睡袋，里面再塞上长毛羊皮，虽然在睡觉的时候，依旧会寒冷，至少可以在接受的范围内，并没有发现将士躺下来休息，就会一睡不醒的情况。

    可是突厥人却没有那么好的条件，泥土被冻的硬邦邦的快赶上钢铁了，想要挖一个地窝子暂时躲避寒潮都不可能。那种牛皮帐篷里，突厥将士呼吸的热气，会变成雪花，纷纷扬扬落下来。

    至少在帐篷里的温度也在零下，负责担任警戒任务的突厥将士，一夜之间就会回到天神的怀抱。

    一支、两支担任警戒任务的突厥将士被冻成冰疙瘩，颉利可汗的命令就没有人去执行了。

    李靖率领大军抵达漠北突厥牙廷的时候，被眼前的庞大联营惊呆了。

    就在这时，苏定方带回几名突厥贵族。

    李靖望着苏定方道：“情况怎么样？”

    “不太妙！”苏定方苦笑道：“颉利的牙帐距离这里还有十五六里，你看，突厥人的大帐联着小帐，每一座帐篷都是由两顶帐篷叠在一起支起来的，而每十顶帐篷都是紧密相连的，门对门，再用刀子割开背面与另外一顶帐篷相连。每一组帐篷的入口处都点着火炉，浓烟滚滚把一一相连的帐篷很快就变成了一个个巨大的烟囱。虽然寒冷依旧，不过却可以忍受，他们的帐篷太密，咱们绕不过去！”

    李靖几乎没有思考，直接道：“命令辎重营，把所有的粮食分放下去，每一匹战马喂上一斗细粮！一线平推，直取牙廷！”

    战斗在凌晨的时候开始，这不是夜袭，被寒潮冻实的帐篷根本点不着，同样坚硬如铁，用战马撞上去也不是什么好办法。

    唯一的优势就是突厥人几乎没有抵达，他们的神情非常麻木，看着唐军将士从风雪中出现，他们既没有放箭，也没有举刀，反而坦然相对，仿佛已经任命了。

    这样的日子，他们每一分钟都在煎熬，没有足够的食物，没有御寒的衣物，也没有明确的目标。

    “扑通！”

    被唐军骑兵砍倒的突厥士兵，脸上带着幸福的微笑，一脸解脱的神情。

    面对这种诡异的情况，就连李靖也感觉有些不妙。

    可是，他们也没有退路，粮食已经消耗殆尽，唐军与突厥的境遇都是一样的，不是胜利，就是死亡。

    唐骑毫无掩饰的一线平推，就连杨天保所部也加入了战斗，在他的左边是单道真，右边是薛仁贵，六千云州民壮逞锋矢阵行前进。

    杨天保没有直接战斗，他只是在后面补刀。

    李靖精锐大军并没有点燃的突厥帐篷，在杨天保手中反而不是问题，他让人冲进帐篷，直接点燃内帐，内帐的牛皮容易点燃，上面还带着防雨的油脂，就这样里面的帐篷燃烧起来，外面的帐篷自然也会点燃。

    火势越来越大，凄厉的惨叫声响彻天际，原本沉寂的突厥联营，在这一刻终于活了过来。

    不过，李靖所部距离突厥的牙廷已经很近了。

    唐俭被外面，震天的人喊马嘶给惊醒，裹上裘皮，走到帐篷门口眺望道：“出了什么事？”在门口张望的侍从一脸茫然，他摇摇头道：“不知道，好像是咱们的人马。”

    唐俭目瞪口呆道：“他们是怎么过来的？颉利不是派了几万大军，镇守大道么？”

    侍从兴奋地摇头道：“唐公，咱们要不要点火，提醒咱们的人马，别误伤自家人。”

    唐俭给了侍从一巴掌。他怒道：“滚！”

    侍从一脸委屈的捂着脸道：“赶紧先躲起来，你想被突厥人砍成肉泥么？”

    在突厥牙廷燃烧起大火的时候，浓烟提醒了位于白道的李绩，李绩和李道宗等唐军主力军队也快速离开大营，朝着东突厥牙帐进发。

    战斗经过两个时辰左右的搏杀，缓缓停止。

    李靖和李绩、李道宗三路大军终于在突厥颉利的牙帐会师，出乎李靖的意料，颉利再一次消失不见了。

    李靖有些神情萧瑟，功亏一篑的结果，他无法接受，就算想追击，唐军也尽力了，后方无法再向李靖所部运输辎重，粮秣。

    而逃出升天的颉利，会逃向漠北深处更远的地方，他们可能会向当初的匈奴一样，用上十年或者二十年的时间，休养生息，再次成为大唐的心腹之患。

    李绩拍拍李靖的肩膀道：“不要灰心，或许颉利已经去了！”

    李靖苦笑道：“命令全军将士，继续寻找颉利的下落！”

    唐军士卒将一名突厥长老带过来。

    唐俭看了看，摇摇头。

    李靖黑着脸，一语不发。

    唐军士卒又带进一名突厥长老。

    唐俭又摇摇头。

    李绩望着唐俭问道：“唐公，你问问，看看他们谁知道颉利的下落。”

    唐俭转身面对突厥长老们，用突厥语道：“你们谁知道颉利的下落？”

    突厥长老们纷纷摇头，其中一名突厥勋贵道：“他一直跟阿史那思摩在一起。”

    唐俭又道：“你们谁看见阿史那思摩了？”

    突厥长老道：“他好像受伤被抓住了。”

    唐俭转身向李靖道：“大将军，我们去看看那些受伤的突厥将领，阿史那思摩在里面，他知道颉利的下落。”

    只是突厥人也有骨气的，比如阿史那思摩，无论唐军士兵如何拷打，他都一言不发，他是会说唐言，反而用戏弄的眼光望着李靖：“想抓颉利可汗，做梦吧！”

    徐君卓筋疲力尽地走进大帐。

    正和衣靠在火炉旁打盹的李绩，突然醒来道：“抓住颉利没有？

    徐君卓摇摇头道：“末将顺着道路，追下去三百多里，一个人影都没看见，风雪太大，离远了，什么也看不清。”

    李绩皱起眉头，猛地站起身道：“不行，咱们必须抓住颉利，等风雪停了，再派人出去搜捕。”

    在一旁和衣睡着的李靖忽然睁开眼睛，断绝拒绝道：“不行，大军明日，必须撤军。”

    李绩急道：“药师……”

    李靖坐起身来，重重的叹了口气道：“懋功，我知道你的心意，我何尝不想生擒颉利，但大军已在定襄，白道滞留了二十天，周围能清理的突厥部落，都已经收拢完毕，粮秣积储，所剩无几，不能再停留了。”