    顾筝趴在窗台上往外面看了一眼。

    看着夏木护着那盆羊内脏的模样，不知为何他有些心酸。

    这么一看，她又像是穷苦的小农女了。

    许怀山听着外面的声音，他抿着唇笑了起来。

    自从她来了之后，家里便热闹起来。

    夏木好说歹说，许大娘才打消扔了这些羊内脏的想法。

    她总算松了一口气。

    她告诉许大娘晚饭就交给她了，让她去忙别的事。

    灶台上烧着一锅热水。

    夏木把羊头切下来，又把那些内脏洗干净。

    她摘回来的那些花椒早就焙干了，今晚正好派上用场。

    她准备把羊头和这些内脏卤了，卤之前要先焯水。

    一整只羊，一时半会也吃不完，她把剩下的羊肉挂着灶房的房梁上，这天放个十天半个月不成问题。

    许大娘在院子里处理那张羊皮。

    卤肉得小火慢慢的卤，这样才入味。

    没过一会，灶房便飘出来一股香味。

    趁着卤肉的时候，夏木还做了小米粥。

    满院子卤肉的香气，就连隔壁的邻居都闻到了。

    “许大姐今天晚上你家吃肉啊？”一个胖大婶探进来头，笑眯眯的看着许大娘说道。

    “可不是，大妹子你家晚上不吃肉吗？”都是乡里乡亲，许大娘一脸和善的和她聊起天来。

    “我家也吃肉，我儿媳妇正在家里烧呢！只是闻着没有你家里的香，也不知道你是怎么做的？这咋这么香呢？”胖大婶说着吸了两口香味，眼睛直往灶房里瞅。

    “就那样煮的呗！啥香不香的，你是馋了吧！”许大娘说着笑了起来。

    “哈哈哈……我可不就是馋了，走回家吃肉了。”胖大婶临走的时候，还不忘吸一口香味。

    许大娘也觉得夏木做的特别香。

    “奶，这啥味怎么这么香？”就连许怀山都被香味吸引出来。

    “是木丫头在煮羊肉。”许大娘看着许怀山笑着说道：“你也饿了吧！”

    就连她闻着这香味都觉得饿了。

    “许大娘，徐大哥别急，马上就好。”夏木从灶房里探出了头。

    大反派也被香味吸引了，他不是没有吃过肉，羊肉的香味中，似乎还夹着一股别的味道，衬得羊肉特别的香。

    在此之前他从没有闻过这种味道。

    羊肠不太好清理，夏木也怕他们接受不了，所以并没有做。

    她卤了羊头，羊肝，羊肥，羊肚，羊心，顺带把四个羊蹄也卤了。

    等她把饭做好的时候，天已经黑了。

    她把羊头切成薄片，弄了满满一碗，又切了一碗羊杂，四个羊蹄正好一人一个。

    加上浓稠的小米粥，她又泡了一碗菜干，用盐拌了拌。

    有肉有饭还有菜，对于庄户人家来说已经很丰盛了。

    晚饭是在许大娘屋里吃的。

    许大娘和她进进出出好几趟才把饭摆好。

    四个人整整齐齐的坐在火炕上。

    “夏妹妹的手艺可很好，闻着就很香。”许怀山虽然看不见，但他的眼睛格外的清澈，他浅浅一笑毫不吝啬的夸赞道。

    “多谢许大哥，大家快尝尝我的手艺。”每每看着许怀山，夏木都觉得十分可惜，这样一个少年不该中终日与黑暗为伴。

    等过些日子，他们再熟悉一些，她得问问许大娘，他的眼睛到底是怎么回事？

    看看她有没有办法医治。

    熊胆也只是起个明目的效果，若是别的什么原因，只怕没用。

    许大娘先给许怀山夹了一片羊头肉。

    她自己也夹了一块。

    两人低头吃了一口，几乎同时开口：“真是太好吃了。”

    “木丫头你是怎么做的？这羊肉怎么这么香，几乎没什么膻味！”许大娘惊叹出声。

    夏木都有些不好意思了，其实这卤肉里面只加了花椒和盐，对于一个吃惯了各种美食的现代人，只能说能吃而已，跟好吃不沾边。

    但对于别管煮啥只加盐的古人来说，已是难得的美味，因为花椒掩盖了羊肉大部分的膻味，还有一股轻微的麻味。

    “等一会我在告诉你们。”夏木笑盈盈的看着他们说道。

    顾筝眯着眼，他伸着筷子去夹肉。

    第一次，以失败告终。

    第二次，也以失败收场。

    夏木这才想起来，他现在眼睛不太好使，她一脸歉意，抬手给顾筝夹了好几块肉。

    饶是给他放进面前的陶碗里了，他还是夹了两次，才夹起来。

    许大娘诧异的看着他。

    夏木替他解释了一句：“许大娘，我哥他前几天撞到了头，所以眼睛也不太好使。”

    堂兄叫起来特别麻烦，夏木就简化了，反正都是哥。

    许大娘顿时不知道该怎么接话了，她也给顾筝加了几块肉，嘱咐他多吃点。

    顾筝慢条斯理地吃着，他已经洗净脸，脸上一点多余的表情都没有。

    “哥，怎么样好吃吗？”夏木看着他问道。

    这声哥十分熨帖。

    “还行！”顾筝挑眉送给夏木两个字。

    夏木白了他一眼，在心里嘀咕了一句，大反派就是难伺候。

    “不会啊！我觉得夏妹妹做得很好吃。”许怀山的话成功地安抚了夏木受伤的小心灵。

    “许大哥觉得好吃就多吃点。”夏木笑盈盈地看着他说道。

    “木丫头，这是啥？大娘怎么没有吃过？”许大娘吃了一块羊肚，觉得十分好吃，比羊肉有嚼劲儿多了，她夹了一块看着夏木问道。

    “许大娘这是羊肚，你看这是羊心，这个是羊肺……”夏木一一指给他们看。

    “啥？这些没人要的内脏，竟然也可以做得这么好吃！”许大娘一脸震惊，想到她刚才还要把这些东西给扔了，她就一脸悔恨。

    这么好吃，幸亏没扔了。

    说来说去还是木丫头手艺好。

    晚饭后，夏木要去洗碗，许大娘说什么都不肯，饭都是她做的了，怎么还能让她洗碗。

    她给许大娘说了一声，切了一碗羊杂，又切了一条羊腿，带上李金生给她的那一百个刀币出门了。

    拿走的这些肉，她会给许大娘补上的。

    山村的夜晚格外的宁静。

    毫不夸张的说连一声犬吠都没有。

    这年头人都吃不饱，哪有多余的粮食养狗。

    村子里总共才有五十多户人。

    夏木又有原主的记忆。

    很快她便来到李金生家门口，隔着简易的木头门，她看见一间屋子亮着一盏微弱的灯。

    “咚咚咚……”她抬手敲了几下门，没有人应。

    她刚准备喊一嗓子。

    “娘，娘，你怎么了？快醒醒啊？”就在那个时候，突然从屋里传来一阵孩子的哭声。

