    洛晨曦觉得薄廷渊的眼神怪怪的。

    但是，也没多想。

    她送完小团子，就去上班了。

    因为耽误了一点时间，还迟到了。

    好在，她现在是高级设计师，有独立的办公室，迟到也没有引起别人的注意。

    一到下午五点，她马上收拾东西，准备下班。

    她没有忘记，今天答应了穆大少在六点之前到家的，要是迟到的话，估计穆亦辰又要跟她闹了。

    回到家，穆亦辰果然已经在家里等着了。

    洛晨曦把小团子塞到他怀里，“你看一下糖糖，我去做个菜，今天我特意让陈嫂买了新鲜的河虾，可以做油爆虾吃。”

    根据她这段时间的观察，穆大少喜欢海鲜，小团子也遗传了他。

    不仅对糖醋鱼情有独钟，其他的海鲜也很爱吃。

    穆亦辰今天没有抓到白心馨，心情原本非常恶劣，一下午都板着脸，把卓峰他们都吓得不轻。

    但是，在小女人踏进家门的一瞬间，他忽然觉得，整个人都松懈了下来。

    仿佛飘荡不安的心，找到了安全的港湾。

    他一手抱紧小团子，一手抓住了洛晨曦的手腕。

    微微用力，将想要逃跑的小女人直接拽进了怀里。

    “喂，你……你干什么？！”

    洛晨曦一下子摔向沙发，手忙脚乱，生怕压到小团子。

    穆亦辰低头，封住了她的唇瓣，将她的惊呼堵了回去。

    他做这个动作已经非常熟练了，熟练到连洛晨曦都没察觉不对劲，乖乖仰起小脸让他亲了个够。

    “粑粑！你们到底要亲多久呀？糖糖也要大姐姐亲亲！”

    听到小团子的声音，洛晨曦陡然惊醒。

    一把推开了身前的男人。

    “你你你……又教坏糖糖！”

    穆亦辰顺着她的手劲向后倒，慵懒地靠在沙发上，露出一丝痞笑，“我哪里教坏她了？心理学有种观点，爸妈感情好，经常在小朋友面前亲热，这会给她树立一种正确的爱情观，让她知道，喜欢一个人，就是要热情、直接……”

    “都是歪理！不行，不能让你带糖糖了，都把她教坏了！”

    小团子还不够直接吗？都有小女婿了！

    现在说得这么冠冕堂皇，等下小团子真的早早嫁人，希望他不要哭出来！

    洛晨曦用力踹了他一脚。

    抱起小团子，转身走了。

    母女俩一起进了厨房。

    穆亦辰躺在沙发上不动，听着厨房里传出的阵阵笑声和叫声，嘴角忍不住翘起。

    昨天什么都没说是对的。

    至少，不会破坏这样美好的生活。

    只是，不知道为什么，只要想起那个视频，他内心就隐隐有种不安的感觉……

    ……

    三天后。

    F国的一座小镇上。

    “放我出去！放我出去！”

    豪华的别墅里，传出白心馨愤怒的叫声。

    她被白世勋强行塞进直升机，飞了十几个小时，穿越太平洋，送到了F国。

    然后，就被软禁起来。

    护照和信用卡都被收走了，每天还有保镖轮流在别墅门口执勤。

    白心馨气炸了，连白世勋都恨上了。

    “该死的，二哥，你到底是姓白还是姓穆！居然这样对我，太过分了！”

    她根本不相信白世勋说的，她闯大祸了。

    还坚信穆亦辰看过她的视频之后，就会跟太太离婚。