    “瞧奴婢这记性，见着姑奶奶心里太高兴竟险些将这事儿忘记了。”香芸拍了拍脑袋，颇为懊恼的出声解释道，“老太太早就想派奴婢过来了，只不过没个名头倒也不好行事。恰巧得知皇上给姑爷赏了些东西，便让我跟着送赏的队伍一同过来了，路上也好有个照应。”

    徐嘉怡眨了眨眼睛颇有些疑惑，楚长风近来也没有立什么功劳啊，怎么皇上想起给他送赏赐来了，难道还有很多东西是自己不知道的？！

    徐嘉怡本想追问两声，谁知道香芸对这事儿竟也是个一问三不知的。她这一路虽是搭了个顺风车，可也知道这些人都是宫里面的，她一个小小的奴婢自然是竭力降低自己的存在感，不敢胡乱追问的。

    香芸见着徐嘉怡眉头紧皱的模样，又补了一句说道，“姑奶奶，送赏的那些人也已经到了常州了，不过他们先去了驿站修整，约摸着现下这个时间也快到安平侯府了。”

    事实证明，香芸猜得没错，他们几人前脚刚回了枫园，后脚宣旨的人就来了。楚长风和楚明雷都没在，安平侯府也只三个女眷在家，便都到了正院里跪着接旨了。宣旨的礼官也是个正派的，没多寒暄一来就宣读了圣旨，皇上这回的赏赐也没别的什么意思，就是嘉赏楚长风戍守边关有功，这些都是赏赐给他和徐嘉怡的。

    跟在礼官身后的宫人一箱一箱的往院子里搬，足足搬了两刻钟才全部都送了进来。

    这么多东西！

    徐嘉怡有些诧异的看着太监内侍们将箱子一件一件的往屋里搬，忍不住在心里惊呼道。

    这里可不是燕京城，离皇宫最远的府邸也不过十几里路，有什么赏赐送到府邸上也不是什么怪事。可他们现在所在的地方可是边关，距离燕京城虽不能说是十万八千里，可那也是路途遥遥啊！

    有把这些金银珠宝、绫罗绸缎送来边关的心思，还不如送来些粮食药材来得实际。

    徐嘉怡暗暗在心里腹诽道，这些东西拿过来既不能吃也不能用，放在库房里还占位置。偏偏还是皇上的一番心意，需得将这些东西好生“供奉”着。

    待到东西都送进来以后，对面的礼官便准备告辞离开了。徐嘉怡忙让香巧塞了厚厚的好大一袋子银子给那礼官，后面搬东西的内侍们也都赏了，才送了他们出去。

    既是明确指明了是给徐嘉怡和楚长风的，楚老太太也不能昧着良心让人将这些东西归入公中的库房里去，领了旨以后同徐嘉怡打了个招呼之后就让徐瑶扶着回了荣阳堂去了。

    花嬷嬷指使着前院的小厮们将这些箱子都先送回枫园里去，香巧和香芸几个则是扶着徐嘉怡先行回院子里去了。她们虽是先走的，但抵不住那些小厮都是些手脚麻利的，她们还没到，东西已经送了一部分到院子里了。

    一行几人才踏进枫园，就看到了院子里的几个小丫鬟看着这些箱子都面露神往。他们从没出过常州，便是连安平侯府也极少出去，对于皇上的赏赐更是没见过几次。这可能是他们第一回离皇上这么近吧。

    其中一个穿黄色衣衫的小丫鬟眼睛亮的惊人，忍不住伸手摸了摸皇帝赏赐下来的一个白玉瓷瓶，已经在心里暗想，这皇帝赐下来的东西定是好的，能值不少钱吧？！

    那肯定是很多很多的银子了！

    反正是自己好几辈子都赚不到的银子！

    徐嘉怡一偏头就看见了小丫鬟那满脸财迷、两眼放光的模样，强忍住笑意，幽幽的在她身后出声说道，“你最好别打这些东西的主意，损坏或者典卖皇上赏赐的东西，是会掉脑袋的。”

    小丫鬟“啊”了一声，念念不舍的低头看了一眼手中的白玉瓷瓶，叹了一口气默默的将瓷瓶又放了回去，诚惶诚恐的回道，“奴婢不敢……”

    她也不过就是在心里想一想罢了，别说是皇上赏赐的，就是夫人的什么东西，她一个做奴婢的，也不敢染指啊！

    除了皇上赏赐下来的东西以外，尚书府也添了两箱子东西拜托一并带来，还有让香芸贴身带来的一份家书和银票。徐嘉怡打开来看了信，再看箱子里那些家里亲人们亲手替自己做的衣裳、手帕还有香囊之类的，还夹杂着各种小玩意。

    徐嘉怡看着面前这些物什，眼泪不受控制的大颗大颗往下落。

    香芸和香巧几个在一旁劝了好久，才终于劝住。

    “我没事，”徐嘉怡深吸了一口气，拿了手帕擦了擦脸上的眼泪，扯了扯嘴角露出一抹笑意来，喜极而泣道，“就是看着这些东西想起外祖父和外祖母他们了，还有舅舅舅母，表哥表姐他们。”

    “还有表嫂，我走的时候安安还不会说话呢，现下可会叫“爹”了？”

    “回了呢，小少爷可聪明了，不仅会叫爹爹了，还会叫娘，叫祖母呢！”

    徐嘉怡听着，忍不住弯了弯眼眸，又追问了府里的其他人的情况，香芸都一一应了。

    徐嘉怡正陪着香芸说话呢，就听得外间有小丫鬟进来禀报说楚长风回来了。徐嘉怡的眼睛瞬间亮了亮，香芸见状忙扶着徐嘉怡站起了身子，迎了出去。

    以往楚长风便是一年到头都待在军营里也没觉着有什么，可自从家里多了一个软糯可娇的小姑娘以后，他就日日想着什么时候得空了回府一趟。

    今儿个才进了院子就看见院子里摆了许多箱子，丫鬟婆子们正登记造册往库房里搬呢，心下正奇怪呢，就见着徐嘉怡俏生生的从屋子里出来了。

    “表叔你回来啦！”徐嘉怡脸上笑意盎然，见着楚长风欢快的跑了过去跟在他身边。楚长风看着徐嘉怡脸上的笑意，抬手捏了捏她脸颊上的肉，“怎么今儿见着我回来了这么高兴？闯祸了？”

    “才没有。”徐嘉怡抬手将楚长风的手打落，不满的抬眸怒瞪了他一眼，见楚长风冲自己讨好求饶才消气了，往旁边站了一步将跟在她身后的香芸露了出来，“表叔你瞧瞧这是谁？”

    香芸也在这个时候上了前来，恭恭敬敬的俯身行礼，“给姑爷请安。”

    “这是……”楚长风抬眸看了一眼香芸，莫名觉得此人有些眼熟，却怎么也想不起在哪儿见过。牵着徐嘉怡的娇手往屋里走了好一会儿，然后才猛然想起来，“我记得她好像是你外祖母房里的吧，老太太将她赐给你了？之前回来也没瞧着过她啊？”

    说完了之后又觉着不对，徐嘉怡陪嫁过来的丫鬟都是入了安平侯府的，平日里都是唤自己世子，唤徐嘉怡夫人的。这个香芸怎的称呼的是“姑爷”“姑奶奶”？

    徐嘉怡愣了愣才反应过来楚长风这话的意思，不由得抿唇偷笑，“不是，香芸是今儿个才到安平侯府的。”

    闻言楚长风才明白了，这香芸是户部尚书府家的丫鬟，这回约摸着是特意从燕京城赶过来的，过些日子还要回去的。

    “我只想着外祖母他们会写回信来，却没想着竟是派了香芸过来。你不知道，我走的这几个月，府里发生了好些事呢……”

    楚长风听着徐嘉怡叽叽喳喳的在自己耳边说个没完没了，却没有丝毫的不耐烦或者不高兴，反而是含笑的在一旁认真的听着，时不时的附和或追问几句，以免徐嘉怡一个人说着无趣。有了楚长风的倾听，徐嘉怡越说越起劲儿，

    楚长风也没有打断她，只是在她说得口干舌燥的时候适时的递过去一杯水，让她润了润嗓子以后再继续说。不知怎的就说到了饮食上面，徐嘉怡苦着一张脸的出声，“虽然厨房里的师傅是按照京城那边的口味做的，可总感觉味道上差了点，不是那个味儿。没想到离了燕京城以后再想吃到以前的饭菜都这么难了……”

    “还有糖醋鲤鱼、四喜鸭子、板栗烧鸡、叉烧包、莲蓬豆腐、豆豉鲍鱼……”徐嘉怡一一细数着她喜欢吃的菜，馋的口水都快落下来了，看得一旁的香芸和香巧颇为纠结，恨不得上去提醒一下徐嘉怡注意形象。

    偏偏徐嘉怡一点儿自知之明都没有，反而是数的越发欢了，说到最后眼睛都亮了，“哦，对了，还有枣泥糕。虽然香巧也会做，但总感觉没有苏嬷嬷做的好吃。还有赵嬷嬷做的冷吃兔，又麻又辣，可好吃了。可惜这东西不能久放，不然这回香芸来常州就能带一些过来了。”

    徐嘉怡暗暗叹了一口气，颇为惋惜似的。

    “姑奶奶，奴婢出门前府里的几位嬷嬷都特意教了奴婢做这些的，奴婢蠢笨，虽不若几位嬷嬷做的好吃，但总归是有些京味的。姑奶奶您若是喜欢吃，晚上奴婢就做给您吃。”

    徐嘉怡的眼睛亮了亮，片刻后又黯淡了下去，摆了摆手，“你今儿才到定是累了，先好生歇着吧。翠云，你先带着香芸去安顿好。”

