一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第26章联手徐秋水

    “不灭火！”

    姜空体内那一团赤火瞬间滚滚涌出，照的两人面庞通红大片。

    火焰化为一个旋涡，所有到来的食尸蝶全部化为灰烬。

    而就在此时，一个庞大的阴影倒影在火焰旋涡上！

    “不好！”

    姜空拉住徐秋水向一边撤开。

    只见火焰之中黑甲犀牛冲出来，直接将火焰旋涡踏得粉碎，并且余势不减将前面的大石撞得稀烂。

    那根犀牛角乌光焕发，比之碧鳞牛熊的鳞甲还要坚韧三分！

    “好强悍的气力！”

    连姜空都忍不住感叹，这只黑甲犀牛力量恐怕已破万斤。

    他要是像对待碧鳞牛熊一样对待此物，绝对被顶的渣都不剩。

    “快跑吧，我们离开这里，它们追不上我们。”

    边上的徐秋水拉住姜空。

    “跑？为什么要跑？这不是十个积分吗？”

    姜空的话顿时让她怔在原地。

    十个积分？这小子难道是疯了吗？

    两个人加起来都恐怕不够黑甲犀牛打的。

    她还没有回过神来，姜空已经挽起了袖子，银枪斜指地面。

    “你帮我引开那些食尸蝶，这头东西我来对付。”

    徐秋水顿时麻木了，看这架势这姜空是想单挑这黑甲犀牛？

    这简直是荒唐至极，她可不相信一个小小的武师能够力战这等凶兽。

    黑甲犀牛浑身刀枪不入，那一根角顶到谁基本上谁重伤。

    “发什么呆呢，如果拿到妖元我分你一半。”

    姜空说完话已经越步上前。

    徐秋水看着这个人内心想起了两个字：莽夫。

    事已至此，她也只能硬着头皮上去了。

    黑甲犀牛直挺挺的朝着姜空冲击而来，脚踏大地，地面震响。

    白色的食尸蝶像是瀑布般蜂拥而下，白茫茫的看得人头皮发麻，不寒而栗。

    徐秋水倚仗身法跃到半空之中，掌心灼热的真气瞬间呼啸而出。

    真气滚滚化为火流在蝶群之中穿梭而过，将迎面的食尸蝶焚为灰烬。

    不过还是有数目极为庞大的食尸蝶群以肉身冲撞而来，以命相搏。

    此刻，黑甲犀牛已经逼近过来，它怒吼一声，乌光环绕的黑角朝着姜空胸膛而去。

    整个兽身蹬地冲天而起，欲要将对方击个粉身碎骨。

    姜空注意力极度集中起来，全神贯注的看着这只巨大的犀牛。

    一股股爆裂的真气涌入银枪之中，双脚站定，握紧长枪大喝一声一枪猛地刺去。

    枪锋撕破空气，爆发出犹如鸟鸣般的尖锐声，枪头带着极度炙热的火芒一枪点在了牛角上。

    黑胶犀牛恐怖的力量带着惯性顶着姜空冲上前去。

    他的双脚插入土中犁出两道沟壑。

    一路横推，足足推了十几米，眼看着要撞上一块石壁。

    姜空面目狰狞，怒喝一声，脚上真气爆发，同时万斤气力灌入长枪之中。

    身形慢慢的停了下来，在撞上石壁之前定住了。

    “挡……挡下了？”

    徐秋水骇然的看着这一幕，难以置信。

    这姜空的气力该有多强大啊！

    她可是亲身领教过此物的力量，至少一万五千斤起步！

    黑甲犀牛还在与之对峙着，姜空青筋暴起，肉身潜能爆发出超越极限的力量。

    他猛地一枪推出，重重的将黑甲犀牛给掀翻出去。

    同时以枪带棍一枪横空抡出，枪身在虚空掀起沉闷的炸雷声。

    轰！

    黑甲犀牛惨叫一声直接被一枪抡倒在地，缓过一两息才艰难的爬起来。

    对于皮糙肉厚的它来说，这也不过是轻伤罢了、

    姜空哈哈一笑，银枪遥遥一指，冲它招招手。

    “来吧，大个子，让我看看你有多强！”

    被其挑逗，此物顿时怒了。

    一股股妖气汇聚在黑牛角之上，一团乌光猛地炸空而出。

    姜空毫不躲避，银枪破空而去，梅开三度，三花聚顶。

    梅花枪落下不计其数的枪影。

    但是乌光爆裂的力量直接无视一切，将枪影直接抹去。

    黑甲犀牛也是趁势再度冲来。

    他握住枪身不断转动着，一枪枪带着赤红色的真气不断将黑光削磨干净。

    在黑甲犀牛再度冲过来的时候，长枪上突现一股霸道无双的感觉。

    姜空整个人的气息浑然一变，他的双目也是变得犀利异常，瞅准黑甲犀牛，转变枪势。

    同时腾空而起，一枪横扫而去。

    “霸王枪！”

    枪头所过，一个漆黑色的椎体飞了起来。

    黑胶犀牛的角硬生生被银枪斩断！

    这一枪的惊艳让另一侧的徐秋水整个人都看呆了。

    一瞬间之内做出如此精准判断与施展出如此高超的枪术，这姜空到底是何方神圣。

    她喃喃道：

    “你可真是让我很是好奇啊！”

    被斩断角的黑甲犀牛，空余一身的气力。

    再次应对起来，姜空更加游刃有余。

    在不断出枪收枪，各种枪式应变之下。

    百回合之后，黑甲犀牛终于力气彻底消耗完，它转头欲要逃离此地。

    “哪里跑！”

    都已经逼到这种程度，岂能让煮熟的鸭子飞走？

    他快速的逼近，跃到黑甲犀牛的双眼之处，一巴掌带着赤红火焰极快劈落。

    灼热的火焰让黑甲犀牛痛苦的大叫起来。

    就在它张口一瞬间，姜空一枪捅入其中。

    银枪一路无阻，直接将其心脏洞穿。

    挣扎几下后，黑甲犀牛重重的倒在地上，不再动弹，被他斩杀于此！

    另一侧，徐秋水一个人面对食尸蝶丝毫没有任何压力。

    没有了黑甲犀牛，食尸蝶对她根本造成不了什么影响。

    很快，五六千只食尸蝶全都被她焚为虚无。

    她脸上带着震惊，一步步向着黑甲犀牛走来，确认此物死透了才轻吐一口气道：

    “这次多谢你的帮助了。”

    姜空喘着气微微一笑没有回应她，显然也是消耗极大。

    面对着这个力量达到一万五千斤又皮糙肉厚的东西，简直是比苦修时候还要累上不少。

    稍微休整一下，他麻利的将黑甲犀牛的妖元剖出来，果然是一阶四纹。

    “可惜了这个犀牛角，不然也能换得许多银子。”

    他摇摇头，不过如果不斩断，一旦中招，那就是重伤。

    在这里重伤，相当于半只脚跨入鬼门关之中。

    “给你。”

    姜空将妖元斩为两半递给徐秋水一份。

    徐秋水一愣，面露一丝难为情。

    “拿着，如果你不为我引开那些食尸蝶，我也杀不了此物。”

    “但是我的命是你救的，这东西我不能收。”

    姜空看了她一眼，淡淡道：

    “如果你想报恩也可以，做一件事情就好了，这个妖元也是你的。”

    “什么？”

    徐秋水眉头一皱，看着眼前人不禁往后退半步，之前皇城之中的流言她也是有所耳闻。

    “没什么，你也不用紧张，我想和你联手，专程找这中区域的二阶以上的凶兽来杀。

    你也明白，一个人独自完成任务将会耗费很多的时间，如果你我联手……

    我相信在这中区域别说凶兽，任何人都不是我们的对手。”

    姜空冲其一笑。

    徐秋水需索片刻之后，微微一颔首。

    “听起来很有趣，可以，但是这联手就只限这一轮。”

    “成交。”