    “你是故意的吧。”

    尼克劳斯看着地上逐渐又聚成人形的楚沉。

    楚沉也不否认。

    “不这样，万一你妈反咬一口岂不是没了证人，我一个孤家寡人，可比不上你妈圣骑士团背靠着光明圣殿这样的庞然大物。”

    “你到底是哪个势力的？看你这一身本领，莫非是水中某个种族？”

    楚沉不置可否的摇了摇头，不再继续讨论这个话题。

    “好了，既然事情已经解决了，你们也该走了，不然刚刚逃掉的那个搬来救兵，你们可就走不了了。”

    “那你就不怕精灵族再来找你算账？”

    楚沉摇了摇头道：

    “你怎么知道我就不会离开这里呢？”

    尼克劳斯也是点了点头，楚沉又不是长在了这里，自然也可以随时离开。

    然而他却没想到，其实这河流，那湖泊，就是楚沉的身体。

    尼克勒斯又深深看了一眼楚沉，带着几个副团长还有战死的那位的尸体转身离开。

    “希望下次遇见，我们是敌非友，到时候我一定亲自杀了你。”

    楚沉笑了笑没有回话，而是一道水流将岸上的尸体卷入河流中。

    “白捡来了几万能量点。”

    那几个精灵族身上带着的武器，还有一些储物卷轴中都还有不少好东西，这圣骑士团果然是财大气粗，走的时候看也未看这些东西一眼。

    将雪莱叫了过来，将精灵族的卷轴都交给她，自己能用的就让她留着，用不着的就给荒族人用。

    刚刚那一场大战，雪莱也只有站在远远的看着的份儿，好在她在一众传说阶强者眼中只不过是个小角色，是以也没人想到过来对她动手，否则在场的任何一个人对她动手，她都无法逃脱，那些人可不是之前的佣兵团长之类的废物。

    如今这一场风波终于告一段路了，今后相当长的一段时间，精灵族都会以为自己是光明圣殿的人，而在不敢和光明圣殿撕破脸之前，他们都不会对自己出手，而光明圣殿也只会乐得看一个同精灵族有仇的人深深扎根于无尽荒漠。

    所以，楚沉再次迎来了一段闷头发展的时机。

    当务之急，还是先看看鬼刺树怎么样了。

    之前为了减小损失，鬼刺树牺牲了不少，这一次也该好好补偿它。

    “楚冥，你怎么样了？”

    “主人，我感觉我马上又要突破了。”

    “这么快？”

    真是变态，自己这个伴生生物，晋级起来比自己还轻松，自己猜刚刚晋级，它马上也要晋级了，而且完全没有理由，明明这几天还遭受了不小的损失。

    “嗯，这次我将所有能量都集中到了本体，结果好像返还的能量过多，这几天一直憋着没有晋级，现在终于可以晋级了。”

    居然有这种情况，楚沉思考了一下，又和鬼刺树商讨了一番，猜测应该是因为鬼刺树之前将一部分根系在地面长出了一片鬼刺树林，那些长出来的树又自主吸收了不少能量，所以才会导致鬼刺树这次升级。

    “那你以后可以发展更大规模的树林，这样长期下去，说不定那些树木还能生出自主意识来，那样的话你可就厉害了。”

    楚沉都有些羡慕自己这个伴生生物的各种奇特之处了，不过好在自己当初选择了伴生，无论鬼刺树多么变态，都是不会背叛自己的。

    “我也是这么想的，以后说不定还能有个鬼刺军，肯定不必主人你的沉沙军和鸦杀军差。”

    “那你还需要多久晋级？”

    “现在已经开始了。”

    鬼刺树说完，从地底就爆发出一阵强烈的能量波动。

    然后从湖泊中心，鬼刺树原本龟缩在湖底的树根开始快速生长，一瞬间就长出了水面，还没有停下来的势头，一直长到四十多米高才停下里。

    楚沉有些无语道：“你这次长这么高干嘛。”

    鬼刺树没有回答楚沉，树身上还在继续发生着异变。

    从来没有见过鬼刺树开花的楚沉，今天算是第一次看到鬼刺树开花。

    那花呈淡淡的黑色，有三片花瓣，花瓣中间却也是一根细长的白色针状物。

    诡异。这是楚沉最大的感觉。

    淡黑色的花瓣，还不断的飘散着隐隐约约的烟雾状的东西，白的的长针却显得圣洁无比。

    “这是什么情况？”

    开花完毕，遮天蔽日的鬼慈树只在顶部开了四五朵花，就不再有新的花瓣产生，鬼刺树也彻底稳定在了超凡二级。

    “主人，这几朵花有迷惑人的效果，里面的针也可以隐藏在花香中刺入生物的体内。”

    “哇靠，要不要这么阴险，你这个技能相当的，相当的好用啊。”

    对于楚沉来说，自己的伴生生物，那当然越强越好啊，而且这种适合阴人的技能，也十分的适合跟楚沉打配合。

    “等魔龙壁虎回来，恐怕又要被打击了，他好不容易赶上了你，这下子又被你拉开了。”

    “它就是太贪玩了，不然晋级速度不一定会比我慢的。”

    楚沉点了点头，他一点也不担心这一树一兽，两个人的速度都已经是顶尖的了，如果说出去恐怕就是光明圣殿也没有多少这样晋级这样快的天才吧。

    “现在有相当长一段时间咱们都比较安定，有没有兴趣到地下世界去看看呢？”

    楚沉觉得现在让鬼刺树把跟扎到地底世界去，应该对它也有些帮助。

    “好啊，如果把根系发展到地底世界，就真的是再也没有人能够杀死我了，就算是把地面所有的根系都毁掉我也还能再长出来。”

    鬼刺树对楚沉的提议相当赞同，甚至是有些迫不及待了，对于所有能够帮助自己保命的事情，他都是十分积极的。

