 “我的天！”

看着五艘飞行器和十一个战星，乌索尔差点没有把眼珠子瞪出来，差点没有把自己的舌头咬断！饶是他知道王柒的实力很强大，却也想不到王柒竟然能够把沃迪客的人全部抓住。

再看那艘破烂不堪的飞行器，乌索尔不难想象到底发生了怎样一场激烈的交锋。

“王柒，你想做什么！”

沃尔夫冷冷的看着王柒，厉声道：“你这是要与我沃迪客为敌不成？

你可要想好了，这么做的后果是什么。

得罪了我们沃迪客，以后你们就别想在星河里混了，除非你们乖乖龟缩在噶尔玛星球，否则你们只有死路一条！”

“徒弟，掌嘴！”

王柒看都不看沃尔夫一眼，示意陈强先来教训教训这家伙。

陈强当然乐得给王柒当打手，收拾人什么的陈强太喜欢了。

啪啪！两记响亮的耳光下去，沃尔夫的整张嘴都被陈强给扇歪了。

这家伙出手可是出了名的够狠，对此铃兰深有体会。

那天晚上，在霍尔斯家族，陈强就让大家体会到了什么叫残忍。

“柒长老……”乌索尔有点急了，抓住沃迪客的战星固然是一件令人兴奋的事情。

可是沃尔夫的话也不是没有威慑力，如果真的和沃迪客闹翻了，回头沃迪客的王牌战星到来，他们战灵学院就真的别想在星河里混了。

对反可是有最强王者战星坐镇啊。

放眼整个噶尔玛星球，最强大的战星也不过是宗师七十二星，如何能够招惹拥有最强王者战星的沃迪客？

如果失去了广袤星河，那么战灵学院就将变得什么都不是。

为什么战灵学院能够成为噶尔玛星球数一数二的学院，为什么战灵学院能够掌握那么多资源，不就是因为战灵学院在广袤星河里占据了不少资源么。

如果失去这一切，战灵学院必然会在很快的时间里陨落下去。

王柒嘿嘿一笑，道：“把你们都杀了不就是了？

只要你们不把消息传回去，谁知道这是我们战灵学院动得手？

更何况就允许你威胁我，就不允许我威胁你们了？

沃迪客固然是最强大的深海旗舰之一，但是我战灵学院也不是软柿子。

我就不信你们沃迪客敢和整个辉盾联盟为敌！”

偌大的辉盾联盟足足有三个最强王者战星，对付一个沃迪客简直是绰绰有余！“切，你也不撒泡尿照照，你就一个区区学院，辉盾联盟犯得着为你兴师动众甚至不惜一切代价来与我沃迪客为敌？”

沃尔夫自恃有沃迪客这个金牌靠山做支撑，言语中一点都不忌惮王柒，甚至是反向威胁起了王柒。

好像现在惹了麻烦的人是王柒，不是他一样。

那得志猖狂的模样着实是让人恶心，却又无可奈何。

没办法，谁让沃尔夫说的都是实话，辉盾联盟肯定不会为了一个战灵学院强出头，因为一次星河大战所要耗损的资源实在是太大太大了。

而且沃迪客可以随意去往其他星域发展，但是战灵学院不行，战灵学院只能在自身所属的星域里活动，辉盾联盟同样如此。

所以沃迪客更是手握天然优势，就算辉盾联盟要收拾沃迪客，沃迪客也可以隐匿起来不是么？

偌大的星河还有无尽广阔的未知空间，辉盾联盟会为了一个战灵学院和沃迪客追缠到死不成？

“柒长老你看……”乌索尔的声音都有些颤抖了，不是他胆小怕事儿，而是得罪沃迪客的下场真的太惨了，在宙斯宇宙漫长的历史上，类似的事情不是没有发生过。

可是到头来根本没有人能够在沃迪客手上讨到好果子吃。

“徒儿，你怎么看？”

王柒笑眯眯地看着陈强，脸上丝毫没有担忧的意思。

陈强会心一笑，道：“柒长老你都已经想好对策了，又何必来问我呢？

大家一起上，好好收拾收拾这帮家伙，奶奶个腿儿的，当时在飞行器上差点把老子吓尿了，今天怎么也得找回点场子！”

说着，陈强手脚并用，照着沃尔夫就是一番胖揍。

除了铃兰之外，其他四个学生同样是兴致大增，男人嘛，喜欢打打杀杀本来就是本能，更何况他们在星河里还遭到过这些战星的欺负，还收刮了他们的能量恢复液。

怎么权衡利弊是学院的事情，现在他们只管狠狠地教训一下这帮龟孙子就行！好一会儿，陈强才打累了，道：“舒坦！”

“可不是么，这帮狗家伙，害得我们差点无法进行星河历练，该打！”

“也就是实力不够，要不然老子都要去找沃迪客算账！”

罗贝托和东方木也是打了个尽兴，不得不说钻石战星的身体强度着实够厉害，一番胖揍下来，他们的双手都有些麻木了。

如果不是王柒遏制住了他们的精神力，让他们无法运转星力，只怕他们就是站在那里，一帮学生也不可能对他们构成什么伤害。

因为彼此之间的实力差距实在是太大了。

“好好好，好你个王柒，此仇不报，我誓不为人！”

沃尔夫咬紧牙关，目光中尽是愤恨之色。

就像他说的，这笔账如果不报回来，那他就不是个男人！“嘿嘿，报仇？

恐怕你们没有那个机会了。”

王柒贼兮兮的看着沃尔夫，那一连邪魅的笑意直让沃尔夫一阵颤栗。

陈强哪里不知道王柒想做什么，沃尔夫在威胁王柒，王柒其实早就已经想好了对策。

之所以搞这么一出，完全是为了让他们出出气罢了！“乌索尔老师，立刻像辉盾联盟汇报，就说沃迪客的战星前来偷袭我们刚刚发现的星球，还扬言要毁灭我们整个辉盾联盟。”

“你放屁！”

沃尔夫一下子急了，如果这个罪名扣在沃迪客头上，沃迪客就真的要变成千夫所指了。

在广袤星河里，所有的深海旗舰都必须要遵循一个规矩，那就是不能干涉到任何一个联盟的固有星球，此举会被当作是侵入的！“我怎么就放屁了？

你们人在这里，飞行器也在这里，难道还想抵赖？”

 