    “滚开！”

    目的达到，炎萧哪会在给小炎半分脸色。

    冷声落下之后，一脚狠狠踹在了小炎心口。

    看着自己的主人被踹飞。

    二牛又怎么会答应、

    原本就一直挣扎的他，连续扭动身躯之后。

    一股火焰瞬间从其身体内部扩散而开。

    灼烧的体表点燃。

    抓着他的随从难这股火焰，随手就将后者甩在了一边。

    火焰流转，落地后龇牙咧嘴的朝着眼前的炎萧而来、

    后者见此，眉头一皱。

    “小畜生！反了你了！”

    冷声轻喝之后，灵力汇聚在其脚下。

    毫无轻重可言，狠狠的踹在了二牛的肚子上。

    小穷奇按照年月算，现在也才一个月时间。

    根本用不出丝毫的力量。

    这一脚直接将他的肋骨踹断了数根。

    一声惨烈的哀嚎之后，就倒在了地上不省人事。

    “大哥... 你不会把他踹死了吧？”

    一旁同样华服的男子震惊的说道。

    “呵呵..没有关系，不能圈养的话，就用他的血脉进行丹药炼制，上古妖兽的妖核，也能卖出个好价钱！”

    大皇子口无遮拦的说着。

    在他看来，自己并不需要丝毫的掩饰。

    回神之时，望着倒地的少年，嘴角又勾起一阵调笑。

    “怎么？你小子是要跟我动手不成？”

    见到小炎一身怒火的攀爬而起。

    炎萧不怒，反而冷声嘲讽。

    “大皇子...今天如果想要带走二牛！就从我尸体上踏过去！”

    “轰！”

    怒声落下，强忍着胸口的阵痛，火焰破天盖地滚滚而出。

    见此，大皇子微微眯了眯眼睛。

    “真是找死！”

    “骨老！给他一点教训！”

    “是大人！”

    随着一旁一双鬓斑白的老者缓缓抱拳之后。

    身影化作流光之后，直直朝着眼前的小炎冲去。

    “轰！”

    只是一掌。

    小炎又一次倒在地上。

    但是让老者惊叹的一幕再次发生。

    这一掌已经将小炎的身体拍成散架。

    但小炎竟然再次攀爬而起。

    “放了二牛！放了他！”

    又是一声怒吼传出，其身体再次不要命一般，朝着后者急冲冲而来。

    但是结果依旧不尽人意。

    又是一掌。

    倒地....

    接着爬起

    倒地，接着爬起。

    连大皇子都不知道这小子哪来的力气。

    明明身体各处关节都被骨老给废掉。

    但这般顽强，这般不依不饶他还是头一次见。

    “算了！骨老，这小子，你就自行解决吧！我们先走了！”

    “是大皇子！”

    吩咐手下将倒地的小穷奇抓入笼子内。

    一群人浩浩荡荡的离开。

    “站...站住！”

    “放..放开二牛！”

    后者还在呢喃，那骨老已经不忍心见他这般。

    立刻上前用手摁住了他要攀爬而起的身子。

    “孩子！快别起来了！”

    “再起来！老夫都保不住你的命！”

    那老头眼神中泛起不忍...

    只等皇城的军队走远之后。

    他才将小炎的身体搀扶而起。

    “来！孩子，先把这药吃下去！”

    “你说你怎么那么扭！那炎萧是你我能够硬撼之人吗？”

    一边说着，老者一边将丹药塞入后者嘴中。

    还好今天大皇子拍出的人手是自己，如果换做是其他人，小炎怎么可能有这么好的运气。

    估计一招走不出来，就已经倒在地上不省人事了！

    “骨爷爷，他们会伤二牛吗？”

    “骨爷爷，您能替我求求情吗？我不要什么总管！我只要二牛！”

    小炎毕竟还是个孩子，未有亲人的他现在好不容易 有了陪伴。

    再次失去陪伴，他怎么能受的了？

    看着眼前苦修都不曾掉泪的小鬼。

    哭得面若梨花。

    骨老的心也十分痛苦。

    但是这又怎能是自己能够改变的。

    炎州皇室的势力极大，以他们二人的能力，又怎么可能虎口夺食。

    “孩子，要不..我再帮你寻找一只比较珍贵的妖兽？”

    小炎没有说话，而是将头埋在了老者怀中，抽噎了起来。

    “男子汉大丈夫，你哭个球..”

    就在小炎不知所措的时候，忽然一道悠悠的声音从身后房屋上传来。

    后者定睛一看，泪水再次从鼻子中喷涌而出。

    “叶大哥！”

    落地的瞬间，小炎就铺在了叶尘的身上。

    “啧啧..臭小子！别把你的鼻涕蹭在我的身上！”

    “等等！你这伤！是怎么回事儿？”

    看到小炎骨骼尽碎，叶尘眉头也微微一皱。

    一旁骨老感觉到尴尬。

    然后缓步上前，朝着叶尘缓缓抱拳。

    叶前辈.此伤，乃是我所造成。

    “你！”

    一声冷喝传出，滚滚劲风携带着杀气已经涌上骨老心头。

    莫名增添的威压让他大气都提不上来。

    要知道自己的修为怎么说也是六阶中期巅峰。

    可是此刻的叶尘在他面前，就像是一座如同山岳一般的大山。

    厚重不已。

    “你这把老骨头！是不想要了不成？”

    冷声在落，如魔音一般的声音再后者身体四周久久不绝。

    小院的重力也好像厚重数十重。

    “空..”

    最终无法承受这股力量，老者直接朝着叶尘跪拜而下。

    而就在叶尘准备出手了解此人性命的时候。

    怀中抽噎的小炎慌忙的抬起脑袋。

    “叶大哥！不是..不怪骨老！是大皇子！是大皇子！”

    “大皇子抓走了二牛！叶大哥！求求你！求求你帮我找回他！”

    “大皇子？那个炎萧？”

    闻此声，叶尘微微迷眼后，一股极致的怒火又一次冲天而起。

    炎州皇城

    炎萧府邸。

    随着一男子一脚将大门踹开之后，大殿之上无数守卫纷纷朝着后者跪拜而下。

    “哈哈哈！快快设宴！我特质的黄英酒拿出来！今日收服上古妖兽！我定要痛饮几杯！”

    “绝迹荒兽入我炎州！大皇子顺从天意继位！此乃上天旨意！我等恭祝大皇子！”

    “啊哈哈，今日父王不在，皇城我说了算！痛饮！都给我痛饮！”

    炎萧大手一挥，朝着身下跪拜的所有皇城之人朗声说道。

    

