
433上级要来视察了

开完了会，黑龙突击队的各个骨干立即像天女散花一样四处散开，奔赴到了各个部队，开始调人。

他们就如野蛮而嚣张的土匪一般，不讲道理地冲进了各个部队，把人家的精英和尖兵直接拉了回来。

有的干部还讲一些工作方法，先跟人家的军事主官讲讲道理，苦口婆心，好言相劝，有的就野蛮而霸道了，把车开进去，把调令一拍，面无表情地宣布你们部队的谁谁谁马上收拾行李跟我走，把人家的军事主官气得肺都要炸了，但又无可奈何，因为这是上面的调令，军人必须一切行动听指挥。

于是没几天，苏齐就得了一个苏匪的绰号，海军各部队的军事主官说起苏齐，也许没几个人知道，但一提起苏匪，却无人不知，无人不晓。

到了后来，就连空军的人也都紧张了起来了，生怕苏齐哪一天哪一根筋出了问题，也跑去空军挖人去，所以大家都很紧张，好在这样的担心和忧虑只持续了一个星期左右，一个星期后，黑龙突击队第一批队员全数到达。

于是黑龙突击队的第二阶段任务，也就是训练，轰轰烈烈地展开了。

黑龙突击队的训练本着“训练实战化实战训练化”的理念进行。

相关的训练细节由黑龙突击队的各位副大队长和中队长亲自制定，不过相关的原则和要求却由苏齐敲定。

一句话，苏齐定大方向，但具体怎么去做，下面的人去执行。

黑龙突击队的训练，每一个看起来都像是实战任务，比如其中一个训练课目名字叫“反海盗”。

这个课目的训练就完全模拟远洋护航中打击海盗的各种情况。

首先，训练的地点全在海上，模拟真实的环境。

当然，介于各种各样的原因，每一次训练都不可能有一条真正的军舰供大家来模拟真实的环境，所以，黑龙突击队就自己想了一个办法，找了一条大的渔船请相关部门进行了改造，把他改成了军舰的甲板，大家在上面训练。

而且，每一次训练都有敌我对抗，一方是黑龙突击队，另外一方则要模拟海盗。

扮演海盗的一方也不是端着几把枪朝天空乱打一气大喊几句缴枪不杀就可以了的，而是要把自己真的代入海盗的角色，要想办法攻打轮船，被打之后也要想办法逃命，如果只是机械地模拟一群没有智商的海盗，那是要受罚的。

总而言之，每一次演练都要像实战一样来。

在这样的方针和理念的指导下，黑龙突击队的训练轰轰烈烈的开展了起来了。

每一天早上，从六点开始，基地上就能听到震天的口号声，之前还冷冷清清的训练场，现在全是汗水和口号。

看着黑龙突击队的工作缓缓展开，并且全都上了道，苏齐这才松了一口气，悬着的心才终于是落了地了。

不管怎么说，黑龙突击队总算是走上正轨了。

“累死我了！”苏齐坐在了椅子上，往后一靠，闭上了眼睛，再也不想动弹了。

身体上倒是没多累，主要是心上，要操心的事情太多了，虽然他也不是事事亲力亲为的那种人，但才开始阶段，大大小小的事务都要来请示他，都要他点头，所以真的是累坏了。

不过现在总算是可以歇一口气了。

“这个周末......要不去首都一趟？”苏齐的脑海里，忽的跳出了一个念头。谷

前几天忙得要死，脑子里什么都不会想，此刻停顿下来，忽的就有些想杨曦了，想看看她笑起来的样子，想摸摸她凉凉的柔软小手，想听听她毫无底线地对自己的赞美......

这几天杨曦都会给他打电话，但她还是很自觉的，知道他工作忙，并不粘人，也不会跟他煲电话粥，只是打个电话问候一下，有时候打了电话没人接了，便发一个短信，并没有其他太过令人不适的行为。

总的说来，她真的是挺懂事的。

苏齐还真的是越来越喜欢她了。

正这么想着，咚咚咚，敲门声响起。

“进来！”苏齐连忙坐正。

往外一看，却是政委李莉走了进来。

“大队长，你看看这个！”李莉走过来，把一份文件递给了苏齐。

“不是吧？”苏齐看了一眼，一下叫了起来，脸上全是苦色。

这份文件上说，明天海军总部的领导就要来基地视察了。

此时，黑龙突击队的人员都才到齐没几日呢，相关工作也才开始展开，实话实说，一些细节都还没有打磨好，这个时候，按理，总部的领导还不应该来的，可是......

“刚才肖部长跟我打了一个电话，说远洋护航的任务只怕还要提前，所以总部首长十分关心我们的进度，想亲自过来看看！”李莉柔声解释。

“还要提前？”苏齐皱了皱眉。

这一段时间他忙得连新闻都没时间看了，所以还真的没怎么关注过外面的局势，因此他还真的不知道远洋护航还要提前的事。

回过神后，他叹了一声，然后抓起桌子上的集训帽扣在脑袋上，朝李莉道：“走吧？”

他没说去干什么，但李莉似乎已经明白了，没说什么，只是默默跟着他下了楼，一起朝训练基地走去。

既然明天总部首长要来视察，那.....自然得先去看看大家的训练，有什么问题了好提前叫大家整改。

明天可是他们黑龙突击队第一次亮相，一定要亮好了！

两个人肩并肩地下了楼，一起朝训练基地走去。

他们先去了最近的一处训练基地。

不过还未走到基地呢，就拓永刚的大嗓门传了过来：“我再说一遍，这是命令，能做到的就给我留下来，做不到的，立即给老子滚蛋！黑龙突击队，不要这样的怂兵！”

拓永刚本来就是一个暴脾气，此刻又似乎被气坏了，有些口不择言，苏齐看了他一眼，只见他脸都紫了。

“拓永刚，怎么回事？”苏齐担心矛盾激化，连忙喊了一声。

“大队长？”拓永刚扭头，看见是苏齐，连忙小跑过来，诉苦似地叫：“大队长，你来得正好，你来给我评评理！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="70629567"  chaptername="第433章  上级要来视察了">加入书签</a>
</div>
