    第7章 休整

    随后将身上剩余物资交于其他部队，轻装前往后方。

    汤小海他们到了后方物资自然没有那么缺乏。一线物资很难及时补充，汤小海他们把能留给继续向前的部队了。

    也许是同一时间，同一地点出发，汤小海其实离米蓝不远，但也不近。

    而汤小海回到要到的地方，也是汤沐阳所在的地方，米蓝和汤小海就这么一来一往错过了。

    汤小海带着队员到达了目的地，大家都稍微处理了一下伤口，严重的就留在这里治疗，毕竟这里的医疗器械更全，前方的很简陋，还有作战能力的跟着汤小海继续向前走，余震一次又一次，道路很难清理，他们好不容易进来，基本不到实在不行，是不愿意退回去的。

    给汤小海重新绑绷带的是一个护士，看起来很年轻，但是手法很熟练。并且清理了一下腿上的伤口，上了药。

    刚固定好，汤小海就要站起来走出去，护士连忙拽住他

    认真的说道“你最好不要乱动，如果错位了，会变得更严重。”

    汤小海笑道“谢谢，我会注意的”

    汤小海身上很埋汰，脸上更不用说乌漆麻黑的。

    但是他的笑容和他的话，让这个年轻的护士愣了一下。

    “那那你等一下，我给你在弄紧一点”

    “好，谢谢你。”

    护士将绑带又紧了紧，如果挫位并且伤到内脏，那就很严重了。

    汤小海弄好后刚要出门，就看到汤沐阳和张叔抬着伤员进来了。

    汤小海还以为自己眼花了，回头在看，真的是汤沐阳，而汤沐阳放下伤员后起身也看到了汤小海。

    汤沐阳都没敢认，毕竟汤小海造的属实惨了点。

    也是因为这个人瞅着他，他才注意到，在一看是汤小海。

    确定是小海，汤沐阳眼泪刷的就出来了。

    “小，小海，你怎那么样，是不是受伤了，小海，哪里受伤了，啊”汤沐阳拉住汤小海问道。

    汤小海故作轻松的笑了笑。

    “爸，我没事儿，你咋来了？小米没跟来吧。”汤小海怕家里那个不知天高地厚的小魔怪，也来的话怕她遇到危险。

    “没有没有，小米在家呢。”汤沐阳带着哭腔说道。

    “儿子你到底哪受伤了，你别瞒着老爸，要不然你怎么在这儿。啊，严不严重？”汤沐阳紧张的看着小海。

    “我真没事儿，爸，我们接下来要去H县，上级让我们过来休整休整，带着物资去H县。我们就来处理一下伤口，你看，我这手磨的，这不来处理一下嘛。”

    说着还把手拿给汤沐阳看，汤沐阳也看不到啥，都包扎好了。瞒是没用的，避重就轻吧，要让汤沐阳知道自己身上还有伤，还得往前跟着去，汤沐阳该担心了。

    “爸你放心吧，我们队伍可厉害了，没事儿的。”汤小海笑着说

    “好好，那你想吃点啥，啊？前面那么累，是不是饿了？爸爸带来了好多东西，你看看你需要啥。”

    第一批捐赠物资的东西基本都在这个地方，所以算是距离一线最近的一站。

    汤沐阳准备的早，来的也快，自然，东西都运进来了。

    “好，老爸，我不跟你客气，队员处理好伤口，我们马上就得带着物资器械前往H县”

    “好好好，你需要什么，跟爸爸说。”

    猎鹰第三分队这两天第一次吃上一口热乎的，准确的说，这么高的消耗，他们这两天根本就没吃饭，吃饱喝足后，人就容易犯困，汤小海从汤沐阳那里弄来了咖啡，给队员们提了提神。

    这个地方物资还会陆续补充，汤小海将能带走的紧急的物资都带去了H县。

    H市处于中心地带，人口密集属于重灾区。

    米蓝她们顺利引爆了化工厂，解决了这个隐患，他们没有往回走，而是带着部队继续这个方向往前走，去支援，继续救灾。

    在灾情发生的前三天，大家都明白有多么的重要，所以每个人都想着救一个，在多救一个。

    在H市，汤小海带着队伍继续救援。

    慢慢的工作进展的越来越顺利，从废墟中运出来活人，死人，老人，孩子。有的翘首盼着自己的亲人能够幸存，无数的期待和绝望充满着空气中。

    “赵军”

    又余震了，听到吹哨人的哨声，他们紧急撤离，赵军似乎看到里面有个小男孩，想进去把他救出来，上面的东西不断掉落下来。

    赵军还是选择要进去，汤小海和另一名队员看到有一个大石板要砸下来，两人赶紧抓着赵军往后退，差点没躲过去，三人都砸在里面。

    撤下来后。赵军的情绪好像崩溃了，也许看了太多的惨剧，压抑的气氛终于让他绷不住了“呜呜，啊，让我进去，让我在救一个吧，让我救救他，呜呜”

    拍了拍赵军的肩膀，汤小海扭头往下走去，倒吸了一口气，刚才有点用力过猛，抻到了，肋骨那儿特别疼。

    贺志扬赶紧过来关心道

    “是不是抻到了，严不严重？”

    “没事儿，没事儿”

    看着余震过去后稳定下来。

    所有人又冲上去继续救援，走过赵军身边，捏了捏赵军的肩膀。

    “冷静，一定要冷静，走”

    说着，汤小海已经走到前面，又回到了刚才赵军的位置，去救那个小男孩。

    可惜的是当男孩出来的时候他就已经没有生命特征了。

    这里没有倒塌之前是一所学校，继续挖掘时他们看到了更让人震撼的一幕。

    一个伟大的老师，将两个孩子护在身下，而自己却已经死亡，僵硬的身体还在保护着孩子。

    经过检查，两个孩子还有微弱的呼吸，但是如果想救孩子，势必要破坏这个老师的身体。

    这时灾区还有着很多人，大家被这一幕震惊到了。

    此时肯定是要救人的，但是。

    汤小海这时站了出来，脱下帽子，直接对着尸体磕了一个头。

    “对不住了，为了救孩子”

    “锯！”此时必须当机立断，孩子的呼吸很微弱了，一切后果汤小海愿意承担，先救活着的人吧。

    (本章完)

