    美真不敢相信的看着这两人，然后再看向雷文。最后无奈的说道：“你们都已经决定了，我还能反对吗。”

    于是她十分生气的走了出去。

    雷文便也跟上。

    北淼见此不禁得意的一笑，他没想到事情的发展出乎他意料般的顺利。

    要不了多久，他就能重新整顿这个队伍了。

    外面。

    雷文见美真十分生气，便追上了她，拉住了她的手。

    “美真，你听我解释啊。”雷文知道她现在这么生气就是因为自己没和北淼去争这个队长之位。

    “你明明可以当这个队长的，只要你愿意，东杉和坤中很明显是站在你这边的，更何况还有西钊。”美真被拉住后，转身对他说道。

    “我以前也说过了，我只是暂时待在这里，终究是要走的。”雷文解释道。

    “真不明白你到底要去哪里。”美真愈发不理解。“就不能留下来吗。”

    雷文无言以对，不知该如何解释是好。

    “算了，问你这些，你永远是不会回答的。”美真也放弃了。毕竟这些天，她无论怎么软磨硬泡都还是没能让雷文说出他的秘密来。

    “我们去散散步吧。”雷文提议道。

    心情不是很好的美真也点了点头。

    在附近公园走了一会，等天暗了下来后，他们就回到了汉堡店。

    此时这里空无一人。

    北淼为了庆祝自己夺得队长之位，带着东杉等人去吃大餐了。

    整个实验室现在就只剩下雷文和美真两人。

    “呜呜呜～”

    就在这时，异能量监视系统突然发出了警报声。

    美真立即就通知了北淼等人。

    接到消息后，本来还在高级餐厅用餐的北淼等人便立即出发。

    来到事发现场，北淼很快就扮演起了指挥的角色，他说道：“坤中东杉你们一组，西钊跟我走。”

    他的分配简直离谱，硬是两个肉坦走一起，两个脆皮输出走一起。

    在实验室里，通过美真切换的现场监控的画面，雷文完整的看到了这一幕。

    看来北淼又要开始搞小动作了。

    不过可惜这一次，雷文是不会让他如愿的。

    就见画面中，雪獒铠甲立即出现和异能兽魔一打了起来。

    起初，在赤手空拳之下，雪獒铠甲是能够压制住魔一的，但随着对方召唤出来一把大圆锤子，局势便逆转。

    “砰！”

    雪獒铠甲没反应过来被锤了几下就快倒地不起。

    魔一的攻击力简直远超以往的普通异能兽。

    “大家注意，快去支援西钊，雪獒铠甲的能量已经开始闪烁。”美真见到传来的实时画面，立即提醒道。

    她不知道，在这个画面的死角处，北淼就站在那里看着，没有任何要帮忙的意思。

    只见西钊快被打的起不来身，危机之下不禁望向还无动于衷的北淼，焦急的喊道：“北淼，你为什么只是看着啊！”

    这时，北淼突然召唤出了流星枪，就在西钊以为他要帮忙的时候，对方却只是将摄像头给破坏了，然后继续站在那里。

    在这一会，西钊又吃了几锤子的攻击，眼看就要撑不住了。

    北淼的目的很简单，就是要让西钊受伤召唤不了铠甲。

    然后他就可以趁机向博士提出更换召唤人了。

    就在这时，一道光芒落下，从中走出了一个金灿灿的身影，正是移形换景而来的雷文。

    已经合体帝皇铠甲的他随手向前一抓，一股隔空的气场就直接将魔一给擒拿住。

    西钊顿时松了口气，然后起身看向了雷文那边。

    “是他？”西钊对帝皇铠甲的模样并不陌生，他第一次进入虚拟战斗室内所见到的就是帝皇铠甲。

    “是谁在坏我好事！”北淼十分愤怒，当即拿起流星枪向前走去。

    将魔一隔空控制住后，雷文瞥了一眼从暗中走出来的北淼，于是就将魔一扔向了他。

    “砰！”

    两者相撞，相互都被一股震力给撞倒在地。

    雷文一个瞬身来到了北淼身边，便是一脚踩在了他的铠甲之上。

    “你是什么人？快放开我！”

    北淼竭力想要起身，但却感觉自己仿佛被一座大山给压住了一样，根本挣脱不开。

    另一边，得到美真支援西钊消息的坤中和东杉也赶了过来。

    他们便看到了被雷文踩在脚底下的北淼。

    “快放开他！”坤中立即喊道。

    听到身后传来熟悉的声音，雷文于是转身看了过去，将躺在地上的北淼用脚踢了过去。

    “砰！”

    重重的砸倒在两人面前的北淼，一时间也没力气爬起。

    东杉和坤中于是将他给扶了起来。

    扶起北淼后，坤中却是一脸震惊的看着穿着帝皇铠甲的雷文。

    不知为何，这个身影和这几天在虚拟战斗室中所见到的很像，不……应该是一模一样。

    “你是谁？”东杉也很紧张的看着雷文。

    毕竟帝皇铠甲一眼看去就是极其强大的角色，此刻似乎还是他们的“敌人”。

    雷文暂时没有理会他们，而是一个瞬身来到了想要逃走的魔一面前。

    魔一见状，立即拎起自己的金瓜锤朝雷文的铠甲上打去。

    “铛！”

    本能轻松破开雪獒铠甲防御的一锤，此时打在帝皇铠甲身上竟然完全无效。

    反而它手中的锤子被震的脱手而出。

    这让魔一惊呆了。

    “该我出手了。”雷文笑着说道。

    他就这么简单粗暴的一拳打了过去。

    一股金色气劲从他的拳头中汇入魔一的体内，然后再爆开。

    “轰！”

    这头实力不俗的异能兽，便就这样爆开，化为了一张魔贴。

    “好厉害。”坤中被这场面惊到了。

    西钊也是如此，只见他解除了铠甲，然后一手扶着胸口，不可置信的看着雷文。

    “坤中，东杉，不要放过他。”北淼此刻再次发号施令，想要多人一起联合，对付雷文。

    “他应该不是敌人吧。”坤中下意识的说道。

    东杉虽然也是没有行动，但却如临大敌的提防着雷文。

    另一边，雷文将魔一处理完了后，他的支线任务进度便来到了将近一半。

    此刻正满意的要离开，却突然间又接到了系统安排的一个支线任务。

    ……

