    “你老公？”

    “是的，他前几天出差回来，我想趁此机会让你给看看？”

    秦默摸了摸鼻子，“这样啊，那他去医院看过了吗？”

    说起这个，顾雅琴摇摇头，“他……他不愿去！所以我……我想请秦神医登个门。”

    这个……

    见秦默犹豫，顾雅琴连忙询问，“是不是让你为难？”

    “哦，那倒不是，只不过你老公不愿去医院，我去他未必会让我瞧。”

    顾雅琴赶紧说道:“这个你放心，我婆婆不在家，我会说服他的。”

    秦默沉思片刻，最终还是跟着她来到了孙家。

    刚进别墅门槛，便看到一个年轻男人翘着二郎腿坐在沙发上看新闻，男人二十五左右，身高笔挺，长相帅气，与顾雅琴站一起，蛮有夫妻相的。

    男人正是顾雅琴的老公——孙远航。

    “远航……”

    “回来了？”孙远航扭头之际看到有一陌生男子，随之又问，“他是谁？”

    “远航，我给你介绍下，这位是秦默秦神医。”

    “神医？”

    孙远航打量两眼，“这么年轻就敢称神医？”

    见孙远航语气怪怪的，顾雅琴连忙为秦默说话，“远航，秦神医是我请来的客人，你不要这样！”

    “我又没说他什么，你这么袒护他干嘛？”孙远航露出一丝不满，继而又道:“既然你是雅琴请来的，那就随意坐吧！”

    孙远航态度傲慢，从始至终，未正眼瞧秦默，更未起身招待。

    这种人，秦默不跟他一般见识，要不是看在顾雅琴面上，他绝对不会在此浪费时间。

    “秦神医，我老公说话一向如此，你别介意。”

    秦默刚要开口，孙远航语气不满的说道:“顾雅琴，以后别什么人都往家里带，要是弄脏了地板或者少了什么东西，妈知道了又得说你。”

    顾雅琴脸色难看，“远航，来者是客，你怎么能这么说呢？”

    “我念叨他两句怎么了？我就是看不惯他这样的人，年纪轻轻称什么不好非称神医？是那些七老八十的医生都不在了还是如今这个世道变了？神医？我看就是神棍。”

    孙远航说话，丝毫不给顾雅琴面子，更是一味嘲讽鄙视秦默。

    顾雅琴被他气的娇躯微颤，“孙远航，你……你太过分了！我……我好心请人家过来给你看看，你却这么说人家……”

    “哼，看什么看？我又没病！”孙远航说道的时候一脸不耐烦，“让他走，我这不欢迎他。”

    顾雅琴还想与他理论，倒是秦默止住了她，“顾小姐，算了，他这种人，不看也罢。你若真想要孩子，我劝你最好改嫁。”

    秦默打算离开，孙远航起身呵斥，“你给我站住，你说这话什么意思？”

    秦默不以为然的暼他一眼，“什么意思你应该比我更清楚！”

    “我不清楚，你把话给我说明白！”孙远航个性孤傲，给他杠上了。

    秦默呵呵一笑，“既然你开口，那我就跟你说道说道。”

    “你们结婚两年没孩子，问题根源在于你，这一点，你不反驳吧？”

    孙远航神情一紧，拒不承认，“我……我不懂你在说什么。”

    “难道非要我当着顾小姐面把话说透彻吗？孙远航，别以为有些事你不说便没人看出来，这个世上，只有永远的事却没有永远的秘密。你这辈子，注定没机会为人父。”

    “住口，你给我住口……”孙远航突然变得狂暴，指着秦默破口大骂，“滚，滚，立刻马上给我滚出去，不要再让我看到你。”

    见他情绪激烈，秦默知道戳中他要害，索性不再停留，扭头对脸色苍白的顾雅琴说道:“顾小姐，有事再联系吧，我先走了！”

    “秦神医……”

    顾雅琴见他走出别墅，欲要追过去，孙远航却对她呵斥，“顾雅琴，你要是敢去追，就别进这个家门。”

    顾雅琴楞了楞，依旧跑出别墅。

    妈的……

    孙远航暴了句粗口。

    那个秦默明显看出了自己情况，这要是让他说给顾雅琴，自己在她面前还有什么尊严？

    此时此刻，孙远航怒的咬牙切齿。

    “秦神医……”

    这时候的秦默刚离开别墅没多远，顾雅琴追了出来。

    “顾小姐，你回去吧！”

    顾雅琴满脸歉意，“秦神医，对不起，我……我不知道他会这样对你。”

    “你无需道歉，他的问题，跟你没关系！”

    “可事情终究因我而起，对……对不起！”顾雅琴低着头，声音有些哽咽。

    秦默有些不忍，安慰道:“我说了，跟你没关系，他本性如此。”

    “秦神医，他……他到底什么情况？你……你能看得出来吗？”

    说起这个，秦默沉思片刻，继而说道:“多说无益，我只能告诉你，你跟他在一起，没有幸福可言。”

    撂下这话，秦默头也不回的离去。

    顾雅琴傻傻发愣，最后回到别墅。

    “你还回来做什么？怎么不跟他一起走？”刚进门，孙远航语气阴沉。

    “孙远航，你……你这话什么意思？”

    “哼，别以为我不知道，你跑出去追他，不就是对他有意思？你跟我说实话，你与他到底什么时候勾搭上的？”

    “你……你胡说八道什么？”顾雅琴神情羞愤。

    “我胡说了吗？自打他一进门，你就处处维护他，我还没死呢，就算我死了，你也休想与他在一起。”

    “你……”

    此时此刻，顾雅琴气的浑身颤抖。

    这个孙远航，平常对自己不友好就算了，如今还这般羞辱自己，顿时一股屈辱感让顾雅琴觉得不值。

    她不知道这两年的婚姻到底在图什么？

    从进孙家门，不是老公抱怨，就是婆婆野蛮，没有一天安稳日子，有时候想想，还不如不结婚，至少不用看他们脸色行事，更不会有什么烦心事。

    “怎么了这是？你俩又闹矛盾了？”

    就在顾雅琴伤心失望之际，她婆婆王桂凤提着从菜市场买的菜走了进来。

    孙远航平复一下心情，道：“没什么！”

    王桂凤看他们俩人模样，嘴里嘟囔不停，“还说没什么？都写在脸上了，到底怎么回事？”

    【作者题外话】：PS：今天太忙，思维有点乱，暂更两章，这两天重整思路给大家补上，请见谅！

