    

    如果两个人真有缘分，不管怎么样都会在一起，至于还要不要问徐欣妍心里有没有杜云河，从徐欣妍失落的表情里就能看出来，她喜欢杜云河，问不问都一样，还是不提她的心事了。

    不如聊点败家挣钱的事儿。

    这手里一下子又有了四千万，对豆沉鱼来说也是一种苦恼，在短时间之内花不完，统爷定会给她颜色看，所以她还在犹豫这四千万要不要全部借过来，现在的钱可是很耐用，就算在京都花也没那么容易花掉，更何况还是在他们这种小地方，更加的耐用。

    犹豫了一会儿，豆沉鱼还是决定用原先的两千万，剩下的两千万不如让小可爱也钱生钱去，放在银行里只有利息，没什么意思。

    “徐欣妍，你的两千万压岁钱不如拿出来做投资，我只问你家借两千万就够，多了也花不完。”

    最主要是不能胖回去，她对现在的自己还算满意。

    “我行吗？”

    含着金汤匙出生的徐欣妍对挣钱基本上没有什么概念，从小大到她只有收不完的钱，尤其是逢年过节的时候会有一堆人给她红包，否则她也不会能有这么多的钱。

    当然对别人她也不可能这么大方，愿意把压岁钱全部拿出来，豆沉鱼却不同，让她重获新生，没了从前的自卑，要不是豆沉鱼不愿意接受她的馈赠，这些钱她根本就不需要沉鱼还。

    徐家不缺这四千万。

    父母给她两千万的时候也没说让豆沉鱼还钱，他们只要小公主高兴就行。

    豆沉鱼也知道徐欣妍不缺钱，但手握两千万现金不用来投资点什么实在是太可惜，如果不想投资繁琐的项目，光买房子也行，以后可以翻好多倍，是稳赚不赔的生意。

    “有钱当然行。”

    “那你帮我去投资，挣到钱我分你一半。”

    唉，天底下怎么会有这样的小可爱，老想给她钱，可她也能挣到钱，不想一直吃小可爱的软饭。

    豆沉鱼委婉拒绝：“不用，我也可以挣，而且说不定将来我挣得钱比你还多哦！”

    沉鱼能挣钱倒也是真，就凭她的医术就能挣好多钱，徐欣妍不好意思了一下，她光想着要给沉鱼钱，没想过沉鱼也有不需要她钱的时候。

    “我知道，可我还是不知道去投资点什么，还是需要你的帮忙。”

    不靠家族，单独做生意还是头一回，而且徐欣妍也还是个高中生，就算要挣钱对她来说还为时尚早，现在的她只要读好书便行。

    “成，那我们回头再商量一下，反正有钱就不怕没投资的项目。”

    只要钱不到她的手里来就什么都好说。

    最近她也有一种败家败够了的感觉，想要休息一下再败。

    “好，沉鱼！都听你的。”

    在一个路口跟徐欣妍分道扬镳，两个人各自回家。

    徐欣妍回到杜家的时候正好看见杜云河在被杜学海教训，骂他不是一个让人省心的孩子，好不容易成绩上去，却学会了打架，害他进他们学校都脸上无光，差点要气死他。

