    在牌桌上，这么多人打牌，就属他打的随意，想怎么打就怎么打。

    这么个打法，他自己可能觉得很脱俗，但在明朝这样工于心计的人眼里就是头脑简单。

    经过几次接触下来，赵随算是看清楚了。

    时望月是个比明朝还要心思缜密的变态。

    那周堂这样的，在他眼里不就是个“蠢货”？

    不是他嫌弃自家兄弟啊。

    而是周堂在牌场上的表现真的就是专门给他这种稍微学一下就成为麻将高手的非人类眼里，甭管周堂有多少年的打麻将史，都是来给他送钱的麻将稚子。

    失策了！

    新的一局又开始了。

    随着周堂刚赢了一把，又回了点血后，宁家的麻将战场战况又变得激烈起来。

    赵随看着明朝面前不断增多的票子，渴望的眼神时不时往明朝身上看。

    ［兄弟！不能厚此薄彼啊！］

    明朝淡淡的看了他一眼，手机扔出一个“二条。”

    赵随乐了，“碰！”

    明锦心从厨房钻出来，见到麻将桌上四个年轻人认真玩牌的模样，好奇道，“你们谁赢了？”

    只有时望月对她好脾气的笑了笑，“明姨厨房需要帮忙吗？”

    “不用不用，你好好玩儿。”明锦心笑道。

    宁有余端着一杯水跟在她身后，“望月哥哥，你又赢钱了没？”

    明朝手指一顿，原本想丢出去一个一筒，转头扔出去一个六筒。

    “杠！”周堂又开心了。

    时望月笑了，“没有哦。”

    话还未落，赵随扔出去一个七筒。

    他又出声，“和。”

    宁有余太开心了，“哦耶，望月哥哥最最最厉害了。”

    得意忘形的小朋友蹦起来，手里的水洒了一半。

    “这杯水不合格。”明朝淡淡的瞅了“吃里扒外”的弟弟一眼。

    宁有余急了，“我再去倒！”

    他转身的时候，又语气飞快的问时望月，“望月哥哥，姐姐整理了钱钱，我也还是有一半是不是？”

    “嗯。”时望月轻轻点头。

    宁有余放心的去给哥哥重新断水去了。

    明锦心看着一屋子的年轻人，眼底流淌着满足的喜悦和幸福。

    正在扎针的宁弋虽然趴在沙发上，却也全程把场上几人的话给听了个全。

    等明锦心坐到他身边，手轻轻搭上他的背时，他伸手把她的手握在了手里。

    ……

    春天的时候。

    国科大校园里的白玉兰，紫玉兰竞相开放，美的妍丽无双。

    宁有光选了一天放学后，趁太阳还未落山，花开的正好，坐在一株白玉兰树下的草坪上，摆起了摊。

    主营业务是——替本校学生做心理咨询。

    免费的那种。

    春天的黄昏，国科大校园里很热闹，学生们大多都出来活动了。

    宁有光在玉兰花树下盘腿坐下来的时候，眉眼温柔的看着周围来来往往的学生们。

    他们有三三两两坐在椅子上聊天说话的，有饭后端着奶茶约会的，有独自坐在草坪上看书的，也不缺跟她一样在校园摆摊卖各种手工艺品的。

    全校无人不识的女神穿着一身白衣在玉兰花树下坐下来的时候，就已经有许多同学在偷偷打量她了。

    等到她把一张写了“免费心理咨询”的牌子在旁边撑起来的时候，学生们惊呆了。

    很快，他们就迅速如潮水般向她涌来，把她团团围住。

    “宁老师，您真的摆摊了吗？”

    “是的。”

    “宁老师，您是打算免费给我们做心理咨询吗？”

    “对。”

    “宁老师，我可以问您问题吗？”

    “可以。”

    “宁老师，我们问的问题有限制吗？”

    “只要是心理方面的问题都可以。”

    宁有光笑着一一给予回应，周围的学生们在得到她的确认后，瞬间就疯了。

    他们疯狂尖叫，然后互相推搡着往她身边挤。

    好在都是本校学生，学生们之间不管为了争夺女神身边的位置，抢的有多激烈，却都自发的把以宁有光为中心一米到两米的空间给空了出来。

    很快，宁有光就开始回答了第一个同学的提问。

    这是一位戴着眼镜的女孩子。

    她说，“女神，我想问下您，为什么我最近明明晚上睡的不少，早上起来后还打瞌睡呢？白天也是，上课的时候总感觉想睡觉，耶经常在课堂上听着听着就睡着了。”

    说到最后，这位女生都有点不好意思了。

    “春困秋乏嘛，老师很能理解的。”宁有光出声瞬间缓解了女生紧张的情绪，“我们要克服睡眠有很多种方法。”

    女生重拾笑颜，“宁老师您可以跟我分享几个好用的办法吗？”

    宁有光笑道，“我给你分享给一个好方法吧，就是你早上五点一定要起床，起床后洗脸刷牙之后静坐，哪怕十分钟，二十分钟，坐完接着睡，这样一个晚上你就睡了两觉，比睡一个觉强，二比一强。如果你一觉睡到天亮，就是睡了一觉。等中午吃完饭，你又在床上躺一会儿，哪怕是十分钟，二十分钟就行了，又睡了一觉，三觉，三比二强。”

    她这方法一给出，周围的学生们立即就笑了。

    她继续说，“睡觉要分段睡，才有效率。你一下睡那么长的觉，是在浪费时间。因为睡觉是这样的，你入睡那一刹那是深度睡眠，但是很快就进入梦乡，后面再出梦又很费力，甚至醒过来一身汗，那还不累？晚上睡的那么累，白天你上课肯定打瞌睡。”

    女生双眼放光的点头，“嗯嗯，我就晚上睡觉经常做梦。”

    宁有光笑着说，“所以啊，我教你们如何更有质量的睡觉，睡觉就是要一段一段的睡，这就可以减少白天在课堂上打瞌睡。”

    她清澈带笑的目光在周围学生们，一张张年轻的愉悦的脸上扫过，“你们要不想上课打瞌睡就得这么睡。不管上午有没有课，早上都一定要起床，起来哪怕是坐十分钟，甚至更久一点，或是半小时，你们静坐这十几二十分钟不光能静心，还能接收到宇宙的能量，接着又睡了一觉，是赚了的一觉，睡两觉多舒服啊，比睡一觉强多了。”

    同学们哈哈大笑。

    宁有光说，“我不是在逗你们的，这真是个好办法，你看你们，一天吃饭要吃三餐，总不是吃一餐是吧？那么和吃饭同样重要的睡觉，肯定也要多来几次才好啊，不信的话，你们按照我的方法去做，肯定有效。”

    “女神你说什么都对。”同学们笑嘻嘻的起哄。

    宁有光笑着说，“睡觉是有学问的，你们知道吗？”

    “我们不知道。”同学们齐声说。

    “那就是，睡觉之前你们要自信观察你们的身体，累了就睡觉，不累就醒着，否则，明明精神十足还跑去睡觉，就是去做春秋大梦。”宁有光说，“你们观察一下自己，就会发现精力旺盛的时候去睡觉，就会做好多的梦，因为你们精力很旺，睡着了肯定要做梦啊，不做梦不可能。”

    同学们渐渐安静了下来。

    “人只有在疲劳的时候，睡觉才能休息，如果精力旺盛睡大觉，睡七八九十个小时，那还得了？睡久了肯定会做梦的，醒过来又觉得累，我今天跟你们说了这个关于睡觉的道理后，回去后你们就会知道如何正确的睡觉了。”

    “那老师我经常睡不着该怎么办？”有学生提问。

    “睡不着还不好啊，那是最好的时候，躺在床上发现自己怎么都睡不着后，你就赶快起来，喝点水，洗洗脸，看书，听课，看电影，打游戏，和男女朋友聊天……等累了再睡，多好？”宁有光笑道。

    “啊？？？”

    “还有这样的？！”

    “我去！”

    “……”

    同时。

    还有同学小声问旁边被宁有光教过的心理学专业的学生，“女神上课也这么有意思吗？”

    “对啊，宁老师上课很好玩儿的。”

    “太酸了。”那位打听宁有光上课情形的同学说，“我还以为女神上课会很高冷呢，没想到这么幽默，这么温柔啊。”

    “你不知道的多着呢。”

    “是的。”被问的那位学生旁边的学生插声，“女神对我们可好了，每次下课都允许我们问问题，我们最喜欢问她问题了。”

    “对，因为都是女神的答疑都是很实用的干货！”

    “酸了酸了……”问问题的学生捂脸，“我当初怎么就没想着报心理学专业啊？！”

    周围学生们之间的窃窃私语，并没有影响到宁有光继续科普如何正确的睡眠这个问题。

    “还有哦，你们晚上也不要让自己太累，过度疲劳也会睡不着觉，因为大脑太兴奋了，意识的轴就转的快，停不下来，也会导致睡不着。”

    “这个我们倒是感觉到了。”

    “睡觉不要太久，起不来就用闹铃，响一点，大家到时候早上五点，不管睡没睡够，都起床，洗一洗脸，动一动身体，不要睡的天昏地暗，不知道自己在干嘛，以为在火星上就麻烦了。”

    宁有光这番有关睡眠问题的回答，简直颠覆周围同学们以往的固有认知。1314

