    ‘要是早穿越一天也好啊……’

    舒桐坐在公园的长椅上，表情沉默。

    他穿越了，但是境遇并不好。

    他看着手中的红白精灵球，通过刚才涌现的记忆，知道了自己穿越到了一个精灵降临现实的世界。

    而现在这具身体，也叫舒桐，经历似乎和自己学生时代相差不大，是平行世界吗？

    只不过，这个舒桐，太过于冲动了。

    身体原主人是一个新人训练家，初学者精灵是独角虫，因为受到校园霸凌，和霸凌者进行了对战赌约。

    结果……不仅家里给的培育资金被拿走，独角虫也因为战斗奄奄一息。

    最难以接受的是，伤势已经严重到了，就连精灵医院也无力回天。

    种种打击，让原主坐在公园，昏厥过去。

    舒桐长吁短叹，一只独角虫，怎么可能战胜得了霸凌者的猫老大。

    如果让他早穿越一天，必然不会这么冲动，这个年龄的少年…哎…只是可惜了独角虫。

    原主人从精灵医院回来后，至今没敢打开独角虫的精灵球。

    想到此处，舒桐沉默了一下。

    “真的没办法了吗。”他拿着精灵球，似乎看到了球内奄奄一息的独角虫。

    “原主人似乎还没和它进行道歉吧……”

    “不知道此时独角虫会不会恨自己的训练家。”

    舒桐终于摁下了精灵球的按钮。

    一道微弱的红光映射出独角虫的样子。

    独角虫趴在草地上，微闭着双眼，浑身都是伤口。

    “对不起，独角虫...”

    舒桐看着满是伤势的独角虫，沉默了一下，虽然他只是一个接盘侠，但是看到独角虫这样，恐怕时日无多，他选择了替原主人向独角虫说了一声对不起。

    不过刚刚说完，忽然间，舒桐愣住了。

    因为眼前，莫名的浮现了一堆信息。

    【名称】：独角虫

    【属性】：虫、毒

    【特性】：逃跑

    【技能】：吐丝

    【天赋】：下品

    【近日转折】：因被猫老大所伤，无法治愈，濒临死亡，但由于训练家觉醒常磐之力，逆天改命。

    这个面板的出现，直接让舒桐愣住。

    他愣住了许久，才反应了过来。

    独角虫的资料？

    这是……金手指？系统？！

    深受网络熏陶的舒桐，自然知道眼前的奇怪现象是什么！

    还有这个近日转折，不就是独角虫身上刚刚发生的事情吗。

    只不过……由于训练家觉醒常磐之力，逆天改命是怎么回事？

    发愣片刻后，舒桐表情流露出喜色。

    “自己”不就是独角虫的训练家吗？

    或许，独角虫不用死了！

    他看着奄奄一息、连回应自己都做不到的独角虫，深呼吸一口气。

    常磐之力！！

    出自《神奇宝贝特别篇》，是只有在常磐森林出生的训练家，才有几率觉醒的特殊能力，可以与精灵心意相通，准确把握精灵进化的时机，还可以无限恢复精灵的伤势！

    代表拥有者，火箭队老大坂木，龙使者渡！

    都是名震一方的超级训练家！

    自己……也能觉醒这个能力？

    如果能有常磐之力，就可以掌握最强治愈能力，治愈独角虫的伤势了，那独角虫就不用死了。

    “该怎么觉醒——”想到这里，舒桐立刻平复了一下心情。

    他闭合双眼，开始感知起自己体内的力量。

    随后，只感觉黑暗的视线中，出现了独角虫的虚影，出现了无穷无尽的生命盎然的森林。

    无穷生命力量，开始向他汇聚。

    这股力量，应该是穿越带来的，原主人并没有。

    不然，原主人不可能发现不了。

    不管如何，现在独角虫有救了。

    舒桐睁开眼睛，引动的常磐力量，直接凝聚在他手上，形成绿色的波动。

    他触摸向奄奄一息的独角虫，下一刻，奇迹出现。

    绿色的能量渗入独角虫的身体，独角虫的伤势正以肉眼可见的速度恢复着。

    “叽…”

    伴随着虚弱的叫声，独角虫缓慢睁开眼睛，昂起身体，一双宝石一般的眼睛望着舒桐。

    而舒桐，也望着独角虫。

    “叽…”独角虫似乎并没有恨自己的训练家让自己经历了那样的战斗，恢复过来后，立刻上前蹭了蹭自己的训练家。

    而看到这一幕，舒桐深呼吸一口气，感觉体力因为使用常磐之力虚弱许多的同时，也露出笑容。

    既来之，则安之吧，从今天起，他就是舒桐了。

    “对不起，独角虫，下次‘我’不会再那么冲动了。”

    “接下来，让我们重新开始努力吧……”

    舒桐看着独角虫，轻声说道，同时独角虫更加青睐的蹭了蹭他。

    “叽，叽。”独角虫此时的心性，如同一个孩子一般，懵懵懂懂，不过舒桐因为觉醒了常磐之力，此时倒是可以体会到它的心意。

    这小家伙……似乎真的很喜欢自己。

    舒桐微微一笑，不过下一刻，表情一怔。

    因为他的眼前，再次出现了那个数据。

    【名称】：独角虫

    【属性】：虫、毒

    【特性】：逃跑

    【技能】：吐丝

    【天赋】：中品体能

    【近日转折】：两个月后因和训练家在溪川镇北部树林进行特训，在秘境入侵时首当其冲，不幸身亡。

    较之刚才，独角虫的信息确实有了一些变化。

    全部低等的天赋，现在出现一个中品体能天赋，难道是因为常磐之力的滋养？

    总之，这是个好的开始。

    ‘近日转折’也因为独角虫的恢复而出现了变化。

    ‘秘境入侵’这个词，因为刚刚记忆的涌现也大约了解了一些这个世界的历史，所以现在倒也不是很陌生了。

    精灵降临世界，本就是从秘境入侵开始的，人类和精灵关系的发展也是建立在一次次征服秘境的基础上。

    至于独角虫又又‘不幸生亡’的命运，舒桐也不由地感慨了一下，但是很快目光便再次坚定起来。

    只要变强，秘境便不是灾难，而是机遇，此局并非牢不可破，当然自己的底气来源就是‘常磐之力’。

    所以现在独角虫的这个剧本我不接受。

    “叽…”

    独角虫似乎也能察觉到自己的心意，发出昂扬的叫声。

    舒桐微微笑道：“你也想变强吧！”

