
评论区依旧在议论白念念的身份。

就连正跟姜阮连线的何知瑶，也注意到了。

她盯着屏幕看了半天，也没想到她们说的小奶狗是谁。

更何况，她的屏幕里依旧对着的，只有姜阮那张精致的脸。

而这时候，姜阮根本没有注意到评论区已经炸开锅了。

她看到白念念出现在面前，有些意外。

“你怎么会在这里？”

白念念盯着她道：“路过。”

看直播的网友们听到白念念的话，再次沸腾起来。

——“玛德路过，哈哈哈哈，我要笑死了，这么说的人，通常都是蓄谋已久。”

——“白念念？我想起来了，不就是上次出现过的白少吗？”

——“对，就是的，那个长相奶奶的，可眼神很野性。妈呀，又纯又欲的男生，我有些hold不住，想嗑。”

网友们都着急疯了，迫切的想看到两个人同框的画面。

姜阮看了一眼白念念，白念念今天骑着摩托车来的，比起她坐的车，倒是能一路顺通。

“赶时间呀？”

白念念偏头看了一眼直播，冲她一扬下巴道：“我送你？”

姜阮犹豫了一下。

与其在这里继续堵下去，坐摩托车的确是个很好的选择。

“好啊，那就谢谢了。”

姜阮直接坐在了她的摩托车上，白念念的嘴角，勾起一抹得逞的笑容。

“去哪里？机场吗？”

“对，机场。”

网友们听到这话，更是在疯狂呐喊。

——“看看，还说路过，连人家去机场都知道。”

——“这是知道堵车，专门骑摩托车来的吧？”

——“强烈要求看一看脸。”

何知瑶看着网友七嘴八舌地议论着，也是耐心的在直播间解释。

“你们不要误会了，白总跟我们阿阮认识，或许真的只是巧合。”

“白总很忙的，怎么可能专门开了摩托车过来，大家耐心等待，阿阮一会就回来了。”

在何知瑶眼里，她们阿阮举世无双，世上没有哪个男人能跟她匹配。

然而，就在何知瑶努力辟谣的时候，又听到白念念道：“抱紧一点，我开车很快的。”

“放心，我开车技术很好。”

白念念的话说完，网友又坐不住了。

——“？？？好家伙，此车非彼车！”

——“瑶瑶啊，瑶瑶，你可长点心吧，这家伙这么会撩，你得看好咱们家怼怼，俩人都抱到一起了！”

——“啊啊啊，抱在一起了，你不阻止我们还怎么磕，而且他们还是坐一个摩托车，那得贴多近？”

——“哪里，在哪里？呜呜呜，有没有在现场看到的妹妹？”

姜阮坐在白念念身后，她原本也只是随意坐在那里。

哪里知道白念念这么说，她又将手搭在了她的腰上。

虽然白念念是个女的，虽然她猜测这是一个有男人灵魂的女人，可将手搭在她的腰上时，还是觉得有些不自在。

白念念眼睛往后瞅了一下，嘴角噙起一抹微笑。

“坐稳了吗？坐稳了我就要开走了。”

“等我一下。”

姜阮拿出手机，冲着直播对面的何知瑶道：“我马上就道。直播我这边就先关了。”

何知瑶点点头，乖巧的不像话。

姜阮将手机收回口袋，然后道：“好了，可以出发了。”

哪里知道白念念一拧摩托车把手，姜阮猛的向后倾斜。

这让她不得不将那小蛮腰抱紧了几分。

不得不说，白念念的腰可真细。

要真是个女人，不知道有多少男人，会被她勾走魂。

可御姐可萝莉，可凶狠可柔弱，连她都搞不懂这个女人。

正当她思索着，车子却猛然刹住。

她不得不跟她来了一次亲密接触，就连手也紧紧的抱在了她的腰身上。

腰很细，却很有力。

看来这白念念，平时没少锻炼。

她甚至琢磨着，如果她跟这家伙打一架，到底谁能赢？

“不好意思，刚刚红灯。”

白念念的语气里带着些许阴谋得逞的味道。

姜阮才不相信。

她一眼就看穿了她的小伎俩，不过是借着红灯然后故意猛然停车，想让她抱着她呗。

就算她现在的灵魂是个男人，身体还不是个女人。

这么一想，她倒觉得没必要跟她这么别扭下去。

于是大大方方的将双手搂着她的腰。

“知道了。”

到达机场，路上行驶了约莫二十分钟，白念念的嘴角就没有压下过。

直到赶到机场附近，白念念还有些恋恋不舍。

听到姜阮开口：“我到了。”

她才把车子稳稳停下。

姜阮从摩托车上下来，径直朝着何知瑶所在的方向走去。

然而，她还没有靠近何知瑶，突然间从接机的粉丝群里冲出来一个人，冲着姜阮破口大骂。

“苏阮，爷爷失踪，你不但不去找，反而在机场刷脸，真的是为了出名不择手段！”

那人穿着西装，看起来人模狗样，然而狗嘴里却吐不出象牙来。

他的身边站着几个保镖，一个个护着他家主子，仿佛害怕姜阮随时冲上去，把他撕碎了似的。

姜阮看着这个突然冲出来的男人，微微蹙眉。

“你是谁？”

男人仿佛没有想到她不认识他一样，更是瞪大了眼睛。

“你问我是谁？我是苏爷爷的孙子，你二爷爷家的堂哥，昨天宴会我都参加了，你竟然不认识我？”

“哦……”

姜阮听到这话，一幅恍然大悟的模样。

随即又问：“你刚把老头叫什么？”

“爷爷！”

“哎~乖孙子。”

姜阮一副神清气爽的模样答应，然后道：“所以你跑到这里来，就是为了指责我？”

老爷子失踪，不过两个小时，他们对外并没有公布。

一旦公布，股东们知道老爷子失踪，外界也知道，他们的股份就会下跌。

所以老爷子的失踪，极其关键，这家伙不但知道，而且当着这么多人面讲出来……

其目的不纯。

“你！你果然是个没有教养的女人，你们大家都看看，这才是她的真面目！”

“目中无人，态度恶劣，目无尊长！”

粉丝们完全不敢相信这一幕，然而那些隐藏的狗仔，却仿佛是饿狼遇到了美味，疯狂拍照，想以此新闻来博眼球获利。

“目中无人？你是人吗？”

“态度恶劣，是谁一见面就跳起来乱吠？”

“目无尊长，你一个旁系，就算是我堂哥，有正式做过自我介绍吗？”

姜阮三连问，一下子让她面前的苏云迪愣住了。

“还有，我爷爷的确心脏病发作去了医院，可是你自始至终都没有去医院看一眼，你怎么知道他有没有失踪？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68728589"  chaptername="第152章  这俩抱这么近？？？">加入书签</a>
</div>
