
“你你你......你确定，你是霍廷宸的亲儿子？”沈轩睿刚刚开口，突然反应过来，自己想要表达的好像不是这个意思，小舌头急的一吐一吐的，马上改口。

“我的意思是，你确定你是你妈亲儿子？”

看着沈轩睿一脸急急的样子，霍轩诚有些不解，但是还是耐心的回答道：“当然是啊，你都说是我妈了，那我当然是她的儿子啊，我难道是石头缝里蹦出来的？”

也难怪，虽然对外，霍轩诚总是尽量的维持着江诗悦想要的假象，但是，霍轩诚从来没有认同过江诗悦是自己的妈妈，在家里，也都是直呼其名，所以在沈轩睿问的时候，他回答的毫不犹豫。

“不是。”沈轩睿理清了霍轩诚的逻辑，明白了自己的表达有理解上的错误，只能补充道：“我不是这个意思，我是说......”

沈轩睿越着急，只觉得自己的小脑袋瓜跟不转了一样，一气之下，他将自己脸上的面具也摘了下来。

他胖乎乎的小手一扯，自己的面具就掉了下来。

霍轩诚看向沈轩睿，从一脸的疑惑，等到他真的摘下了面具，便成了满脸的震惊。

“你......你跟我......”

两个孩子面对面的打量着对方，两个人的眉眼，简直就是一个模子刻出来的，如果不看两个人身上的衣服，就算是沈清燃也没有那么轻易的分辨两人。

不同之处在于，在沈轩睿的鼻尖，有一颗小小的黑点，不仔细看，倒是也看不出来什么。

在震惊之后，两个孩子都冷静了下来。两个人面对面的坐下，看着对方与自己相似的面容，心中千转百回。

“所以，你确定，你是你爸爸的儿子？”沈轩睿追问道。

“当然，我跟爸爸是验过DNA的，因为，当时我被人抱来霍家的时候，似乎发生了一些事情，所以要确定我的身份。”霍轩诚如实的回答道。

“被抱到霍家？什么意思？你不是江诗悦的亲生儿子吗？”沈轩睿因为着急弄清楚事情的真相，也顾不得暴露了他过于了解霍家的情况。

对于这一点，霍轩诚倒是一时没有注意到，毕竟眼前的事情，对于他的震惊太大了。

“不是。”霍轩诚否认，继而又补充道：“这件事情，不能告诉别人。”

沈轩睿接二连三的确认了自己的问题，震惊越来越大，两个孩子对视一眼，如果真的是这样，那么他们两个长得如此相像的答案几乎是呼之欲出了。

“那你呢？你为什么会跟爸爸这么像？”霍轩诚看向沈轩睿，脸上的激动看起来却大于探寻。

“或许，我也是他的儿子。”沈轩睿低沉的回答，“但是，我并不确定。虽然我跟霍廷宸长着同样的脸，但是我也是前些日子才发现，你爸爸还有一个孪生兄弟。”

“小叔不是一个私生活混乱的人，如果他有孩子，他不会让自己的孩子流落在外的。”霍轩诚连忙帮霍廷晟解释道。

“其实，还有一个可能性更大的答案。因为，我们家，从很久之前开始，基本上都是双生胎。”霍轩诚一脸认真的看向沈轩睿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930693"  chaptername="第88章  长得一模一样">加入书签</a>
</div>
