    第1105章 下地狱的资格   

    旁观的怀阳公主见帝释天如此难斗，忍不住咂舌道：“师父，这个恶神好生凶悍啊！”

    

    陈义山道：“确实是修为不俗，神通广大，单论武艺，不说法宝，已属绝顶，破绽极少！怪不得如此嚣张呢。”

    

    白牛早已经爬了起来，但看了半天战局，又觉自己无处下脚下手，唯恐伤了同门，只好解了法天象地之术，然后也混入了战团。

    

    于是五打一变成了六打一，十数个回合过后，帝释天便觉有些遮拦不住了，觑个空子，右手挥杵不停，左手已把玲珑宝盖抛了起来。

    

    白牛晓得那东西的厉害，急叫道：“是玲珑宝盖，大家快闪开啊！”

    

    无垢、天鹤等五仙一听“玲珑宝盖”之名，便知道就是这东西拿下了哈奴曼，自忖不如哈奴曼，必定也扛不住，于是都匆忙的四散逃开。

    

    盖子里异光闪烁，没有摄中任何一仙，便自行落了下来，被帝释天接住。

    

    “打啊！怎么不打了！人数再多，也是废物！”

    

    帝释天叫嚣着，忽然提三钴杵朝陈义山奔了过去。

    

    陈义山把先天元炁一放，神光潋滟，先护住周身，又抽流影在手，去架三钴杵！   

    一仙一神就此正式交上了手！   

    但见剑芒翻飞，上下纷纷，如飘雪花！杵光阵阵，四面闪烁，如月华洗地！陈义山和帝释天虽然是一打一，却比方才以六敌一那场激战还要声势浩大！   

    不仅仅是麻衣门下众弟子看的惊心动魄，连乌玛和婆罗贺摩也看的瞠目结舌！   

    陈义山的剑术远在众弟子之上，而且手速更快，身法更伶俐，力气也更大，慧眼看破绽又如观火一般清楚，十余个回合过去，帝释天便觉抵挡不住，心中暗自惊叹道：“这贼仙果然厉害！怪不得连鲁陀罗尼都死在他的手里！”

    

    大能对决，生死角逐，岂能分心？

    ！   

    帝释天只一个走神，大破绽便漏了出来，陈义山慧眼看得分明，如何肯错过机会？

    袖手一剑，“当”的格开三钴杵，瞅准了空档，飞起一脚，正踢在帝释天的脸上！   

    “砰”的一声响，帝释天仰面摔翻，只觉天昏地暗，面骨似乎是碎了，痛彻心扉！   

    乌玛连忙对婆罗贺摩说道：“我儿快看，帝释天要输了！”

    

    婆罗贺摩却兀自犹豫，道：“母亲不必急躁，且再观望观望吧，毕竟帝释天还没有用他的法宝呢。”

    

    乌玛暗自叹息不已：“你这孩子啊……”   

    陈义山赶了上去，举剑便刺，帝释天连滚带爬闪避了开来，而后挺身跃起，揉了揉脸，“呸”的啐出一口血水，道：“好一个陈义山，是本尊的对手！”

    

    陈义山冷声说道：“哈奴曼呢，交出来！”

    

    帝释天“格格”狞笑，道：“你想救那个妖猴？

    还是担心担心你自己吧！”

    

    言罢，手中的玲珑宝盖又抛了起来，白牛急叫道：“恩师小心！”

    

    陈义山慧眼观望，早瞧见盖子里头有异光闪烁，知道被摄中就糟糕了，连忙合身化虹，“唰”的遁走。

    

    帝释天吃了一惊，心道：“这贼仙会的可真多！”

    当即把神袍扯下，露出满胸满背满肚子的眼睛！   

    苍雪、林美云、怀阳公主一看，登时转过了脸去，个个恶心的要吐。

    

    天鹤、竹谷、茶谷等也惊呆了，无垢道长啐了一口，道：“怪不得仙子、阿螭还有冰娥她们憎恶成那个样子呢！连贫仙看了都想哕！”

    

    帝释天敞胸露背之后，眼睛眼睛尽皆睁开，四下里一览无余，瞬间便看见陈义山在自己的背后出现，手里正提着一根木杖朝自己砸落呢！   

    帝释天连忙往前一跳，堪堪躲过。

    

    陈义山挥舞力杖紧追而来，帝释天转身举杵去遮拦，却不知陈义山那力杖是先天至宝，他的三钴杵是后天神器，如何能招架得住？

    ！   

    “砰~~”   

    一声响，三钴杵便飞了出去，帝释天双臂酸软，虎口剧痛，摊开两手一看，但见一对手掌里都是鲜血淋漓，顿时骇然变色！   

    竹熊精飞身抢出，把三钴杵攥在手里，叫道：“主人，这兵器归咱了吧！”

    

    陈义山道：“落谁手里，便归谁。”

    

    竹熊精大喜道：“多谢主人啦！”

    

    苍雪、林美云和怀阳公主都是女子，并不喜欢三钴杵这类又大又沉重且不美观的兵器，因此对竹熊精抢走三钴杵这种行径没什么反应，可是无垢道长、天鹤、竹谷、茶谷、白牛却都唉声叹气了起来，个个羡慕竹熊精手快，懊恼自己反应慢，心道：“老莫看起来傻，其实傻精傻精的！”

    纷纷叫嚷道：“帝释天，你还有什么兵器法宝没有，快快亮出来啊！”

    

    帝释天羞怒交加，心道：“有兵器都打不过陈义山，如今没了兵器，更不是他的对手了，只能祭宝才有胜算！”

    于是又把玲珑宝盖祭起，去罩陈义山。

    

    陈义山在打掉帝释天的三钴杵之后，便猜到帝释天会再度祭宝，早取了神弓神箭在手，做好了准备。

    

    眼见玲珑宝盖高高悬空，陈义山便弯弓搭箭，“日”的一声射出去，登时破了盖子里的异光！   

    那宝贝黯然着落将下来，帝释天大惊失色，慌忙去抓，却听陈义山喝道：“吃我一杖！”

    

    “呼~~”   

    帝释天一身的眼睛个个圆睁，但见力杖劈面砸落，躲无可躲，避无可避，但他知道这一杖下来，挨瓷实了，不死也得重伤，便把左臂挺了起来，硬生生去抗！   

    “咔嚓！”

    

    一声脆响，血光喷溅，帝释天整条左臂齐肩而断，痛的几乎晕死过去！   

    但他也真是强悍，右手捂着断口往后急退。

    

    陈义山冷笑一声，也不追赶，伸手抄了玲珑宝盖，转身丢向一干徒弟，道：“谁接住便是谁的！”

    

    白牛、无垢、天鹤、竹谷、茶谷立刻动手争抢，苍雪和林美云也跃跃欲试，怀阳公主自觉抢不过他们，便老老实实的站在远处，悻悻的观望。

    

    冷不防竹熊精一头撞过来，嗷嗷叫道：“这盖子也是咱老莫的！”

    

    一众同门被他撞得东倒西歪，玲珑宝盖也飞了，不偏不倚，正落向怀阳公主。

    

    怀阳公主一伸手便接住了，眉开眼笑道：“谢谢师兄师姐师弟们成全！”

    

    白牛、无垢、天鹤等见状，都骂竹熊精损人不利己，竹熊精“嘿嘿”干笑，道：“又没落在外人手里，给小怀阳怎么了？

    一帮大老爷们，就不知道让让姑娘家吗？

    咱就是故意的。”

    

    帝释天连失了三钴杵和玲珑宝盖，心痛至极，又挨了力杖一击，掉了左臂，成了残废，情知取胜无望，也顾不得脸面了，叫道：“婆罗贺摩！你还不动手？

    ！”

    

    乌玛冷笑道：“你不是要让我们母子俩瞧好你是怎么打赢陈大仙的吗？

    怎么又叫帮手了呢？

    婆罗贺摩，不要管他！”

    

    帝释天大怒，摸出七宝金阶，道：“不让本尊好过，谁都别想好过了！”

    

    那宝贝还没有落地，忽听陈义山喝声：“着！”

    

    一道毫芒迸射，落魂珠劈面而去，早打在了帝释天的额头上！   

    帝释天闷哼一声，三魂七魄登时出窍，残躯也僵在当场。

    

    而七宝金阶还没有铺开，帝释天也无力催动了。

    

    陈义山缓步上前，一力杖砸落，把帝释天的残躯打的支离破碎！   

    那魂魄嘶声叫道：“陈义山，你好毒啊！”

    

    陈义山冷笑道：“我毒？

    你这身上的眼睛都是哪里来的？”

    言罢，施出钉魂术，按下帝释天的魂魄，幽幽说道：“恶神，你连下地狱的资格都没有！”

    

    

    

