
翌日。

叶倾城赶了个大早来学校。

昨天放学她就接到消息，说朱平绑了黎倚逼顾卿卿上钩。

顾卿卿刚到沐家，经不起流言蜚语，绝对不敢把事情闹大，那就只能就犯。

朱平那群人出手没个轻重，她长得还算不错，鬼知道会怎么对她？

叶倾城嘴角噙着笑，站在校门口，等着看好戏。

“姐，你在干什么？”

叶成轩心情很不好，顺着叶倾城视线看过去，正好看到顾卿卿和沐宇阳下车，后座上还有一个人，他只能隐隐看到他的侧影，他知道，那就是顾卿卿的新弟弟。

叶成轩脸立刻黑成了锅底，气哼哼地走了。

叶倾城将顾卿卿看了好半天，没从她身上看到一点伤，笑容突然有点挂不住。

这时，另一辆车也停在校门口，朱平顶着一脸淤青，手上还缠着纱布，亲自从后备箱搬下轮椅，再回来，将黎倚从车上扶下来。

叶倾城：……

这特么怎么回事？她差点要冲过去拎着朱平的衣领问问他祖宗十八代，不是说你身家不干净吗？你特么连个乡野村姑都收拾不了，还有这逆来顺受的模样是闹哪样？

叶倾城感觉自己的肺都气肿了。

沐宇阳提着崽崽妹妹的书包往校门口走，正好看到叶倾城瞪他家崽崽的视线，中二少年顿时一声怒喝：“你看什么？不管怎么看，你们A楼都得背乌龟壳！”

叶倾城：……

此刻从这里经过的A楼尖子生：……

还有很多低年级的吃瓜同学一脸看八卦的笑。

顾卿卿对朱平的表现非常满意，这种问题学生，最大的优点是头脑简单，说话算话。

“我们B楼没电梯，十九班在六楼。”

朱平狠狠瞪了她一眼，心口梗着一口郁气，咽不下去，也吐不出来。

朱平推着黎倚在前面走，顾卿卿跟在后面说。

黎倚看到朱平手上渗出的血，有些过意不去，“卿卿，我可以跳上去的。”

顾卿卿：“如果伤了两只脚，你连厕所都上不了。”

黎倚：……

朱平：……

为了不背女生上厕所，他忍了。

这边将人送上楼，朱平已经汗流浃背。

“中午，老地方。”朱平再次下战书，势必要将昨天丢掉的面子讨回来。

他不信他汉城一霸还能输给一个弱不禁风的乡巴佬小不点。

昨天是他轻敌了！

顾卿卿理都没理他。

难得楚巍今天来了个早，一眼就看到了朱平的猪头。

下意识地摸摸自己的帅脸，眼神晦暗不明地看向顾卿卿。

顾卿卿刚放下书包就接到路沉舟发的小视频。

小视频里，一条巷子里，楚巍被人麻袋一套，一拳下去，人就倒了，时长不到十秒钟，手法是惯有的干净利落。

等楚巍挣扎着爬起来时，鬼影子都没看到一只。

顾卿卿就很迷，“那个，我只下了一次单。”

路沉舟看看手里的肉包子，以及对面等着他结账的老板。

厚着脸皮说：“转钱。”

这算是强买强卖吗？

顾卿卿是那么计较的人吗？

转头看到楚巍的脸，爽快地转了账。

路沉舟付了包子钱，看看脚边无处安放的行李箱。

他说：“我觉得像林亦默、叶倾城这种的也可以适当收拾一下。”

“沐宇阳老说打断你的腿，我也可以帮你教育一下。”

“你们班那个杨琦三观不正，我也可以教她重新做人……”

“呃，不是，”顾卿卿打断他，“你最近是不是很穷？”

路沉舟：……

顾卿卿觉得，自己可能猜中了，于是又大方地转给他九十九块九。

路沉舟感觉自己受到了严重侮辱，抬手就回了九十。

“今晚我帮你再收拾楚巍一顿，这笔当是预付款。”

他似乎已经忘记了自己的身价是百万起步。

楚巍突地打了个寒颤，他很确定，一定是顾卿卿找人打他。

原本他是想为那天的失言道歉的，但现在，他坚决不能认这怂。不仅如此，他还要抓住顾卿卿的帮凶，让她人赃并获！

他好歹在天罗地网练过，不信连个乡巴佬找的帮手都解决不了！

就短短数分钟时间，楚巍至少看了顾卿卿十次，杨琦心里像梗了一坨翔。

GG的电话就在这时打过来。

“杨小姐，你定的母女套链尾款还差一万八，请问什么时候能支付，我们已经安排派送了。”

杨琦脸色顿时铁青。

“催什么催？你以为人人都是乡巴佬会欠你们钱？我最近很忙，忙完自然会付尾款！”

气愤地挂断电话，根本不给人解释机会。

翻到银行账号，上面连零头都不够。

原本她还想着给阿姨送份贵重礼物，说不定阿姨感觉到她的贴心，会真的决定收养她，或者像以前一样回她十倍八倍的现金红包，结果这次，连买礼物的钱都没了。

都怪那个顾卿卿，抢了她的班级第一名。

杨琦握紧拳头，恨得牙痒。

小姐妹刘莹走进教室，看到杨琦一脸烦闷的样子，将自己的酸奶递给她，“顾卿卿就是小人得志，你别放心上。不管怎么说，你才是咱们十九班的骄傲！”

“何况，她是不是作弊还没下定论呢！听学生会那边说她的语文试卷就是因为抄了错误答案，才让沐宇阳去销毁的。”

其他人都看不下去了，“没证据的事情不要随便造谣，顾卿卿现在代表的是整个B楼，难不成你们希望A楼赢，让我们所有人去背乌龟壳？”

刘莹撇嘴，“反正我是不信她能考年级第一。”说罢还拍拍杨琦的肩膀，“你才是最厉害的！”

其他人都无语了，现在整个十九班，应该只有刘莹还义无反顾站在杨琦这边吧？

杨琦也感觉到了，刘莹才她关系最铁的闺蜜，于是她问：

“刘莹，你能借我两万块钱吗？”

刘莹：“啊？”

杨琦将买母女套链差钱的事情说了，刘莹脸色变了变，“你知道，我都不存钱的，你一下要两万……”

“你不是存了一笔钱给你妈妈买生日礼物吗？”

“但那笔钱下个月月初就要用啊。”

杨琦突然黑了脸，“你是怕我还不上？”

“我不是那个意思……”刘莹也急了。

看杨琦是真生气了，小心地戳戳她手臂，“我借你还不行吗？好了，别生气了。”

刘莹说转就转，但她只转了一万五，理由是，杨琦自己拿了五千的奖金。

杨琦看着这一万五，感觉比不转还刺眼。

这就是姐妹？

说到底还是防着她不还。

刘莹却不知道杨琦想了这么多，而是上网用剩下的钱，偷偷买了一块男士手表。

杨琦看在眼里，怨在心底。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="66906151"  chaptername="第40章  路沉舟流落街头">加入书签</a>
</div>
