    第五十三章守备

    钱塘疗养院离刘嚣租住的小区不远，但迫于电驴感人的速度，还是行了半个多小时才到附近。

    疗养院就在西湖附近，山青水秀，绿树成荫，一直作为离休老干部、高级领导修养的场所，附近还有两家医院，来往的人不在少数，若不是游离的发生，这里也是游客流连之处。

    刘嚣将电驴停在附近的医院里，步行前往钱塘疗养院。

    此时的他背着半人多高的大型行军包，里面装着他之前训练用的短弓，质量很一般，但也勉强凑活用。

    疗养院门口，四个军人身姿挺拔，犹如门神一般驻守在入口两侧。

    刘嚣的靠近立刻引起他们的注意。

    “这里不允许进入。”

    一个军人抬起手臂，阻止住刘嚣。

    “我是上面派来配合蜕变者监护的。”

    哈哈，上面这句台词，居然自己有生之年也能用上了。

    军人上下审视刘嚣，一身休闲装，背着可以的巨大包裹，大白天带着口罩，怎么看都十分可疑，但连队的领导确实嘱咐过今天会来个人。

    “姓名？”

    “嘲风。”

    对上了，确实是这个名字，军人面色舒缓了一些。

    “请在这里稍等，我现在去汇报。”

    不一会，一个身着笔挺军服的中年男人快步走了出来，从肩章的两杠一星来看这人的军衔应该蛮高的。

    中年男人看见刘嚣也是一愣，怎么燕京说调来协助守备的是个半大点的孩子？

    他走近刘嚣，一双锐利的眼睛逼视着眼前这个年轻人。

    刘嚣能感觉到这人身上自带的杀气，这是见过血的人，哪怕身上没有血腥味，但那种由内而外散发出的威慑，足以说明这个军人的不一般。

    “纷红骇绿骤飘零，痴騃封姨没性灵。”

    中年男子轻声说了一句。

    “报道海棠方熟睡，也须留眼为渠青。”

    对上了暗语，男子微微点了点头。

    “跟我来。”

    没有过多交流，男子直接带着刘嚣进入钱塘疗养院。

    这里刘嚣曾经来过，游离之前，疗养院对外也作为体检中心使用，一栋四层高的主楼，十栋两层住院楼分布在主楼两侧，还有四栋楼应该是驻守军人和工作人员的住所，有两处运动场和一个与西湖相连的小湖，绿化非常好，哪哪都是绿植和上了岁数的高大梧桐。

    一路无话，男子领着刘嚣进入一栋老楼，踩着嘎吱作响的木制楼梯上到二楼，进了一间办公室。办公室内的老式黑皮沙发上端坐着一男一女，见中年男子推门入内立刻站了起来。

    目光瞄见男子身后的刘嚣，那种带着不算恶意的错愕神情，让刘嚣有些烦躁。

    “燕京调来的特工，代号嘲风。”

    男人语气冷漠，朝两人说道。

    沙发边的男子朝刘嚣敬了军礼，向他伸出手，笑着说道，“我叫姜涛，你好。”

    刘嚣不是很习惯这种寒暄，但还是伸出手和姜涛握了握，“你好，姜涛。”

    旁边的女子右脚重重在地上一磕，脆响声中，同样敬了军礼，却没有伸手，“我叫方晓。”

    “你好。”刘嚣朝她微微点头。

    然后又看向中年男子。

    男子被刘嚣看的有些不耐烦，冷声道，“魏仇。”

    这位还真是惜字如金啊，刘嚣被这位整的都不知道怎么接话了。

    “姜，给他说一下情况。”

    魏仇在自己的办公桌前坐下，桌上除了一个老式电话和一张照片，啥也没有。

    “好的，魏营。嘲风，我们坐下聊。”

    与魏仇的冷漠相比这个姜涛就好多了，脸上一直挂着笑。

    三人坐下。

    “目前在这里的未归者一共72人，其中确定已成为蜕变者的有5个，我们有一个营的守备力量，共计503人，医生护士及护工一共109人。5个蜕变者身体全都安置在9号住院楼，其余未归者则安排在主楼和其他楼栋，院内常备力量是300人，剩下的人在院外东南方向临时征用的民居内待命修整，”

    好家伙，一个营的兵力保护72个植物人，真是不惜血本啊，刘嚣突然觉得自己好像有点多余。

    “主楼和10栋住院楼都安排了狙击小组，全院没有监控死角，每个军士都配有电子围栏识别，可以实时显示每个人的位置，考虑到院内的乌龟潭与西湖相连，我们在谭边配置了红外。另外，只有5个人可以进入9号住院楼，必须通过虹膜检测才能进入。”

    刘嚣听的似懂非懂，反正就点头了事，听上去好像连只苍蝇都飞不进来啊。

    “大致情况就是这些，一会我带你去院里转转，熟悉一下环境。”

    姜涛说的不紧不慢条理清晰，言语中也有着对这套守备方案的自信。

    “把门带上。”

    魏仇头也没抬，淡淡说了一句。

    刘嚣嘴角抽搐，这不就是下了逐客令嘛......这魏仇对我有多大仇啊。

    三人出了办公室，姜涛不忘轻轻合上房门。

    出了小楼，姜涛笑着给刘嚣递了根烟。

    “别介意，魏营这次在原点栽了跟头，气性大，到现在还憋着火。”

    原来如此，刘嚣了然了，这次钱塘的军队在原点被骑骁全灭，可想而知对现役军人的打击有多大。

    “那场战斗我也在场，但在北岸。”

    刘嚣戴着口罩，没办法把烟塞进嘴里，索性在口罩上撕开一个口子，自带打火机，自己点上。

    “我们本来是有机会胜的，但军械有限，又不想误伤市民。”方晓一直跟在他们身边，一脸不忿的插话，显然有怨气的不只是魏仇一个人。

    “现在说就属于马后炮了，事情已经过去了，事实也是我们被淘汰了，守护好这些苗子，才是目前我们最重要的责任。”

    姜涛舒展着筋骨，“那边是沙场。这边也同样是战场，哪边都不轻松。”

    “国外渗透进来的人，有线索吗？”

    刘嚣开口问道。

    “没有，一点头绪都没有。”方晓负责的是情报收集，她的声音低沉带着狠劲，显然这样的结果令她非常自责。

    “内部简报我看了，现在各国执行这种任务的都是精英中的精英，甚至带有异能的蜕变者，暂时没有线索也正常，毕竟敌在暗我在明。”姜涛安慰道，他指向大门外，“形形色色的人这么多，那些人也不都是蓝眼睛金头发，混在人群中，还真分辨不出。”

    说完，他扭头向刘嚣说道，“嘲风，这么年轻，军校刚毕业？哦，当我没问。”

    意识到自己问了不该问了，崔巍急忙打住。

    “带我去9号楼看看。”

    刘嚣的话让两人有点为难。

    “真不是不想带你进去，但那里现在规矩很严，哪怕是你也不让进。”

    无奈点头，他本想去看看李天甲的情况，估计另外四个确定是蜕变者的也都是熟人。

    “那我就在院里转转，你们忙你们的。”

    两个人都是守备部队的主心骨，一直陪着自己也不是个事。

    “行，我先回岗。”姜涛也很干脆，离开前扔给他一包烟，笑着说道，“部队特供的。”

    刘嚣笑着接过，“谢了！”

    “这个你拿着。”方晓递给他一只指甲盖大小的黑色圆盘。“电子围栏识别装置，不戴着它，有些地方会报警。”

    “好。”刘嚣将圆盘塞进裤袋。

    两人向不同方向离开。

    刘嚣抬眼，望向主楼，他能感觉到那里有什么正威胁到自己，以他的视力很快发现了楼顶的阴影处一只冷冷的枪口和枪口后那一双时刻警惕着测眼睛，很尴尬，对方好像也从瞄准镜里看着他。

    他只能挥挥手，朝那个方向傻笑。

    “他发现我了。”

    楼顶，狙击手道。

    趴在他身后的观察手一脸诧异，“不会吧？500米开外，看见你了？那个和大眼方一起的男孩？”

    “是的，他第一眼就锁定我了。”

    狙击手郁闷道。

    “你瞎猜的吧，别扯了。”

    “骗你做撒子，他正在向我挥手。”

    观察手，“.......”

