    )

    一更

    “我琅琊楼自成立以来，数十万年来打的便是‘容天下修士，莫问出处’的旗子，此次亦是不例外，难不成众位要彭某食言不成？”彭管事笑的双眼眯起，看模样很是和善，似是一点也未曾察觉到在场众修士的激愤！

    “这是我蜀山的地盘，你如此堂而皇之的接纳魔修，又将我蜀山置于何处？”“与魔修呆在一块儿，真是隔那么远还能闻到他们身上的臭味，赶走赶走！”“城主定能为我等主持公道！”“叫你这琅琊楼再也开不下去！”“道不同不相为谋！”……

    葭葭只觉好笑，若城主能主持公道，一早就主持了，岂会容琅琊楼在平洲屹立数十万年不倒？

    彭管事面色不变，每月考核阵法师的修士都会如这等一般闹上一闹，他自主管一品阵法师的考核已四十余年，未有例外！

    来参与考核的，也只一品阵法师这一群人群情激奋，跳将起来！自二品以上或是有了经验，或是有了眼色，亦或是这修身养性的功夫已到了一定境界，有脑子思量的，等闲不会出现这样的局面，顶多也是不予理会，冷魔修一冷罢了！

    “各位若是不服，自可离去，我琅琊楼庙小容不得大神！”彭管事说话间，立于他左右两旁各两位共四位修士站了出来，身上属于金丹真人的威势毫不收敛的释放着，在场修士皆是脸色一变！

    前来参与考核一品阵法师的修士修为从高练气到筑基后期修为不等，却是还未有人进阶金丹，那四位金丹一出，便可以看出这琅琊楼是摆明了要以武力服众了！

    周围修士瑟缩了一二，最终场面还是安静了下来，那彭管事面上笑的分外灿烂，似是无意的说道：“在别处我琅琊楼管不着，但是在我琅琊楼地盘里自要保证众位的安全的！”

    “哼！”端坐于角落的两位魔修冷哼了一声，对视一眼，嘴角勾起一个讽刺的弧。似笑非笑的看了那彭管事一眼，并不言语！

    那二位的动作完完整整的被彭管事收入眼中，可他面上却丝毫未变。

    不可否认，彭管事那似是无意的话语一出不止葭葭，便是周围一些看上去血气方刚的修士都是不自主的勾了勾嘴角。葭葭低头，睫毛微颤，彭管事如此长袖善舞的人，她是决计不相信方才那话是无意说出的，这分明是鼓励在场众人考核之后，出了琅琊楼对那两位魔修动手啊！彭管事此举，看似是对那两位的保护，却是分明给众人留了个大大的缺口，还生怕众人没发现，特意在那缺口前加个标牌！

    “四位真人，可否开始了？”彭管事‘无意’的说出那番话之后，回身向两旁的四位真人行了一礼，恭恭敬敬的问道。

    见那四人微不可见的点了点头，便开口宣布：“一品阵法师考核现在开始！”

    这考核的内容其实很简单，葭葭翻过了昨日领取的号牌，自号牌上现出的是“小五行阵”、“掩息阵”、“遁形阵”、“障目阵”与“聚灵阵”这五个阵法，恰巧这抽中的五个阵法葭葭平日早已运用的滚瓜烂熟，却也不知是有意还是无意，这五个阵法在一品阵法师的考核中算是简单的了！

    葭葭拿起置于案几之上的五个空白阵盘，刻录了起来。

    林月儿此时正呆在阵内时不时的往嘴里塞昨日买的那些个“平洲特产”，一旁地上扔了一堆被这位林大小姐拆的看不出本来面目的小玩意儿！无聊的看着场中众人低头刻录阵盘，方才群情激奋的那一刹那，她还以为有好戏可看了呢，谁晓得“雷声大雨点小”，众人被那胖管事随意唬了几句便不作声了，倒叫她提起的心再次坠了下来！真真是百无聊赖，到现在才似有所觉，那位连师叔昨日带自己出去买那么多东西为的便是叫自己乖乖呆在阵内，那些东西是用来给她解闷用的？林月儿一脚踩到了一旁那堆乱七糟的玩意儿身上，恨恨的想：师叔是把我当成小孩子么？

    葭葭此刻却没空理会她的愤怒，便是知道了想必也当做没看见！她正专注的刻着阵盘！到底是考核，葭葭多留了两个心眼，刻的也比平时慢一些，待她刻完之后却是刚刚巧巧排在第十个，是第十位完成的人！

    那四位真人行至她的身旁，一人拿起一个选看时，葭葭有一瞬间的愣神与惊讶，只是这惊讶在目光触及到他们腰间那块暗紫色的木牌，上面那个半个巴掌大小的“三”字时，眼底闪过一丝了然。

    虽然彭管事未曾言明这四人的身份，众人一开始也是以为这四人不过是被彭管事请来施压全场的，现在看来这四人竟皆是三品阵法师的身份，葭葭虽是没有见过，但到底在沧海楼中耳濡目染，浸染甚多，也略有耳闻，这四人那腰牌是“三品阵法师”的腰牌，这一点应是**不离十！如此旁若无人，想必这四人定是这场一品阵法师考核的主考官！

    那四人看过一遍，朝对着对方暗暗颔首，再回头看葭葭时，却发现她正神色平静的看着四人！竟一点也不惧怕四人身上的金丹威势！

    那四人对视一眼，只略微一愣，而后眼中便闪过一丝了然，到底是出自昆仑内峰的弟子，这等“泰山压顶而神色不变”的气确实可圈可点！

    不想，这却是那四人想错了，葭葭那份“淡定沉着”或许要比一般人要好些，但却绝没有“泰山压顶而神色不变”的气，她能在四人面前举止自若，不过是因为自家师尊便是个元婴巅峰的高人，便是没有特意释放威势，可到底是沉浸的久了，便是在元婴高手面前，葭葭现在也能谈笑自若了！

    只看到那四人的点头，葭葭便知这一品阵法师定是自己的囊中之物了！

    因此得空便随意的看向四周，不意外的在目光扫过林月儿那一处时，看到她兴奋招手的模样，口中大喊：“师叔，你好了是不是？那快将我放出来，咱们快走！”

    因是她布置的阵法，林月儿在阵里的举动自然是逃不过葭葭的眼睛，也知晓了这位大小姐已快闲的发闷了！葭葭目光略微顿了顿，便又旁若无人的扫过她，转向别处！

    看到葭葭的表现之时，林月儿的笑容立刻僵了，一想到还得窝在这方寸大小的地方待个半日，便立刻没了精神，垂头丧气耷拉着脑袋不说话！

    林月儿现在所处之地其实就相当于“考生陪同人员聚集地”，虽说不是很多，而去地方又够宽敞，论理林月儿这等娇俏的模样应是很容易吸引人的目光的，奈何她一副气急败坏、凶神恶煞的模样，倒是让一旁想要上来搭讪的男修吓退了三分！倒叫她周围空无一人，愈发的无聊了起来！

    葭葭却是刚将目光转向别处便神色微微一变，还不待她有所反应，那彭管事便笑眯眯的跺至她的身旁，自一旁修士端着的盛有暗紫色木牌的盒中，取出一块递给葭葭：“仙子果然是不同凡响，这场一品阵法师的考核，你如此轻易便过了，当真是英雄出少年啊！百年之后，你昆仑想必又会添得一名猛将！”

    彭管事笑着双手递上木牌，却不想，眼前的女修并未向自己想象的那样欣喜若狂，接过木牌便离开，亦或是冷静地接过，淡定的离开！

    那女修低着头，隐在袖口之中的手微微摆动，以彭管事这个角只能看到她因敛着双眼而微微颤抖的睫毛！是激动的失控了还是若有所思？只这一个动作，实在叫人无法琢磨！

    葭葭并未立刻接过木牌，已经让一旁的修士有些不悦了，眼下，看见彭管事双手递了片刻，她仍未动手，便忍不住出口道：“仙子何不接过木牌！莫非是看不起我们这琅琊楼？”

    这话说的便有些尖酸刻薄了！其实按照往日，哪个考上阵法师的不立刻接过木牌，哪怕他是天之骄子，也从未有人敢晾他们一晾！这修士便因此有些飘飘然了，此刻脑中未及细想，便脱口而出，此话其实正是他内心的真实想法！

    葭葭猛地一个抬头，双目如电的看向那修士，她虽生了一副柔弱的模样，可此番柳眉倒竖，却也自有一股无形的威严，看的那修士生生打了个寒噤！

    葭葭轻笑一声，还未说话，那彭管事便先她一步动了手，一巴掌甩在了那修士的脸上，那修士脸上立刻浮现出五道红红的指印！

    他指着那修士大骂：“混账东西！仙子也是你这人敢挤兑的？敢出言讽刺的？她若是看不起我们琅琊楼又岂会来参加这阵法师考核！我看你是升了几天位子，便不晓得自己是谁了！来啊，将这人拖下去，好生看管！待这阵法师考核结束再做论处！”

    那上来将那人拖下去的修士与彭管事打了个照面，那彭管事侧着身，避过葭葭的目光，暗暗做了个“砍刀”的手势！便又重新回头看向葭葭，不住地赔礼：“仙子息怒，此事是我琅琊楼的错，定会给仙子一个交待！

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器