    自来也行踪不定，最近又在指导鸣人学习仙术，找不到人，很正常。

    但是将这本书留在家中的桌子上，人却不见了，那就很有问题。

    因为这书不是别的什么，正是自来也所写的第一本书《坚毅忍传》！

    浅镜接过这本书，心中略有几分诧异。

    不好，这是要出事啊。

    自来也该不会真的去雨忍村见他从前的徒弟吧。

    浅镜立刻感知了一下之前交给自来也的飞雷神透骨针，发现还能感知到，当即一把拉过纲手的手说道：“纲手前辈，跟我来。”

    话音刚落，纲手只觉得眼前一花，下一刻再看清眼前景物的时候，已经来到了一处荒僻之地。

    “这是哪里？”

    纲手惊讶道。

    浅镜并没有回答纲手的问题，而是将插入一旁石缝的飞雷神透骨针拔了出来。

    “我也不知道这里是哪里。不过看样子，自来也前辈将我交给他的飞雷神透骨针故意放在这里，是不想我阻止他。他应该是去雨忍村了。”

    “雨忍村？他去那里做什么？”

    纲手疑惑道。

    浅镜当即将事情告诉了纲手，纲手闻言大惊。

    “什么？雨忍村就是晓组织的基地？当初自来也在雨之国收养的三个小孩如今都是晓组织的头目？你怀疑自来也是过去跟他们谈判的？”

    浅镜微微点头。

    “之前自来也前辈刚刚知道这件事情的时候，就已经想去了。不过我当时阻拦了他。这一次，他估计是自己想清楚了，想要自己去解决这个问题。毕竟当初教会那三人忍术的人，是自来也前辈，他应该是心怀内疚吧。

    因为自己的一时不忍，早就了晓组织这个邪恶组织。他或许想要让晓组织在他都手中迎来毁灭。”

    “这个笨蛋！那可是拥有传说中六道仙人之眼的可怕家伙，他一个人，能对付得了吗？”

    浅镜微微摇头，说道：“恐怕很难。就算是进入仙人模式的自来也前辈，面对佩恩只怕也难以获胜。更何况在佩恩身旁还有一个小南。此人看似实力一般，但真的打起来，是个很难对付的角色。”

    “那我们怎么办？不然我们现在就杀去雨忍村！”

    纲手着急道。

    浅镜思索片刻后，说道：“纲手前辈，你先回村子坐镇，帮我处理一下村子的事情。自来也前辈的事情就交给我了。我保证，我会带一个活蹦乱跳的自来也前辈回来。”

    “浅镜，我也去吧。”

    “纲手前辈，我有飞雷神之术，脱身方便，多带一个人的话，反而比较麻烦。请你相信我。”

    见浅镜都这么说了，纲手也只能点头同意。

    “小心。”

    “我会的。以路程来看，自来也前辈应该还没到雨忍村。若是我能够在此之前将其截下，应该是最好的结果。纲手前辈，我先送你回木叶。”

    浅镜说着，飞雷神之术再次施展，带着纲手回到了木叶。

    安排了一番之后，浅镜离开了村子。

    “我这个火影还真是劳碌命啊，什么事情都得亲自出马。不过这事情，交给别人只怕也办不了。”

    浅镜喃喃低语，朝着雨忍村而去。

    而与此同时，晓组织的行动脚步，加快了。

    三尾、四尾、五尾、六尾竟是在短短的三天之内，相继传来消息被人捕捉。

    这般高频率地捕捉尾兽，自然引起了其他村子的注意。

    晓组织正式浮出水面，被放在了各个影的办公桌上。

    “好一个晓组织，还真是胆大包天！”

    大野木怒气冲冲，岩隐村的四尾和五尾相继被抓，对他来说，这实在不是个好消息。

    更何况，他前不久得到木叶的传信，说迪达拉这小子加入了晓组织，更是上次抓捕五代风影的罪魁祸首。

    这让大野木更加恼怒。

    这个晓组织已经触碰到了他的底线。

    “哼，我倒是要看看，这个晓组织是不是真的能够将八尾和九尾也抓回去！”

    大野木冷哼道。

    另一边，正在前往雨隐村的自来也同样得到了这个消息。

    “长门、小南、弥彦，你们到底想要做什么？难道真的想要将忍界搅动得天翻地覆吗？”

    自来也眉头紧皱，抬头看向了远处的雨隐村。

    自从三年前，雨隐村就很少跟外界交流，看上去像是封锁了整个村子一样，十分奇怪。

    之前自来也并没有在意，但是现在看来，真的到处都是诡异之事。

    “浅镜说过，如今这雨忍村一直没听过的雨，是雨虎自在术，能够监视整个村子，但凡有陌生的查克拉进入其中，就会被长门发现。既然如此，正好方便了我。”

    自来也大摇大摆地闯入了雨忍村，暴露在雨水之中。

    正在休息的长门瞬间惊醒。

    “这种感觉……是自来也老师。自来也老师来雨忍村了。”

    长门低声说道。

    一旁的小南闻言惊讶道：“自来也老师？”

    “不错，是他。这种强大的查克拉感觉，不会有错，他来了。”

    “自来也老师来做什么？”

    小南的心中不由得有几分担忧。

    她很清楚，现在的长门，一心想要完成自己的计划，不管是谁阻挡，他都会痛下杀手。

    哪怕这个人是他们曾经的恩师，自来也。

    自来也是木叶的人，也是九尾人柱力的师父。

    要抓九尾人柱力，自来也这一关就必须过。

    长门沉默片刻后抬起头来，说道：“既然他来了，那就彻底留下他吧。没有人可以阻碍我的计划。谁也不知道阻止我给这个世界带来和平。”

    话落，佩恩六道已经站在了他的面前。

    没有多做迟疑，佩恩六道离开了房间，朝着自来也所在的位置而去。

    “长门，你已经决定好了？”

    “决定好了。咦，奇怪，自来也老师进入雨忍村之后，一动不动。不对，他的双手结了一个奇怪的印，他想要做什么？”

    长门觉得有些奇怪，当下催促了一下佩恩六道的脚步。

    第一个到的，是人间道。

    “长门，好久不见。”

    自来也看向了那高处的人间道，缓缓说道。

