    听见沈东的提问，二叔苦笑道：“今天我给她们其中的两个打过电话，可她们俩不是挂断我的电话，就是关机了，至于其他的两个，我并不认识。”

    “挂断电话？关机？”

    沈东和秦璐互视了一眼，皆能从对方的眼神中读出深意。

    二婶的那几个工友肯定是知道什么，但出于害怕，所以躲了起来。

    而这番举动，也更加能够证明二婶的受伤是和工厂经理有关系。

    同时，沈东也能察觉到这幕后指使人肯定有些背景。

    要不然在如今的炎国，从年头到年尾，只发放一半工资，多个部门恐怕早就已经找上门来请你喝茶了。

    “要不要去走访一下二婶的那几名工友？”

    沈东转头看向秦璐，现在必须要将那天所发生的一切事情了解清楚才行。

    秦璐重重的嗯了一声，道：“好，我们明天就去走访。”

    现在她已经大致确定自己二婶受伤绝对不是什么抢劫犯所为，这背后肯定是和工厂有关系。

    不过她的思路还是很清楚的，必须要找到确凿的证据才行。

    不多时，一大盘白宰鸡被端上了桌，二叔当即举起筷子夹起一块鸡腿放进秦璐的碗里，然后又将另一块鸡腿夹到了沈东碗里：“快吃吧，你们赶了一天的车，肯定累坏了吧。”

    “二叔，你也吃啊。”

    秦璐看着碗里的鸡腿，心中感动得一塌糊涂。

    从小到大，家里只要有好吃的，二叔和二婶都舍不得给她那两个堂弟吃，都给她留着。

    不过她最后都会偷偷的留给她堂弟吃。

    “我...我吃过了，你们快吃吧。”

    二叔那副模样明显是没吃晚饭，但眼看着就只有一盘菜，他也想等秦璐吃完了，他再吃。

    他咧着嘴继续说：“这家店真是实惠，这一份才四十五块钱，抵得上我们镇上的两份还多了。”

    沈东笑了笑没说话。

    其实这是因为他刚刚借故上厕所时，偷偷让老板将两份白宰鸡装成一盘，还偷偷给了钱的。

    ...

    此时，罗城一栋别墅内！

    一名三十多岁却已经大腹便便的男人推开门走了进来，正醉醺醺的打着饱嗝儿，连走路都东倒西歪，浑身都是酒气。

    他走进别墅大厅后，抓起茶几上的茶水咕咕咕的喝了几大口，这才看向坐在沙发上一个穿着睡衣的中年男子，抱怨道：“爸，我和我朋友玩得正高兴呢，你急着把我叫回来干什么？”

    中年男子叫朱文顺，是罗城的内阁县大臣，属于是罗城一手遮天、言出法随的大人物。

    他不好气的看着自己这个独子，满脸阴沉，在深深的吸了一口气强压心中的怒火后，呵斥道：“我问你，你工厂那边是不是有惹什么麻烦了？”

    “麻烦？”

    朱明一下子瘫坐在沙发上，怔怔的看着自己父亲好一会儿后，这才反应过来：“的确是有点儿小麻烦，爸，你知道了？你帮我处理一下不就行了吗？也就你一句话的事儿。”

    看着自己这个不争气的儿子，朱文顺心中火冒三丈。

    凭借他如今的地位，其实早就给朱明铺好了一条金灿灿的庄康大道，只要朱明能够按照他的指示走下去，前途肯定无量。

    但奈何朱明大学毕业后，对仕途之路并不上心，反而跟几个狐朋狗友一起做起了生意。

    虽然这些年来赚了不少钱，但捅的篓子也不少。

    如果不是朱文顺在后面帮忙擦屁股，朱明早就被抓进去牢底坐穿了。

    他不好气的看着自己儿子醉醺醺的德行，砰的一下拍了一下桌子，吼道：“我说朱明，你就不能给老子省省心吗？能不能少惹点儿麻烦。今天中午，你陈烨叔叔都把电话打到我这里来了，询问我昨天晚上发生的那件案子是不是跟你有关系。”

    “你可真够行的，居然把人打成了颅内出血，人家现在还在医院里躺着呢。”

    朱明见自己父亲生气，立即收起了那副吊儿郎当的姿态，诧异的问道：“哟，我陈烨叔叔这么快就得到消息了？他可是我们县警司的总司长，他处理就得了呗，干嘛还要跟你打电话？回头我给他送两瓶好酒，让他乐呵乐呵。”

    他打了一个饱嗝儿，接着道：“这些年来，年头年尾，逢年过节，我哪儿忘记过陈烨叔叔那里的好处？他给你打电话，不就是明摆着想要再吃扣肉吗？”

    说着话，他拍着胸口，道：“只要他今后好好给我做事情，我满足他就是了。”

    “混账，朱明，你脑袋是不是装屎了？这事儿是那么简单的吗？要不是老子我舔着这张老脸去求人家，人家会同意给你擦屁股？他娘的，你最近最好给老子省点儿心，再惹出什么篓子来，可别怪我不管你。”

    朱文顺气得够呛，骂骂咧咧着。

    不过他骂归骂，对于这个儿子，他也挺上心的。

    毕竟这么多年来，他儿子也没少给他钱去上面打点关系。

    朱明看着自己的父亲破口大骂，他却并没有丝毫害怕，反而还笑了笑，从兜里掏出一张银行卡来：“爸，上季度的尾款已经到账了，一百多万呢。这一份是我这个当儿子的孝敬您的，你有空了就带着我妈还有我爷爷奶奶去旅游旅游，放松放松。”

    “你这个臭小子...”

    朱文顺骂了一句，但神色已经缓和了很多，略带几分笑意将银行卡揣进了兜里。

    他在起身往楼上走去时，还不忘叮嘱一句：“最近给我收敛点儿，我可警告你，这世界上不是什么事都能用钱摆平的。别捅出什么大篓子来，连我也保不了你。”

    “爸，你说的是人话吗？我可是你的独子，咱们家就我一根独苗。”

    朱明咧嘴一笑，似乎吃准了朱文顺的心思：“而且您不是从小教导我，有钱能使鬼推磨吗？”

    朱文顺没再多说什么，转身往楼上走去。

    朱明休息了一会儿，抽了一根烟，这才起身颤颤巍巍的往外面走去。

    当他走出去时，一辆宝马车疾驰而来停靠在了他的面前，司机快速下车给他拉开了车门。

    随着宝马车缓缓开动，开车的司机扭头对朱明问道：“明哥，昨晚那件事情，不会有什么麻烦吧？”

    朱明深吸了一口气，笑着说：“能有什么麻烦？我爸都已经处理了。不过说起来，阿华，我只是让你给那几个老太婆一点儿教训，你怎么把人打成那副猪样了？”

    阿华苦笑了一声：“明哥，我这不是一时失手了吗？而且那个婆娘就抓着我不放，还大呼小叫的喊警察。你别看她瘦，力气贼大，所以我就顺手一棍子敲下去了。不过你放心吧，我派人去医院打探过，救回来了，没死！”

    “死了还好呢，省得那几个臭婆娘天天找我要钱，真他妈掉钱眼里去了。难道她们就不知道什么叫做无私的付出吗？她们都老成那副德行了，还拿那么多钱来干什么？买棺材吗？”

    朱明滔滔不绝的骂着。

    阿华被朱明的这番理论搞得有些懵逼，不过还是笑着巴结道：“明哥，那几个臭婆娘没什么见识，哪儿有您这么大的格局？”

    顿了顿后，他接着说：“明哥，我兄弟刚刚给我打来电话，说城东那边刚开了一家酒吧，里面全部都是一些十七八岁的小姑娘，都是雏儿。好像是老板从外地搞来的，一个个的都水嫩水嫩的，要不要去试试？”

    “都是雏儿？你确定？”

    朱明闻言，醉意消了好几分，脸上写满了垂涎之色。

    阿华坚定的点了点头：“当然确定了，老板亲口说的。而且那个老板也很识趣，说如果您去光顾，直接给您免费。”

    朱明满脸阴笑，大手一挥：“好，走，好久没吃过雏儿了，都忘记了雏儿的味道。”

    ...

    当沈东和秦璐两人吃饱之后，那一大盘白宰鸡还剩下一半。

    “你们吃饱了吗？”

    二叔咽了咽口水，也不知道这是他第几次不经意间咽口水了。

    秦璐点了点头，，摸着肚子，道：“吃饱了。”

    “哎哟，还剩这么多，怪浪费的，不能浪费...”

    二叔说着话的同时，急忙给自己添了满满一碗米饭，嘴里还解释道：“这白宰鸡必须要搭配米饭才好吃，要不然吃不出其中的精华和味道...”

    沈东两人互视了一眼，皆能从对方的眼神中看出无奈之色。

    等三人吃完之后，这才回到了医院。

    “你是叫沈东是吧？赶了一天的路，累坏了吧？走走走，我带你们俩去外面住旅馆...”

    二叔昨晚是在走廊上的椅子上度过的一晚，他委屈一下也就算了，但不能委屈了秦璐这个女孩子，更不能委屈了沈东这个未来的侄女婿。

    沈东笑着举起手机，道：“二叔，我已经在网上定好了，是一个套房，三个房间，足够我们三个人住一晚。”

    二叔啊了一声：“三个房间，这是不是太浪费了？”

    “已经定了，而且还定了一个月的，那边也不会退钱。走吧，二叔，就在外面旁边那条街，也不远，能方便照顾二婶。另外，如果能找到凶手，这笔钱是能报销的，您就别坚持了。”

    沈东知道这老一辈人都节俭惯了，如果他不这么说，二叔肯定不会同意。

    秦璐感激的看了一眼沈东，同时在心中暗暗发誓，这笔钱，自己一定会攒起来还给沈东的。

    昨晚她就没睡好，又舟车劳顿了一整天，现在得知自己二审的情况已经稳定了下来，她躺在床上后没多久便沉沉的睡着了。

    沈东简单的洗漱完，又照常跟林婉秋煲电话粥，一直打到了凌晨一点，这才依依不舍的挂断电话。

    “等把这里的事情解决后，我就可以回家跟媳妇抱在一起睡觉了。”

    沈东躺在床上，脑海中忍不住浮现出林婉秋那婀娜多姿的身段，心中跟猫挠似得难受。

    次日清晨，沈东难得睡了一个懒觉，太阳晒屁股这才起床。

    起床洗漱完时，他发现秦璐和二叔并不在房间内。

    他以为秦璐两人去了医院，结果跑去医院一看，依旧没有人。

    他刚准备给秦璐打电话时，却发现两道落寞的身影正往这边走来。

    “秦璐，这一上午，你们都去哪儿了？怎么啦？”

    沈东见秦璐的脸色不正常，关切的问道。

    二叔轻轻的叹了一口气，走到走廊处摸出烟斗，狠狠的抽了两口，脸上写满了心事。

    面对沈东的追问，秦璐道：“刚刚我和二叔去走访了一下我二婶的那几个工友，可是她们...她们都闭门不出，只是传话给我们，让我们别追查此事了，胳膊是拧不过大腿的。另外，刚刚警方也打来电话，却说犯人已经失踪，下落不明，寻找到后会通知我们的，哎...”

    沈东听完这一席话，心中暗暗惊讶，看来幕后黑手的能量还真有点儿大。

    他伸手拍了拍秦璐的肩膀，道：“小璐，这件事情交给我吧，我来调查。”

    “你？”

    秦璐抬头一脸疑惑的看向沈东。

    沈东轻笑了一声，走到一旁拨通了自己三叔沈建业的电话。

    不得不说沈建业处事的确果断老辣，短短的时间内，就已经让他适应了军部副院长的工作，并且他原来主任的位置已经有了替补人选，这也能让他喘口气儿，不至于像以前那样两头工作一起抓。

    当他看见沈东给自己打来电话后，急忙接了起来：“小东，怎么啦？”

    “三叔，帮个忙，我现在在罗城，遇到点儿麻烦，罗城好像是归东吉市管辖的，你把东吉市军部负责人的电话给我一下呗。”

    罗城只是一个小县城，肯定是没有军部的人驻守，就算有，也只是一小支武警。

    并且沈东觉得，幕后主使者在罗城肯定相当有势力，所以便寻找市里的人帮忙。

    二婶的那几个工友不是说胳膊拧不过大腿吗？

    但那也要看看是谁的胳膊。

    沈建业闻言，笑着问道：“你怎么跑去安吉市了？就算你要找我帮忙，我也总该问问发生了什么事情了吧？”

