    第七十八章这是什么东西？

    “也是，也是。现在我们就直接去粮铺吧。”

    柳婶是舍不得那十几文，但也知道苏小婉说的有理，现在有了银子在手，就直接去到粮铺。

    苏小婉是个念旧的人，上次那老板借了称，这让苏小婉觉得这老板还是不错的。于是，还是专门到他的店里来买。

    那老板看到苏小婉也是认出来了，笑道：

    “小娘子今儿可是也买米？”

    那天这小娘子可是穿着一身破烂衣服就买米，这可是他这些年做生意都没遇到过的，哪个穷人有钱来买也不会买米和白面的。

    不过，今天看小娘子一身的穿着可是不算得穷人的样子了。老板也暗暗的舒了口气，看来，自己那次没走眼。这小娘子看上去就不会是个真正的穷人。

    苏小婉扶着柳婶的胳膊过来，听到老板打招呼，她也笑笑回道：

    “是呀，老板，今天我们还要买一些粮食。这是我婶娘，我们一起来看看。”

    那老板是个会来事的，也忙向柳婶点头打个招呼道：

    “老嫂子，你看看我这里的东西，别的不说，称是实实的足足的，你想买哪一种？”

    柳婶看看说道：

    “我家这孩子要修房子，自是要请人来做工吃饭，所以，买点粗面和买些糙米吧。”

    那老板怔一下，还以为他们又来买白面和大米呢，没想到是买粗面和糙米。

    不过做生意的老板什么人没见过，马上说道：

    “那是，那是，这人多吃食就会多一些，得有些计算才是。粗面有这三种，你们看看用哪种吧。”

    柳婶和苏小婉上前看了一下，其实分成三种，就是每一种的麸皮的含量多少的问题，这三种中，有一种也算是近似白面了。肯定就是三种中最好的一种吧

    居中的一种色泽上看上去就偏黄了。而且能明显的看到麸皮。但比起第三种来就好多了。

    第三种看起来色泽都不是小麦原来的黄色，而是带了些暗灰黑的样子。

    老板看到苏小婉有些皱眉的看着第三种，老板也是伸手挡一下说道：

    “小娘子自是不会要这种，说实话，这种就是陈年小麦磨出来的。所以有些发霉的味道。”

    柳婶看看苏小婉说道：

    “就买这种吧，这种就可以了。”

    柳婶说的就是第二种，看上去比第三种好多了，但比不上第一种了。

    小婉伸手抓了一下，说实话，还没做成馍都抓着觉得有些硌手，但想了一下，这也就是没磨得更细，回去后再想办法磨一下就好。

    问了一下价格，果然。比起那天买的白面来说是便宜了一半多。

    所以，只用了几十文钱就买了一大袋。除了这个粗面，还有糙米也买了一袋，这两大袋，要不是修房子的话，只让他们一家吃，怕得吃半年了。

    好在拉来了板车，把买下来的粮食搬到车上，苏小婉去付款的时候，看到老板的身后架子上，摆了一些小盆儿，盆里装了一些奇怪的颗粒：

    “老板，你那些是什么？”

    那老板随着苏小婉的手指的看看，讶然说道：

    “这些是菜种子呀？小娘子不识得？”

