
　　早起，萧元才送走孩子们，家里就来客人了。

　　好几天都没有露面的包不服亲自上门了。

　　包不服是一个长的挺儒雅的中年男人，他穿着浅灰色的丝质衬衣和黑色西装裤，架着眼睛，猛的一看像是一个学者，根本不像是小县城的一个房地产商。

　　萧元从楼上的窗子里就看到了包不服。

　　在包不服上楼梯的时候，他就启动了家里摆的那个阵法。

　　包不服其实对于萧元的能力还有所怀疑。

　　可他家里的事情已经请了很多据说很有本事的大师，便是省城那边的大师都请过来看过，但偏偏就没有人看出到底是怎么了，一些大师做了法，可之后家里还是出了事情，这让包不服弄的焦头烂额的。

　　他也实在没办法了，只好亲自登门去请这位据说很厉害的萧大师。

　　在进了萧家所住的小区，包不服心里就犯起了嘀咕。

　　大师他见的多了，一般来说，都有自己的店面，而且这些大师们手里都不缺钱，就是家里的房子其实也都很好的。

　　可这位萧大师竟然住在这种老旧破的小区里，到底他是骗子，还是这位真是大隐隐于市的高人呢？

　　包不服爬到三楼，敲响了萧元家的房门。

　　敲了好几声也没有人来开门，包不服赶紧恭恭敬敬道：“鄙人包华特来拜见萧大师。”

　　他这话一出口，门就开了。

　　而且这门是自己开的，门后一个人都没有。

　　包不服的额上就出了汗。

　　他连汗都不敢擦抬脚进门。

　　进了门，包不服把门关上：“萧大师在吗？”

　　门才被关上，包不服眼前的景象就变了。

　　他才进门的时候所看到的是一个并不大的客厅，客厅里放着一套旧式的沙发，还有大理石面的茶几，另外就是原木色的电视柜和一台二十九寸的，用了得有十年还多的电视。

　　这真的是一间很普通的客厅，甚至于比县城很多人家的客厅更小更旧家具更破。

　　可现在包不服眼中所看到的竟然是一片鸟语花香的桃花林。

　　这不是什么幻觉，也不是什么投影的效果，真的是很真实的桃花林。23sk.Com

　　他甚至能感觉到春风吹过，也能闻见桃花的香味，还能看到青色的草，走了两步，能感觉草扎在腿上那种酥酥麻麻的感觉，还有露珠从草叶上滚落。

　　原先那么小的客厅，现在的桃花林却特别的大，风景更是美不胜收。

　　包不服也去过什么度假村，什么旅游胜地，也看过很大的桃林，可没有一处能够比得上萧家这片桃林的。

　　一棵棵的桃树枝繁叶茂，桃花层层叠叠的压下来，如朵朵粉色的烟霞，反正包不服搜尽了脑海中的词汇和语言，都形容不出这片桃林的美来。

　　“你来了。”

　　就在包不服又惊吓又惊喜的时候，一株很大的桃树上落下一个人来。

　　这人穿着白色的长衫，头发虽然是短发，可他的姿态却很美，长相更是俊美到让人自惭形秽。

　　最让包不服惊叹的是，这人带着仙气，他站在你面前，你真的就觉得他是天上仙人下凡。

　　“您是萧大师吧。”

　　这一回，包不服是彻底的信了刘三说的那些话，萧大师真的是一位货真价实的，有道法的，很厉害很厉害的大师。

　　“坐吧。”

　　萧元笑着一指树下。

　　他自己先席地而坐。

　　包不服也赶紧坐下。

　　萧元一挥手，两人之间就多了一个石桌，桌上有一壶茶和两个茶杯。

　　“先喝杯茶润润喉。”

　　萧元给包不服倒了一杯茶，包不服赶紧接过来。

　　“大师，我这次……”

　　萧元一抬手：“你的事情我已尽知，只是，我之前和刘三说过，我其实已经触摸到真正的道法，并不想再在这些凡尘琐事上浪费时间。”

　　“大师。”

　　包不服大急，扑通一声就跪下了：“求大师救我们一家性命，我是真的没办法了，但凡有一星半点的法子，也不敢来麻烦大师，实在是……”

　　包不服一边说一边就哭了起来。

　　“您要是不管，我们一家真就没活路了，大师，大师救命啊。”

　　萧元盘膝坐着，在包不服跪下的时候已经闭上了眼睛。

　　可这让包不服的心中更加坚定。

　　他已经认定了萧元就是那个能救他的人，也认定了萧元一定是隐居的高人，是真正的不慕名利的隐士。

　　越是这么想，他越是不肯起来。

　　“大师，只要大师肯救我，我愿奉上全部身家。”

　　这是包不服的实话，他家里的事情真的搞的他没有办法了，他心里也清楚，钱是身外之物，命才是最重要的，命都没了，钱再多管什么用啊。

　　萧元摇头：“不是钱不钱的事情。”

　　咚咚咚的敲门声现在响了起来。

　　瞬间，包不服眼前的景色一变，美丽无双的桃花林没了，他现在跪在客厅的地板上，而萧元盘腿坐在沙发上。

　　“阿元，在家吗？”

　　萧元世外高人的高冷和仙气也没了。

　　他脸上露出一丝笑，这丝笑让他多了几丝烟火气：“在呢，你进来吧。”

　　萧元说话的时候伸手一扶，包不服就觉得一股大力袭来，他不得不站了起来。

　　门被推开，露出一张有些胖的中年妇女的脸。

　　中年妇女其实五官挺精致的，气质更加好，只是有点胖，这让她看起来肉乎乎的，身上也多了几分亲和力。

　　“家里来客人了。”

　　中年妇女当然就是安宁了。

　　安宁笑着进门，对包不服笑道：“您好。”

　　包不服赶紧道：“您好，您好。”

　　萧元把安宁拉到身边介绍：“这位是包老板。”

　　他指指安宁：“这是我媳妇。”

　　包不服立刻摆手：“不敢称老板，嫂夫人叫我一声小包吧。”

　　安宁笑着和包不服握了一下手：“你坐，我去给你泡点茶。”

　　包不服哪敢麻烦安宁啊，他算是看出来了，这位长相俊美看着高冷的大师对看起来有点平凡的夫人那是真的在意，他能够感觉得出，萧元看到安宁的时候眉里眼里全是笑，眼里那更是溺死人的温柔。

　　包不服知道了，他家的事情突破口就在这位萧夫人身上。

　　“不敢麻烦嫂夫人，不瞒嫂夫人，我这也实在走投无路了才来求萧大师的，我家里……”

　　包不服把他家里这些天碰到的事情讲了一遍，他一边说一边流眼泪：“我就那么一个儿子，那真是从小到大捧着长大的，我儿子也没有长歪，学习好，长的好，又孝顺，可偏偏……还有我爹，还有我媳妇，你说说，我这可怎么办啊，他们要是有个三长两短的，我还活着有什么劲。”

　　安宁有丝感同深受，她跟着也红了眼眶：“可怜了孩子，你不知道，我家里也有四个孩子呢，咱们都是当父母的，我真的理解你的心情，要是我家的孩子出了事，我也活不下去了。”

　　“是啊，就是这么说的啊，这不，我真是没办法了才来求的，可惜大师说要归隐……”

　　包不服小心的看了萧元一眼。

　　安宁也看向萧元，她一边擦眼泪一边道：“阿元，小包真的太可怜了，咱不看别的，看他这么孝顺又疼孩子的份上，就帮帮忙吧，说起来，咱这也是做善事，是大功德一件。”

　　“这……”

　　萧元沉吟。

　　安宁过去拉了萧元的手：“阿元，帮帮他吧。”

　　萧元有点为难，可还是在安宁的哀求下叹了一声：“罢，罢，我原不想再理会这些事情，可谁叫我媳妇帮你求情了，算了，就帮你这一回吧。”

　　包不服顿时大喜过望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四百零四章 炮灰之家12免费阅读。https://www.23sk.net 