    好不容易救一次人，而且一下子就救了这么多，任小粟怎么可能放过这种获得感谢币的机会？！

    尖刀连是184人，打了两场仗一个人都没死，而二连和三连不是加强连，每个连队的人数只有120人，有少数人员伤亡之后，任小粟这一次救下的人足有397人。

    大家看着任小粟的目光，不太明白他什么意思，任小粟眼见这暗示不行，直接改明示了：“咳咳，救命之恩，不该说谢谢吗？”

    张小满：“？？？”

    二连：“？？？”

    三连：“？？？”

    大家就没有见过脸皮这么厚的人！

    虽然是救命之恩，可主动让人道谢还是太诡异了吧，难道是什么特殊的心理需求吗？

    他们又不知道任小粟需要感谢币，只当任小粟是有什么怪癖呢！

    不过想归想，任小粟这救命恩人既然提出这种要求了，大家肯定不会就这么尬着，二连长许海琛带头说了声谢谢，其他人也一个都没落下。

    任小粟计算着感谢币的数量，他赫然发现，三个连队加起来397人，而这次感谢币直接就收入了397人，竟是没有一个违心的！

    忽然间，任小粟发现自己以前那些费尽心思赚感谢币的套路都太弱了，只有真正诚心的救人，才会更容易获得感谢币。

    此时，算上之前一路上赚到的感谢币，任小粟的感谢币已经再次回到了八百多。

    张小满忽然问道：“任小粟，我记得你刚才路上说过一句话，大致意思是，因为你在这里，所以宗氏也许会不惜代价动用火炮覆盖这里？什么意思，你跟宗氏有大仇吗？”

    任小粟想了想回答道：“我也就随口一说，不用当真。”

    他现在没法解释太多，之前闯入宗氏阵地的时候，他曾用暗影之门扔爆裂扑克，当时的宗氏士兵并没有死完，所以宗丞肯定知道他有这么一个能力。

    而这次巷战里他虽然多次使用暗影之门，但见过这能力的人应该都死了。

    所以，宗丞应该还不知道他还活着的消息吧？

    如果宗丞知道任小粟还活着，恐怕会寝食难安吧。

    宗丞一定非常希望弄死他，就像他有多么希望弄死宗丞一样。

    张小满见任小粟不想说，便说道：“按计划，完成任务后我们原本应该驻守什川镇的，但现在整个什川镇都毁了，看来计划有变，联系周营长，看看我们接下来去哪里。”

    通讯员连通了周应龙那边，周应龙木然问道：“怎么？打下来了？”

    之前周应龙老是惊讶于尖刀连的生猛，而现在他已经习惯了……

    “嗯，”张小满说道：“什川镇已经被毁了，不知道宗氏往什川镇里埋设了多少炸药，把整个什川镇都炸天上去了。”

    “什么？！”周应龙惊了：“那你们有没有事？”

    周应龙是个打仗的行家，他一下子就能听出这事里面的凶险，不过张小满平静回应道：“我们及时的发现了敌人的动向，全都跑出什川镇了。”

    周应龙感觉自己这一天天的听汇报战况，跟玩心跳一样，以前打仗也特么没有这么刺激啊！

    不过打下什川镇就是好事，自此之后前进基地周围就再无威胁了。

    周应龙说道：“回前进基地修整，两天之后与整个前锋营一起肃清荒野。”

    所谓的肃清荒野，就是以前进基地为圆心，以120公里为半径，清除一切隐患，防止宗氏在荒野上还隐藏着部队。

    在茶馆的说书人口中，战争是一个个天纵英才的谋略之争，而对于周应龙他们来说，战争则是细节之争。

    光是建立一个前进基地，那都需要小心小心再小心。

    只有这样，张司令的谋略最终才有施展的基础。

    万丈高楼也要打好地基才行。

    张小满挂掉电台上面的电话，咧嘴笑道：“兄弟们，回前进基地睡大觉！让食堂给咱们做点好吃的，咱们可是功臣！”

    ……

    指挥部里，周应龙坐在席位的末尾，如果不是前锋营特殊，恐怕他一个营长根本没资格坐在这张桌子上。

    指挥部对于178要塞集团军来说是神圣的，士兵们每次路过指挥营帐的时候，都会幻象自己有一天坐在里面汇报战况是个什么样。

    此时，张景林看向周应龙微笑道：“刚才出去一趟，回来之后脸上的喜色都藏不住了，怎么，老婆给你生二胎了？”

    “司令你这说的什么话，”周应龙乐呵呵的说道：“我怎么可能在军营里跟那婆娘联系，我高兴是因为我前锋营已经拿下了什川镇！幸不辱命啊！”

    周应龙说幸不辱命时候的神情，与张小满嘚瑟起来的样子，简直如出一辙。

    其实，整个前锋营都这尿性……

    “哦？”张景林笑道：“你前天还说让我再宽限你一段时间，说什川镇不好打，还摆事实讲道理说巷战有多么难，怎么今天就突然打下来了？”

    周应龙眼睛转了转：“司令给我们尖刀连安排的那位任小粟实在太生猛了，就算我老周亲自去，恐怕也没有这么顺利。”

    “说说看，”张景林平静道。

    “那小子的超凡能力可以在一公里内打开一扇暗影门，这能力仿佛专为巷战而生似的，”周应龙夸道：“隔着一公里，一颗手雷就能废掉一挺机枪，神了！”

    张景林对旁人笑道：“这周应龙之前还对我说不想要任小粟，看起来太瘦了不能打，结果现在估计有人跟他抢，他也不会放了。”

    周应龙嘀咕道：“我说的是不要没用的人，这不是发现他有用嘛，而且还有大用。”

    而旁边一群将领心说这特么周应龙真会拍马屁，知道司令想听任小粟的事情，就专挑任小粟的英勇事迹说……

    不过大家知道周应龙肯定说的是真事，不然周应龙也不敢在张司令面前撒谎。

    有人忽然说道：“光有能力也不行啊，品行怎么样？”

    大家都拿任小粟当下一任司令候选人来看了，所以能力是一方面，品行是更重要的一方面。

