    冷如雪听到楚辞的称赞，俏脸上红晕越发明艳。

    楚辞见冷如雪脸上羞色渐弄，于是不再逗弄，出声问道，“如雪，可曾见到城守杨千里？”

    冷如雪微微点头，轻声说道，“杨千里与那些暗夜杀手聚在大厅，似乎在商讨什么事情。”

    “哦？”楚辞眼中异色一闪，“听没听到他们说些什么？”

    冷如雪抿了抿嘴，“没有。”

    “我想潜入大厅，却发现周围有人布下了法阵，为了不打草惊蛇，探查了片刻便返回了客栈。”

    楚辞沉吟了片刻，问道，“可知道法阵是何人布下？”

    冷如雪说道，“我没有看到布阵之人，不过此人境界绝对不低！”

    “而且这法阵并不是道宗阵法，似乎是···”

    冷如雪微微皱眉，沉吟道，“南域古献国曾经流传的阵法！”

    楚辞闻言不禁眉梢一挑。

    白石城城守杨千里竟然也跟古献国有牵扯？

    看来这古献国所谋甚大啊！

    冷如雪见楚辞陷入沉思，出声询问道，“主人，用不用如雪出手直接铲平了杨千里府邸？”

    “如雪有把握让杨府鸡犬不留！”

    楚辞回过神来，抬手揉了揉冷如雪的长发，笑道，“如雪，别这么大杀气。”

    “既然知道杨千里不安好心，咱们只管作壁上观，看他的表演即可！”

    “嗯。”冷如雪温顺的点了点头，“主人，我知道了。”

    楚辞看着冷如雪冷艳的容颜，以及窈窕有致的身形，不禁心中一动。

    “如雪。”

    “你忙了许久，累了吧？”

    “我叫人弄些热水，让你洗洗澡？”

    “主人，如雪不累···”冷如雪刚要摇头拒绝，不知想到了什么，脸颊红润的停了下来。

    “其实洗一洗也无妨~”

    楚辞轻咳了一声，起身说道，“我去让人弄热水。”

    吱呀——

    楚辞快步离开客房，找到了店小二。

    “去烧两大桶热水！”

    “好嘞！”店小二点了点头，好奇的问道，“客官可是要沐浴？”

    “两大桶热水是不是有点多？”

    楚辞脸色一板，沉声说道，“只管准备便是！”

    “不该管的别管！”

    店小二闻言脖子一缩，赶忙答道，“客官您别生气，小人只是好奇问问。”

    “小人这就去准备热水，客官您稍等片刻！”

    说完，店小二快步跑去后堂，准备烧水。

    片刻功夫，两大桶热水，两大桶凉水以及一篮花瓣被抬入了客房。

    “下去吧！”

    楚辞挥了挥手，让店小二离开。

    “客官您慢用，等明早起床后知会一声，小人再把桶抬走！”

    店小二识趣的离开客房，并关好了房门。

    楚辞将热水和凉水用浴桶兑在一起，随后试了试水温，又撒了一把花瓣进去。

    冷如雪此刻正坐在床头，脸颊泛红，双手紧握床单，娇躯有些僵硬。

    楚辞抬眼看向冷如雪，出声说道，“如雪，水温正合适，快来洗吧！”

    “嗯~”

    冷如雪抿着唇角微微点头。

    迈步走到浴桶前，冷如雪抬手缓缓解开剑袍上的束腰。

    “咳咳！”

    楚辞轻咳了一声，背过身说道，“如需，你洗吧，我给你守着！”

    “嗯~”

    细细簌簌···

    哗啦！

    衣服摩擦的细微声音传来，随后响起了冷如雪入水的声音。

    “主人~”

    冷如雪的声音有些发颤，“能帮如雪擦擦后背么？如雪的手够不到！”

    “没问题！”

    楚辞毫不犹豫的答应。

    哗啦！

    不知何时，楚辞也跨入了浴桶之中。

    ···

    次日，清晨。

    阳光穿透窗户散落在客房中。

    楚辞与冷如雪双双睁开了眼睛。

    楚辞坐起身，穿好衣服，看向冷如雪说道，“如雪，你再睡会吧。”

    “我让人给你准备些吃的。”

    “嗯。”冷如雪柔顺的点了点头。

    客栈大厅。

    楚辞把早餐送回客房，就来到大厅等着醉道人回来。

    足足等了一炷香的时间，醉道人才迈着螃蟹步走进了客栈。

    “哟！道长您终于回来了？”

    楚辞朝着醉道人招了招手。

    醉道人走到楚辞近前，一屁股坐在座椅上，神色复杂的看着楚辞。

    楚辞被醉道人看的有些心里发毛，不禁出声问道，“道长为何这样看我？”

    “哎···”

    醉道人突然仰头叹息了一声，“贫道一世英名，竟毁于一旦！”

    “可悲！可叹！”

    楚辞，“嘶···”

    楚辞突然深吸了一口气，神色惊讶的看向醉道人，“敢问道长，您数十年的‘积蓄’···”

    醉道人一脸凄凉的喃喃说道，“没了，全都没了！”

    楚辞突然对脂徽姑娘有些同情。

    如果脂徽早知道醉道人两袖清风，不知还会不会接受醉道人数十年的‘积蓄’。

    “道长，那位脂徽姑娘呢？”

    楚辞试探着出声询问。

    醉道人张了张嘴，说道，“一大早便扶着墙走了！”

    说完，醉道人脸色惆怅的叹息了一声。

    “贫道后悔啊！”

    楚辞一听，还以为醉道人是后悔昨晚的行为，不禁出声说道，“道长，其实这件事也怪我，是我···”

    没等楚辞说完，便听到醉道人语气悔恨的说道，“贫道后悔三年前为何不幡然醒悟？”

    “白白浪费了三年的时间啊！”

    楚辞，“···”

    淦！

    这臭道士，真是浪费感情！

    唰！

    楚辞站起身，转身离开。

    “哎？”醉道人看向楚辞问道，“臭小子你去哪？”

    “回客房！”

    楚辞扔下醉道人，直接走进了客房。

    醉道人坐在大厅案桌前，捋须沉吟道，“还得从臭小子那里弄点钱才成，妙音坊的消费可不小啊！”

    “福生无量天尊！”

    “卜卦问仙，铁口直断！”

    醉道人口中招呼一声，直接就在客栈大厅中支起了一个算卦的摊子！

    楚辞和冷如雪二人从客房中出来的时候，就看到醉道人被人里三层外三层的围住。

    一旁客栈的掌柜正满脸无奈的看着这一幕。

    “道长这又是在作什么妖？”

    楚辞感觉有些头疼，走到客栈掌柜近前，出声问道，“掌柜，我那朋友他干什么呢？”

    客栈掌柜看到楚辞，赶忙拱手求道，“客官，您快管管那位道长吧！”

    “他都快把我这客栈当成卜卦问仙的道观了！”

