    而看到房玄龄走了出来，李世民眼神晃动了一下。

    心中却是倍感满意。

    毕竟他现在就是需要一个人替他说话，唯有如此，才能够按照李秀宁的意思，给予李简一定的回应。

    只有这样，他才能够顺着这唯一的机会，给自己创造出一条退路来。

    然而，房玄龄虽然开口了，但是，李简的目光，还是落在李世民的身上。

    此刻，他对于这位大唐帝王感到极其的不满。

    要知道，刚刚他已经给了李秀宁足够的暗示，使得她将自己的意思转告给了李世民，从而给予李世民一个台阶，让他可以就此离开龙国，返回长安，继续当他那高高在上的帝王去。

    只是，李世民显然不太愿意接受他的安排。

    看看这个陛下现在的模样就知道了，哪怕是现在房玄龄都已经走出来了，可是他却自始至终都没有任何表示，对于房玄龄的话，既不表示支持，也不表示反对。

    看着这模棱两可的态度，李简又岂能不知道李世民心中的想法？

    看来，李世民对自己还是不太服气啊……

    要不然的话，现在也不至于保持着一副沉默是金的态度了。

    只是，在现在这样的情况下，沉默真的能够解决问题吗？

    至少李简不会给他这个面子，若是他一直保持着沉默，那么，李简很可能会改变心中的想法，从而继续将李世民困在龙国之中。

    没错，系统确实是说不能征战大唐，也不能随意击杀李世民，不然就是违反系统规则，但是系统可没有说，不能将李世民永生永世的困在自己身边啊……

    当初，他之所以将李世民困于龙国死牢，其原因，却绝对不仅仅只是因为他太过嚣张，触怒了自己而已，困在他的真正原因，其实还是李简想要借助他的力量，从而抹除掉自己身上的冤屈。

    除此之外，李世民这个人，对于他来说毫无用处。

    而现如今，事情已经解决了，到底是将李世民继续关在龙国，还是说直接将其放走，这对于李简来说都是无所谓的事情。

    只要李世民对他服气，并且许下不再招惹龙国，招惹他李简的毒誓的话，那么纵然是将李世民给放了，李简也觉得很无所谓。

    反而，李世民现在的反应，倒是让李简有点不希望放他了，不然放了他的话，只会给自己心里添堵，除此之外，也没有任何的好处。

    “代王……不，李简，我刚刚已经打算替陛下向你发毒誓了，发誓从此之后肯定不再进犯龙国，跟你之间更是井水不犯河水。”

    “可是，你为何迟迟不表个态，难道说，你对于这个毒誓，还有什么不满意的地方吗？”

    房玄龄在说完那番话之后，实际上便一直都在等待着李简的回复。

    只是李简却迟迟没有任何回复，使得房玄龄心中忐忑不安，生怕自己哪个地方说错了话，触怒了李简。

    但是仔细想想，好像又没什么问题……

    因此，在这种彷徨不安中，房玄龄只能是硬着头皮询问了一句，他倒是要知道，这李简到底会做出何等的回应来。

    只可惜，李简依旧是没有说话，只是冷冷的扫了房玄龄一眼。

    可就是这一眼，却是让房玄龄瞬间感觉如坠冰窟，紧跟着整个人都是微微发颤起来，这下，也是赶快闭上嘴，不敢在说话了。

    刚刚李简瞬间踢断李承乾的右腿的事情，现在还历历在目，他也不是没看到，李承乾此刻还在地上痛不欲生呢。

    在这样的情况下，他又如何敢去招惹李简？

    朝堂中，随着李简和房玄龄的相继沉默，陡然陷入了死一般的寂静之中，此地的气氛十分的诡异，大家沉浸在这样的气氛之中，心中逐渐的便是升腾起一种不安，一种恐惧。

    好像在打破沉寂之后，李简就将会对他们做出什么可怕的事情一样。

    使得所有人都是后背发凉，面面相觑，却是不知道该怎么办才好。

    而那向来对李简态度都是极其激烈的薛万彻，现在也是半个字都没办法说出来，毕竟李简现在散发出来的气势，已经是将在场的每一个都给镇压住了。

    连李秀宁这等人物，现在都不敢轻易出声，他还敢说什么？就算勉强说出来，估计也会跟房玄龄一样，直接被无视。

    甚至，还可能起到反效果，使得他们在场这些人的处境变得更加堪忧。

    导致李世民和房玄龄等人，彻底断绝离开龙国的希望……

    “简儿，你就把李世民他们给放了吧，只要李世民愿意发这个毒誓，你就不要在继续追究了，幕后黑手终究是李承乾，而不是李世民啊。”

    这时候，一道有些让人意想不到的声音突然响起。

    使得在场的许多人，全都无比震惊的看向彦氏，他们难以想象，在这样的情况下，第一个替他们出声的，竟然会是彦氏！

    连李世民都没有反应过来，毕竟现在彦氏已经是龙国的镇国母了，言辞之间更是连他这个帝王都不放在眼里了。

    可是此刻，为何会帮他说话？

    只是李世民却不知道，彦氏虽然已经不在意李世民的身份和地位了，但是对于李世民这个人，她还是念及一些旧情的。

    毕竟当初在皇宫的时候，李世民也给予了她不少的照顾，不然她这些年来，在皇宫之中，也不会过的顺风顺水，衣食无忧，生活上也没有什么烦恼，而宫内的那些人，也很少主动招惹她。

    因此，若是可以的话，彦氏还是希望李简放过李世民的，这样一来，她也算是跟李世民前尘归零，从此彻底形同陌路。

    而在彦氏开口之后，其他人也是纷纷意动起来，这就像是蝴蝶效应一样，有人第一个出头，那么第二个，第三个，也会很快冒出来。

    没多久，薛万彻就抱拳道：“李简，你就放过陛下吧。”

    “放过陛下，现在就让他离开龙国，回大唐。”

    李秀宁的声音也随之响了起来。

