    “信奉西王母？奉献自己的一切？”王诗颖的眉头皱在一起，原本实力暴涨的兴奋和喜悦一扫而空，取而代之的是凝重和迟疑。

    她虽然懂得没有肖遥那么多，但是却也隐隐察觉出一丝不寻常来。

    按理说，在民间其实也有不少供奉西王母的寺庙，也有很多人家里都会摆放西王母的排位，日日焚香供奉。

    难道这还不够吗？

    为何眼前的神人女子却一再强调，让王诗颖想尽办法，让更多的人供奉西王母？

    她到底是什么目的？

    女子见王诗颖迟迟没有表态，脸色变得更加清冷。

    如果不是因为王诗颖是她的血脉后人，身上有着一丝神人血脉，她根本都懒得看一眼。

    毕竟，她是高高在上的神人，而王诗颖却是跟卑贱的人族混血生下的不知道多少代的后人了。

    神人本来就生性淡漠，根本不在意什么父子之情，什么血脉传承，生孩子对他们来说只不过是完成任务而已。

    特别是跟人族通婚，对神人来说是极大的侮辱。

    只有那些不被重视，或者犯了错的神人，才会被强迫跟人族通婚，诞下神人和人族混血的后代来。

    眼前的女子，乃是西王母座下的七仙女中的一个，平日里就最不得宠，而且跟其他仙女直接也有不少的矛盾。

    这也导致她在西王母麾下一直都不受待见，一般有什么情况，她就会被第一个推到前面去。

    比如，当年王诗颖的先祖，那位才华横溢的琅琊王氏的青年才俊，第一眼就喜欢上了西王母，而西王母对他也有些意动。

    但是，碍于人神有别，而西王母作为天界一方大势力的首领，怎么可能冒着大不韪的风险，跟一个凡人发生点什么？

    于是，她就安排排名第三的仙女代替自己，跟琅琊王氏的那位先祖亲亲我我，还生下了三个孩子。

    而琅琊王氏的那位先祖，到死那一天都以为自己是跟西王母缠缠绵绵了一辈子，还生下了好几个孩子。

    而三仙女也强忍着对琅琊王氏先祖的不满，陪着他生活了足足69年之久。

    她生下的三个孩子，其实两个男孩，一个女孩，只有其中一个男孩继承了一丝神人血脉，其余的两个则都是普通凡人。

    在琅琊王氏先祖去世后不久，那两个普通孩子也都寿元耗尽而死。

    只有那个继承了一丝神人血脉的男孩，天生就是最适合的修真者，10岁就突破到了金丹期，20岁已经是分神期巅峰修为。

    当琅琊王氏先祖去世之后，他已经是货真价实的渡劫期巅峰高手。

    后来，在三仙女的催促下，他才离开昆仑丘，回到了东鲁省琅琊王氏。

    因为有着那位琅琊王氏先祖的贴身玉牌作为证据，他很顺利的就认祖归宗，然后在后续的争夺家主之位上，大放异彩，成功成为琅琊王氏新的家主。

    而他这一脉，也就这样流传下来，一直繁衍到现在。

    原本，按照正常情况，三仙女和琅琊王氏先祖生下的那个孩子，已经达到了渡劫期巅峰，应该有着上千年的寿元才对。

    但是不知道为何，琅琊王氏的宗谱上记载着，他只活了80岁就寿终正寝了，从此之后再也没有出现过。

    之前，王诗颖还从来没有多想过，以为自己的那位先祖确实是寿元耗尽而亡了。

    但是现在看来，那位先祖体内神人血脉肯定比王诗颖还要浓郁百倍千倍，怎么可能仅仅活了不到一百年就死掉？

    而王诗颖上次进入昆仑丘的时候，三仙女并没有出现，仅仅只是让青鸾跟随她。

    而这一次，三仙女为何要耗费代价，元神意念降临到昆仑丘跟自己见面呢？

    王诗颖虽然不明白其中的原因，却也能隐隐觉察出一丝不寻常来。

    而且，天上怎么会无缘无故的掉馅饼下来？

    自己就算是三仙女的血脉后裔，为何上次来昆仑丘的时候三仙女不出现？

    为何偏偏在这个时间点，她就出现了？

    而且她一出现，就要求王诗颖不管用什么办法，也要迅速提升西王母的声望，让更多人供奉和祭拜西王母的牌位。

    这怎么看怎么也不像是在帮王诗颖，而是在给王诗颖一点好处后，就逼着她为西王母效力！

    “如果我拒绝呢？”王诗颖皱着眉头问道。

    三仙女原本就显得很冷漠的神情顿时一变，看向王诗颖的目光中满是森寒之意。

    周围的空气仿佛在这一瞬间被冻结了似地，一股肃杀之意瞬间席卷王诗颖的全身，让她身上的汗毛都竖了起来。

    “放肆！你还懂不懂得什么叫长幼尊卑？”三仙女冷哼道。

    随着她的怒喝，王诗颖体内的神人血脉瞬间沸腾起来，她的身体不受控制的直接跪倒在地， 并且不断的颤抖着。

    她此时才算明白，原来三仙女从一开始帮她激发神人血脉的时候，就没安好心，就想到了王诗颖可能会违抗她的命令！

    而神人血脉就像是一柄双刃剑，既能够让王诗颖从分神期巅峰寻找突破提升到渡劫期巅峰，让她拥有足够强大的实力，同时，却也成为三仙女控制王诗颖的手段。

    王诗颖拼命的挣扎着，想要从地上站起身来，可是，她的手脚甚至包括她的魂魄都有些不受控制，根本连动都不能动。

    她只能屈辱的跪倒在三仙女的面前，脑袋深深的垂下来，贴近地面。

    她想开口大骂三仙女，可是，她却连声音都发不出来。

    甚至，如果三仙女愿意的话，还可以让王诗颖连呼吸都无法呼吸。

    怎么办？

    难道就这么妥协吗？

    王诗颖心中暗暗想着，她虽然不明白三仙女这样做的目的是什么，但是作为一个大夏国隐龙组的成员，她的字典里就没有妥协两个字！

    越是逼迫她，也就越让她明白三仙女让她做的事情肯定不对劲！

    “我……拒绝！”王诗颖拼尽最后一丝元神意念，从嗓子眼里喊出三个字来。

    这已经是她能做到的极限了！

    “你真的以为我不敢杀了你吗？你在我眼里，跟一只臭虫没什么区别！我之所以还没杀你，只是觉得你还有点用处而已。如果你拒绝为我效力，那留着你还有什么用？”三仙女冷哼道。

    咔咔咔！

    王诗颖浑身骨骼发出阵阵令人牙酸的声音，好像随时都要断裂似地。

    她身上的皮肤也寸寸撕裂，鲜血瞬间把她染成了血人。

    就连她的元神也出现一道道细细密密的裂痕，仿佛下一刻就要彻底崩碎似地。

    “我再问你最后一遍，到底听不听我的命令？”三仙女再次冷哼道。

    刷！

    就在这时，一根碧绿色的藤蔓猛的从地下钻了出来，直接把王诗颖捆绑住，向远处拽了过去。

    一道身影也缓缓从旁边浮现出来，正是肖遥。

    “你有什么资格命令他？”肖遥冷哼一声，死死的瞪向三仙女。

