    王小乐看着眼前有些精神不振的六个人，眼中露出了一丝诧异。

    这情况不对啊？

    这两天，极限挑战收视率再创新高，番茄台也表明了态度，从各方面来说，他们都应该醒悟，和导演组对着干没好处才对。

    昨天的录制虽说不算太好，但是势头挺好的，看得出他们都在努力，今天怎么突然又一副无精打采的样子？

    想到这里，王小乐的眼睛微微眯了起来。

    他也有脾气的，好不？

    自问对这些演员已经仁至义尽的王小乐，也开始认真考虑对谁下手的问题。

    “王导，我报告一个消息！”

    唐仁倒是比较精神，他来到王小乐身边，咧开嘴，露出他的八颗大白牙，先是笑了笑，然后又塌着嘴有点不太明白的样子。

    看着唐仁，王小乐心中还是有些欣慰。

    这个被他从群演中一手发掘的金鹰奖影帝，是这几天表现最正常的一个。

    “什么事？”

    “能不能我们单独给你说？”

    唐仁这时候却有些犹豫的看了看四周的工作人员。

    “行。过来吧。”

    王小乐起身向着会议室走去。

    而在唐仁跟上去之后，其他的五个人也各自找借口，有人上厕所，有人回房间，反正全都消失了。

    “你的意思是，昨晚上有人开出条件要挖墙脚？”

    “是的。王导。”

    会议室中，刚刚消失的六人组全都出现在王小乐面前。

    陈长苏急的脸都红了，给王小乐解释着。

    “师哥，昨天我接到这电话开始还挺高兴的。给我男一号倒没啥，三千万片酬，当我两部戏了。我还以为我身价涨了……”

    “结果那家伙就说什么国外取景，旅途劳顿，为了保证状态拍摄期间要封闭式管理。”

    李宇陵在边上点点头，补充道。

    “我这边也差不多，反正就是可以帮我给违约金，要我退出极限挑战。”

    “师哥，你要相信我，我绝对不会干这种事情的！”

    陈长苏急的有些手舞足蹈了。

    “王导，这事情是白豆腐第一个发到我们小群里面，然后洪江老师和晓明大哥发现不对劲的，让我找机会通知你的。”

    听着唐仁的话语，看着眼前的六个人，王小乐明白了。

    这些家伙把这种事情说出来，就是为了让他安心。

    他们不是想和王小乐作对，而是真的受到了干扰。

    “王导，我们几个都商议过了，我们绝对不会退出极限挑战。”

    “这么有名又有利的大项目，不参加，去参加不知所谓的大项目，那不是脑子进水了吗？”

    王晓明这时候开口了。

    他先是做了一个保证，然后站起身来微微向着王小乐低头。

    “前两天，因为那个爆炸事件，我们心中有些不开心，想着会哭的孩子有糖吃，就在片场有点不给力，但是我们真的没有别的意思！”

    随着王晓明的举动，其他人也纷纷站起身来。

    “行了行了，晓明老师你们年纪比我还大，我敢不接受嘛。”

    “这一幕不会也是你们商量好的吧？”

    王小乐突然眼珠子滴溜溜的打转，随口问道。

    “嘿嘿，我就说王导猜得到。”

    唐仁刚刚裂开他的大嘴要笑，就被一边的李宇陵用力撞了一下腰，然后他就抬头挺胸收腹站军姿了。

    这一幕，让几个人都笑了。

    “王导，我们昨天其实都在努力表现，今天精神不好是昨晚这事情，我们在群里讨论了很久，今天有些影响的。”

    洪江担心王小乐还心里不爽，解释着。

    谁知道王小乐关注点却根本不在这里。

    “你们那个微信群平日里都在联系吗？还是只在上节目的时候？”

    “上节目的时候，不都是用的节目组给的手机？”

    “要是能用这个微信群，那我们哪里会被王导你坑的不要不要的！”

    陈长苏和李宇陵两人的回答，分外真实。

    “今天大家状态不好，那就不拍了，明天再拍，只是多出一天，你们的时间安排的过来吗？”

    随着王小乐这话，六人组明显松了一口气。

    “我们都和公司那边商量好了，其他的商业活动延期。我们一定会把后面几期拍好的。”

    张振峰这话再次表达了他们和他们身后公司的态度。

    洪江是没有经纪公司，唐仁本身就是434公司的人，他们两人的安排自然是以极限挑战为重。

    而其他的四人，都算是男星中人气明星，尤其是现在极限挑战热播期间，他们身上的各种活动安排都是排得满满的。

    现在能够统一起来，表示极限挑战优先，这已经是一种很有诚意的表示。

    “那行，我们今天就放松一下，大家一起去找个好地方，吃吃喝喝吧？”

    经过今天这一打岔，王小乐也没心思拍片子了。

    干脆大家一起玩一下，也算是联络联络感情。

    “王导，我们可以去露天的地方……”

    这时候，王晓明却眨巴眨巴他的眼睛，有些意味深长的笑道。

    …………

    当极限挑战项目组一大群人跑到魔都的海滩边上举办烧烤宴会，动用金茂酒店大批食材的消息传出之后，很快就有着记者将相关新闻传到了网上。

    看着一群男人在嘻嘻哈哈的各自烧烤，李宇陵和王小乐还在现场献声歌唱的图片，网友们一个个全都酸了。

    “搞什么？极限挑战就是吃着烧烤唱着歌？你们对得起极限挑战这名字吗？”——我心飘荡。

    “就这么随便玩玩，还能做个节目让我看得起劲？我有点不太爽，我有点羡慕。”——晃晃悠悠。

    “没有美女，没有比基尼，差评！”——风百裂。

    “这都是假的，海天盛筵，天上人间，玉体横陈，你们玩的那些把戏，别以为我们不知道！”——西瓜黄。

    “楼上的，开门，查水表！”——我是独星。

    而圈内那些原本想要加把火的人，看着这些新闻图片，只能长叹一口气，放弃了最后一丝幻想。

    “调整最近的节目安排吧，没必要和极限挑战硬碰硬了。”

    “建立我们自己的综艺节目才是重点。”