    叶舒浅浅一笑，目光从那些花圈上面游过，“那些粉丝可真是有心了，这样的场面我倒是第一次见，不过也算是给我们叶家节约了一笔，既然是沈小姐粉丝送的东西，我不会吝啬的，送给你好了。”

    田心面色猛的变了变，“叶舒，你可真是无耻啊。”

    叶舒轻挑眉头，从田心的身边走过，走到和她平行的位置时，停下脚步。

    “哪里有你们母女无耻啊，叶氏的一切可都是我妈妈才有的，你想要把他给抢回去，南城那边的老房子，就是叶家当初的地盘。跟他一起回去那边生活吧。”

    田心脸色变了变，死死的攥着手上，“你什么意思？”

    叶舒摇头，“你不要老是问我这句话好不好？我不是你老师，不是来给你解答疑惑的。”

    她说完迈步走进办公室内，关上门，和外面的世界隔绝，脸上这才露出了些许的疲倦。

    这些事情可真是乱七八糟啊。

    田心手掌死死攥在一起，但是很快又松开，回到自己的办公室，拿出手机在一个名字叫“为深情夫妇伸张正义”的群里面发送了一条消息。

    “叶舒来公司上班了，各位我们组队教训她吧。”

    她发送完之后关上手机，脸上带着算计的笑容。

    叶文昭听说叶舒到公司来的消息，立马走到叶舒的办公室门口，推开门，看到叶舒正坐在办公桌上看文件，眼底闪过一抹冷厉，但是随即又带起了慈父般的笑容。

    “小舒，听说你怀孕了，怎么还到公司里面来上班，该好好的在家养胎啊，我看霍老太太似乎是挺喜欢你的。”

    叶舒放下手中的文件，淡声说道，“爸，网上传的那些都是假的，不过老太太最近对我确实是比较满意，估计是你送了我西郊那边那套房子的关系，觉得我娘家人有实力没有亏待我。”

    “爸，要不是你，我也不会这么快就被霍家给认可。”

    叶文昭闻言，愣了一下，本来是不打算让叶舒和霍深霆继续这么好过下去，可是听到叶舒这番感激的话，他的心思又动摇了。

    叶舒的利用价值可是比田心要多很多啊。

    毕竟是孙倩培养出来的孩子，各方面都是很优秀，霍氏是块宝，只要是随便丢一块肉给他吃，都够他吃一辈子了。

    “能够被老太太认可就好，只要看到你在霍家过的好，爸爸就很高兴了。看老太太的意思应该是很想让你给她生个小曾孙。”

    霍家长房到了霍深霆这一代可就只有霍深霆这么一个独苗，若是叶舒平安的生下孩子，那就是霍家的功臣，而他就是霍家小曾孙的外公。

    到时候岂不是平步青云？和霍家那边的联系也会更加紧密一些。

    看到报道之后的叶文昭，暗自改变了主意。

    叶舒脸上笑容浅浅，“是啊，所以我们现在在备孕呢，深霆也想要个孩子。你也知道虽然我和深霆已经结婚了，但是外面还是有诸多的传闻，生下孩子也可以巩固自己的地位。”

    叶文昭满意的点了点头，叶舒果然是比田心要聪明许多。

    “花圈的事情你不要忧心，爸爸会处理。”

    叶舒点头，不再谈话，只是拿起桌面上刚才放置的文件。

    叶文昭也知道叶舒是什么意思，自知无趣从叶舒的办公室离开。

    助理小毛在叶文昭离开之后来到叶舒的办公室内。

    “叶总监，你可算是来上班了，你要是再不来的话，城门可就失守了。叶董事长，差点就把你这个位置，让给田心了。”

    叶舒闻言，轻挑眉头，这也像是叶文昭的作风，毕竟自己有那么长一段时间没来公司工作了，他又怎么不会趁着这次机会，把她弄下台？

    “我这不是回来了吗？”

    她面色如常，没有丝毫的怒气，整理了桌面上的稿件，随后的打开电脑，找到之前无聊的时候设计的作品，继续画画。

    助理见她那么淡定，似是一切都在她掌握中的样子，虽然知道叶舒的能力，但是也不面担心。

    “叶总监，你和霍少东，真的是夫妻关系吗？”

    叶舒闻言，怔了一下，抬起头来看着助理。

    助理看到叶舒现在这么淡然的眼神，心中一惊，“不好意思，叶总监，我们不该在低下私自议论你的。”

    叶舒摇头，“没事，也不是什么大事。我和他确实是结婚了，这其中牵扯到利益关系，所以之前没告知任何人，倒没想到被扒出来了。”

    助理轻咬嘴唇，随即厉声说道，“我一定让下面那些人不再议论这件事情。”

    叶舒微微颔首，继续作图。

    叶家虽然不是什么大家族，但是叶舒却被孙倩培养成了G市第一名媛，像是这个时代的女性，叶舒的身份和名望确实是可以配得上霍深霆。

    这其中肯定是牵扯到利益关系的。

    就算是不爱，但是却还是因为利益捆绑结婚的人也不少，特别是豪门之家特别常见。

    一时之间，大家的议论都从叶舒横刀夺爱，变成了霍家不容许沈诗情这么一个戏子媳妇的存在。

    放眼看去，霍家已经结了婚的男士，另外一半谁不是大家出生的千金小姐？

    叶舒看着微博头条上又变成了自己和沈诗情，只觉得头疼。

    也不知道是不是叶氏里面有隐藏的自媒体大佬，她只是为了稳定下面的人那么说了一句，可没想到里面就有人发表了这样的言论，实在是让她头疼。

    田心见公司内的花圈很快就被叶文昭吩咐处理完，并且公司上下的人都不可以在谈沈诗情和霍深霆之间的事情，心中不满，立马去找他。

    “爸，你为什么突然之间又帮叶舒了？不是说好了，让她下台，然后被霍家给……”

    她并没有把话给说完，吃了几次亏之后，也懂的小心谨慎了。

    叶文昭只是淡漠的扫了她一眼，“你有这么多的心思，不如好好的放在怎么把自己的素养和品行给提升上来，像是小舒一样嫁一个得力的夫家，别整天就知道想着怎么对付自家人。”

