
　　夜间。

　　银月如纱，绵薄的白光，静静洒在地面上，泛起一抹淡然的白晕。

　　此刻，正是月圆之刻。

　　而在一些阴影之中，则有着文家的暗哨不断盯视着周围的一切。

　　忽的，这些暗哨的气息，不断的被拔除。

　　一道暗影中的死神，划过夜空，闪掠地面，一柄无形的幽魂之刃，切开了无数人的生命。

　　但同时，血腥气息也被他所处理，通过特质药粉，可以保证三个时辰内，不会有血腥气的暴露。

　　不知怎么的，文家三小姐对于文家的一切她所能知道的秘密，都知无不言。

　　甚至还有暗处中暗哨的一切换岗时间，观察区域。

　　自然，游城错开了这些时间，将这暗哨统统处理。

　　而他的目的地，则是不远处，文家关于对外文件资料的密室。

　　其实，游城也很意外这位文家三小姐知道的居然如此之多，搞得他就好像是中了头奖似得。

　　其实，这也是有原因的。

　　据她所说，当时，十五年前。

　　随着她爷爷突破了魂斗罗这一尊贵境界，延寿了好几年，随后，她的大哥，文家的天子骄子，十三岁便抵达魂尊境界的先天满魂力魂师：文问天，便也突然消失不见了。

　　那个时候，她才出生一年多，尚不知道原因。

　　反正对外公布的结果，就是她的大哥因为吸收了一只年限超出的魂兽，魂力挤压过多，爆体而亡，尸骨无存了。

　　一直以来，她都是相信的。

　　可是直到后来，她在一次路过之时，碰巧听到了一些族老的密谈！

　　邪魂师！

　　吞噬血脉！

　　这几个词，进了她的耳朵。

　　于是，惊慌之际，她一不小心，就发出了一些脚步的声响。

　　突然暴露之际，族老也是惊愕出现，眼神不善的望着她，仿佛是想要杀人灭口。

　　可接下来，似乎是顾及到她身为文家三小姐，地位显赫，若是他们等人动手，恐怕动手之后，也会被那位老族长给血祭掉，于是便放弃了这一凶险打算。

　　但为了这个秘密不被暴露，只能将她定在原地，同时，请老族长过来主持公道。

　　后来发生的事情，就是噩梦了。

　　随着老族长文再演的到来，直接便是明言，成为邪魂师，亦或者，便是死。

　　毫无疑问，为了活下来，她选择了成为邪魂师。

　　但万万没想到的是，原本她是想着忍辱负重，想办法逃出去，借此逃离这个家族，不再被那曾经和蔼可亲，如今形如陌路的爷爷控制。

　　可是她却悚然的发现，自己控制不了自己。

　　她成为了邪魂师之后，彻底变了。

　　变得渴望鲜血，变得渴望杀戮，变成了一个完整的邪魂师。

　　比吸毒更加可怕，也更加的令人难以抵抗。

　　最终，她沉沦在了邪魂师的道路上。

　　深深地陷了进入，无法挣脱。

　　直到此刻，这位因为修炼邪魂秘法，并因此而身死的少女，以略带感激的神情，对游城微微鞠躬。

　　在活着的时候，她是真的控制不住自己。

　　而现在，她死了。

　　终于，她也算是解脱了。

　　她并不是主动愿意成为邪魂师的，她也没有那种必须要变强的欲望，可是无论她先前多少善良，多少温柔，都改变不了，在她堕落之后，有接近十个人死在了她的手中。

　　无论这位文家三小姐文柔现在有多悔恨，她都必须要死，为了那些死去的人。

　　对于她的感激，游城除了在心中暗叹一口气之外，他真的什么都做不了，他也没有资格去替死者原谅她。

　　但同时，对邪魂师的恨意，也愈加的加深。

　　这群该死的畜生！

　　如果说生前她是文家的邪魂师的话，那死后的她，便成为了游城的内应。

　　毫无疑问，她恨这个家族。

　　这个血腥而残暴的家族。

　　毁了她的童年，毁了她的一切。

　　令她变成这般恶心下作，双手沾满鲜血的屠夫。

　　“还有多久？”

　　游城又一次闪烁过了一道房屋，忍不住问道。

　　里里外外逛了接近一刻钟了，怎么还没到？

　　“快了，一分钟的路。”

　　文柔俏声说道。

　　“另外，那个......文家宝库，就在密室不远处，一层，二层密码我都知道，秘钥的话，我身上有。”

　　老二五仔了。

　　因为游城很谨慎，所以文柔的尸首，被他放在空间魂导器之中。天籁小说网

　　“你的地位居然这么高？”

　　游城也有些好奇，只是一个三小姐，居然.....

　　“大哥死了，二哥是内定继承人，但他并不醉心家族，而是专心修炼，所以我也要从旁辅助，家族的各个产业，我有三分之一在管理，一定程度上，我和二哥是同等地位。”

　　“而那个老不死的，则只负责修炼，尽快达到下一个境界，大长老，二长老也是如此，除此之外，家族中的事情，大部分是由三伯，我，二哥来把手。至于我父亲.......他因为不愿意成为邪魂师，被废了全身修为，被扔在密室之中，无人可以探监。”

　　“当然，或许这也只是表面上的借口，实际上，父亲早就死了，被吃了。”

　　作为家族中的顶级商业管理人员，她是看的颇为透彻，父亲的遭遇，或许就跟那个，莫名其妙就死了的天才大哥一样！

　　“那你们这家族也有点变态的，人吃人，人吃人，比他娘的黑暗森林理论还恐怖。”

　　听闻这女子如此介绍自己的家族，就算是性格坚韧如游城，心中也不由有些发毛！

　　难以想象，这还是所谓的家族吗？

　　真就是邪魂师大本营啊。

　　如果发现了他们是邪魂师，那不加入就要死。

　　搞得跟狼人杀似得。

　　谁是预言家？我必终结他的生命。

　　除了那些文家高层外，文家的中层，下层几乎没有人知道邪魂师的情况，不仅是没有门路知道，而就算知道，也很快就会陷入二选一的环节，但通常而言，被认为没有培养价值的，就算知道了秘密也要死。

　　很快，游城便顺着指引来到了密室之外，这时候，游城才终于是见到了所谓的密室究竟是什么。

　　一间略微有些破旧的柴房。

　　瞧着这，游城的嘴角忍不住抽了抽。

　　好家伙，隔这大隐隐于市呢？

　　精神力一扫，确认没有人后，游城便立刻推门而入，紧接着，侧耳倾听文柔的指示，走到了一处存放木柴的地方。

　　拨开木柴，其内，赫然是一道精钢铸就的门！

　　而且，还是那种没有锁的那种，带着一个门把手。

　　似乎只需要简单拧开就可以进入密室之中。

　　但是，文柔却在提醒游城：“小心，这并不是什么开门，如果你真的用了这个办法的话，警报就会瞬间响起，同时这是一个陷阱，门的后面，不但隐藏着攻击，同时脚下也会打开盖板，下方是深达十米的陷坑，从中还有地刺冒出，左侧有剧毒魂兽的毒液喷出，右侧则是精钢弩箭攒射。”

　　“........”

　　“你把那个门把手拆下来，门芯方向有个小机关，很容易的，然后把门把手插在隔壁墙上，就是那几块木柴挪开的位置，那里有个小孔，这样的话，陷阱就全部默认关闭了。”

　　有了文柔这个二五仔，游城的行动也顺畅了许多。

　　三下五除二间，就搞定了这个一般而言，他根本不得而知的密室杀机。

　　有这种层层的陷阱，也可以从中看出一些什么。

　　看来，这些密室文件，对文家而言非常重要！

　　嘎吱——

　　一声清脆的响声响起。

　　但这道声音却没有离开这间柴房一步。

　　在魂力的控制下，对外界而言，几乎是静音的。

　　进入密室中，顿时，一股尘封的气息，扑面而来。

　　此时，文柔还不忘提醒游城：“小心些，最核心的贵重信息有着那老不死的魂力印记，贸然拿走要出事情，最好是观略一遍，自己记住就可以了。”

　　“嗯。”游城冷静的点了点头。

　　他对于文柔称呼自己爷爷一口一个老不死，他也是见怪不怪了。

　　这狗畜生，叫他老不死还是便宜他了。

　　随着进入密室之中，游城也开始了翻阅资料，在这内部空间中，其实颇为庞大。

　　大约有一个篮球场那般大小。

　　看来柴房背后，迥然是别有洞天。

　　而在这其中，则摆放着一柜柜的书架。

　　书架上方，安放着一些或卷，或平放的纸质文件。

　　其中，不乏一些商铺地契，交易存根，数据记录等等重要的文件。

　　但对于游城而言，这些都不是重要的，他快速掠过了这些东西，然后翻动着资料，试图寻找关于邪魂师的蛛丝马迹。

　　一刻钟过后，游城终于是站在了那特意标记成灰色木架的前方。

　　“就是这里了.....”

　　低声喃喃着，游城打开了其书架上的一些资料，仅仅只是看到一些字，眼瞳就猛地一阵收缩！

　　三月十五，晴——

　　狗思林家族与文家对抗，争夺诺甲城西区十二家酒楼控制权。

　　狗思林家族一百五十六号人，卒。

　　对外缘由：狗思林族长修炼走火入魔，杀亲。

　　仅仅只是这一段话，就令的游城倒吸一口凉气。

　　这他娘的。

　　对外扩张，是一条条人命，无尽的鲜血尸骸堆积起来的大山啊！

　　游城继续看下去。

　　看得越久，他眉头就越是皱紧。

　　这其中包含的，都是十五年来，文家运用邪魂师手段，造成了数不胜数的杀孽。

　　虽然平均三五个月才会出现这么一起。

　　但却胜在持久。

　　几乎或多或少的，文家都通过这种方式，夺得了诺甲城大多数的商铺控制权。

　　如果不是后来帝国方紧急发现不对劲，立刻在背后支持剩余的商家，否则诺甲城早就是文家说了算了。

　　而他刚刚所看到的狗思林家族，则是其中第一个被文家开刀，顽固抵抗的家族。

　　似乎也正是因为这残酷手段，使得文家后续收购其他的商铺，颇为容易，但所造成的杀孽却依旧不在少数。

　　而同样的，也有很多关于与邪魂师方面的资金来往，人员输送，定点报位置等。

　　最典型的，就是有敌对的商队跟文家作对，那文家便会将这商队护送的车队的位置报给邪魂师。

　　而接着，随着这商队的车队不断被邪魂师屠杀，商品大量流失，人心溃散，自然而然的，也会因此没落，或者干脆的服软。

　　而邪魂师所拿到的钱财，也会经由文家的手，通过各种渠道所贩卖出去。

　　而价值最高的一些，则会通过他们文家专属的文娱拍卖行所拍卖出去，换取资金，与邪魂师五五分账。

　　由此，文家不断壮大，而邪魂师也跟着一起壮大队伍，大家各取所需，不断的膨胀势力，朝着其他城市拓展业务。

　　简直是要建成一个邪魂师的乐园！

　　“这些资料，都要交给老师，这批邪魂师，末日到了。”

　　冷笑一声，游城精神力一扫，发觉上面并没有魂力印记后，立刻横扫一空，同时身形急速闪动，来到了外界。

　　关闭好密室的大门，游城朝着文柔所指引的方向继续出发。

　　这一次，他的目的地，是文家宝库！

　　不久，游城便是来到了附近。

　　在略微的精神力一感应后，顿时感觉头皮发麻。

　　好几道强者的气息。

　　其中，更是有一道魂帝强者的气息！

　　而这时，恰好，文柔的声音也是响了起来。

　　“我的身体上，有着一枚戒指，那是我的贴身携带之物，寻常时候，我都会进入宝库之中，去拿取血魂果作为修炼辅材，你拿着它，可以作为我的信物，借此进入宝库之内。”

　　说到这里，文柔的声音顿时沉默了片刻，随后方才缓缓说道：“当然，你.......你若是信得过我的话，便这样做吧.......”

　　游城微微斜过头，看了一眼文柔的灵魂，似乎是想要洞察出她内心最为真实的想法。

　　良久，他嘴角微微的扬起。

　　一抹堪称完美的笑容，出现在游城的脸庞上。

　　“信你一回。”

　　他如此说道。

　　下一刻，他便是直接大摇大摆的从阴影中走了出去，先是瞧了瞧文柔所在的房间方向，随后换了一条路，假装自己是从文柔所在的闺房走出来的，随后直接大步走向文家宝库之中。

　　“你.......”

　　文柔当即愣住了。

　　她没想到，眼前这个杀了自己的男人，居然真的.......信了她的话？

　　这是为什么？

　　为什么这么相信自己？但紧接着，她就打消了这个想法。

　　因为她从游城的眼眸中只看到了自信，无与伦比的自信。

　　这种自信无关什么信不信赖她。

　　而是对自己的自信。

　　这种近乎于自傲的信心，使得文柔当即愣在了原地，久久不能忘怀。

　　这个男人，和她以往所见的任何人，都不一样。

　　这是一个如同阳光一般耀眼的存在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百六十五章：文家宝库？好东西，但下一秒，就是我的了（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 