    “梅洛领主亲自带领骑士冲锋了。”

    这一声惊呼，将所有人的目光从战弩兵的梅洛战弩给吸引过来。

    “二十对六百！他这是要自杀吗？”

    娜塔尔微微皱起眉头。

    “咦！”阿尔托莉雅惊疑一声。

    正在冲锋的二十骑士猛地加速，这个加速非常明显，原本还有一两秒的接触距离，可是在这一加速下，瞬间就出现联合军骑兵的面前。

    鲍斯高举月牙戟，抡起大风车来，恐怖的速度与力量，直接将正面接触的骑兵给掀翻。

    西恩想要阻挡这恐怖的大风车，可是盾牌刚刚举起，就被直接砸烂，断裂的盾牌飞过一名掠来的骑兵脑袋，直接将对方的半截脑袋给削掉。

    可见盾牌飞出去的力量到底有多恐怖。

    西恩与鲍斯第一次碰撞完败，骑士盾牌已经烂了，他勉强稳住身形向打扮最为骚包的阿斯兰而去。

    阿斯兰看西恩过来，双手抓着长枪就刺，西恩举剑横扫将枪尖拍开。

    阿斯兰顺着枪尖被拍开所蕴含的力量，在长枪在手中一个翻转，枪尾的撞角猛地往西恩的胸口砸去。

    噗！

    西恩一口鲜血喷了出来，所幸他已经与阿斯兰相错而过，不用再面对他的攻击。

    一次短暂的交锋错过，鲍斯在前，阿斯兰在后，枪出如龙，左突右挑，一个个联军骑兵在阿斯兰与鲍斯配合下纷纷落马。

    阿斯兰虽然只是初级魔法师，可是身体却一直都用魔法元素淬炼，其肉体强度丝毫不比高级骑士差不多，再加上辅助魔法，巨力术和轻身术的加持，所能够爆发出来的战斗力，一点也不比高级骑士差多少。

    阿斯兰不知挑下马多少人，他只觉得双手发麻，提枪的手微微颤抖。

    骑兵正面碰撞所产生的力量非同一般，就算前世拥有如此丰富战斗经验的阿斯兰，一口气对抗真多骑兵，他也有些吃不消。

    跟随他冲锋的十九名骑士，此时还能跟在他身边，只有十四人，另外五人已经倒在血泊之中，他们曾经的战马正低垂着脑袋拱着他们的主人，希望他们能够再次站起来，与它并肩作战。

    “莱安宁！给我剁了他们。”阿斯兰胸中那股怒火狂烧，调转马头，大声喊道。

    西恩没有清算身边还有多少骑兵，他已经伤痕累累，身上的盔甲也多处凹下，鼻孔与嘴角不断溢出血来。

    可是他还来不及庆幸自己活下来，就看到一群钢铁怪物冲过来，其中一个足足有两米来高的巨汉举着将近两米长，堪比门板的大剑向他砍来。

    西恩只觉得天旋地转，整个人都飞起来了，他看到一个只剩下半身的躯体与他的爱驹被那恐怖巨汉给一刀两断。

    “我要死了。”西恩在这一刻，感觉到前所未有的轻松，他没有想到这一战居然这么艰辛。

    骑兵与重装卫士装在一起，其他重装卫士使用的武器并不是莱安宁的巨大双手剑，而是加长加重型陌刀。

    重型陌刀斩下，不管是战马还上面的骑士，一律一刀两断，血液四溅开去。

    第一排重装卫士还没收刀，第二排重装卫士就跟着挥刀。

    挥刀动作整齐一致，如同波浪奔腾一般，一浪高过一浪。

    当莱安宁看到阿斯兰的时候，一直阻挡他视线的骑兵全部被斩杀殆尽。

    六百骑兵加上十几个骑士，与梅洛军二十骑士外加两百钢铁怪物正面碰撞，最终只有全军覆没的下场。

    不是他们不想逃，而是在正面撞入重装卫士的阵型中时，在没能撞穿重装卫士的队列时，就已经宣誓了他们的下场。

    阿斯兰带头回到原先的战场，从马上跳下来，将地上一位骑士抱起，就连他的武器与盔甲都没有放过，将其固定在骑士身上的甲胄上。

    就将其放在他的战马背上，将自己身上的披风拉下，盖在上面。

    鲍斯和其他骑士双目通红，也跟着阿斯兰将战友的尸体找出来，与他身前的武器装备。

    阿斯兰一手扶住部下的尸体，一手拉着缰绳，不紧不慢回到军阵之中。

    所有观战的人都沉默了，贵族们在考虑如果在战争之中与梅洛领主对上，应该怎么办？或者是如何跟梅洛领主交好。

    那些护卫骑士与剑士则是满脸复杂看着阿斯兰，他们也希望能跟随一名这样的主人，至少那天战死不会横尸荒野，更不会被如同垃圾跟其他尸体埋在一起。

    “喂喂，梅洛领主不是魔法师吗？刚刚那个冲锋，怎么比骑士还要厉害？”

    这一句话，瞬间将所有人的目光给引向娜塔尔和瓦提妮，她们都是阿斯兰名义上的师姐。

    娜塔尔眉头紧蹙，她十分肯定阿斯兰刚刚使用了魔法，可是却不知道他使用了什么魔法，毕竟两者的距离太远了。

    “第一个应该是群体加速术，然后是增加自身战斗力的辅助魔法。”阿尔托莉雅托着下巴，脸色凝重说道。

    在场几乎所有骑士在听阿尔托莉雅后，不约而同醒悟过来，娜塔尔身边的蔷薇骑士团团长连忙附在她耳边解释起来。

    “梅洛领主不只是在弓弩兵上有着独到之处，看来在骑兵战术上，也有着很深的造诣，特别是刚刚冲锋时所展露的骑术与马上武技，更是让人佩服得五体投地。”

    阿尔托莉雅说到这里，眼中满是欣赏之色。

    她在比利城，也是眼高于顶的人物，可是在遇见阿斯兰后，她才明白什么叫天外有天，人外有人。

    听到阿尔托莉雅如此吹捧阿斯兰，奥尔加有些不是滋味。

    “潘德拉贡小姐！”奥尔加刚刚的称呼好像引起阿尔托莉雅的不满，所以换了一个称呼。

    “那你觉得，我们家小九能赢吗？”

    阿尔托莉雅瞥了对方一眼，不冷不淡说道：“胜负五五分吧！托尔老骑士也是战场的多年老将。”

    观战的人都一阵风中凌乱。

    他们很想大声质问阿尔托莉雅，那来的自信说胜负五五分。

    联军这边才损失了一千五百兵马，理论上他们还有一万五兵力，足足梅洛军的三倍。

