    疼，脑子疼，身上也疼，尤其是下腹升腾起的一阵又一阵异样，不断冲击着顾初暖。

    她猛地打了一个寒颤，身为二十一世纪高级特工兼世界顶级医师，又怎么不知道自己身上怎么回事。

    思绪还未理清，耳边是一声声得意的自言自语。

    "姐姐，你可莫怪妹妹，要怪只能怪你无才无德又无貌，就因为是嫡出三小姐，所以你从小便被定为泽王妃，那般风华俊逸的人，岂是你能配得起的。"

    "姨娘已经将丞相府的人都引了过来，那些汉子马上也到了，你放心，你中的千日醉，绝对会让你欲仙欲死。"

    陌生而又熟悉的记忆排山倒海涌上心头，顾初暖怒，滔天的怒。

    区区蝼蚁，胆敢设计陷害她。

    "等今天过后，你这辈子再也别想攀上泽王……"

    咝……

    还在得意的顾初兰瞳孔一缩，花容大变，脚步不由自主的后退几步。

    本该中了千日醉昏迷不醒的顾初暖竟然硬生生站在她面前，且对她阴森而笑，那笑容仿佛来自修罗地狱，让人不寒而栗。

    "咔嚓"一声，也不知顾初暖是如何动作，五指屈指成爪，已然扼住了她的喉咙，那力道如铜墙铁壁，竟叫她无法挣脱。

    "那捞什子破泽王能不能攀上我是个未知数，不过你嘛，是没有机会攀上他了。"

    顾初暖气势凛然，眉宇间尽是狂傲，顾初兰惊了。

    这贱啼子什么时候有这么强的气势？

    很快，她便慌了，因为顾初暖取过她身上另一瓶千日醉，一股脑灌在她喉咙里，似笑非笑留下一句。

    "千日醉这么好的东西，我怎敢一人独享。"

    "你……你想干什么……"

    "你想干什么，我便想干什么喽。"

    白皙修长的手点了顾初兰的麻穴，优雅地取过她脸上的面纱，随手往自己脸上一套，鄙夷地扫了一眼慌乱的顾初兰，身子一闪，如清风一般闪到柱子后，冷眼看着门外几个壮汉搓着手，猥琐的靠近。

    "不是说她是个丑女吗？怎地长得这般好看？"

    "管他呢，反正有钱又有美人，何乐而不为。"

    "住手，那个贱啼子刚刚离开，你们赶紧去找她，是我花钱雇你们的，啊……你们敢碰我，我让我姨娘杀了你们……"

    月黑风高，一处破庙里，几个人影窸窸窣窣，正在上演着不堪的一幕幕。

    很快，破庙外浩浩荡荡来了一大群人，为首的赫然是顾丞相。

    "相爷，三小姐也许是一时想不开，才会跟下人离家出走，等她想通了，就回来了。"

    "就是嘛，三小姐虽然……但她也不是不懂事的人，断然不可能跟下人有什么……咝……"

    大门踹开，所有人都惊呆了，顾丞相脸色涂上染料般不断交替着。

    "混账……"

    一声怒吼，所有人扑通跪了下去。

    尤其是姨娘张氏瞳孔巨缩，几乎不敢相信。

    "老爷息怒，这一定是个误会，兰儿绝不可能做这种事。"

    身上的邪火一阵强过一阵，顾初暖无心再看下去了。

    顾丞相那般爱面子的人，自己的女儿被当场捉奸，对象还是几个粗鄙流氓，他焉能饶过。

    趁乱，顾初暖跌跌撞撞地离开，极力压下那身体的异样。

    想了数种解毒的方法都不管用，这千日醉太霸道，要嘛死，要嘛解毒，而解毒之法只有合欢。

    死跟失去清白两者之间，她果断选择后者。

    荒山野岭，毫无人烟，就在顾初暖几近崩溃的时候，眼前出现一道曙光。

    那是三个黑衣人，横七竖八倒了一地，以她多年的职业生涯来看，这些人全部身中奇毒，内力耗尽，才会倒在地上，无法动弹。

    顾初暖一喜，快步上前，嘴角嘟囔了一句，"全是公的，天不亡我。"

    倒在地上的人嘴角纷纷一抽？

    全是公的？

    合着他们都是动物？

    顾初暖纤细的手挑起黑衣人的下颌一个个端详着，有些嫌弃的摇摇头，"身材够，颜值不够。"

    "太瘦了，摸着不带感。"

    "……"

    前两个黑衣人脸色极度难看。

    这是谁家的女人？

    素质呢？

    向来以冷酷著称的夜景寒嘴角微扬，如寒潭般深不见底的眸子染着几分笑意，夹着几分兴致。

    很快，他的下颌也被霸道地挑了起来，眼前女子星辰般耀眼的眸子映入他眸中。

    四目相对，一个戴着面纱，一个戴着鬼脸面具，彼此看不清对方的容颜，不过两人眸中都带着一抹探究。

    顾初暖挑开他的鬼脸面具，眼中惊艳一闪而过。

    那是怎样一个风华绝代的美男，剑眉斜飞，眼若寒星，五官棱角分明宛如雕刻，竟是挑不出一丝毛病，仿佛上天最杰出的作品。

    不知道是不是因为重伤，他的脸色有些苍白，可即便如此，他的周身依然散发着睥睨天下的霸气与浑然天成的尊贵优雅。

    顾初暖心跳加快了些许，男人长成这样，还真是妖孽。

    夜景寒看到她眼底的惊艳，有些自豪，可眼前女人突然盯着他残废的双腿，接下来的一句话，让他一怔，随即怒气排山倒海而出，恨不得将她狠狠掐死。

    "以为是个王者，没想到是个破青铜。可惜了这张脸，罢了，谁让我是个颜值控，勉强凑和吧。"

    "你知不知道我是谁？"夜景寒从牙缝里迸出了一句，威胁意味十足。

    顾初暖不知是不是故意忽略他话里的警告，一双眼笑成了月牙，"知道，我的解毒工具，放心，我会好好宠你的。"

    咝……

    两个黑衣人心都提到嗓子眼了，再看她绯红的脸，心里一个不详的预感逐渐升起。

    这个女人不会中了药，想拿他们主子当解药吧？

    这女人哪来的狗胆，她知不知道他们主子是夜国战神，手握重权，翻手云覆手雨，只消他一句话，她便能死无葬身之地？

    她又知不知道，他们主子最恨别人嫌弃他残废的双腿。

    再看这个女人，小小身板，费力地将他们主子拖到草丛里，动作急不可耐，他们再一次风中凌乱了。

    居然真的敢……

