    隐藏实力？

    陆泽微笑着看向夏清影，眼中没有丝毫的意外。

    “为什么这样说？”

    在陆泽眼中，除他之外参训的15人里，夏清影是最特殊的一人。

    夏清影那种独立超然的气息之后，隐藏着某种特殊能量力场运转的轨迹，隐隐和穆天野有些相近。

    所以，夏清影的真实身份恐怕已经触及到常人想象力的天花板。

    “你应该知道入驻光明楼代表的含义。”

    夏清影蹙眉看着陆泽，似寒月中走出的仙子，一蹙一颦尽是倾城。

    “光明普照，皆是荣耀。”

    陆泽淡淡开口。

    夏清影没有说话，算是默认，但她依旧用不含任何意义的清冷眼神看向陆泽，等待第一个问题的答案。

    既然有问，那必然要果。

    哪怕陆泽随便敷衍。

    陆泽不由愣了，这么认真好吗？

    他看了一眼夏清影，对方清澈的眼眸甚至能够映出自己的影子。

    视线相交，夏清影不为所动，没有怒意，没有焦急，没有羞怯，有的是那种如冰湖一般的纯净。

    好吧~

    陆泽收回视线，看着正前方透明墙体背后悬挂的大幅地图，随意说道：“我比较节俭。”

    嗯？

    夏清影的眸子中出现波动。

    显然，这是她人生中第一次接触到陆氏风格的句子。

    纯洁无瑕的本心之中真的在思索这句话。

    节俭？

    有什么必然联系吗？

    “这些设备被打坏就不好了。”陆泽露出一个阳光的笑容。

    夏清影的嘴唇抿住，那双清冷的眸子看着陆泽，有那么一瞬间的发呆。

    然后……

    夏清影毫无表情的收回视线。

    陆泽哑然，无奈的摸了摸鼻子，再度欣赏起那张巨幅地图。

    现在这个社会说实话的人已经不受欢迎了吗？

    过了十秒。

    夏清影嘴角勾起一瞬而后又平复。

    陆泽久久无言。

    这位冰山美女神经弧这么长的么？

    还有，自己明明在很正经的讲，你为什么要笑？

    “聊天很愉快，再见。”

    夏清影站起身走回卧室，侧首的时刻，对着陆泽轻声说了一句。

    而后阳台的窗户重新恢复为金属颜色，那道清冷的倩影消失。

    刚才短短的瞬间寥寥几语，仿佛幻象一般。

    陆泽心中对夏清影的评估已经推翻了四个版本，到这一刻发现似乎又回到了原点。

    剑心通明境界？

    恐怕突破在即。

    陆泽笑了笑，随意按了一下遥控，眼前的视野重新恢复成全息模拟森林的状态。

    “咿呀~”

    奶声奶气的叫声浮现。

    毛色越发光亮的法老从卧室的衣架上高高跳起。

    吸~

    原本拳头大小的法老身躯猛然膨胀成直径一米的蓝色圆球? 以极度缓慢的下落速度在空气中飘荡? 摇摇摆摆。

    小家伙的眼中泛着兴奋而得意的神采。

    陆泽选的这个全息模拟森林环境，它非常喜欢? 让它仿佛回到了无忧无虑生活的幼时。

    “法老。”

    “咿？”两只萌爆了的大眼睛看向陆泽。

    法老的嘴巴松气? 身躯肉眼可见的变小，啪叽一声掉到陆泽肩膀? 这厮极度熟练的滚落到陆泽怀里，以极度舒服的姿势窝在陆泽掌心? 眯着眼感受着“林间”清爽的自然风。

    “和新月人打架的时候你上场怎么样？”

    新月人？

    法老眯起的眼界睁开? 似乎在思索这个词汇，可是它不懂，于是立刻放弃转而思索下一个词汇。

    打架？

    自己？

    小家伙脑袋摇晃的和拨浪鼓一样。

    噗噜噜~~

    它还小，不打架！

    再说? 它那帮胖犀犀跟班们都不在这里? 为什么孤军作战？

    “就当体验生活……”陆泽撸着法老，和颜悦色。

    噼啪。

    电火花在陆泽掌心闪现。

    法老发动技能——【闪电抗议】！

    “好吧，你错过了一个很好的锻炼机会。”

    陆泽摇摇头笑道，也不知道这话是说给对方还是说给自己听的。

    一人一宠，和谐安详的坐在阳台上? 不像是来特训，更像是来度假的。

    又过了十多秒。

    陆泽的手环滴滴作响? 低头一看，是一条伪装成CQ的【幽灵密语】消息。

    他眉头微微一扬。

    金成辉比预期时间提前20分钟抵达。

    【最爱蔓越莓】：老大? 我已经到了，这座要塞好壮观? 比尚南大太多了? 还有这个房子真的是给我住的吗？里面这些都是我梦寐以求的设备啊。

    【L】：房间里的设备你随意支配? 有需求可以和李固说，明天上午可以在申城逛一逛，我暂时无法陪你。

    【最爱蔓越莓】：不不不，这些极品的设备独自放在屋里，我不放心。明天我会着手开始布置申城节点的熔岩壁垒，嘿嘿，保证不会被人发现。

    【L】：辛苦。

    【最爱蔓越莓】：身为环地球联合舰队的首席信息官，这是分内职责。

    陆泽看到这兴高采烈的文字，眼前依稀浮现那个瘦弱却笑得异常灿烂的身影，他也忍不住笑了。

    这个孩子啊。

    ……

    申城，距离飓风学院12.4公里的某处民居内，金成辉推了推自己的眼镜，就差抱着那三台一人多高的服务器亲了。

    李固没有来到申城，而是派了六名荒原战士提前潜入。

    自己走下磁悬浮列车时，如果不是亲眼看到对方表明身份，还真不能相信那名寻常市民模样的男子就是荒原战士。

    金成辉一边激活服务器布置自己的【熔点】程序，一边思考。

    李固考虑的极其缜密，所有派到申城的荒原战士都是的不再具备苍白皮肤体征的精英，而且是分批次提前安插在飓风学院附近。

    金成辉只知道自己住所周围会有六人保护，但是除去接站的那位，其余五人都不曾见面。

    这是第一重保险。

    所以，自己今晚只需要布置好第二重星网预警，和第三重【熔点】加密外壳，今天的任务就完成了。

    金成辉哼着在网络上听到的曲子，一边随意的点在自己眉心。

    瞳孔深处，大量的视网膜细胞开始异变。

    眼前的视界交织变幻，现实的房屋、电脑、服务器等装置之外，浮现出一个由无数六边形拼接成的网格图。

    金成辉是陆泽已知中唯一能够看到可视化星网的觉醒者，也是迄今为止唯一一个被星网眷顾，允许在局部修改星源输送流动规则再上传到星源节点的人。

    他伸出双手，开始虚空罗列着什么无形之物。

    这时如果陆泽在身旁，那么一定能够看到，原本自然流淌的星源力，渐渐的在这间民居里紧贴墙壁形成一个六边形拼接体。

    有着民居的自然视觉掩护，六边形体根本不会触及外界的星源流动，只要不尝试侵入这间房屋，便会一直相安无事。

    花了一个小时完成布置，金成辉想了想，走到门口，以特定的频率轻轻敲击。

    片刻之后，那名寻常市民模样的接机人出现，领着金成辉消失在夜幕中。

    月色下，金成辉推动了一下眼镜。

    他忽然发现，自己来到这座远东第一要塞，被誉为东方明珠的繁华之城市时，没有想象中的激动。

    现在自己决定对6名保护人员的驻扎点布置星源六方体，整个过程也无比自然甚至有些波澜不惊的味道了。

    自己从什么时候变得如此沉稳了？

    大概是从认识陆泽以后吧。

    如果说以前是被迫上船，那么现在已经是金成辉主动在推动着这艘大船前进了。

    他真的想看看，这个光怪陆离的世界究竟有多壮美。

    他亲身参与的改变世界历程，又究竟会到哪一步？

    ……

    ……

    第二日的训练延续了首日的强度，甚至还有所增加。

    飓风学院的针对特训，虽然简单粗暴，但在只有不到2天的时间里，却已经是最有效的方法了。

    通过大量的智能网络实战，让身体去努力适应精细级别的战斗。

    从某种意义上讲，这是在培养参训者的肌肉记忆。

    而武文烈曾经说到的“潜能”，就在这样看似枯燥且重复的训练中，随着参训学员的心志与信念，悄然唤醒。

    看上去好奇宝宝一样的陆泽在不经意间和武文烈对视，两人相视一笑。

    陆泽笑的很温和。

    武文烈笑的很灿烂，因为他是发现这个臭小子是真不慌啊。

    所以，我这位老同志也不用太慌了？

    大概是吧。

    老武这样安慰自己说道。

    ……

    第三日如约而至。

    所有人员集合在第三训练场馆，武文烈背着手出现在16人面前，以审视鼓励的目光打量众人。

    没有豪言壮语，没有辛辣的训斥。

    他只是说了一句，“你们都是最优秀的飓风人，我以你们为荣。”

    纵然是平常再桀骜的学员，此刻听到这样一番话，也都用力鼓掌，眼眶微红。

    这两天的魔鬼训练历历在目。

    他们第一次从武文烈这样的强者口中，听到如此语重心长的话，也第一次感受到学院之外无处不在的压力。

    隐隐的，众人都渐渐明白身上还有一种看不见的东西……

    责任感。

    他们第一次从武文烈这样的强者口中，听到如此语重心长的话，也第一次感受到学院之外无处不在得压力。

    隐隐的，众人都渐渐明白身上还有一种看不见的东西……

    责任感。

