    “你错了。”霍凡柔勾唇一笑：“跟他在一起我很幸福，得到我想要的男人我怎么可能不幸福。”

    霍夫人茫然的看着她：“你........你怎么会有这种想法？”

    “这种想法不很正常么？”霍凡柔侧目看了眼不远处走来的江辞，笑着道：“不然你问问江二少，他要是睡了时浅，会不会很开心？”

    “你给我闭嘴！”千媚愤然喝道，紧接着一个健步冲向霍凡柔就要教训她。

    霍凡柔也不是吃素的，她敏锐的躲过千媚的攻击，迅速出手回击对方。

    方醉有些诧异：“这女人身手竟然这么好，难怪能进那个神秘组织。盟主，我要不要出手？”

    时浅沉着脸没说话，但也代表着默认。

    方醉会意，随即出手。

    犹豫了下，霍飞道：“浅姐........”

    时浅淡淡道：“放心，我不弄死她。”

    江辞走过来，对时浅道：“这件事你不用管了，我会处理好的。”

    时浅看向他，确认他确实没事才放心。

    “她背后有一伙不小的势力，你对付不了。”

    “他们不会帮她对付我，她还没到那个资格。”江辞道。

    “你怎么知道？”时浅问。

    “浅浅，我有准备。”

    “..........”

    因为刚刚霍凡柔的话，两人之间的气氛有些诡异。

    此事，霍凡柔已经被千媚和方醉拿下，并且被千媚喂了药，霍凡柔无力的瘫软在地上，再无挣扎之力。

    千媚道：“盟主，一刀解决她得了，省的她以后再兴风作浪。”

    睨着跪坐在地上的女人，时浅站起来：“不用了，她掀不起什么风浪。”顿了下，她对霍飞江辞道：“那就交给你们解决了，我先走了。”

    千媚：“啊？这就这么放过她呀？”

    时浅又道：“方醉你留下帮忙。”

    方醉点头：“是，盟主。”

    时浅看向千媚：“你跟我回去。”

    “哦，好。”千媚乖乖跟着时浅离开。

    霍嫣躲在假山后面，看着观景台上的一切，时浅和千媚路过时，她悄悄往里面躲了躲。

    但还是没能躲过时浅的洞察力。

    “嫣儿，别躲了。”

    闻言，霍嫣从假山里出来：“时浅姐姐。”

    “你躲在这干嘛？”

    “我哥不让掺合这些事，但是我........我不想做个什么都不知道的花瓶。”

    时浅蓦然笑了：“那就跟你哥说清楚。”

    霍嫣撇撇嘴：“根本说不通，他总是把我当小孩子。”顿了顿，她又道：“时浅姐姐，我姑姑她........她就是一时糊涂，你能不能别跟她一般见识？”

    “只要她别再继续作，我不会把她怎样的。”

    “嗯，我知道了。”

    “我走了，想知道什么就过去，别躲在这了，万一上面的石头掉下里伤到怎么办？”

    “嗯，我这过去，早晚也得被发现。”

    “去吧。”

    两人走后，霍嫣深吸一口气，向观景台走过去。

    “嫣儿，你怎么来了？”霍夫人问。

    “我......我跟在你们后面来的。”说着，她看向跪坐在地上的霍凡柔，轻声道：“姑姑.......”

    霍凡柔并未理会她，而是抬眸看向江辞和霍飞：“你们两个不要以为能困住我一时就万事大吉了，我的人一旦联系不上就会采取措施，你们抵挡不住。”

    江辞道：“你如果真能轻易动我们，就不会等到现在了。”

    霍凡柔笑了：“你错了，我等到现在是因为另有计划，我要让你跟时浅那个小贱人一起下地狱。”

    “凡柔，你闭嘴！”

    “还是换别的方式让她闭嘴吧。”方醉忽然上前一步，将一粒药丸塞进女人嘴里。

    “方醉.......”霍飞以为他在下毒，想要制止。

    方醉道：“霍少放心，不是毒药，让她暂时不能发声而已。”

    不到片刻，霍凡柔果然发不出声音了，恨恨的瞪着方醉，一副要将他碎尸万段的模样。

    方醉笑了声：“霍女士，不用这么仇视我，其实我更想杀了你，但盟主要饶了你，我也没办法只能先放过你了，但你最好识趣些。”

    霍飞道：“姑姑，别再执迷不悟了，否则我也救不了你。”

    随后，他命人将霍凡柔扶起来送回房间，并吩咐守在门口的保镖：“没有我的允许，不能让她离开这个房间半步。”

    “是，少爷。”

    “小飞，我跟你姑姑再聊聊，你跟江二少..........”

    “我知道，我这就去找他。”

