    “好像还真有预知进攻的能力。”祝明朗拍了拍天煞龙，示意它没有必要搞奇袭了。

    “那该怎么办，把他的左眼给打瞎？”吴肖说道。

    祝明朗跟看智障一样看着这位背树青年，他真是自己见过的神明里面最弟弟的几个了。

    既然拥有预知他人进攻方式的能力，自然也能够预知到要动弄瞎它眼睛的这个心思。

    好在祝明朗也是领略过真正预言神术的人，也听黎星画说过要如何破解某些已经成为定数的命轨。

    “它除了这个左眼能力，其他神通如何？”祝明朗问道。

    “以我们现在的修为，应当不用太过忌惮。”令狐玲说道。

    “好，一会按照我的方式来。”祝明朗点了点头。

    “你确定有办法对付它？”令狐玲说道。

    “听我的，不会错！”祝明朗自信的笑了笑。

    仅仅是预知进攻，而非预知一切，那处理起来还不简单吗？

    ……

    暴雨连天，一转眼十天的时间过去了。

    山顶上依旧是一片干燥，但早已经被各种不同的破坏能量给击打得面目全非，坑坑洼洼。

    长长的坑痕中，红天兽愤怒的嘶吼着，仿佛要将祝明朗这个狡猾的人类给撕成碎片！

    祝明朗也根本不恋战，借助那棵伴生树的树荫隔绝来躲避红天兽，而等到红天兽要向远处逃去的时候，祝明朗朝天挥剑，降下一大片巨剑墓碑来，又一次将红天兽给镇压在山地中，迫使它无法逃离！

    “小婀，别打盹，盯着点，它快不行了！”祝明朗对女娲龙说道。

    女娲龙已经困得不行了，被祝明朗这么一喊，强打起了精神来，又急急忙忙画出了一道特殊的咒法之印，然后像一座会跟随移动的小山一样，压在了红天兽的背上。

    红天兽快要崩溃了！

    这十天来，祝明朗根本不和它打，就是在这里和它硬耗着！

    你不是可以预知进攻吗，那就不进攻。

    只把你困在这里，消耗你的精气神，消耗你的体力，反正在龙门之中，大家都会消耗灵本，这红天兽也不例外。

    “我这树上的果子也不多了，最多撑一两天，要再拿不下它，我们修为也得降了。”吴肖苦着脸说道。

    他也没有想到祝明朗所谓的应对办法就是这种折磨人的招式。

    十天啊，整整十天。

    所有人和龙都没有合眼，就在这里死死的拽住红天兽，所有的进攻手段都不是为了能够击垮这头神兽，而是为了消耗它的体能与精力。

    “预知之力是非常消耗精神力的，你如果想着战胜它，那它有一百种办法来击垮你，所以跟它打毫无意义。”祝明朗说道。

    另外，预知之力有时间限制。

    比如说这头红天兽，它可以预知一分钟以内威胁到它的进攻手段，那么哪怕采取极大范围的覆盖式攻击，它都会选择最合适的时机来逃离，或者迫使你无法施展出来。

    如此，它怎么都可以立于不败之地！

    祝明朗就是要将这场战斗无限拉长，拉长到这红天兽将精力彻彻底底耗尽，等到它已经困得神志不清，折磨得筋疲力尽之后，哪怕它还能够勉勉强强预知进攻手段，多半也没有那么清晰的思路去化解了！

    红天兽怎么都不会想到对手会采取这样的手段，它此时就像是一头笼子里的猛兽，只要有谁敢进到笼子里，它分分钟能将其撕碎，可为什么要进去和一头笼中猛兽搏斗呢，等它饿了、渴了、困了、累了再对付它就好了。

    “懂是懂了，就是有点磨人，我自己都撑不住了，我还是中间睡了一阵子的。”吴肖说道。

    “令狐姑娘，再等一天，我们就对它下杀手，它预知精力多半是耗尽了……令狐姑娘？”祝明朗喊了一声。

    令狐玲正靠在一块岩突处，笔挺的站立着，她周身还有十几柄青色的飞剑，透着肃杀之气，在她方圆十米处巡逻，结果这位令狐仙子却已经睡着了，祝明朗连叫了几声她都没有反应。

    “令狐姑娘，你睡就睡，怎么口水还留出来了……”祝明朗说道。

    令狐玲一听，整个人都清醒了，急急忙忙用自己仙飘飘的衣袖去擦拭自己的唇角，结果唇角处很干净，什么都没有！

    “哼！”令狐玲狠狠的瞪了一眼祝明朗。

    “这红天兽快不行了，我感觉它眼睛里透着几分哀求，像是求我们将它了结，它实在熬不住了。”祝明朗说道。

    吴肖和令狐玲也差点要求祝明朗将他们了结了，没见过这种狩猎方式的，靠熬！

    ……

    正如令狐玲所说，这红天兽除却预知左眼，其他神通都不算特别强悍。

    红天兽在面对祝明朗、令狐玲以及祝明朗三条龙围攻的情况下，再一次展现出了它相当离谱的躲避能力，而且祝明朗刚想要出招，就很快发现自己的行动被对方知晓了……

    好在祝明朗也不着急。

    都熬了十天，也不差这最后。

    祝明朗不求制胜，只求将这红天兽有限的预知精力给耗尽。

    等耗尽了它的精力，红天兽就与普通的神兽没有什么区别了，这一路上祝明朗杀的神兽也有个十几二十头，多数用来维持自己修为境界。

    “它反映慢了！”吴肖突然说道。

    “别松懈，困住它，不能让它逃跑，它现在绝对一门心思想跑！”祝明朗对吴肖说道。

    吴肖立刻催动着自己的神力，让自己的伴生树生长出无数根须来，这些根须在大地上密密麻麻的交缠，并朝着天空延伸！

    很快，这些根须组成了一个巨型牢笼，其中一些根须甚至如同一头头苍野之龙，缠在了那些粗壮的根须上，形成了一个根须所支起的龙巢！

    红天兽原本想要以受伤为代价冲出这座山顶，哪知道又一个牢笼压制住了它，它连翅膀都不想振了，放弃了冲出包围的想法。

    “不要急着取胜，即便是与他做最后的决战，慢慢来，实在熬不住就先退远点歇一会，我们人多龙众……哦，还有一棵树！”祝明朗继续贯彻这个作战理念！

