    一名十九世纪的大英帝国外交官，绝大多数时候都是与谦卑的恭维与谄媚的笑容为伍的。

    在阿礼国的前二十年外交生涯中，事实也正是如此。

    无论是在丹麦大使馆担任文书、参赞，还是到非洲获得外交生涯的第一桶金，阿礼国一路走来顺风顺水。

    1848年，因为成功策划苏丹酋长国的内乱，年仅30岁的阿礼国迎来了人生最大的机遇。

    他被唐宁街派往了遥远的东方，那个传说中无比富饶也无比愚昧的地方，成为了一名独当一面的领事。

    在担任大英帝国驻上海领事期间，阿礼国逼迫贪婪又胆小的满清上海道官员修订条约，将英租界的面积扩大为2820亩。

    但是紧接着，那些愚蠢的中国人居然暴动了。

    一支名为小刀会的暴徒团体占领了上海县。

    阿礼国果断地集资在洋泾浜沿岸建造了800多间建议房屋，高价卖给避难而来中国乡绅，短短几个月内，这些房屋的价格上涨了200多倍。

    阿礼国和他的朋友们赚得盆满钵满。

    同时，他们又组建了洋枪队，帮助满清政府镇压造反的中国人。

    在上海的成功，让阿礼国一飞冲天。

    终于，他受到女王的册封，被派往清帝国的首都北京，成为了远东最有权势的人——大英帝国驻清国大使。

    没有错，在包括阿礼国自己在内的许多人都认为，在古老的亚洲东部，最有权势的人不是年幼的同治皇帝，也不是那位垂帘听政的慈禧太后，更不是什么洪天王，什么朝鲜国王，什么日本天皇，而是他阿礼国——代表维多利亚女王君临东亚的男人！

    在升任大使的前两年，一切也是这样运行着的。

    但是很快，事情发生了变化。

    【Ming Dynasty】，【DaiMing Empire】，【Tubie Zhu the Great】，【Imperial Peverence and Expelling the Barbarians】……

    一个个本该尘封在中国人和葡萄牙人的古老文献中的短语又重新出现在了他的案前。

    一开始，阿礼国觉得那些明分离主义者距离自己还很遥远。

    哪怕他们攻击了日本，偷袭了法国人，但他们也并不敢向大英帝国庇护的岛津家发动攻击。

    一切不过是这些黄皮猴子内部的纷争罢了。

    阿礼国认为，明分离主义者对于大英帝国来说，只是又一个可以利用来对于满清政府实施政治讹诈的工具而已。

    直到十年前的一天，他才知道自己错了，错的有多么离谱。

    阿礼国记得很清楚，那是1865年十月的秋天，是清国皇太后叶赫那拉氏的30岁生日。

    那一天她也召集了全世界的使节前来参加聚会，一切彷如今日。

    对于这个年纪轻轻便执掌帝国权柄的女人阿礼国很感兴趣。

    在她的生日宴会上，阿礼国打扮妥帖，并精心准备了一份礼物，一支约克郡产的葡萄酒。

    虽然不值什么钱，但这可是大英帝国本土产的酒，意义是无价的。

    但是很快，阿礼国便发现自己的想法似乎有些天真了。

    那个到处都是衣不蔽体、骨瘦嶙峋的饥民的帝国，他们的贵族和官员却格外有钱。

    他们献上的礼物一件比一件耀眼。

    甚至，阿礼国还看到了比牛**还大的夜明珠，以及……

    一套价值连城的古罗马酒器！

    但这还不是最令人印象深刻的。

    阿礼国清楚的记得，在那场宴会上面，自己第一次见到了大明的飞艇。

    那种巨大的漂浮物，如同传说中的利维坦怪物，遨游在云端。

    他们睥睨地看着大地，俯视众生。

    阿礼国虽然没有上过天，但他依然能够想象得出，在那些明国航空兵的眼中，自己一定渺小得像是一只蚂蚁吧！

    最终，在明人下流无耻的娃娃攻势下，满清皇太后的生日宴会变成了一场闹剧。

    而飞艇的形象也永远印刻在了阿礼国的心里。

    再后来，因为组织探险队深入戈壁沙漠寻找可能存在的古罗马宝藏并全军覆灭，阿礼国遭受到了人生最大的滑铁卢。

    他被免去职务，召回到了伦敦。

    不过正如中国的一句老话，祸福相依。

    也正是因为这次召回，让阿礼国躲过了一劫。

    因为继任他大使职务的家伙的名字……

    叫做伦道夫·丘吉尔。

    侥幸避免了被凌迟的命运，幸运女神再一次眷顾了阿礼国。

    就在去年，大英帝国驻俄罗斯帝国大使因为酒精中毒而失去了工作能力，阿礼国获得了丘吉尔首相的支持，得以前往圣彼得堡，成为新一任大英帝国驻俄罗斯帝国大使。

    此刻，阿礼国站在塔克西姆广场的高台上接受万众瞩目。

    天空中巨大的皇家空军飞艇是他最好的权杖。

    这一刻，他仿佛比一旁的俄国沙皇更加耀眼，更像是今天的主角。

    “明人的飞艇不行，大英帝国的飞艇行！”

    “我们大英帝国真是太厉害啦！”

    不仅仅是诸如西班牙、荷兰、瑞典之类的小国官员，甚至就连俄国自己的官员都竖起大拇指，为大英帝国的强大唱起了赞歌。

    全场唯一没有大声恭维的，也就只有自怨自艾的法国人了。

    但，这又能改变什么呢？

    哦，愚蠢的法兰西人！

    阿礼国正想着自己要不要上前安慰一下这些有着莫名其妙优越感的巴黎官僚，忽然耳畔响起了更加热烈的掌声和欢呼声。

    “太了不起了，大使先生，没想到新生的大英帝国皇家空军居然如此强大，大英帝国真不愧为文明世界的守护者啊！”

    “是啊，这么多飞艇，还有……那种飞行器叫什么？总之，有了如此强大的空中力量，我想普鲁士人很快就要滚回黑森林里去抱母猪了！”

    “等等？”

    阿礼国愣了愣，“这么多飞艇？三架算很多吗？”

    “哈哈，大使先生，请您不要再清华宫，哦不，这是该死的明人的说法，我看了太多野蛮人的小说了，该死的，总之，请您不要再谦虚了，你们大英帝国的飞艇铺天盖地，你们的空中狼群令沙皇的哥萨克骑兵也失去了光芒！”

    一名来自乌克兰沃伦地区的公爵滔滔不绝地赞美着强大的英国朋友，丝毫没有察觉到眼前的英国朋友和身后的俄国沙皇的脸色都变了。

