
    第五十六章汪涛

    虽然胡可感觉那个人和谭雅说的叶欢有些不同，比如没有绅士风度，很没有礼貌。

    上次在火车上，那个青年主动帮自己抓住了小偷，应该是一个好心人。

    而且在自己冤枉他是流氓后，他也没有气急败坏，或者很激动，这么看来那个人应该是个很温和的男人。

    这里面肯定有误会，胡可在心里想到，她相信叶欢就是火车上那个男人。

    但是叶欢绝对不可能会是谭雅描述的那样，没有礼貌和风度，他明明是一个很有风度的人。

    “小可，难道你认识这个人？”谭雅奇怪地问道。

    以胡可的身份和美貌，怎么可能认识这种没有一点风度的男人。

    “嗯，如果没错的话，这个人我应该是见过的，你能告诉我到底发生什么事了吗？”

    谭雅不明白，为什么胡可会对叶欢感兴趣，那个男人没有一点吸引力好不好。

    就算是气质有点独特，也不至于让胡大小姐喜欢吧。

    虽然心中疑惑，但谭雅还是把事情经过告诉了胡可。

    听完之后，胡可顿时就明白了，果然这件事和叶欢无关，是胡谭雅自己误会了。

    至于最后叶欢随便拿出了一瓶药就帮老人治疗好了，倒是让胡可有些惊讶，难道叶欢还是个神医？

    他想起叶欢的气息，和那种永远都很淡定的气质，心中顿时相信了叶欢真的会医术，叶欢给她感觉就不像是普通人。

    “谭雅，你等一下，我要先给我爸打个电话，这个人对我们家很重要。”

    胡可说完，就拿出手机找到父亲胡庆桥的电话，就打了过去。

    谭雅心中一惊，这个叶欢这么厉害吗，居然能够引起胡家如此重视。

    但想到刚才叶欢的医术，谭雅顿时明白了，这个年轻人真的是不简单。

    “爸，我看到那个人了，他叫叶欢，来燕京了！”胡可对着电话说道。

    “什么？”

    电话那头，胡桥庆无比震惊的叫道。

    叶欢出了机场，就接到了一个电话，是刘玉权打来了。

    “叶欢，你在哪里？现在有没有时间？华语集团的总裁亲自来了，希望能和你方面谈一谈。”刘玉权在电话里问道。

    原来是废灵石的问题，叶欢本来想从燕京回来后再处理这件事的。

    没想到对方这么着急，这么快就到林城了而且还是总裁亲自前来，看来能源石对他们的确很重要。

    “我现在在燕京，一周之内应该能回来，如果对方愿意的话，就在林城等我，如果不愿意，到时候我就亲自到青城去一趟。”

    叶欢沉吟了一会儿说道，这件事毕竟是他爽约了，如果对方等不了他也可以去青城跑一趟。

    刘玉权那里沉默了一阵，应该是在和那个公司的总裁讨论什么。

    然后说道：“叶欢，能量石你真的有把握吗？”

    “嗯。”叶欢平静地说道，也没有作出什么有力的保障。

    “那好，等你回来再说。”刘玉权说完就挂断了电话。

    林城，刘玉权的实验室。

    陆雨昔坐在实验室里一个普通的椅子上，她也没有丝毫总裁架子，更不会嫌弃这里简陋。

    “刘教授，那位叶教授怎么说，他有把握吗？”宁秋寒焦急地问道，这能源石对华语集团太重要了。

    “叶教授说没问题，你放心吧。”刘玉权笃定地说道，虽然叶欢只说了一个“嗯”字，但在他心中，叶欢值得信任。

    “刘教授，恕我冒昧了，那个叶教授听你说十分年轻，而且并没有那能量石做过实验，就说能够提取能量石里面的能量。”

    顿了顿，宁秋寒又说道：“我只是想知道这个叶教授，可靠吗？”

    “我相信他！”刘玉权坚定地说道。

    就凭叶欢的物理知识，就已经让刘玉权佩服万分了，绝对不能因为叶欢年轻就轻视他。

    看来这个叶教授真的是有些本事，能够让刘玉权教授如此信服。

    宁秋寒心中也放心了一些，于是说道：“那好，我们就等叶教授回来再说。”

    只是她心里还是隐隐有些担忧，这次能源石对华语集团而言太重要了。

    这个叶教授在关键时刻消失，怎么能让她不担心。

    如果说能源石没有实质性的突破的话，华语集团可能真的撑不下去了。

    想起公司的事情，宁秋寒就感到内心一阵疲惫，只希望这个叶教授真的能有所突破吧！

    叶欢本来准备去清海别墅区的，在路过一个巷子的，却预见一个熟人。

    汪涛，叶欢还是记得这个人的，虽然并不重要，但叶欢的记忆力太强悍了。

    这是他在北山军区的一个学员，一个很刻苦的特种兵精英。

    在叶欢教龙腾的30个学员之中，汪涛算是最强的几人之一，所以叶欢有些印象。

    现在天色不早了，汪涛隐藏在巷子的一角，伪装得很好，不过叶欢还是注意到了。

    汪涛躺在巷子的角落，身上布满了鲜血，有别人的也有自己的。

    汪涛心头有些苦涩，自己还是太大意了，虽然杀了很多人，但最终还是没能杀掉那个黑社会大哥。

    自己反倒受了很重的枪伤，也不知道能不能撑过去。

    “小娟，对不起，我没用，不能给你报仇了！”

    汪涛心中苦涩，他不知道自己还能不能活下去，就算活下去，只怕也很难报仇了。

    他这一次去暗杀那个黑社会老大，没能成功，已经打草惊蛇了，就算活下来了，只怕更难杀他了。

    “要是我有教官那样强就好了，哪怕只有一半，我也能斩杀邵军这个王八蛋！”

    汪涛心中悔恨交加，教官已经把这么强的修炼方法交给自己了，只怪自己学艺不精，终究没能为小娟报仇。

    就是汪涛心中悔恨时，忽然听到了脚步声，他心中大惊，没想到邵军的人又追上来了。

    他一咬牙，强行提起力气，准备给进来的致命一击。

    汪涛猛然冲出来，然后全力一拳击出，准备能多杀一人是一人。

    叶欢轻松将汪涛的一拳接下，道：“汪涛，是我！”

    汪涛瞪大了眼睛，不敢相信：“教官！”

    他万万没想到，在这里遇到了教官叶欢！

    教官来了！如果有教官的帮助，那不是就有可能为小娟报报仇了！

    只是，教官凭什么帮助自己？

    汪涛知道，叶欢成为北山军区的教官只是和司令黄德平有交易而已。

    而叶欢给他们的匕首和功法，可以说，已经是巨大的恩赐了。

    一个月接触，汪涛对教官还是有些了解的，平和，但却冷淡。

    汪涛心中纠结了起来，教官到底会不会帮助自己！
