    吃着饭无意间一转头，原嫣竟然看见了柳韵诗。学校周一到周四都要求穿校服，食堂里也就柳韵诗和她两个人没穿校服。原嫣目光一扫，看到衣服也知道是她。

    眯起眼睛仔细看了看了，她和三个男生一起吃饭，巧笑倩兮的，看起来颇受欢迎。原嫣嘴角微微扯了扯。

    张鹤妍顺着她目光看去，“哟”了一声，问：“那谁呀，我怎么没见过？挺漂亮啊。”

    苗苗也眯着眼睛看了看，说：“没穿校服，转学生？今天一下转俩？”转回头问原嫣：“你们俩认识吗？”

    原嫣夹块肉塞嘴里，含糊着说：“不认识。”

    “好婊啊。”汪菲放下手机，感叹，“刚转来就跟男生打成一片，这是女生都死光了吗？”

    女生当然不可能都死光，所以要么是这个转学生自己主动黏着男生，要么就是，她班里的女生不接纳她。无论是哪一种，都是典型的女生们不喜欢的类型。

    特别是还有同一天转进来的原嫣这么乖萌可爱的人做对比。大家就撇撇嘴，转回头来。

    “那女生是五班的吧，我看她旁边的男生是五班的那个彭鑫啊。”

    “对，那几个男生都是五班的。”

    “那这女生应该也是插班到五班吧，说明成绩不咋样。”

    说到底是学生，绕来绕去最后还是绕到了学习成绩上。原嫣就问：“五班成绩很差吗？”

    “最差的。”张鹤妍说，“一班二班都是尖子班，三班四班六班七班八班是普通班，中间的五班是最差的，一群二世祖。”

    立安中学一年学费近二十万，除了成绩特别好的特招生之外，自费生的家境都不会差，最低也是中产以上了。有钱人家的孩子多，累积了这些年，校友会特别强大。这也是方桐会放她来琛市上学的主要原因。

    商人家庭，自来看重人脉。

    但这些家庭优渥的学生们并不会全被称为二世祖，这个带着明显的贬义的词，在立安只送给那些不好好学习只混日子，成绩特别差的二代们。

    以立安的名气，也不是有钱就能送进来的。成绩差还能送进来的，肯定就是校方无法拒绝的关系户了。这样的二世祖，教务处大手一挥，都送到五班。

    “干嘛是五班啊？”原嫣不解，“别的学校不都是把这样的班排到最后吗？”

    张鹤妍噗地笑了，说：“我听我认识的一个姐姐说啊，以前是排在最后面的，后来忘了哪一届了，有个妈妈不干了，觉得她孩子说出去一听就知道是吊车尾，不好听，非说学校歧视，发动了家委会搞这个事。后来校方为了应付她，就把这样的班给调成五班了，夹在中间，说出去，不了解的人就不会清楚情况。”

    “原来如此，校方也够滑头的。”原嫣忍俊不禁。

    午休时间她去了趟洗手间，刚走回到门口就被一个不认识的女生给拦住了：“同学，请你帮我叫一下顾丞好吗？”

    原嫣应了一声，走进班里一看，她后桌空荡荡的。顾丞、王哲那几个男生都不在，应该是吃饭还没回来。她就又出去，跟那女生说：“他不在。”

    女生脸上带着显然的失望，低低“哦”了一声，又忙抬头，说：“谢谢你啊。”

    其实是个长得很清秀的女孩，但不知道怎么的，原嫣就从她身上嗅出一种弱弱的气息。

    她这种弱和柳韵诗那种弱柳扶风的弱又不一样。柳韵诗那是一种风情，一种极易勾起男人保护欲和占有欲的风情。这个女生的弱非要定义的话……就是如果让原嫣在一群人中选一个出来欺负，原嫣大概毫不犹豫的就会选择她。

    对了，是包子呀。原嫣恍然。这个女生低头含胸，说话时透着股怯怯的劲儿，身上天然自带一种好欺负的包子气息。

    原嫣点点头，女生便转身走了。原嫣望了一眼这女生的背影，回班去了。

    到下午第一节课的上课铃响了，那几张桌子还空着。

    原嫣前面坐的是班副黄伟，她同桌王哲前面坐的就是长着一张娃娃脸的苗苗。苗苗趁着老师写板书，扭过身子，一只手拢着嘴说：“这几个货，肯定去校外吃好吃的去了。”

    原嫣笑了笑。

    心下对立安的校风颇不以为然，觉得盛名之下，其实难副。

    上了几分钟的课，原嫣忽然觉得身后的桌子挪了一下，她目光向后微瞥了一眼，瞥见有条大长腿从桌子侧面伸出来，脚都快伸到她旁边了——后桌的人回来了。果然两秒之后，同桌的王哲也猫着腰窜过来，一屁股坐回了自己的位子上。

    原嫣瞥了他一眼。王哲冲她龇牙一乐。

    原嫣看了眼老师，老师站在讲台上，就跟瞎了似的。原嫣心里大摇其头。

    过了一个周末，她初来琛市时那股心气儿已经淡了，想象以后要跟小三儿住一个屋檐下，自己就先膈应了起来。现在再看这立安高中根本没有妈妈说的那么好，她不免心中失望，深觉得琛市没有祁市好。虽然才一个周末没见，她已经开始想妈妈，也想以前的朋友们了。

    要不然待一阵子，还是转学回去吧，她想。

    才一走神，讲台上英语老师问：“谁来领读一下课文？”

    同桌王哲眼珠一转，低声喊：“新同学！”

    “嗯？”原嫣一怔转头。

    还没反应过来，王哲坏坏一笑，忽然捉住她的手腕“唰”一下就“帮”她举起手来了。

    原嫣：“……”

    “那位同学，哦，新同学啊，来，你来领读一下。”英语老师不忘了表扬，“新同学很有活力啊，不错不错，大家要学习。”

    王哲都要笑趴下了。原嫣磨磨牙，站起来慢条斯理的翻书——她刚才走神了，真不知道老师让读的是哪一页，赶忙给前面的苗苗递了个眼神。

    刚才听见王哲喊原嫣而回过头来刚好看见这一幕的苗苗笑得直抖。不过还算有义气，接到原嫣眼神发现她可能刚才没听讲，忙压低声音：“41页！”

    原嫣松了口气，翻到第41页，清清嗓子，读了起来。

    顾丞从刚才溜进教室，看到前桌坐了一个女生，就明白早上不是做梦了。

    他坐回自己座位，自然而然的打量了几眼前面的转学生。齐颌的短发乌黑垂顺，没有染色。可能还没领到校服，穿一件贴身的针织衫，肩膀单薄，头颅微垂，露出一段雪白的脖颈。

    纤细弯垂，长而优美，真正的天鹅颈。

    顾丞就忍不住多看了两眼。

    紧跟着王哲就作弄原嫣，顾丞也乐了一下。

    但转学生一点也不怵，翻开书领读起来，语调优美，词句流畅。尤其是那一把嗓音，柔柔糯糯的，像温暖的春风拂过脸颊……困意便扑面而来。

    顾丞本来就刚吃饱，血液脱离了大脑全往胃部流。在转学生绵绵糯糯的的甘甜声线中，他的眼皮开始有千钧重。虽然补了一上午的觉，但作息一旦乱了，补觉并不能完全恢复他夜里消耗的精力。

    于是顾丞毫不挣扎的又趴在了桌子上。

    朦胧中听见老师使劲夸转学生：“不错不错，一看就是在家用过功了！你们跟人家学学！哎，对了同学，新同学，你叫什么？”

    那个绵柔甜美的声音清清脆脆地说：“原嫣，原野的原，嫣然的嫣。”

    原嫣……这个声音……让人好想……揉一揉啊……

    顾丞又沉沉睡去。

    等原嫣坐下，王哲笑嘻嘻地说：“行啊新同学。”

    原嫣翻个白眼，男生真是幼稚的动物啊。

    下了课她站起来想活动活动腰，一转身，发现那个顾丞又在睡觉。

    原嫣：“……”睡魔吗？

    第二节课，班主任李老师一脸春意的抱着一沓试卷进来了：“同学们，你们期盼了一个月的月考来了！”活脱脱像憋了一个月即将要临幸后宫的皇上……身边的大太监。

    教室里顿时一片鬼哭狼嚎。

    卷子传到原嫣手里，还剩两张。原嫣留下了自己的，一转身，只看到顾丞一个乌黑的脑袋顶。

    想到此人的各种可怕事迹，原嫣把卷子折吧折吧，小心翼翼的塞进了他手臂下的缝隙里，确保整个过程没有惊动睡魔。

    一转身，右边的张鹤妍，左边的王哲，都给她竖起了大拇指。

    原嫣淡定的比了个ok的手势。

    卷子对原嫣来说真不算难，她做完离下课还有十五分钟。她就瞪着一双大眼睛盯着卷面……发呆，想家里的事。看起来仿佛在认真检查，李老师在教室里来回穿行，路过原嫣的时候，还欣慰的点了点头。

    下课铃响了，李老师吆喝了一声：“收卷了！”

    原嫣肩膀上就突然一沉。

    那只让原嫣心跳的美手就搭在了她肩膀上，两根修长的手指间夹着已经写完的试卷。手侧的皮肤微微蹭到了原嫣的颈子。

    想起那只手手指修长、指节有力的样子，再感受颈间那一点点皮肤的接触，原嫣身体微颤了一下。

    那只手却很不耐烦，手腕微动，敲了她两下。原嫣心动神驰了一秒，就让他敲醒了，维持着一脸淡然的模样，从修长的手指间扯下那张试卷，连同自己的试卷一起递给了前面的班副黄伟，把脑子里那点儿见不得人的遐思扔进了垃圾桶。

    那只手自卷子一扯走，便收了回去。给原嫣留下颈间一点微热，和心中一点怅然。

    情不自禁的叹息，好手没有好主人，真是明珠暗投了。

