    “你觉得呢？”

    王斌招了招手，他的身后，一个全身铁疙瘩的机器人，神情没有一丝变化，拿着一个茶杯倒满一杯红茶，茶水刚刚溢到杯盖。

    王斌接过机器人递过来的红茶，喝了一口。

    萧俊如瞳孔微微一缩，看着机器人道：“这又是什么机器人？”

    “军人机器人，专门为杀人而存在的机器人。”王斌继续道：“刚才的话题，你觉得我会不会成为危害国家安全的危险人物？”

    “我不知道。”萧俊如目光紧盯着机器人，上下打量着，道：“但是，我想林清雅准少将不会将自己献给一个对国家有危害的人。”

    王斌皱了皱眉头，这个林清雅有毛病吗？和自己在一起也要向上级禀报？

    萧俊如仿佛知道王斌心里想什么似的：“林清雅准少将和你不一样，你自私自利，她一心为国。她的一举一动都关系着很多人的安全，至于她和谁走在一起，自然，也要被决策层知道了。”

    “所以，她将我送给她的毛毛军送给你们？”王斌嘲讽道：“然后又来让你们没收我正在研制的军人机器人？”

    “不会没收，你毕竟是一个财团的代表。”萧俊如仿佛没看见王斌的表情一样，道：“美国都能存在波音公司这种公司，你的天下财团，隶属于我华夏，自然也有这个机会。但是，你要明白，我们华夏并不像美国一样属于资本主义国家，所以，你的这个新实验室在做什么，必须掌握在国家的手里。”

    “钱”王斌深呼吸了一口气，心里隐隐有些后悔，当初就不应该救林清雅的。

    “什么意思？”萧俊如身后，一名穿着大校军服的青年冷着脸道。

    “想要加入新实验室，必须得给钱！”王斌冷笑着看着对方道：“没有钱，我不会让你们加入。你们可以用强，但是你把我这84个学员都抓去，你看他们会不会生产出来军人机器人和毛毛机器人。”

    “你！”大校脸色铁青。

    萧俊如冷着脸道：“你还是这么自私自利，一意孤行。”

    “你可知道，就单单你生产毛毛军这件事，国家就能根据宪法，用九十九条规则让你把牢底坐穿！”萧俊如沉声道：“这些个毛毛军，单一个就能炸沉一艘宙斯盾驱逐舰，那么28个一起，能有多大威力？你生产这些，已经严重威胁到国家安全了！”

    “钱，我还是那句话！我不会威胁到国家安全的，我做这些只是为了保护我的家人，信不信是你们的事。我这样做不等于我不爱国，我也是有血有肉需要生存的！”王斌不以为意地将脚架在办公桌上，向后伸出茶杯，机器人用将茶杯倒满红茶，王斌笑道：“我的所有毛毛机器人已经交给了你们那可爱的林清雅准少将，谈危害国家，完全不必，我手上现在又没有毛毛。哦，对了，我家里还有个毛毛0号，毛毛的模板，那是不可能交给你们的。”

    “谁知道你还有多少毛毛军！”大校冷笑道：“现在不抓你，已经是顾及到林清雅准少将的身份了，你现在还敢提钱！”

    “你算老几？”看着萧俊如身后的大校时不时地插嘴，王斌眼睛微微眯着，冷冷道：“今天是我和我老同事萧俊如聊天，你一个小小的大校算什么？”

    “他是我助手。”萧俊如脸色有些不好看地看着王斌。

    王斌呵呵笑了一声，突然用手重重地拍在桌子上，冷声道：“毛毛，给我揍！”

    两个毛毛军身体僵硬地转动着，一时不知道做什么。

    “你们给毛毛军安装了反控制程序？”

    王斌面无表情地看着萧俊如。

    萧俊如道：“这是必须的，毛毛军是你生产并交给林清雅准少将的，并不是给政府的。我们的安危又怎么能控制在你手里？”

    “王财团长，我希望你能认清现实，一个人和国家作对是不可能的！”大校颇为得意，从林清雅手里得到毛毛军以来，国家的那些科学家虽然无法对毛毛机器人完全研究透，但是，却能在它们的中央处理器上设置反控制程序。当毛毛想要依靠程序命令伤害萧俊如等人时，反控制程序就会发动，阻止他的程序运行。

    “你可给我扣了好大的一个帽子，好厉害。”王斌拍了拍巴掌，戏谑道：“毛毛军你们已经得到了，那你们还要找我干嘛？至于我身边的这个军人机器人，你们想要吗？我也可以给你，你们拿去之后就生产吧？”

    说完，王斌站起身，向隔壁的新实验室生产地走去道：“我去跟我的学员们说说，他们可都是天下财团的员工，我去帮你们争取一下，让他们为你们服务。”

    王斌在萧俊如和大校两张阴沉的脸中，走到隔壁。

    众人此刻正在忙着手中的活，王斌拍了拍手，众人纷纷停下来。

    王斌指着已经跟上来的萧俊如和大校道：“这位是我们华夏的萧俊如准少将，他想免费让我们新实验室帮他们做事，不做的话，就要处置我。”

    王斌摊了摊手道：“可你们都知道，我是谁？天下财团的财团长，商人。既然没有利益，所以，从今天开始，新实验室就宣布解散。”

    萧俊如怒道：“王斌，你敢！你知不知道你在做什么？你在拆国家的台！”

    八十四个学员，纷纷停下手中的活，怒视着萧俊如。

    众人好不容易能有个机会学习自己想做的事情，而如今，却突然闯出两个自称国家军人的人，想要破除他们的梦想。

    王斌冷笑道：“我从来没想过要拆国家的台！我只知道，现在是你们在空手套白狼！你要新实验室，可以，我给你！”

    王斌转过身，怒向众人道：“从此刻起，新实验室属于国家，你们可以选择留在这里，也可以选择回到天下财团，但是，一切出于你们自愿，跟我王斌毫无关系！”

    王斌说完，重重地对着萧俊如和大校哼了一声，转身就踏出了新实验室。

    “真以为自己了不起了？”

    大校看着王斌往自己身边怒冲冲地走过，脸色铁青，猛地伸出一双铁爪，抓向王斌的肩膀。

    萧俊如见状，脸色一变，刚想出手阻止，却突然眼前光芒一闪，却是军人机器人不知道什么时候出现在王斌身旁，两只黑乎乎的拳头用力击在大校的铁爪上。

