    “呀......真是完美呢......”

    片刻过后，一脸冷漠的李狗蛋从天而降，浑身包裹着风元素的她仿若风精灵的女王，缓缓降落，姿态优雅至极，而诡异的是身后漂浮的五个头颅......

    正是五王队剩下的灵姬等人！

    五个头颅的表情都还带着一丝迷茫，显然都还没反应过来，自己是如何没了的.....

    “真不知道是哪里冒出来的这群家伙.....”贺兰带着无比赞叹的目光看着李狗蛋，啧啧称奇！

    完美的形体、完美的骨像，还有那完美的风元素亲和力，就像宇宙意志打造的完美艺术品，看不到一丝一毫的瑕疵，她原以为这样的存在，只有白菜一个例外而已.....

    她是知道白菜到底有多强的，在那次星空学院的开学盛典，当所有人都认为，那漫天的水元素精灵和上古水君是泰兰德引动的时候，她就知道，那一切大概率......是白菜这个花灵引动的.....

    虽然水君最后似乎好像很认同泰兰德似的，但她是知道的，最开始.....那些水元素大精灵聚集的地方，是他们魔兽学院！

    而魔兽学院有谁能有如此高的元素亲和力？

    除了白菜那个怪物还有谁？

    可她却没想到，像白菜这般怪物的存在，居然不止一个！

    “啧啧......”贺兰娜娜缓缓靠近，就像观察自己刚收集到的艺术品般，无比贪婪的看着对方，仿若要把每一个细节都看得仔仔细细.....

    让一旁的妖锋都忍不住道：“你这样子好变态......”

    娜娜微微一笑：“这样的东西能多一点，变态就变态吧......”

    “还不够多吗？”妖锋眉毛一扬，看着缓缓降落的王小佳还有那只极不可思议的花灵！

    算上那只凤凰，贺兰娜娜已经四个队长级强者在手，已经拥有近乎绝对的优势！

    “话说......”贺兰笑吟吟的望着妖锋：“你最后关头为什么会选择我？”

    妖锋的投靠自然不是一开始的，毕竟三个灵媒最开始的目的都是干掉另外两个，成为七王队的领头人！

    在被识破后，他第一时间便用七王队特有的精神通道，联系了她！

    “不选你，难道选择那个只知道藏在暗处的家伙？”妖锋直接翻了个白眼回道。

    至于选择佛耶戈他们？简直就是扯淡.....

    先不说他们会不会违约，毕竟亡灵之间可没什么天神契约这种方便的东西可以约束的，就算退一万步说，他们遵守承诺，留了一个给他，那又怎么样？

    此次任务最重要的是收集梦魇碎片，如果说帮着佛耶戈干掉贺兰，那在自己无法控制梦魇的情况下，那个暗中隐藏的家伙就会获得最终胜利。

    但因为自己的背叛，会导致原本属于七王队的几个队长级生灵被别的队伍夺走，即便自己能带回去一个，神后殿下知道前因后果后大概率是不会留自己的，至少不会有什么嘉奖.....

    而就算留下了自己，今后在队伍里其它队友以后也会防范自己，毕竟自己开了一个为了利益背叛队伍的先例！

    总体来说是不划算的.....

    相反，选择贺兰能利益最大化，神后知道过程，也一定会因为自己的选择而留下自己，虽然当不上队长，但成为队伍里的重要培养对象是没问题的。

    而帮助贺兰能最大程度将这些队长级生灵引入七王队，有了这些天资极盛的家伙，今后在炼狱争夺战里，也会有更好的条件争夺更多的资源，有了更多资源，自己才能更快达到自己想要的东西.....

    显然，从综合来看，选择贺兰是最佳选择，虽然他不太喜欢这家伙.....

    “话说......”贺兰微微笑道：“我在这边的情报都是那个暗中的老鼠传出去的吧？你能猜出那只老鼠是谁吗？”

    妖锋闻言微微皱眉.....

    局势来看，九王队、六王队队长陨落，五王队更是全军覆没，高校那边，除了那个冯豆豆，有队长级实力的生灵都被他们收入囊中，形式可谓一片大好！

    无论是高校那群人还是其它王队，对他们的威胁其实已经基本没有了，唯一的障碍便是那隐藏在暗处的第三个灵媒！

    对于这个家伙，妖锋心里是有些忌惮的.....

    因为原计划里，其实只有他和贺兰两个灵媒竞争，那第三个.....是去年临时加进来的！

    神后大人挑人有多苛刻他们两个心里都很清楚，自己和贺兰都是经历过重重考验，起码考验了几十年才得到的资格，按理说，如果有三号种子，不至于去年才会通知。

    这显然就是临时决定加进来的，而不是像他们那样，多年考核，最终深思熟虑后决定.....

    能让神后大人一拍脑袋，临时改变主意，加入第三个竞争者，那代表，那去年才加进来的家伙，有着一下子便打动神后大人的资本，绝对不是一个简单角色！！

    这一点，从对方能在自己毫不知情的情况下提前猜出自己的身份便可以知道，那家伙绝对非常的难缠！

    可为什么......到现在为止，那家伙一点没有要出手的迹象？

    刚才那个局，除了是为了引佛耶戈上套，也是为了将第三个灵媒揪出来，毕竟刚才露出的破绽的确很大！

    可对方一点痕迹没露....

    既没有趁机合力绞杀贺兰，也没有趁混乱夺走其它的队长级生灵，比如那只风妖，刚才那混乱的机会下，明显就有机会拿下的。

    但对方愣是一点动静没有，沉着的让人心冷！！

    “我猜不出......”妖锋直接摇头道。

    “哎......”贺兰闻言也是叹气耸了耸肩：“我也猜不出，控制了这只凤凰后，靠着它的精神力，我能看到方圆起码五十公里的细节，不可能有人藏在这个范围内一直观察我的，能一直将我的一手情报提供给你，那家伙肯定就在我身边不远，应该就在那群学员中隐藏着......”

    “但是.....哪怕最后我故意让白菜撤退得那么明显，让他知道我这边出事了，那家伙也没上钩，直接就跟着那群人跑了我是真没想到，真是有够能藏的.....”

    “的确是个能藏的.....”妖锋点头应道。

    “但我很好奇......”贺兰眯着一双漂亮的夜幽瞳看了看王狗蛋他们道：“她一直这么藏着有什么用？刚才它不阻止我，现在这种情况下.....它拿什么翻盘？”

