    “咔擦”

    靴子踩在破碎的砖石上，发出的声音在寂静的咖啡馆中格外清晰。

    “嘶~呼——”

    通过深呼吸平复自己急促的心跳，高摫半举着手枪，小心翼翼的向前移动。

    虽然心中害怕，但无论是秋子变异的原因，还是变异后表现出的危险性，都是他必须去追查下去的理由。

    一路顺着”秋子“留下的痕迹，穿过僻静的小巷，高摫最终停在了一处昏暗的岔路口。

    “痕迹到这里就完全消失了……”

    仔仔细细的盯着那被树枝刮下的一律丝线，高摫有些犯难，先前换装求援已经耽搁了不少时间，如果这次追岔了方向，只怕是会彻底跟丢了。

    就在这时，高摫的余光扫到一抹黑影隐隐晃动了一下，连忙举枪对准了那个方向，厉声喝道。

    “谁！出来！”

    见那边似乎没有动静，高摫谨慎的靠近那个方向，到底是自己眼花看错了，还是真有什么东西隐藏在那里。

    一脚踢开堵在胡同口的垃圾桶，如果没看错的话，刚才那影子就是在这里消失不见的。

    这是个死胡同，也就是说，如果那个影子没有凭空飞上接近三米的高墙的能力，那它就一定隐藏在这不到二十米长的过道中。

    心跳在寂静中加速，高摫举着枪的手心里已经全是汗水，坦白说，抛去警察的身份，他和普通人的区别不大，此刻面对几乎可以说是未知的生物，说不害怕那是骗人的。

    嗯？

    一件干净的外套盖住的一团鼓鼓的东西吸引了高摫的目光，在这种脏乱差的地方出现这么一件几乎称得上是全新的外套，怎么说都不是什么正常的现象。

    ”发现你了！“

    ”双手抱头，慢慢的站起来！“

    高摫站在五米外，随时准备开枪，虽然只是象征性的警告一句，但万一对方还能听懂人话呢？

    出乎高摫的意料，那团被外套裹住的球还真站起来了，通过阴影勉强能看出一个人形轮廓。

    ”慢慢的转过身来！“

    那个不明生物听话的转过身来，露出了真面目来。

    这是这个真面目，却让高摫恨不得在他脸上踹上一脚，耽搁了他这么长时间！

    ”大哥！我什么都没看见什么都没听见，放过我这一次吧！我保证滚的远远的！“

    转念一想，这种人烟稀少似乎还有怪物出没的地方，没有异常就是很大的异常，你不对劲！

    ”哎呦！大哥，您行行好，放小的一马吧，我真的什么都不知道啊！“

    眼看着高摫的枪口对准了自己，胖子顿时就急了，自己又不是来查走私之类的，这怎么就撞上道上大哥了呢？

    ”好好说话！叫谁大哥呢？劳资是警察！“

    ”啊？警察？“

    见胖子一脸不信，高摫反手把警官证掏出来，对着他晃了晃。

    ”现在，告诉我你为什么在这里，以及你的身份。“

    胖子看清了警官证之后，如释重负，在怀里掏了掏。

    这个动作险些让高摫以为这家伙在拿什么炸弹之类的东西，不过随后这家伙掏出的东西他却也不陌生。

    ”这是我的记者证，我叫根来甚藏。“

    确认了这个记者的身份真实，高摫的警戒心也放下了不少，但还是继续逼问。

    ”所以你来这个地方做什么，这里可没有你们娱乐圈的那些明星的八卦。“

    高摫这话倒是让根来相当不爽，他可是正经记者，怎么可以把他和那些狗仔队相提并论！

    ”哼！可别小瞧我了啊警官，我关注的可不是这些鸡毛蒜皮的小事！“

    嗯？高摫挑了挑眉，有些意外的看向根来，莫非……？

    “我跟你讲啊警官，你可不要害怕！”

    根来一脸神秘的靠过来，只是这话他总觉得在哪里听过。

    “你放心，我是警察，我不会害怕。”

    本来高槻还想要催促他别墨迹赶紧说，但似乎在某种未知的影响下改了口。

    “我之前，亲眼目睹过一个人变成了怪物！”

    “我知道你们肯定觉得我在胡说八道，不过现在手上没有证据，当时因为惊慌我没来得及拍照，这次我一定会拍下真相的！”

    根来似乎生怕警官不相信，还特意亮出来了自己的相机。

    其实他本来是不想把这名警官牵扯进来，毕竟按照之前太一的说法，这种事情不能让太多的人知道。可是他知道圈内人士，准和太一都联系不上，那个叫做孤门的好像是什么夜袭队的成员，可是自己又没有他的联系方式。

    思来想去，现在似乎只能把这位警官带进坑，看看能不能通过他向上面的人报告了。

    “我信，我非常相信！”

    出乎根来的预料，高槻居然对他说的话没有丝毫怀疑，莫非他已经见过那个怪物？

    “我正是为了追踪这件事才来到这里，结果因为你耽误了这么长时间！”

    “呃……抱歉啊警官。”

    “行了，现在这里没你事了，你赶紧回到安全的地方去！”

    “拜托，警官，让我跟着一起去吧！面对这种事件多一个人多一分力量！”

    “不行，我作为警察，有义务保证市民的安全！”

    ……

    野外的某处深山老林。

    “咻——”

    一道流光自天空划过，刹那间便追上了前方逃窜的身影。

    “轰!”

    红色的奈克瑟斯从空中落地，溅起的尘土有三四十米高。

    由于长时间的追逐战的消耗，准的体力大量消耗，以至于连落地都动静都不去特意控制了。

    但是，这场追逐战终于要迎来终点了，看着被自己拦住去路的两头伽鲁贝洛斯，奈克瑟斯颤抖的抬起疲软的双手，在这里放弃，那就是前功尽弃了啊！

    既然两头分身都在这里，似乎还想要合为两面包夹芝士，奈克瑟斯自然不会让它们得逞，直接从能量核心上一抹，将金色的光束打上天空。

    曼落的金色光雨中，奈克瑟斯拖动疲惫的身躯，对着迎头冲上来的两头三头狗的脑袋来了记痨燕双飞，一脚踹中一个脑袋，分别踢到了两边。

    随后金光闪过，一片狼藉的森林中空出一片开阔场地。

    场地魔法卡“美塔领域”发动！

    这次沟吕木受伤都不知道跑哪去了，不可能跑出来掀开陷阱卡“黑暗领域”，简单来说，这把稳了！

