    邢天宇拿起一根来瞧了瞧，这玩意说是武器吧却没有刃口，连个尖头都不带，这是干什么用的。』』『

    端详了好一阵邢天宇才意识到那东西是什么，这貌似好像是警用钢叉啊。

    在一些法制节目里经常能看到警察用来制服持刀歹徒之类的时候用的东西，没想到这仓库里还有这玩意。

    不过这玩意对付那个骷髅战士貌似到是挺合适啊，正所谓一寸长一寸强嘛，他想到这里顿时心中一喜，“伙计们，我想我找到办法了。”

    一边说着，一边拿起一根来冲着几个人举了举，“怎么样！”宁文瑞眼前顿时一亮点了点头，“我觉得有戏。”

    那骷髅战士从插图上来看，好像一个骷髅一样，手中拿着刀剑一类的武器，虽然看着吓人，但是只要有实体，就不至于脱离物理定律，如果用钢叉从远处把它插起来，让它的武器砍不到自己，那不就能够无伤轻松干掉它了么。

    几个人都不是笨蛋，很容易就想明白了这个道理，立刻就决定，先用钢叉叉，再用锤子砸，这样应该可以万无一失了。

    四个人一人选了一根钢叉，然后又一人挑选了一件武器，

    邢天宇选择了一根冷钢制的棒球棍，在他看来对付骷髅兵什么的还是用钝器比较管用，而且刀剑什么的他根本没玩过，不小心割到自己或者旁人可就不好了，还不如这种金属棍子更保险一点，而且抡起来也顺手。

    萧震选择了一把消防斧，秦明选择了一把武士刀，而宁文瑞却选择了一根警棍和一面盾牌，除此之外，四人还一人找了一身防刺服穿在了身上，在防刺服外面，四人还套了黑色的长袍作为遮蔽，然后又回到了大厅里面。

    四人将钢叉、武器都放在了身旁顺手的地方，接下来就是具体的召唤仪式了。

    按照异界之书上所述，召唤异界生物，最重要的就是要有召唤法阵，一共有三种召唤法阵，分别是——

    格雷厄姆法阵：这是一种最为基础的召唤法阵，适合新手召唤师使用，最多可容纳四人进行召唤，可以撕开一道通向异界的缝隙，让一些弱小的异界生物通过。

    伊格纳兹法阵：打开一个通向异界的旋涡。适合拥有一定经验的召唤师使用，最多可容纳七个人一起进行召唤，可以打开一道通向异世界的旋涡通道，召唤拥有一定实力的召唤生物通过。

    拉赫摩多法阵：最强大的召唤法阵，只有最为强大的召唤师才能够使用，需要极其强大的精神力才能激活，最多可容纳十二个人一起进行召唤仪式，可以构筑一扇通向异界的传送门，让那些极为强大的异界生物通过，甚至可以召唤异界的神明降临到现实世界中来。

    几个人自知之明还是有的，因为要召唤的是最弱小的异界生物，所以四个人决定使用最简单的，作为第一次召唤的新手，四人自然准备用格雷厄姆法阵了。

    在异界之书上，有一整页绘制了这些召唤阵的全貌，每一个召唤法阵都是由许多线条、符文、符号构成了，看起来十分复杂。

    本来四个人还准备自己照葫芦画瓢在地上画一个，没想到刚要动手，就现地上有现成的。

    三个大小不一的召唤法阵都用阴刻的方式雕琢在地面上了，之前被灰尘所覆盖，这会随着灰尘被风吹散，却逐渐显露了出来，这下却正好省了麻烦了。

    其中最小的那一个，就是格雷厄姆召唤法阵了，这个召唤法阵的致敬只有不到五米。

    在法阵的中央，有一个圆圈，按照书上所述，那是摆放祭品的地方。

    四人将准备好的献血洒在了那圆圈里面。

    在法阵的最下方，是一个半圆形的空白，那是召唤师所站立的位置，除此之外，还有三个较小的半圆形，分别位于法阵的另外三个方位。

    作为召唤者的萧震，自然当仁不让的站在了召唤师的位置上，其他三人和萧震呈十字站位，四个人正好站在召唤法阵的三点、六点、九点以及十二点钟的方位。。

    准备好了一切，四个人便准备开始召唤了。

    站在召唤法阵的四个阵眼上，看着彼此一身黑袍的装束，邢天宇心中一阵古怪。

    通常这种装束只跟那些邪恶而不详的事情有关，常常让人联想到某种神秘教派的邪教徒，或是一些电影中的邪恶祭司，此时四个人都是一身黑袍，围绕在一个魔法阵的周围进行某种古老的召唤仪式，再加上地下室昏黄的光照，让气氛变得十分诡异起来。

    他能够感觉到心中那被掩埋了已久的冒险之心，正在逐渐复苏，但是同样也能感觉到，自己对未知事物的那种恐惧心理，也正在逐渐膨胀，让他紧张的近乎窒息。

    召唤仪式，即将开始了。

    ——————分割线——————

    奈拉瑟罗世界，又被称为冥界、不死界，这是一片广阔无垠的世界，奈拉瑟罗世界弥漫着永不消散的雾气，参天的古树耸立云霄，这些古树早已失去了生机，犹如雕塑一般，奈拉瑟罗世界的天空中总是一片昏暗，一个犹如幻影一般的惨白色的太阳带来了这个世界仅有的光线，然而即便是在如此死气沉沉的世界中，仍然有生物的存在。

    牧魂者（详见第八卷第六节：关于牧魂者）漫步在广阔的平原上，它们是奈拉瑟罗世界的原住民，也是这个世界的维护者，牧魂者能够使用强大的魂魔法，它们不断的将其它世界的那些充满了执念的灵魂召唤到奈拉瑟罗世界中来，以灰烬和骨粉为它们构造全新的驱壳，由于每一个来自其它世界的居民的形象都截然不同，因此奈拉瑟罗世界充满着各种各样稀奇古怪的不死之物。

    奈拉瑟罗世界的不死之物身上普遍具有一种独特的物质——魂火，魂火中保存着亡灵生前所残留的记忆，也是维持亡灵运作的动力之源。在摧毁一个不死之物的外壳之后，召唤师可以吸收这些魂火，以及其中的记忆。

    由于所残留的记忆往往来自于亡灵生前最深刻的记忆，因此召唤师常常可以从这些魂火的记忆中获得一些有用的知识和能力。

    注释：虽然魂火中残留的记忆通常并不具备感情因素，但是如果在短时间内吸收太多的魂火，仍然可能会对召唤师的情绪和思维造成不可磨灭的影响，甚至使其陷入疯狂。

    以上摘自《异界之书》第八卷——关于奈拉瑟罗世界