    第1064章突破防线进入B3区域   

    说完，龚箭担心地看了一眼身后休息的突击队员，继续对张余说道。

    

    

    “他们不是我们红细胞的人，别对他们的要求太高了。”

    

    

    “但他们是狼牙的兵，我们也是。”

    

    

    听龚箭这样说，张余转身看向他，低声对龚箭说道。

    

    

    “一日是狼牙，终身是狼牙，这个道理指导员你也应该明白。

    况且我们这样做是为了后面的行动做好基础。”

    

    

    说完，张余便没有对龚箭继续说下去，而是对休息的突击队员们说道。

    

    

    “兄弟们，我知道你们大家都很累，我也累，但我们必须要这样快速地前进，我们的行动关系着蓝方在这场演习中的成败，我们必须要全力以赴。”

    

    

    张余说的这番话，可以说是半分真半分假，假的是张余也很累。

    

    

    张余要是不这样说的话很难吧气氛带起来，现在好了，突击队的气氛被张余调动起来，所有突击队员从地上起身看着张余热烈地喊道。

    

    

    “全力以赴！”

    

    

    “好！继续前进！”

    

    

    突击队的气氛已经被张余带动起来了，接下来的事情就是要继续前进了。

    

    

    看着张余和突击队员从自己身旁跑过，龚箭看着他们的背影喃喃自语道。

    

    

    “这个张余啊，有这口才不去当指导员真的可惜了。”

    

    

    说完龚箭苦笑着摇了摇头，跟了上去。

    

    

    过了十五分钟，张余带着突击队来到了B2和B3区域的连接处，然而张余他们的速度还是晚了一步，红方部队已经在山林中扎营准备建立警戒线。

    

    

    看到树林中的红方士兵，张余抬手示意所有人隐蔽。

    

    

    “速度挺快的，没想到这么快就在这里开始建立防线。”

    

    

    张余举着望远镜看着远处的红方部队防线，低声自语道。

    

    

    “接下来该怎么办？

    他们挡住了我们的路，我们要不然用身上的这身衣服混过去？”

    

    

    龚箭蹲在张余身旁，对他低声说道。

    

    

    用身上的红方作战服混过去也不是一个办法，但张余并不想这么做。

    

    

    “淘汰他们，然后快速向大龙河机场方向前进！”

    

    

    “可是．”   

    

    听到张余的话，龚箭还是认为混过去比较保险一些，一旦开火交战的话势必会出现淘汰现象，龚箭是担心自己这边会有人被淘汰。

    

    

    “指导员，混过去和强行突破的后果都是一样的，就算是我们混过去红方指挥部的人还是知道我们已经潜入B3区域。

    与其这样我们还不如淘汰前面的所有红方士兵，让我们到来的消息晚一点让红方指挥部知道。”

    

    

    张余想的是，就算自己带着突击队能够混过前面红方部队的警戒线，他们还是会用电台向红方指挥部汇报张余他们穿过防线的事情。

    

    

    这个时候B2区域来一支小队进入B3区域很容易会引起红方部队的警觉，张余可不想让自己面临两面夹攻的危险境地。

    

    

    既然这样的话，倒不如选择直接省事的办法，一口气淘汰前面的红方部队。

    

    

    “指导员苗狼，你们各带十个人在左右两边运动，我带剩下的队员向前摸过去，三方人手到位后一起发动攻击，用消音武器一口气淘汰他们！”

    

    

    “明白！”

    

    

    “明白！”

    

    

    听到张余的话，龚箭和苗狼点了点头，各带十个突击队员按照张余的计划开始运动。

    

    

    “出发！”

    

    

    张余对剩下的突击队员挥手说道，原地趴下向红方部队的防线摸去。

    

    

    虽然说红方部队已经在树林中开始建立防线，但他们也是刚刚到达，跟张余他们属于是一个前脚刚到另一个后脚就到了。

    

    

    红方部队打算用空的弹药箱为基础简单构造一下防御工事，但他们的工事工作还没有完全展开，这对张余来说是一个好机会。

    

    

    只要能够打出出其不意的效果，张余就能保证自己一定会淘汰前面的所有红方士兵。

    

    

    张余到位后用单兵电台在自己建立的加密频道中低声说道。

    

    

    “我方已经就位。”

    

    

    说完张余把胸前的突击步枪拿到身前，打开保险做好了射击准备，在张余身后的突击队员也做好了攻击准备，就等着苗狼和龚箭的消息了。

    

    

    “我方已经就位。”

    

    

    “我方已经就位。”

    

    

    同一时间内，龚箭和苗狼也已经带人在红方部队防线的左右两侧就位，做好攻击准备。

    

    

    “动手！”

    

    

    联络完之后，张余猛地从地上爬起，用手中的突击步枪对着前面防线中的红方士兵扣动扳机射击。

    

    

    在张余带着人对红方防线发动攻击的同时，苗狼和龚箭也带人从两侧对红方部队的防线发动了猛攻。

    

    

    三面猛攻一下子压制住了红方部队的防线，很多红方士兵还没来得及拿枪射击就被蓝方突击队给淘汰。

    

    

    “冲！”

    

    

    见帐篷外的红方士兵已经被淘汰得差不多了，张余大喊一声示意所有人冲锋，尽快淘汰帐篷内的红方士兵解决战斗。

    

    

    帐篷内的红方士兵刚想用单兵电台联系红方指挥部，也就在他们刚刚拿起电台送话器突击队员就已经冲进帐篷淘汰了他们。

    

    

    不到五分钟的时间，张余就带着突击队占领了红方设立在树林中的防线，打开了前往B3区域的通路。

    

    

    “淘汰了多少个？”

    

    

    站在空地上，张余问道身旁的苗浪。

    

    

    “三十六个，指导员正带着人检查附近，看看有没有遗漏的红方士兵。”

    

    

    “不能再耽误了，我们必须继续前进。”

    

    

    听到苗狼的话，张余看着前方做出了下一步的行动安排。

    

    

    “通知指导员带人跟上我们，在我们的背后掩护。

    我带人走前面，按照之前前进的速度全队快速向大龙河机场附近前进。”

    

    

    “明白。”

    

    

    在苗狼用单兵电台联络龚箭的时候，张余挥手示意刚才跟自己行动的突击队员跟着自己快速前进。

    

    

    天亮的时候，张余已经带着突击队到达了距离大龙河机场十公里的树林中隐蔽就位。

    

    

    “天呐，我们刚刚完成了一项根本不可能完成的事情。”

    

    

    

