    “位于市中心科维大厦‘机械王朝’娱乐会所正式开业，机械军人与殖民地市民都可以自由前往会所……”

    “自由市殖民官瑞塔中校，今日与自由城名媛薛琳伊成婚。瑞塔中校是一名忠诚机械战士，薛琳伊亦表示，与瑞塔中校相处十分愉……”

    苏弥抱着孩子坐沙发上，电视里人类女主播微笑播放一则则闻，语气不卑不吭，苏弥却总觉得这著名女主播漂亮双眼中有几分嘲讽。

    机械人占领星系已经超过七个月。从初令行禁止，到现慢慢还给人类多自由。机械人改变了人类社会发展方向，但同样，机械人也受人类影响越来越深。

    邢毅率先模拟人类外形，并多次公开发表宣言——苏弥电视上看到过他好几次。她甚至看到有人类游行，支持和仰慕这位换了外形英俊、刚毅狠辣统治者。也许时间久了，大多数人类会觉得，机械人统治社会没什么不好。

    而也有不少中高级机械军官，学着邢毅模仿人类外形。这毕竟会令他们对人类统治加融洽和容易。但当苏弥看到机械军官迎娶人类女孩消息，还是微微一惊。

    模拟，会让机械人拥有人性格和感情吗？

    “夫人，该换尿片了。”一个轻柔声音旁边响起，苏弥点头，把孩子递给她们。

    两个月大婴儿，眉目张开了一些，还没有父亲硬朗沉毅，只有眉清目秀、柔嫩无暇。

    两个长相一模一样漂亮少女，小心翼翼接过婴儿，将她放婴儿床上，动作极为标准熟练给孩子换尿布。如果不知道，还会以为两人是难得美丽双胞胎。

    可她们不过是邢毅命手下复制两个机械人。被命令写入完善育儿程序，专门为苏弥和孩子服务。

    医生指导下，有她们帮助，苏弥平稳坐完月子，孩子也长得不错。可想到孩子一天到晚都被机械人围绕，苏弥还是心中不舒服。

    而医生带来关于他口信，无疑令苏弥整个人都燃起希望。她不管机械人有多么厉害，她知道只要他承诺，就一定会来救她。所以她索性安心带好孩子等他，平时心情也愉悦了很多。

    换了尿片喂了奶，小宝贝睡了一觉精神抖擞起来，依依呀呀自顾自说个不停。苏弥抱着他房子里来回走动，经过一楼黛碧房间时，停住。

    黛碧站门口，隔着栏杆，有些发愣望着她怀中孩子。

    管曾经是敌人，可苏弥看到沦落至此黛碧，还是心生一些怜悯。

    “很漂亮。”黛碧小声道。

    “谢谢。”

    “像他父亲多一些。”

    苏弥心中又甜又痛，可是他父亲还没有看到过他。

    黛碧却有些恍惚失神，苏弥猜她想到了凌铮。虽然一人一虫爱情令人唏嘘，但她也希望凌铮活着。

    “我可以抱抱吗？”黛碧低声问。

    苏弥犹豫了一下，还是把孩子递到她手中。

    隔着栏杆，黛碧雪白纤细手小心翼翼托着孩子。

    “他很软，很香。”黛碧美眸瞪得极大，“苏弥，他对我笑！”

    苏弥低头一看，果然是笑了。她不禁失笑：“他很爱笑。”这一点肯定不像父亲。

    “苏弥！”一个低沉微怒声音，骤然背后响起。

    苏弥刚一转身，那人已是一个箭步上来，从黛碧手中夺过孩子，看了苏弥一眼，迈着大步走向两个机械保姆。

    “看好孩子。”他沉声道，“今后不许孩子接近虫族半步。”

    “是。”两名少女齐声应道。

    他这才走进卧室。

    苏弥沉默片刻，目光有些复杂看向黛碧。

    黛碧却低低一笑，以几乎微不可闻声音道：“你让他伤心那天，记得伤得狠一点。”

    苏弥一时说不出话来。

    “苏弥！”又是一声低喝，苏弥步走入卧室。

    邢毅脱了军装，只穿件银灰色衬衣，背影挺拔站书房中。见苏弥进来，他眸色微沉看着她。

    苏弥不吭声。

    “你不知道虫族身上有多少细菌吗？”他脸上还有怒意，“今后不许让保姆之外任何人抱孩子。”

    苏弥一怔，这一点她确没想到。

    看到她表情，邢毅知道她已经认同自己话，怒气也就消了。

    “我会带你们回机械母星。”邢毅淡淡道，“兽族行星完成殖民后。”

    苏弥心中暗松一口气。兽族行星殖民至少得好几个月。那个时候，孟熙琮已经来救她了吧？

    大概是下午事件影响，晚上苏弥下楼吃饭时，发现黛碧屋子已经空了，不知被邢毅移去了哪里。

    本来邢毅要求孩子晚上由机械少女照顾，但苏弥坚持孩子留自己身边——她不想孩子跟机械人比跟自己还亲。月子里，苏弥还不得不留一个机械少女房内帮忙；现就完全由她自己带。

    这一晚孩子睡得特别不安稳。两三个小时又哭了。苏弥给孩子喂了奶，发现孩子又便了，打了热水给孩子清洗。

    这时已经是夜里两点多，孩子洗干净后，反而精神奕奕瞪着黑眼珠望着她，一个劲乐。依依呀呀声音是寂静夜晚清脆音符。苏弥哭笑不得，只得强撑着逗弄孩子。

    等她注意到门口矗立着高大身影时，顿时后悔不已。

    又把他引来了。

    低暗灯光中，邢毅只穿一条军裤，宽肩窄腰赤着，脸色是暗沉不清。他动作十分干脆利落——走过来、掀开被子、上床、抱住苏弥。

    然后唇舌就开始她脖子脸颊流连。

    “很香。”他不止一次这样称赞。

    苏弥已经停止使用所有洗浴用品护肤品，可他依然固执认为她身上有香味。

    邢毅把孩子放到旁边小床上，直视着孩子，低声道：“睡吧，否则你没有充足睡眠发育大脑。”

    也不知怎，他话就像有魔力；也或许恰好孩子玩得太久累了，竟然真他怀里耷拉着眼皮睡着了。

    这样听话多少令苏弥有点认贼作父不爽。可孩子睡着后，只剩他沉黑眼眸盯着她。

    她顿时心惊。

    他沉默继续她肩窝埋首。

    浑身紧贴着男人坚实身躯，令她周身都有不适感。脖子上传来熟悉刺痛，他着了魔似吸允舔舐。

    过了很久，他才按住她伤口，脸紧贴着她，逼视着她。

    以为照例就这么结束，苏弥松了口气。

    可这表情似乎也落进他眼里，他眸色又暗了几分。腰身忽然向前一送，就抵住了她已经平坦腹部。

    苏弥怎会不知道那灼热坚硬是什么？可他是个机械人啊，这是他模拟了林齐么？

    “与我□。”他沉声道，苏弥惊叫声中，一把脱掉她底裤。

    苏弥早就担心有这一天，然而心中总存着侥幸，希望那之前孟熙琮把自己救出去。可已经生产完两个月，这一天还是来了。

    邢毅凭着身体本能，将她整个扣床上，长腿压住她，沉着寻找着入口。眼看前端已经她身上摩挲，苏弥脑海中滑过无数念头，终惊呼一声：“我还没恢复！邢毅！我现还不可以交/配！”

    邢毅动作一停，眸色危险：“你们人类生产恢复期不是6周吗？”

    他连这个都知道！

    苏弥急忙道：“但是我生产时损伤较大，不信你叫医生过来。他说我还得恢复一个多月才行。否则会……感染！你也会感染！”

    邢毅盯着她看了几秒钟，直起身子，也不下床，依然压住她四肢，厉声沉喝：“医生！”

    被留这幢房子照顾苏弥医生，很慌忙冲到了房门口。

    “指挥官，有什么事？”老医生很紧张。

    邢毅看着被自己压床上身躯，她睡裤已经被他拔下，睡衣掀到了脖子上。她脸色很难看，大约这个姿势，让她觉得屈辱。

    “她身体，现是否可以□？”邢毅厉声道，“如果说谎，我杀死你和你家人。”

    苏弥心直直沉到谷底。

    过了几秒钟，才听医生颤声道：“指挥官，夫人她生产时……裂伤严重，恢复至少需要三个月。因为夫人骨架小，这是很常见产后遗留症状。”

    苏弥心中一松，邢毅脸色暗沉，看不出喜怒。

    “滚。”他转过头，居高临下看着苏弥。

    苏弥心里发慌，不敢做声。

    他忽然笑了。

    “好。”他大手轻轻覆她柔软地方，“我再等一个月。”

    邢毅和医生都离开了房间，苏弥一把扯过被子，盖住自己破损睡衣下冰冷身体。她怔了好一会儿，无声流下眼泪。

    过了几天，机械保姆买来婴儿衣服，都被苏弥扔进了垃圾堆。

    “颜色太难看。”她边扔边道，“布料太厚。这些衣服宝宝穿都不舒服。”

    机械保姆答道：“这是全城好婴儿服饰。”

    苏弥面不改色，看向坐一旁邢毅：“这是我孩子，我要自己给他挑选衣服。你可以派足够多警卫跟着我一起去。”

    邢毅看她一眼：“好。”

    苏弥心中一喜，只要自己能出门，再想办法传递消息给孟熙琮……

    “我陪你去。”邢毅一句话浇灭她所有希望，“另外，我已经给你换了个机械医生。他输入了全人类医学知识。”

    苏弥心中一沉，看着邢毅幽深目光，只觉得自己，再也躲不过了。

    天空碧蓝无云。加长轿车停市中心繁华购物中心楼下。

    出门时候，苏弥就断绝了逃跑念头——孩子被留家中，如果她逃了，还不知道邢毅会拿孩子怎么办？

    被邢毅搂着腰，戴着宽沿足以遮挡半张脸帽子，苏弥恹恹走下了车。

    邢毅戴着墨镜，虚伪却英挺外表，吸引许多人注意。两人一队人形机械人跟随下，径直乘电梯上到商场顶层婴幼儿用品区。

    虽然逃脱无门，可这也是苏弥多少个月来，第一次能够出门。商场里人潮熙攘，机械人占领短暂萧条后，这种高档购物中心依然得以开放，满足部分人和机械人需要。

    苏弥沿着摆放婴儿衣物货架，一点点看过去。邢毅陪了她一会儿，就留下两个机械人跟着她，自己则到购物区边上休息区坐下。随行机械人送上微型电脑，供他查收消息。

    整片购物区很大，苏弥看完一排婴儿衣物，挑了几件，扔给身后机械人，道：“你们等这里，我去看看别。”

    机械人答道：“抱歉，夫人，指挥官要求我们寸步不离。”

    苏弥冷着脸道：“我就到那一头看看。你们人把商场每个入口都守住了，我能跑到哪里去？我不喜欢人跟着。如果你们再坚持，我就让指挥官把你们扔进焚化炉。”

    或许是模拟人性后，让这些机械人有些害怕；也或许是邢毅一直手段比较狠厉，两名机械人竟然站原地，盯着苏弥不动了。

    其实苏弥知道，即使不让他们跟上，他们也一定不会让自己离开视线。可管她，她只想一个人静静不受打扰，挑选孩子衣物。

    她又逛了几排货架，看到前面好几个人围着个长长货架。她看了看墙上滚动液晶屏——原来是大婴儿用品制造商服饰款上市。她走上前去随意拿起一件，果然发现做工很细致，款式也十分可爱。想到这衣服穿到宝宝身上样子，她禁不住笑了。

    便挑了好几套，都捧怀里。她转身打算去再买两个奶瓶。

    她无意识抬头，目光滑过前方十多米外，正挑选婴儿衣物几个人影。

    她觉得有点不对劲。

    她原本已经移开目光，仿佛被什么牵引，又重移了回来，停那几个人身上。

    停其中某个高大挺拔背影身上。

    那人并未察觉到她注视。他拿着一件浅蓝色小小婴儿连体衣，默默看出了神。而当他微微抬起脸，棱角分明英俊五官赫然呈现。苏弥全身仿佛遭受电击，瞬间僵硬。

    周遭一切五彩斑斓景物，她眼中失去颜色；喧嚣吵闹商场，她耳里突然如同荒漠般寂静。

    她只能听到自己如鼓擂般心跳声，看着自己魔怔了一般，隔着数米远距离，缓缓抬起手，仿佛像要隔着空气隔着人群，轻轻触碰他轮廓。

    他变了很多。

    他身形是那么削瘦，脸上添了几道疤痕。可这丝毫不能改变他她心中英挺逼人，只是望了一眼，她便要痴了。

    苏弥全身一抖，怀中所有衣物统统散落地上。她没有片刻停顿没有丝毫犹豫，拔腿就朝他背影狂奔过去！

    她瞬间泪流满面，她只听到自己急促沉重脚步声，如同雷鸣般落大理石地面，也砸她死灰般压抑许久心上。

    前面有人察觉到这不寻常声响，回头看见发了疯似奔跑过来女人。他原本拿着那婴儿衣物，仿佛已经看呆了。这时也察觉到急促脚步声，缓缓回头——

    “熙——”她用全身力气想要喊出他名字！

    大手骤然捂住她嘴，腰身猛然被人抱紧！她身体忽然腾空，两边货架已不可思议速度倒退！

    只是转瞬功夫，她已被人带到几十米外空地上。

    她泪水还停留脸上，声音哑嗓子里，她不可思议看着头一次自己面前展露惊人身手邢毅。而他大手如铁钳将她制怀里，脸色阴沉对边上人道：“回去！”

    “不！”她厉喝一声，如同溺水鱼他怀里拼命挣扎。

    而远远货架那头，被重重物品和人影遮掩角落，分明有人察觉到什么，急促脚步声骤然传来，仿佛瞬间就要逼至眼前！

    然而邢毅根本不为所动，冷冷看她一眼：“如果他过来，我现就杀了他。”

    苏弥全身一僵，所有力气和脸上血色，仿佛被人抽。

    而邢毅不管不顾，黑色大衣一展，将她搂进怀里，迈着大步走进了电梯。

    作者有话要说：明天上小剧场~~跟小孟苏弥没关系，大家请放心

    ——————————————

    今天听到一首歌，王立行，据说是金曲奖得主，好震撼。

    歌词共享之：《我是你谁》

    腿又长又细能跟台北11比

    穿着高跟鞋屁股晃来晃去

    靶子我射程里感到杀气

    她把头发往后甩发现我狙击

    一点都不怕露出诡异表情

    她就对我眨眼意思要我跟她去

    拉着我手带我到她房间里

    我寒毛都直立

    因为她用言语说了几句

    你整个完蛋了就看着办吧

    我要你跪下来大声喊我爸爸

    谁是你爸爸就看着办吧

    我要你跪下来大喊我爸爸

    灯光照着我脸她人我看不见

    两只手被手铐铐住我背面

    我开口说了一句话你到底想干嘛

    一只手就突然出现把我打了一巴掌

    吓一跳说你干嘛

    第二次被打巴掌我说好痛

    第三次被打只能说爽

    听到皮鞭响她说你近很不乖

    等下就让你受不了

    因为我双胞胎妹妹要来

    你整个完蛋了就看着办吧

    我要你跪下来大声喊我爸爸

    谁是你爸爸就看着办吧

    我要你跪下来大喊我爸爸

    我是你谁

    究竟我是你谁

    近很不乖

    需要被我修理才会知道你坏

    我是你谁

    叫出我是你谁

    ————

    怎么样，有没有跟我一样雷得里焦外嫩……我一直以为自己没有下限，现觉得自己是小清啊~~

    <hr/>

