    莫斯科，克里姆林宫，这里已经成为了苏俄政府的所在地。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ革命导师弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫就在这里办公。布尔什维克取得了革命的胜利之后，无数的布尔什维克党人欢欣鼓舞，不少人更是开始大肆享受胜利成果了。

    只不过，因为他们和德国签署了《布列斯特条约》，使得协约国将苏俄视为叛徒，决心开始干涉苏俄。这使得新生的苏俄，处于危机当中。稍有不慎的话，恐怕就有可能被协约国的干涉军和白军给消灭。

    弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫的办公室内，几个布尔什维克和苏俄政府的最高领大人聚集在了这里。大家脸色严肃，一口一口的吸着烟，使得整个办公室内烟雾弥漫，就好像是生了火灾一样。

    新生的苏俄政府，虽然获得了俄国的统治权。但是，各地的叛军，加上协约国的干涉，使得苏俄面临极大的困境，稍有不慎的话，就有可能被灭掉。此时的苏俄，可谓是面临内忧外患之中。

    “各位同志，大家都说说吧，我们现在该怎么办？”弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫说道。他好不容易坐上了布尔什维克党和苏俄最高领导人的位置，当然不愿意就这样放弃了。为了革命能够胜利，他可是连俄国的利益都愿意出卖的。

    “主席同志，叛军的围攻，外国干涉军的进攻，使得我们的革命到了生死攸关的地步了。我们必须要奋起反击才行。只有彻底的打败他们，我们的革命才能够真正胜利。”托洛茨基说道。在布尔什维克党和苏俄政府当中，托洛茨基也有很大的影响力。甚至在某种程度上，可以和乌里扬诺夫分庭抗礼。要知道，在和德国进行停战谈判的时候，乌里扬诺夫的提议可是数次都得不到通过的。如果不是托洛茨基妥协，停战协议或许到现在都还没有能够签署吧。那个时候的乌里扬诺夫，在布尔什维克党内，远远没有现在这么高的地位。即便是现在。托洛茨基等人，依然有很大的影响力。

    “主席同志，敌人势大。那些白军也就算了，虽然兵力雄厚。但都是一群乌合之众而已。以我们的革命军队，肯定能够打败他们的。不过，那些列强干涉军可就不一样了。很多都是经历过残酷一战的精锐军队，比起我们的革命军队，战斗力更加强悍。”布哈林说道。

    “列强正在进行世界大战。并不能抽调太多的军队来干涉我们的革命。以我们的革命军队的战力，最终肯定能够获胜的。”斯大林表了自己的意见。

    乌里扬诺夫点了点头：“诸位，英法美这三个列强，加起来也只不过派遣了一万多不到两万人的军队而已。可见，他们最重视的，还是一战，而不是干涉我们。这对于我们来说，无疑是一个机会。我们务必要抢在世界大战结束之前打败白军和干涉军，真正的获得俄国的统治权。这样，我们才能够和西方列强对抗。”

    “主席同志。别忘了，日本承诺派遣二十万军队干涉我们。而东方的中华帝国，可是派遣了七八十万军队入侵我们。现在，我们在中亚和西伯利亚的领土，正在大片的沦丧。”托洛茨基说道。

    众人不由得沉默了，西方列强的确是因为世界大战的关系，没有派遣多少军队参与到干涉俄国的战争当中。但是，中华帝国可是出动了七八十万军队大举进攻啊！中亚和西伯利亚的大片土地，已经落入了中华帝国的手中了。很多地方都是布尔什维克准备动起义，然后占领的。现在。起义早就被镇压了，那些布尔什维克党人，更是死伤惨重。这对于整个苏俄而言，无疑是一记重击。

    另外。日本帝国承诺派遣的二十万精锐部队，如果抵达欧洲参战的话，苏俄恐怕得派遣四五十万军队才能够与之对抗吧。现在，苏俄政府能够控制的军队，总共也就几十万而已。

    “扩军，我们必须要大规模的扩军才行。以圣彼得堡和莫斯科为中心。招募广大的工人和农民参加革命军队，保卫我们的革命和国家。”托洛茨基说道。

    “我们现在的财力，根本就养不起那么多的军队。就算是能够招募到足够的兵员，但我们也没有武器来武装他们啊！”布哈林说道。

    “我们布尔什维克党人，应该充分扬作风，军饷之类的，完全可以免除，这样就能够省下一大笔钱了。至于武器装备，可以收集沙皇时期遗留下来的武器。我们控制的兵工厂，也要加紧开工生产才行。”托洛茨基说道。

    因为连年的战争，使得俄国的工业受到了毁灭性的打击。《布列斯特条约》签署之后，大量的工业区又割让给了德国，使得俄国的工业犹如雪上加霜一样，不仅缺乏资源，更缺乏机器设备和工人，想要展起来的话，无疑非常的困难。

    不过，现在的苏俄也没有其他的办法了，西方列强显然是不允许苏俄的存在的，如果他们不拼死抗争的话，那等待他们的，就是被彻底灭亡。

    “不管面临多大的困难，我们都要迎难而上。只有打败这些帝国主义国家，我们才能够真正的安全。我们的革命，才能够取得胜利。托洛茨基同志，扩军的事，就交给你来负责了。我们必须要在正面战场上击败白军和列强的干涉军。”乌里扬诺夫说道。

    “是，主席同志。”托洛茨基点了点头。

    “不过，为了我们的革命能够取得胜利，我们需要作出一些部署才行。我们现在最大的敌人，是忠于沙皇和资产阶级的白军，他们想要颠覆我们的革命。内部的敌人，往往比外部的敌人更为凶残。只有解决了内部的敌人，我们才能够团结整个国家的实力来和列强对抗。”乌里扬诺夫说道。

    其他的布尔什维克党高层都纷纷点头。

    “其次，就是西方列强对我们的干涉了。英法美等国，虽然有心干涉我们。但是，他们因为世界大战的影响，并不能派遣太多的军队来进攻我们。只要我们能够击败他们派遣的第一批的军队，我们就赢了。他们今后也不太可能再派遣其他的军队来攻击我们了。”乌里扬诺夫继续说道。

    英法美等列强虽然实力强大，但只要这些列强不是全力以赴的话，就不会对苏俄产生致命的威胁。就算世界大战结束了，在战争当中损失惨重的各国，肯定也不会大规模的派遣军队进攻苏俄的，最多是派遣少量的军队而已。这些列强惯用的手法往往是支持那些白军，只要苏俄的革命军队能够打败那些白军，苏俄就赢了。

    “英法美三国派遣的军队，加起来也不到两万人。要打败他们，并不是很困难。”托洛茨基说道。

    “最后，我们要面对的就是中华帝国了。中华帝国虽然是新近才崛起的国家。但是，这个国家被腐朽的封建帝制控制，非常的反动。中国人又十分的愚昧，他们完全把他们的皇帝当成了神来尊敬。好在，这个国家距离俄国太遥远了。即便他们全力向西推进，也最多推进到乌拉尔山脉和乌拉尔河而已，并没有威胁到俄国的腹地。甚至，他们还不会推进到这些地区。因此，从目前来看，中华帝国对我们的威胁最小。他们最多是收复一些沙皇时代被侵占的领土而已。因此，我们完全可以派遣特使去中华帝国，和他们展开秘密和谈，为我们争取到足够的展时间。”乌里扬诺夫说道。

    “主席同志，中国人也十分的贪婪。他们的军队正在大举侵占我们在西伯利亚和中亚的领土。如果和他们和谈的话，那我们就要丢失这些领土了。”托洛茨基皱起了眉头。为了结束战争，他们不惜向德国人低头，丢掉了大量的领土。如果要向中国人卑躬屈膝的话，那不是还要丢掉大量领土吗？这让托洛茨基有些无法接受。

    虽然，这些布尔什维克党人都是**者。但是，他们先是俄国人，然后才是布尔什维克。所以，他们很多人都是把俄国的利益放在位的。因此，乌里扬诺夫的话，让他们心里有些不舒服。

    “各位同志，我们向中帝国主义妥协，只是暂时的。等我们打败了白军和西方列强之后，实力强大了，完全可以和中帝国主义开战。到时候，我们丢掉的领土全部都会拿回来，甚至还能够解放那些被封建统治压迫的中国人。”乌里扬诺夫连忙说道。

    这样的说法，倒是让大家面前满意。现在的退让，是为了他们将来能够更近一步。

    “各位同志，如果大家没有异议的话，就按照这个方略执行吧。革命的未来，就掌握在我们的手中。”乌里扬诺夫充满信心的说道。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票冲榜啊！感谢书友老王阿瑟的厚赏和月票！感谢书友世界级世界之巅、囫囵炖草、天马流星炮、丶浮屠、黑衣玄士、加州小牛肉、艾特飞飞飞、亦乡客、月下金猪、欢乐派对、akakakakakhf、看看就撒腿跑、阿落ppco的打赏！感谢书友脚踏青云路、祾？？？？？、喜欢看黄色书、龙吟虎啸、毛星河、houxd、刺客1977、猪大崽、天赋过人屠、okok、血色浪子、寒心づ忆雪、arthur127、世界级世界之巅、ebird2ooo、啊哟哟~、1ianjianming、中旅小竺、重剑无1、精灵、狴犴yy、克化森林、爱党爱国爱媳妇、~紫龙*的月票！