    “小姑娘，你演戏的确很逼真，如果不是我消息的来源可靠的话，我也很难相信，你竟然其实会是武魂殿的人，而且还会是一个女人！”

    听完了千仞雪的话，唐晨不禁深深地看了千仞雪一眼，缓缓道。

    “女人？这位封号斗罗冕下，虽然我不知道你为何要来捣乱我们的登基大典，但是麻烦你要诬陷我们陛下，也要找个靠谱点的理由，说我们陛下是武魂殿的人也就罢了，你还说他是女人，你是觉得我们整个天斗皇城的人都是瞎子吗？”

    对于唐晨的话，梦神机不禁气极而笑，心中顿时有些怒了。

    “瞎子？这个倒算不上，如果是我，其实我也看不出来，但是我看不出来，有人能看得出来……”

    唐晨摇了摇头。

    “是谁？”

    虽然对唐晨已经忍无可忍了，但是因为打不过，梦神机只能压抑着怒火，问道。

    “是神！”

    唐晨一脸郑重地道。

    “神？你说的是神话传说里的神？这位封号斗罗冕下，我真的很怀疑你到底是如何拥有这一身修为的，神这种只是传说的存在，你也拿来做借口！”

    对于唐晨的话，梦神机小老头压抑着怒，火依旧不愿相信。

    “哎！果然你们还是不相信我，那我也只能让你们亲眼看看了！”

    发现自己的话，终究还是没人相信，唐晨不禁叹了口气，然后拿出了两层手套戴上，之后取出了一把血色长剑。

    对于这柄修罗魔剑，因为某个不能说的原因，本来他是不怎么想拿出来用的，不过现在没办法了，只能用事实说话，那也只能拿出来，破除掉眼前这个小姑娘的伪装了！

    事实上，在看到唐晨取出了修罗魔剑后，千仞雪的心中便顿时感觉到一阵不妙了，因为她能够感觉到，修罗魔剑不是普通的剑。

    但是下一刻，唐晨便将修罗魔剑指向了千仞雪，一声大喝：“破！”

    随着唐晨的大喝，一道血光顿时猛然从修罗魔剑上绽放而出，瞬间笼罩住了皇位上的千仞雪。

    一瞬间，一股修罗神力瞬间冲击过了千仞雪的身体，让千仞雪的脸色不禁顿时变得煞白，体内融合的魂骨所一直持续发动的伪装魂骨技也顷刻间告破。

    然后就在所有人面前，随着伪装魂骨技被破，本来以雪清河形象示人的千仞雪瞬间变回了本来的模样。

    一个身姿曼妙，容貌绝美冷艳，不过脸色却一片煞白的大美女，就这样出现在了所有人面前。

    看到真正的千仞雪，所有人都震惊了，整个大殿里一时间鸦雀无声，没想到，他们的太子雪清河竟然真的是女人假扮的！

    “大家不要相信他！他手中的这柄剑是邪剑，是他用这柄剑把我强行变成了女人！”

    虽然被破了魂技，但是千仞雪硬是忍着魂骨技反噬的痛苦，反过来将锅直接甩给了唐晨，反正就是不承认！

    这种事本来就没法证明，她就说是唐晨用这柄剑将她变成了女人，唐晨又能怎么证明他没有这样做呢？

    唐晨：“……”

    听到千仞雪的话，大殿里的一众贵族和大臣不禁顿时回过了神，心中一时间有些混乱。

    这到底是太子本来就是女人假扮的，还是刚才进来的这个封号斗罗，将太子变成了女人？

    这尼玛，好乱啊！

    “我只是用修罗魔剑破除了你的伪装罢了，你本来就是女人，我怎么可能把你变成女人！”

    一旁，听到千仞雪的话，唐晨不禁顿时眉头一皱，一时间有些不知道该怎么解释。

    “怎么就不可能了！你手上的剑根本不是武魂，而是一把魔剑，你肯定就是凭借这把魔剑将你的魂环都升级成了十万年，这其中说不定就用到了人类的鲜血或者灵魂，而你现在是看中了我们天斗帝国，想要用我们天斗帝国的人来提升你的实力，说不定父皇的毒就是你下的！”

    相对于不怎么会说话的唐晨，千仞雪的思维敏捷度不知道要高到哪里去了，虽然被破了魂骨技，但是千仞雪忍着痛，心念转动间直接三言两语间，就硬是将无数口锅扣到了唐晨的头上。

    而对于千仞雪的锅，唐晨一时间完全不知道该怎么解释。

    “我手中的剑虽然叫做修罗魔剑，但是它其实是神器，根本不会吸收人类的鲜血和灵魂什么的，你不要乱说！”

    唐晨心中也有些恼怒了。

    “不是魔剑，那你为么要戴着两层手套才拿剑？”

    千仞雪仿佛看穿了一切，苍白的脸上满是冷笑道。

    听到千仞雪的话，唐晨脸都黑了。

    他之所以要戴着两层手套拿剑，是因为这剑是从茅坑里捞出来的，他一生自认为不输于人，为人高傲，这种掉进了茅坑里，不知道被腌了多久到剑，如果不是需要修罗魔剑破除千仞雪的魂骨技伪装，他是绝对不会再碰的！

    但是这种事情，他能跟别人说吗！

    看到唐晨哑口无言，千仞雪不禁冷笑了起来。

    四周的贵族和大臣们也不禁纷纷对唐晨投去了怀疑的目光，相对于太子“雪清河”是女人，他们本来就更怀疑唐晨有鬼！

    毕竟太子“雪清河”，那几乎是他们看着长大的，怎么可能是女的，如果是女的，那他们这些天斗帝国的大臣和贵族这么多年都没发现，岂不是眼睛都瞎了？

    这就像是皇帝的新装，为了证明自己不眼瞎，他们本就倾向于相信千仞雪的话，现在千仞雪的一番话还说的唐晨哑口无言，他们心中的天平自然更倾向于千仞雪。

    看到大殿里的情况，除了雪崩和雪星亲王很是咬牙切齿和不甘外，其他的贵族和大臣明显都站在了自己这边，千仞雪心中不禁松了口气。

    幸亏她思维敏捷，应变能力强，不然这下子就要暴露了，待会儿等把这个家伙赶走，自己再想办法恢复“过来”就好了！

    “小姑娘，你很不错，伶牙俐齿，我还真说不过你，差点就被你绕进去了，看来还是要手底下见真章了！“

    在脸色一阵难看后，唐晨深吸了一口气，还是恢复了平静，将修罗魔剑收进了储物魂导器里，将昊天锤武魂再次召唤出来，并且指向了千仞雪。

    他本来是想要只通过言语说服整个天斗帝国的贵族和官员的，毕竟他不怎么想要取出修罗魔剑。

    不过没想到取出了修罗魔剑，用出了破幻神光将千仞雪的伪装破除了，他都还是拿对方没办法。

    要是真听了对方的话，将手套褪了去拿修罗魔剑，证明自己，最后的结果可能是不但恶心了自己，后面可能还是说不过！

    不过既然说不过，那就不说了！

    他来的目的，到底还是破坏武魂殿的计划。

    而破坏计划，拆穿对方的真面目，只是其中一个办法罢了，打过一场，如果他赢了，赶走了对方，任务也一样完成，武魂殿的计划也破坏了，那何必执着于非要拆穿呢！

