    第2994章 斗战意志

    血猿界深处的一座洞府中，一头老猿似乎感受到了什么，缓缓睁开双眼。

    这头老猿身上的毛发已经花白，眼眸浑浊，好像能破开重重空间，看到斗战台上的情形。

    “难得，难得……”

    老猿轻喃道：“血猿之劫后，族人身上斗战意志逐渐消磨，早已不复当年，没想到，还能看到拥有这般战意的后辈。”

    “只是……可惜了。”

    老猿叹息一声，有惋惜，也有愧疚。

    这个后辈将要面临怎样的后果，他心中清楚，却无力改变。

    即便他是一界之主。

    老猿坐下不远处，还有一位血猿帝君，闻言道：“那两个马猴帝君奉天之意，监视着咱们的一举一动。”

    “若是咱们出手，必定会授人以柄，若真引得奉天界大举来犯，所有族人都难逃一死。”

    “斗战，咱们血猿界经不起第二次浩劫了。”

    老猿闻言，摆了摆手，道：“不要再称我‘斗战’，我早已不配这个封号。族人沦落到如今的样子，与我当年向奉天界低头也有着直接关系。”

    那位血猿帝君道：“我们都知道，当年你向奉天界低头，实在是迫不得已，完全是想保住族人血脉！若非如此，当年血猿界就没了。”

    “更何况，咱们虽然低头，却还挺直脊梁，未曾屈服，至少没像马猴那两位，直接给奉天界跪下，当了走狗！”

    老猿又深深的看向斗战台上的猴子一眼，感慨道：“多好的后辈，这等斗战意志，已经许久没感受到了，唉。”

    ……

    马啸死了。

    血色山峰附近，变得鸦雀无声！

    不论是血猿一族，还是马猴一族，都难以置信的望着斗战台上的那道身影，瞪大双眼，满脸震惊。

    所有人都清楚，杀掉马啸的后果。

    猴子当然也清楚。

    但他还是杀了！

    看到这一幕，众多血猿族人感觉到压抑许久的情绪，突然释放出来！

    在猴子的身上，他们感受到一种久违的意志！

    那是一种无所畏惧，一往无前，战天斗地的精气神！

    这种情绪在人群中悄悄蔓延。

    不少血猿族人的眼眸中，泛起一抹血光，体内久违的战意，也被逐渐唤醒。

    “大胆！”

    “你找死！”

    一众马猴族反应过来，爆发出一阵喝骂。

    “哈哈哈哈！”

    猴子仰天大笑，昂首站在斗战台的血泊中，眼眸血红，环视四周，神色桀骜，没有半点后悔畏惧之意！

    呜！

    利刃破空之声传来，极为刺耳！

    却是马喧来到猴子所在的斗战台上，连招呼都没打，挺起长戈，照着猴子的胸膛刺了过来！

    “哼！”

    猴子感受到危机，冷哼一声，抡起长棍，荡开刺来的长戈，与马喧战在一起。

    这一战，这等于是真灵战的最后一轮。

    两人对决，胜负未知，局势不明，苏子墨还不好介入。

    袁安低声道：“双方修为境界差了一筹，血脉也相差悬殊，袁荒师兄必败无疑。”

    另外一位血猿叹息一声，道：“袁荒师兄就没打算活着，就算他能胜过马喧，也会给马啸偿命。”

    斗战台上，马喧不再留手，气血升腾，舞动长戈，大开大合，彻底将猴子压制住。

    只不过，猴子凭借着一股顽强不屈的战意，硬扛马喧猛烈攻势，反而越战越勇，似乎有无穷气力！

    马喧脸上掠过不耐之色，气血再度涌动，直接爆发血脉异象，身后浮现出一尊高大魁梧的马猴虚影，操控着滔天洪流，瞬间将猴子的身形淹没！

    这完全是力量上的碾压！

    猴子终究还是抵挡不住，被洪流吞没，掀翻在地。

    马喧上前一步，脚掌重重的踩在猴子的胸膛上，骨裂声响起，这一脚，几乎将猴子的胸膛踏碎！

    “你不是狂吗！”

    马喧踩着猴子，神色嚣张，咧嘴大笑。

    猴子早已筋疲力尽，在马喧的脚掌下，一动不能动。

    可即便如此，他眼眸中凶光不减，仍没有半点屈服之色！

    “狗东西，还敢杀我族人，服不服！”

    马喧脚下用力，再度喝问一声。

    “服你老母！”

    猴子破口大骂，朝着马喧吐了一下口水。

    马喧微微侧头，轻松躲过，转过头来，望着周围的众多血猿族，狞笑着问道：“怎么着？刚刚我看你们跃跃欲试，有哪个不服的，可以上来，我给你们一个机会！”

    众多血猿族看到这一幕，感受到一种巨大的压力，刚刚被唤醒的战意，又再度熄灭。

    他们之中，确实无人敌得过马喧。

    据说马喧已经领悟一道无上神通，他们上前，只是自寻死路。

    甚至，还会连累自己身边的亲人兄弟！

    马喧目光凌厉，环顾四周，众多血猿族纷纷低下头来，目光闪避，不敢与其对视。

    “哈哈哈哈！”

    马喧大笑，满脸不屑，撇嘴道：“一群孬种！”

    猴子嗤笑一声，道：“我血猿一族再不济，也没有卑躬屈膝，给奉天界当走狗！”

    “你找死！”

    马喧脸色一沉。

    就连高处坐镇的两位马猴族仙王，都是大皱眉头，目露寒光。

    猴子这句话，可真是戳到他们的痛处了。

    “死便死了，又有何惧！”

    猴子大笑道：“今天宰了一个，够本了！”

    “你以为，杀我马猴族一人，只有你自己偿命？”

    马喧寒声道：“你的父母、兄弟、子嗣，师尊，所有跟你有关系的族人，都得一起陪葬！”

    “哈哈哈哈！”

    猴子闻言，笑得更加张狂，大声道：“老子来自下界，无父无母，飞升之后，未曾拜师，更没有子嗣兄弟！只有老子一人，你要杀便杀！”

    “你！”

    马喧一时愣住。

    袁安闻言，似乎想到了什么，浑身一震，渐渐握拳道：“袁荒师兄飞升之后，从不拜师，也不与人相交，与谁都极为冷淡，我本以为他性情孤僻……”

    “原来，原来他竟是为了这一天！”

    其他血猿族人也渐渐明白过来。

    猴子飞升之后，听闻族人的遭遇，早就想到了今日！

    以命换命，不牵连族人！

    猴子在用自己的选择和方式，坚守着心中的斗战之道！

    观战的四位血猿族仙王看到这一幕，叹息一声，面露不忍，纷纷侧过头去。

    一些幼小的血猿族人，都在小声哭泣着。

    “袁荒师兄……”

    袁安眼眶通红，望着斗战台上被马喧踩在脚下，却依然桀骜咒骂的身影，视线模糊。

    就在此时，他的身边传来一声轻喃：“猴子确实无父无母，无师无子，可他还有几个结拜兄弟。”

    袁安下意识的侧目望去，只见那个跟他来的青衫男子，已经朝着前方行去。

    (本章完)

