    售货小姐惊的实在没能马上合上嘴巴。

    女装大佬她见过不少，可墨九钦更像是高高在上、掌控一切的王者，她以为他不会……

    可是没想到，这越像个男人的，就越女人？

    “这样吧，麻烦你帮我们多拿几种款式，我们去试衣间那边等就好了。”洛青辞说。

    事实上，她也是有些惊讶的，她来这里，是想试探一下总裁大人的另一面到底有多病，二来，也是刚刚都答应他了，总得来意思一下。

    没想到墨九钦一开口就提出要穿裙子。

    他，是穿裙子的人？

    她在脑子里各种想教授大人，总统大人、魔尊大人穿裙子的样子……也就觉得魔尊大人穿个裙子会稍微能接受一点，毕竟仙侠位面的服装本来也是衣袂飘飘的。

    但也只能想到魔尊大人穿黑色裙子或者红色裙子。

    可总裁大人要穿的，是傻白甜专配——素白的长裙……

    此时此刻，这家店里也还有一些别的客人，都将注意力集中到这边了，墨九钦的脸色微微僵了下：“试衣间在哪里？”

    “您二位先这边请。”售货小姐也注意到这边正在被关注，忙挂着专业的微笑将洛青辞和墨九钦请到了试衣间。

    并作出介绍：“我们家的服装很多，一定会有二位喜欢的。”

    “试衣间也是独立的，情景式的房间，我看二位的气质猜测二位的身份尊贵无比，就自作主张的带二位进入我们家镇店级别的试衣间了。”

    售货小姐推开门：“二位看看，如果不满意，我还能帮二位更换。”

    洛青辞和墨九钦朝里面看过去，只见这是一个一百平左右的大房间，却有一半的地方被做成了一个很大的水池，水池的中间有一块圆形的平台，平台的周围绑着铁链子，像是仙侠剧里用来锁住堕仙的法台。

    头顶的光营造成一根根笼柱的效果，落在台子上。

    周围都是黑暗的，唯有那一处地方是亮着的。

    但是打开屋子里的灯光后，整间屋子都亮了，四面的墙壁都是整块整块的镜子，就算是站在那台子上，也能从各个角度将自己看的清清楚楚。

    中央垂下来厚重的纱幕，隔开两处换衣区，电动打开后，纱幕就会朝两边打开，舞台效果也十足十的……

    “二位如果不买衣服，只是想体验一下这种风格也没有关系，试衣间内可以随意拍照2小时，我们还愿意提供高级修图师，但是照片要帮我们发一发二位的好友圈，并带上我们家的logo和地址……”

    这是为了避免被白票。

    但售货小姐这么说倒不是担心洛青辞和墨九钦会白票，她甚至巴不得他们白票，因为这样的话，她就能欣赏到一组大片，她敏锐的觉得，如果能将这一对的照片发布出去，“花与恶魔”或许会更上几层楼……

    【叮咚，总裁大人对坏境还算满意，不过他认为坏境不重要，重要的是接下来的……抱歉，总裁大人将心声隐藏的更深了，统子读取不到了……】

