    

    第735章刘备来也

    看着苏天提剑而来，四个禁卫首领押着郑奋，把他们皇上的脑袋推送到了苏天剑下。

    “妖贼，受死。”

    苏天冷喝一声，单手挥剑，剑比郑奋后颈，高高扬起手臂……

    “啊……”

    跪在苏天面前的郑奋发出一声撕心裂肺的咆哮，全身猛颤，双眼欲裂。

    “郑横，你弑君篡位，我朝列祖列宗绝不会放过你。”

    “本皇诅咒你不得好死。”

    “本皇向天起咒，你将于三军之中丢尽威严，丧尽威风，将会死得比本皇更加凄惨和屈辱万倍。”

    “啊……”

    自知必死，心中冤屈无处可泄，临死前的含血愤天的咆哮起来。

    在他看来，郑横才是罪魁祸首，才是要杀他的人，而苏天，只是郑横请来的帮凶，所以他的怨恨全在郑横身上。

    听着他那撕裂般的垂死之吼，那一声声切如骨髓的诅咒，郑横只觉背脊一阵阵的发麻，心中也是莫名的一下下抽动起来。

    刷！

    苏天毫不犹豫的挥剑斩下。

    一道怨血朝前喷出数米之长，郑奋的脑袋掉落于地。

    “叮！”

    “提示，你获得120万点经验值。”

    “提示，你获得‘战神刘备召唤卡’。”

    苏天依旧保持着帝威十足的范儿，心中却是一阵大喜，哈哈，暴了个刘备卡。他想‘借’南越国的兵，没想到暴出一个借兵界始祖来，三国流窜犯大耳刘备，前期不强大的时候，是流窜到哪家诸侯城中就借哪家诸侯的兵……

    并且还从来都是有借无还……

    ‘呛’的一声，苏天把王剑插回剑鞘。

    看着郑奋那瞪着眼睛死不瞑目的脑袋，他也是心中一叹，在自己的皇宫之中，在自己的将士按押之下，竟被斩于敌国皇帝的剑下，千古未来，他也算是第一个了！

    “好。”

    “杀得好！”

    “真是大快人心。”

    “啪啪啪！”

    自己的皇帝被人给砍了，南越国文武百官和十万禁卫还大纷纷庆贺起来，有人竟然鼓掌起来。

    不过还有两个人在栗栗颤抖。

    就那两个抬鹿出来的侍卫，二人满脑子的迷茫和不解，他们明明抬上来的是鹿，怎么眼睁睁的就变成马了呢？

    难道……，胆怯的偷偷瞧了苏天一眼，想要怀疑，又不敢怀疑……

    “此二人乃那妖人的同党。”苏天当然不容许有后患，果断无比，大喝道：“把他两给杀了。”

    刷！

    刷！

    一群一脸财狼之相的禁卫奋勇冲上，拔出长剑，两人立马脑袋落地，也是死的比窦娥还冤。

    一片大快人心的声音中，苏天神态依旧不躁不喜，继续谋划着，冷声道：“诸位，寇国的婆罗四鬼，你们可听说过？”

    “婆罗四鬼，臣倒有所听闻。”

    “皇上这一提醒，臣也想起了那四个为祸他国的妖人。”

    “传说他们手段邪恶无比，号称：婆罗四鬼现，天下必大乱！”

    顿时，文武百官纷纷惊讶了起来，在苏天的提醒下，主动的猜想起来：“怪不得这两日我南越国到处都在发生天灾人祸，也只有他们有这样的手段。”

    “婆罗四鬼里有一个叫幻姬的，可以变化为任意形状，此妖人定就是那寇国的邪魔。”

    苏天指着郑奋的脑袋，砍了人家的皇帝，还恶人先告状的诬陷起来：“哼，卑鄙无耻的寇国，我南越国不但和他们无冤无仇，并且还处于联盟状态，他们却竟用这等邪恶手段想要夺取我国朝政，掌控我国。”

    南越国官员们再次哗然大震起来。

    一经苏天提醒，众人也都想起寇国婆罗四鬼中的这一号人物来。

    真相大白了，原来是寇国在兴风作浪！

    “前几天，寇国挑战神龙国，还来我南越国借人才，我们还把那祭无天祭无法兄弟借给他们。”

    “没想到他们竟如此以德报怨。”

    “都说寇国最卑鄙无耻，果然是如此。”

    一时间里，众人气得咬牙切齿，直把寇国祖宗十八代来来回回问候了无数遍，一些武将更是喊着：开战！和寇国开战！

    只有郑横没有动静，瞧着苏天，心中在想：哼，你才是那婆罗四鬼中的幻姬。

    但他并未动声色。刚刚才助假皇帝一臂之力杀掉了真皇帝，如果立刻又跳出来揭穿假皇帝，那他这借助外力夺位之意也太明显了。

    他得先沉住气。

    假的永远真不了，苏天最多能蹦跶三天，南越国的皇位，他已经唾手可得了。

    杀死南越国皇帝后，苏天也没有立刻就向南越国的王爷郑横下黑手，此人，他得用另外一种方式除掉，因为南越国的兵权在他手中。

    苏天杀了人家皇帝，在来一个栽赃嫁祸，铺垫好了一切，最后还用一种挑衅的眼神看了那南越国第一高手郑横一眼，然后大叫：“回宫！”

    他并不知道路，但他知道如何当皇帝，更知道皇帝意味着什么，皇帝，乃一国之至尊，万事只需一声吼，自有各种人出现伺候……

    一群太监连忙跑出，站在苏天两侧，一个太监头子尖着嗓子叫道：“起驾回宫！”

    在太监的带路下，苏天在南越国文武百官和十万禁军的眼皮子下明目张胆的离开了。

    黄蝶舞和赵灵儿跟随两侧。

    樱花乃子和樱花兮子用气场托着气运国鼎，在后随行。

    奉天祥龙傲立在气运国鼎之上，藐视八方。

    所过之处，侍卫，太监，宫女，纷纷给苏天这个刚杀了他们皇帝的敌国帝王下跪。

    看着张扬而去的苏天，郑横脸上浮起一抹狠笑：“看本王如何收拾你。”当即也挥袖而去。

    ……

    南越国后宫。

    苏天大摇大摆的走在宫廷园院之中，欣赏着四周的异国景象，财狼之地，粗文陋雅，这皇宫大是大了，可景观布置和建筑风格，比他神龙国的皇宫差了岂止一个档次。苏天撇着眼睛，一脸的嫌弃。

    不过后宫没有那些权臣和禁卫，只有女人，他警惕的心稍微松了一些。

    嘿嘿，要不要也祸乱一下南越国的后宫？这俗话说，人生最有成就感的事莫过于：靠着颜值能赚钱，亮出面子能通天，干得敌人直叫欢……

