    

    看到门口的几个人影，桌上的客人脸色反应不一，四方势力脸色都有些微微阴沉，只有言峥脸上露出喜色。

    来得不是别人正是刘金定一行。

    言峥开心的冲刘金定他们招招手，遥遥一望刘金定冲言峥点点头并未说话，走到言峥身边后才低声问道：“老板，这是怎么个情况！”

    言峥压低声音说：“算计错了，根本没甩开他们。黑白无常他们不是靠人追踪，而是靠执行录追踪我的，咱们之前做的全是无用功。”

    刘金定脸上露出恍然大悟的神情，言峥接着低声问道：”你们怎么也进来了？“

    刘金定懊恼的说道：“别提了，我是跟踪你的坐标来的，从阴间破出后直接落进了大雾中，大雾弥漫看不清景象，我被公司封印，无法离开车子也不敢冒然分兵，小曹他俩陪我一起坐在车里等候。

    没多久怪异的事情出现了，我发现我能离开车了。而且，我的实力恢复了，不是恢复到公司净化后高等血戾的层次，而是实力的巅峰！

    震撼之余，我有些担心你的处境，怕你出了意外我们之间的契约断了，我才恢复实力。

    因此我决定带着小曹与灯笼鬼一起寻找你的下落，在大雾中走了不知多久突然看到我们公司突兀的出现在大雾中，没有走廊，没有二楼，没有其它公司。就我们公司孤零零突兀的矗立在大雾中。您能想象当时我们心中的震撼吗？灯笼鬼平时不靠谱，可它本事却不掺假。它的灯光有破除一切迷障的功效，借灯光能看到的公司！是假是真我当时内心很矛盾，商量许久后我与小曹决定冒险一探，毕竟我实力恢复，两个血戾联手刀山火海我们也敢闯一闯。当我们推开公司门之后，便到了这里。”

    听完刘金定的介绍后言峥长长的哦了一声，摸着下巴思索片刻，为刘金定解惑：“你们真身应该还在车内，来到此处的是意识。通俗点说就是我们都在梦里。在梦里你的实力恢复了，你想到了什么？”

    刘金定茫然的摇摇头。

    言峥将刘金定拉到一侧生怕别人听到用更加低沉的声音说道：“你身上的契约源自地府，能屏蔽地府法则的力量，最少与之处于同一层次。抛开”它“的实力不谈，它力量品质等级是法则之力！”言峥的眼中充满灼热。

    刘金定反而更加茫然：“可我在我在王富贵梦里的时候实力没恢复呀？“

    言峥嫌弃的斜了刘金定一眼。

    “猪都是笨死的！当时它把我们拉入梦里的时候距离太远了，无法发挥它的全部实力。现在我们处于它力量的核心区域，甚至它有可能在某个地方悄悄看着我们。核心力量，不亚于法则之力。这说什么，说明它的潜力无穷！实力可以随着后天努力增加，可潜力却不会随着你的努力改变。打个比方，你一个晾水杯，现在已经倒满了八分。它是一个口大缸，现在底儿上只有一层水，加起来水量可能都没你多。你倒再满也是一个晾水杯的量，它倒满却是一口大缸。有时候我们不能只看眼前，还要看一个人的未来。如果我们得到它加以培养，等它成长到巅峰的时候……“

    刘金定眼里也升起如言峥一样的灼热。

    “这个我知道！是大腿！到时候我们抱大腿就可以了，不，抱根腿毛都可以。”

    兴奋的两人似乎看到了美好光辉的未来。

    狂热劲过去，刘金定拉了拉言峥小声问：“老板那你是什么？”

    言峥笑容一收高深莫测的回到：“知道大海吗？”

    刘金定恍然大悟：“哦，我知道了，老板你的意思是，你全是水对吗？确实很符合你呢，打架的时候你老是划水！”

    言峥敲了一下刘金定气愤的说道：“是深不可测啊！深不见底的大海啊！我水你妹，你那只眼睛看到我划水了。那次我不是身先士卒，以命相搏！”

    高昂的声调引得大厅里所有人纷纷侧目，言峥咳嗽几声缓解尴尬，整理整理衣服，正襟坐回座位上。

    刘金定小曹他们围在言峥身旁，忽然言峥看到小曹身旁有个穿着黄袍的小孩子，相貌参考下三国杀里面的刘禅，胖的憨态可掬，给人种痴傻的感觉。

    言峥试探性的问了声：“灯笼鬼？”

    被问到的小孩一脸不悦。

    “大胆，小言子，你该称呼朕皇帝陛下！”

    言峥那个气哟，恨不得一巴掌怕死灯笼鬼这个憨货，做梦还做上瘾了，这智商分不清是在梦里，还是在幻境里。马德，竟然敢喊我小言子，这魂淡在梦里都怎么编排我的！

    言峥抬手欲打吓得灯笼鬼缩回小曹身后，就在言峥小曹拦着言峥发飙之际，查看空气墙的众人陆续坐回座位上。

    见状言峥也不好继续发作，狠狠瞪了灯笼鬼一眼，暂时咽下这口恶气。

    等众人坐定后。

    大厅里响起一个女童阴沉可怕的声音带着一股半死不活的劲儿，像是一个冤魂在恶毒哭诉。

    大兔子病了，

    二兔子瞧，

    三兔子买药，

    四兔子熬，

    五兔子死了，

    六兔子抬，

    七兔子挖坑，

    八兔子埋，

    九兔子坐在地上哭起来，

    十兔子问它为什么哭?

    九兔子说，

    五兔子一去不回来!

    让人毛骨悚然的童谣唱了三遍后消失，大厅里接着响起发布谜题的那个机械声音。

    找出凶手可以进入下一环节？率先推理出来之人，指认次数加一。

    众人立刻陷入沉思之中，其他人在深思谁是凶手的时候，言峥却在考虑出题者的意图。

    黑白无常这群鬼魂，论心机个个都是胸怀城府，藏锋不露的老狐狸，但若说推理他们加起来也不是自己的对手。

    心机不等同于推理能力，这个谜题自己占绝对优势，这题仿佛是为自己量身定做的一样。

    指认次数加一这个奖励让人有些摸不着头脑。

    指认次数，需要指认谁？难道这一群鬼里面有人冒充？

    想到此处，言峥戒备的打量着每一个人，包括身边刘金定他们也没有放过，现在言峥心里不敢轻易相信任何一个人。

    与自己走散的王富贵，后面才来的刘金定他们，每一个人都有不在场的证明，换句话说每一个人都有被替换的可能。

    除了自己一个人都不能信！        

