    第768章门萨俱乐部

    顿了顿，她突然眼神有几分艰涩，问道，“有男朋友吗？”

    这样的女孩子很难找到与自己相配的吧，而且就算看得上眼，也很难维持，就像她年轻时候一样。

    盛漾半点不犹豫，“有。”

    这一点倒让赵彩华诧异了，“我很难想象你的男朋友到底是怎样的。”

    “两个眼睛，一个鼻子，一张嘴。”

    “……”

    “长得比常人还是要好看些。”

    “……常人是什么人？”

    盛漾抬起手指，指了指她身边，“喏，常人。”

    靳律：“……”

    谢谢，有被侮辱到！

    “真好。”赵彩华弯唇笑了笑，眼里是毫不吝惜的羡慕。

    靳律看了赵院士一眼，她是一心搞事业的人，仿佛没有七情六欲一般，倒是从来没听她说起过自己感情的事，看来小学妹在这里，她也是颇为打开心扉了。

    “对了，还有一件事我要提醒你。”赵彩华神情突然肃穆起来，这点引起了靳律的关注，但盛漾只是默默拿起茶杯，看她一眼。

    “你知道门萨俱乐部吗？”赵彩华忽而低声道，那神情带着几分莫测。

    靳律一听，大为震惊。

    “听过，但不是很了解。”盛漾淡淡道。

    靳律一本正经，主动做起了注解，“小学妹，门萨俱乐部就是一群高智商的人云集的地方，而且入门门槛都是一个常人完全无法企及的水平。他们身份未知，有人说有时候一些国家会利用这些人的聪明才智去做一些事，也有人说，这就是一项荣誉。”

    赵彩华毫不避讳，开门见山，“我就是门萨俱乐部一员。”

    靳律：“……”

    原来神秘的门萨会员竟在他身边。

    “所以？”盛漾耸肩，并不在意，赵彩华既然都把这告诉她了，也是很坦诚的。

    赵彩华身姿前倾，半张脸被隐匿在阴影里，“你是论文界黑马程敏的事，他们已经在第一时间知晓了，如果你不想加入门萨的话，你要小心，他们已经盯上你了，而门萨俱乐部的那些人向来横行霸道惯了，都是不达目的不罢休的，所以他们一定会不择手段，想法设法拉拢你，直到你答应进入门萨。”

    盛漾澄澈的眼眸盯着她，虽是淡漠的语气，却自有一种不容置喙的味道，“没人可以逼我做我不愿意做的事。”

    “我知道。”赵彩华颔首，“正因为如此，我才要跟你说一声，让你提防，因为他们防不胜防。而且他们就不像是藤校学生这般好对付了，他们已经是世界的乔楚了。”

    **

    赵彩华、靳律和盛漾刚吃完饭，出门不久就遇上了康思诺。

    康思诺看着赵彩华，笑嘻嘻的，眼里有崇拜的光，那是和面对她母亲时截然不同的态度。

    她虽然也很孝顺，但她崇敬的却只有一个，那就是赵院士。

    “赵院士，靳律哥哥，怎么这么开心？”

    “哦。”靳律解释道，“刚和那位我很欣赏的人一起吃饭了，她今天在和藤校的比拼上非常出色。”

    “啊？他同意和你们一起吃饭了？那看来也没有想象中那么不近人情。”

    (本章完)

