    罡风越来越强。

    风雪小萝莉需要跟在秦天和白虎身后，勉强站住身子。

    就连白归也是运转妖元，抵御罡风的侵袭！

    足以碾死化神初期的罡风，阻挡不了秦天前进的脚步，如果说之前仅仅是想见识一下鬼杀，或者说封印鬼杀的阵法，现在是真的要见上一见，不止是心中好奇，更重要如此敌人不了解一番，寝食难安。

    这一路上，被控的妖族不断出现，一阵雾飘来，一波妖族，实力最低的都是妖王层次，偶有大妖王的存在，当然逃不了一剑两半的下场。

    终于，秦天一剑斩断第十个大妖王的时候，停下了脚步。

    此刻白归可谓是比风雪还要乖巧。

    屁颠屁颠跑过来。

    “人族前辈，怎么了？有什么需要晚辈做的，尽管吩咐！”

    看着眼前当自己老祖宗都嫌年龄大的白归大妖王、一副卑躬屈膝的模样，秦天摇摇头，这妖族还真是欺软怕硬现实的紧。

    刚才来的路上，白归恐怕一直谋划着对付自己，现在一口一个前辈，叫的都比空海勤快，哪里是黑纹白族族，加条尾巴，就是狗族嘛！

    秦天充满恶趣的想到，转而正色的说道。

    “万年来，妖族出现了如此多的强者吗？至今为止，我斩杀的妖王都超过五十个，大妖王十个，这近乎与人族万年来出现的化神相等，更不要说你与白虎杀的妖王？！”

    “这……”

    白归迟疑。

    作为传承久远的一支妖族，黑纹白龟族万年来培育的妖王，也不过二十多数，至于大妖王，更是只有白归和他父亲，可他父亲早就去见妖神了。

    数百妖王，数十大妖王，白归同样不解。

    此刻，白虎已经蹲在地上，观察秦天刚才斩杀的大妖王。似乎发现了什么，又蹲到一具妖王尸体前，又找了具妖王尸体。

    白虎站起身，一切都明白过来。

    秦天同样明白。

    下一刻，白虎开口解释道。

    “这些妖不是妖王，更确切的说，其中一部分的实力没有达到妖王境界，而被莫名的存在强行灌输力量，提升到妖王境界。”

    “……”

    “莫名的存在？谁啊？”

    白归沉默。

    风雪傻傻的询问道。

    秦天没有言语，白虎提了鬼杀的名字。

    顿时，风雪小萝莉炸了。

    “吓！这个鬼杀如此强的吗？竟然能够凭空挥手造就妖王！”

    “也不算凭空，这里面即使不是妖王的存在，生前也是绝世大妖顶峰的存在，灌输大量的妖元足以造就妖王境！”

    白虎再解释。

    风雪听着点了点头，绝世大妖顶峰提升到妖王层次，相对容易一些。

    而且这些妖王实力很差，也就比绝世大妖强，对比同等初入妖王的存在，这些就是被秒杀的垃圾。

    很快，秦天、白虎、白归对视一眼，继续前进。

    接下来的路途，不知是否被发现了假妖王的秘密，没有大雾袭来，没有妖王攻击，一人三妖走的很快，但是很快秦天皱起眉来，白虎和白归相继皱眉。

    唯有实力最弱的风雪，加之走在后面，压根没有察觉到异样。

    只是风雪心底有种奇怪的感觉。

    在前方……

    下一刻，白虎伸手拦住风雪，秦天直视着前方，白归如林大敌。

    一道健硕的身影出现在前方的道路上。

    明明这里是一片平原，但是给三人一妖的感觉，如果击退不了眼前魁梧的身影，他们无法通过，明明是一道人影，却给人难以逾越的高山之感。

    一人可为一山，一人阻断前路！

    最关键，秦天明白他打不过眼前魁梧的身影，对方一指头能够戳死他！

    没错，魁梧身影给秦天的第一感觉，就是能够秒杀他！

    如此恐怖的存在……

    难不成也是鬼杀的傀儡？！

    秦天毛骨悚然，原本想要询问啸月的，但是魁梧身影动了，一眨眼就冲到面前，砂锅大的拳头直接砸向秦天面颊。

    显然魁梧身影判断出秦天是最强的。

    秦天苦笑，魁梧身影判断出他是最强的，但是这一拳，他接不住啊！

    秦天牙关在打颤

    这一拳下，自己不死即残！

    恐怖的妖元压制，别说无极斩妖剑，就是一根指头，秦天都无法调动，大妖王顶峰？还是半步巅峰妖王？秦天大脑转的飞快，可惜身子毫无所动。

    眼睁睁的看着一拳轰下。

    忽然，风雪怒喝。

    “苍云鹤！！”

    “……”

    死一般的沉默。

    然后，魁梧身影的拳头停在秦天面前，不足三寸，恐怖的妖元骤然消失。

    此刻风雪怒气冲冲跑出来，死死盯着魁梧身影。

    秦天、白虎、白归面面相觑。

    一会儿看着风雪，一会儿看向魁梧身影。

    这是苍云鹤？

    风雪父亲？

    曾为十万山之主最强属下？！

    巅峰妖王级别的存在，第一代妖王之王？

    此刻，魁梧身影低着头，茂密的头发遮盖面颊，浑身脏乱不堪，宛如死人堆里埋了上千年，刚挖出来一样。

    “苍、苍云鹤？苍云鹤！苍云鹤…苍云鹤究竟是谁？为什么，为什么对这个名字很熟悉，我，我又是谁，我是谁？！我是谁啊啊啊！！”

    魁梧身影明显意识不清楚，喃喃自语，像是求教，又像是自问。

    语气越来越快，情绪越来越不稳定。

    猛地，魁梧身影爆发了，仰天怒吼，浑身充斥着两股妖元，一股暗黑邪恶，一股青色刚猛，两股妖元碰撞，魁梧身影痛苦的嘶吼。

    索性魁梧身影混乱的瞬间，秦天拉着风雪后退到安全距离。

    至于白虎和白归，反应慢了些，但是还算迅速，撤到安全的地方。

    暗黑的妖元明显更胜一筹，围追堵截、压制吞噬青色妖元，但是此刻风雪身上同样散发出滚滚青色妖元，呼应唤醒着魁梧身影的理智。

    青色妖元很弱，但是随着魁梧身影逐渐恢复理智，死死抵抗着暗黑妖元压。终于，青色妖元暂时驱散了体表的暗黑妖元。

    魁梧身影再一次低下头。

    宛如杂草的头发间，两颗眸子熠熠闪亮，紧紧盯着风雪。

    “雪，雪儿！”

