
　　海神波塞东伸手一挥，突兀的，在海神台上方出现一道湛蓝色光门，“这就是你的第六考，你进去吧。第九考会在第六考完成之后直接进行。”

　　他指了指蓝色光门。

　　蓝色光门不知通往何处，还不待族宗回答，便自动投射出一束蓝光，辐照在族宗身上。

　　在波塞西、雪帝、冰帝、白秀秀四位美女的注视下，光束急剧收缩，连同族宗的身影收入其中。

　　“波塞西，是时候了。”海神波塞东看向波塞西。

　　“遵命，海神大人。”波塞西再度虔诚一礼，先前因为要与族宗分别的愁容早已消失，取而代之的是豁然与从容，从今以后，她将再也不会与族宗分开。

　　一圈淡淡的金色光晕从波塞西脚下海神台涌出，呈螺旋状状升起，须臾之间，便将她整个身体覆盖。

　　这一刻，波塞西的整个身体似乎进入一种空灵的状态。

　　在淡金色光晕的渲染下，属于波塞西的魂环第一次显露在了众人面前，黑黑黑黑黑黑黑黑红，八黑一红，每一个魂环至少都是万年级别。

　　这就是海神岛大供奉，海神斗罗波塞西的实力。

　　感受到波塞西此时的状态，台下白秀秀、冰帝、雪帝三位美女颇为动容。虽然不如双生武魂，兼海神传承族宗那般具有威慑力，但实力仍旧恐怖异常。这也是她们第一次看到波塞西展现自己的力量。

　　淡淡的金色光晕越发浓郁，须臾之间，三位美女便无法再看清波塞西的身体。当波塞西身上九道魂环完全融入金色光晕的那一刹那，波塞西的身体与金光融为了一体，转化为了灿金色。

　　灿金色光团分解，化作数以亿万计的金色颗粒，缓缓融入湛蓝色光门当中。

　　霎时，湛蓝色光门骤然大亮，当波塞西所化光团完成融入光门的那一刹那，光门内部的景象开始变得清晰可见起来。

　　只见画面中一个蓝发少年身体正面朝上，身体呈大字型的漂浮在海面上，渐渐往一座岛屿飘去。

　　“这是.....海神岛？”白秀秀惊呼出声，身为在海神岛附近生活了数万年之久的魔魂大白鲨，自然对海神岛周围环境一清二楚。

　　海神岛？

　　闻言，包括海神投影在内，其余三人微微一愣。

　　“秀儿，那头大色狼现在所在的幻境世界就是海神岛吗？”冰帝走到白秀秀身后，搂住她那纤细的腰肢，美丽的光洁下巴贴在她脖颈上。

　　“冰儿姐姐，你去找雪儿姐姐吧...我...”白秀秀偏过头，向雪帝投出求助的目光。

　　自从灵魂进入族宗体内的灵魂空间，与白秀秀一起洗过几次澡后，喜好百合的冰帝便过上了后宫生活，一边是雪帝，一边是白秀秀，都是绝色美女，她是好不快活。

　　为了不被打扰，可怜泰坦巨猿、天青牛蟒两个铁憨憨，灵魂本就虚弱，结果还被她给封印了五感。

　　对于冰帝的举动，雪帝早已经麻木了，只要对方做的不过分，她基本不会怎么在意。可是作为情感小白的白秀秀哪里懂那么多啊，被冰帝忽悠的一愣一愣的，说什么替她按摩、丰...之类的。

　　起初，虽然很羞涩，但她也没有想太多。

　　在她的认知中，对女人感兴趣只会是男人。

　　比如大色狼族宗、族宗、还是族宗...

　　结果就是冰帝在她雪白的良心上作怪后，每次她都会被弄得面红耳赤。

　　渐渐的，白秀秀也发现了事情的不对劲，因为冰帝在她雪白的良心上所使用过的招式，全是族宗经常对他老婆们使用的。（别问白秀秀怎么知道的，族某人都可以偷看她洗澡，她为什么就不能.....）

　　有的时候，冰帝甚至现学现用起来，族宗怎么做，她就怎么做。

　　后来经过询问，才从雪帝那得知冰帝是朵百合花。

　　白秀秀欲哭无泪。

　　好在冰帝白合归百合，懂得分寸，否则真是想死的心都要有了。

　　望着白秀秀一副都快哭出来的样子，雪帝高傲绝美的面庞上罕见的流露出一丝恶趣味的笑容，有人为她分担火力，她自然乐见其成。

　　瞧着求助无望，白秀秀只得再度将目光转向海神台上的光幕。好在现在是在海神殿，冰帝不敢做出出格举动，否则她非得出丑不可。

　　光幕中，此时族宗已经距离海神岛越来越近了，就是这时，画面中再度出现一个令白秀秀有些熟悉的绝美身影。

　　“这是年轻时候的波塞西大人。”白秀秀再度惊呼出声。

　　.......

　　“喂喂...修罗，我所设置的第六考可不是那样的。族宗那小子进入的不是幻境，而是一百年前。是不是你搞得鬼？”海神波塞东看向修罗神。

　　“别乱扯，本座又岂是会干出干涉神考，违法神界法规之事。”修罗神冷冷的道。

　　“切，感情你做的还少了似的...”海神波塞东心中暗暗吐槽。“那你知道这是怎么回事吗？”

　　修罗神面色凝重的摇了摇头，“我在他第二武魂内留下了修罗神力，而你的海神之力是以他第一武魂为主导的，按理说应该不会出现在如此情况啊。就算她那个双神位女友在她体内留下了邪恶之神与善良之神的神力保护他，可那两股神力不到生死攸关之刻是不会显露出来的，按理来说也不会影响。似乎有一种就连我们都未知的力量发挥了作用。将他从幻境世界送到了一百年前。”

　　“未知的力量..........”

　　突兀的海神波塞东似乎想到了什么...

　　神赐魂环被偷、波塞西小内内不翼而飞....这些他都问过修罗神了，并不是他干的。

　　那这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧？

　　瞧着海神波塞东一副失神的样子，修罗神撇嘴道：“怎么，百年前族宗去了你海神岛，你就一点印象也没有？”

　　海神波塞东摇了摇头，“确实没发现，压根就不记得有这个人。好像整个海神岛也就波塞西那丫头记得他，难怪波塞西会对族宗那小子牵肠挂肚，感情百年就被这小子得手了啊。不错，不错.....有老夫当年的风范....哈哈...”

　　“哼，你要是有人家一半的本事也不至于几万年来还是个光棍了。”修罗神白了波塞东一眼，没好气道。

　　..........

　　ps：第一更，求推荐票，秋月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百八十四章 百年前的波塞西？免费阅读。https://xs.23sk.com 