
“老爷子，我今天先帮你扎几针，然后你再按着我开的药方服药，周末我再过来给你扎针。”

晏老爷子爽快的说道：“行，照你说的办，我也很想见识一下你的神奇医术。”

秦阳笑笑，从自己的包里拿出了银针，看护帮着晏老爷子脱掉了外衣，露出了他那已经枯瘦的身体。

秦阳回头看了一下一屋子的人，微笑道：“晏董，你留下就好了，其他人就都在外面等候吧。”

晏通连忙摆手，把其他人都赶了出去，关上了房门，屋子里顿时一下子空旷起来。

秦阳在晏通的身上插上了银针，然后凝气于手指，一一的弹过去，观音十三针已经施展了出来。

晏通睁大了眼睛，惊讶的看着眼前这一幕。

他不是医生，并不明白秦阳这般操作的玄妙所在，但是光是面前的景象已经足以让他生出不明觉厉的感觉。

晏老爷子感受着自己穴位里那如同一股股电流流过带来的酥麻感，眼中精光四射。

他位高权重，见多识广，自然一下子就已经分辨出来，面前的秦阳竟然是一位修行者！

晏老爷子见过修行者，知道这些修行者除开拥有强大的战斗力以外，还可能拥有其他独特的本事，他没想到秦阳年纪轻轻，竟然就已经拥有了内气，成为一名真正的修行者。

这是何等的天赋？

更让晏老爷子吃惊的是，他以前见过这种施针的方法！

秦阳并没有太过分的刺激晏老爷子的穴位，很快，他便换了几个穴位，更换几轮之后，秦阳的额头上也隐隐见汗。

晏通在旁边看着这一幕，心中暗自揣测，这针灸看上去似乎很简单，但是实际上绝对不会如表面这般简单吧，毕竟现在天气都已经凉了，秦阳就坐在那，却能出汗，可见其难度。

良久，秦阳撤下了银针，将银针放进布袋里，然后折叠收好，最后抹了一把额头上的汗水。

“今天治疗就到这里吧，我等会开个方子，你们抓药照方服药就行，周末我会再来！”

晏通恭敬的说道：“好，辛苦秦神医了。”

秦阳走到旁边桌子边，拿起纸笔开了两个药方，一个是熬药内服，一个是用来烧水泡澡。

签好自己的名字后，秦阳将药方交给了晏通，一一叮嘱清楚，晏通一一记下，唯恐搞错半分。

秦阳站起身，笑道：“老爷子，我估计几天后你的精神便会好不少，你的食量会增加，你不用刻意控制，能吃就吃，不用吃什么大补的东西，但是正常的鸡鸭鱼肉可以多吃一些，我想半个月后，你就应该可以下床了！”

晏老爷子点头答应道：“小神医，你是一位修行者吧？”

秦阳微微一愣，旋即笑道：“是。”

晏老爷子眼光炽热了两分：“你的那神奇针法是跟谁学的？”

秦阳看到晏老爷子的眼光，心中有些奇怪，但是还是坦诚回答道：“跟我师傅学的。”

“你师傅？”

晏老爷子沉吟了两秒：“你施展的针法非常的神奇，但是在很久以前我曾经见过这种针法……”

秦阳眼睛陡然睁大，吃惊的望着晏老爷子：“你以前见过，在哪里见的？”

观音针是隐门的不传之秘，隐门一代单传，难道……

晏老爷子眼中露出了追忆的神色：“二十多年前，我曾经有幸见到一位高人替一个被医生宣判死亡的病人施展针法，也便是像你那样，不过我见你今天只用了六针，而当时他用了十三根针，他施针结束后那位原本已经没有心跳的人，竟然硬生生的活了过来……”

十三根针！

观音十三针！

秦阳呼吸都略微急促了几分：“那个人叫什么名字，老爷子你知道吗？”

晏老爷子摇头：“我不太清楚，我只是听到别人称呼他莫先生。”

莫先生？

秦阳的心一下子定了下来，脸上浮现出了几分笑容，果然是自己的师傅莫羽！

晏老爷子眼光落在秦阳脸上：“秦神医，你可认识这位莫先生？”

秦阳洒然笑道：“你当年见到的那个人，应该就是我的师傅吧！”

晏老爷子恍然，笑了起来：“当年我见到莫先生施展银针，起死回生，当时便惊为天人，想不到时隔这么多年，我竟然能够见到那位高人的弟子，而且被他医治，这可真是命数啊。”

晏通睁大了眼睛：“爸，原来秦神医就是你当年所说的莫先生的弟子啊，难怪这么年轻便拥有如此神奇的医术，真是名师出高徒，高人弟子，名不虚传啊！”

秦阳谦虚的说道：“我师傅的医术很厉害，我比起我师傅还差太多，像你刚才所说的，他当年救人用了十三针，我本领有限，最多只能同御九针便是我的极限了，不过老爷子你也别担心，你的这个病根本用不了十三针，六针便足够了。”

晏老爷子笑道：“原来如此，不过小神医你也不用谦虚，当初我见你师傅的时候，年岁可比你要大得多，假以时日，想必你也不会在你师傅之下。”

秦阳笑笑：“老爷子也别小神医小神医的叫我了，就叫我名字秦阳好了，说起来老爷子和我师傅也是有缘分的人，就不用见外了。”

晏老爷子想了想道：“你师徒可都是高人，不能不敬，这样吧，当年他们称呼你师傅为莫先生，我便称呼你小秦先生吧。”

晏通在旁边笑道：“这称呼好，既顺口，又亲切，那我们以后都称呼你小秦先生！”

秦阳拗不过他们，也唯有无奈点头，不过小秦先生总比秦神医听着好多了。

晏通看看诊治结束，微笑着说道：“小秦先生，现在都差不多快六点了，正好到了饭点，我刚让人备了一桌酒席，还请小秦先生赏脸，给我一个表示感谢的机会。”

秦阳略微犹豫了一下，便洒然点头：“行，那就打扰了！”

晏通看秦阳答应，顿时高兴起来。

听完了晏老爷子的讲述以及秦阳的自承身份，得知秦阳是高人弟子，医术惊人，来历惊人，晏通自然想好好结交一番，更何况秦阳还救了晏老爷子，这对于晏家来说可是莫大的恩德，怎么能不尽心尽力的感谢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606517"  chaptername="第二百三十六章  高人莫先生">加入书签</a>
</div>
