    第132章农门福女11

    第二天一早，饭桌上。

    南枝看到奶把一个鸡蛋给了小姑姑，她看向了父亲：“爹，我要吃鸡蛋。”

    众人：……

    所有人都下意识看向了老钱氏，果然，老钱氏的一张脸就垮了下来，特别吓人，显得刻薄又愤怒。

    江良才：……

    这孩子怎么就忘不了鸡蛋的事情，不是说孩子的忘性大么。

    江良才没开口，瞪着女儿，南枝根本不怕父亲的眼神攻击，“爹，我要吃鸡蛋。”

    江良才：“鸡蛋要卖的，给小叔叔考试用的。”

    南枝疑惑道：“小叔叔考试缺一个鸡蛋吗？”

    江良才：……

    你还是闭嘴吧。

    不是一个鸡蛋，一个要了，两个要，两个要了三个要。

    南枝看着小姑姑：“小姑姑也吃了鸡蛋。”

    老钱氏忍不住了，“你凭什么跟你小姑姑比，你小姑姑能找人参，你能吗，你小姑姑身体不好，才需要吃鸡蛋。”

    南枝疑惑：“我每天喂鸡了呀，我也是宝宝，我也要吃鸡蛋长大。”

    众人：……

    这个孩真的能说，最重要的是，她似乎不怎么怕大人，说一句顶一句。

    老钱氏又下意识人身攻击，“你这么好吃懒做，偷奸耍滑的，嫁都嫁不出去，谁会要你这样的女人。”

    南枝又歪头道：“吃鸡蛋会嫁不掉，小姑姑也吃了，也会嫁不掉吗？

    “二丫，你敢诅咒你小姑姑。”老钱氏暴跳如雷，她对女儿怀着期盼和希望，怎么能容忍一个小丫头片子这么说。

    “你小姑不光能嫁出去，还能光耀家族，还能帮衬整个家族，你能吗？”

    南枝背着手，憨态可掬地学着老钱氏的模样，还可以压着嗓音，说道：“有些女人，嫁了人心里还念叨着娘家，还嫁什么人，滚回娘家算了，整天都想着补贴娘家。”

    说完，南枝还奶声奶地说道：“小姑姑补贴娘家，会被赶走的，奶，你不能这么做。”

    系统：……

    这孩子有一天被打死了，它一点都不意外。

    第一次见面，系统就发现这个孩子，幼而能言，有的孩子是幼而能思，这孩子是特能说。

    众人：……

    一大早的，这么刺激！

    好些人盯着南枝看，这个孩子，怎么这么能说。

    吴氏紧紧抿着嘴唇，不能笑，我不能笑出声，这些话都是老钱氏说她的。

    在这个家里，只有她这个媳妇是外人，毕竟老钱氏和小钱氏是同一个娘家，不存在拿什么补贴娘家，拿什么都行。

    但吴氏不行，吴氏有什么事回娘家就不能多带东西，老钱氏经常说这些话，现在被孩子学会了。

    对待儿媳妇和女儿是不一样的，希望女儿多多补贴娘家，对儿媳妇，就生怕儿媳妇拿什么东西补贴娘家。

    老钱氏气懵了，脑瓜子嗡嗡嗡的，看什么东西都是血红一片，抄起手中的勺子朝南枝砸了过去。

    系统：“低头。”

    南枝连忙弯腰缩了缩脖子，勺子堪堪从南枝的脑袋上划过去，她心有余悸双手抱着脑袋。

    奶好凶啊！

    “娘，别生气，那就是一个孩子，什么都不懂……”小钱氏连忙劝了起来。

    “娘，不是多大点事，身体要紧。”江乐安用细嫩白皙的抚着母亲的心口，给她顺气。

    老钱氏咬牙切齿：“那小畜生说你以后要被休，这小畜生是要气死，气死人啊！”

    吴氏心里翻了一个白眼，小孩还不是跟你这个大人学的，原封不动的话，你这么生气干什么？

    你娇养的女儿就是女儿了，我的女儿是小畜生，不是江家的孩子，是外面偷人生的？

    自己老不讲究，还觉得自己是个英明老太太，呸，老不修！

    吴氏说道：“娘，孩子小，都是跟大人学的？”不是跟你学的吗，这么生气干什么。

    “什么叫跟大人学的，是跟我学的，你是在教训我，教训我这个婆婆。”老钱氏对大儿媳怒吼道。

    “没有，不敢。”吴氏立刻垂下了头。

    不是没有，而是不敢！

    老钱氏还想说什么，看到大儿媳又是一副缩头乌龟，你爱咋的就炸的样子，气得倒仰，面色越发难看了。

    其他人见此，生怕老钱氏气出一个好歹来，也跟着劝了起来，江白明看向大儿子。“老大！”

    “爹！”脑瓜子嗡嗡嗡的江良才看看抱头的女儿，又看看垂着头一言不发的妻子，再看看气得浑身颤抖母亲，一时间有些茫然。

    发生了什么，我在哪里，我该干什么？

    “谁能当得起你一声爹，把你娘气成这样，当初说好了，一起供养玉泽，改换门庭，现在又让孩子来闹？”江白明看都不看南枝一眼。

    “如果你现在不愿意了，我可以让你退出，免得总觉得自己吃了苦，吃了亏。”

    在他眼里，这个孙女就是一个搅事精，小小年纪好吃懒做，尽盯着好东西，连女儿一个鸡蛋都眼巴巴盯着。

    没那个本事，还想要这要那的，也看自己配不配。

    江良才大惊失色，这是要把他分出去吗，他是长子呀，怎么能被分出去，他艰涩地说道：“爹，对不起。”

    要让江良才退出，是不能的，从小弟开始读书，已经供了十多年了，而且还没有儿子，还得靠父母兄弟。

    南枝委屈巴巴道：“我喂鸡了，我爹娘也干活了，我为什么不配吃鸡蛋？”

    “顶嘴，顶嘴，就知道顶嘴。”江白明也快被这个孙女气死了。

    南枝不理爷爷奶奶了，看着父亲：“爹，我要吃鸡蛋。”

    反正只跟爸爸要，至于爸爸跟谁要，南枝不在乎呀！

    还要鸡蛋？！

    江良才不知道有坑爹这个词，但此刻，他被自己的女儿给坑惨了。

    所有人都在观望，观望老钱氏，观望长子江良才，老钱氏紧紧盯着儿子看，江白明也严肃地盯着儿子，看他是不是要开口。

    这一刻，江良才被架在了火上烤。

    家务事是最难处理，就是一个泥潭，无论在里面怎么滚，怎么走，都是往身上裹上烂泥。

    搅来搅去都是那些淤泥，烂泥。

    (本章完)

