    “等一下，等一下，俏如来啊，这个元邪皇到底是什么人？看你们的表情，好像很厉害的样子。”

    剑无极满头雾水的问道。

    俏如来凝声道：“元邪皇他，不是厉害不厉害的问题，而是……堪称无敌。”

    “你在开什么玩笑？这世上哪有什么无敌的存在。”剑无极不敢相信。

    公子开明一脸严肃，高声道：“当然有，必须有，肯定有，本策君用人头担保，元邪皇的强大，你们根本想象不到。

    他，身怀烛龙之力，拥有睥睨众生的威能，他，拥有吞食天地的野心，他，曾书写魔世千年传送的伟业，万世不坠的功名，是流传在魔世最伟大，也是最恐怖的传说。”

    剑无极张大了嘴巴：“要不要这么夸张？”

    公子开明道：“你不相信，不代表不存在，你可以问俏如来。”

    俏如来眉头紧蹙：“根据墨家记载，千年前，元邪皇曾统一魔世，并率领大军攻入人界。

    幸而，当时有初祖达摩、时任矩子皇甫佚名，以及鲁家废字流等多方势力联手，总算将元邪皇击杀。

    没想到，他居然又复活了，策君，你来到人间，莫非魔世已经……”

    俏如来不由面露忧色。

    公子开明语气沉重道：“不错，修罗帝国已经沦陷，若那条老龙当真如任公子所说已经投降。

    那只剩下幽暗联盟，胜弦主必定独木难支，看来，如今元邪皇随时都有可能冲开魔世通道。

    我来到人界，就是为了寻找击杀元邪皇的办法。”

    飞渊疑惑道：“奇怪，为什么杀死魔的办法，却要来人界寻找？”

    公子开明沉吟道：“因为……这其中的关键，自己跑来了人界，所以我只能来人界找他。”

    “他，是谁？”俏如来问道。

    公子开明默然不语。

    “难道是……玄狐？”废苍生突然灵光一闪。

    玄狐眼下正在看守龙涎口，并不在此地。

    “答对了，掌声鼓励。”公子开明拍手连连。

    “前辈，为什么？”俏如来的眉头皱的更紧了。

    “因为，玄狐不是魔，也不是人，他是一块铁成精。”了解此事的人并不多，除了废苍生之外，就只有同为铸造大师的锻神锋知道。

    “策君，你想要将他炼成兵器？”俏如来恍然大悟，旋即神情肃然。

    “没错。”公子开明点头，跟着又叹了口气：“可是我没想到，玄狐已经变了，他会流血了，他从铁精变成人了。”

    “你要让他再变回铁精，不行，这与杀人何异？”俏如来无法接受。

    公子开明不以为意道：“可以，那你就等着元邪皇降临，一统人界好了。”

    任以诚适时开口，笑道：“俏如来，不要担心，此事我有办法。

    玄狐并非唯一选项，莫忘了，我来自九界之外，我拥有你们这里没有的东西。”

    “你的那对刀剑？难怪，难怪你说来不及了。”废苍生恍然想起了出发前，任以诚所说的话。

    任以诚叹道：“时也，命也，策君想要的不过是神兵利器而已。

    在之前我曾去过的那方世界中，上古大神女娲娘娘补天之后，将剩余下的四颗奇石，作为礼物洒落人间。

    其中一颗名曰‘黑寒’历经千年光阴的等待后，终于被一位铸剑师发掘，耗费百年光阴，先后铸成了两柄神兵。

    这是女娲娘娘留下造福人间的瑰宝，相爱绝不会比玄狐差。

    另外，我还有上古轩辕皇帝的王骨，如今就在黑水城，交由锻神锋改造。”

    “哇！”飞渊惊叹道：“这故事也太幻了，比我看过的那些书里写得还要精彩。”

    “前辈？”俏如来的目光转向了废苍生，露出求证之意。

    废苍生点头道：“那对刀剑确实材质不凡，本身已极具灵性，便是锻神锋的那柄风华绝代也有所不如。

    若是再辅以王骨灵能，必定无坚不摧，甚至摧毁其他王骨兵器，也不在话下。”

    他已经充分了解过绝世好剑和争锋的铸造过程，拜剑山庄历经百年心血，况且其中还有锋海锻家的技术，是以他才敢如此肯定。

    “有前辈的话，俏如来便放心了。”

    公子开明对此不置可否，去也没有多言。

    就在这时。

    俏如来忽然神色大变，脸上的血纹魔瘟，随之绿芒大盛。

    “诸位快闪开，小心沾染魔气。”

    众人闻言，惊讶同时，急急闪身退避。

    只余下任以诚，公子开明和锦烟霞。

    前者以高人胆大，后两者身为魔族，自然无惧魔气。

    俏如来脸上现出痛苦之色，口中发出闷哼声。

    须臾。

    他再难压抑，魔气沛然爆发。

    锦烟霞见状，双臂一振，提元纳劲，准备出手，但招未发，已经被人抢先一步。

    任以诚翻掌上扬，真力卷荡化为一阵猛烈的旋风，引动魔气冲天而起。

    “啊——”

    俏如来痛楚难当，蓦地仰天长啸，声音久久不绝，突然他脸上光芒一闪，血纹魔瘟竟然消散。

    锦烟霞骤然变色。

    啸声戛然而止。

    俏如来不断发出粗重的喘息，但他舒展开的五官和眉头，显示痛楚似乎已经得到缓解。

    任以诚按住俏如来的肩膀，运功助其调息。

    他心知发生了什么事情，不由暗自摇头，那位一直活在台词里的公主，可惜了……

    公子开明怅然一叹：“唉！还是发生了。”

    “魔伶公主，她……”俏如来面露悲恸。

    锦烟霞动容道：“血纹魔瘟消失，意味着施术者已经遭遇不测。”

    俏如来心神俱震，表情无比复杂，似伤心，似内疚：“策君，你早就知晓了？”

    公子开明道：“我带来魔世的消息，可你却失去了记忆，我没办法，所以只能伪装身份，终究还是来不及。

    魔伶公主是帝女精国的领导者，隶属幽暗联盟。

    而今她阵亡，证明任公子的猜测无误，魔世已经沦陷了，下一个，便是人界，元邪皇，快要来了。”

    “多谢公子，俏如来无恙了，诸位，魔世通道就在达摩金光塔下方，一旦打开，佛国必定首当其冲。

    为防万一，就请策君代替牵制雁王，由苗王随同众人攻打地门，事不宜迟，我们即刻行动吧。”

    事关重大，众人没有丝毫犹豫，严阵以待。

    片刻后。

    废苍生带着变灵器，来都村中一处空旷之地。

    神蛊温皇、俏如来、欲星移，御兵韬，各自就位。

    忆无心与燕驼龙在四人身后，灵力虚实以待，准备助废苍生发动变灵器。

    玄狐静静的坐在一旁，手中握着一柄金色与蓝色交织的华丽长剑。

    “各位，任某最后再问一句，你们的状态是否都已调整好？”

    “放心，不论是秃驴还是魔兵，我天才剑者剑无极一定打得他们落花流水。”

    “多亏你的龙珠，我的蛟龙之力已经完全觉醒。”

    “我的虬龙之力也大有长进。”

    众人纷纷开口，都已做好了完全的准备。

    任以诚点点头，然后抬手，指抵唇边，吹响唿哨。

    旋即。

    咆哮声中，神龙破空而来。

    “哇，我不是在做梦吧，真的有龙！喂，为什么你们一点都不震惊？”飞渊惊叹万分，却发现众人只是脸色稍有变化。

    忆无心悄声解释道：“飞渊姐姐，我们已经见过任大哥这位朋友了。”

    任以诚叮嘱道：“好朋友，替我守护大家，必要的时候以龙珠相助。”

    吼！

    巨大的龙首上下晃了晃，然后缓缓降落，龙身盘成一圈，将变灵器包围起来。

    俏如来道：“公子，此地有玄狐足矣，神龙还是随你去助阵较为稳妥。”

    “意识之战比现世中的战斗更为凶险，任某自问有足够自保的本事，倒是俏如来你，找到证明地门错误的答案了吗？”

    “俏如来心中已经有数，公子大可安心。”

    “那大智慧就交给你们了。”任以诚言罢，摇身一转，凭空激起一阵云雾扩散开来。

    在众人诧异的目光中，他身化神龙拔空而起，咆哮着冲向了地门。

    服用过龙元之后，任以诚终于能够正常的施展龙神功。

    “我嘞！他真的是人吗？”剑无极忍不住瞪大了眼睛。

    众人默然，心中却似惊涛骇浪。

    飞渊亦是目瞪口呆：“无心呐，这位任公子是什么神仙，居然还会变身哦？”

    地门。

    原本一片祥和，今日却变得守备森严。

    无数僧众手持佛棍，成群结队在四处巡视。

    忽然。

    呼——

    狂风皱起。

    天际浓云汇聚，似波涛翻涌。

    众僧神色一凛，这般情形似曾相识。

    正自惊疑不定之际，云层中传来一声惊天动地的龙吟。

    一条体型只有先前一半大小的神龙，从云层中掠出。

    众僧当即脸色一变，苦修多年的禅心不禁为之动摇。

    神龙急坠而下，劲风如泰山压顶，卷起飞沙走石一片。

    众僧未及靠近，便已齐齐被掀飞出去。

    神龙一路横冲直撞，往光明殿的位置飞去。

    嗖！

    破空声倏然响起。

    对面天空中一抹金色光芒，流星般激射而来。

    神龙身形顿止，眼中所见，那光芒中赫然是文殊剑。

    轰然一声巨响。

    双分相撞的瞬间，文殊剑旋飞而出。

    神龙则在云气弥漫中，现出了任以诚的真身，飘然落地。

    同时。

    缺舟御风而至，接住空中的文殊剑，周身圣芒流转，从天而降，神情肃然，冷如沉渊。

    “施主屡次犯我地门，岂不知我佛慈悲，却也有金刚怒目。”

    任以诚昂然跨出一步，灵光闪动间，幽冥剑扬手而出。

    “你不是缺舟，你是大智慧。”

