    于蔓也没想到，林战一来，所有问题都解决了，祝行长还一个劲的道歉？

    “算了，林战，我们回去吧！”

    从早上到现在，于蔓已经被气的头疼，也不想在这里待下去，既然误会解除了，都是为了工作，那个经理已经被辞退，也算是出口恶气。

    “既然我妈说话了，这次就算了，以后，不要狗眼看人低！”

    林战哼了一声，走到于蔓的面前，扶着她的胳膊。

    “老李，我累了，扶我回去休息！”

    于蔓把手伸向李云飞。

    “好，我们回家！”

    李云飞从进来，一句话也没插上，林战给他的震惊太多了，前几个月都是道听途说而已，今天却让他彻底见识到林战的实力。

    刘海龙他们都认识，省城巨富的少东家，对林战的态度也是恭恭敬敬的。

    林战默默的跟在后面，一直跟着于蔓李云飞回到李家。

    “林战，这究竟是怎么回事？”

    于蔓指着那张银行卡，当经理告诉她，里面有一百万时，于蔓也是吓了一跳。

    林战以前的实力她清楚，就是一个普通的职员，而且还坐过牢，一出来竟然会有那么多的钱，就是印钞机也不会那么快的。

    “妈，其实我并没有去坐牢，这五年一直在部队，给你们二老的，是我的退伍经费，是国家给的！”

    林战其实也没有撒谎，他的钱的确是上边给的，只不过数额有些大而已。

    “林战，梦彤已经走了，我们的缘分已尽，这些钱太多了，你拿回去吧。”于蔓可不是傻子，她是国家公务员，即使林战说的当兵的事情是真的，不过退伍费，五年的时间也不过几十万，林战说了，南吴还有鼎盛公司，资产可不是一星半点，林

    战一定是做了见不得人的非法买卖，如果花了他的钱，那等同犯罪。

    “爸，妈，你们要相信我，梦彤是我的妻子，你们这辈子都是我父母，梦涵就是我的妹妹！”

    林战见于蔓不相信，他也是着急，解释又解释不清。

    嘭，嘭！

    这时候，门外有人敲门，于蔓走到门前把门打开。

    艾琳一身制服出现在门口，看起来是官家的人。

    “姑，姑娘，你找谁啊？”

    于蔓吓了一跳，下意识的以为艾琳是抓林战的，脸一白，就把门口堵住。

    “阿姨好，我叫艾琳，是来找将军的！”

    艾琳微笑的对于蔓说到。

    “姑娘，你找错地方了，这里没有将军！”

    于蔓才不相信艾琳的话，话说完嘭的一声关上门。

    “林战，你快走！”

    于蔓慌里慌张的跑进里屋，来到窗前，打开窗户。

    他们家是二楼，下面还是草地，即使林战跳下去也不会有事。

    “妈！”

    林战心里感动，更加自责，岳父岳母一直把他当做儿子看待，他回来竟然把二老忘记了，真是该死！

    “林战，快跑吧，这卡你带着，以后别再回来！”

    于蔓眼泪哗哗的流，一个劲儿往外推林战。

    “妈，艾琳确实是来找我的，她是我的部下，代号月影！”

    林战握住于蔓的双手，把她带到门口，并且打开了门。

    “将军！”

    艾琳对林战打了个立正！

    “艾琳，谁让你穿这身皮来的，滚出去！”

    这可是林战第一次对艾琳发火。

    艾琳心里委屈，他也是得知于蔓不相信林战，这才特意正装来找，而且叫出林战的军衔。

    “是！”

    艾琳强忍着泪水，退了出去。

    于蔓和李云飞有些傻眼了，艾琳的肩膀上可是带着杠的，绝对不会有假，这么说，林战真的没有说谎了。

    “林战，你，你真的去当兵了，而且出息了，当将军了？”

    李云飞颤抖着声音问到。

    林战点点头。

    “好，好啊！”

    李云飞不住的点头，忍不住老泪纵横，女儿去的早，没有看到女婿现在出息的样子。

    “爸妈，这房子太旧了，我叫人在香格苑另外买了一套别墅，随时都可以入住，你们辛苦了一辈子，轮到我来孝敬你们了！”

    林战已经叫艾琳，在香格苑自己别墅的旁边，买下了另一套别墅，方便以后照顾李云飞和于蔓。

    于蔓死活不同意，他们在这里住了大半辈子，左邻右舍都是熟悉的，故土难离。

    林战没有办法，只好告诉于蔓和李云飞，别墅会一直留着，什么时候想去都可以。

    “战哥！”

    林战离开李云飞的家，在楼下遇到艾琳，此时她已经换了装束，一脸惶恐的等在那里。

    “下次再自作主张，你就不要跟着我了，哪来的哪去！”

    他已经离开南域，只有战轩辕的名号，而且，林战不想太多的人知道自己的身份。

    南域看上去风平浪静，可是敌人依然虎视眈眈。

    “是，战哥！”

    艾琳立正站好，一脸肃穆。

    林战这才带着艾琳赶回省城。

    李梦涵是在快中午的时候，才磨磨蹭蹭的来到楚氏集团的大门口。

    看着几十层的大楼，李梦涵有些不相信。

    “哼，林战，你要是敢忽悠我，看我回去不削死你！”

    李梦涵心一横，直接走了进去。

    “你好，请问你有什么需要我帮助的吗？”

    前台的接待看到李梦涵进来，脸上带着职业的微笑问到。

    “额，我是来面试上班的！”

    李梦涵咬着牙说到。

    前台愣了一下，上边没说今天有人来面试啊。

    “小姐，你确定你是来面试的？”

    前台再一次开口问到。

    “当然，不然我来干嘛，喝咖啡吗，那还不如去咖啡馆呢！”

    看到前台的表情，李梦涵就知道，林战把她给忽悠了，心里暗暗发誓，回去之后要找林战算账！

    “呵呵，小姐，是这样的，我们没有接到面试的通知，所以，你是不是来错地方了。”

    前台对于李梦涵的表现没有表现出不耐烦，依旧耐心的解释。

    “梦涵？”

    这时候，旁边的电梯一开，一个穿着蓝色职业装的女生走出来，当看到李梦涵的时候，忍不住叫了起来。李梦涵回头一看，顿时心里暗骂起来，真他妈的冤家路窄，怎么会遇见她呢！

