    龙族内战，不仅让低等龙裔继承了高等龙裔的权利和财富，还有属于高等龙裔的特殊能力，使得低等龙裔产生了一定程度上的族群进化。

    所以，现在的古龙霸主，不乏物魔双修的强者，而此处龙狱的监狱长，便是如此。

    至少两批入侵者踪迹不明的消息，最终还是惊动了，沉浸于祖龙信仰的监狱长——【古老洞察者】，而如果可以的话，古龙狱卒们并不想惊动这位，在族群中拥有“活化石”之称的长者。

    能够得到这样的称谓，自然是因为古老洞察者寿命绵长，绵长到昔年甚至追随祖龙，征战四方！

    像它这样的龙族宿老，如今所剩无几，每一位都是古龙一族的最大财富。

    见证族群崛起的古老洞察者，早已度过生命巅峰，古龙族群将其安排到这处独立龙狱，便是为了让它在这里安度晚年——

    古龙一族采取的同样是王者信仰，而古龙王者有且永远仅有一位，那就是祖龙！只要古龙不灭龙狱不毁，便会有源源不断的信仰之力，灌注到龙狱核心，而龙狱内部便存在特殊区域，可供古龙汲取祖龙信仰，壮大身躯，延缓死亡。

    在某座尸气不生却彩烟氤氲的巨大石室中，一头苍老古龙面壁而眠，黯淡无光的鳞片与严重磨损的爪牙，显示出它的生命状态不再旺盛，呼吸间隔也显得过分悠长，仿佛随时都有可能悄然中断。

    突然，苍老古龙睁开了眼睛，极其严重的眼部病变，让这双腐烂大半的龙眸，完全无法显现出长者智慧或是久经沧桑，有的只是疲惫与漠然。

    自从卸下龙族高位，成为这座龙狱的监狱长，它便很少从睡眠中醒来，知晓实情的古龙狱卒们，除非迫不得已，绝不会贸然惊动。

    结果这始终在机械吸收祖龙信仰的古老意志，就因为突然间的念头跳动，不知让死亡时间提早了多久。

    不过，古老洞察者并不为此愤怒，生命状态的过度虚弱，以及困扰多年的眼部顽疾，让它巴不得早些死亡得到解脱，只是古老洞察者知道，自己的存活，对于族群拥有特殊意义，便一直强撑至今。

    相对于古神、高等龙裔乃至人类社会，如今的古龙一族，反倒上下齐心，完全将自身视作祖龙子民，个体间存在摩擦，整体层面却和睦相处，信仰之力稳定产生有序分配，所以便没有过分看重人类信仰。

    不等真正行使监狱长职权的副手，秉明状况，古老洞察者便主动寻找起了真相。

    只见仅存的一小半完好眼眸，忽而摆脱浑浊恢复清明，迸发恐怖气息，逼退形如彩烟的祖龙信仰，刚刚发生在此处龙狱的种种情形，便赫然呈现于古老洞察者的脑海。

    从封印邪龙换取狱卒身份……到真月长子私入脏器囚笼……再到余烬等人对付尸虫王……

    这一桩桩一件件，完全没有逃出古老洞察者的眼睛，包括众人容身的星辰囚笼，也被这位古龙长者，一眼洞悉。

    呜……

    那暂代监狱长的古龙狱卒，方才在石室门前站定，便听门中传来一声低沉龙吟。

    耳力不足又不通龙语的外族听到，只会觉得古老洞察者是在发布简短信息，点明藏身所在，可是实际上，存于龙吟的微小起伏，让古龙狱卒得到一系列叮嘱与指引。

    随即，古龙狱卒向紧闭石门行了龙族大礼，便立刻转身退走，惊动族中活化石本就实属不该，要是再继续消耗古老洞察者的精力，那它绝对会被打成族群罪龙。

    所以，古龙狱卒走得十分干脆，准备带人直扑星辰囚笼，抓捕那该死的入侵者。

    可让它奇怪的是，古老洞察者却在指引中明确强调，保证某几位入侵者的生命安全，并且还要将他们送出龙狱，不得监禁。

    奇怪归奇怪，这位古龙狱卒选择遵从监狱长的指令，反正剩下的几个入侵者，也足以让它发泄怒火了。

    是直接碾死？还是关进囚笼，让其自生自灭呢？

    这是个非常重要的问题，古龙狱卒陷入了深深的思考。

    ……

    【提示：你成功帮助太阳长女收取了“星辰龙主的气息”，特殊任务“支持”，评价上升。】

    一抹耀白星光，汇聚至太阳长女的手心，成功宣告龙狱行动完成了三分之一。

    首次探索便有如此收获，完全能算得上是开门红。

    太阳长女十分高兴，众人心情也很是不错，而对于返程路途，大家并不觉得有多困难，反正两条通路都已探明，不论重走真月长子经过的那条“官道”，还是有尸虫王与空间险境挡道的“小路”，都能顺利逃离此处龙狱。

    真月长子仿佛转了性子，自告奋勇的化作月华，带领众人回到牢笼大门处。

    这一处的星辰囚笼，其实藏有一些异宝，但出于对星辰龙主的尊重，作为领头人的太阳长女和真月长子，都不打算趁机攫取，格外干脆的动用异常项目【任意门】，直接回到了血管通道。

    然后，危机降临了。

    【提示：信仰古龙“？？？”行驶监狱长职权，剥夺了你的“狱卒身份”，“祖龙镇封”让你全属性下降五成，特效等级降低一个层次，特效等级低于史诗巅峰的属性能力，无法发动！】

    突如其来的变故，打了众人一个措手不及，队伍中的几位大佬想过古龙狱卒，可能会发现蛛丝马迹追随而来，却完全没有料到，狱卒身份竟然遭到剥夺。

    原本在众人面前乖巧无比的尸虫，突然闻到了鲜活血肉，一下子沸腾了，趴在地面的那些，如潮水般汹涌而来，攀附于两侧墙壁以及通道顶部的，则直接以自由落体的方式，从空中坠落。

    这一刻，好似天上在下磨盘雨，哐哐哐哐砸得闷声作响，眼疾手快的邱意浓抗着属性压制，用寄生弩朝天点射，以四两拨千斤的方式荡开尸虫，才暂时将空袭化解。

    但真正严重的是，通道两侧传来了古龙狱卒的奔踏声响，显示出有大批敌人，正向此处迅猛合围。

    真实脑容量比人类稍小一筹的古龙狱卒们，同样明白诱敌深入的道理，所以没有选择直接守在星辰囚笼的门前，而是故意拉开一段距离，躲避入侵者的意识探查，等到入侵者主动出现在通道内部，再立刻一拥而上完成缉拿。

    这个行动方案，是存在瑕疵的，古龙狱卒们并不知道利用异常项目，余烬等人完全可以选择退回星辰囚笼，暂且规避狱卒合围。

    不过随着狱卒身份遭到剥夺，退回星辰囚笼的结果，无异于自寻死路，威力全开的祖龙镇封，会让星辰囚笼变为众人的葬身之地，危险程度丝毫不亚于狱卒围剿。

    危急时刻，几位大佬立刻议定，全力突围，尽管镇封之力让众人实力骤降，但是别忘了，光是位面之子级别的人物，这里便站着三位。

    真要是不顾一切的全力奔逃，古龙狱卒也无法抵挡。

    黑色面纱下，阴影女士的清冷双眸，忽而有一朵黑色火焰悄然升腾，消瘦身姿则顶着祖龙镇封的重重压制，飘荡起了肉眼可见的阴影颗粒。

    这是【薪火之影】与【枫血祖脉】共同激发的效果体现，两种位格堪比太阳核心的特殊能量，让阴影女士在龙狱中感应到了阴影位面的存在，尽管，这里的阴影位面并不完整，却也足以用来脱困。

    一道道阴影触手从地下钻出，将众人艰难扯入不稳定的阴影位面，瞬间完成了一次短途跳转，帮助众人直接逃出了古龙狱卒的包围圈。

    正气势汹汹冲向星辰囚笼的古龙狱卒们，骇然发现，入侵者又一次消失不见，而源自龙狱的气息指引，则指向了其中一批古龙狱卒的身后。

    吼！

    满含怒意的咆哮声，立刻在血管通道中肆虐开来，即使古龙狱卒知道个别入侵者不能囚不能杀，又一次遭到如此戏耍后，也恨不得用“失手”抚平暴怒。

    而“戏耍”古龙的代价，是沉重的，在阴影位面破碎之后，阴影女士的嘴角流下一线黑红血液，暂时失去了战斗能力，即便还有【初始炉火的伴生阴影】，也只能用于恢复气力。

    太阳长女一把将阴影女士扶住，不断渡入薪火之力，助其迅速恢复。

    真月长子则接过行路重担，化作月华带领小队迅速前行。

    发生星辰囚笼门前的短暂商议，最终得出的结果是，舍弃古龙盘踞的官道，通过险境丛生却少有龙迹的小路，离开此处龙狱。

    但问题是，必须要搞定拦路霸王——尸虫王，如果尸虫王不肯让路，那么众人的下场便是被瓮中捉鳖，在这关键时刻，余烬和灯神杰弗里斯又一次出马了。

    轻轻擦拭恢复完好的祈愿神灯，一点温润火光随即出现，余烬看着飘然升起的蓝烟神灵，沉声说道：“让我们过去。”

    这声祈愿立刻出现在尸虫王的耳边，没有办法转移方向的它，无法看到身后通道究竟发生了什么，不过源自古龙狱卒的咆哮和奔踏，却依旧让尸虫王意识到，这些可恶的异族遇到了麻烦。

    并且更重要的是，它没有在余烬等人的身上，感到狱卒气息，以及那座吓死人的火炉老家！

    “我要考虑考虑。”

    长着一颗龙头的尸虫王，突然眼珠一转诡笑一声，当场用出拖延大法，不肯定也不否定，就这么钓着余烬等人，打发自己的无聊情绪。

    见祈愿之力迟迟无法得到响应，余烬和灯神杰弗里斯立刻意识到，尸虫王不是那么好糊弄的，随即面色凝重的摇了摇头，向众人透露出这个坏消息。

    废物！

    真月长子暗骂一声，而化作月华的他，并未减低移动速度，一边加速冲向尸虫王，一边向众人传音道：“不管了，强闯吧，我有办法顺利通过。”

    谁也不知道真月长子的办法，究竟是什么，但既然他胆敢做出保证，还是让众人稍稍松了口气。

    而余烬和灯神杰弗里斯并未放弃祈愿，再度同尸虫王说道：“让我们过去！”

    尸虫王显然是越老越精的典范，余烬越是催促，它就越明白，局势掌握在自己手里，感知到一抹月华飞至附近，拖延良久的尸虫王，先是拒绝了祈愿响应，随即扬天咆哮，释放出自己掌握的镇封之力。

    吼！！

    宛如实质的震荡音波，猛地冲天而起，那些原本攀附在墙壁上的尸虫，突然受到镇封影响哗啦啦的跌落下来，再度形成了规模浩大的磨盘雨。

    而在这千钧一发之际，真月长子表现出了足以匹配位面之子的心理素质，借助太阳长女和紫衣大主教的力量，强行抵挡镇封之力的同时，将自己偷偷取来的星辰龙主的气息，泼洒开来，霎时令这片血管通道的上空，出现一片如梦似幻的璀璨星域。

    熠熠生辉的耀白星辰，点缀在星域之中，形成一条美妙银河，也为众人开启了求生通道。

    真月核心出现在真月长子的脑后，利用真月之力和星辰之力的关系，他能暂时破除祖龙镇封，在星辰之间迅速挪移，从这一头跳转到那一头，不过几次眨眼的时间。

    这一幕，无疑是让人心神振奋的，只要过了归途中的最难一关，剩下的路程，必然能够顺利度过。

    然而，于此刻掌握了绝对主动权的真月长子，突然动了心思，在一次星辰挪移中，镇封之力陡然爆发，令银河星域出现震荡，置身月华的众人都有些立足不稳。

    真月长子见此时机，顺势抽走施加在余烬身上的月华，令他中途掉落，而后假装出气力不支的样子，大叫道：“稳住，就快要出去了！”

    虚弱至极的阴影女士无法救援余烬，太阳长女仓促间也做不到分心它顾，唯一有能力紧急出手的紫衣大主教，则对此视若无睹。

    让余烬连带着祈愿神灯，落入了近乎必死的境地。

    不过令真月长子意外的是，一直站在余烬身边的邱意浓，见他“失足坠地”，不假思索的伸手拉拽，却是把自己也给甩了出去，两人受到镇封之力的影响，动弹不得双双坠落。

    此时此刻，唯一能算得上好消息的是，真月长子没有把事情做绝，余烬和邱意浓并未直接落到尸虫王的嘴里。

    但情形依旧丝毫不容乐观，紧随而至的古龙狱卒，势必要将两人一灯抓个正着。

    成功逃离镇封影响的真月长子，并未在意自家王姐的寒声喝止，冷笑一声，不管不顾继续前行。

    而走投无路的余烬，则在情急之下，只能选择死马当做活马医，指尖摩挲祈愿神灯，倾注信仰超燃薪火，激发方才未能功成的祈愿之力：“谁能救我们于苦海，狂医余烬，感激不尽！”

