一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1369章  老祖

    “回去，和你那后面的家伙，是好好的说一下，若是下一次，还想要到这边过来，那就不是我来处理这个事情了，到时候，自然是有老祖宗，亲自出手。”

    恒彦林是在这个时候，冷漠无比的，看了一眼，那面前的这个家伙来，然后是开口说道。

    这些家伙，还是需要警告一下，以免到时候，是什么事情，都是不知道，还跑过来。

    如此的话，可就是麻烦大多了。

    一想到这里，恒彦林是这个时候，看看那面前的这个家伙，就是冷声说道。

    面前的这些人，是在这个时候，也是点了点头来。

    其余的事情不说，眼下那恒彦林说的话语，他是记住了。

    对方的老祖宗，果然，那仙帝，是与这家伙，交情什么的，就是不一般的。

    不过，也应该就是这样的话，否则的话，就那面前的这个情况，仔细的一想想看，其实也是可以知道一个事情。

    那帝焰什么的，可不是什么普通的东西的，能够交于那恒彦林，要不是极为的不一般的关系，哪里是会这样的。

    恒彦林是在这个时候，看了一眼对方来，然后就是挥了挥手。

    “行了，赶紧回去，这个地方，我要处理掉了，浪费了这么多的时间，我家的老祖宗，要说我办事不利了。”

    恒彦林是在这个时候，极为的不耐烦的，开口说了一句来。

    听的那阴宇，是连连的，就是开始点头起来。

    对于那面前的恒彦林，完全就是不敢，有一点点的反抗的意思。

    恒彦林是见此，也只是冷冷的，看了一眼对方来，完全就是没有其余的意思。

    那对面之人，是在这个时候，看了一眼那恒彦林，随后也是连忙，就是扭头就走。

    恒彦林是跟在对方身后，然后是进了那地洞。

    片刻之后，恒彦林就是能够见到，那低下，此刻是一个巨大的一个漩涡一般的东西，是在这个时候，不断的旋转着。

    与那之前的时候，所见到的，完全就是一个样子。

    见此情况，恒彦林是在这个时候，也是看了一眼，就是看了一眼那一旁的阴宇来。

    那意思，是极为的清楚了。

    就是让对方，是在这个时候，直径是回去，他已经是没有多少的耐心了。

    那阴宇是在这个时候，也是接触到了那恒彦林的眼神来。

    在没有感觉到，是有什么眼神，是盯着自己，在这个时候，也是微微的松了一口气来。

    不管是如何，在这个时候，那个仙帝，是没有管自己，那说明，他就是赌对了。

    那个仙帝，大约也是感觉，这个事情，是有些麻烦，所幸就是让她回去。

    好好的回去，是与那一些的大能，说一下，到时候也就是没有其余的事情了。

    一想到这里，他是在这个时候，松了一口气来。

    一句话语也不说，然后就是进入到了那漩涡之中。

    他是能从这里过来，自然也是能够回去的，辛亏，这个漩涡，眼下还是能够经得住，他是回去的。

    要不然的话，就那眼下的这个情况，他是回不去，那么干脆，就是直接，是在这里等死好了。

    恒彦林见着对方，是在这个时候，身形什么的，都已经是没入里面，开始消失不见。

    在微微的等候了一下之后，然后就是缓缓的等候了一下。

    对方是要穿梭回去，还是要一会儿的。

    眼下，恒彦林是将这个通道，直接是给摧毁了，那对方是在这个时候，也就是只有等死的份了。

    所以此刻，恒彦林是在这个时候，特地的，就是等候了一下来。

    只是片刻之后，就是见到，那漩涡是微微的闪烁了一下，恒彦林知道，对方是在这个时候，应该是离开那通道了。

    想到这里，恒彦林是在这个时候，就是连连的，开始将那灵力，打入到那一旁的边缘。

    准备开始，摧毁这个洞口来。

    另一边，那阴宇，是有惊无险的，直接是回到了魔界。

    刚刚从那洞口出来，就是感觉到，那无比的浓郁的魔气，是在这个时候，涌入到他的身躯之中。

    还不等，他是在这个时候，感慨一下什么，然后是就是见到，一股无比的庞大的压力，是将他给锁定了。

    放眼看去，就是能够看到，那一旁，是有着一些漆黑一般的夜空，

    只是，在那天边，有着一轮血月，是在这个时候，悬挂在那天空。

    看着那面前的这个情况，那阴宇就是连忙，是开口说道。

    “是我啊！我阴宇！”

    这个通道这里，为了防止有人前来，可是坐镇一个大能的。

    与那仙帝的级别，虽然是差劲了一些，但是也是一个惹不起的存在了。

    那阴宇是话语落下，随后那一个压力，就是消失不见，不过，他是在这个时候，也依旧是被锁定住了。

    “你怎么回事，为什么是在这个时候，是跑回来了？那边出了什么事情不成？”

    不过是片刻之后，就是一个老者，是忽然出现，然后是出现在他的面前。

    那老者的面容，有些扭曲的模样，看起来，是极为的诡异。

    但是那阴宇是见了，却是没有一点的，是敢嘲笑的意思。

    听着这话，是在这个时候，连忙就是开口说道。

    “老祖，那边的世界，不是我们可以进入的！”

    那阴宇是在这个时候，连忙就是将自己，刚刚知道的消息，是与那面前的这个老者，是一股脑的，就是开口说了出来。

    那老者是在这个时候，听着这话，是那眉头微微一皱来，然后是阴冷的，盯着那面前的这个家伙，是开始看着。

    “仙帝？就那样的世界，会有仙帝，你当仙帝是什么？大白菜？”

    那老者此刻，用着极为的阴森森的眼神，是将那面前的这个家伙，是给盯着，对于那个世界，他可是垂涎许久了。

    此刻居然是被摧毁了两个不说，眼下剩余的一个，居然还是被这么的放弃了？

    这个家伙，不守在那边，此刻是跑回去，不用说，都是可以知道，这个通道，是要被摧毁了！