    “存在的证明吗？”

    夜神空目光忍不住落在桌上这块不规则的乌亮晶体之上。

    拿在手中，细细端详起来。

    除去纹路看上去赏心悦目，如同一件精心雕琢过的工艺品之外，并看不出什么奇异之处。

    不过，虽然他看不出来，不一定代表别人不行。

    夜神空扭头，向一旁的千叶结衣发起了场外救助。

    “千叶同学，你怎么看？”

    “不会错的，的确有一股超乎寻常的灵异气息附着在上面，绝对不是什么普通的物件。”

    此刻，千叶结衣双眸微微闪动，一眨不眨的盯着面前的结晶，语调十分笃定。

    在它出现在姬岛由乃掌心的那一瞬间，整个事务所内的阴暗雾霾便一股脑的消失不见了。

    不过不是被驱散，而是如同被其吸收了一般，尽数归拢于其内。

    甚至，千叶结衣隐隐有种感觉。

    相较于现在的姬岛小姐，面前这枚表面闪烁着宝石光泽的结晶体，可能潜藏着更加强大的力量。

    “那是当然的。”姬岛由乃语气中有着掩饰不住的骄傲。

    “咒印的存在，本身就是这个世界上最奇特、最美妙的事情。”

    “它是孕育着力量的源泉，是赋予我们存在与知性的伟大造物，约束着，决定着，并创造着一切。”

    说到这里，姬岛由乃语调微微一顿。

    “而且不单单是我们，就连你们人类也同样能体会到咒印的奥妙。”

    “只要融合了咒印，那便可拥有像我们一样强大的灵力，甚至，还可以继承咒印里某些独有的特性。”

    “据人家所知，这么做的人类并不在少数。”

    “怎么样，要不要实验一下，办法很简单的，只要牵动灵力，试着将咒印引入身体就可以了。”姬岛由乃循循善诱道。

    “实验一下吗.....也对，的确有这个必要。”夜神空捏着下巴思索道。

    “没错，只有自己亲身体验过才能知道那种美妙的感觉......欸？你这是要干嘛？”

    在姬岛由乃纳闷的目光中，夜神空站起身，从一旁的储物柜中拽出了一套工具箱。

    娴熟的从中取出了几张不同目数的砂纸，并取出手套戴好。

    将咒印放置于砂纸下固定好，随后开始用力打磨起来。

    刺耳的沙沙声不绝于耳。

    在砂纸与咒印发生摩擦的那一瞬间，姬岛由乃的面颊忽然莫名的涨的通红，喉咙深处发出了一声控制不住的轻哼。

    “呜嗯~”

    下一瞬，她似乎才反应过来，下意识的捂住嘴巴，脸上的表情羞愤不已。

    “等一下，快住手，不要对咒印做这种奇怪的事情啊！”

    “咒印它...是很敏感的！”

    “所以说，快、快点停下来啊，不要再继续了......”

    “等等，那里...那里不可以！”

    “嗯啊~”

    ......

    看着趴在桌上，身躯时不时轻微颤抖的姬岛由乃，千叶结衣的脸蛋不禁微微泛红。

    她调转目光，看向身旁仍在专心致志结晶体的夜神空，忍不住问道。

    “夜神君，你这是在做什么？”

    “没什么，只是在做准备而已。”回话的同时，夜神空手下功夫依旧不停。

    做准备？

    这算是哪门子的做准备？

    千叶结衣一脸费解。

    看着千叶结衣困惑的样子，夜神空解释道。

    “当然是为了提前从这上面弄点样本下来，毕竟之后如果要做实验的话，无论是送去鉴定还是请人研究其成分和性质，总不可能动不动就把真品交出去。”

    原来是这样......

    千叶结衣这才恍然大悟，但还是忍不住提醒道。

    “可是你这么做，姬岛小姐好像很不舒服的样子......”

    “难受吗？”夜神空瞥了一眼姬岛由乃，视线便重新回到手中的砂纸上，“或许吧。”

    “可时代的进步与发展往往伴随着痛苦与牺牲，为此小小忍耐一下，姬岛小姐想必也不会有什么怨言。”

    说话间，他已经拿起了另一张目数更高的砂纸，继续加大力度。

    过了一会，夜神空终于停下了手。

    低头看着已经已经被磨平的砂纸与依旧毫发无伤的咒印，脸上有些遮掩不住的遗憾。

    “看来是失败了啊。”

    “唔......为、为什么不好好听人家把话说完啊！”

    此刻，随着紧绷的脚底板重新变得柔软，姬岛由乃终于再度复活过来，咬牙切齿道。

    “这可是咒印，怎么可能会因为区区物理手段而受到损害啊——”

    “不过，也不是全无收获。”夜神空看着手中的咒印，若有所思道。

    “最起码，可以确定这东西的确和姬岛小姐有着某种联系。”

    姬岛由乃一怔，脸上的愤怒随即消失不见，取而代之的是满脸的惊喜。

    “你的意思是......”

    “既然如此，那看在千叶同学的面子上，暂时中止游戏，放你一马也不是不可以。”夜神空点了点头。

    “是吗，那太好了！”

    此时此刻，姬岛由乃终于松了一口气，俏脸上绽放出了笑容。

    “只不过，按照游戏的规则......”夜神空摩挲着下巴。

    姬岛由乃一愣，但立刻明白过来夜神空话中的意思。

    “我知道，结果就按你赢了来算，按照约定，人家会答应你一个条件——”

    夜神空摇了摇头道。

    “不，三个。”

    “欸？”姬岛由乃目光不由得一滞。

    “姬岛小姐听没听过一句古语，叫举一反三。”夜神空道。

    “意思是当初提出一个，反悔时就要付出三倍的代价。”

    “总而言之，三个很合理。”

    这......真的合理吗？

    姬岛由乃一脸费解的望着夜神空。

    抿了抿嘴唇，似乎是想要反驳。

    但最终还是认命般的低下了头，垂头丧气道。

    “人家知道了，三个就三个吧，反正人家连咒印都交给你了......”

    “那，第一件事。”

    夜神空立刻伸出一根手指。

    “与我的委托人碰面并拒绝他，并将他从不切实际的虚妄幻想之中解脱出来。”

    “这件事，不难做到吧？”

    “嗯，没有问题。”姬岛由乃点了点头。

    “那，第二件事。”

    夜神空瞟了一眼神态明显紧张了几分的姬岛由乃，淡定的伸出第二根手指。

    “限你在三年之内，靠自己的实力，正大光明的考上东京大学。”

