    杜荷一听，顿时眉毛就拧了起来。

    啪。

    只见他一拍桌子，勃然大怒道：“是哪个狗东西在朝中说本少爷的坏话，陛下竟然连御史都派来了，这是想监督本少爷啊，来人，把这个刘什么的狗东西，交给蜀王，告诉蜀王，让刘什么的竖着进城，横着出去，真当本少爷是软柿子吗？”

    张俭汗颜道：“少爷，此人，叫刘修，据宫中的人说，是送来协助少爷养猪的！”

    “啥？刘修又是谁？”

    杜荷有些傻眼？

    这又是闹哪一出？

    马周在一旁说道：“县公，刘修乃是监察御史，也算是我当初的同僚，此人心狠手辣，龇牙必报，在朝中广交好友……”

    “让他们进来吧，本少爷倒要看看，这监察御史是个什么狗东西！”

    “是！”

    片刻后，西门青率先走了进来。

    “奴婢见过县公，奉陛下之命，将监察御史刘大人送到县衙，协助县公养猪！”西门青和杜荷也算是老朋友了，见面时，十分欢喜。

    “原来是西门总管，不知陛下这是搞哪一出啊？”杜荷有些懵逼。

    西门青笑呵呵的，将今日早朝上的事情简单一说。

    末了还补充一句：“来之前，陛下让奴婢给县公带句话，说此次只为小小地惩戒一下刘大人，望县公你不要苛待刘大人。”

    杜荷一拍大腿：“原来如此，西门总管请回去禀告陛下，臣身为鄠县县令，当然明白陛下的苦心，这刘大人，自是好生照料，绝对不会委屈他，来人，赶紧准备一桌酒菜，本少爷要亲自招待西门总管和刘御史！”

    ……

    这是刘修人生中最灰暗的一天。

    清早，他入朝后，意气风发，敢为人先，率先在早朝上抨击杜荷，本以为此举能得到陛下的关注，百官的钦佩，因为大唐第一怼人魏徵就是这么干的，想想魏大人年轻的时候，那是怼天怼地怼空气，连皇帝陛下都经常被他怼的哑口无言，每个月都有几次早朝因为魏大人舌战百官而不欢而散。

    刘修的梦想，就是第二个魏徵。

    听闻杜相要致仕了，下一个丞相，势必是魏大人。

    到时候这御史台的御史大夫，还是有希望争一争的。

    可哪知道，事情的发展，超出了他的预料。

    陛下竟然因为无敌钱庄涉及汝南公主，勃然大怒，将自己发配到鄠县养猪。

    素闻杜荷这厮蛮横不讲理，为人苛刻，一言不合就要炸人的房子，自己流落到鄠县，只怕是完了。

    此刻，他站在县衙的大门口，看见人员进进出出，个个都是脚不沾地的样子，忍不住有些诧异。

    这小小的县衙，竟然比朝中六部还忙？

    就这样想着，身后突然传来脚步声。

    “哎呀，刘御史，欢迎光临鄠县啊，本县代表鄠县百姓，十分欢迎啊，刘御史光临，鄠县蓬荜生辉啊！”一道有些熟悉的声音响起。

    刘修转身一看，竟是杜荷带着马周等人亲自出来迎接。

    他顿时一惊。

    怎么看杜荷这样子，十分好相处啊。

    只见杜荷上前，拉着刘修的手，激动地说道：“刘御史，快快里面请，方才听闻你受了委屈，本县心中也十分难过，不过你放心，你且在鄠县小憩几日，等陛下气消了，刘御史便可以回到朝中。”

    刘修愣了愣，心中却是一愣，杜荷这狗东西，看来也没有传闻中那般可怕嘛。

    哼，算你小子识相，本官乃是御史，若是对本官不客气，到时候回到朝中，定要好好弹劾你一番。

    刘修晕乎乎地被杜荷带到后院，只见厨子们早就准备了酒菜。

    一顿饭吃下来，刘修发现，都说杜荷是天下第一吃货，果然名不虚传，这饭菜，比自己家中可好多了。

    他对杜荷的印象，改观了不少。

    吃罢饭，西门青便告辞离开。

    ……

    西门青风尘仆仆地回到皇宫，第一时间便赶紧来见李二。

    李二问道：“事情办得如何？”

    西门青急忙答道：“启禀陛下，奴婢全都办妥了。”

    李二点点头：“如此便好，朕当着文武百官，将刘修送去养猪，固然有生气的成分，却是要以儆效尤，给杜荷争取机会，让百官不要再议论此事……朕的用心良苦，又有谁人知啊，刘修虽然可恶，养猪这等事，却是太苛刻了，朕担心的便是杜荷真的将刘修送去养猪，刘修年纪大了，经不起折腾啊。”

    西门青便说道：“陛下请放心，鄠邑县公一向明白事理，今日他还准备了美味佳肴为刘大人接风洗尘呢，在桌上，县公与刘大人一见如故，相谈甚欢，想来，县公一定明白陛下的苦心！”

    “杜荷，长大了啊……”李二十分欣慰。

    ……

    与此同时。

    鄠县县衙后院。

    刘修喝的晕乎乎的，捋了捋胡须，上前，拍了拍杜荷的肩膀，舌头打结地说道：“贤侄啊，你……很不……”

    啪。

    杜荷一脸厌恶，一巴掌拍开刘修的手，问道：“你是谁？”

    刘修：“……”

    “我……我是当朝监察御史，刘修，我与你父杜相，也算关系匪浅……你叫我一声叔父，我叫你一声贤侄！”刘修说道。

    啪。

    杜荷一拍桌子，大怒道：“哪儿来的狗东西，也敢自称本少爷的叔父，来人，把他拉下去打一顿！”

    刘修懵了。

    方才还相谈甚欢呢，怎么一转眼就变了？

    这翻脸，比翻书还快啊！

    “杜荷……杜荷，你是不是喝醉了？”

    他大叫起来。

    杜荷冷笑一声：“本少爷清醒得很，狗东西，就凭你，也敢自称本少爷的叔父，真是岂有此理，哼，陛下让你来养猪，你还敢在此吹牛比？真是不知死活！来人！”

    张俭已经带着人冲进来，将刘修抓住了。

    张俭问道：“少爷，以什么名义？”

    杜荷一挥手：“本少爷大人，不需要理由。”

    “哦！”

    “杜荷，我跟你没完！”

    “势不两立！”

    “你太过分了……”

    刘修大叫着，便被拉了下去。

    杜荷招招手，把张俭叫过来：“好好查他的底细，老马说过，此人心狠手辣，龇牙必报，若是不把他治得服服帖帖的，只怕到时候会坏事！”

    “是，少爷，这一次，我亲自招呼他！”张俭嘿嘿一笑。

    张俭别的本事没有，这折磨人的本领，在毒牙绝对是第一流的。

    ……

