
　　黑猫把龟壳丢给李枫后，就蹦蹦跳跳的跳上了台阶。李枫坐在台阶上，看了一眼台阶的两旁空荡荡的，想了想他觉得要弄点东西在旁边应景才行。

　　……魔海谷被发现的消息很快传出去，无数的修行者向着这个方向赶来。当然最先赶过来的自然是各大古教的人。

　　只是这些人赶到这里，看到台阶上的画面时，不少逆天圣地弟子直接气的吐血。在台阶上，一个少年站在中心。而在少年两旁，各自竖着一面旗在飘扬。

　　这面旗上面分别写着‘逆天圣地与狗不能从此过’。

　　赶来的就有无数的逆天圣子弟子，他们根本忍不住，冲上台阶就向着李枫出手。每一个人出手都霸道无比，强势的力量想要一举镇杀李枫。

　　“哈哈哈！”李枫嚣张的大笑了起来，“一群废物！”

　　说话之间，李枫的速度快如闪电。没入到这些人群之中，拳头挥舞，一拳一拳砸了出去，一声声骨骼碎裂声响起来。

　　短短时间，逆天圣地无数的修行者就直接一个个横冲直撞般飞了出去。

　　短短十息不到，这些人就直接躺在了石阶之下嗷叫不已。

　　“果然，逆天圣地就是废物！”李枫叹息了一声道，“啧啧，这样的地方也能成为圣地之一，简直是丢人啊！”

　　逆天圣地的人虽然怒急，但也惊骇李枫实力这么强大。

　　“大人，步入到这台阶，我的实力就被压制了。”

　　“是的，这真的是妖魔道场，只能展现神士境的势力，道的力量在这里不能显现！”

　　两位被重创的神将告诉着逆天圣地的一位神王！

　　李枫却不在乎这些，站在台阶上的李枫，突然身上暴动出一股恐怖的威势，立在中央对着下方无数的修行者说道：“此路是我开，要想从此过？没门！”

　　一句话让下方一片哗然，这小子太嚣张了。他这是要以一人之力挡住所有的修行者吗？他这是要把这条路据为己有？

　　众人看了一眼四周，发现这其中不只是有九大古教的人，四大圣地的人，还有各个大势力大古教的人。他这是要以一人之力挡住这所有人？

　　“小子！滚开，要不然要你死无葬身之地！”一个火爆脾气的修行者怒吼道。

　　李枫展现那里睥睨四方，盯着下方的众多修行者说道：“你们追杀我也追杀的够了，现在轮到本少发威了吧。都给本少滚，想死的就上来！”

　　“哗……”没有人能保持平静，他们怒吼不已。这小子真是疯了，他这是真的要迎战所有的强者不成？

　　下方汇聚的强者越来越多，最后连各大教的教主都有一些赶过来了。

　　他们望着气势如虹站在那里的李枫，每一个眼中都冒着寒光。

　　“妈的，这小子太嚣张了，他想做什么？”

　　“混蛋！杀了他！他以为自己天下无敌不成？以为自己是圣贤不成！居然敢说这条路是他的！”

　　“杀！杀了他！”众多修行者怒吼道。当然不少古教看到在李枫身前的树立的两面旗帜，这让很多人目光忍不住看向逆天圣地。都等待着逆天圣地出手。

　　“轰隆隆……”

　　一声声巨响，众人发现逆天圣地的神主在浩浩荡荡的人群护卫下，也来到了此处。他看着站在台阶上的李枫，望着那面字。脸色顿时阴沉无比，他如何能忍耐的住。

　　手臂舞动，体内涌动出一股巨大的力量，宛如是神龙涌动。

　　符文璀璨无比，闪耀着四方皆动，天地在这一刻都变色。

　　逆天圣地神主的威势展露无遗，威力惊世。每一个人看到都为之心惊肉跳，即使是神王都色变。这股力量太强大了，能镇压九天般。

　　“一个跳梁小丑而已，举手就能灭杀你！”逆天圣主嗤笑道。逆天圣何其人物，连神王都不放在眼里。一个少年居然敢辱逆天圣地，这简直就是找死。一片符文化作神龙，汇聚着恐怖的力量冲向李枫。这样的力量就算神王都要灭杀。

　　可李枫却眼中露出嗤笑之色，站在那里纹丝不动。那股力量冲到了石阶上。石阶顿时涌动出道道法则，把其上的符文都给磨灭。短短时间，这股力量就被削弱的几乎不可见，到李枫面前时已经完全消失了。

　　“圣主！这石阶能把人实力压制到神将境以下，根本不能超过这个力量！”有人小心翼翼的提醒着逆天圣地圣主。

　　逆天圣主面色难看，因为他发现李枫鄙视的看着他，手中还摇着那面旗帜。

　　“看来这面旗帜要改了，逆天圣地还比不上狗嘛，狗都不会这么蠢啊！”李枫虽然是嘀咕，可声音在这个空间却轻易的传出去，每一个人都能清楚的听到。

　　逆天圣地众多弟子是脸色最为难看的，望着场中的李枫，其中一位神王站出来说道：“神主！我去杀了他！”

　　逆天圣地神主阴沉着脸，随即点点头。

　　李枫看着这位神王走上台阶，李枫叹息了一声道：“你太弱了，还是让你们神主亲自上吧！”

　　众人为李枫的话而脸色抽搐的厉害：这可是神王啊，一招就能灭杀你。就算此刻实力被压制，也绝对是恐怖的存在。

　　神王的修行在这里，就算被压制到神士境，也远不是神士境能比拟的。压制到神士境足以横推这个境界了。

　　不过，也没有人觉得李枫真的不堪一击，因为这是一个在神士境就能斩杀神将的存在。

　　神王直接出手。强大的力量爆发出恐怖的气息，璀璨的光芒刺目无比，闪电般击打出来。虽然压制在神士境，但实力却远超神士境，一击能贯穿天穹一般。

　　李枫见状，以拳头直接迎了上去，崩云掌爆发出来，生生的和对方对轰在一起。没有一丝花俏，完全是硬碰硬。

　　一声巨响，神王被震的倒飞出去，嘴角溢出血液，身影连番的后退，脚下踩动，短短时间就被震下了石阶。

　　“太弱了，喝本少洗脚水都嫌弱！”李枫摇摇头，看着对方说道。

　　众人面面相窥，望着站在那里气势如虹的李枫，都不知道说什么。只是都被挡在下方，心中情不自禁的生出怒火。

　　“追杀过本少爷，一个也别想登上这石阶！”李枫盯着这些说道，“要不然：死！”李枫的声音不大，但那个死字却震撼着每一个人的心灵。

　　“太嚣张了！”

　　“妈的，这里有几个势力没追杀过他啊？他这是要举世为敌吗？”

　　“就算他是少年至尊，同阶无敌，此举也是找死啊！”众人怒吼连连，被李枫的话彻底激怒。

　　但李枫稳坐泰山，丝毫不在乎别人的意见。看着这些人，李枫觉得要玩就玩大一些，不是要追杀我吗？那我就好好和你们玩一玩！

　　……

　　“轰隆隆……”

　　在魔海谷中，突然爆发出惊雷巨响，在魔海谷之上的乌云遍布，有着一道道金光突然迸发出来，射向天际，却把苍穹直接轰的粉碎。

　　这一番天地异象让无数的修行者都色变，他们不能保持平静。

　　“魔海谷发生了天地异象，难道绝法已经出现了？”

　　“快，不能让别人占了先机，要赶紧到魔海谷中才行！”

　　魔海谷的异变让在场无数的修行者都急迫了起来，谁都不想让别人占据先机。绝法的诱惑太大了，没有谁能淡定。

　　南门宗浩浩荡荡一群人率先冲上去，数十个修行者要冲上魔海谷。但冲到一半，却被李枫挡了下来。

　　“我说过，这条路是我的，要想从这里过，也要问问我答应不答应！”李枫看着南门宗的众多修行者说道。

　　“你找死！”南门宗彻底发爆了，怒吼连连，魔海谷不知道发生了什么，这小子居然还在这里胡搅蛮缠，他难道真的以为自己是这条路的主人不成。

　　李枫听到这句话却不以为意，指着南门宗的人说道：“你宗有人追杀过我，给我补偿的话本少可以不计较的！“

　　“既然你要找死，那我就成全你。”其中一个强者暴动而出，显然是南门宗的一个强悍弟子。他直接扑过来，张口怒吼，一股强大的喷涌而出，直接向着李枫笼罩。

　　李枫淡然的站在那里，见对方攻伐而来，他信手一挥，一道力量化作绳索般，展现出强大的火芒，生生的缠绕住这个修行者，直接把他扯到身前，而后一脚狠狠的踩在对方的身上。

　　“啊……”

　　修行者惨叫，全身冒着焚烧而起的黑烟，踩的骨头断裂，匍匐在李枫的脚下，一动不动。

　　众人看到这一幕都吃了一惊，这个弟子在南门宗也小有名气，可现在居然连对方一招都接不下，一个照面就被放到，李枫果然强大非凡。

　　南门宗的众人咬着牙齿，怒视着李枫，他们对望了一眼，身上的力量都舞动而出，目光射出冷光，手臂划动见，顿时涌现出一道道恐怖之力，宛如一条条蛟龙摆尾般冲过来，声势十分恐怖，数十人合力，震的此处苍穹都颤动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百零五章逆天教的疯狂追杀免费阅读。https://www.23sk.net 