    刘、张两位道友一番切磋，刘封穿越前混迹商海，鸡汤文不知看了多少，杂学也是五花八门，再加上百度子的倾情传授，在如何掌控谈话主动权方面驾轻就熟。

    简单来说，就是讲自已擅长的，避开陌生不会的。

    比如天地万物运转的规律等等，张琪瑛道法学得再精，也只是个十六岁的汉代女子，在刘封的大忽悠面前，她败退了！

    龙虎山师兄果然道行高深，底蕴不是五斗米道能比的。

    刘封在讲了一个半时辰后，向张琪瑛说了声抱歉，他还要入世修行，张琪瑛这时已经被刘道友的博学和深厚道行所折服，意犹未尽的邀请刘元通道友有空到汉中讲道。

    刘封对此欣然接受，并且赠送了张琪瑛几个延年益寿的方子，这让张琪瑛感动莫名，激动之下把手中的拂尘回赠给了刘封。

    刘封接过拂尘，对张琪瑛郑重承诺，他要用道法祭练这一柄拂尘，将三千烦恼丝炼化，帮张道友斩断尘世纷扰，这样才能筑无上道基，证大道正一。

    张卫在旁看得火大，他对张琪瑛和刘封这种明目张胆的交流行径很是不满，但他只是治头大祭酒，在教中的地位属于中层位置，距离天师都还差了一级。

    要想以下犯上也是不能，因为杨昂等祭酒又只听张琪瑛的。

    张琪瑛带着天师道教众离去，四野前来凑热闹的乡民也随之散去。

    葭萌关一场虚惊，刘封一看时间又耽误好几天，连夜开拔往涪城进军，也不知道邓艾有没有及时赶到落凤坡，救下庞统来。

    ——

    涪城刘备军中。

    争执在刘备的协调下，终告一段落。

    庞统一步不让，力主要分兵进攻雒城，为了证明自己没有判断错误，他和刘备立下军令状，言若是吃了败仗，自愿辞去副军师中郎将之职，回耒阳去做县令。

    刘备见庞统执意如此，又念其在大战略上的能力，心中一软同意了庞统出兵的主张。

    雒城南，小道。

    庞统领一支军为偏师，以黄忠为先锋，径往雒城而来。

    本来，庞统是想要魏延为先锋的，结果魏延一听给庞统当部将，直接一甩脸转身就走，庞统没有办法，只好找了黄忠来替代。

    黄忠早年和刘表的从子刘磐一起为将，算是荆州一系的老人了，庞统和他算是旧识，勉强能有些交情。

    黄忠本来也想拒绝，但庞统遣了刘邕来说项，这都是长沙一个地方出来的，黄忠想了想，不就是一次行军嘛，过去就完了，也就没有再拒绝。

    军行其间，两边山势陡险，黄忠当头开路，见山势险恶，又无鸟雀出没，老将军想了一想，即令人回报后军庞统，注意有可疑伏兵。

    庞统得悉黄忠报告，脸上淡淡心中不由得打起鼓来。

    这几日冷静下来，庞统也细想了刘封所说的入蜀方略，在摆正了心态之后，庞统发现，刘封所说的缓取巴蜀也有不少的好处。

    其中，最主要的一点，就是能争取到蜀地的民心，而若是急攻的话，刘璋即便降了，他手下的那些人也还是不服。

    “来人，遣一部将士沿山道察探敌情，吾等再随后跟进。”庞统出声吩咐道。

    他的这一命令是在下意识的情况下做出，庞统也不知道，自己为什么会这么下令，而当搜索将士进入山谷之后，庞统听到喊杀之声，终于回悟过来，他虽然心理不承认，但终究还是对刘封之言信了几分。

    张任领三千人马伏于山道两侧，在放过了黄忠的先头部队后，正要截击庞统的中军，但却被庞统遣出的搜索军卒发现，顿时两军遭遇，混战一团。

    山路逼窄，庞统所部由下向上进攻，每走一步甚是艰难，而张任部卒居高临下，用强弓硬弩射杀起来，分外容易。

    庞统所在的将旗位置，更是张任等人重点盯着的目标，箭如雨蝗，保护在庞统周围的将卒被射倒一片。

    幸亏刘备未曾与庞统换过白马，才使骑着青灰色战马的庞统目标不显，事先有了警惕之后，庞统艰难的躲过几枝射来的流矢，直接翻身滚落马鞍。

    在落地之时，地上的尖利碎石扎进庞统的脸上，让他满脸俱是鲜血，本来就难看的一张脸，更是狰狞得很。

    不过也有一个好处，就是远远的看，哪个是庞统，也再难以分清。

    庞统落马，其部依托山道上的树木、山石，死守待援。

    黄忠在前，听到后面喊杀声起心知不妙，老将军急忙拔马回转，挺刀杀回。

    张任看见黄忠杀来，催马挺枪迎将过来，两人战在一处，张任的枪术了得，有西川第一枪王的称号，黄忠的刀法也同样出众，两人一番拼斗，一时间倒也分不出胜负。

    黄忠被张任所阻挡，庞统被困于山道，正自心焦不得脱身，忽然间，只听到后方一阵呐喊声传来，却是一员小将带着一彪凶悍将兵冲透重围，直至庞统跟前。

    “副军师，副军师在哪里？”

    “副军师可还在，末将邓艾，领副军将军令，前来救援！”邓艾气喘嘘嘘叫喊起来，这一番急赶，可把素有神行之名的邓艾累得不轻。

    庞统一惊，邓艾他倒认识，刘封手底下的一员新晋将领，只是刘封军不是在夷陵、宜都一带休整，怎么突然出现在了这里。

    “邓小将军，我就是庞士元，你们从哪里来？”

    邓艾见庞统还要相问，连忙一把拉住庞统，催促道：“副军师，军情紧急，我们先突围再说，且跟我来？”

    庞统手底下的将卒刚才群龙无首，斗志全无，这会见邓艾勇猛善战，连续的杀散张任部将校，求生拼命的劲头又回到了身上。

    邓艾向回一番冲杀，终于把庞统给救了出来，再清点折损人马，计有二千将卒死伤于山道之中，这还不包括黄忠的先锋队伍。

    庞统顿足垂胸，悔恨交加道：“悔不听刘小将军之言，此番再无颜去见主公矣！”

    邓艾看了看庞统俱是血迹的麻脸，心中暗忖，汝本来就没脸面，这回只不过更丑了一些而已，又有什么打紧。

    不过，这话邓艾也只能在心里说说，当着庞统的面，不好讲出来，要不然的话，庞统估计要一头撞在山石上。

