老城区。

“去看过古枫那小子了？”帝国忠看着刚刚进屋的帝世天问道。

后者点头，这件事因为其中的复杂程度，也拖了这么长时间了，如今了却了，一直堵在心里的那块石头也是落了下来。

这一路走来，帝世天的确经历了太多的事情，而古枫的死，只是将自己牵到这里面的一根绳子，现在尘埃落定，这结也自然解开了。

老爷子嘬了两下嘴，想了想又道：“看过了就好。话说，你小子把你妹妹和我那孙女都送到境外去学习，这也有那么长时间了，你打算什么时候将她们接回来？”

闻声。

王晓梅也是跟着看了过来。

以前吧，这帝世天不在家的时候，他们好歹也有帝花语陪着，在加上还有诗诗小丫头可以让他们两个老人有份精神寄托，之前说是为了两人的安全考虑，但现在事情都解决了，他们也想见见孩子。

“等我这次处理完亚东海域的事情吧，正好过去接着她们一起回。”帝世天想也没想，就将早就做好了的打算告诉了二老。

“您二老就放心吧，花语和诗诗丫头都是我负责安顿的，在那边好着呢。”这时，郭语琪也在一旁笑着说了一声。

然而。

此刻二老的心思，却不在这上面。

“你小子是真能耐，一个人敢向亚东海域宣战，不过这场仗不是打胜利了么？亚东海域那边也为这次的事付出了代价，你小子，还非去不可了？”帝国忠想了想，还是问出了口。

一旁。

原本正在忙活的王晓梅，随着几人的话题打开，也是没心思在顾手头上的事，帝世天要去亚东海域的事，他们是知道的，但现在提起来了，难免关心，和担心。

“天儿，妈就是生活在这最基础的老百姓，上升到国际上的问题我们也不懂，但那亚东海域毕竟是一方帝国啊，你一个人跟人家作对，能讨着好吗？”王晓梅想了想，最终还是决定提上那么一嘴。

就像她说的，他们只是生活在这个社会最底层的人，一辈子甚至都没有走出过北海诚，平日里操心点柴米油盐的事他们还行，这帝国大事他们就真的不懂了，但他们，却知道担心自己唯一的儿子。

虽然，二老也清楚帝世天现在的身份很了不起，但其终究是个人力量，怎么和一个帝国掰手腕？他们不知道现在的帝世天具体有多厉害，但这事光是听起来，就觉得很不靠谱。

再说了，这战争都结束了，何必再去挑起纷争，万一再次引发两个帝国之间的摩擦，可怎么办才好？

“不是我要和他们作对，是他们在和我帝世天作对。”

帝世天上前，来到自家母亲的面前蹲下，又接着道：“儿子知道您是担心我的安全，不过您二老可以放心，这一路上多少坎坷都没把我难住，他一个小小的亚东海域，还能让您儿子我栽跟头不成？”

“看把你能的，不过我还是觉着，这事情都已经结束了，再挑起纷争没有必要，那亚东毕竟是人家的底盘，不比你在大华啊。”

“话是这么说，可有些事，是不能惯着的。就好比一个人，他今天打你一拳，你还他一拳，不痛不痒，下次他见到你还是敢上手，但他打你一拳，你还他三拳，五拳，下次见到你他就不敢动手了。”

人是。

帝国也是。

善良和忍让，换不来尊重和敬畏，只有展露出比他们更加有力的手腕和恶，下次他们提起你的时候就不是漫不经心的笑，而是刻在骨子里的怕。

这次，如果就这么轻而易举的放过了他们，那么当下一个古凌出现的时候，亚东海域还是会想着报仇雪恨。

并且，亚东那次派出封神级围剿他的家族，绝对不可能放过！！！

而听了他的这番话，帝国忠和王晓梅想了想也是没再说话，这么简单的道理，他们还是能够明白的，他们和帝世天站在的位置不同，所考虑的问题也就自然有着天壤之别。

帝世天不是傻子。

相反，他在疆场摸爬滚打了这么多年，什么样的事没见过？去亚东海域并不是一时起兴，或者说是单纯的为了报仇，而是要立威！！

这次，亚东海域都打到大华帝国的门口来了，他要不去走一遭，怎么能对不起他们？还有，那些身在圈外，抱着胳膊看热闹的各大帝国大佬们，帝世天又怎么会让他们失望呢？所以亚东他去定了！

“行了，这种事情你自己拿捏分寸就行了，我和你妈就是想插手也插不上手。”最后，帝国忠丢出了这么句话。

小时候。

帝世天和邻居家孩子打打架，干点什么的他们还能护着他，现在他长大了，而且成就之高还是他们连想都难以想象的，他要做的事，已经不是他们能够管得了的了，只希望他平安就好。

“对了，这次你回来，我见省城那边都来了不少人，你小子晚上是不是有什么安排？”这时，帝国忠突然又是想起什么，便问了一句。

“嗯。”

“这次古帝联盟的人差不多都来了，打算设宴给我接风洗尘，不去不好。”帝世天回了一句。

“也是，虽说你小子现在不得了，但还是要顾忌下下面人的面子的，特别是关小子和那君越大酒店的老板，这次你出事，人家跟着忙前忙后，帮了家里不少忙，你得谢谢人家。”老爷子叮嘱起来。

帝世天点点头答应了。

之后，几人也没有聊什么沉重的话题，而是扯了扯家常，这时间，就不知不觉的过去了，等到傍晚的时候，王晓梅因为知道帝世天今晚有安排，所有就没准备他的饭菜。

而郭语琪，则不知道什么时候跑进屋内扎了个双马尾，拉着帝世天来到了院子外面，炫耀道：“我这样，好看不？”

“好看。”帝世天很诚实的点了点头，同时心中也奇怪这丫头在打什么主意。

果不其然。

下一秒，就听郭语琪说道：“天哥，我们马上都要结婚了，可你还没有主动和我约会过呢，要不你待会带我出去浪漫浪漫吧？我都没体会给恋爱是什么感觉。”

“你这丫头，刚刚没听见晚上有宴会嘛，下次补偿你怎么样？”

“这不还早嘛，再说了，那宴会上肯定都是一些想要巴结奉承你的人，你也就随便应付应付就行了，难不成你还真打算过去吃大餐？”

“也是。”

……