    夜深了。

    一场局也散了。

    虽然不能说是不欢而散，但气氛也确实有些不好。

    宋香菜和充儿都喝了酒，回去不太安全，所以蠢卡让囧晶送她们回去。至于王太卡......随便！

    宋香菜什么也没说，虽然有些醉意，但也是头都不回的离开。

    充儿却坐在沙发上，摆摆手：“我自己回去，不用送的。”

    王太卡看得出来，充儿其实是有话想说，于是说道：“我司机大猪一会过来，我让他送充儿吧。”

    囧晶现在也没心思想别的，暗戳戳的瞪了王太卡一眼，然后扶着宋香菜离开了。

    蠢卡现在看王太卡也心虚，直接上楼睡觉去了。

    王太卡其实也不想和充儿那么僵，但两个人都很忙，再加上王太卡现在不怎么去S.M公司，连偶遇的次数都很少了。

    今天能聊一聊，也好。

    宋香菜和囧晶先离开，王太卡和充儿才出了门。

    此时已经是夜晚，而且居然起了雾。

    “往前走走吧，我的车在路口，我们去等一下。”王太卡跟在充儿后面，也是怕充儿摔倒。

    充儿在前面走，王太卡在后面跟。

    路灯下的影子，时而变长，时而变短，但是在大雾之下都不是那么清晰。

    充儿慢慢放下脚步，说道：“十七，我有点害怕。”

    王太卡跟上来，说道：“大雾里没有妖怪。”

    “你的心思，比大雾里的样子还难以琢磨。”充儿忽然笑了，脚步渐渐加快：“其实我没醉。”

    沉默着又走两步。

    充儿问道：“我们结束了，对吧？可你这么在乎仪式感的人，为什么不亲口和我说呢？是因为舍不得......”

    “不是。”王太卡几乎没有一丝一毫的迟疑，干净利落又果断的说道：“既然是一个决定，就没有舍不得和后悔的说法。只是......我不能毁了你的骄傲，所以如果这段感情要结束，我希望你是说分手。这样，就是你甩了我。让我做被抛弃的那个吧。放心，我不会再做出报复那种幼稚的事情了。”

    充儿抿抿嘴，露出了一丝冷淡的笑意：“报复，报复一个人起码说明在乎吧。明明是你决定的一切，明明不舍得的那个是我，现在却逼着让我亲手斩断。十七，你不觉得你对我，太残忍了一点吗？”

    王太卡顿了顿，问道：“既然你还没有百分百......算了，现在说这些没有任何意义。路是我们自己选的。其实你知道，那天之后，我们已经结束了。我确实很在乎这个分开的仪式感，但还是让你抛下我吧，起码最后让你占据主动一次吧。至于前段时间的冷暴力，我只能说抱歉。”

    “抱歉什么？是没想到，我能挺住这么久吧？”充儿看着王太卡，隔着雾气，看不清模样，只是一个轮廓，就像是连心中的样子也逐渐模糊。

    但王太卡说的是对的，已经千疮百孔的爱情，是无法挽回的。阵痛无意义。一切只能推翻重来。

    就算刚刚，充儿在修罗场中决定再给这份感情一个可能，那也是分开之后的事情，而不是在现在这份已经破碎的感情中，期待后续。

    这就是仪式感，只有结束之后，才能有新的开始，新的可能。但不结束，就永远不会好的延续。

    如果面对一段无法挽回的感情，最好的办法不是继续纠缠，而是放手。

    因为分开之后复合的可能性，要比去挽回现有的破碎局面要更容易。所以分开的仪式感，要有。

    此时王太卡说道：“充儿，我给你说分手的机会。”

    “你这该死的仪式感呀。”充儿笑着摇摇头，说道：“十七，今天可由不得你了。”

    王太卡停下脚步，看着充儿：“嗯？”

    而充儿，却对着王太卡用中文开始说话：

    充儿说的是：“吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐葡萄皮！”

    王太卡的表情从震惊和疑惑，慢慢变成了无奈的浅笑，因为他忽然想到了很久之前的一件事。

    这件事，还得从头说起。

    时间线往前推很远很远，两个人还没有在一起的时候。

    那一天......

    “十七！十七！十七！”

    “唉，忽然头疼起来了。”王太卡扶额：“挺好的一个女孩子，居然张了嘴，真的是可惜。不过今天怎么忽然打扮的这么的活泼？之前感觉都是走淑女范的。”

    充儿闻言，哼道：“再淑女，遇见不懂风情的人，也是没有办法的啊。”

    “哦，此话怎讲？林教头有何指教，不妨明说！”

    充儿稍稍抬起脚，给王太卡看了看自己的鞋子，问道：“好看吗？”

    “挺好看的。”王太卡说道：“所以，你想表达什么？”

    “没发现我之前见你，都是穿高跟鞋的吗？”充儿说道。

    王太卡想了想，点点头：“嗯，好像是。本来就很高，还穿上高跟鞋，让我和你走在一起的时候也忍不住挺胸抬头了。不过你也挺厉害了，那种又细又高的都可以驾驭，厉害了！林教头！”

    充儿气鼓鼓的说道：“我穿高跟鞋，是为了让你可以展示绅士风度，扶着我啦、牵着我啦，或者是我站不稳的时候，你可以让我靠稳。再或者找个地方歇歇脚，喝喝咖啡什么的。而不是为了让你这个白痴对我伸出大拇指，夸我‘厉害了！林教头！’这样破话！”

    王太卡忍不住爆笑，充儿瞪着自己一双小鹿眼睛：“臭十七！”

    充儿一副痛心疾首的样子：“我想开了，跟你还是别弄这些细腻的东西，你根本察觉不出来。还不如我明明白白的跟你说。”

    王太卡听出了充儿语气虽然是玩笑，但是多多少少还是有埋怨，于是说道：“所以啊，这不是今天，我来赔罪。这不是......我们国家有句话，说浪子回头金不换嘛！”

    充儿一叉腰，居然直接说了中文：“你是练功夫了吧？这一招就叫‘浪子回头’吧？一天回头七八次，说的好像对珍贵一样。”

    王太卡一愣，忍不住说道：“充儿，你这个中文水平有点厉害啊，虽然稍稍有些磕磕巴巴的，但是这个意思......可以啊！”

    充儿被王太卡一夸，刚刚还生气的样子马上就抛到脑后了。

    王太卡忽然一副怀疑的样子：“充儿，我怀疑你当初和我认识，是不是只是为了学中文？”

    充儿闻言，真的是恨不得给王太卡两个嘴巴，听听，听听，这是人话吗？自己为什么学中文，你自己心里没有点数吗？自己编个瞎话你还信了，那自己这么辛辛苦苦的学中文，到底图个啥！

    想到这，充儿只剩下咬牙切齿，用赌气的说道：“打个赌，如果我可以用中文，额......就是说，如果我中文说的好了，你就......再给我一个药丸，就是那个愿望的药丸。”

    “我看你是要完！”王太卡忍不住笑道：“你学中文，那是你的事情，我为什么要奖励你啊？你就算去我们国家，也是糊弄......额，是和粉丝们去交流。”

    充儿的眼神变得越来越犀利，虽然毫无威胁的感觉，但是被这么可爱的目光盯着，如果什么都不做，或者做什么，总觉得会有些不自在的感觉。

    “咳咳......”王太卡妥协了：“不过我已经给了你三个药丸，再多给可就没意思了。”

    充儿一看事情有可能，马上变得温顺起来，拉着王太卡的衣袖一个劲的撒娇，厉害的是，这一次充儿撒娇倒是用上中文了。

    而且充儿此时撒娇的话语十分的娴熟，根本不觉得生疏，好像内容已经被熟读，就像在强行押韵还写着书！

    “十七欧巴！你最好了！好你了！”

    王太卡忍不住想笑，因为“好你了”这句话总觉得有点不一样的蠢萌。

    没办法，真的是受不了这个撒娇，王太卡连忙摆摆手：“好好好！得了，我服气了。行，那等你什么时候能完整的说出三段中文绕口令，就算通过！必须是那种长的，糊弄事的可不行。”

    “好！一言为定！”充儿很开心，拍拍胸......肋骨，信心满满：“我肯定可以的！”

    王太卡则是神秘的笑了，那些绕口令就算是天朝普通人也很难说的出来，何况是充儿？

    （上部第十五卷东阙，第九章。）

    回忆结束。

    王太卡忽然想起来了两个人关于“第四个药丸”的约定。

    此时的充儿，正努力的说着这个世界上最悲伤的绕口令。

    一边说，一边眼泪不争气的流下来。

    曾经，充儿私下里努力的学中文，背绕口令，就是为了那第四个许愿的机会。而这第四个愿望。

    第四个愿望原本是......呵呵，那个期许，就算再美好也没有任何意义了。

    而现在，充儿只想用这第四个愿望，换来自己最好的尊严。

    “青葡萄，紫葡萄，青葡萄没紫葡萄紫，吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐葡萄皮，若要不吃葡萄非吐皮，就得先吃葡萄不吐皮......”

    充儿说完第一个绕口令，已经是泪流满面。

    “扁担长，板凳宽，扁担没有板凳宽，板凳没有扁担长。扁担绑在板凳上，板凳不让扁担绑在板凳上。”

    充儿说完第二个绕口令，王太卡也有点扛不住了，心就跟被针扎了一样。即使隔着大雾，好像也能看到充儿流泪的样子。

    王太卡摆摆手：“够了，好了，好了。”

    充儿抹抹眼泪，摇摇头：“八百标兵奔北坡，炮兵并排北边跑，炮兵怕把标兵碰，标兵怕碰炮兵炮。”

    王太卡不知道自己是应该笑出声，还是应该哭出声。

    因为现在这个场面好搞笑，搞笑却又真的让人想哭。

    在最后分开的时候，明明是悲伤的感觉，居然是在说绕口令。这种全世界都觉得好笑，只有彼此才觉得悲伤的感觉，真的是太让人绝望了。

    这场景越是好笑，越是反差，两个人的内心就越是难过。

    这特么真的是全世界最悲伤的绕口令了！

    三个绕口令说完，充儿对着王太卡坚定的说道：“十七，我做到了，现在你要给我第四个愿望！”

    王太卡真的也是压抑的不行，攥起拳头，忽然一拳打到旁边的墙壁上，手上流血了，这种痛感才让他好受一些。可既然是答应的事情，又怎么能反悔？

    明明都舍不得，为什么要分开呢？但这就是爱情，聚散不由你我，爱能产生快乐也能产生悲伤，如果产生的难过比快乐多，那两个人确实不能在一起了，只能选择结束。再爱也没办法。

    既然这样，那就最后给彼此一个分开的仪式感吧。

    “好，你说吧，第四个愿望。”王太卡闭上眼睛，等待审判。

    充儿露出了悲伤的笑意：“我的第四个愿望是......和我分手。”

    沉默了片刻，最终王太卡还是点点头，开口了。

    “充儿，大雾散去，我们就分开。”

    “十七，希望你以后永远开心阳光，永远有面对世事无常的勇气。哪怕......”

    “哪怕你的身边没有我。”

    .

    .

    .

    （中部第四卷，候鸟和鱼，完。）

    （预告下一卷：睥睨。文案：历经沧桑终不改，洗尽铅华呈素姿。）

