    云龙飞和封行迷糊的醒了过来，导演的声音更加的大了：“完成隐藏任务得鲜肉鲜鱼鲜鸡！”

    这次快乐屋的人都听的清清楚楚。

    陆浅和苏橙从床上坐起身，余熙还在睡觉，陆浅和苏橙叫了她一下，不过余熙就好像没听见一样继续睡。

    陆浅和苏橙没有办法叫醒余熙，只能两个人一起离开了房间。

    来到院子里。

    导演手中拿着好几张卡片，看见有人出来了，他说道：“何老师，因快乐屋食材紧缺的关系，我们节目组特意为你们提供了各种食材，不过需要你们自己去找。

    现在我手中所拿着的是食材所放的地方，你们一人选一张，找的什么食材都可以带回。”

    何磊看了一眼时间，这才刚凌晨一点。

    这节目组可真是会搞事情。

    白天折腾他们还不够，晚上还来。

    何磊去到导演的手中拿了一张卡片，上面写着后山。

    “大晚上的你让我爬山去找食材？出事了怎么办？”

    导演说道：“何老师你放心，后山很安全，我们的人已经检查过了。”

    话是这么说没错，但蛇虫鼠蚁那些东西再怎么检查也是会有的啊。

    何磊拿完卡片以后，陆浅又上前去拿，在看见上面所写的小竹林时，她问：“小竹林在哪？”

    何磊说道：“一会儿会有工作人员带你去。”

    要是这样的话，那她也就放心了。

    接下来是苏橙，云龙飞，还有封行三人。

    他们各自拿了一张，苏橙所抽取到的是：“废弃的房屋。”

    云龙飞所抽取的是：“石场。”

    封行所抽取的是：“荒凉的草丛。”

    还剩下最后一张余熙的，但是余熙还没有出来，导演给她留着。

    众人接到任务卡以后，纷纷出发前往自己所在的目的地。

    陆浅率先去了竹林，陆浅以为竹林很小，但是当她到的时候她只想说一句，这哪里是小竹林？

    这简直就是一片竹林好不好？

    可能是天太黑的关系，陆浅根本就看不见尽头，摄影师跟在陆浅的身后拍摄着，陆浅问自己眼前的摄影师：“食材在这竹林里面？”

    “对。”

    陆浅深呼吸一口气钻了进去，随风飘动的竹叶拍打在陆浅身体的每一处，她拿着手电筒在竹林里找寻着食物，大概是她找的太过认真的关系，陆浅根本就没有发现自己的摄影师不见了。

    她一直在往前。

    前面全都是各种各样倒塌的竹子，走过去可能会有一些困难，陆浅转身提醒自己的摄影师。

    “前面……”

    陆浅还没把话说完，就看见一张鬼脸出现在自己眼前，正常女人大晚上的在竹林里看见一张这么可怕的脸应该被吓的啊啊啊大叫了吧？

    但是到了陆浅这里，她不但不叫，她还抬起手擦了擦自己眼前鬼脸上的白灰：“你这化妆技术也太差了，你看我一碰手上才是白灰。”

    N.PC：“……”

    请尊重一下他的职业好吗？

    n.Pc努力让自己看上去恐怖一下，他张开嘴抬起手吓唬陆浅，但陆浅依旧没反应。

