    安德镇港湾。

    当地人习惯自夸的称为安德斯特港，尽管这里港口完全够不上“斯特”这一资格。

    一艘蒸汽轮船在狭窄港湾中靠岸，唯一一名船客提着手提箱走下港口。

    “有驱魔人马车等候在镇子入口，您可以从那里过去玫瑰镇，我们继续沿着海岸线搜寻幸存者。”

    蒸汽轮船的大副手掌放置右胸，恭敬地回答。

    大副曾看到海滩上的两个轮廓在靠近后只剩一个，所以他知道这个男人拥有神奇诡秘的能力。

    “或许已经没幸存者了。”陆离不觉得暗影沼泽里还有活人。

    大副直起身，笑着说道：“总得去试试，万一找到和您一样的幸存者呢？”

    “谢谢。”

    陆离点头道谢，目送大副回到甲板上。

    悠远地船笛声回荡，烟筒冒起黑烟，蒸汽轮船向港湾外驶去。

    收回视线，陆离走过只停泊一些小帆船木船的码头，四道黑色身影等候在此。

    这些人披着包裹全身的黑色斗篷，脸部戴着不详的鸟嘴面具，眼睛处挖出的漆黑洞口让人难以提起勇气直视。

    陆离从怀里取出调查员徽章，走向他的鸟嘴面具身影们停住，只有一人走近：“调查员阁下，我们是驱魔人联合组织的接应人员，负责将幸存者接往玫瑰镇。”

    “我们也要去那里。”

    “你们？”

    “我的助手。”陆离回答。

    隐藏只能包庇祸端，让安娜有个正式身份可以避免许多不必要的麻烦。

    安娜随之浮现身形，鸟嘴面具里沉闷地呼吸一滞，带着敬意说道：“请跟我来。”

    三道轮廓留在码头等待或许会有的幸存者，陆离跟随对话的鸟嘴面具身影向镇子入口走去。

    灰败云翳之下，寂静街道看不到身影。

    道路两旁的民居里房门紧闭，窗帘遮挡住窗户，或是用木条封住。

    烟筒里冒出的炊烟说明这些房屋里仍有人居住，居民未被驱散。

    这绝算不上好的一幕。

    他们没有被疏散离开城镇，而是躲在房屋里等待命运。某种程度上说明驱魔人联合组织已经无力照顾末梢细节。

    一片碎花窗帘掀开衣角，带着畏惧和好奇的大眼睛偷偷向外窥探，注视屋前街道走过的陆离和鸟嘴面具身影。

    陆离和窗帘后的眼睛对视，直到走过那里。

    “面具是做什么用的？”陆离收回视线。

    除了最初的鸟嘴面具身影，这是他第二次看到。

    “联合组织制作的防护服，可以防止疫病和轻微的污染物侵袭。”

    大量尸体通常代表着可能爆发的瘟疫。

    “影子镇有变化么？”陆离问道。

    “是的，四小时前影子镇入口的眼珠灯塔倒塌，邪神眷属们相互混战厮杀，最后是沼泽之母的眷属赢了，它们拖拽尸体回到沼泽——”轻松的语气忽然停顿，接应人员想到某种可能性，激动地问道：“……是……是您做的？！”

    “差不多。”

    接应人员尊敬躬身说道：“您的名气将在艾伦半岛无人不知无人不晓。”

    安德镇比影子镇稍小，他们很快到达镇子入口，一片土丘旁。

    马车等候在此，赶路的车夫带着拘谨恭敬看着二人。

    接应人员递给陆离一份简陋医疗包：“里面有绷带酒精和擦拭物品。”

    “足够了，谢谢。”接住简陋医疗包，陆离迈上马车。

    “不客气。”

    鸟嘴面具身影的注视中，马车调转发现，沿着土路向玫瑰镇驶去。

    装着序列1的手提箱被安娜放到车厢最角落，陆离解开衬衣，一圈又一圈解开纱布，显露腹部的伤口。

    干涸泥污覆盖住伤口，陆离打开医疗包，取出清水倒在干净的毛巾上，擦拭伤口附近。

    颠簸的马车让他不时触碰到伤口，蹙起眉头。安娜皱眉对车厢外说道：“稳一些。”

    “呃……好的……小姐。”

    车厢外传来马车迟疑的回答。

    擦拭完伤口周围的泥污，陆离检查一番重新开裂的伤口。没有红肿流脓，没有感染。

    接过安娜递来的酒精消毒，陆离展开纱布，被一只白皙虚幻的手掌按住。

    “我来吧。”

    安娜已经可以很淡然的和陆离亲热——起码表面上是这样。

    缠绕好纱布，安娜指尖划过，切开纱布，又为陆离系上衬衫扣子。

    “休息下吧，离玫瑰镇还有一段路程。”安娜收起医疗包说道。

    “嗯。”

    陆离喝了些清水，靠坐在车厢边，很快熟睡过去。

    微微颠簸的车厢里，安娜静静注视陆离的侧颜，她微微前倾，伸出手想要触碰陆离。

    咯——咯——

    加速响起的理智值计数器让安娜恢复清醒。

    她缩回手掌，身形渐渐淡去。

    ……

    “我们快到玫瑰镇了。”安娜的声音耳旁响起。

    陆离缓缓睁开眼眸，揉着眉心坐直。

    推开马车车窗，扑面而来的凉意中，玫瑰镇的轮廓显露。

    喧嚣热络的玫瑰镇街道有如市集，影子镇周围被疏散的居民都被安排在这里，被雇佣的工人往来搬运行李货物，警员与联合组织的守夜人也在维护治安。

    这辆从安德镇驶来的马车停在入口，联盟人员前去通报。短暂地等待，陆离看到特斯拉的身影出现在镇子中。

    “你怎么在这里。”陆离问道。

    “跟我来吧。”特斯拉对陆离说道，带着笑意望向陆离身旁虚空一眼。“艾伦半岛出了这么大一件事，我没理由不过问。”

    热闹的街道驱散了一些压抑感，特斯拉走在前面带路，似询问似确认地问道：“影子镇事件结束和你有关？”

    “差不多。”陆离的回答没变。“说起来很长，等商人过来一起告诉你们。”

    “行，商人在蒸汽火车上我们直接过去。”特斯拉点点头。

    “火车？”陆离低声重复。

    “嗯，火车。”

    站在路口的特斯拉停下，示意陆离看去。

    道路的尽头，一列烟筒冒着浓烟的蒸汽火车停靠在旅人望来的站台边。

    一辆板车这时从前方路口驶过，坐在车上的两道身影挡住陆离的视线。

    不经意的一瞥，板车上，孤寂抱着膝盖，听着弗兰喋喋不休的乔乔看到不远处路口的陆离，展颜露出灿烂笑容，站起来朝这边挥手。

