    果盘落地的声音吸引了办公室三人的注意。

    三人回过头来就看到了一脸呆滞的禛言和她的两个小助理。

    “徐....徐组长，你们这是？”

    “哦哦，运动运动，办公室坐久了，腰酸背痛的。”

    徐文此时满头大汗，关掉了屏幕上的游戏。

    拿起桌子上的矿泉水喝了好几口。

    “呼呼~~好了好了，今天先到这里吧，累死了。”

    “呼呼~~好的，那我们先出去了。”

    王田和温柔拿着毛巾擦了擦额头上的汗，随后收起了东西走出了办公室。

    临走前，温柔还帮徐文打开窗通风。

    徐文笑对着禛言说道。

    “别站着了，坐吧坐吧。”

    “徐导心情看起来不错啊。”

    禛言观察着徐文。

    试图要在徐文的笑容下找出什么“藏起来的悲伤。”

    “还行吧，今天禛言总监过来是为了《舌尖上的美食》的事情吧？不过可惜这部纪录片不是我执导的。”

    徐文有些遗憾的看着禛言。

    谁知禛言摇了摇头。

    “一开始是，现在不是了。”

    “什么叫一开始是，现在不是了？”

    徐文一愣。

    有些不理解。

    现在的人都爱玩文字游戏吗？

    禛言把自己在楼下经历的事情说了一遍。

    “一开始我boss的意思是，要我对接徐导你的《航拍华国》，但是如果可以，《舌尖上的美食》能争取还是争取一下。”

    “但是我感觉从他们几个手中拿到《舌尖上的美食》有点太难了，而且我也觉得没必要。”

    徐文听完之后笑了笑。

    “《舌尖》代表着流量，前面几次他们已经上了一次当了，这一次肯定不会再轻易就拱手让人的。”

    “嗯嗯，但是我们b里b里对待徐导你的新纪录片决心还是和当初一模一样的，价格随便开！只要徐导你愿意把版权给我们b里b里。”

    禛言信心满满的说道。

    “10个亿？”

    “好！没问题，我先辞个职，等魔都那边再派过来一个总监，徐导和它对接就可以了。”

    “哈哈哈哈哈，禛言真是幽默。”

    “主要是徐导你也爱开玩笑。”

    “谁说我开的是玩笑？”

    “......”

    “好啦，逗你的，说正事吧。”

    徐文收起了玩笑的表情。

    “我的这部纪录片，需要用到打量的直升机和无人机，甚至可能还需要动用到卫星，因为这部纪录片几乎是全部的镜头都是采用航拍的方式完成。”

    “而且这一部纪录片说实话.....它或许不是那种开播即火的那种类型，它前期的收视可能不会这么好的，我提前把所有的事情先跟你说好。”

    “虽然我们签了意向约，但是如果你们b里b里觉得对于这个项目不看好，我们可以选择中止合作的。”

    徐文说完看着禛言。

    事先预设好情况，省得事后扯皮。

    别看现在b里b里跟徐文关系好，但是万一利益没弄好，反目成仇也有可能。

    听见徐文的话，禛言沉默了一会。

    就在这时门外响起了敲门声，随后王田的脑袋伸了进来。

    “师傅，外面有人找你。”

    “好的。”

    徐文点了点头，随后从自己办公桌上面拿出来一份文件，递给了禛言。

    “这是我这部纪录片《航拍华国》的策划案，禛总监可以先看看在做决定，我先出去见一见人。”

    说完，率先走了出去。

    “总监，我怎么看徐导，一点都不失落甚至是伤心啊？”

    “对啊，徐导还有心情跳《舞动奇迹》呢。”

    等到徐文走出去，禛言带过来的俩个助理立马凑了过来。

    禛言看着徐文离去的方向。

    “遇到这种事情一般只有两种情况，要么是破罐子破摔已经无所谓了，要么是强撑着面子，说不定徐导一出去就背着我们哭也说不定。”

    说完禛言的目光则是落到了徐文刚才交给他的策划案上面。

    不管如何，先把策划案看了再说，随后拿过策划案便开始动手翻阅起来。

    徐文走出办公室，嘴巴里面哼着小曲。

    “路边的野花~你不要采~”

    来到门口，徐文看见了一张熟悉的面孔。

    芒果台的陈显荣。

    一看见徐文，陈显荣立马笑着跟徐文挥手。

    徐文一愣，立马露出一个笑容。

    “陈组长，怎么是你啊，你什么时候到了江浙啊，我都不知道。”

    “哎呦，我给你打电话打不进，发消息也不回，我这不是只能找了过来吗？”

    陈显荣笑呵呵的说道。

    徐文有些尴尬的挠了挠头。

    “不好意思啊，这几天太多的电话和消息找过来了，我就干脆关机了。”

    “理解理解，我也是知道徐导这几天忙的不行，所以亲自登门显得郑重一点，哈哈哈。”

    陈显荣丝毫没有介意，笑呵呵的说道。

    徐文点了点头。

    心道，这陈显荣感觉是有备而来啊，于是开口说道。

    “这里不太方便，我们去会客室说吧。”

    说着便在前面带路。

    电视台每个组室都是有专门的待客室的，为的就是为了方便一些项目的谈成。

    陈显荣自然是没有意见的，跟着徐文去到了会客室。

    来到会客室内，王田和温柔很会看眼色，飞快的给两人端来了茶水。

    陈显荣端起茶水抿了一口。

    随后开始侃大山。

    “哎呦，之前那次喝醉酒了，看见徐导，我还以为你们在拍什么呢，没想到就是《守护解放西》，早知道是这样，我那天就不多喝了。”

    “酒驾这种东西要不得，不管那天都不应该多喝。”

    徐文也是笑道。

    陈显荣要闲聊，徐文也陪着他闲聊，总归都是在摸鱼。

    有人陪着一起摸，总好过徐文自己一个人摸。

    “哈哈哈，是的是的，不过我今天过来可不是为了那事的，我是有另外的事情找徐导你的。”

    陈显荣露出一个猥琐的笑容。

    彷佛就要脱口而出。

    “快三过五。”

    徐文笑了笑。

    “我看出来，不然你也不会大老远的从湘城跑带江浙来，你说吧，要是有能够帮得上忙的，我可以试试看。”

    徐文看着陈显荣，心中已经对陈显荣要说的话有所猜测。

    毕竟这段时间来找徐文的无一例外全部都是和《舌尖上的美食》有关的。

    “江浙台最近宣布了《舌尖上的美食》这档纪录片，我一开始听到消息就想要给你发消息贺喜的，没想到他们居然换了一个导演。”

    “不得不说，这要是我，绝对忍不了，自己辛辛苦苦培养出来的IP，居然就这么拱手让人，是吧......”

    陈显荣弯弯绕绕了许多，从徐文怀才不遇到遭到电视台打压，再到孤芳不自赏没有遇到属于徐文的伯乐。

    简直是谱写出了一本现代版的《老娘舅》。

    但是意思其实都是差不多的。

    而且徐文也是听明白了。

    兄弟，我这里钱多活少，有没有兴趣！

    ......

    大会议室内。

    于光光给前来参会的各大视频平台的总监介绍着《舌尖上的美食》这一档纪录片的基本情况。

    以便让他们在接下来抢夺网络播放版权的时候可以大展拳脚，顺便多说几个数字。

    而刘克则是以一个旁观者的角度，站在门口聆听着。

    一旁的鲍宇双手环抱在胸前，看着众人都十分感兴趣的听着介绍不禁嘴角上扬。

    “总监，我没有想到《舌尖》的影响力居然这么大，这倒是有点出乎我的预料了。”

    “《舌尖》可一直是我们江浙卫视的招牌，台长信任你，我也信任你，你一定要好好珍惜，争取把它拍的更好。”

    刘克看着鲍宇。

    眼神之中流露出一股无奈，但是木已成舟的表情。

    按照他的设想，《舌尖》最应该交给徐文，而不是这个半路杀出来的程咬金。

    但是台长就是死脑筋，认准让鲍宇去折腾《舌尖》，谁劝都没用。

    刘克也是无可奈何，只能多多叮嘱鲍宇让他斟酌一点，不要浪到飞起回不来了。

    毕竟他飞了就飞了，别连带着《舌尖上的美食》一起飞了就行。

    “总监，你放心，这么多人看着我，我再怎么也不会乱来的，要是这一次不能够把《舌尖》拍出些名堂来，那么我也可以不用在纪录片组混了。”

    鲍宇笑了笑。

    刘克点了点头，但是眼中担忧尚未散去。

    这时，刘克的手机响了。

    刘克看着一眼，接通了电话。

    “喂，我这里在....有什么下回说....”

    话还没说完，刘克的脸色顿时一变。

    “好的，我知道了。”

    挂断电话，鲍宇对刘克说道。

    “总监，我那边的动员会都已经开好了，你要不要去给他们讲个话？”

    刘克看着鲍宇。

    “下次吧，我这会有事。”

    说完风一样的离开了这里。

    留下鲍宇看着刘克离去的背影顿了一下，下一刻露出一个灿烂的笑容转身自己走会了会议室。

    刘克飞快的朝着电梯的位置走去，脑子中想起了刚才自己接到的这一通电话。

    “总监，我刚刚看到芒果台的陈显荣来了，直径就去了徐导的办公室啊，今天的外人都是冲着《舌尖》来的，怎么他一来就是找徐导啊？”

    在听到这通电话的第一时间，刘克脑子里面的第一反应就是。

    陈显荣居然要做西门庆！

    天杀的胡谷，居然让陈显荣这个时候来挖墙脚！

    所以连给《舌尖上的美食》项目动员会讲话都拒绝了。

    他心中拎得很清白。

    《舌尖上的美食》火热是因为有《舌尖上的华国》的滤镜加成。

    不然光凭鲍宇一个人的人气根本就吸引不到这么多目光的。

    造就这一切的还是徐文。

    所以在听到徐文跟陈显荣见面的消息时，他顿时有种好闺女带着坏小子回家来写作业的感觉。

    看哪都不对劲。

    飞快的来到纪录片组。

    一进门，刘克先是环顾了一眼办公间，又急冲冲的冲到了徐文的办公间。

    随后又跑了出来看了一眼剩下不到一半的员工。

    “人呢？！”

    员工没有说话，张敏伸出手指，指了一个方向。

    刘克会意飞快的朝着会客室走去。

    来到门口之后，刘克停下脚步，深吸了一口气。

    随后掏出手机，佯装打电话，一边推开了会客室的大门。

    “啊哈哈哈，哎呦，您这话说的就见外了.....咦，这里有人啊，小徐你在啊，哎呦，这不是芒果台的陈显荣嘛。”

    刘克看见陈显荣故作惊讶的说道。

    陈显荣伸出手指指向刘克。

    刘克好奇的说道。

    “怎么了？”

    “刘总监，你的手机拿反了。”

    刘克：.......

    徐文无奈的摇头。

    总监啊总监，你现在倒是成了刘顶顶了。

    刘克有些尴尬的放下手机。

    “这年纪大了，都没注意到，我说怎么声音这么小了呢，不过陈显荣你怎么来我们江浙台啦？”

    “哦哦，我过来找徐文谈一点事情。”

    陈显荣笑呵呵的说道。

    刘克哦了一声，顺势坐在徐文旁边。

    “我们家徐文啊，就是优秀，不管是做人啊还是拍作品都不用我们操心的，小陈你肯定是来交流学习经验的吧，其实不用这么麻烦的，你发个邮件过来的就好啦。”

    “哈哈哈哈，我这不是显得重视嘛，既然刘总监要用这件会客室，那徐导我们去外面的咖啡馆谈吧。”

    陈显荣笑道。

    刘克摇了摇头。

    “那可不行的，现在是上班时间。”

    “哎呦，迟到早退扣80 ，这点钱我帮徐导出了。”

    “这不是钱不钱的事情。”

    “那是什么事情呢？”

    “我找徐文还有事情要吩咐呢。”

    “刘总监你用邮件布置也是一样的。”

    “不行这件事情很重要，我必须亲自来说。”

    “那明天说也是一样的啊。”

    “不行，必须今天说。”

    “行吧，我去外面等着，等到徐导下班，我再找他。”

    “徐文今天下班会很晚，他要加班！”

    徐文：？？？

    “不管多晚，我都等着徐导。”

    “可能要通宵！”

    徐文：？？？

    “通宵我也等着，你们江浙卫视总不至于都不给人家回家休息的时间吧？”

    “我给他在台里面铺张床，就在台里面睡了！”

    徐文：.......

    “那我就在你们电视台外面铺张床，等着他！”

    .......

    会客室外

    张敏等人蹲在门口，眼神不断地在剑拔弩张的两个人中来回扫射。

    “啧啧，这就是传说中的两男争一男吧！”

    “这种修罗场的场面可惜，组长不在，不然肯定录下来。”

    “放心，温柔已经在录制了。”

    “奈斯，给我发一份。”

    “这种中年男人为爱吵架的场面，也甚是刺激哈。”

    .......

    看着两个人逐渐从讨论变成争吵，徐文也是乐的在一旁吃瓜。

    摸鱼摸到瓜了，也是奇葩事一幢。

    就在徐文乐呵呵的吃瓜的时候，刘克和陈显荣同时把目光看向他。

    “徐文，你来选，跟他还是跟我！”

    “徐导，你说。”

    徐文缓慢放下手中的瓜子，琼瑶上身。

    “请你们不要再说要我选这种话了，也不要争论谁是我的好朋友了，你们都是我的好朋友，我不是来破坏这个关系的，我是来加入这个关系的。”

    刘克：？

    陈显荣：？

    “简单的来说就是，我现在要上厕所去了。”

    说完，徐文越过两个人出了会客厅。

    一开门，就看见好几双盯着他的眼睛。

    “吃瓜啊？”

    徐文问了一句。

    众人点头。

    “那你们继续吃吧。”

    说完，徐文朝着自己办公室走去。

    而随着徐文的离开，众人的注意力又被会议室传来的声音所吸引。

    “家明....不是，徐文喜欢这样的！徐文就喜欢这样土的！”

    ......

    徐文办公室。

    看完了策划案的禛言长吐了一口气。

    “我明白了。”

    “您明白什么了？”

    一旁的助理适时捧哏。

    禛言眼睛逐渐迸发出光彩。

    “其实还有第三种情况，那就是手中有一部同样优秀且精彩的作品.....”

    话还没说完，徐文推门而入。

    “禛总监，你看完了吗？”

    “徐导啊，我谁都不服，就服你啊！这个纪录片虽然费时费力费钱，但是要是拍出来，绝对是艺术片啊！”

    禛言激动的说道。

    “我决定了，这部片子我们b里b里买了，价格比上一部的《守护解放西》每集多20万！另外我们还可以提供一些无人机！”

    嘶！！

    听见这话，禛言的俩个助理倒吸了一口凉气。

    禛言这是把原本用于竞标《舌尖上的美食》的预算也拿出来给《航拍华国》了啊！

    徐文笑了笑，伸出了手。

    “那就祝我们合作愉快了！”

    “嗯嗯，合作愉快！”

    禛言激动的跟徐文握了握手，不一会的功夫就带着合同满意的离开了广电大厦。

    去都没有去大会议室那边看一眼。

    而会客厅内的刘克和陈显荣经历过争吵之后决定休战，越好下次再战之后，也离开了会议室。

    徐文走出自己的办公室，看着留下来的一群人。

    这群人依旧是当初拍摄《守护解放西》的那波人。

    原本那一波离开的人在看到《守护解放西》的火热之后，想着要在徐文的下一部纪录片再回来。

    但是看到鲍宇的《舌尖上的美食》后，二话不说就转向了他的阵营。

    所以兜兜转转始终还是这一波人。

    徐文拍了拍掌，吸引了众人的注意力。

    “各位！放下手中的事情，《航拍华国》项目筹备会议！5分钟后在组内的会议室举行！”

    听见这话，办公室彷佛一下子被注入了生机，纷纷忙碌起来。

    “来了，老弟！”

    “终于开始了！”

    “wowowo！第四步纪录片！”

    “开始了！”

    ......

    （月票警告！月票警告！）

