    这无疑是雪月帝国之外，不知道是哪个小国家的军士，但是一出手便知有没有，的确格外的迅猛如斯，秦业也是感知到了这一点，不由得微微的挑眉了起来。

    “看来这些人比我所想象的要强大上不少啊。”秦业也是看出了这些人颇为的不俗，如果不能够小心应对的话，只怕最后要吃亏的终究还是己方。

    他不敢再太过大意，死死的盯着面前的，然后猛地一剑斩出。

    如果是平时武斗的话，秦业也不可能使用上剑的，但是此刻却是没有太多的办法了。

    他很清楚，如果现在不使用这一招的话，接下来就会被拖延时间。

    何况，他已经感知到，有足足四位武皇强者奔赴到了赵天洛那一边，其中还有一位武皇六重天的强者。

    或许赵天洛的实力是很强大，但是秦业并不觉得在数位武皇的围攻下，赵天洛还能够气取胜，眼下最好的办法，无疑就是快速的解决掉这边的战斗，然后驰援那一头。

    秦业也是立马出手，每一次出剑都不会有任何的迟疑。

    “哟呵，这小子有些奇怪啊。”其中一名武皇正准备大开杀戒，毕竟这里头只有王明一个武皇，而他们这边的一名武皇强者已经拖住了王明。

    剩下的这些人，那还不是任由他们宰割的羊羔，可现在看来，他们简直是大错特错了。

    “居然以武将的修为具备武皇的实力，小子，你的本事倒是不小啊。”

    这个武皇狞笑了一声，也是对秦业格外的感兴趣，“我最喜欢天才，尤其是喜欢虐杀天才，小子，乖乖的把你的脑袋献过来吧，哈哈哈！”

    这个家伙肆意大笑着，想要直接斩杀秦业，可秦业哪里会给他这个机会，见对方直接攻伐了过来，也是双眼微微眯起，然后猛地一步踏出。

    “受死！”秦业的全身灵力澎湃而出，爆音不绝。

    他已经顾不上其他的事情了，如今的自己必须得在最短的时间内灭杀掉这个人，然后驰援另外一头。

    随着时间一点点的推进之后，秦业的速度也是愈发的快了起来，根本不给这个敌方武皇强者任何的可趁之机，整个人也是被逼的连连后退了许多步。

    “特娘的，大秦的天才之中还有这么恐怖的家伙！”这个武皇也是感受到了来自于秦业的强大压力，不住的咽下口水，转头就想要狂奔，却是直接被拦住了。

    “小子，死回来！”

    秦业怒斥一声。

    而敌方武皇一听秦业的话，那叫一个气不打一处来，整个人顿时就爆了。

    “你特娘的叫谁小子！”敌方武皇怒吼一声，一个不过二十来岁的年轻人居然敢直呼自己是小子，也未免太不当人子了一些吧。

    然而，秦业却是冷笑一声，趁着整个家伙这么作妖，居然不好好打斗厮杀，还要在这种事情上纠结的机会，直接一剑灭杀了此人，看的无数秦盟高手一阵心惊。

    要知道这可不是之前在道天遗迹遇到的武皇，那个不过是初入武皇。

    而眼前这一位可是武皇二重天的修士！

    当然，他们也不清楚，其实在道天遗迹遇到的那一群域外武者，综合实力比起这些人要强大上太多，不说别的，单单是那个什么付师兄就不是寻常的武皇能比的，要比眼前这一尊强大上不少。

    可惜秦盟目前的成员大多数都是来自于真武国，对武道的概念，还处于过去大楚那一会。

    秦业也是微微颔首，回头的确是得跟这些人好好说道一下，不然的话他们哪怕遇上了境界比自己低的人也可能会阴沟里翻船。

    想到这类，他也是不再迟疑，迅速回到了自己刚刚所处在的位置。

    与此同时，王明也是斩杀了自己的对手。

    在道天遗迹的那一段时间，王明听着秦业的话也是醍醐灌顶，整个人都有了极大的进步，如今的他已经达到了武皇三重天，解决一个同为武皇三重天的垫底修士，那还不是手到擒来。

    “好了，我们现在该去汇合了。”秦业开口，很快就赶往了赵天洛的方向，却是没有见到赵天洛人。

    “什么情况？”

    秦业微微挑眉，云老大和秦河都是露出了难看之色。

    “秦业，我们刚刚遭遇到的那位武皇六重天不是一般的武者，他使用的剑法与当初我们在道天遗迹遇到的那一伙人虽然不同，却是同源。”

    云老大开口，秦业一听，瞬间脸色一变。

    他们的运气该不会这么差吧，遇上一股小国的军队，居然还能撞上域外的那些天才修士。

    “他们人前去哪一个方向了？”

    秦业抓紧时间的问道，云老大很快指向了东南方位，看的秦业愣住，问出声：“那个地方，似乎是鬼蜮的核心之地吧，那个域外武皇是想干什么？”

    秦业心中不祥的感觉是愈发的深了，他隐约能够察觉到这次的事情太不对劲了。

    就仿佛他们是被有意无意的吸引，然后被迫与着一股敌军小部队交锋。

    如今赵天洛还被引走了，去的还是鬼蜮核心之地。

    “你们先离开鬼蜮，我们到时候与你们汇合。”

    秦业立马下令，他心中隐隐的惴惴不安了起来，想让众人先行离开，其他人也是不再迟疑。

    如今己方战力最强的秦业与赵天洛纷纷离队，剩下的人自然是要在最短的时间内离开这鬼蜮之地，不然的话很可能会出现一些极大的问题。

    想到这里之后，一个个的也是紧蹙眉头不止，他们也是意识到这次的事情的背后绝对不善。

    可是他们也是没有任何办法能够驰援秦业与赵天洛，毕竟就他们的这些实力，一旦真的发生了什么僵持之事的话绝对是会给秦业赵天洛等人拖后腿，所以一群人很快就离开了。

    看着这些人离去，秦业也是眉头紧蹙。

    “如果说对方早就意料到了我们的到来，那还真是足够的可怕啊，也不知道这些人的计划到底是什么，如果有一点不慎的话，只怕我们这一局就会全盘皆输，到时候，怕是没有几个人能活着离开这一片鬼蜮。”

