    第213章 惊心动魄，绝处逢生！

    “爬升！爬升！爬升！”

    驾驶座上，唐峰还没有轻松起来。

    始终处于危机状态之中！

    因为，飞机失事的最高频率，就在于起飞与迫降。

    武直-10直升机虽说下降速度减缓，但始终无法让它悬浮空中。

    地面上，吴团长喃喃自语：“难道这小子，真的只是运气差吗？”

    思前想后，他只能得出这样的结论。

    因为除此之外，实在想不到其他理由，完全没有道理。

    “丛林！丛林！”

    后驾驶座上，龚箭急忙提醒道。

    “既然无法停在水平线，我们只能紧急迫降！”

    说罢，他操控着驾驶杆，向着距离陆航团几公里的草丛驶往。

    这一切说来话长，实际上，从直升机出现危机到现在，时间极为短暂。

    反应慢点的，比如钢七连的白铁军，甘小宁。

    现在脑子还在纳闷呢。

    “咦，怎么回事，我们安全了吗？”

    “好像是的……”

    “……”

    后排没有人理会两人的嘟囔声。

    驾驶座上。

    唐峰迅速在操纵台拨动几个开关。

    “检查各项功能是否完好，做好准备！”

    闻言。

    龚箭很快回应道：“连长，直升机状态正常，用来迫降没有问题！”

    唐峰点了点头：“好！”

    “降速！”

    “下降，下降！”

    为了提升容错率，唐峰已经做好了所有准备。

    机舱后排，气氛有些凝重。

    高城的通讯器始终打开，虽说听到唐峰的声音很是平稳。

    但谁都清楚，此刻，他们正在生死边缘不断徘徊！

    所有人的心弦都牢牢系在唐峰身上，期待这位总是留有底牌的男人，能带领他们再度创造出奇迹！

    吴团长此时的心情十分复杂。

    即便唐峰潜伏进来，灭了他们整个陆航团。

    但在吴团长的内心当中，对唐峰很是钦佩，甚至对他抱有重望！

    “什么？唐峰他们向东边迫降？”

    听到指挥大楼的汇报，吴团长当即下令：“地勤，还有医务人员！”

    “人都去哪了？”

    “赶紧过去营救！”

    ……

    唐峰自然不知道陆航团正在发生的事情。

    “触地准备！”

    “引擎准备！”

    “我们，降落了！”

    唐峰沉着冷静，龚箭也完全按照他的指令去执行。

    螺旋桨还不慎绞在树枝上，咔咔作响。

    机体开始剧烈晃动。

    这种恐惧与害怕，让机舱后排的众人传来阵阵惊呼。

    轰的一声！

    直升机成功落地！

    还向右边开始倾斜，歪歪扭扭的在草丛中滑进。

    所有人都被摔得七荤八素！

    直到直升机开始停下。

    五秒……

    六秒……

    七秒……

    十秒钟后，正驾驶座上的舱门打开。

    唐峰爬了出来，畅快地呼吸着夜间的空气。

    “没事吧？”

    拉开副驾座的舱门，唐峰冲着龚箭问道。

    “没事……”

    “只是摔得有点头晕，你先去看看其他人！”

    后舱门打开。

    高城等人陆陆续续地爬了出来，皆是一副劫后余生的心悸。

    “我们还活着，还活着哈哈哈！”

    陆飞激动难耐，状若疯癫的大喊大叫。

    司马战歌望着那倒在一旁的武装直升机：“这辈子，我都不想再坐这破玩意了！”

    麻人杰拍了拍他的肩膀：“年轻人，不要因为一时的挫折就轻言放弃，从哪里跌倒再从哪里爬起来，才是好汉！”

    “小军，你咋滴啦？”

    高城撞见白铁军正捂着胳膊，满脸痛苦的样子。

    “连长，我，我没事！”

    白铁军咬牙硬撑，豆大的汗珠从他脑门落下。

    “还没事呢，你这胳膊好像都骨折了吧！”

    老马查看一番，担忧地建议道：“要不，你先留在这里吧……”

    龚箭也跟着附和：“伤得很重，不能再跟我们继续行动了，放心吧，陆航团的吴团长不会见死不救的！”

    白铁军恰好坐在后排的边缘位置。

    胳膊受的伤，应该是直升机降落歪倒时，被挤压所致。

    高城扶着白铁军在一棵树旁坐下，“别想太多，你就留在这就行！”

    “你能跟着我们走到这一步，已经算是功成圆满了，等演习结束，咱们连给你开个庆功宴！”

    打定主意后。

    唐峰等人告别白铁军，趁着夜色闯进丛林，很快便消失在视线。

    不久后。

    陆航团的人终于赶到。

    见此一幕，百感交集。

    “唐峰，真的成功了？”

    “飞机都人员都没事？”

    “这，这到底是怎么做到的？”

    “……”

    医务人员注意到白铁军，连忙过去帮他处理伤势。

    地面上一片狼藉，仿佛在变相证明方才的惊心动魄。

    “刚才到底是怎么回事？”

    吴团长问道。

    “我，我也不清楚……”白铁军迷糊说道：“好像是直升机出了毛病，是唐连长处理好的……”

    “他们人呢？”吴团长追问：“唐峰人呢？”

    白铁军默然不语。

    还故意捂了捂胳膊，喊着疼。

    开什么玩笑，你们可是敌人，这种事怎么能跟你们说！

    吴团长无奈，只能下令让医务人员带白铁军送回陆航团医治。

    望着眼前那架还保存完好的武直-10，他心情极为复杂。

    等带到陆航团重新检修时，终于查明问题出在哪里。

    ·1：直升机尾部蒙皮多处撕裂。

    ·2：尾传动系统严重损坏。

    ·3：油管断裂，液压油已漏光。

    绝对是直升机本身的毛病，并非人为故意破坏所致！

    事后专家认定，这次迫降的成功保住了科研成果，挽救了武直-10这个型号，创造了航空科研试飞的奇迹！

    而军区更是迅速召回所有武直-10直升机，重新检测，处理弊端。

    军区首长们甚至感激起唐峰来了，因为他的壮举，及时发现了武直-10的弊端。

    如果正式普及所有陆航团的话，造成的危机难以估计！

    当然，这些都是后话了！

    ————————

    ps：武直-10的确在刚服役期间，出现过一次事件。

    试飞员张志强和张云磊在短短4分钟内，驾驶直升机避开多个居民区成功迫降在距机场20公里外的稻田里，这才保住了科研成果。

    也正是因为如此，武直-10才不断完善，最终正式成为陆航利刃！

    感兴趣的朋友们，可以去查查资料了解一番~~！

    (本章完)

