一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “是谁说浩气盟无人？又是谁说秦浩的兄弟全是废物？接下来看看谁才是真正的废物。田卜光，可敢与我叶水寒一战？”

    叶水寒狂妄又无比霸气的开口，怒吼的声浪，如雷霆朝对面轰击过去，充满威严。

    在他看来，自己是赤阳当之无愧最强之人，应该担负单挑田卜光的责任，保护秦浩的安全。

    这番话，令叶水锋他们脸色骤变的同时，感到震撼不已。

    今天有俩个爆炸性的新闻公布于众。

    一个是狂龙的首席弟子，竟是狂龙学院总院长与副总院长的小妾所生。

    另外一个更让人无法接受。

    叶水寒是龙渊大帝的儿子，叶氏皇族的皇子，洛水帝国未来的君王。

    不得不说，随着叶水寒出其不意的出场，完全打乱了双方的阵脚。

    让田卜光一方人的优势，瞬间急转直下，不仅缺失了自然凉这股战力，还令黄家兄弟以及叶水锋惊恐不已的连连后退。

    反观秦浩的阵营，自信无限攀升而起。

    “大哥怎么办呐？那家伙是皇子，龙渊大帝的儿子，我们有一万条命，也不能与皇族为敌！”黄天霸心悸万分的出口。

    对此，黄天独一个巴掌抽在了他的脸上，大吼到：“我怎么知道该怎么办？”

    黄天独确实不知该如何是好了。

    “我不相信，你说自己是叶氏嫡系皇子，一声令下便让我叶水锋滚蛋，谁能证明你的身份，我绝对不相信……”

    叶水锋作为皇族分支的天才，更加接受不了眼前的真相。

    事实上，正是因为叶龙渊没有儿子，所以旁支子弟才会如此努力，积极表现自己，幻想受到叶龙渊的青睐，有朝一日荣幸被大帝收为义子，未来传位给自己。

    这是所有旁支后辈的梦想，又以叶水锋的表现更为突出。

    可谁知道，叶龙渊竟然有个私生子……

    “没错，我怀疑此人假冒皇子，罪恶滔天。水锋兄千万别信他，你该做的，是杀掉此人，替皇族处决掉胆大包天之徒。杀掉他，更能证明你叶水锋的优秀。”

    田卜光一脸阴森的蛊惑叶水锋。

    在这个节骨眼上，绝对不能让叶水锋退出自己的贼船。“而且，就算他是真皇子，那又如何？除了叶龙渊之外，谁知道他来过药谷？又有谁见过他，可以证明他的身份？假设他不幸死在药谷的魔兽手中，你恰巧又斩杀了魔兽，为皇子报仇雪恨。如此一来，便顺

    理成章的成为皇族的真命天子，富贵险中求，水锋兄千万别错过万年难遇见的良机，一旦错过，以前的心血将付水东流，还会失去一个帝国，你甘心吗？”

    田卜光又道，心机歹毒到了极点。

    言下之意，即便叶水寒是真皇子，一样该杀，而且必须杀。“没错，我十三岁入伍，在军队历经生死，为叶氏抵御外敌，吃尽苦头，怎么能说放弃就放弃？尤其是你这个突然冒出来的家伙，口口声声自称皇子，而你，又为我们叶氏做过什么？只你死了，我就能做皇

    帝，只要秦浩你们这批人全死了，就可以把我杀叶水寒的秘密，永远埋葬在药谷，到时候叶龙渊也拿我没办法，毕竟，我父亲掌管着洛水最王牌的一个军团，哈哈哈……”

    叶水锋如疯子般狂笑，眼神中的狠厉不言而喻，明显下定决心，准备谋害自己一族的皇子了。

    “如此甚好，我田卜光便提前恭贺水锋皇子了，希望你早日登上龙位，统领洛水疆域，到时候别忘记我就行，嘿嘿嘿……”

    田卜光故意在叶水锋面前弯腰，行了一个大礼，那句“水锋皇子”，令叶水锋听到之后，简直灵魂飘飘欲仙，升到了西天去。

    这更加刺激了叶水锋的情绪，仿佛让他觉得，自己真的成为了皇子。

    这一刻，他已经迫不及待的要斩杀叶水寒，取代对方了。

    “一群乱臣子贼子，竟然敢谋害本皇子，胆大妄为至极！”

    叶水寒气得牙根子疼。

    本来准备亮出身为皇子的信物，如今没必要了。

    因为就算亮出信物，证明自己的身份，叶水锋也不可能停止犯罪行为。

    “我发誓，出了药谷之后，你们这一脉，以及白水军团，会付出惨重的代价！”

    叶水寒握拳起誓。

    “可惜，你没命活着出去了，死吧！”

    叶水锋急不可耐的动手了，抽出腰间的战刀，身穿盔甲的他快速朝叶水寒的头顶劈去，划出一道十丈长的刀芒，如晴空白光落下，并且嘶哑大吼道：“卜光兄，你速速斩杀秦浩，然后过来帮我。”

    他知道不可能战胜叶水寒，这一点从叶水寒捏杀自然凉完全看得出来。

    毕竟，自然凉的修为和叶水其实半斤对八两。

    那么他现在要做的，是拖延住对方，给田卜光诛杀秦浩的时间。

    一旦秦浩死了，叶水寒受到俩人的围攻，也绝壁活不了。

    “秦浩，纳命来，为了婉沁的幸福，你要你永远留在这森林中！”

    田卜光要的就是这个结果，当即朝秦浩出手，飞身而上，一拳轰出，打飞炽热的岩浆，岩浆朝秦浩喷涌上去。

    “比火焰元魂对吗？正和我意，给我破！”

    无需多言，秦浩同样飞身而起，拳头轰出一道殷红如血的红莲火，红莲火与田卜光的烈焰相撞，当空炸起汹涌的爆破声。

    “呵呵，似乎你们忘记我轩辕无皇了，田卜光，我来助你！”

    轩辕无皇嘴角冷笑，六阶巅峰元王修为攀升到极致。帮助叶水锋谋反，想想都觉得刺激。

    这一刻，他紧随着田卜光一起朝秦浩扑去。

    他心头有种感觉，秦浩绝对是比叶水寒更难缠的存在，虽然表面上看，秦浩不如叶水寒强势。

    “田卜光，我也来帮你！”

    言语之间，夜无痕紧跟着出手，怀中长剑一抛，挥手从剑鞘里拉了出来。

    夜无痕的剑卖相相当不凡，剑身上流传着七彩之光，显然是件品级极高的兵器。

    这一刻，三大巅峰高手，同时对秦浩产开了冷血的围杀。

    不过当夜无痕冲来时，他的剑锋突然一转，意外朝着轩辕无皇的后背心刺了上去，刺啦一声，从对方身上划下来一片衣服碎片，并且划出一道血痕。

    幸亏轩辕无皇躲得快，否侧，险些要被夜无痕拦腰斩断。

    “好快的剑法！”

    这惊奇的一幕，再次令齐小瓜他们目瞪口呆，惊讶的同时，夜无痕的速度让众人产生了强烈的恐惧感。

    对方那一剑简直快的无以伦比，普通人根本躲不开。

    这种达到极限的速度，齐小瓜只有在秦浩身上见识过。

    “你……”

    轩辕无皇中了一招，面色愤怒至极，并且当机立断，马上舍弃围杀秦浩，转身凝聚元气，一道刚猛的掌法拍向夜无痕：“为什么向我动手？”“因为……老子是赤阳弟子，我这把剑，名为赤风剑，乃副总院长亲手赐予的，并且告诉你个秘密，其实我也是副总院长的徒弟，我一直把他当老父亲对待。你说我什么动你？不但要动，我他妈的还要把你

    碎尸万段！”

    夜无痕爆喝出口，速度极快的朝夜无痕劈出了上百剑，漫天都是横飞的剑气，俩人的激战，从交手直接进入白热化，足以看出夜无痕有多愤怒。并且他一边挥剑，还忙里偷闲朝星儿的方向喊了一声：“师妹抱歉，也请你原谅我以这种方式出场，我也是迫不得已，毕竟这个计划是师尊的安排。但是你放心，我会把轩辕无皇叛徒的狗头割下来，给师妹当做见面礼的，嘎嘎嘎……”