    “叶辰，是你！”看到叶辰之后，柳川峰瞬间愤怒不已。

    虽然之前他没见过叶辰，不过唐老等人给柳川峰看过叶辰的照片。

    如今看到叶辰，他只想直接捏死叶辰！

    不过现在是大白天的，他只好忍住了。

    “不错，是我，你说那个植物人的课题，也是我研究成功的，怎么到了你手里就失败了呢？”叶辰一脸好奇的问道。

    一提起此事，柳川峰气就不打一处来。

    如果不是因为那个课题，他这几个月也就不用这么难熬了。

    每天都要想着如何危机公关，他这辈子都没有受过这么大的委屈！

    “臭小子，你故意坑我！”柳川峰呵斥道。

    “不，我也不是故意坑你，如果你没有将这个研究成果据为己有，又怎么会被坑呢？所以你只能说是自作孽不可活！”叶辰笑道。

    “混账东西！”柳川峰气急败坏，就要动手。

    结果秦风雪则皱眉道：“老柳，此事稍安勿躁！”

    柳川峰这才冷冷的：“臭小子，等老秦把事情解决了，我再慢慢跟你算账！”

    说完，柳川峰来到了秦风雪的身后，毕竟今天秦风雪才是主角！

    叶辰这才打量了一眼秦风雪，看起来确实有点小帅小帅的，而且这家伙所在的家族在帝都也算是大家族，按理说这样的人有很多人追求才是。

    可是这家伙为什么非要来找沈斐语呢？

    “你就是叶辰？”秦风雪走上前来问道。

    “叶辰，小心点！”赵凌峰赶紧叮嘱叶辰。

    他在帝都待过，知道秦风雪的厉害，甚至比柳川峰有过之而无不及！

    如果这家伙是有备而来，叶辰这次可就惹了大麻烦了！

    “不错，我就是叶辰，有何赐教？”叶辰笑道。

    “你知道我会来，对吗？”秦风雪问道。

    “不错，三个月前我就知道你会来。”叶辰也不说谎，一脸随意的说道。

    “既然知道我会来，却还不逃命，是条汉子！我给你两条路，第一，乖乖把我未婚妻还给我，然后自废双腿，我可以饶你不死！第二，今晚月圆之时，便是你殒命之日！”秦风雪说的话很露骨，而且就是威胁！

    反正以他们的实力，要对付叶辰这种小人物，轻轻松松！

    就算真的死了，也没有人敢追究！

    “不好意思，这两条路，我都不会选！不过呢，看你大老远的跑来也不容易，我也给你两条路。第一，怎么来的怎么滚回去，我就当什么都没发生过！第二，埋骨他乡，洛城的风水还不错。”叶辰随口说道。

    赵凌峰听了都是一个哆嗦，叶辰莫不是疯子？

    先不说柳川峰和秦风雪带来的高手这么多，就说这两人本身的实力，那也是先天后期，杀叶辰轻而易举啊！

    张继科赶紧拽了一把叶辰，他知道叶辰的脾气，可是也不能往枪口上撞啊！

    “哈哈哈哈！”秦风雪和柳川峰两人都大笑了起来，看来他们被叶辰气得不轻啊。

    “小子，我没听错吧？你是在威胁我吗？”秦风雪问道。

    “不，不是威胁，而是忠告！”叶辰说道。

    “告诉你，我跟林小涵有婚约在身，天王老子来了，她也是我未婚妻，你没有资格留住她！”秦风雪说道。

    “林小涵？他们没告诉你她现在叫沈斐语吗？他们也没告诉你当初就因为斐语天生毁容脸，所以他们就把她给遗弃了吧？”叶辰笑道。

    秦风雪眉头一皱，林焕之等人确实没有告诉他这些。

    “后来我利用秘术帮斐语恢复了容貌，被他们给发现了，他们便通知你来完成婚约吧？其实他们就是把你当成一颗棋子，因为他们现在需要钱，需要你们的帮助！”叶辰说道。

    秦风雪一捏拳头，想不到林家竟然打的是这个主意！

    不过有一点可以肯定，那就是他跟林小涵，或者说是沈斐语有婚约在身！

    所以怎么说沈斐语都算是他的女人，他是绝对不会让叶辰占有沈斐语的，否则就是对他秦风雪的侮辱！

    “小子，不管林家如何，她是我未婚妻是没错的，所以人我必须带走！你帮她恢复了容貌，我可以给你一大笔钱！否则，就是我刚才给你说的那两条路！”秦风雪说道。

    “现在都什么年代了，还父母之命媒妁之言吗？斐语现在跟着我，不会跟你走的，你就死了这条心吧。”叶辰大笑道。

    “老秦，我给你说过这家伙油盐不进吧？”柳川峰走了上来说道。

    秦风雪皱了皱眉头，他搞不清楚叶辰到底是有什么依仗，竟然不怕他和柳川峰！

    “小子，这是你最后一次机会，你确定不放手？”秦风雪问道。

    “我已经说得很清楚了！”叶辰说道。

    “很好，咱们还会再见的。”秦风雪冷笑一声，他自然不会傻到现在动手。

    等到月黑风高时再杀人，不香吗？

    柳川峰也走了过来，笑道：“小子，等着吧，咱们的账，也会跟你算的！”

    说完，他又看向了赵凌峰，笑道：“还有你，在帝都摆了我一道，今天会一并算回来的！”

    说完，柳川峰便跟秦风雪两人离开了西华医院。

    “欺人太甚了！”方清龙气急败坏的说道。

    这两人这不就是仗势欺人吗？

    知道叶辰没有多大的实力，竟然这么明目张胆的威胁！

    “叶辰，你逃命吧！”赵凌峰叹息一声。

    柳川峰和秦风雪里面的任何一个，要杀叶辰，都跟吃饭喝水一般简单，他想不出叶辰有什么办法对付两人。

    张继科也叹息道：“叶辰，你小师叔说得对，你逃命吧，你也算是我天医门的传人了，我可不能让天医门断了传承！”

    叶辰却笑道：“师父，小师叔，你们再说什么呢？这里是洛城，不是他们能撒野的地方！他们说的对，月黑风高杀人夜，不过死的可不是我！只要他们敢来，我会让他们有来无回的！”

    “叶辰，你……怎么不听话！”张继科气得直哆嗦。

    他知道叶辰有些功夫，可是秦风雪他们是什么人？帝都来的大家公子哥，身边高手如云，叶辰拿什么跟他们斗？

    “师父，我意已决，而且我还没帮小师叔报仇呢，怎么能半途而废呢？”叶辰嘿嘿笑道。

