    “你怎么了。”赛罗回头问道。

    “啊，没事。”

    “总之这附近还得再调查一下。”赛罗接着说道。

    “不用调查了。”

    突然间，一个低沉的声音打断了他们的谈话。

    “谁？”

    赛罗急忙喊道。

    只见在他们的前方，一个空间扭曲的大黑洞突然出现。

    紧接着一个诡异的身影出现。

    “你是什么人？”

    “我是亡灵魔道士，雷巴托斯。”那个身影有问必答的说道。“能操控四处游走的怪兽之魂。”

    只见他将双手合在一起，然后念出了一串咒语。

    紧接着一股诡异波动突然出现。

    “这个波动是……”赛罗的脑海中贝利亚的画面一闪而逝。

    只见数道烟雾从他的身体释放落到了地面后形成了一头头的怪兽。

    “你这家伙，和贝利亚一样是雷奥尼克斯吗？”赛罗追问道。

    “正是，我继承了宇宙最邪恶的怪兽主使，雷布朗多星人的基因。”雷巴托斯耐心的解释道，深怕赛罗不了解他的底细。

    “我要像过去的雷布朗多那样，使用这力量支配全宇宙。”

    听到他这么说，欧布也立即就明白了，于是说道：“所以才让怪兽和宇宙人都复活了吗。”

    “没错，因为最开始必须先铲除你们这些奥特战士！”雷巴托斯有问必答道。“今天就先拿你们开刀！”

    “干的事果然和贝利亚如出一辙，那就由我们来阻止你！”赛罗斗志高昂的说道。

    “击倒邪恶，守护和平是我们奥特曼的使命！”欧布也说道。

    “给我上！”

    雷巴托斯直接对着众怪兽下令。

    面对着众多怪兽，赛罗和欧布也是丝毫没有退缩，就这么冲了上去。

    这些怪兽中不乏一些曾经老众多奥特曼陷入绝境和苦战的老对手。

    甚至还包括海帕杰顿！

    只不过却不是完整的海帕杰顿，失去了和百特星人的操控，再加上失去了全地球的生命能量，它的实力不再有当初那般强大。

    不过即使如此，那超快的瞬间移动也是让赛罗吃了大苦头。

    甚至还要被好几头怪兽围攻，很快就陷入了苦战之中。

    “就凭你们，能战胜这些亡灵怪兽吗？”雷巴托斯看着陷入苦战的赛罗和欧布，顿时得意的说道。

    说完后，他便转身飞向了天空。

    “站住！”正和几头怪兽鏖战的欧布见状，立即说道。

    “先把这几头难缠的解决掉！”赛罗立即说道。

    “好！”

    只见欧布全身发出光芒，转眼间就切换成了爆炎形态。

    赛罗也是换成了强壮日冕形态。

    “加尔奈特爆破！”

    “斯托比姆轰爆！”

    两奥同时用出火属性大招，连续击溃了好几头亡灵怪兽。

    最后两奥分别变成了疾风形态和月神奇迹形态，合力把海帕杰顿也给打败。

    “你快去追他！这里就交给我了！”赛罗和海帕杰顿战斗着，十分吃力的说道。

    “可是！”欧布看着还剩下的众多怪兽，顿时有些担心。

    “不用担心，对付这几个怪兽不算什么。”赛罗勉强的说道。

    “我知道了！”

    说着，欧布便直冲天空而去。

    那几头怪兽还想上前去追，但却被赛罗给拦下。

    “你们的对手是我！”

    赛罗对着众怪兽说道。

    但这时，飞在空中的火山怪鸟巴顿突然袭击。

    “轰隆！”

    一发威力恐怖的火球落在了赛罗面前，将其整个给炸飞了出去！

    “糟了，情况好像不妙啊。”赛罗被打回了普通形态，此时躺倒在地面上。

    就在这时，一个银色的身影突然从天而降落在了他的面前。

    正是雷文。

    “赛罗，没事吧。”

    雷文伸手将赛罗拉起。

    “你怎么会来这里……”赛罗起身后，顿时松了口气。

    雷文来了的话这些怪兽凭他们俩应该足以应付了。

    “我在宇宙中碰到了你父亲，还有佐菲前辈和杰克前辈，听他们说你似乎有危险，我便加速赶来了。”雷文解释道。

    他其实完全不知道有这段剧情，因为没有看过欧布格斗。

    所以没想到会在去光之国的路上遇到这种紧急的事情，于是便让卡蜜拉和杏奈她们在后面跟上。

    自己则凭借速度优势加速赶来这里，将一同赶来支援赛罗的佐菲等奥远远地甩在了身后。

    “那真是多谢了。”赛罗也不打算逞强，自己现在确实不足以应付这些怪兽。

    “那就上吧！”雷文也开始冲上前去。

    可是刚跑没几步，他的腿突然一软，整个滑倒在了地上。

    “……”

    场面顿时尴尬了起来。

    赛罗也是直接懵了。

    “你这是……”他惊异的看着趴在地上的雷文。

    雷文也是十分尴尬，为什么自己突然腿软了呢。

    难道真的是这几天太频繁了身体被掏空了？

    就在他还在纳闷之时，前方的怪兽们可不会放过这些机会，顿时上前开始攻击。

    雷文见状立即就往侧面翻滚，躲过了巴顿的火球攻击。

    “你怎么了！”赛罗一边忙着应对金古桥的攻击一边说道。“怎么感觉身体不行了啊。”

    “没事，只是脚滑了……”雷文勉强站了起来。

    同时也下定决心，以后要节制一点了。

    看来纵欲过度也会直接影响到变身后的状态的。但是这也是没办法的事情，谁叫事情来的这么突然。

    不过现在想这么多也没用了，还是解决眼前的问题再说吧。

    只见他软绵绵的一拳打在了巴顿的身上，勉强将其击退。

    然后他就准备直接放大招，消灭它们。

    “呀——！”

    雷文双臂交叉蓄力，身体的能量迅速凝聚在一起。

    “噗……”

    凝聚失败。

    他顿时石化，一时间不知道该说什么。

    自己现在有这么虚吗？

    另一边，赛罗也已经自顾不暇了，金古桥和另外几头怪兽也十分难缠。

    “砰！”

    只见巴顿在愣了一会后，顿时上前一巴掌将雷文给扇飞。

    “轰隆！”

    雷文的身体重重的撞在了一座山头上。

    “咳咳咳……”

    一世英名尽毁啊。

    雷文此时只想找个洞钻进去，简直太丢脸了。

    “嘎嘎——！”

    巴顿发出嘲讽般的怪叫，便要上前继续攻击。

    “对了，我可以召唤怪兽啊，差点傻了。”雷文脑子终于清醒了过来。

    于是他便要召唤百兽剑。

    ……

    【作者题外话】：求银票

