    楚倾歌这一脚踹过去，还真是直接踹在了风漓夜的腿上。

    不过，风漓夜那一身罡气，却在她快要碰到自己的时候，硬生生收了去。

    所以这一脚，是结结实实落在他腿上的。

    但……

    楚倾歌皱起了眉，忍不住骂了起来：“痛死了！你是石头人吗？”

    对方没有说话，淡漠的眸，锁在她酡红的脸上。

    那双水汪汪的眼眸，蒙着浓郁的酒意，带着一层迷蒙的气息。

    这是喝了多久？

    风早和蓝羽方才情急之下，瞬间赶到他们的身后。

    蓝羽就怕世子爷的罡气伤了公主，已经做好了接住公主的准备。

    风早看到世子爷皱眉，忙将自己打听到的消息说出：“爷，她们从午时，一直……一直喝到现在。”

    “那个，四小姐珍藏的十几坛佳酿，全被喝光了。”

    “很好。”竟然，如此能喝！

    世子爷说很好，周围的人却都瑟瑟发抖，赶紧躲了去。

    风早和蓝羽都忍不住退了半步，世子爷一身戾气，简直要吓死人。

    楚倾歌见踹不动眼前这座石头山，对他便再不感兴趣了，转身向风裕华走去。

    “来，我们继续……唔！干什么？放开我！”

    她竟然被人一把拎了起来，直接丢在肩头上。

    哇！将她扛起来了！

    胃不好受……

    风早和蓝羽目瞪口呆。

    “爷……”

    风漓夜连看都不看风早一眼，扛着肩头的女人，举步往公主苑走去。

    巧儿气喘吁吁，好不容易赶过来。

    刚来就看到自家公主被世子爷扛在肩头上。

    这姿势……“

    “世子爷，公主她……她看起来很不舒服。”一张小脸都涨成猪肝色了！

    但是风漓夜根本不理会，既然这么能喝，遭点罪又有什么？

    “爷，公主看起来真的很不舒服。”公主不断在挣扎，巧儿心疼啊！

    风漓夜面无表情，继续往前走。

    风裕华追在身后：“喂，小漓子，把这丫头还给我啊！”

    他们风家，好不容易来了一个好玩的小丫头，这就扛走了，她怎么办？

    没人跟她玩了！

    风漓夜忽然回头，冷飕飕的目光，落在自家姑姑的身上。

    “把她灌成这样，我明日过来找你算账。”

    风裕华一愣，顿时被他的眼神吓得瑟瑟发抖！

    赶紧收住脚步，她笑嘻嘻道：“小漓子，带走吧带走吧，我不跟你抢了，呵呵。”

    简直吓人！

    吓得她瞬间就酒醒了一下下。

    但是很快，又开始醉眼朦胧。

    “秦叔。”风漓夜眉心轻蹙。

    那个坐在树上，一路隔空陪着两个女人小酌的秦不凡，轻飘飘落在他的跟前。

    风漓夜哼了哼，有些不悦：“下次再这样灌，我不介意将你女人扔下湖，给她清醒清醒。”

    秦不凡脸一红，忙道：“四小姐可不是我女人，小漓子别乱说，不过，我下次尽量劝一下。”

    劝一下而已，明知道，那女人从来不听她的。

    风漓夜冷冷一哼，转身就要走。

    秦不凡倒是对他肩头上的女孩很是感兴趣：“小漓子你不是最讨厌碰到女人吗？这丫头如此特别？”

    ","hascontent":1}}

