    第184章 蛀虫

    苏宇之前就猜错，所谓的仙藏，很可能是有什么人在谋划什么。

    没想到，还真是这样。

    若这黑洞真是山玑以及他身后的力量所为，那恐怕能让人成就天仙大道的仙藏，根本就不存在了。

    “你们谋划了万年，就为了这个？”

    苏宇的眉头微皱，朝着山玑问道。

    “不错。”

    山玑重重的点了下头，说道：“你听说过被遗忘的世界吗？”

    “被遗忘的世界？”

    苏宇摇了摇头，他从未听说过这个词。

    “你说的该不会是，那个被流放于太虚深处的沉沦之地吧？”

    此时，陈有德突然惊呼一声道。

    “原来你还活着。”

    山玑抬目看了一眼陈有德，随后嗤笑道：“也就只有你这种懦夫，才能够活到现在了。”

    被山玑讽刺为懦夫的陈有德，虽面色涨得通红，却并未发怒，反而他的眼中，露出了丝丝羞愧之色。

    若换做其他人，身为顶级地仙，若是被如此羞辱，很可能会直接出手将山玑镇压，以维护自己的尊严。

    可陈有德却并未这么做，甚至似乎对于懦夫这个称呼，甘愿应承了下来。

    看来，里面很有故事啊。

    苏宇目露异色的看了陈有德一眼，随后再次将目光看向山玑，说道：“你们弄出这个来，就是想去那所谓的沉沦之地？”

    “更准确的说，是开启沉沦之地，让那些有功于整个天地的所谓罪民们，全都能够归来，完成他们昔日没有真正完成的伟大目标。”

    山玑目露火热之色的说道。

    对于这个明显被洗脑得很彻底的狂热分子，苏宇实在是感到无语。

    这些家伙做任何事，都喜欢扯上什么大义。

    “我倒是听说过所谓的罪民。”

    在这时，阿萨罗也突然开口说道：“据说，在太古之时，有那么一批生灵，他们为了让此方天地晋升为中千世界，屠戮万族生灵，用万族之血蕴养天地本源。”

    “最后，他们却被万族联合起来，放逐到了太虚深处，成了所谓的罪民，永远都只能待在沉沦之地，无法再归来。”

    事实上，对于这些罪民的做法，阿萨罗其实颇为认同。

    小千世界若是能晋升为中千世界，对于整个天地间的所有生灵而言，都是莫大的幸事。

    比如说，小千世界最多只能蕴养出地仙圆满层次的修士，而中千世界却能蕴养出天仙乃至是天仙之上的存在。

    不过，小千世界想要晋升为中千世界，却必须诞生出本源之心才行。

    而一般来说，绝大部分的小千世界，都不可能自主诞生出本源之心。

    因此，那些所谓的罪民，便想要以万族之血来蕴养天地本源，促使本源之心诞生，虽可能性并不是特别大，却终究也算是一条看得到希望的路。

    只可惜，没有任何一个族群会甘愿被屠戮。

    那些罪民最终还是遭到了万族的联合抵抗，没能达成他们的目标。

    “所以说，你们是想让那些罪民归来，然后再次屠戮万族，用万族之血蕴养天地本源，让世界晋升中千位格？”

    苏宇的目光微凝，朝着山玑问道。

    “难道你不觉得，天地间的蛀虫太多了吗？”

    山玑的目光凝视着苏宇，说道：“天地只有这么大，蛀虫却越来越多，若继续这么下去，整个世界终将会彻底坍塌，甚至是成为死界。”

    “谁是蛀虫，你，还是我，亦或者他们？”

    苏宇微微皱眉道。

    “弱者便是蛀虫。”

    山玑无比肯定的说道：“于我看来，在场的这数万人中，绝大部分都是阻碍世界晋升位格的蛀虫。”

    顿了下，他又继续道：“何况，天地间的灵气等一切资源，都是有定数的，蛀虫多了，真正所需之人所得便会少了，若是能将这些蛀虫尽数灭掉，那么不仅顶级强者的数量会大量增加，而且天地终将能够诞生本源之心，晋升为中千世界。”

    “到那时，天地间的一切生灵，都将受益无穷。”

    说到这，他目色激动的朝着苏宇道：“现在，你明白我们所做的事，究竟是何等伟大了吗？”

    “果然是一个被彻底洗脑了的疯子。”

    苏宇心中无语的摇了摇头，他实在无法认同对方所谓的蛀虫之说。

    天地晋升位格，确实堪称为莫大的好事，也的确能让天地生灵受益无穷。

    可若是要用万族之血来蕴养天地本源，甚至将弱者视为蛀虫，剥夺他们生存的资格，那对于他来说，便不值得去做。

    他现在实力强大，确实可以肆意屠戮万族，可若是将来有一天，出现了远比他强大的存在，那他是不是也就成了所谓的蛀虫，不配继续活下去？

    或许，在很多人看来，牺牲一部分人，成全另一部分，是一件光荣伟大之事。

    可从另一个角度来看，这何尝不是一种极致的自私？

    “苏宇，现在是你最后的机会，若你愿意加入我们，和我们一起为天地生灵未来的通天大道而努力，将来，你也必将能够和我们一起，享万世功德。”

    山玑越说越兴奋。

    “不必了，这样的功德，我不需要。”

    苏宇没有丝毫迟疑，直接摇头道。

    他自然明白功德的好处，他自己本身就已经拥有了三个功德金轮。

    可有些功德，他并不感兴趣。

    何况，他也并不觉得，这么做真能够得到功德。

    “你会后悔的。”

    山玑面色微冷，沉声道。

    “怎么，你们难道也想将我当做蛀虫给灭杀了？”

    苏宇淡淡一笑，说道。

    “这也并非没有可能。”

    山玑道。

    “若真到了这一天，你们或许会知道，谁才是蛀虫。”

    苏宇嗤笑道。

    不管这些家伙要做什么，只要招惹到了他的身上，那么对不起，你们什么都做不了，甚至还要付出代价。

    哗……

    就在这时候，海面上的那巨大黑洞，突然急速旋转了起来。

    无尽的海水，倾泻而入，恐怖的吸力甚至影响到了远处的各族强者。

    短短几息的时间，整个海面竟下降了至少数米。

    黑洞还在继续吞噬海水，好似要将整个荒海都彻底抽干一般。

    随着时间不断推移，一股股极其可怕气息，从黑洞中席卷而出。

    轰隆隆……

    一道道可怕的风暴，几乎笼罩了整个天地。

    (本章完)

