    圆通大师听了小妾一番言辞，第二日便邀请顾清来外宅做客，圆通大师的府门里并没有妾侍，所有的美人都藏于外宅，自然外宅香艳无比。

    顾先生也不是第一次来大师外宅，自然知道大师的外宅是个香艳无比的好地方。

    圆通大师让下人做了八十八道菜款待顾先生，顾先生一看大为吃惊，急忙说道：“大师，今日还有别的客人？”

    “没有了，就你我二人。”圆通大师回道。

    “哈哈，大师破费了，我顾某向来节俭，这上百道菜就咱们二人吃，也未免太过奢侈。不如大师将府中美人都请出来共进午餐，也让给顾某人看看大师金屋藏娇都藏着些什么样的美人。”

    圆通大师一想也合适，便命下人去叫小妾们，这一叫可不要紧，一下子出来三十三名小妾，还好圆通大师的餐厅是长桌，就是四五十人也不成问题。

    但圆通大师跟前落座了一个美人，她黑鬒鬒赛鸦鸰的鬓儿，翠弯弯的新月的眉儿，香喷喷樱桃口儿，直隆隆琼瑶鼻儿。

    再看脸上粉浓浓红艳腮儿，娇滴滴银盆脸儿，轻袅袅花朵身儿，玉纤纤葱枝手儿，一捻捻杨柳腰儿，丝丝露着软浓浓粉白肚儿，窄星星尖翘脚儿。

    从任何一个角度看都是一个出类拔萃的美人，看她落座的位置，便知道在一众小妾里，这个女子的地位不一般。

    再看这女子旁边的女子，肌态丰艳，骨肉停匀，眉不描而黛，发不漆而黑，颊不脂而红，唇不涂而朱，果然也是个倾国倾城，顾先生不禁感叹圆通大师这里真是各个美如天仙。

    待到众美人都已落座，圆通大师说道：“我隆重介绍一下，坐在我旁边的这位便是我常提起的骠骑大将军顾清，也是我的好友，这次更是救了老夫一命。今日在老夫外宅，咱们把酒言欢，大家不要拘泥。”

    “大师，我何时救了你？”顾先生凑近圆通大师说道。

    “顾先生这你就不明白了，你救了新月公主，就是救了老夫，要是新月公主有个三长两短，皇上必然诛了我九族，就是你们也一个逃不了，今日是我们一大家子来感谢顾大将军的。”圆通大师满脸堆笑。

    再看旁边的美人，一个个过来给顾先生敬酒，顾先生虽然做了两年酒蒙子，但也架不住那么多人，只能说道：“大师，大师，顾某真的戒酒了，不能喝了。”

    圆通大师那群小妾哪管这个，不管三七二十一，就往上挤，一顿操作下来，顾先生已经喝了二三十杯，就感觉天昏地暗。

    刚要起身，发现两腿发软，自知不胜酒力。

    圆通大师也看出顾先生不胜酒力，连忙叫停：“都打住，都打住，先吃菜，那么多菜，吃饱了再喝。”

    于是美女们便开始给顾先生夹菜，期间一个美人便问道：“敢问大将军可否婚配，我有个远房表妹，长的国色天香，就在霸尚城，要不给大将军做个小妾，下回我带来给大将军见见。”

    另一美人见别人给顾先生介绍，自己也不甘示弱，也连忙说道：“大将军，我也有个妹妹，那身段，在霸尚城除了皇宫里的妃子就是我这妹妹，要是大将军愿意，我一会儿就给您把她叫来。”

    这你来我往，都有十几个美人要给顾先生介绍小妾。

    顾先生脸色微红，有些睁不开眼，说道：“大师，顾某不胜酒力，咱们吃菜，吃菜，”说着去夹菜，结果手已经夹不住那菜了。

    圆通大师笑道：“顾大将军今天有些微醺，你们几个别再灌酒，都坐回去吃菜。

    大将军正房还没有，怎么能纳妾呢。皇上赐他那么多小妾，还都关在家里。”

    顾先生突然也哈哈大笑起来，好像是喝醉了，突然站起了身，说道：“我顾某当年犯了错，错失了一个女子，之后便远离女色，希望能够赎罪。

    这些年还真是从未进过女色，大师，你也别取笑我，皇上赐给我的那些莺莺燕燕，我都遣散回家了。”

    圆通大师一听，心里暗想，浪费啊，浪费啊，给我该多好啊，可是都被遣散了，自然也没了机会，便只能说道：“顾大将军，觉得新月公主如何，老夫可以去皇上那边说个媒。”

    顾清摇摇晃晃的说道：“新月公主倒是这世上一等一的美人，可是她要能打开我顾某的心结，可不是一件容易的事情。”

    圆通大师一听便追问道：“顾大将军有什么心结？”

    “我顾某人，一直信奉一个原则，不离不弃，可是我自己没有做到，如果我顾某再娶，必定要终身不离不弃。

    新月公主固然美丽，不过我顾某人性格孤傲，怕耽误她一生啊。”

    圆润大师听到此处，便知顾清对新月公主也是颇有好感的，这事便不那么难了。

    这夜，顾清在圆通大师外宅的客房睡了一宿，半夜醒来，只听见外面咿咿呀呀，顾清以为自己做梦，一细听，原来是圆通大师正和小妾比划。

    顾清大为震惊，心想大师年过六旬竟然有如此体力，真是老当益壮。

    听了一会儿，顾清躺在床上也觉得浑身燥热不安，却有思春之意。

    白天起来，别过圆通大师，顾清便回到府里。可是酒劲还没有过，竟然跌跌撞撞进了皇帝赐的几个小妾的房中。

    原本皇帝赐了二十个小妾给顾清，可是都被他遣散了，不过这些女子大多都是前朝南江皇帝尉迟耀荣的妃子，各个水灵无比，风情万种，没有她们搞不定的男人，可就是那么巧，尉迟耀荣是个废人。

    看到顾清要遣散她们，她们也是不慌不忙，旨意是皇帝下的，你说让我们走，我们就得走吗。这些尉迟耀荣的妃子一个个都赖着不走，顾清也没和她们接触过，就这样，每日衣食无忧的过了一个多月。

    天色尚早，顾清还是醉醺醺的闯进了小妾的闺房，那小妾也是三十不到，如狼似虎的年纪，怎可能放过顾清。

    顾清此时，看小妾模样，越看越像云上城桥，他三下五除二便将衣服脱去和那小妾斗到一处，嘴里还喊着云上城桥的名字。

    要说也是圆通大师使的坏，他家中老酒都是壮阳酒，自己上了年纪，当然要补补，可是顾清才三十出头大好的年纪，那里喝的了那个，喝了以后自然是燥热难耐。

    这一战便是刀枪棍棒，斧钺钩叉，两人斗到三百回合，随着顾清将体内的热量释放，两人也同时倒地不起，打了个难解难分，未分胜负。

    待到顾清醒酒，才发现自己身边躺着一名小妾，自是后悔万分，不过事已至此，便不再拘泥。

    小妾躺在顾清怀中娇滴滴的说道：“都快两个月了，老爷硬是没有来我们闺房一次。

    奴家原以为老爷瞧不上我们，今日和老爷比试，老爷真是好身手，奴家甘拜下风。

    老爷昨日饮酒，还需休息，可否晚上与奴家再战。”

    顾清本是又气又恼，怎奈小妾也是温柔动人，又像极了云桥，便有些动心，于是答应了小妾，晚上再战八百回合。

    顾清与小妾你来我往，到有了几分感情，似乎世界又给他敞开了一扇门。

    此时的秦泰和蔷薇正赶往月甸，他们也不知道等待他们的是什么结果，短刀和韩梓墨也一同前往。

    短刀和秦泰也有过交道，两个关系不错，他对韩梓墨说道：“你宗人卫查到穆王爷还活着吗？”

    韩梓墨瞅瞅短刀，说道：“我宗人卫做事一向讲究证据，皇上最讲证据。我只是说了情况，并未说此事一定成立。

    如果我有十足的证据，或者皇帝已经信了穆王爷还活着，他是春风的幕后黑手，便不需要秦泰他们再去月甸了，直接杀了他们便完事了。”

    短刀听了韩梓墨说的也有道理，不过他还是不喜欢韩梓墨的为人，历朝历代的宗人卫都是阴毒部分，都藏于人后，也就这一朝，韩梓墨还在人前露面。

    韩梓墨看短刀没有说话，便又说道：“去看了再说，秦泰这人我也有了解，不像是叛国之人，他女人也不像是知道穆王爷下落的，按秦泰的聪明脑子，要是知道穆王爷没死，肯定知道皇帝饶不了他，一准就逃跑了。

    从现在的情况看，他们也蒙在鼓里。”

    短刀想了想，叹了口气，二人远远的看着秦泰和蔷薇，短刀说道：“皇上真的会杀了秦泰吗？”

    “不会，我感觉皇帝心软，如果他们不知情，必然不会杀了他，所以我才好奇这事的真相。”

    二人在后面骑着马，秦泰和蔷薇在前面赶着马车，似乎四个人的心情都十分忐忑。

    蔷薇心里很复杂，她希望父亲还活着，又不喜欢父亲还活着，她很珍惜现在和秦泰的生活，不想被打破了宁静。

    天下着小雨，似乎更加渲染悲伤和恐惧的气氛，开棺的人将棺椁抬了上来，在打开的一刹那四个人同时看向了里面。

    结果出乎所有人的意料，棺椁是空的，翰梓墨查看了棺椁说道：“看来这里面压根就没有待过人，一点痕迹没有，看来穆王爷真的活着，他把我们所有人都骗了。”

    蔷薇又惊又喜，她想见见父亲，但又十分害怕自己和秦泰的处境。

    她知道韩梓墨和短刀过来的目的就是监视他们，她感觉她和秦泰的生命似乎快到走到尽头了。

