    

    
尼基霍特的教导令肖恩兴致盎然，同时其他球员也都很在意为何肖恩单独进行训练。

    
范加尔隔着很远观望肖恩那边，他也不会对其他球员进行解释。

    
肖恩在他眼中是一块璞玉，尤其是他研究过肖恩在FC埃因霍温半程联赛的表现轨迹，虽然可以说是不出所料的上升趋势，但在细节之处还是有着很大收获，最重要一点是肖恩的技术能力在平稳上升！

    
比如在后期他的控球能力有了提升，而且也敢于做出突破过人的技术动作，克鲁伊夫转身这样的过人虽然在荷甲联赛赛场上恐怕肖恩很难使用出来，但至少这说明肖恩的进步是有着充分后天努力。

    
放在十年前，范加尔可能对肖恩也不屑一顾，但在十年后再审视当今足坛，那很多老旧的观念都已经不适用了。

    
荷兰的训练体系自70年代开始便形成了“战术为王”的主流，米歇尔斯的全攻全守被荷兰足协奉为圣典，在青训这一块出现了无比重视战术的现象。

    
包括范加尔十几年前在阿贾克斯的大获成功，他的战术造诣也在当时传为佳话。

    
可为何不能延续下去成功？

    
现在回想起来，无非是手底下的人不行了。

    
于是技术流又开始抬头，冲破与战术流之间的壁垒。

    
荷兰算不得独树一帜，事实上全世界对待好球员的培养更多是一种被动的接受，等待着天才自己的出现。s3();

    
恰如肖恩在PSV埃因霍温的三年时间中并没有技术上得到专项的指导，不是他受到了区别对待，即便是荷兰本土球员也不会有特殊对待，他们在技术上的锤炼基本上都是强化基本功，把球传好，把球停好，一脚出球，盘带平稳，护球等等。

    
这也是有着克鲁伊夫“简单至上”理念的影响，可现在克鲁伊夫却在荷兰推行街头足球，希望球员从小更多地领悟出灵活多变的过人方式。

    
在荷兰战术为主的青训理念之外，教练们更多地认为球员们自己会去完成过人突破这样的技术动作，仿佛在一个3VS3的训练中，把球放在六人中间，控球者天生就应该会过人。

    
于是更好的人才更多是天生，也就是天才！

    
荷兰足球的兴衰，与其说是战术流带来的突破，倒不如说是天才数量所决定的，克鲁伊夫踢球那个时代可是有着很多天赋异禀的球员。

    
现如今这样的观念有所改变，但也并没有得到大力推行。

    
荷兰不缺乏天才，像罗本，斯内德这种人才就是天生的，但荷兰也开始自己打造人才，范佩西这样后天培养出的天才却还是凤毛菱角。

    
肖恩在PSV埃因霍温受到战术流的洗礼，这培养了他的大局观与团队意识，可是落实到具体技术，他只能反复地锤炼自己的基本功，没有人教导他该如何去过人突破，如何在孤军奋战时能够杀出重围。

    
他很幸运，在FC埃因霍温遇到了弗莱明斯，一个不受关注却能够完全按照自身想法去调教球员的教练，才给肖恩开启了一扇全新的大门。

    
比起先天灵性所塑造的天才，肖恩在后天大局思维的引导下再磨练技术也算是另辟蹊径，他能够抓住运用技术的关键点，结合场上形势去做出最优选择。

    
不可否认他在过去半年出色表现很大功劳要算在“上帝时刻”的功劳上，可他后天的努力也正在一步步令他变得更强！

    
范加尔之所以愿意分出一名教练来单独指导肖恩，也是看出了肖恩是一张白纸，可以重新制造，这也是他极为看重肖恩的原因所在。

    
像队内的前锋，年过20岁的基本上技术风格都已经定型，更别说像巴西前锋阿里这种球员，虽然年轻，但从小踢野球就已经形成了自己的比赛习惯，不是没什么可教导的，而是很多习惯要改掉很难，尤其是比赛思维更是根深蒂固的。

    
而他们又不可能随便拉出一名年轻球员去进行锻造，那也太不切实际了，肖恩有着荷乙联赛的成功基础，同时他的表现契合现在对他重新设定培养方向，也就是说肖恩虽然是一张白纸，但很多技术之外的基础却是难能可贵的。

    
肖恩进行CM训练总是很上瘾，不到教练喊停他自己都停不下来。

    
平日训练之余，肖恩还会去练车，辛苦倒是不辛苦，就是日程排的满满的，令他无暇分心其他事情。

    
肖文远现在也管理着肖恩的资产，一次续约加上这次新签下的合同，让肖恩已经有了上百万人民币的财产，其中一部分肖文远拿去还了两年前在国内抵押房产的贷款，剩下的肖文远打算在国内给肖恩购置房产，为人父母，将来肖恩结婚肯定要有房子，所以他就让国内的亲戚在首都给肖恩物色房产。

    
1月7日，荷甲下半程联赛鸣锣开打。

    
前一天傍晚训练结束后的赛前准备会上，肖恩已经得知自己会坐在替补席上，他没有感到丝毫失落，而是仍旧做好了积极的准备。

    
难得冬日午后有个好天气，阳光明媚散去不少寒意，能够容纳17000人的DSB体育场今天座无虚席，联赛下半程的首战，本地球迷很给面子地入场加油助威。s3();

    
赛前范加尔在更衣室内强调了防守，联赛半程进行总结和改革，范加尔总是会积极地去改进球队，而半程改变最明显的就是防守！

    
阿尔克马尔联赛上半程的任务比较繁重，荷兰杯出局，上赛季获得联赛第三，本赛季征战欧联杯也已经出局，到了联赛下半程，专心致志打联赛，也就是17场比赛而已！

    
所以这17场比赛不但要认真打，而且无比要打出一个好结果。

    
穿上红白相间球衣的肖恩坐在了替补席上，他穿着和他在FC埃因霍温相同的号码：19号。

    
11号之间的号码都没有，索性肖恩就要了之前他一直穿着的号码。

    
新建球场使用不到两年，看台上的座位都显得干净精美，加上球迷阵势浩大，肖恩虽然是坐在替补席上，却也隐隐情绪激动难抑。

    
今天阿尔克马尔的对手是中下游球队罗森达尔，荷甲球队即便是保级球队也多少有些强项，罗森达尔右路进攻不可小觑，赛前范加尔已经三令五申要遏制住这一点。

    
阿尔克马尔今天的首发打得是4231，也可以看做433，不过范加尔强调防守，阵型微微回撤，也就变成了4231.

    
门将：沃特曼。

    
后卫：贾莱斯，丹克，奥普丹，波科诺利。

    
中场：德泽乌，登贝莱，达席尔瓦。

    
前锋：阿里，佩莱，汉姆道伊。

    
与上半程联赛最大的区别就是登贝莱从锋线球员变成了中场球员。

    
这也是范加尔对登贝莱的改造。

    
中场体系则是德泽乌+达席尔瓦两位防守悍将作为后卫线的屏障，达席尔瓦镇守门户，德泽乌疯狂绞杀对手的进攻，登贝莱则负责串联前场进攻。

    
在主裁判吹响比赛开始的哨音之后，两队正式开战！

    
肖恩坐在替补席上聚精会神地关注比赛发展，这是他在FC埃因霍温养成的习惯，洞察场上形势进行思考，待替补出场时能够帮助他更快融入比赛并且找到对手弱点。

    
范加尔时不时会回头瞥一眼肖恩，看他一副认真投入的神情心中十分满意。

    
罗森达尔虽然是客场出击，却也不惧怕阿尔克马尔，谁让阿尔克马尔只是排名联赛第9的球队呢？

    
也就是个中游水平，谁怕谁？s3();

    
罗森达尔右路进攻风生水起，助攻能力极强的边后卫马瑟兰德与右边锋沃特配合得十分流畅，频繁地在右路制造传中或斜塞的威胁球。

    
只可惜罗森达尔除了右路进攻威胁巨大之外，其他进攻点都相对沉寂没有什么表现。

    
这让罗森达尔的进攻变得雷声大雨点小。

    
阿尔克马尔偏向防守，进攻组织方面遇到了一点困难。

    
登贝莱刚从锋线撤到中场打前腰，他也需要一些时间来适应，锋线上的佩莱像是个无头苍蝇，汉姆道伊浪射无威胁，阿里屡屡自己盘带突破把球带到了死胡同。

    
虽然一眼能够看出阿尔克马尔的进攻一盘散沙，但肖恩还是能够感受到荷甲赛场即便是中下游球队的防守质量也比乙级联赛要强许多，尤其是队友之间的联防速度更快！

    
上半场两队都没能制造出像样的机会，看台上的球迷屡屡失望叹息，待主裁判吹响半场结束哨音时，比分仍然是0:0.

    
范加尔心事重重的回到更衣室中，他虽然肯定了球队上半场的防守表现，德泽乌与达席尔瓦不但让对方中路进攻毫无威胁，在上半场尾声阶段还能够通过协防边路让罗森达尔的右路进攻威胁直线下降！

    
可问题是要赢得比赛的话，进攻如果还像上半场那样就真的毫无希望了！

    
范加尔不得不在中场调整时用了笨办法，彻底遏制住进攻球员的个人自由度，要求他们各司其职。

    
佩莱除非有单刀机会，否则他必须担任支点作用去串联锋线组合，汉姆道伊如果没有距离球门在20码之内，也不能射门！

    
阿里在进入进攻危险地带之前，不允许过人突破！

    
范加尔能够吓死命令给锋线球员，可以看得出来他心中也是很着急。

    
即便他的调整指令让三名前锋不是很舒服，但也没有人敢违抗他的命令，这位主帅的脾气也不是一般的大，惹恼他可没有好果子吃！

