    帝王酒这个名字，如果放在外面，能够知道的人并不多，或许对大多数人而言，这帝王酒只是名字看起来比较有档次。

    但是在滨海市的上层圈子里，帝王酒就可以说是人尽皆知了，帝王会所是滨海市最顶级的会所之一，平日里能够进入这里的，随便一个都是有所成就的人，然而就是这样的客户群体，也不是所有人都有资格接触到帝王酒。

    帝王酒的价格并不是多高，只是帝王会所和某家顶级茅台酒厂合作的产物，但它的价值也不在于价格，而是对于身份地位的凸显。

    整个帝王会所，每年能够拿出的帝王酒绝对不会超过五瓶，会以赠品的方式送给客户，而那些获赠的客户，全都拥有着超乎常人的地位和背景。

    比如整个柳家，能有资格被赠送帝王酒的，也只有柳沧海和柳馨然二人，而现在，酒店经理拿着帝王酒来到了这里，钱中杰等人又怎么可能不震惊？

    此时此刻，一群人全都懵了，嘴巴张的越来越大，对于眼前所发生的，全都不敢置信。

    如果说资格，在场的所有人，又有谁有资格得到这样的厚待？

    “难道……难道真是送给我的？”钱中杰心中暗自猜测着，双手不自禁的开始发抖，其实他很清楚，他自己根本没有那种资格，可是回头再想想，整个包间里，最有成就的人似乎只剩下他了。

    “过，多谢陈经理关照了。”钱中杰僵硬笑着，伸手要去接陈发手里的帝王酒。

    他的举动，顿时让陈发脸色变得严肃起来，“这位先生，我记得您以前来过这里，但你好像不太明白这里的规矩，你并没有资格接我手里这瓶酒。”

    陈发话落，刷的一下，钱中杰整张脸涨的通红，嘴角不停的抽搐，陈发的话说的实在太直接了，根本就不给钱中杰半点面子，让他羞臊的恨不得找个地缝钻进去。

    而周围的人，也再次被陈发的话语惊到了。

    帝王酒不是送给钱中杰的？这个结果，似乎并不是多么违和，毕竟钱中杰虽然算的上年轻有为，但真的没有资格得到帝王酒。

    可问题是，现在陈发的确是拿着帝王酒进来的这个包间，如果排除走错房间的可能，那么……帝王酒到底是送给谁的？

    “难道是他？”其中一个之前吹捧钱中杰的女孩突然惊叫出声。

    下一秒，刷刷刷的，所有人的目光都不约而同的看向了秦风，眼神越发惊骇。

    什么情况？

    帝王酒是送给那个叫秦风的？这怎么可能？那家伙现在不是连工作都没有吗？怎么可能有资格得到帝王酒？

    而就在所有人感到困惑和不理解的时候，陈发直接无视了众人，双手捧着帝王酒，一步步走到了秦风面前，“先生您好，这瓶酒是送给您的，是我们帝王会所一点点的心意，也算是我们给您赔罪，希望您能接受。”

    “没事的，都是误会而已。”秦风微微一笑，之前他的确是挺不爽的，不过人家都这么有诚意了，他当然也不能不依不饶。

    陈发现在的态度，让他也多少有点惊讶，不过很快他就明白了，肯定是自己身上穿的这身衣服。

    这一身西服，虽然看起来普普通通没有什么特别，但既然是从柳家拿来的，又怎么可能像是表面看起来那么简单？

    如果没有意外，肯定是会所的人认出了衣服的来历，态度才有了这么大的转变。

    对于这些，秦风当然不会解释太多，接过帝王酒，又转身对着钱中杰淡淡一笑，“这酒看起来不错，要不我们再喝点？”

    钱中杰：“……”

    现在他整个人彻底懵了，完全搞不懂是怎么回事，那象征着身份和地位的帝王酒，居然是会所送给秦风的，这怎么可能？秦风怎么可能有资格得到这些？

    不只是钱中杰，包间里其他人也全都傻眼，眼珠子瞪得滚圆，不少人都使劲的揉着眼睛，总觉得是自己看错了。

    这到底什么情况？那个秦风不是说他以前是个酒鬼吗？不是说他现在连一份像样的工作都没有吗？不是说他家庭条件甚至连一般都算不上吗？如果真的是这样，那帝王会所为什么要给他最高级别的待遇？

    而视频对面，就连孟可也傻眼了，之前反应过来之后，她已经不认为秦风会在钱中杰面前吃亏，甚至最后丢人的那个肯定会是钱中杰，可是她做梦都没想到，事情会发展到现在这种地步。

    帝王酒？帝王会所的经理居然亲自给秦风送帝王酒？这个结局，让孟可都怀疑人生了，因为这种待遇，就算她亲自去帝王会所，都得不到。

    秦风这家伙，到底是怎么做到的？从这家伙不再堕落到现在，才过去多少时间？怎么变化都这么大了？

    一时间，除了秦风之外，参与在内的所有人都反应不过来到底是怎么回事。

    而这时候，秦风丝毫不理会众人的反应，又转而看向陈发，淡淡道：“其实我想问一下，你们这里可以打人吗？主要就是如果我下手太重，你们负责叫救护车，因为我这人一直都比较懒，管杀不管埋的那种。”

    这话让陈发愣了愣，按理说会所内当然是不能打架动武的，如果是其他人这么说，他不光不会答应，而且还会毫不犹豫的让保安赶人。

    但是现在情况不同啊，秦风他根本就不是普通人，或者说，是那种他陈发到死都惹不起的人，这种大佬提出的要求，陈发又有什么胆子敢去拒绝？如果说错话，关乎的可不只是他工作前途的问题，能不能保住命都是关键。

    就说秦风那套看似不起眼的西装，能够穿这套衣服的人，哪个没有执掌人生死的权利？

    想明白这些，陈发也不敢再废话，对着秦风连连点头，笑道：“这位先生，我，我什么都不知道，只是看到各位在这玩的很开心，我这里就先不打各位了。”

    陈发一边说着，一边带着身后的两个服务员迅速退出房间。

