    我能够感觉到我身上传来的那种冲击感，刚开始的时候我能坚持十分钟的时间，慢慢的，我能够在瀑布的下面坚持二十分钟。

    整整一天的时间我都在瀑布下面，甚至我直接忘了上来吃东西，但效果是显著的，我用了一天的时间，我已经完全能够在瀑布下面支撑两个小时的时间。

    然而我也知道，这还不够，我不单单是要在瀑布下面撑下去，我要在瀑布下面挥动战神戟。

    当我彻底精疲力尽的时候，我才从瀑布里面起来，然后吃了烤架上的一只烤兔。

    我看了一眼树杈上的那道身影，心想着我和这前辈也一起待了几天了，我连怎么称呼他都不知道。

    “对了前辈，我还不知道怎么称呼你呢？”随即我对这上面那道身影出声。

    在我说完之后，树上并没有任何声音传下来，过了好一会儿。

    “你小子能不能有点公德心？没看到我正在睡觉吗？”

    书上传来男子的声音。

    闻言的我心中也是郁闷至极，我这不是出于礼貌问你吗？怎么还变成我的不是了。

    既然你不愿意说那就算了，随后我就准备继续到瀑布下面修炼我的玄武体。

    “小子，并不是谁都能知道我的名字的，不过看你诚意这么十足，我可以告诉你，我也姓战。”

    树上传来战前辈淡淡的声音。

    听到这话的我身子微微一顿，有些苦笑的摇头，这位前辈还真有点儿意思。

    本来之前刚接触的时候，觉得他这个人有些高冷，但熟悉了几天，发现这人性格也挺有趣。

    “这几天多谢战前辈操心了，小子一定不会辜负你的一片好心。”

    我深吸了一口气，转过身。

    朝着树上的战前辈出声说道，随后对着树上微微躬身。

    说完之后，我便径直转身走向了瀑布所在的位置。

    树上的身影看下下方嘴角不由掀起一抹淡淡的微笑。

    我整个人再次进入瀑布之中，再次承受那铺不扑打下来的冲击力。

    第二天的时候，我整个人已经可以在这瀑布下面坚持一整天的时间。随即我将目光转移到了旁边的那个更大的水流。

    简单一点猜测，如果我现在所承受的瀑布有300斤的力道。

    那么旁边那道瀑布估计有800到1000斤。

    “小子不可急功近利啊。”

    就在我准备朝着那瀑布走去的时候。上突然传来战前辈的声音。

    闻言的我微微一愣。看到战前辈正似笑非笑的看着我。

    我笑了笑看着战前辈出声：“前辈放心，我就是尝试一下，感受一下这边的这道瀑布是什么感觉？”

    听到我的话，战前辈也是微微点头，没有再说什么。

    深吸了一口气，我迈动步伐朝着那瀑布水流走过去。

    然而当我整个身子刚刚探进去的瞬间。一股庞大的力量，便是直接将我的身子拍飞。

    我整个身躯砸了进瀑布水池里面，我感觉到一阵窒息感，在那庞大力道的作用下，我的身子不断地朝着水深处坠落下去。

    察觉到这一情况的我赶紧利用灵气封锁五官，当我的脑袋冒出水面。

    我的后背传来一阵剧痛，真是的，刚刚的那一下瀑布水流拍打而造成。

    “好家伙，看来我还是低估了这瀑布水流的力量。”我的心中暗自惊讶。

    “小子感觉怎么样？”

    这时候，岸上也传来战前辈戏蔑的声音。

    看到他脸上那淡淡的微笑。我总感觉他好像有些幸灾乐祸。

    对此，我摇了摇头，目光继续朝着面前的那瀑布看过去。

    “你大爷的，我今天还就不信邪了。”我心中郁闷了一句。

    随后，我整个人游上岸，继续朝着那巨大的瀑布水流走去。

    第二次被拍飞。

    第三次，第四次。

    我整个人就好像一只小强。

    我没有理会岸上战前辈的话，一次次的拍打，我整个人体内的血液你仿佛变得更加热血沸腾。

    两天，三天。

    时间正在缓缓的流逝，距离15天的期限。我也不知道还有多久。

    反正我就是拼了命的去适应那巨大的瀑布水流。

    终于，我的身子在瀑布水流下面站起来。双腿微微弯曲，任由那瀑布水流不打在我的背部。

    我紧咬着牙关，感受着巨大的力量。

    我感觉下一秒我可能就要被拍到水池子中。

    坚持一下，再坚持一下，我的心中在这样不断对着自己呐喊。

    十分钟，我终于坚持了十分钟。

    当我整个人从水池之中冒出来的时候，我的心中只有兴奋，没有半点的沮丧。

    “十分钟，虽然只是一个开始，但至少已经踏出了这一步。”

    我自言自语地出声。随后我的身形再度朝着那瀑布走过去。

    我感觉到体内的细胞似乎被增强，这是玄武体的作用。

    所谓的闲物体就是不断的千锤百炼，将自己的身体锤炼的有玄武躯壳一般。

    但不管怎么说，玄武都是神兽。我也不知道这玄武体最后到底能不能修炼成玄武那般强大。

    不过现在我管不了那么多，我只需要在这瀑布下面能够撑住，将手中的战神戟挥动自如。

    我关注了一下时间，距离战前辈给我的15天只有六天不到，六天不到的时间，我不知道自己能不能完成他给我提得条件。

    但是我不会去放弃，因为努力过，至少不会有半点儿的后悔，这就是我心中的想法！！

    任何事情，不管成功或者失败，唯一让自己不会后悔的办法就是去努力。

    尽人事，听天命，这是我比较相信的一句话，我并不是相信天，而是相信自己。

    当我一步步朝着瀑布走过去的时候，我却没有看到，岸上的战前辈微微眯着眼睛，看着这一切。

    他的眼神中，仿佛浮现出了另一道身影，良久，他整个人恍然惊醒。

    低声喃喃：“这跟本就不是一个人，还是我老糊涂了，看什么都像。”

    说完之后的他又微微摇头，整个人脸上都是露出了苦涩的笑容。

    对于这一切的我浑然不知，因为刺客的我依旧在瀑布下面，不断地被拍飞出去，然后又爬起来。

    二十分钟，三十分钟！

    第二天的时间，我才能够在瀑布下面坚持半天的时间，第四天，距离期限只有一天了。

    我连一天的时间都无法坚持。

    “放弃吧！”

    就在我走向瀑布的时候，岸上的战前辈对着我喝道。

