    当时顾恒生还没有证道，便可凭借这一剑将断天刀君打败，并且与南宫大帝一较高下。

    证道以后，顾恒生其实也不清楚自己的这一剑到底变得有多强了。

    一剑无名，已出轮回。

    天空，好像在这一刻塌陷了下来，黄泉之水再次自九天垂泄，一朵朵彼岸花盛开在了星空云海的每一个角落。

    朴实无华的一剑，斩向了林青寻。

    林青寻看不到剑光，也触摸不到剑意的存在，他只有一种浓浓的错觉感，自己的半只脚好像已经踏进了鬼门关。

    在千钧一发之际，林青寻掌控着银华古镜，于周身形成了一个淡金色的护体屏障，隔断了一切之力。

    轰隆！一瞬间，可以看到林青寻所在的空间扭曲了，虚空破碎，引起了狂暴的星空风暴。

    紧接着，林青寻整个人倒飞了无数里，撞碎了数颗星辰以后才堪堪稳住了身形。

    林青寻觉得自己体内的鲜血沸腾，欲要喷涌而出。

    好在有着银华古镜护体，不然林青寻定要付出不小的代价。

    “糟了！”

    林青寻察觉到了什么，心中大呼一声。

    一个呼吸以后，林青寻身前的银华古镜之上出现了一道细微的裂痕。

    百万年前，银华古镜扛住了北宫昕的全力一剑，导致出现了破碎的痕迹。

    这么多年过去了，银华古镜表面上是恢复如初了，实则还有一些隐患。

    这一次因为顾恒生的缘故，让银华古镜重新出现了裂痕，道韵失去了不少。

    “残缺的古镜，竟然可以挡住我这一剑。”

    顾恒生微微吃惊道。

    另一侧，青帝运转着帝术万象图，再次杀向了顾恒生。

    顾恒生立刻凝神，全力一战。

    现在林青寻没有动手，顾恒生倒是慢慢的将青帝打入了下风。

    说到底，青帝已经是一个死人了，没有办法将万象图的真正力量施展出来。

    要是巅峰之时的青帝，绝对要比现在要恐怖。

    顾恒生吃了万象图的一次亏，不会再有第二次了。

    “浮生大帝以一敌二，竟然占了上风。”

    “要是再这么下去，墨竹林怕是撑不住了。”

    “别高兴的太早了，远处的嗜空大帝可还没有出手。

    一旦嗜空大帝加入了战场，浮生帝君怕是吃不消了。”

    “墨竹林的存在到底是什么来头，居然拥有着这么恐怖的底蕴。

    要不是浮生大帝一再相逼，我等恐怕怎么也不会得知墨竹林有这么强。”

    顾恒生将青帝逼退以后，趁着这个机会，径直冲向了墨竹林的深处。

    顾恒生倒是想看看一直龟缩在墨竹林深处的存在，究竟是什么人物。

    能够让三尊实力极强的帝君签订契约，绝非普通人。

    而且，顾恒生很好奇是什么契约，可以将大帝都束缚住。

    这么多年以来，顾恒生从未听说过有这种东西，隐隐有种超出了这个大世的层次。

    毕竟，为帝者，乃是一个时代的最强者，什么契约可以控制大帝呢？

    “滚！”

    墨竹林的存在在第一时间便知道了顾恒生的打算，发出了一道沉吼声。

    磅礴如海的气势朝着顾恒生扑面而来，让顾恒生前进的速度减缓了许多。

    此时，林青寻和青帝趁着这个时间，将顾恒生给包围在了中间。

    “藏头露尾，难道你长得太丑了，不敢以真面目见人？”

    顾恒生很想揭开墨竹林的神秘面纱，可惜没有这个机会。

    修为到了一定的境界，完全可以改变自己的容貌。

    顾恒生这么说，是为了故意恶心一下墨竹林的存在。

    林青寻将银华古镜收了起来，不想让古镜遭受到了不可挽回的重创。

    “你若是继续纠缠下去，无论付出都重的代价，我都要把你永远的留在这里。”

    无数年来，墨竹林都保持着高高在上的姿态，这一世的威严却被浮生墓狠狠的践踏了。

    “你可以试一试。”

    顾恒生丝毫不惧。

    就算嗜空大帝出手，顾恒生最多也就是退离罢了。

    想要将顾恒生永远的留在墨竹林，筹码还少了一点儿。

    嗜空大帝一言不发，他在等待着墨竹林的存在开口请求，借机将身上的道纹枷锁给毁灭掉。

    可惜，墨竹林的存在极为能忍，没有让嗜空大帝如愿。

    “你该死！”

    墨竹林的存在大怒，要是可以重新来过，他一定要在顾恒生还没有成长起来的时候亲自将之抹杀。

    顾恒生御剑震退了青帝，往前轻轻一踏：“那你出面杀了我啊，只要你有这个本事。”

    墨竹林定然是有所图谋，不然怎么可能布局这么多年，让诸帝签订契约。

    对此，顾恒生更想知道墨竹林打的是什么算盘，欲要亲手揭开墨竹林的神秘面纱。

    正当青帝和林青寻准备继续出手之时，帝路上惊起一股恐怖的帝威，席卷世间。

    “好强的帝威，谁来了？”

    “这一世到底冒出了多少的大帝，这股气息绝对不是南宫大帝，以前从未有过。”

    “那是什么？

    一面镜子吗？”

    一面巨大的镜子遮天蔽日，在那镜子的中央处，好像有一道人影直立着。

    由于突然出现了变故，让顾恒生等人停下了厮杀，各自退后了很远，警惕着四周。

    “这是……”顾恒生觉得这一股突如其来的帝威有些熟悉，蓦然想到了一个人：“难道是他？”

    短短数个呼吸以后，墨竹林的上空出现了一面巨大的白玉镜面，一人站立于镜子中央，威压天下。

    每个人的心脏都紧绷了起来，甚是压抑。

    抬头仰望着此人，不禁生出了一种无助感。

    “乾坤转轮镜，莫非是他！”

    上古林家的林青寻认出了这面镜子的来历，猜到了来者的身份，惊讶至极。

    飞轩大帝，百万年前的盖世存在。

    当初三师兄特地从星空的尽头归来，便是为了请飞轩大帝镇压北宫昕。

    当时飞轩大帝的出现还引起了一阵轰动，后来便无人关注了。

    时隔多年，飞轩大帝重新现世，为了什么？

    “前辈。”

    顾恒生朝着飞轩大帝鞠躬，执晚辈之礼。

    

