    到了神界，洛天没有耽误，在慕容雁的指点下，直接向着落雁虚而去，他要先完成父亲的遗命再说。

    “仙界有那个禁忌玉皇，那神界是谁，父亲所指的是不是和当年的神庭有关，也是犯了大忌之人？

    和自己的气运有关？”

    飞掠的途中，洛天有些心事重重。

    天道有循环，天地有因果，既然有了因，洛天必须了结这个果，否则的话，他心难安。

    “神界的环境果然变了——”慕容雁神色凝重的轻声自语，原本昏黄如同日落的神界，现在变得有些清明了，其中参杂着强大的仙灵之力，已经形成了另外一种能量。

    “如果不是慕容姐姐提前让我们适应神性力量，真的有些措手不及了，”朵朵此刻轻语道，现在她的体内，已经完全的适应那种神性力量，诸多仙术神通不知不觉的在转化，说不上是仙术，还是神术，总之，这种能量，她可以动用，并不受阻碍。

    “我还没有那么高的前瞻性，还是他当年说的，”慕容雁看了一眼洛天道。

    而此刻洛天，却是神色微微凝重，在想着自己的心事，并没有在意慕容雁的话。

    “咦，那是什么？”

    大黑狗狗耳朵一下子支了起来，眼睛瞪的老大，身形一下子从飞而驴的背上掠起，向着某一处而去。

    “死狗，小心点，”洛天不由的无语。

    大黑狗对于虚空能量有一种天生的敏感，因为，他本来就是虚空之中所诞生出来的能量兽。

    只见他穿云破雾，呼啸而起，速度极快，甚至身形在虚空之中，连连翻滚，不时的破除着几道浅行的空间，进行了空间穿梭，这等神通当真了得。

    要知道，一层空间一层世界，一方世界的人，想要进入另一个世界很难的，就像凡人的星空彼岸，他们所生活的只是一个平行世界而已，想要打破空间壁垒，进入另一层空间，那几乎是神鬼一般的存在。

    只不过，这些自然难不倒洛天等人，随后跟了下来。

    虚空之中，是一座神山，高大万仞，四周云雾弥漫，能量在其中澎湃，看起来极为浩瀚而神秘。

    而在那山顶之处，却是生长着一朵如同婴儿一般的花朵，粉嘟嘟的，极为可爱，通体呈现碧绿的颜色。

    “天地幻化果？”

    看到这枚果实，慕容雁不由的吃了一惊，看到叶风，朵朵等人望向自己，慕容雁解释道。

    “天地幻化果，是一些妖兽最钟爱的东西，不但可以提升实力，而且还有助于化形，炼化后，实力更是能突飞猛进，在神界不可多得的一种天地奇果，”“好东西，”飞驴都忍不住流口水了，只不过，托着洛天等人，他不方便轻举妄动，担心洛天责怪。

    “喂，大狗，给我留点，”小凌着急了，她的速度没有大黑狗快，说到底，小凌可是火麒麟，也是属于兽的一种，对于这天地幻化果，自然不能免疫，虽然她不再需要化形，不过，也想提升自己的实力啊。

    “小心，快躲开，”洛天神色凝重，观察四周山间大势，隐隐，他感觉有一种能量波动不寻寻常。

    “嗯？”

    大黑狗不由的一呆，心中顿生警觉之心，只不过，他距离那天地幻化果太近了，此刻，那枚果实，突然一下子炸开，接着粉色的烟雾弥漫四周，把大黑狗包裹。

    “神鬼障？

    小心，不要动用能量，”慕容雁脸色变了，天地祝福准备动用。

    只不过，有一个人出手了，速度比她更快，那就是洛天，一声长啸，天地席卷，整座山都崩溃了，大手伸出把大黑狗给带了出来。

    这神鬼障碍毒性极大，是专门对付强大的妖兽的，此刻的大黑狗双眼翻白，浑身抽搐，口吐白沫，把飞驴吓的不轻。

    “哈哈哈，好，设下这天地幻化果，果然引来了不少的妖兽，嗯，一条狗，一头驴，还有一头麒麟，不错，不错，”虚空之中，传来哈哈大笑声，强大的能量喷发，一个强大的神帝出现，此人一身战甲，手持画戟，在他的眉心处，竟然还有一只竖眼。

    此刻，这只竖眼，放出万道金光，竟然一下子看穿了大黑狗，小凌还有飞驴的本体。

    “嗯，不错，两个取妖丹，另一个可以做我的坐骑了，”此人狂傲无比，不屑的扫了一眼飞驴和大黑狗，却是把目光放在了小凌的身上。

    “王八蛋，你找死，”小凌一头紫发垂髫，眼中杀机崩现。

    “尔啊，尔啊，”飞驴更是怪叫起来，发出难听的叫声。

    “还从来没有人敢如此本尊说话，我看你真是活的不耐烦了，”大黑狗黑着脸，挣扎了几下，却是没有爬起来。

    “我来杀他吧，”慕容雁神色凝重道。

    “你小心点，此人的第三只眼，有一种夺神心魂的作用，不要和他对视，”洛天有意历练慕容雁，有他在，不要说对方是一个强大的神帝，就是神皇，他也有把握击杀。

    “天地正反祝福，”慕容雁以前号称祝福女神，她有一种神通，那就是反祝福，可以让人不知不觉间拥有大量的负面情绪，疾病，瘟疫，痛苦，绝望等。

    后来，慕容雁在洛天的提醒下，结合祝福，创出了正反祝福神通，让人在希望中绝望，在快乐中痛苦，在健康中，又有瘟疫。

    那是一种两极负面情绪的碰撞，所产生的神秘的能量。

    “反祝福？

    你是神界的慕容家的人？”

    这个三眼神帝，不由的一怔，在他的身边围绕着强大的正反祝福能量，差点没有让他着道，顿时，想起了慕容雁的来历。

    “哼，是又如何？”

    慕容雁冷哼，正反能量神通压了下来，一时间，天地间全部变成了正反祝福的能量。

    “哼，慕容家的余孽，当年，乌释天大人没有灭绝你们，真是你的幸运，”这个三眼神帝冷声喝道，手中的大戟瞬间化过虚空，搅起千层浪，对着慕容雁就杀了过来。

    这把大戟应该是一条巨大的黑蛟龙所化，所过之处，如龙呤，虚空尽数塌陷。

    “乌释天——”听到此人，洛天的神色有些阴冷。

    “轰轰——”慕容毕竟不是高级神帝，到此人差了不少的境界，正反祝福神通，竟然直接被轰破，那黑蛟所龙的大戟划了过来。

    

