    古道宗山峰上，一道如柱剑气，直上云霄，接天连地。

    古道宗很多人仰望着那道可怕的剑气，心中震惊。

    呼！

    狠狠地吐出一口气息，秦尘睁开眼睛，眼神中有着惊骇，“这无名剑典和剑牌之中究竟蕴含什么？我竟然感受到一股前所未有的可怕气息？那股力量，太心悸了？难道是尊者之力？不对，就算是尊者，也没有如此之可怕！”

    秦尘骤然环绕一道道的剑气，嗤嗤嗤，虚空在他的剑气之下，自行碎裂开来，将虚空切割开来一道道的沟壑，让体内的力量化作无形的剑锋。

    轰隆隆！

    秦尘感觉自己身体之中，一股股可怕的剑意涌动，有一种要突破后期圣主的冲动，并且，他体内的本源不由自主的涌动起来，剑意流转，整个人剑心通明，身躯像是化成了一柄利剑。

    嗡嗡嗡！

    这剑气之中，力量惊人，仿佛能穿越时空，斩断一切。

    “厉害。”

    秦尘震撼，此时此刻，他的境界虽然没有突破，但是实力，却是提升了一筹，在剑道之上的领悟，达到了一种前所未有的地步。

    现在是白天，古道宗的人又不敢随意下山，所以注意到这幕的人很多，宗主，长老，弟子，都在关注。

    “宗主，太上宗主看来有所突破？”古道宗的大长老是一尊胖胖的老者，激动的对着奉天真说道。

    奉天真喜道：“这是好事，太上长老不愧是顶级高手，这等境界，让我等简直仰望。”

    “刚才那道剑气，太惊人了，之前剑冢的方向似乎也有异动，你们说，是不是因为太上宗主引动了剑冢之力？”

    “这？不太可能吧？剑冢乃是整个南天界都有数的禁地，南天界几大顶级势力，都曾进入过剑冢，甚至进入过剑冢核心之地，想要得到宝物，可是都无功而返，太上宗主还不是尊者居然能引动剑冢之力？”

    “这可未必，不过之前剑冢出现异动，恐怕天荡山脉各大势力都已经被惊动了。”

    许多古道宗的弟子议论纷纷，神色激动。

    “什么？剑冢之中有异动？”

    唰！

    众人议论中，秦尘身形一晃，骤然出现在了这些长老身边。

    “见过太上宗主。”许多人急忙恭敬行礼。

    与此同时。

    幽千雪、刀王慕之风、青丘紫衣也迅速的来到了这边山峰，看到秦尘出关，一个个高兴不已。

    “回太上宗主，之前剑冢方向有异动，似乎有剑气通天，浩荡直上九万里，穿透南天界天空，进入无尽虚空之中，恐怕整个天荡山脉，乃至整个南天界很多人都已经知晓了。”有长老恭敬道。

    “难道说……”

    秦尘双眸爆射神芒，他之前引动剑牌之力的时候，便从剑冢方向， 感受到了一股特殊的力量，难道是因为他的缘故。

    “看来，是得去剑冢一番了。”

    秦尘目光一闪。

    不过再离开古道宗去南天界之前，秦尘还得先替古道宗解决一些麻烦，否则一旦他离开，天元派等势力的人前来，那就麻烦了。

    只是，不等秦尘动身，突然间，远处，一道隆隆冷喝之声响彻起来。

    “古道宗的人，都给我滚出来，离开天荡山脉，否则，杀无赦。”

    古道宗外的半空中，出现三批人马，一批人马身穿血黑色长袍，那长袍之上，绣着血色的光影，目光鹰鸷，浑身萦绕浩荡的圣元气息，正是血影教的人。

    而另一批人马，来人各式各样，有各种种族的高手，领头之人，是一尊身穿绛蓝色武袍的高手，五指奇粗，凶猛无匹，身上有浩荡的神光接连天地，是极神宗的高手。

    至于第三匹人马，不似人族，背上有着双翼，身形矮小，浑身却散发着阴冷的气息，站在虚空之中，如同幽鬼一般，正是鬼蝠族的高手。

    这天荡山脉三大实力的高手，气势汹汹的傲立在古道宗外，兴师问罪而来。

    奉天真等高手脸色顿时变了。

    三大势力的人，居然直接而来，而且领头的还是几尊顶级的巅峰圣主，这是，要直接针对他们古道宗的人了么？

    “各位，天荡山脉乃是无主之地，诸位凭什么让我等离开，南天界任何势力都可以在天荡山脉生存，你们这么做，是破坏了规矩。”

    古道宗的一位长老站了出来，怒气冲冲道。

    虽然秦尘来到古道宗的时间不长，但已经让古道宗的气势变得不一样起来，每个人都充满了信心，看到三大势力的人前来，顿时杀气腾腾。

    “规矩？我们几大势力的话，就是规矩。”

    极神宗的高手冷笑一声，扫了眼古道宗，同时也看到了古道宗山峰上被簇拥着的秦尘几人，不知为何，他总有种感觉，眼前的古道宗似乎变得不一样了。

    事实上，古道宗这些天的变化，他们的探子也得知一些，只是不知道深浅，后来几大势力商议，决定光明真大前来，查看古道宗的变化。

    “混蛋，都给我去死。”

    奉天真宗主刚准备开口，忽然，古道宗的一处山峰裂开，古道宗的太上长老剑魔飞了出来，一剑扫向那名极神宗的首领。

    轰隆！

    这一剑并没有奏功，极神宗的首领，实力极其可怕，身上有浩荡的神光涌动，他狞笑一声，一拳打碎剑气，咧嘴狞笑道：“剑魔，看来上次没让你吃足苦头，这次，就让你再傻一点。”

    “是你。”

    剑魔太上长老眼睛泛红，他神志不清不假，但对于此人，他印象十分深，烙印在脑海中，当初，就是天元派的高手联合的这几大高手，将他重伤，差点将他打死在当场。

    吼！

    剑魔太上长老神态疯狂，不顾一切的攻击极神宗高手，每一剑，都是两败俱伤的杀招，残招。

    “哼，找死。”

    极神宗高手背后的出现一尊浩荡的虚影，这虚影庞大如山，一圈圈浑厚的神性光辉波浪扩散开来，让空气都变得沉重无比。

    轰隆！

    一拳捣出，空间扭曲。

    这一拳，仿佛凝聚了一座巨山的力量，如同天神探出了手掌。

