    夜幕降临，不同于平常的寂静，此时此刻的金台坊大营，却是无比的喧嚣。

    兵甲的碰撞声，急促的脚步声，还有糟杂的一道道呼喝声，放眼望去，整个大营，随处可见一片火热喧嚣之景。

    整个勇卫营，万余将士，随着李修的一道军令下达，已然彻底转变为备战状态。

    万余将士出征，自然不是简单的下个命令，便一股脑的冲出去这么简单。

    正所谓兵马未动，粮草先行。

    现如今，李修能做的，也就是将整个勇卫营，万余将士，从日常的操练状态，转变为随时可以出征的状态。

    这一点，对整个勇卫营而言，倒也算不得什么，其中方方面面，在李修升任勇卫营主将后，早已演练了许多次。

    现如今，也不过是和往常一样，再走一次走过许多次的程序而已。

    程序走完，就得等待朝堂的消息了。

    无论是调集民夫，筹集粮草，亦或者对行军作战区域各县城府城的命令安排，其中种种，可谓是繁琐复杂至极。

    而这一切，又是一支军队出征之前，必不可少的。

    若是少了其中一环，稍有不慎，便是全局崩盘的下场。

    在这大明朝，那一场土木堡之变，便是最好的历史教训。

    三代之积累，威震漠北之精锐，在那朱叫门的神操作之下，一朝尽丧，还差点让国朝沦丧。

    其中最大的一个原因，就是那朱叫门的猪脑子实在不好使，一拍脑袋就要出征，自以为英明神武，京营数十万精锐，竟然没有一个有章程体系的准备，便被那朱叫门不顾文武百官之阻拦，一股脑的全拉了出去！

    小孩子过家家都不至于如此之愚蠢！

    而现如今，勇卫营虽不过万余将士，但李修估摸着，以如今朝堂的百官尿性，勇卫营出征的这套程序准备，估计没有大半个月是完成不了的。

    尽管明知还有这么长的时间，李修也不打算干等着，毕竟，这一次，他也不是单纯的出征，他也有自己的谋划，那就是如何有效且隐蔽的扩充勇卫营的兵力。

    这一点，其实较之勇卫营的特殊而言，并不算太难。

    自军事体系演变完整之后，古今任何一支军队，在战时，皆是由三个部分组成。

    那就是战兵，辅兵，以及民夫。

    战兵负责正面作战，辅兵则是配合战兵作战，必要之时，也可充入战兵营，弥补战兵营的伤损，充实兵力，亦或者负责后勤体系的运转等等打下手的事情。

    而民夫，则是征调过来，负责运输粮草，干所有的脏活累活。

    而勇卫营，因其亲军的特殊地位，再加之天启帝当初的器重，也就导致了整支勇卫营，万余将士，尽皆战兵，没有一个辅兵。

    如此情况之下，再加之外朝并无权利干涉勇卫营，扩充辅兵建制，也并不算难事。

    但李修自然不是单纯的想要扩充一群打下手的散兵游勇。

    此次扩充辅兵，除了建制与军饷以外，其他一切，皆是准备直接对标勇卫营战兵。

    如此一来，军械兵甲，自然也需要提前准备好。

    这一次，李修不仅仅多次派人赶赴兵仗局催促下发兵甲军械，甚至准备将勇卫营这段时间积累的家底都带上。

    战争既然无法避免，那就好好利用起那一场场即将到来的所谓剿贼之战！

    以战代训。

    用鲜血，浇筑出他这支勇卫营的根基！

    夜色漫漫。

    大营依旧一片肃杀，忙碌且有序的战前准备依旧在进行着，李修一身戎装，巡视于营中每一处。

    尽管对手只是区区不堪一击的农民军，但那一位位名将的毕生统兵经验，都清楚的告诉李修一个至理，那就是狮子搏兔，亦用全力！

    兵者无小事，只要兵戈开启，那就是血雨腥风，任何一丝一毫的纰漏，都会立马影响至全局，稍有不慎，那就是全线崩盘，回天乏术！

    对手不管是谁，但只要立在敌对面，都值得他全力以赴！

    “你动作给老子轻点！这他娘的可都是火药！”

    “你小子别磨磨唧唧，快拿油布盖上……”

    大营武库，密密麻麻的一排车架整齐排列，数百名士卒穿梭于车架与库房之间，将各类军械搬上车架。

    “末将参见将军！”

    眼见李修虎步龙行而来，本还在呼喝的声音戛然而止，那将领快步跑来，半跪于地，抱拳出声。

    “准备得如何？”

    李修扫了一眼面前还空置大半的车架，随口问道。

    “回禀将军，明日午时之前，定能装车完毕！”

    “嗯。”

    李修点了点头，随手掀开一块油布，看向油布之下已经装车的军械。

    大明之军，本就极为重视火器，勇卫营自然也是如此，哪怕当初魏忠贤掌权之时，也是颇为重视火器。

    而随着朱由检登基，李修掌权后，对火器的重视亦是更一步的提高，但在这武学为现实的时代，李修自然也不会放弃对武学的普及。

    如今的勇卫营，可以说是火器与武学齐头并进。

    但较之兵刃，火器的后勤补给，乃至维护保养，无疑要繁琐许多许多。

    诸如这武库之中，绝大部分军械就都是火器，这些车架之上，自然也是火器为主。

    扫了一眼这车架上按照规定整齐堆放的火器，李修刚要放下油布，目光却是突然定格在车架一侧木箱中的火铳之上。

    这一刻，原本严肃的神色，亦是骤然阴沉。

    见到李修神色变化，立在李修身旁的那将领，亦是下意识的心头一颤，刚想说些什么，却只见李修猛的一抬手将油布掀开，原本被覆盖的车架亦是彻底显露在众将士眼前。

    这一动作，亦是立马将在场将士的目光汇聚而来。

    李修上前，一把抄起木箱之中的一柄火铳，端详一眼，再抬头之时，眉宇之间，已透着浓浓杀意！

    一步踏出，只听到撕拉一声脆响，又一辆满载军械的车架显露而出。

    “好啊好啊，够胆，够胆！”

    李修环视四方，声音亦是从未有过的冰冷刺骨！

