    

    “这……不好吧。”谢博文原本只是想客气客气，没成想这个英国小姑娘还真有其他安排。

    “这其实也是王子殿下的意思。我会把我这次个人的中国行，完完本本的讲给王子殿下听，作为下次他真正出访时的参考。”凯瑟琳说道。

    “可是，我们要对伯爵阁下您的安全负责。”谢博文道

    “请叫我，凯瑟琳。”凯瑟琳又重申了一次。“我一直认为中国是世界上最安全的国家。其实不是这样吗？”

    “那倒是没错。”谢博文感觉自己钻进了小姑娘设计好的圈套中。“可是……”

    “没有什么可是的了，您放心。何况我还有保镖保护的。”凯瑟琳向身后的那俩黑墨镜眨眨眼。

    “关于这个情况，我需要向上请示一下。您稍等。”谢博文说。

    凯瑟琳点头，还双手合十，做了一个拜托的手势。

    不一会儿，谢博文挂了电话。扭身再次向凯瑟琳说道：“伯爵……凯瑟琳，我已经向上请示过了。既然这也是王子殿下的意思，我们尊重您的决定。不过，我们需要给您安排一个向导，即使您的中文说的很好。”

    什么向导，不过是要安插个眼线盯着自己。凯瑟琳心想。怕自己出危险是一方面，毕竟此次出访通过外事部已经算是国家层面的交流了；另一方面估计是担心自己看到什么不好的，回国宣传吧。算了，向导就向导吧。反正找**也需要更熟悉中国的人指引。

    “我真是很难拒绝贵方的热情。请部长阁下代我向上面表示谢意。”虽然凯瑟琳还不太明白面前这老头口中的上面是指谁。

    “好的。常乐乐，你过来一下。”谢博文对旁边一个翻译装扮的年轻女孩说道，“伯爵阁下此次中国之行，就由你担任向导。务必让伯爵阁下感受到中国人民的热情友好。”

    “是，保证完成任务。”那个被叫作常乐乐的女孩说着敬了个军礼。

    凯瑟琳也就多打量了她几眼。干练的短发，略施粉黛的妆容，高挑的身材，看似柔弱可给人的感觉却蕴含着力量。

    看来这女孩不只是向导或翻译这么简单，应该还有保镖的身份。凯瑟琳心想。

    “那么，部长阁下，我想请您先行离开。我相信门口现在一定已经聚集了不少的记者，如果被他们跟上，我想以后的日子就很难有自由而言了。”凯瑟琳说道。

    “好的。我愿意给您当一次替身。”这英国小姑娘比看上去的精明。

    等谢博文领着大队人马离开后，休息室内只剩下凯瑟琳，常乐乐和那两个魁梧的保镖。

    “你可以叫我凯瑟琳，我能叫你乐乐吗？”凯瑟琳主动跟常乐乐套着近乎。

    “如果您愿意的话，我没有问题。”常乐乐回答。

    “你们两个就没有什么正常点的衣服吗？（英）”凯瑟琳扭头对那俩黑墨镜说。

    “凯瑟琳小姐，我们没有。（英，下同）”墨镜甲答道。

    “如果不能穿的正常点，那就不要跟着我了。”凯瑟琳没好气的说道。被这样装扮的俩货跟着，任谁都知道自己身份不普通了。

    “如果需要正常的衣服，我可以领二位去前面的商店买。”常乐乐用英语说道。

    “那真是太感谢了。”凯瑟琳说道。“你们两个跟着乐乐先走，我在后面不远的地方跟着你们。”

    “可是，凯瑟琳小姐……”墨镜乙还想提出异议。

    “没有什么可是的，出门的时候，我的父亲已经跟你们说过，要完全听我的指示了吧。如果你们违背我父亲的指示，那我不介意邀请中方提供保镖替换掉二位。”凯瑟琳强硬的说道。

    “好的小姐，我们听从您的安排。”墨镜甲挺直身子说道。

    又过了大约二十分钟，从VIP休息室先后走出了四人。

    他们径直走到了机场的免税店，不一会，两个穿着唐装的老外走了出来。就连常乐乐也换成了跟凯瑟琳一样的衬衣和牛仔裤装扮。

    “乐乐，如果要送份礼物给一位中国的男士，应该选择什么？”凯瑟琳问。

    “凯瑟琳，你在中国有认识的人吗？”常乐乐反问，经过这不算长的时间接触，她已经喜欢上了面前这个单纯可爱的英国少女。二人的交谈也没有了开始时的拘谨和客套。

    “其实，我这次来中国是为了见一个人。”凯瑟琳小声的说。

    “是你认识的人吗？”常乐乐问。

    “不……算是吧。你可以理解为网友。”凯瑟琳有些不要意思的说。

    “网友？那你这次打着王子出访的名义，坐着专机，其实就是来中国会网友的啊？”常乐乐的嘴张的老大。

    “我跟你说的，你可不许告诉别人。不管是你的家人还是所谓的‘上面’的人。”凯瑟琳小声说道，“你要发誓。”

    “这个……好吧，我发誓。”常乐乐说道。虽然她接收到的命令是保护和监视这位女伯爵。可见网友这件事似乎不会影响国家安全和两国邦交吧。而且，毕竟她也是个与凯瑟琳年纪相仿的女孩，胸中也有那熊熊燃烧的八卦之火。

    “其实，我要见的这个网友现在已经得了绝症。而且据他所说，他应该已经没有多久的生命了。”凯瑟琳略带伤感的说道，“原本身患绝症的是他的恋人，他千辛万苦才找到了一个方法，能够治愈她恋人的绝症。但是，使用这个方法的代价是必须要有人以身相替。他为了能够让他的恋人重获新生，不惜牺牲自己的生命。我也是今天刚知道他的情况，因此才片刻不停的赶来中国。希望能帮助他治疗康复，或者是在他最后的时间里陪在他的身边。乐乐姐，你不觉得这样无私的爱很伟大吗？我真的很羡慕他的恋人，能拥有这样的爱！”

    “你见过他吗？或者知道他的姓名、地址、联系方式吗？”常乐乐问。

    凯瑟琳摇了摇头。

    “这个……，凯瑟琳。我并不是打击你。可现在网上的骗子那么多，你都没有确认过他说的真伪，就冒冒失失的跑了过来，我怕你最后会失望。”常乐乐道

    “不会的，他是我的偶像，他是不会骗我的。”凯瑟琳笃定道。

    “不对，等等。你说的这个情节我好像在哪看过。”常乐乐忽然说道，“你看过神雕侠侣吗？郭襄和杨过那段儿？”        

