    邱猛张嘴，一口血痰吐在了地上，“我邱猛从来就不是什么贪生怕死的人，你有什么折磨人的手段尽管来！”
    宁涛一脚踢在了邱猛的腰上。
    邱猛闷哼了一声，身体横移了两个身位。可他这次表现得很强硬，咬着牙齿没有叫出来，更没有开口求饶。
    宁涛又将那把切药材的刀拿了过来，贴着邱猛的脖子，恶狠狠地道：“你信不信我杀了你？”
    邱猛忍着痛，声音压抑，“你是一个医生，不是杀手，你愿意因为杀了我这样的人犯罪吗？别骗人了！”
    宁涛有点没辙了，的确，他无论如何都不会杀邱猛，因为那是犯法的事情。邱猛是罪大恶极，可现在已经落网，就算他不动手，法官也会给邱猛一个死刑，他又何苦自己动手？可继续折磨的话，邱猛已经断了一只手，左腿的膝盖也被废了，再折磨很有可能会死在这里，那个时候他就不好解释了。
    就在宁涛暗自头疼的时候，邱猛叫嚣道：“我邱猛今天栽在你的手中，可如果你以为这就结束了，那你就大错特错了！他们会杀了你，你也逃不了！”
    “他们是谁？”
    “我就是死都不会告诉你！”
    宁涛忽然想起了什么，动手搜邱猛的身。可邱猛的身上只有几百块现金，没手机，没钱包。
    邱猛冷哼了一声，“想从我的手机中找线索？我行动从来不带手机，你别浪费时间了。”
    宁涛的视线落在了邱猛的衬衣上，因为掉了两颗纽扣，他的胸膛曝露了一部分出来。他的胸膛上有伤疤，还有纹身，不过不是龙虎什么的纹身，像是一个人的头像。
    宁涛心中一动，伸手一下扒开了邱猛的衬衣。
    邱猛的胸膛完全显露了出来，他的左胸上闻着一个女孩的头像。那纹身很精致，能清晰看到女孩的面孔，她和李小玉的年龄差不多。
    “你干什么？”邱猛莫名紧张了起来。
    宁涛掏出手机对着邱猛胸膛上的纹身拍了两张照片。
    “混蛋！”邱猛抬起左手想揭掉遮眼的抹布。
    宁涛又一脚将邱猛的左手踩在了脚下，冷声说道：“害怕了？你胸口上纹的是你的女儿吧？”
    “不是！”
    宁涛说道：“如果你是你的女儿，你会把她纹在你的胸膛上？”
    邱猛闭紧了嘴巴。
    宁涛接着说道：“我知道你是一个不怕死的硬汉，可是你有没有为你的女儿想过？你死了之后谁去照顾她？”
    “你闭嘴！”邱猛的情绪失控了。
    宁涛冷笑了一声，“你以为你守住那些人的秘密，你的女儿就安全了吗？只要你被捕的消息传出去，我想那些人会立刻对你的女儿下手，用你的女儿来威胁你。如果你死了，那些人会对你的女儿怎么样？卖掉？还是将她培养成你这样的人？”
    “你别说了！我不想听这些！”邱猛的表情很痛苦。
    宁涛接着说道：“我相信你明白我说的都是真的，不然你也不会是这样的反应，可是逃避是逃避不了的。这样吧，我可以给你一个更好的选择，告诉我你知道的一切，我可以将她接到阳光孤儿院来照顾。”
    邱猛的嘴唇颤了颤，似乎说什么，可是又没有说出来。
    “我也可以给她找一个好人家收养她，让她过一个正常人的生活，她可以入学读书，将来还可以考一个很好的大学，嫁一个疼爱她的男人，拥有一个很幸福的人生。”
    “如果……”邱猛的情绪稳定了一些，他沉默了一下才说道：“如果你骗我呢？”
    宁涛说道：“那些与我无关的孩子我都能照顾的很好，更何况我对你还有承诺。我没法向你证明什么，但是我这个人说到做到。我要就一句话，你可以相信我。”
    邱猛又沉默了起码两分钟才说道：“我相信你，从你冒险救出那个女贼我能看出你不是那种背信弃义的人，说吧，你想知道什么？”
    宁涛说道：“先告诉我你的孩子现在什么地方，我立刻安排人接走她，你们父女俩还可以见一面。”
    “不！我没脸见她，我也不想让他看见我现在这个样子……就，让她忘了我吧，我不配做她的父亲……”邱猛流泪了，抹布有明显的浸润的痕迹。即便是冷血的杀手，他的内心也有柔软的地方。
    “那好吧，告诉我她在什么地方？”
    “她叫邱莉，她在梁山红峡谷我一个朋友家里，我那个朋友叫潘东，他暂时代我照顾小莉。我本来打算这次事了就带她去泰国隐居的，可是……”邱猛说不下去了。
    宁涛掏出了手机，拨了江好的电话。
    足足十秒钟之后江好才接了电话，她的声音也给人一种没睡醒的感觉，“什么……呵……事？”
    宁涛说道：“我抓到邱猛了。”
    “啊？”江好的声音顿时有了精神，“你在哪？我立刻过来！”
    “我在阳光孤儿院。”宁涛说。
    江好说道：“好的，我马上过来！”
    宁涛跟着说道：“还有一件事，邱猛的女儿邱莉在凉山红峡谷一个叫潘东的家里，请你立刻联系那里的警方，将她的女儿接走送到这里来，我答应了他要照顾她的女儿。”
    “你和他达成什么交易了吗？”江好的声音里带着惊讶的意味。
    “是的，他会将他知道的一切都告诉我们，而且孩子是无辜的，他的孩子现在很危险，所以请你务必保护好他的孩子。”宁涛又补了一句，“还有，过来的时候叫一辆救护车，他受了一点伤。”
    “你没事吧？”
    “我没事。”
    “好的，我立刻安排人去接他女儿还有急救车，你看好他，小心一点，他非常狡猾和危险。”江好叮嘱了一句，然后挂断了电话。
    宁涛收起了电话，“很快就会有人去接你的女儿，你可以放心了。”
    “谢谢。”邱猛说。
    宁涛说道：“我要的不是你的谢谢，我们就从林清华的寻祖项目开始吧，关于这个项目你都知道一些什么？”
    “我的雇主是一个美国人，我只知道他叫尼古拉斯康威，不过我不知道这个名字是不是真的。你知道的，干我们这一行的从不问雇主的的身份和原因，我只认钱。”
    “我知道，接着说。”
    “尼古拉斯雇佣我从王耀阳的手中拿走那东西，之前我并不清楚我要拿着的东西是什么，后来王耀阳说东西被偷了，我一怒之下要杀他，他才跟我说的，那东西就是林清华的寻祖项目的机密资料，还有生产所用的重要材料，价值千万。”
    宁涛的心中一片奇怪，他确定邱猛所说的重要材料就是那种青色的灵土，可那是属于修真者的东西，怎么与生物科研项目扯上关系了？
    邱猛接着说道：“林清华研究的那东西据说是生物制药领域的一个奇迹，它能让人进入一个强大的状态，不知疲倦，拥有更强的运动能力，甚至是短时间里提升人的思维和分析能力。王耀德还说，这种药如果用在军事领域，即便是一个普通的战士也会变成一个非常厉害的特种兵。”
    宁涛想到了陈平道给他吃的小涅槃丹，邱猛将林清华研究的药说得神乎其神，可跟小涅槃丹比起来却就成了“渣渣”了，根本就没法比。所以，他对林清华研究出来的药物根本就没什么兴趣，倒是对那两团青色的灵土的来历很感兴趣。
    “王耀阳与蓝图生物科技公司有业务往来，他收买了林清华的寻祖项目的一个成员，那人将寻祖项目的秘密资料下载到了一个电路板中，另外还将制造药物的关键材料一起偷了出来。后面发生的事情你也知道了，那个叫苏雅的女孩偷了尼古拉斯要的东西，我通过监控录像发现了她……”
    “王耀阳现在藏在哪？”
    邱猛说道：“一座名叫净水寺的寺庙里，他剃了头，化妆成了一个和尚。他在等待尼古拉斯派人过来带他处境，只要你们行动够快就能抓住他，我就知道这么多，我全都告诉你了。”
    宁涛说道：“林清华用来生产药物的关键材料，你有听说是从什么地方来的吗？”
    邱猛摇了摇头，“我不知道，这个你要去问林清华，我已经说过了，我就知道这些，我都告诉你了。”
    “那好吧，待会儿有人会再问你同样的问题，你把跟我说的也全告诉她。”
    “可以，但你要兑现你的承诺！不然我做鬼都不会放过你！”
    宁涛说道：“我还是那句话，你大可以相信我。好了，暂时委屈你一下。”
    “你什么意思？”
    宁涛一掌砍在了邱猛的脖子上。
    邱猛闷哼了一声昏厥了过去。
    宁涛将邱猛抱了起来，用钥匙打开血锁回到了苏雅的房间之中。
    苏雅还没有醒来，或许是盖着被子很热的原因，她的头上满是汗珠。
    宁涛将邱猛放在了窗户下的地面上，但并没有取掉那几根封锁伤口血管的天针。也幸好是他这个天外诊所的主人，灵力自带治疗的特性，换作别人邱猛的情况会非常危险。
    放下邱猛之后宁涛来到了床边，揭开了苏雅身上的被子。他是一片好心，担心苏雅被热出毛病来，可揭开被子之后他便受到了一千点暴击伤害，苏雅身上的那点少得可怜的布料全被汗水湿透了……
