    app2();

            ♂』        第0318章  斤斤计较

    0318

    苏轻雪伸手抓了抓男人的胳膊，埋怨道：“你喊什么呀，学长开开玩笑的！干嘛这么凶？”

    叶帆听到女人还帮这家伙说话，更不爽了，“有他这样开玩笑的？他说后悔没追，意思不就是想追你吗？”

    “这是你自己的理解好不好？你以为学长是那种乱来的人吗？他大学的时候一个女朋友都没交，你把他想成什么人了？”

    “什么？一个女朋友都不交？”叶帆撇嘴道：“他这是故意的，就想跟你保持那什么绯闻男女朋友的关系！”

    “你……你真有病……”

    苏轻雪蹙眉，她觉得叶帆也太敏感了，何况她也不是那种水性杨花的女人，滕子乔说什么，又不关她的事。

    滕子乔则是一脸云淡风轻地笑笑，“叶先生，你不用这么紧张，我滕子乔是太极门掌门之徒，名门正派出身，怎么可能真做那种挖墙脚的事？只是多年不见，随口说说罢了。”

    “随口说？你再敢随口，信不信我把你从飞机上扔下去！？”叶帆心里恼火，要不是看在苏轻雪的面子上，他已经把这家伙踹下直升机了。

    滕子乔眼中闪过一丝不屑，摇摇头轻笑说：“好吧，我不开学妹的玩笑了，叶先生还是专心照顾病患吧”。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】

    叶帆看出这家伙的轻蔑之意，眯眼道：“怎么，你不相信我能把你丢下去？还是以为我不敢？”

    滕子乔继续沉默地笑着，扭头望着直升机舱外，似乎懒得搭理叶帆。

    苏轻雪则生怕叶帆真的大打出手，毕竟她觉得只是一点小事，没必要闹得太离谱，于是劝道：“叶帆你别这样了，安安稳稳到医院不好吗？你怎么跟吃了火药一样？”

    叶帆听到女人还怪他，不悦道：“你向着这家伙说话？到底谁是你老公啊？你没看到他很瞧不起我么？他刚才看你的眼神都在放绿光知不知道！？”

    “你胡说什么呀！？你再这样我生气了！！”苏轻雪觉得太丢人了，在她看来，滕子乔根本不可能和她扯上什么关系，为何在叶帆眼里，却像是她跟滕子乔不清不白似的。

    这是一种对她的不信任，苏轻雪自然不舒服。

    滕子乔轻叹了口气，“轻雪，你们不要吵了，我相信一个有自信的成熟的男人，肯定是有广阔的胸襟的，叶先生应该不会为这点事斤斤计较……”

    “呵……你骂我心胸狭隘！？你他吗才是伪君子！你瞧不起我就说啊！！装个屁啊！！”叶帆骂道：“就冲着你们执行个护卫任务，只管着那个院士，不管那些老百姓的行为，你能有多高尚！？”

    滕子乔一听这话，面色冷峻地道：“任何战争行为都不可能完全避免伤及平民，封锁那群修罗会的任务，并非每个关节都是我们部队执行的。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】

    但是，我并没有推卸责任，这次死伤了不少民众，我回去后会向上级请罪，检讨自己的指挥问题……”

    听着滕子乔的一派正气凛然的话语，苏轻雪微微点头，觉得颇有道理。

    但叶帆已经要忍不住了，头回见到这么能装的，关键这货明显还有意地在苏轻雪面前表现自己，居心不良！

    “你不用回去检讨了，老子现在就把你踹下去！”

    叶帆说着，就要去打开直升机的舱门，准备动手。

    这可把苏轻雪吓了一跳，抓着叶帆：“你要干嘛？疯了吗！？”

    “呵呵……轻雪，你这个丈夫，可真是有意思啊”，滕子乔一脸轻松地笑着，丝毫不在乎叶帆的这些举动。

    叶帆正要发飙，直升机却是忽然开始下降。

    “到医院了！叶帆你别闹了！救人要紧！”苏轻雪可不希望，为了这么点小事，叶帆招惹上一大串麻烦。

    叶帆看了看生命垂危的那个患者，寻思着今天过后，估计也就不会碰到这个家伙了，自己为了他，跟龙魂和太极门大动干戈，似乎也不太值得，于是也就忍了。

    下了直升机后，患者被迅速地推向急诊室，叶帆则是警惕地看了看滕子乔，对苏轻雪说：“老婆你跟我走，离那家伙远点”。

    苏轻雪觉得这男人今天也太疑神疑鬼了，“你别胡思乱想了好不好？赶紧去救人啊！”

    “医生！医生我老公可全靠你了！”那跟来的大姐也开始哀求，在她眼里叶帆肯定是技术高超的神医。

    叶帆看到这一幕，只好先跟着跑去，他也不太确定，这个医院里的医生，水平是不是够挽救那个病人。

    滕子乔见叶帆走了，目光闪烁了下，对一旁跟来的士兵道：“你带顾宇院士去处理枪伤，我还有点事要处理。记得，伤口处理完，立刻带院士去跟大部队汇合，确保不会有什么残存的修罗会人员想加害院士”。

    那士兵领命后，立马带着受伤的顾宇去治疗。

    滕子乔回头，见到苏轻雪正走向电梯，便追上去道：“轻雪，难得有机会见一次，我请你喝杯咖啡吧？”

    苏轻雪疑惑地回头，“学长，你不是有事要处理吗？”

    “哈哈，忙里偷闲罢了，其实顾宇院士肯定已经安全了，修罗会这次派来的人已经被我们剿灭干净，我只是不想让别人打扰”，滕子乔道。

    苏轻雪蹙了蹙月眉，“可是我不想喝咖啡……我想去急诊室那边看看”。

    滕子乔眯了眯眼，“你要看你丈夫做手术？”

    “嗯……之前我听别人说过他做手术很厉害，他说他是心胸外科的医生，可我没亲眼见过，就想去看看”，苏轻雪说。

    “哦？还有这种事？你们在一起多久了，你连他是医生都不太清楚吗？”滕子乔好似无意地问。

    苏轻雪抿了抿下嘴唇，“不到半年吧，结婚就几个月，所以还不是很了解……”

    “哦……原来是这样”，滕子乔盯着女人的脸蛋，看了一会儿，笑道：“既然这样，我陪你一起去看看。我看刚才动车边，叶先生救了这么多伤者，就觉得他医术不俗，我再去观摩一下，长长见识”。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

