    在持续不知会多少年，仿若永远没有尽头的道魔之战中，人口资源，在后期也将会成为人族是否继续坚持下去的重要因素。

    从这个层面而言，保护凡人的疏散毫无疑问是极其必要的。

    陆青山也深知其中轻重，所以在接过巡查任务之后，他做的第一件事，就是提升了一波心眼的等级。

    “消耗七千万经验值，【心眼】获得提升！”

    “心眼：谓心如眼，心眼无障，能遥见世尊，洞察诸法。”

    “当前效果：飞剑攻击距离增幅一万里。”

    陆青山的经验值早已超过了十亿之数，他要是愿意，完全可以将心眼的等级继续向上提升。

    只是没这个必要。

    一万里的攻击距离，差不多是他当前修为所能支撑的极限了。

    一旦超过这个距离，虽然在心眼的支撑下飞剑依然能做到精准制导，威力却无法得到保证了。

    一万里的飞剑攻击距离，配合他的御剑速度，足以保证他能做到对十四城区域的完整覆盖。

    ........

    陆青山开始了日日与莫炎的环绕巡逻，其实就是沿着巡查范围内的十四城绕圈子，同时也对周围的环境有一个更深入的了解，看看是不是能找到隐藏在暗中的魔族。

    这种毫无目的的搜寻虽然效率不高，甚至可以说完全是碰运气，但干等着魔族发动袭击，陆青山肯定是不乐意的。

    十天时间转瞬即过。

    来自前线的消息，正源源不断的传来。

    相比十天前，虎头、牛角、马蹄三城的形式又紧张了许多。

    这三城所形成的的万里防线，已经成了中灵修士以及见三域援军抵御魔族的第一防线。

    魔族那让人心悸的庞大军团，正与中灵人族在短时间内组织起来的三十万修士在三城外的平原上对峙。

    这对于中灵来说，并不是一个很好的选择，因为这道防线既无天险，又无大阵——真正强大的阵法，建立是需要无数的阵法师通力合作以及一段不短的时间的。

    但是中灵修士别无选择。

    因为他们一旦不坚守这道防线，从虎头、牛角、马蹄三城以东一直到长夜山脉的广大疆域，将彻底沦陷，伤亡将会以亿计算。

    不过，陆青山也深知，这三城也不可能守太久。

    因为想要坚守这样一道防线，对人族一方的牺牲太大了。

    三个月，便是人族的底线。

    三月时间一到，长夜山脉之上的抵心城建立起来，人族便会退守抵心城，借助长夜山脉的天险以及抵心城的城墙之坚，阵法之固与魔族展开拉锯战。

    而在后方。

    人族疏散工作以及抵心城的建立正在迅速的进行着。

    十天来，不知道该说运气好还是运气不好，陆青山与莫炎所负责巡查的范围之内，一直没有魔族袭击飞舟的情况出现。

    这不是很合理。

    因为，十四城的区域，已经算是很大很大了。

    ........

    距离狼尾城五千里的建平城外。

    “呼。”

    在黑夜的遮掩下，数道黑袍身影悄然钻出，浑身罩在袍子中，隐约能看到其中闪烁的黑色眸子。

    其中领头的那道身影，正遥遥望着建平城方向。

    如今已是深夜，但在建平城上空周转的飞舟却未停歇，不断闪过的流光犹如流星，照亮了天穹。

    与此同时，还有许多修士正在忙碌着。

    这些从其它地方远道而来的修士，境界都不高，再加上正忙碌着，根本不可能注意到城外悄然而至的这些黑袍身影。

    “建平.......”领头者喃喃道。

    “大人，我们在这种关头，擅自离开虚界，还跑到这么远的地方来.......”

    领头者眸子闪烁，其中有仇恨的光芒，“建平城主百年前于须臾秘境中抢我机缘，此仇不共戴天，只是他是大夏修士，手段又是光明磊落，我也不好对他下手，不然免不了遭大夏问责，所以我一直忍耐了百年之久。”

    “现在，我终于无需再忍.......”

    “可是，我们的任务一旦成功完成，别说建平城主，就连建平城都会不存，大人又何必亲自出手呢？”黑袍手下小心翼翼建议道。

    “那不一样，”黑袍首领露出一抹狰狞的笑容，“亲手杀死那才能叫复仇......”

    “再说，我要亲眼看到他临时前的那份不甘才行.......”

    黑袍手下不敢再提多余的意见，“那我们行动要迅速点，可不要惹来了人族的巡查修士。”

    人族巡查修士的出现，使得这些潜入后方区域的魔族遭到了重创，随后消息便是迅速传开。

    这段时间魔族都已然是收敛了许多，袭击飞舟的事件大幅度减少。

    黑袍首领闻言冷笑一声，不屑道：“人族八境以上的修士，此时要么在前线三城，要么在长夜山脉，负责巡查的修士，修为至多也就是七境，就算偶有一两个八境修士，那也是负责州城这种关键区域的巡查工作，怎么会至此？”

    “若不是八境修士的话，我掌握这道身体虽然才百年有余，但如今也是合体巅峰的修为了，寻常的七境修士我又岂会放在眼里？”黑袍人无比自信。

    “放心吧，我动作快些，杀完人立马折回虚界，出不了什么事的。”

    话已至此，黑袍手下终于无话可说，乖乖站到黑袍首领的身后去。

    “现在正值深夜，这些修士更是忙碌了许久，疲惫至极，正是进攻的好时候，我们现在立即动手，”黑袍人观望了一会建平城，确定没有不对劲的情况出现后，立即下令道：“你们袭击人族的飞舟，帮我牵扯注意力，我去找建平城主！”

    “是。”

    “是。”

    黑袍手下们恭敬应道。

    很快，三位黑袍手下便毫不犹豫地按照着首领的指挥，朝建平府杀了过去。

    而黑袍首领则是隐藏在暗中，如一条毒蛇。

    ........

    三名黑袍手下一出手，气势立即开始暴涨，周身有滔天的魔气翻滚。

    跟着他们一起发动袭击的，还有数十头妖兽。

    每一只妖兽都是目光桀骜凶戾，发出狰狞的吼声。

    更为骇人的是，这些妖兽身上除了滔天而起的妖气，还有魔气混杂在其中，简直不知是魔是妖了。

    三个黑袍手下根本没有丝毫遮掩的想法。

    .........

    建平城上空，一艘飞舟中，搭载着人数上千的凡人。

    此时飞舟之中十分安静，凡人们半闭着眼睛，正在昏昏沉沉的沉睡。

    疏散行动，不只修士们感到疲惫，凡人也同样如此。

    在过了一开始的新鲜劲后，剩下的就只有疲惫与茫然了。

    “小心！”飞舟中操纵飞舟的修士像是感应到了什么，毫不犹豫的大喊一声，把所有的凡人都一下惊醒了。

    许多人茫然的睁开眼，不知道为什么上修要大叫起来，把所有人都吵醒。

    然而，还未等他们发出疑问，他们所在的飞舟就仿佛是撞到了什么东西，开始剧烈地翻滚震动起来。

    一阵尖叫声传开，这些凡人们下意识地抓住身旁能抓住的东西，稳定自己的身形......

    数息之后，飞舟经过几次碰撞和翻滚，才停了下来。

    飞舟内哀鸿一片。

    在刚刚的翻滚中，有人被撞碎了骨头，更有甚者，运气不好直接脑袋磕在了舟壁之上，血流如注。

    血腥味，哀嚎声混杂在一起，宛如地狱。

    “该死，是魔崽子！”操纵飞舟的领头修士咒骂了一声，没有任何犹豫与一旁的年轻修士道：“你控制好飞舟，我出去看看情况！”

    随即，他便离开了飞舟。

    映入他眼帘的，是三位身影在黑袍中的魔族，魔气滚滚，在黑夜中犹如太阳那般醒目，除此之外还有声势浩大的数十妖兽。

    主持大局的建平城主原本还在城中，在感应到魔气的一刹那，一个激灵便化作流光，嗖地一下就冲了出去。

    “魔族来犯，组织防守，保护好飞舟！”他看见此景，面色难堪，当即大声喝令指挥道，同时手中出现一枚白色的令牌，令牌之上泛起一阵波动。

    他要将建平遇袭的消息迅速通传给巡查修士，请求支援。

    “三个七品魔族，还有三十七头七品妖兽.......”建平城主焦急担忧。

    整个建平城就他一个七境修士，即使还有护城大阵相助，可如此巨大的实力差距摆在这，他甚至连半刻钟的时间都支撑不了。

    半刻钟的时间之内，巡查修士真的能及时支援过来吗？

    再说，区区一组巡查修士，真的能拦住魔族这个阵容吗？

    建平城主内心无比悲观。

    按理来说，袭击人族的魔族都是小猫三两只，人数一般不会超过三个的。

    这回却是出动如此大的阵容对建平城下手，实在奇怪。

    他想不通。

    但现在不是去想这个的时候了。

    “只能拼命了”建平城主暗道。

    建平城主并不知道，负责支援他们建平城的巡查修士，乃是剑宗少宗陆青山以及烛龙殿天骄莫炎。

    巡查修士如何分布，这是机密，并不会告知他们。

    ..........

    狼尾城。

    莫炎心中若有所动，拿出令牌。

    白玉令牌上有光芒闪动。

    “嗯？”陆青山眉头一蹙。

    已经炼化令牌的莫炎第一时间便是感应到其中传来的消息。

    “建平城求救！”莫炎沉声道。

    令牌背后十四城的地图之中，建平城位置处正激烈地闪着光芒。

    “走！”陆青山目光骤然一寒，开口道。

    他心念一动，桃花已然离体而出。

    带上莫炎，陆青山驾驭剑光犹如一道闪电，划过夜色下的长空，迅速消失。

    多带上一人同行，陆青山的速度会减少为平时的八成。

    但他依然是带上了莫炎，因为即使只是他的八成速度，也比莫炎全力施展遁术来的快。

    剑修的遁术，就和他们的飞剑一般，向来不讲太多道理。

    ..........

    建平城外。

    在夜色中，那在天空中不断来往的飞舟与修士宛如一条被打中七寸的长蛇，骤然瘫痪。

    许多操纵飞舟的修士心悸万分地离开飞舟，查看情况。

    一阵黑色的妖风席卷而过，这些修士无声无息之间便是化为血水融化，当场毙命。

    建平城主看到这幕，虽然心中悲怆，却只能忍着。

    这便是七品妖魔与普通修士的差距，只是随意出手，都能将他们如蝼蚁般踩死。

    此时，建平城的大阵已然开启，附近的飞舟已经在第一时间飞入大阵的保护范围之内。

    “来了！”建平城主目光微凝，已经看到那些妖兽如幻影一般，奔着建平城冲来。

    他知道这一回得拼命了。

    为了身后全城的人，必须得拼命。

    “希望能撑到巡查修士赶来。”

    虽然他知道当前之局，即使巡查修士到来都大概率不能起到什么作用。

    但这是建平城主目前唯一能看到的希望了。

    不然，这将是建平城的一次大浩劫。

    .......

    建平城中。

    修士们早已在大阵的各个阵点就位，全力主持阵法。

    这是他们唯一能倚赖之物。

    这些修士，大都在三境，四境，毕竟只是让他们帮忙疏散人族，又不是要他们去大战，对实力本就没有太多要求。

    所以看着城外正在急速靠近的妖魔，即使有大阵，他们也依然无比紧张，但没有任何一人选择退缩。

    其实魔族袭击，大都是在野外发生的，人数极少，实力也不强，就五六品左右，也仅仅只是针对一艘飞舟。

    像这样数十七品妖魔聚集，直接对一城发动袭击，是很少见的。

    可一旦出现，就让人族难以应对。

    “别怕，只要支撑一段时间，巡查修士就会赶到了，再说我们还有大阵。”城头上，建平城主在鼓舞士气，毕竟这里的修士，大多数都是这辈子头一回见魔族。

    “散开攻击，寻找大阵的薄弱点，然后再集中攻击薄弱点！”这边，三位魔族魔修也在下令。

    他们对于人族的阵法也是十分了解，做出的决策也是能在最短时间内摧毁阵法的决策。

    轰轰轰！

    顷刻之间，大阵的光芒上就是涟漪不断闪烁而起，一副摇摇欲坠的样子。

    居中主持大阵的建平城主脸色一白。

    魔族来得比他所想的更凶猛，更强大。

    他先前所预估的半刻钟时间，在此刻都成了妄想。

    他们最多是能支撑五十息的时间！

    五十息的时间，巡查修士能赶到吗？

    显然是不可能的。

    ...........

    一道闪电流光划过长空，顷刻之间就以横跨了百里而出。

    嗖嗖嗖！

    陆青山御剑而动，正在急速前行。

    他不知道建平城的情况如何，可是他能预知到情况必然不会太好。

    因为，这是魔族少见的对一座城池发动袭击。

    不同寻常的情况往往代表着糟糕。

    此刻的陆青山，当真是风驰电掣，以惊人的速度奔往建平城。

    但是，这还不够。

    在距离建平城还有万里之距的时候，陆青山心念一动。

    轰！

    一道炽红的流光，从他的身体中射出，比流星还要耀眼，冲天而起，向着建平城方向急速射去。

    心眼，万里射程。

    陆青山隔着万里，发出一道飞剑。

    飞剑的速度，是远胜修士遁术的。

    所以这一剑，将比陆青山先到建平城。

    被剑光笼罩携带而行的莫炎，感应到陆青山出剑，心头忍不住一颤，目光下意识地追随着剑光而去，直到其快速消失在视线之中。

    “这可是万里之距？！”

    隔着万里出剑，这是何剑修啊？

    至少莫炎是从未见过。

    .......

    建平城外。

    战斗已经持续了十息。

    在短短的十息时间里，魔族一方便是找到了大阵的薄弱点，如今正在集火这个薄弱点。

    大阵正在不断颤抖。

    阵法之中，主持阵法的低境修士脸色煞白，嘴角已经是开始渗出血迹。

    建平城主正在全力调整阵法。

    饶是他修为不凡，经验丰富，手段出色，但在魔族一方数十倍的实力碾压之下，也是根本不够看。

    到了此时，他才发现自己先前所想的五十息竟然也是奢望。

    别说是五十息了，再过五息，大阵应当就要告破。

    形势危如累卵。

    这种情况下，他对于巡查的修士赶到也已经不抱任何奢望了，当然这也怪不得巡查修士，只能怪魔族的袭击来的太过超乎意料以及不寻常。

    事到如今，建平城主不由心中一声长叹，露出苦笑。

    自从魔族入域，他便是终日难安，为中灵的未来感到担忧，甚至都无法静心修行。

    今日死在这里，倒也不用为中灵的未来担心了，一了百了也好！

    但他这最后的念头并没能实现！

    空间一滞。

    只见天际之上，有炽红剑光一闪，比流星还要耀眼。

    还没等他反应过来这飞来剑光是何物的时候，一只体型数百丈大的狼妖，头颅已经是直接绽开，脑浆和血花爆射，犹如一朵烟花。

    事情还没结束，剑光在斩杀这只狼妖之后余势未减，反而一个燕返，对着一旁的另一只狼妖卷去。

    那狼妖在同伴的身死警示之下，总算是有所防备，竭力抗衡。

    但剑光之中，寂灭意境变化，毁灭真意爆发，有无数威力滋生，再次从他的头颅横穿而过.......又是一朵血色烟花炸开。

    已经准备与城同归的建平城主楞在原地，一时反应不过来。

    他不知道这是怎么回事，但是他明白自己想要一了百了，落个轻松的心思终究是落空了。

    他的心，还得继续为中灵操下去！

    轰！轰！

    这时，一声如天劫般的雷暴之音骤然而起。

    宛若配音延迟了一般。

    剑先至，音后到。

    这是陆青山隔着万里之距发出的龙雀飞剑。

    魔族从出现到攻阵，时间不超过十五息。

    但这十五息的时间却是让陆青山跨越了狼尾城到建平城的这段遥远距离！

    来势汹汹的妖魔被这飞来一剑惊愣而住，下意识停止了手上的攻势，转为做出防守之势。

    同时，他们目光在天穹之上游猎起来，寻找那飞来一剑。

    万里空间内，阴阳偏转，月色无光，仅有一道炽红剑光在纵横捭阖。

    可知道金风未动蝉先觉，那宝剑得来你怎消？

