    好了，孙悟空应该还得在花果山待一阵子了，那么我们言归正传。

    数日的忙碌，杨叁终于在九黎建成了法台，哪怕有九黎工匠的帮助，杨叁一样忙得灰头土脸的。

    杨叁把所有的九黎工匠送回九黎部，并告诉无伤，他明天就准备动手了，让无伤准备一下，不要让九黎族被误伤了。

    却见无伤取出一个盒子递给杨叁，杨叁接过一看，一面精致蓝色小旗正躺在盒子里，这其中周身散发这浓郁的水行力气，还透露着一股古老的气息。

    “这是什么？”杨叁询问道。

    “雨师旗，是我部上古雨师所留之宝，可唤大水，对你应该有帮助。”无伤解释道。

    “这......”杨叁有些犹豫，不知该拿还是不该拿。

    “拿去吧！你欲改变蛮荒之地形，我九黎也是受益者，不能让你一人出力。”

    “况且若不是我族没有炼气士了，这雨师旗我还舍不得给你呢!”无伤看着了杨叁的犹豫，这个外表勇武豪迈的女族长，内心其实也相当细腻，不然也无法把这暴躁的九黎管理的稳稳当当的。

    “那我就却之不恭了。”杨叁道谢。

    次日，杨叁登上法台，有些激动的搓了搓手掌，主持这样的超大型法术，他还是第一次呢！

    看着法台中央早已经刻画好的凹槽，杨叁割破手掌，倒吸一口凉气

    “嘶~真tm的疼。”

    不过没有办法，想要发挥这座阵法的全部力量，就是需要主阵人的鲜血为引，并且这样变态的阵法还不少，大多都是自残的那种，杨叁很想问阵法的创造者，你不会痛的吗！

    杨叁充满水行灵气的血液流入阵法的凹槽中，血液在槽口里流淌，鲜红的色彩快速布满整个法阵。

    法阵隐隐有光泽亮起，开始吸收游离在空气中的灵气，杨叁先是把那杆雨师旗插在身侧的土地上，然后盘坐冥想，嘴中默默念叨着咒语，手中法诀也是不断变幻，也是难为杨叁这么一个疲懒的性子，记得下这么多东西。

    （杨叁：“作者，你是不是瞧不起我。”）

    口诵咒语，手掐法诀，心神还要沟通法阵，一心三用，这对杨叁的精神造成了不小的压力。

    随着时间的推移，杨叁的额间，口鼻已经布满了汗水，显然并部轻松，不过效果也是显著的，法阵中已经积蓄了海量的灵力，并且还在不断吸取着外界的灵气。

    大量的水行之力在此地汇集，虽然还未爆发，但那其中的蕴含的力量已经开始影响到天象了，原本晴空万里的蛮荒之地，此刻已经涌出了一朵朵乌黑的云彩，宛如一只大手遮蔽了天空。

    不远处的山顶之上，无伤带领着九黎暂居于此，九黎族人看见天空的乌云，闻着空气中的湿润气息，无不欢喜雀跃，从出生起就没有见过蛮荒之地下雨。

    阵法的力量达到顶峰，杨叁没有空闲擦拭脸颊上的汗水，仍由他们肆意滴落，突然暴喝一声、

    “起！”

    手中剑指轻点法阵中央，然后用力往上一拉，一座虚影被杨叁拉出，正是这正个蛮荒之地微缩虚影。

    做出虚影后，杨叁小小地松了一口气，这只是第一步，还没到放松警惕的时候。

    蛮荒之地的虚影成形后，法阵中一道粗大蓝色光柱直冲天际。

    海量的水行灵气开始扩散在整个蛮荒，之后杨叁一跃而起，取出那面雨师旗，用力一摇，雨师旗迎风便长，化作一杆两人高的大旗。

    杨叁握着雨师旗用力一摇，古老的上古战器再次焕发出灵光，一道波动以杨叁为中心快速向着四周扩散，空中的灵气仿佛被一只无形大手搅动一翻。

    雨师旗不断散发着庞大的力量，下一颗，天空中厚重的乌云响应雨师旗的号召，斗大的雨滴开始落下，一只瓢泼大雨降临在蛮荒大地。

    九黎部落的众人，有些癫狂的在雨中舞蹈嬉戏着，像是在庆祝这雨水一般。

    雨水虽然猛烈，但是想要靠着这个改变蛮荒大地还是太勉强了。

    久经干活的土地这雨水一落上去就被大地吸收了，连个水印子都很难看见。

    反倒是激发出大地之中积蓄的热气，开始影响杨叁法阵吸收灵气的效率。

    感受着空气中的热力，无伤有些担忧，这负担是不是太过沉重了。

    若是风伯幡没有丢就好了，以风伯幡吹散热力，杨叁的负担会小很多。

    施展控制的灵力越多，雨师旗就越承重，以雨师旗操控驾驭这法阵海量的灵气。

    杨叁握着旗杆的手止不住地颤抖，不过杨叁还是咬着牙齿继续挥舞着大旗，这时候杨叁展现难以想象的韧性。

    “还不够，你去！”杨叁咬牙大喊道。

    被杨叁炼化的那条护身水脉涌出，开始吸取法阵吸取来的灵气，水脉涌上了法阵中央的蛮荒虚影。

    现实中的蛮荒顿时也出现了一条滔天大河，开始在蛮荒大地中肆意翻腾，意图激活蛮荒大地的生机，唤醒了那些可能残留的水脉。

    随着旗帜的挥动，雨越下越大，水脉不断流动，创造出了一天天河流，宛如造物主般的神迹在杨叁手中呈现。

    杨叁一手握着雨师旗半跪在法阵中央，他要休息一下了。

    照着进度，不过多时，蛮荒的地形也会改变，他的大道就算是成了，至少太乙境界之前是不用担心大道修为不够了。

    但忽然，杨叁好像手中的雨师旗轻了一点。

    这是怎么回事，杨叁抬头一看，天空中的雨水好像也变小了一些，杨叁迅速检查。

    原来是那被雨水激发的地脉热气影响了法阵对水行灵气的吸收，现在法阵中的灵气已经不够了。

    “该死的。”杨叁大急，若是没有灵气，他就只能中断法阵，那么他所做的一起就功亏一篑了。

    雨水变弱，在看水脉，灵气的供应减少，那河流流动的速度也降了下来，不能在这样下去了。

    “喂，你tm还不动手，我就完犊子。”杨叁对着天空大喊道，他要摇人了。

    乌黑的云海中突然有一条赤龙浮现游走，突然大量的水行灵气涌入杨叁的阵法，恢复了灵气的供应。

