    “皇甫少爷，他们失败了。”

    陆云升在对讲机中说道。

    “哼，我就知道不会成功的，想要凭借两把狙击枪，就杀了萧阳，那你也太小看他了。”

    皇甫龙露出了一丝嘲弄的笑容。

    “那现在怎么办，拂云真人已经死了，还剩下一个广成真人，怕是以他一个人的力量，杀不了萧阳啊。”

    皇甫龙冷冷的说道：

    “他杀拂云真人已经用了不少力量，刚才还中了广成真人的一拳，我就不信他真的是铁打的，一点都没受伤！”

    “丘老，你怎么看？”

    丘老点点头，也同意皇甫龙的看法，说道：

    “我觉得此子已经是强弩之末了，现在我动手才是最佳时机。”

    “那好，就劳烦丘老你出手了。”

    “没问题！”

    丘老刚要过去，这时皇甫龙闪烁着阴冷的眼神，说道：

    “记住，你只需要暗中出手就可以了，不要正当光明的杀过去，就算杀不死这小子，也要让他受重伤！”

    这样一来，到时候军区选拔教官的时候，他才能独占鳌头。

    “明白了，少爷。”

    丘老冷漠一笑，全身散发出一丝丝的战意。

    今天下午在赌场的时候，萧阳竟能稳压他一头，让他很不爽。

    现在终于轮到他出手了！

    广成真人此时已经陷入了癫狂！

    其实，刚开始广成真人是想调查一下再出手的。

    可是师兄却没有理会，直接找上了萧阳。

    没想到才交手了一会儿，师兄竟然被萧阳给打死了。

    这让他回去如何交差？

    现在已经容不得他退缩！

    眼下，只有拼命这一条路！

    “小子，今天不是你死就是我亡！”

    说这话，广成真人就掏出一个瓶子，对准嘴巴咕咚咕咚的灌进去了，也不知道灌进去的是什么。

    只见广成真人的气息几乎瞬间达到了巅峰，一股前所未有的力量，爆发了出来。

    萧阳真是无语了，怎么龙虎山的人都是一根筋的，怪不得叫牛鼻子老道呢。

    麻的，一个个嗑药就了不起了是吧！

    “小子，拿命来！”

    广成真人说完话，气息迎风暴涨，双手掐诀，在胸口比划出了一个古怪的手势来。

    咬破了舌尖，噗嗤喷出一口精血。

    精血，乃人体之精华，尤其是先天武者，精血尤其珍贵。

    顿时，在广成真人的身前，凝聚出了一股血红色的印记，此印古朴，血腥，拥有强悍的气息。

    即便萧阳，也露出了一丝凝重的神色来。

    龙王戒变的滚烫无比，仿佛一条条岩浆的纹路开始爬向萧阳的四肢百骸。

    而此时，萧阳的眼眸也变的漆黑无比，整个瞳孔，也近乎被黑色的瞳仁填满了。

    萧阳单手握成拳印，弓身蓄力，手臂横在腰处。

    在那古印即将到来之际。

    萧阳蕴含冥王神力的一拳，陡然轰出！

    周遭天地都为之一滞。

    紧接着，轰隆爆响！

    随即爆发出了雷鸣般的撞击之声。

    广成真人突然面色一红，接连倒退了好几步，一口鲜血喷了出来，脸色瞬间苍白了起来。

    眼中满满都是惊骇之色。

    萧阳眼神长舒了一口气，神色冷漠的看着广成真人，漫天雨水打湿了萧阳，落在游轮上。

    然而，就在这千钧一发之迹，丘老竟然诡异的出现在了萧阳的身后，一掌便拍了过去。

    叶云舒顿时惊声叫道：“萧阳，小心啊！”

    “哼，已经晚了！”

    丘老嘴角邪邪一笑，手掌之上多出了一圈圈近乎固化的真气，对着萧阳的后心就拍了过去。

    萧阳厉色一闪，冷声说道：

    “我就知道你会出手，早就等着你了！”

    萧阳的身体爆发出一股霸道之气，一拳轰出，狂暴如雷霆降落。

    顿时轰碎了丘老凝聚出来的真气。

    丘老骇然不已，没想到萧阳竟然早有准备。

    顿时闷哼了一声，连续倒退了好几步才勉强停下。

    “广成，现在还不拼命，要等到什么时候！”

    丘老对着广成真人大声喝道。

    广成真人嘴角颤抖片刻，一抹决绝之色闪过。

    “萧阳，今天我豁出去一条性命，也要将你斩杀！”

    广成真人原本就肥胖的身体，突然开始膨胀了起来，体内的气息也无比狂暴。

    一股股强悍的让人心悸的气息，从他的身体里涌现了出来。

    萧阳心里咯噔一声。

    “不好！这家伙要自爆！”

    麻的，这牛鼻子老道，竟然选择自爆要跟自己同归于尽？

    萧阳二话不说，急忙要上前阻止广成真人。

    但是，没想到广成认真已经下定了决心跟他同归于尽了。

    瞬间，萧阳的身影便消失不见了，下一秒，竟然出现在了叶云舒的身边。

    从刚才就能看得出来，叶云舒就是萧阳的禁脔。

    抓住了叶云舒，萧阳一定会拼死来救。

    “都给我去死吧！”

    广成真人疯狂的大吼了一声。

    萧阳的心脏都停止跳动了，眨眼间，萧阳施展平生最快的速度。

    出现在了叶云舒的身边，将不知道发生了什么事情的叶云舒紧紧的搂在怀中。

    轰！

    一声巨响，广成真人的身体突然爆炸了开来。

    肆虐的真气，席卷着整座游轮，仿佛一枚小型的炸弹。

    狂暴的气劲朝着四面八方冲击而去。

    萧阳的后背，狠狠的被强悍的起劲砸中了。

    先天强者自爆，那绝对不是闹着玩的。

    而且萧阳距离自爆如此之近，就相当于在炸弹中心，被轰了个正着！

    如果没有叶云舒，萧阳一个人或许还不会受伤。

    可是此时此刻，萧阳为了保护叶云舒，已经没有时间冲出爆炸范围了。

    气劲轰到了萧阳的后背，后背仿佛炸开了一样。

    噗嗤！

    萧阳一口鲜血喷在了叶云舒的娇躯上，脸色也瞬间萎靡了下来。

    “麻的，这牛鼻子老道太狠了！”

    萧阳和叶云舒两人被强大的气浪掀的飞了起来，直接飞出了游轮。

    跌到了大海之中，一个浪花卷过，瞬间失去了踪影。

    就连丘老被气浪波及了，将将把着栏杆，差点被气浪掀飞出去。

    可即便这样，丘老的衣服还是被气浪撕扯的稀烂，脸色苍白如纸。

    “真是个疯子，竟然选择自爆！”

