    百花宫宫主别院内，君宝正搂着花蝶舞和方云莉躺在床上做梦。忽然感到有人在骚扰他，立即有了反应的君宝闭着眼睛懒懒的说道“蝶儿别动，人家正睡得香呢”。

    蝶舞马上睁开眼睛，看到张玥正在君宝，随后又闭上眼睛继续睡觉。

    感觉那只手的动作越来越快，君宝又继续道“蝶儿，你再动我就打你啊”。

    “什么嘛，又不是人家动，你不会自己看啊”蝶舞在一旁委屈的说了一句，把头挪到君宝的胸膛，又继续去找周公聊天。

    君宝睁开眼睛，揉了一下，看两边的蝶舞和方云莉都睡得好好的。往脚下一看，调皮的张玥正在他身上挠痒。

    君宝夸张的叫了一声，一脸邪邪的看着张玥，道“小玥玥，昨晚你还没玩够啊，既然这样，你帮相公我揉揉怎么样”。

    话刚落音，张玥立即张开小嘴他的身体上轻吻，直让君宝大脑停顿。

    张玥的喘息声逐渐变大，把其她八女也惊醒了，吴思韵笑骂道“呸，一对奸夫妇，一大早就打扰我们睡觉”。

    君宝停下动作，转过头邪邪的笑道“韵儿是不是也想玩，想玩就过来嘛，别不好意思哦”。

    吴思韵红着脸，娇笑道“我才不跟你们玩，昨晚本小姐没睡好，没事别打扰我，哼”。

    其她几女习惯了他们疯狂性格，根本不在意，看了两眼，又闭上眼睛继续睡觉。

    “呃，怎么没人参加？”君宝诧异的看了一眼，又道“算了，不来我们自己享受”。

    两人在床上糊弄了快一个小时，受不了两人的哼哼嘿嘿和翻来覆去，其她八个美女也没心情睡了，全部爬下床找衣服。现在大家都对早上起来穿衣服感到十分头疼，每次睡觉前都是衣服满天飞，第二天起来还要找半天，让众女非常的郁闷。

    张玥发出一声尖叫，满身大汗的趴在君宝胸口上，大口大口的喘着气。

    何欣调笑道“张玥姐姐真是牛，嘻嘻”。

    张玥喘着气，懒洋洋的说道“你懂什么，我这是在享受生活中的乐趣”。

    君宝乐呵呵的看着何欣，道“小欣啊，你其实也挺不错的，如果你下次能更主动，你就能体会你玥姐姐的想法啦”

    何欣红着脸啐了一口，骂道“我才不会那样呢，谁像你们啊，不知羞”。

    这可爱的小妹妹害羞的样子，直把大家逗得哈哈大笑

    “宫主，岛外有几个人来捣乱，长老让我过来通知你们”一个女弟子在外面大喊，打断了众人的笑声。

    “知道了，你下去吧，我们随后就到”蝶舞对外面说了一句，看了君宝一眼，道“小宝你快看看外面是谁来了”。

    君宝闻言，神识探出大阵，看到有八个人正在大阵外叫嚷着，一个九劫散仙，和七个九天玄仙，九劫散仙体内流动的仙元力和玄天宗的那些人很相像。

    收回神识，君宝说道“几个玄天宗的仙人来叫阵，估计他们还没吃够苦头”。把张玥抱到一旁，爬起来快速的穿了衣服，又道“你们继续玩，我出去看一下”。

    叫上猛男三人，君宝把修为控制在大罗金仙的境界，慢吞吞的走出了大阵。

    来到阵外，笑嘻嘻的看着八人，问道“各位仙长，不知各位光临百花宫所谓何事？”。

    领头的那个九劫散仙说道“我乃玄天宗宗主陈尹诚，百花宫不是没有男弟子的吗？为何你会在这里？还有，昨晚是不是你打伤了我门下弟子，还废了他们的修为”。

    君宝翻了个白眼，说道“拜托你下次说话的时候，不要一次性问那么多问题行不，我记性不好，刚刚你说的我都忘记啦”。

    “你”陈尹诚气得声音有点发颤，“那你说说昨晚的事情是不是你干的”。

    “哦，你说昨晚的事啊，确实是我干的。好像是你儿子要抢我老婆在先，我才会动手的。”君宝不屑的看了陈尹诚一眼，又道“对了，我跟你那么多废话干嘛，反正也要开打”。

    正要开打，猛男三人也适时赶到。陈尹诚背后的一个仙人说道“你们几个到了大罗金仙为什么不飞升，还在下界为非作歹”。

    小光背负着双手，抬头看天，一脸轻松的说道“老头，你管得太宽了吧，我们不飞升关你鸟事，你们不是也没飞升，难道只许州官放火，不许百姓拉屎啊”。

    猛男拍了一下小光，骂道“笨蛋，错了，是不许百姓放屁，不是拉屎”。

    “不对，两个笨蛋，是不许百姓点灯”老憨在一旁纠正道。这次终于有机会争赢了两人，让他感觉非常爽心。

    “傻逼，我们是故意说错的，一点幽默感都没有”猛男和小光同时竖起中指。

    陈尹诚见几人根本不拿他们当回事，指着君宝叫道“你们四个人太嚣张了，废了我们玄天宗那么多弟子不说，还在这里胡言乱语”顿了顿，转头对他身后几人道“各位长老，还请你们把这四人抓住，让他们也尝尝被人废去修为的痛苦”。

    七人点点头，拿出自己的武器，把君宝四人围在中间，为首的长老道“我等不想过多制造杀孽，我劝你们老老实实站在原地，束手就擒，否则明年的今天就是你们的忌日”。

    四人纳闷的想到，怎么现在的仙人废话那么多，说了半天还没动手，无聊啊。

    见君宝他们半天不作声，为首的长老立即给其他几人暗示，顿时七把不同的仙器同时攻向四人，“啵”仙器撞到了一个淡金色的光球，闷响几声。

    “布七星剑阵”那长老见攻击无效，又换了另外一种攻击方式。

    七人按照北斗七星的方位布好了剑阵，运足仙元力对光罩展开猛攻。剑阵果然不同，比起单体攻击的威力大了几倍。

    “轰”，君宝四人所在的地方升起了一朵烟尘滚滚的蘑菇云。只见地上出现了一个直径近百米深十几米的大坑。

    七人站在空中对望了一眼，得意的笑起来。

    “唉，我说你们这些人怎么能随意破坏环境呢，要知道污染环境是可耻的行为哦”七个长老上空响起君宝懒洋洋的声音。七人立即抬头看天，发现君宝正懒洋洋的躺一朵白云上，旁边站着猛男三人。

    为首的长老哼了一声，咬牙切齿的说道“你们会瞬移是吧，这次我让你们移个够”转头对其他六人道“布七星封锁阵，把他们禁在里面”。

    七人同时消失在原地，出现在君宝四人周围。七个长老每人手里都拿着一面黄色的小旗，往前一抛，输入仙元力让小旗变大，瞬间里面变成了另外一个空间。

    空间内天昏地暗阴气森森，罡风渐渐变强，到后面则演变成了恐怖的龙卷风。估计就连仙君境界的人在里面一不小心都会被暴风撕裂。

    “哎哟，谁打我”其中一位长老痛苦的叫起来，顿时其他几人都看向这边，看见这位正在捂着小腹蹲在空中。

    陈尹诚也在下面看了半天，也没发现什么人。突然他感觉背后的空气有波动，刚想转身，就被人踹飞出去，吃了个狗屎。

    听到陈尹诚的叫声，七位长老同时向下看去

    还没来得及看清楚地上哀嚎的陈尹诚，突然感到头上有什么东西，七人赶忙抬头往上看去，四股带着气味的温热液体扑面喷来

    “嗨，几个笨老头，俺在这里”一个小光头正戴着一副墨镜向他们招手。旁边君宝三人也都一边向七个老头头上尿尿一边狂笑。

    几个老头一边用衣袖擦脸一边狂骂。骂声还没停，突然“哎呀”其中三人喊了出来，过了两秒

    “嘭，嘭，嘭”听到三声物体垂直降落的声音。

    天空中的四个老头瞳孔极度收缩，一脸不可思议的样子。

    刚愣了一秒，从后面响起一个声音“拜拜喽”。

    又是四声惨叫声和四个物体的垂直降落声。

