    第1857章  这可不是闹剧   

    两人浑身一抖，脸上呈现出惶恐不安，一般对方说这种话，下一秒就会让人把自己等人拖下去灭口。

    

    瀚哥儿对两人的态度不甚在意，摆了摆手随意道：   

    “你们现在有两个选择，要么你们两个加入黑龙军编外人员，在暗地里对黑龙军负责。”

    

    “要么，你们两个现在就可以离开了。”

    

    在他说完，两夫妇对视了一眼，立刻就异口同声的说道：   

    “小人加入，小人加入！”

    

    开玩笑，成为编外人员还能有活命的机会，但是现在直接离开的话，能不能活到第二天还不一定呢。

    

    首先不说黑龙军是否会灭口，但就对于那些异国的暗探而言，在两人还属于他们一个阵营的时候，他们就能残酷的灭口，更别说现在两人已经背叛了他们。

    

    两人看向了在角落里被人伺候着吃得很欢快的儿子，心中闪过几分坚定。

    

    所以，不管是为了他们自己，还是为了孩子，他们都不能继续暴露出来，不然的话，他们一家三口会死得无比凄惨。

    

    现在他们除了效命于黑龙军，已经没有其他的选择了。

    

    瀚哥儿对两人的回答没有丝毫的意外，微微点了点头，就对一旁的亲兵说道：   

    “你把咱们黑龙军的待遇跟他们说清楚！”

    

    “是，少帅！”

    

    亲兵回道，然后不知道从哪里拿出几份待遇说明书，也不知道他是怎么提前料到的。

    

    瀚哥儿绕过几人，拿过剩下那一点名单，仔细的看着。

    

    此时，黑夜笼罩长安城。

    

    今夜原本也是如同以前一样，无处不在的彩灯霓虹，遍地都是的街边摊点，川流不息的行人流走其间。

    

    但，黑龙军带来的巨大变化，让长安城今夜大不寻常，知晓了一些风声的大家族在天黑之前就把自家的家族子弟给约束在家了。

    

    那些在长安城内的黑龙军将士和他们的家眷都得到了率先的消息通知，所以他们也都没有在街上走动。

    

    黄覆走出房间，站在院子内，他听出了外面人马的走动那熟悉的声音，是黑龙军的军靴和战马的脚步声。

    

    “看来主帅这次是要动真格的了！”

    

    在黄覆后面，言冰的声音传了过来。

    

    黄覆转身，赶紧走过去扶着她，叹了口气说道：   

    “此事应该不是主帅的负责。”

    

    “哦？”

    言冰疑惑，看向他，想听听他的见解，因为她对其中的弯弯绕绕了解的不深。

    

    黄覆沉吟了片刻，之后说道：   

    “如今主帅早已卸任了，虽然他的职务表面上还是黑龙军主帅，但是他早就不在这个位置上了。”

    

    “也就是说，主帅接下来对于黑龙军的事情并不会太过理会，他只会以间接的方式为黑龙军出力。”

    

    黄覆很了解，按照自己主帅的想法，黑龙军什么的都是浮云，打了一辈子的仗，难道还不能享受享受？

    

    所以，陈桥立刻卸任就没有悬念了，都是必然的事情了。

    

    “可，为什么要这样呢？”

    言冰满眼的疑惑，她很是不能理解，“让主帅继续统领黑龙军不是更好么，现在黑龙军就已经是天下第一了。”

    

    “若是主帅再励精图治些年，那么黑龙军恐怕会更加的厉害吧。”

    

    本以为黄覆会点头同意她的看法，但没想到，黄覆摇头道：   

    “这你就想错了，主帅别说没贪恋这个权柄，他早就厌烦了这个日子了。”

    

    这是他在私底下表露出来的，黄覆心中暗想。

    

    “黑龙军虽然在现在看起来是蒸蒸日上，但其实它现在的处境很危险。”

    

    “因为外患已经完全消退了，这是黑龙军的功劳，而内忧又小事一桩，在瀚哥儿的带领下也很快平定了，也是黑龙军的功劳。”

    

    “你不觉得黑龙军的功劳实在是太大了么，而且现在黑龙军已经是天下第一的军队了，可以这样说，这天下不管任何一处地方，就没有黑龙军打不下来的。”

    

    “同时，也可以这样说，要是黑龙军主帅有一丝的歹心，那么，你觉得这大唐有一处地方能挡得住黑龙军吗？”

    

    说着，他小心的观望了左右一眼，然后小心翼翼的轻声说道：   

    “即便是皇城在黑龙军的铁蹄下也没有办法支撑到大唐各地的勤王部队的到来。”

    

    “所以说，你知道现在黑龙军的局面有多艰难了吧。”

    

    “你是说，功高盖主，大唐上下对黑龙军提防？”

    言冰惊世骇俗的说道，语气有些愤愤然：   

    “他们怎么能这样？”

    

    他语气有些不对劲，但黄覆很能理解。

    

    只不过，每个人的角度不同，他其实在黑龙军出征之前就已经想清楚了有这个局面了。

    

    甚至主帅陈桥在更早之前就有了这个猜想了，所以他才会迫不及待的想要换下这个黑龙军主帅的这个职务。

    

    这样想着，黄覆安慰道：   

    “这本就是兵家所不能避免的，黑龙军立下的功劳实在太大了，难免他们会眼红，皇上会忌惮。”

    

    “所以主帅这不就是想到办法了么。”

    

    言冰这才反应过来，“你是说，主帅是故意卸下职务，让朝堂上下放松，不至于对黑龙军限制？”

    

    黄覆笑道：   

    “我媳妇儿就是聪明！”

    

    在言冰的白眼之下，他接着说道：   

    “所以主帅，一来是为了让朝堂上下不会对黑龙军太过的忌惮，这样也不至于畏黑龙军入虎。”

    

    “二来，也是为了让黑龙军在朝堂上有一个说话的声音，不至于让其他的人平白的污蔑黑龙军。”

    

    “现在皇上能完全的相信黑龙军，但是在他们耳濡目染之下，鬼知道黑龙军最终会在皇上面前留下什么模样。”

    

    “所以，主帅这一招，完全就是一石二鸟，简单干脆。”

    

    “既然如此……那么，这场闹剧也该收场了吧？”

    言冰问道。

    

    黄覆嘴角一抽，勉强一笑道：   

    “这可不是什么闹剧，把深埋在大唐的异国暗探清洗一遍，本来也是目的，再说了，黑龙军在长安城的暗探已经不作为了好久，这是早就已经暴露出来了的问题。”

    

    

    

