    不管亚托克斯为什么会出现在这里，又为什么会伪装并且等待，但是李珂知道这都不重要了，他杀了对方，那么自己，还有这几万人就都能活。而如果不能，那么最差的可能就是亚托克斯借助他们的血肉而获得了强大的力量，然后跑到丽桑卓那里大开杀戒，放出那些来自虚空的怪物们。

    再然后，要么龙王及时赶回来洗地。要么等就是没等到龙王会来，符文大陆就已经彻底毁灭了。所以他们之间只是单纯的死敌而已，必须以生命分出胜负。

    没有说话，李珂迅速的鼓动着生命力量将自己的伤口止血，但是却没有将骨头彻底的治好，因为他现在并没有那种闲暇的生命力了。而他也十分的后悔刚刚为什么要浪费掉那么多生命里去强行催熟和控制那些土豆，将瑟庄妮的武士们缠住。现在好了，不仅自己要用自己的命去博，还要小心亚托克斯的目标对准那些被土豆封锁在原地的蠢货们。

    忍着剧痛将剑再次砍向了亚托克斯，强烈的雷霆也在剑的轨迹当中浮现，想要像那天砍死两只巨兽一样，将自己面前的恶魔直接砍死。但对于李珂这带着雷霆霹雳的一击，亚托克斯只是很淡然的将自己本体的宽大巨剑轻轻地往上一抬，他就轻而易举的挡下了这狂暴的一击。

    李珂立即将自己的法杖向亚托克斯的腹部捅了过去，而亚托克斯则是抓住了这把法杖那赤红色的尖锐水晶，然后死死的抓住了李珂的这把法杖。让它只停留在自己腹部的前方一寸。

    当然了，这次李珂并不是无功而返，因为亚托克斯握着那个赤红色水晶的手掌正在不断的冒出蒸汽，以及一些暗红色的气息，而一股焦臭的味道也随之蔓延开来。这是因为奥恩的神力直接改变了这个法杖属性的原因，那灼热狂暴的力量也体现在了这颗法力水晶之上，不断的消耗着亚托克斯那诅咒一样的力量。

    两人就这么僵持了下来，李珂虽然想要抽剑重新攻击，但是亚托克斯格挡的弧度却异常的精妙，这代表着他只要敢将自己的力量从剑上收回来，那么亚托克斯就可以在一秒钟之内将他的头颅砍成两半！这样的情况对他而言非常的不利，但是却没有办法，因为仅仅是几次的交手，他就不得不承认一件事情。

    亚托克斯的武艺和战斗技巧，是他现在还远远达不到的境界！确切地说，如果亚托克斯有着和他相同的力量，他都能够在十招之内直接落败！如果不是自己现在的出力高于亚托克斯的出力，那么自己根本就没办法对抗它！

    “你似乎很焦躁？让我想想，是因为你背后的两个女人，还是你知道我不会对这里的任何一个人手下留情呢？”

    亚托克斯似乎不急着进攻，他甚至都没着急的去杀死更多的凡人来增强自己的这具身体，让自己的这个身体可以发挥出自己更多的力量，他只是用一种可怕的笑容看着李珂，并且慢条斯理的说着自己的问题。

    “还是说……你在恐惧！你知道我会做什么！”

    亚托克斯突然变招，再将自己的剑收回来的同时，还将李珂的剑压在这了自己的剑下，然后狠狠的一压，就让李珂那充满了沃利贝尔神力的一剑劈到了大地之上。雷霆霹雳凭空而现！大地上瞬间出现了数十道霹雳，不仅瞬间将上面残留的积雪吹飞和消融，更是让那些本来就有些残破的古老石砖瞬间破碎，和那闪耀的雷霆一起崩裂，朝着那些拔出武器，将他们两个围起来的战士们冲去！

    但是好在这些霹雳在砸到自己人头上之前就消散无形了，只有一些石子砸到了那些战士们的脸上。但是这可怕的一幕也足够让他们惊恐了，所以他们立即明白这并不是他们能够以血肉之躯所参加的战斗，并且迅速的退后。但是他们并没有就此逃跑，而是纷纷弯弓搭箭，准备支援正在和那个怪物战斗的李珂。

    但是这里的场景却引发了另外一个事件，瑟庄妮留下的后手在看到战斗之后并没有去看到底发生了什么。而是吹响了号角，呼叫了瑟庄妮的战士们，让他们准备列阵，随时对艾希的部族施压。而这样的举动自然而然的让艾希部族的人陷入了紧张状态，在艾希的副手的命令下，艾希的部队一部分赶向了这里，而另外一部分，则是和瑟庄妮的部队进行对峙。

    一时间整个聚集地都乱套了，而听着那乱哄哄的声音，以及自己熟悉的战争的声音，亚托克斯就知道自己想要的局面已经达成了一大半了，只要自己解决了自己的疑惑，那么就可以去收割，去毁灭了。他看着把剑拔了出来，然后谨慎的看着自己，随时想把自己的手臂砍断的李珂，再次开口了。

    “所以，你到底是怎么知道的我呢？是典籍，还是传说？要知道我在你们这群凡人眼中，可是必须被遗忘和掩埋的……”

    他的问题让李珂忍不住想到了被自己所吸收的那股黑气，而还没有等他来的及再次出手，那些觉得找到机会的战士们就对准和他分开的亚托克斯射出了手中的箭矢。这本来是一次正确的行动，但是当李珂看到那些被松开的弓弦的时候，却猛地有了一种不祥的预感。

    “不要！”

    他惊呼出来，但是还是晚了，疾驰而来的箭雨对于任何凡人生物来说都是必死之局，但是对于亚托克斯来说，这样程度的箭雨，他仅仅止于要挥动自己背后的双翼，就能够这些连他皮肤都打不穿的攻击，尽数的还回去！

    不详的强烈的狂风从他缠绕着暗红色气息的双翼当中席卷而出，不仅将他背后的那些箭矢尽数吹离了原本的方向，更是让其中的大部分调转了箭头，跟着这股狂风袭向了那些射出羽箭的战士们。但最先到来的并不是箭矢，而是那让他们站不稳的狂风，然后在他们被这狂风吹得东倒西歪的时候，那些倒卷回来的羽箭就露出了他们的獠牙，狠狠的刺中了它们原本的主人，让这些隶属于艾希的战士们，像是割麦子一样的倒下了一大批。

    “……禁忌才对。”

    而这个时候，亚托克斯的话才刚刚落下。

    