    卡尔的到来，让发布会得到了逆转。

    艾什莉的演讲，抓不住重点，所以才会被对方一直找机会带节奏。

    而且两句话，被对方一问，就慌了，完全没有应对能力。

    这也是她没有那种可以镇得住一切的气场。

    卡尔一上来就告诉他们，你不是想要外星人吗？给你，你自己拿去玩，出了事，别喊爹。

    这一句话，就把很多话给堵住了下来。

    所以，卡尔的气场直接震得一群人懵懵的，让一群想要捣乱的小记者，不敢乱开口。

    即使开口，也得像场下那位非常有礼貌的记者，先举手，征得对方同意了，再站起来问问题。

    卡尔知道那群捣乱的人是谁，自然不会选他们提问。

    “还有人有问题吗？”

    卡尔环视一眼，看着一大群记者想提又不敢提问的模样，尤其是冲上来的那几个人权组织要放开外星人的自由的人，尴尬的站在那里，拦住他们的保安被卡尔通知艾什莉，让他们退了出去。

    他们本身就是上来做一场秀的，为了体现自己悲天悯人，立住他们那大善人的形象。

    他们知道沃特公司肯定会拦住他们的，所以弄这么一出冲上台上去拯救外星人的行动，趁着这个全球直播的机会露露脸，沃特公司越是拦他们，他们就越是一把鼻涕一把泪，只要把自己的形象立住了，就能扩大他们组织的规模。

    但是他们没想到，卡尔直接把外星人送给了他们。

    看着牢笼里狰狞嘶哑的外星人，他们反而怕了，不知道该不该到它的旁边。

    但现在，他们只能硬着头皮将外星人给带走，完成他们的承诺。

    但是带走之后，就与沃特公司无关了。

    一旦出了事情，就是他们人权组织的事情。

    卡尔看到还有零星的几个记者举着手，于是随便选择了一位。

    “那位！”

    卡尔点了纽约电台的露易丝，露易丝有些激动，但是身为记者，她还是要对自己的提问进行负责。

    露易丝深吸一口气，“我想问的是，当倒计时结束的时候，如果这一切都没发生，没有人入侵，也没有世界末日，如果是这样的话，我想问你们会怎么办！”

    卡尔微微一笑，“那沃特公司接受一切的审判。”

    如果真的没有来的话，对于地球而言也是一件好事，公司没了，但又不是人没了，无非是换个公司，重新组件一个保护地球组织，基金会就是后手。

    但是如果那些舰队到来了地球，沃特公司就算不上什么最重要的事情了。

    “对于记者，我对你的回答，保持怀疑，但对于我个人而言，我相信你！我会选择等待倒计时的结束，等待你的答案！”

    “今天的新闻发布会就到这里，六天后，希望能看到大家还能坐在这里！”

    卡尔的话说完后，宣布这一次的发布会结束。

    但是沃特公司带给世界的震撼，将会持续很长一段时间。

    世界末日来了？

    这是真的吗？

    很多人不愿意相信，因为这样的言论无疑为各国带了恐慌，制造了混乱。

    毕竟，当你知道只有六天的时间还可以活的时候，很多人就选择了犯罪。

    尤其是M国的各个联邦之间，黑帮猖獗，纽约完全成了犯罪的天堂。

    遵信绝对自由的小丑再次被搬上大舞台。

    与此同时

    各个媒体平台都在激烈的讨论这件事情的真相。

    沃特公司所说的是真是假。

    当然很多人对于沃特公司的一番直播，嗤之以鼻，认为，这是沃特公司自导自演的一场游戏。

    但是无论外星人进攻地球的言论是真是假，沃特公司展示的科技不会有假，各个国家已经开始对沃特公司展开了联系，对沃特公司的战衣和能量枪十分感兴趣。

    这些材质以及线路技术，明显的是超过地球几百年的技术，这让一些国家相信了沃特公司所说的外星人是真的。

    当然，外面的舆论总体上沃特公司都处于下风。

    很多人选择投靠瓦伊公司，因为瓦伊公司的创始人斯蒂威金手下有大批的超人类。

    而且这些超人类处理过地球遇到的大危机和大事件，所以还是有很多人相信瓦伊公司能解决这次的危机。

    当然这其中还出现了许多末日教徒，他们拉拢着人自杀，以逃避惩罚，这种邪恶的教会即使有政府的管控，可也是管控不住。

    而富豪推出了末日方舟，带着人类最后的“希望”离开地球，寻找新的家园。

    当然上船要买门票。

    即使最便宜的一张门票，也要一个亿的美金，这还是有价无市，很多富豪都拿到了最后的门票，至少，各个国家的顶级富豪都肯定会有一两张这样的门票，至于穷人，则被末日教徒收割。

    倒计时的数字在各个国家的城市上方显示。

    第一天时，大家虽然嘴上说着不相信，但是心里还是很慌乱，于是都在很紧张地在工作。

    但是第二天，发现一切正常，于是就稍微松了一口气，边摸鱼边工作。

    第三天，一些人发现世界末日了，老子特么还要去上班，还得加班，就开始抱怨，能不能痛快点，要来赶紧来。

    第四天，阳光明媚，一切正常，没有入侵的迹象，甚至没有飞船。

    第五天，依旧如此，又回到了周一，上班狗已经忘记了沃特公司说了些什么。

    第六天，上午，一切正常。

    第六天，下午，也很正常。

    各国的卫星都在寻找着入侵者可能到来的踪迹。

    时间在倒计时。

    街上的人看到倒数最后几个数。

    各国的天文台将外星舰队可能到来的地方全都探查了一遍，哪怕是一颗拳头大小的陨石，都仔细地分析了无数遍。

    结果是，地球很安全。

    最后唯一值得相信的就是这个倒计时了，或许倒计时结束，会发现什么踪影？

    人们以各种方式注视着这个倒计时。

    10

    9

    8

    .....

    1

    然而，在最后一秒中止，世界末日并没有到来，连外星人的踪迹都没发现。

    这让大家觉得沃特公司戏弄了整个世界。

    严惩沃特公司！

