    刘虞悠然道：“我不曾薄待任何一人，怎会有人背叛我！”

    田畴不禁叹了口气，心情也同样沉重。田畴朝刘虞抱拳道：“主公，为今之计是立刻采取应对措施！”

    刘虞一震，目光落在刘江的身上，用非常期待地语气问道：“不知大将军将如何处理此事”刘虞很自然地将所有的希望都放在了陈楚的身上。

    刘江抱拳道：“我家主公当然不会坐视曹军肆虐，我家主公愿意派军队与刺史大人共抗曹军！”

    刘虞闻言大喜。田畴却狐疑地问道：“不知大将军将何时出兵”

    刘江微微一笑，“两位或许还不知道，我征北大军正在聚集调动之中！”

    两人闻言一愣，随即面露惊喜之色。刘虞做松了一口气状，“如此我便放心了！”

    高兴了片刻，刘虞的神情又凝重起来，问道：“我手下大将中可能有人已经投靠了曹操，这事该如何处理”

    田畴稍作思忖，建议道：“刘占、王广两位将军乃主公亲信，他二人定不会有问题，不如命二人各率三千精兵挟主公亲笔首领分别前往常山、河间，先将这两地的主力军队控制住！”

    刘虞点了点头，随即面露犹豫之色，“只是如此做只怕会寒了将军们的心啊！”

    田畴道：“这样做也是迫不得已啊！事后，主公将因由同众位将军说了并且好生安抚，相信将军们能够理解！”

    刘虞叹气道：“也只能如此了！”

    田畴朝刘虞一抱拳，“主公，事不宜迟，宜立刻将两位将军传来！”

    刘虞点了点头，吩咐两名亲兵前去传唤刘占、王广二将。不久之后，二将来到刺史府大堂，刘虞按照田畴的谋划吩咐了一遍，随即二将急匆匆一脸凝重地离开了刺史府。

    刘江见已经将事情办好了，便向刘虞告退。刘江现在的身份已经不一样了，刘虞怎会就这样让他离开，刘虞殷勤地要求刘江就在府中住下。刘江当然不好推脱，只得遂了刘虞的心愿。

    刘江在这一番交谈中并没有将征北军的实际情况及掌握的曹军的一些情况告诉刘虞，并不是刘江不愿意，而是发自洛阳的飞鸽传书只让他说这么多。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    河间县位于幽州南缘，往南不到十里便进入了冀州境内，在两周交界处有一座谷地，名叫箕谷，因形似簸箕而得名。刘虞在河间屯有五万大军以防御冀州的曹军，河间的城墙这一年来被刘虞加固了很多，护城河也被疏浚拓宽了，囤积在河间的粮草足够河间守军孤军奋战一年有余。

    “将军，我们究竟要在这里等多久啊”箕谷内一个副将模样的将领问一名身材极其雄伟的大将。此刻，箕谷的树林内人影憧憧，不知道有多少人正隐藏其中。

    雄伟大将掰断一根树枝，不耐烦地说道：“我怎么知道还要等多久”

    “将军，咱们是不是派斥候到河间附近去探探情况”

    “不行！主公和军师都叮嘱过绝对不能擅自行动！”顿了顿，继续道：“传令下去，任何人都不得轻举妄动，违者以抗命通敌论处！”语气相当严厉。

    副将心头一凛，连忙抱拳应诺。

    这时，一骑快马从谷外飞驰进来。大将双眼一亮，猛地将手中的树枝朝地上一甩，大声道：“他妈的！总算来了！”

    大将急步从树荫中走出。那骑快马飞奔到大将面前停住，骑士翻身下马，手捧一支令箭跪禀道：“将军，主公令你立刻率领麾下大军向河间进军！”随即从怀中取出一封信笺呈给大将，“这是主公的具体命令！”此刻，十几员部将已经聚集到大将周围，人人都是一脸兴奋之色。

    大将连忙接过，拆开飞快地看了一遍，大笑道：“原来如此！主公真是太厉害了！”

    “将军，主公说了什么”副将急不可耐地问道。

    大将哈哈笑道：“待会儿你就知道了！传令下去，全军出发，目标河间县！”

    “是！”

    整座林子随即动了起来，黑压压的军队从树林中行出，随即汇聚成一道黑色的洪流向谷外行去。行进在最前面的是数以万计的骑兵，这些骑兵的装备简直可以用奢侈来形容，这些骑兵头顶双翅护耳盔，身着全身式的连环甲，肩挂披风，威风凛凛气势极为彪悍，即便与征北军的苍狼营相比也不遑多让。

    整支军队足足花了半个时辰才从山谷中开出，前后绵延数里，足有五万之众。

    在此同时，河间城内却是一片平静的场景，百姓们像往常一样上街，商贩们像往常一样沿街叫卖着，店老板正在同顾客争论着什么，四面城门处的护军显得有些无精打采，对于进出城门的百姓并没有进行什么盘查。

    一个将军模样的人骑着高头大马率领着数百名士兵沿着主街缓缓朝南城门行去，路上的百姓只是偶尔看这一行人一眼，并未过多关注。

    这一行人来到南城门，守门小校一看见领头的那人，连忙迎了上来，拜道：“小人拜见齐将军！”原来这个将军模样的人就是戍守河间三将之一的齐周。这齐周身量不高，不同于其他将领的彪悍，他更像是一个文人，双眼很细，给人很奸诈的感觉！

    齐周微微点了点头，随口问道：“没有什么事情吧”

    “回将军，跟往常一样，没有发生任何事情！”

    齐周悄悄地朝身边的两名亲随使了一个眼色，两名亲随立刻各带一队人从左右两侧的墙梯上城墙去了！

    见此情景，小校感到有些诧异，不过齐周所为虽然有些莫名其妙，但是仍然是他职权范围内所能为的事情，所以小校虽然感到奇怪，但是并没有多说什么。

    齐周策马到小校的身边，跟随在他身后的护兵将城门口给堵住了一半，并且隐隐有将城门护军包围的架势。

    齐周同小校聊起天来，这让小校感到受宠若惊，寻思着是不是借这个机会同面前这位手掌实权的将军拉近关系也好为自己的仕途增加一份砝码。想入非非的小校并没有注意到此刻齐周很有些心不在焉的样子，齐周不时的向城外张望着，好像在等待什么似的！

    突然，齐周看见城外不远处的一棵树上飘起了一大块红布，齐周双眼一亮，激动之色在眼中一闪而过。平静下激动的心情，齐周瞥了一眼面前这个仍然在喋喋不休正在做着升官美梦的小校，寒光在眼中一闪，猛地拔出佩刀，雪亮的刀锋迅疾划过小校的脖子。小校愣住了，眼神中流露出茫然之色，随即鲜血从脖子处喷射而出，捂着脖子向后栽倒。

    “动手！！”齐周大喝一声。

    他身边的亲兵立刻拔出兵刃，挥向原本的同袍。惨叫声在城门楼上下迭起。周围的百姓突然看见这样一副景象，心中惊恐万分。百姓们纷纷走避，南门口处乱成了一团。

    就在这时，黑衣黑甲的数万大军出现在河间南门外，正急速朝河间奔来，旌旗漫卷杀气腾腾。

    与此同时，王广率领两千人马已经赶到了河间府。在向主将鲜于辅宣读了刘虞的命令后，鲜于辅的神情变得非常难看。

    鲜于辅站起来，愤愤不平地说道：“主公这么做岂不是表示不信任我们！”

    王广不卑不亢地抱拳道：“鲜于将军，主公如此做也是迫不得已！有情报显示我军大将中有人秘密投靠了曹操，并且曹操的军队近来异动频繁！”

    鲜于辅眉头一皱，冷笑道：“这内奸说不定就是你王广将军！”

    王广不禁有些气恼，皱眉道：“鲜于将军，你难道想要违抗命令吗”

    鲜于辅冷哼一声，“如果是主公的命令，我鲜于辅当然要遵从！然而谁知道这蹊跷的命令是不是出自主公的手笔！”

    王广将手中的命令昭示在鲜于辅的面前，怒声道：“鲜于将军，你看清楚，这上面可有主公的玺印！”

    鲜于辅瞥了一眼这一纸命令，冷声道：“也许主公已经被你们这些乱臣贼子控制了！”

    王广大怒，拔出佩剑，指着鲜于辅厉声道：“鲜于辅，你想违抗命令吗”跟随王广而来的将士随即拔出兵器对着鲜于辅一方。

    鲜于辅冷笑道：“怎么恼羞成怒了”拔出佩剑，针锋相对的瞪着王广。鲜于辅的部下也立刻拔出兵器。

    双方人马对峙起来，剑拔弩张。

