    南天州终日不散的云雾中，一辆龙车向南飞去。

    云雾之下有部分修士在施展神通跟云雾中的怪兽厮杀，间或抬头看一眼天空，很快就低下头去继续战斗。

    在南天州类似封天宇等人的访客很多，每天南天州都会有很多外人慕名而来探索遗迹，寻求宝物，只是最终获得宝物的人寥寥无几。

    “这只虚神境界的雾隐兽是我先发现的，阁下与我等争抢，不合适吧。”

    在龙车南行的必经之路上，四名穿着云纹服饰的修炼者，正在怒斥一名黑衣青年。

    黑衣青年面容冷峻，背着一把长剑，闻言只是冷哼一声，“我陈南玄一生行事，何须向你们解释？”

    在黑衣青年身后，一只长着触须，宛如鱼类的巨大怪物满身伤痕漂浮在半空，从怪物的嘴里喷出一团团或浓或淡的雾气。

    “大胆，区区虚神巅峰居然这么跟我们说话，找死不成？”

    “我们是听云轩的人，这只雾隐兽今日你主动交出来我们还能放你一条生路，不然你就死在这里吧。”

    四名穿着云纹服饰的修炼者都是真神境界，甚至一人是真神中期，看到黑衣青年如此言语自然怒发冲冠。

    为首的真神境界修炼者直接出手，手中一把巴掌大的小剑飞了出去，剑刃在半空分化，变成成千上万的剑雨对着自称陈南玄的青年落下。

    眼看陈南玄就要被这些剑刃杀死，陈南玄突然动了。

    只见他将背后背着的长剑，连同剑鞘一起抽了出来，“对付你们，还不配让我拔剑。”

    “剑荡九州！”

    一剑出，剑气纵横上百里，长河一样的剑气摧枯拉朽，直接将他面前袭来的无数小剑给击碎，变成一堆破铜烂铁，随后剑气蔓延，一剑将真神中期的修士劈成两半。

    虚神巅峰和真神中期之间相差一个大境界，按理说陈南玄体内连神力都没有凝聚，绝对不会是真神中期对手才是，然而结果却出人意料。

    “百里剑气？你是最近在南天州声名赫赫的百里剑神！”

    眼看首领死掉，剩下的听云轩修士非但没有一拥而上报复，反而面露恐惧，身体颤抖着后退。

    最近在南天州出现了一位少年天才，自称百里剑神，其境界虽只有虚神，却足够将真神境界的强者斩杀于剑下。

    多方大势力向这位少年抛出橄榄枝，都被其回绝了。

    从刚刚少年斩杀他们老大的干净利落来看，其实力还在传闻之上，他们几个就算一同出手，也未必是其对手。

    互相对了个眼神，剩下的三名听云轩修士立刻后退，分散向三个不同的方向逃走。

    “凡是对我陈南玄表露出敌意的人，都要死。”

    再度挥舞带着剑鞘的长剑，陈南玄轻喝一声，“一剑隔世。”

    只见又是一道纵横的剑气呼啸而过，这道剑气在半空中划过一个优美的弧线，居然将三名逃跑的修士都包裹在内，随后剑气爆发，弧线之内的空间被真个切碎，几名修士还来不及惨叫，就被拦腰斩断，变成尸体坠落下去。

    一招手，将这几位死掉的修士腰间的储物袋召唤到手里，陈南玄打开后扫了眼，里面 摆放着大大小小颜色不同的圆球。

    “储物袋装了不少异兽的内核，听云轩不愧是南天州的顶级势力，可惜遇到了我。”

    倒提着长剑，陈南玄对身后漂浮的雾隐兽刺出一剑。

    一剑斩断雾隐兽的脑袋，里面掉落出一颗浑圆的缠绕着雾气的宝珠。

    南天州的异兽大多蕴含内核，这些内核中有精纯的水属性力量，不仅能用来修炼还能炼制丹药，甚至开启遗迹也少不了用到这些内核，是南天州修士人人都抢着要的宝物。

    这次击杀听云轩的修士，收获的内核是他几日才能获得的量，他对此很满意。

    收下东西，陈南玄正要离开，突然他身后传出了巴掌的声音。

    “阁下真是好身手。”

    “谁？”

    陈南玄警惕的转身，比他身体更快的是他的剑，一道凛冽的剑光直接浮现，奔着后方刺去。

    叮！

    一声清脆的声音，刚刚连杀数位真神境界强者，无往不利的长剑，此刻居然实效了。

    长剑落在一名青年的指尖，青年只是用一根手指就挡住了他的剑，纵然他没有将剑出鞘，此番功力也不容小觑。

    尤其青年身边停着一辆龙车，肩膀上站着一只黄金色小鸟，无论是龙车之内还是黄金色的小鸟都给他一种如芒在背的威胁感。

    ……

    【恭喜主人发现气运之子陈南玄，该气运之子气运值为5000】

    封天宇听着耳边传出的系统提示，开启了真实之眼。

    姓名：陈南玄

    体质：无双剑体

    境界修为：虚神境界巅峰

    主修功法：《百里神剑》

    个人属性：金

    擅长手段：攻击

    气运值：5000

    “这人居然是无双剑体，怪不得攻击如此强大。”

    封天宇嘴角上扬，刚刚坐在龙车之上，他突然发现了前方有争斗，本打算不理会，但他看到陈南玄一剑杀死了四个人，有如此战斗力且境界只是虚神巅峰，大概率是气运之子。

    果然他靠近之后耳边响起了系统的提示。

    无双剑体跟封红鱼是一样的体质，有这个体质在剑道修炼上会特别快，如果悟性足够再加上一本强大的剑道功法，越级杀人并不奇怪。

    “你是谁？为何拦截我？”

    陈南玄晃了晃手中的长剑，试图将武器收回，但封天宇的两根手指宛如铁钳，死死锁住他的剑刃，让其无法动弹。

    光是这份力量就让他心惊。

    他不是普通人，别人不知道他的秘密，只有他清楚，上辈子的他曾是圣界某位大能的神兵。

    受到大能气息的滋养，他渐渐的诞生了自我意识。

    在某一次大战中他的主人陨落，他不愿意再沦为其他人的武器所以搜寻了秘法，选择转世投胎。

    这一世的他天生剑体，是因为他上一世本就是神剑。

    上一世的他为主人尽心尽力，这一世他要活出自我。

    人若拦他他便杀人，神要拦他他便弑神。

    这就是他陈南玄。

    如果放在平时，面前这人阻拦他，他早就一剑斩过去了，但是此刻两世的经验告诉他，面前这人不能招惹。

