    从地牢出来，贺敬舟直接去了东院书房。

    瑞安王正在处理公事，看到儿子进来，便放下手中的事务，抬头问道：“审问出什么没有？”

    贺敬舟走上前，摇头道：“对于黑煞盟的事，他口很密实，用刑也不肯开口说。”

    真的是一块硬骨头，这倒是出乎意料。

    闻言，瑞安王脸色沉了沉，“真没想到，黑煞盟的人会藏在王府，而且还是我们认识的人。”

    郑侧妃是他在云南平叛时认识的，是那里一富商的嫡女，自进了王府后，就安分守纪，与王妃相处也融合，但怎么没想到，她的弟弟会是黑煞盟的成员。

    半年前，郑诚来京城投亲郑侧妃时，瑞安王派人查过郑诚，的确如郑家所说的，他因为病情耽误了科考。

    因为他一直是以文弱书生的形象出现，大家都没想到他懂武功。

    郑侧妃自进了王府，就没有再回娘家，如今有娘家亲弟来，住在王府也没什么，王府不差他一双碗筷的。

    这半年，郑诚除了读书，就是读书，很少出他的西厢房，偶尔也会出府走走，但都很快回来，从不在外面过夜。

    若不是顾一瑾偷用贺敬舟房间的浴桶，只怕这条大鱼很难发现，他藏得太深了。

    贺敬舟看着他，“你打算如何处置他？”

    郑诚身份特殊，又与朝廷官员命案有关，若他还参与杀害官员的话，郑家只怕也会受牵连，值得庆幸的是，调查此案的是王府，不然，交给别的部门去查的话，王府肯定受牵累。

    瑞安王没回答，从案桌走出来，坐在茶几前煮茶。

    贺敬舟走过去坐在他的对面，接过他茶壶，熟练地泡茶。

    瑞安王看着他忙着，“除了黑煞盟，他有说别的吗？”

    贺敬舟泡好茶，给他倒了一杯，“他说潜进书房，是为找沧狼军新兵的名单给护国公，希望他能放过三弟。”

    “那名单他可有找到？”瑞安王端起茶喝了一口，瞥了一眼儿子，“手艺退步了，火候没到。”

    “找到了，不过还没有送出去。”贺敬舟说着，将茶壶里的茶叶倒掉，重新拿了些茶叶煮茶。

    瑞安王看着儿子忙碌，嘴角微微扬起，他这儿子面冷心热，从来都不会说些体贴话，可行动上却让人感到温暖。

    他将杯子放下，说道：“他是重要的犯人，不管用什么手段，一定要让他开口。”

    黑煞盟这半年来完全没有任何动静，让他们找不到突破点，郑诚既然是他们的成员，必定清楚黑煞盟所在的位置和内部资料，若能从他口中探听到什么，对剿灭黑煞盟很帮助。

    “嗯。”

    贺敬舟把新煮好的茶给瑞安王倒了一杯，然后端起另一杯轻啜了一口。

    瑞安王又道：“这次得好好谢谢你的媳妇，若不是她找出人来，被其他人查到他藏在王府，那后果可想而知。”

    说着，他顿了一下，想起什么，“对了，她是怎么认出来的？”

    他听儿子的手下说，儿子让人把下人都招集在一起，让顾一瑾一一排查，却一无所获，在回去的路上，碰到郑诚，便将他引到墨园，又用激将法，让郑诚露出原形。

    这跟他所认识的顾一瑾完全不同，怎么成亲了变得聪明起来。

    贺敬舟知道今天就算他不说，以父亲的能力，也能查出什么，他干脆承认道：“她懂医术。”

    “懂医术？”瑞安王挑了挑眉。

    这答案倒是让瑞安王意外，他让人调查到的资料，顾一瑾琴棋书画并不出彩，只能是学过，除此之外，并没有什么特长。

    性格更是让人不敢苟同。

    他道：“就算她懂医术，这与她认出郑诚有什么区别？郑诚当时可是蒙着脸？”

    贺敬舟道：“她看出来，郑诚在修炼邪功，额头上有股黑气，所以她一眼就能认出来。”

    他已让秦太医看过暗卫的伤，的确如顾一瑾所说那样，郑诚修炼邪功，暗卫体内的阴气还没完全清除，幸好顾一瑾及时给他施针，逼出了大部分阴气。

    不过让他相信鬼魂这说法还是有些荒唐，所以，瑞安王问起，他只能说出她懂医术，学医者都懂得察言观色，自然能看出郑诚的不同之处。

    瑞安王看着儿子，试探地道：“既然她也不是一无事处，你可以试着跟她处处。”

    贺敬舟骨节分明的手握着杯子没说话，过了一会儿，抬头看着瑞安王，“你不是说过我和她的婚姻只是暂时，若查到镇北侯有抢劫民财，贪军响的证据，就让我和她的婚姻作废？”

    “这个……”

    瑞安王摸了摸鼻子，有些尴尬，上次他的确是这样跟儿子说，可今天他看了手下搜查回来的资料，觉得镇北侯不是这样的人。

    再说，自己跟他也认识几十年了，也曾经同事过，他的为人自己也清楚，怎么会做出这种损人害己的事？

    可皇上暗中交给他的任务，让贺敬舟去搜查证据，若证实是真的，他们的婚姻便无效。

    但问题是，若证实是假的呢？

    皇上只承诺真的，就让婚姻作废，却没有承诺假的会如何。

    所以，他有些怀疑，皇上给自己这个任务，是不是在坑他们父子。

    只怪当时自己太心急替儿子摆脱这门亲事，一时糊涂接下这个任务，可如今听儿子说，顾一瑾懂医术，怎么调查上没有写？更没有人知道她懂医术？

    为缓解这尴尬，瑞安王转移了话题，“你的内伤是她治好的吗？”

    既然她懂医术，这两天又是她在照顾儿子，那只能说，儿子的外伤能好这么快，可能是她的功劳，因为前两天秦太医并没有来王府。

    贺敬舟点点头，“之前骗你，是因为我没确定她的身份，可经这几天的相处，她似乎跟以前认识的很不一样。”

    “所以你让她搬进卧室，是想就近观察她？”

    瑞安王的消息很灵通，顾一瑾刚搬进贺敬舟的卧室，就有人来跟他禀报了。

    贺敬舟正想说话，容叔在外头轻轻敲了敲门：“王爷，端木他说有要紧的事禀报。”

