    “不好。”沃尔心头一颤，连忙跳起。

    然而秦昊这个出手太过突然，加上沃尔后撤了一步，身高也不如秦昊，哪里能够封盖的到，只能看着篮球从秦昊指尖飞出。

    下一刻，唰的一声传来。

    “好球。”

    欢呼声从观众席上响起，76人队球迷兴奋的大喊。

    沃尔郁闷的看向秦昊，却见秦昊已经转身退防，没有什么庆祝的动作，仿佛只是做了一件微不足道的小事。

    “小心三分球。”奇才队主教练冲着场上喊道。

    其实他也知道这个球不能怪沃尔，沃尔防的没问题，只是秦昊的三分球实在是有些“不讲道理”。

    奇才队进攻。

    沃尔来到前场，又一次尝试突破，但这次没有能够成功，他退回到三分线外，要了个挡拆，随即突分，传给了尼克-杨。

    2011-2012赛季的尼克-杨表现非常不错，在过去的一段时间里，他场均能够砍下18分，得分位列球队第二，仅次于沃尔，是球队的二号人物。

    此时尼克-杨面对艾弗森，年轻的杨少侠舔了舔嘴唇，有些兴奋，示意其他人拉开，让他单打。

    只见尼克-杨先是连续的变向，随后猛然突破，并不如何巧妙，就是仗着年轻，速度快，爆发力好，一步过掉艾弗森半个身位，随即抱住球冲向内线就跳了起来，右手抓着篮球，如举火烧天，直接就要爆扣。

    “嘶，这是要干什么？”

    “这是要隔扣内内吗？”

    人们咂舌，瞪大了眼睛。

    内内冷哼一声，眯起眼睛，迅速跳了起来，蒲扇般的大手挥舞，冲着篮球就是一巴掌扇了过去。

    啪！

    一声脆响，篮球被扇飞。

    尼克-杨不由得一呆，只感觉手心一空，一股大力袭来，让他失去平衡，落地时候踉跄了两步才站稳，等回过神来，内内已经再度跳起，拿下了篮板球。

    与此同时，秦昊已经快下。

    看到尼克-杨冲进内线竟然想隔扣内内，秦昊就做好了快攻准备，果然尼克-杨装逼失败，直接被内内制裁，此刻奇才队半场是空无一人。

    “内内。”秦昊喊道。

    内内心领神会，用力把球甩向前场。

    奇才队球员这才回过神来，发现秦昊竟然已经快下。沃尔连忙追击，但已经来不及了，他才刚跑到三分线，秦昊已经跳了起来，直接就是一个双手爆扣。尼克-杨没能完成扣篮，倒是让秦昊完成了。

    一来二去，比分变成5:2，76人队领先3分。

    之后几个回合沃尔尝试单打，但效果并不好，他到是没有冲动，而是利用队友的挡拆和掩护摆脱防守，或是自己出手，或是为队友创造机会。

    不过奇才队的阵容和实力比起76人队差了不少，不论是外线还是内线，双方都不在一个等级上，奇才队完全占不到上风。

    “砰！”

    一声闷响，沃尔的三分出手打铁。

    内内卡住麦基，斯贝茨抢下篮板球传给秦昊，秦昊来到前场之后要了个挡拆，往右侧移动，却忽然把球往左侧传，直塞内线。

    奇才队球员的注意力都在秦昊身上，没注意到艾弗森沿着左侧底线空切，接到秦昊的传球顺势就是一个上篮打进。

    不知不觉间，76人队已经领先了8分。

    “哎。”奇才队主教练叹了口气，请求暂停。

    双方实力差距不小，奇才队的进攻打的并不顺利，而在防守端他们主要的防守注意力都在秦昊身上，可今天76人队其他球员手感都很好。进攻端打不进，防守端防不住，第一节才打了几分钟时间，奇才队已经快落后两位数了。

    等球员下来，奇才队主教练重新布置了一下战术，也进行了人员轮换，最后叮嘱沃尔和尼克-杨，让他们要打的更有侵略性一点。

    这次暂停结束，奇才队的进攻有了一些改善。

    先是沃尔跳投命中，随后尼克-杨接到沃尔的传球命中了一个底角三分，但很快76人队就还以颜色，秦昊借挡拆摆脱，一个后撤步三分命中。

    随后艾弗森突破，传球给内内爆扣得手......

    不知不觉间，分差还是拉开到了十分。

    之后双方换上替补阵容，76人队依然占据上风，并进一步将分差拉开，等到第一节结束，76人队便已经领先了13分之多。

    “才一节我们就落后了13分，哎......”

    “怎么差距会这么大？一定是我们打的不够好。对，只要等下我们打好一点，应该能够追上的吧。”

    奇才队球员心里都有些发虚。

    沃尔心情失落，有些沮丧，不过很快他就振作起来。

    虽然落后了13分，但这才第一节而已，更何况秦昊虽然强，但第一节才拿了7分而已，还没有自己得分多。

    ......

    进入第二节，沃尔爆发。

    在第二节沃尔早早被换上，76人队上的还是替补阵容，沃尔一到场上就是连连突破，一次次冲击内线。他突破能力的确很强，身体素质很出色，连连冲击内线得手，在他的带动之下，只片刻时间分差就被追到了8分。

    不过当秦昊回到场上，形势变了。

    “唰！”

    一声轻响，秦昊三分命中。

    几十秒之后，秦昊单打沃尔，连续的变向，随后猛然突破，速度极快，一步过掉沃尔半个身位，随即更是直接单手劈扣。

    之后几分钟，秦昊开启了得分模式，多次单打沃尔，两人直接碰撞，沃尔的防守并不能限制住秦昊。而反过来，秦昊的防守却给沃尔带来了极大地干扰，秦昊在连连得分，沃尔却在打铁，进攻效率降低。

    “这就是差距啊。”

    “是啊，沃尔完全防不住秦，但秦却能够防住他。啧啧，以秦如今的实力，怕是已经超过同届新秀不止一个层次了。唯一能够和他媲美的恐怕也就只有快船队的格里芬，不过格里芬其实是10年的新秀。”

    观众席上人们在议论，发出阵阵感叹。

    没有对比就没有伤害，沃尔这个赛季进步了不少，打的也很不错，但如今和秦昊交手便高下立判了。

