
        方主任见气氛缓和不下来，语气缓和的说道：

    “小杨啊，你可能不知道，昨天晚上，你巧遇的事件，并不是你想象的那么简单，这里面还有很复杂的隐情。”

    方正搬了一把椅子坐在杨珊对面，语重心长的说：

    “酒店员工和失足女性，设局仙人跳，警方正在立案调查，你开的证明，很有可能影响警方的判断，无意间成了骗子的帮凶。”

    杨珊嘴角一撇，“我相信我的专业，我的证明没有任何判断错误。”

    “你的专业性。”huang ju长啪的一拍桌子站了起来，“你只不过是一个执业助理医师，你连处方权都没有，你有什么专业性？”

    “别激动。”方正再次缓和气氛，语重心长的低声说：“小杨啊，既然你在现场，知道被阴谋陷害的人是谁吧，huang ju长有能力让你终身无法晋级职称，我呢，有能力让你在医院里待不下去，所以你最好考虑清楚，是你的专业更重要，还是你的未来更重要？”

    杨珊不急不缓的起身，挺胸抬头，高傲的说道：“你威胁我没用，所有诊断都是在警察监督下开的，我不可能因为你们的威胁，就篡改证明，再说，我也不会因为你俩个卑鄙行为，就侮辱我的职业操守。”

    说完，杨珊头也不回的走出医生办。

    “他什么意思？”huang ju长愤怒的指责道。

    方正不急不缓的抬起手，“既然软的不行，那就来硬的。”

    话落，方正拿起手机拨号，“我们失败了，你们上吧。”

    ……

    杨珊走出医生办，疾步走出急诊，拿出手机说道：“刚才的对话都录音了吧？”

    可就在这时，身后突然冲出来几个人，不由分说就把杨珊给架着抬走了。

    “诶，你们干什么，放开我，放手！”

    手机不经意的掉在地上，电话里是张琦急躁的声音。

    “杨珊，杨珊你怎么了，没事吧你？喂，喂……”

    手机被人捡起来，直接挂了电话。

    ……

    住院部。

    “嘟……嘟”电话里是一阵忙音。

    “杨珊出事了，警察同志，我的同事出事了。”

    张琦焦躁的冲出门，警察也分出一人紧追其后，可还没跑出去多远，这手机再次响了起来，止步接听，电话里是一阵嘈杂的汽车鸣笛声，然后是深沉的声音。

    “你们是这位女医生的朋友吧？”

    张琦焦躁的问：“你是谁，你们想把她怎么样，你们到底想干嘛？”

    “我们不干嘛，放心，他也不会有事的，前提是我的儿子不能有事。”

    张琦气急败坏的喊道：“你们这是bang jia，是犯法！”

    “是么，只要我想，她随时被推出车外，这是意外不是犯法。”话音刚落，手机中传来杨珊的呼救。

    “救我，我在往南……呜呜。”

    “这丫头还挺犟。”

    张琦冷汗直冒：“你们别伤害她，你到底想要什么？”

    “我最想要的是我儿子安全，如果你们能帮一点忙，那就太好不过了。”

    “不能听他的……呜呜。”

    “嘘，不要吵，我正在跟你的朋友商量，如果你再吵的话，我可就生气了。”

    张琦面红耳赤，“只要别伤害她我什么都答应你。”

    “这就对了，祝我们合作愉快。”

    电话挂断，张琦死死的握着手机，可恶……

    警察快速拿出电话汇报，说明情况后，一人说：“警方已经立案，你放心，我们一定会全力以赴的。”

    “谢谢你们了。”张琦焦躁的走回高干病房，他怎么也没想到，方正和huang ju长，居然联合齐总，狗急跳墙什么事都干得出来。

    张琦心绪不宁，一下一下击打着墙壁，心里有深深的自责，早知道会这样，他绝户答应让杨珊去冒险。

    “可恶的方正！”张琦有点怒火上头，差点没因为一时冲动去找方正。

    辛亏这个时候，沐子晴在走廊里喊了一句：“张琦，她醒了。”

    张琦深吸气，把怒火压制下去，强装镇定的走进病房，看着躺在病床上的乔亚娇，伸出两根手指问：

    “醒了，知道这是几吗？”

    “2。”她神智恢复了很多，淡淡的问：“我为什么会在医院里？”

    张琦坐在椅子上，“还记得你叫什么吗？”

    “我叫乔亚娇，是个记者。”

    “记得就行，就怕你还在失忆中。”说完对着沐子晴说：“把外面的警察叫进来，准备做笔录。”

    沐子晴去叫人，她试探的问：“我是不是发生意外了？”

    张琦有些为难，不知道如何解释她的遭遇，但想了想决定实话实说：“比意外还惨，你还记得多少？”

    她神情恍惚，似乎在努力回忆。警察进屋，了解大概情况后，开始正式做笔录。

    “昨天晚上，我去酒吧调查一个案子，见到了目标，他叫齐天成，是个不折不扣的混蛋，对了，我之前有个好妹妹，就是被他迷-奸了，还被拍了果照要挟，我就想把他绳之以法。”

    “可是昨天很乱，在酒吧里，我喝了点酒，然后就什么也不知道了，我到底发生了什么，告诉我。”

    警察一人说：“我们接到举报，到了酒店的时候，你已经昏迷不醒了？”

    她愣了愣，坚强的问：“我是被……”

    “嗯。”

    她拉起被子挡住脸，被子下是默默地哭泣声。

    做笔录的时候，张琦和沐子晴也在旁听，没想到她不是偶然，原来是自己送上勾的猎物，难怪昨天看见她的时候，穿着那么暴露呢。

    “原来也是调查呀，没想到，还有一个受害者。”沐子晴低声感慨。

    张琦耳语说道：“没听昨天警察说，就单反相机中，就起码记录了20多位受害者吗。”

    等乔亚娇哭一阵后，警察又说道：“你还知道什么，能不能再跟我们说说，越详细越好，我们才能更好立案。”

    被子被突然掀开，乔亚娇擦着眼泪说：“我之前一直在调查这件事，我的姐妹就是被灌醉带去酒店，酒店有个不良游民看场子，他叫曹大山，我怀疑他也和这件事有关。”

    “为什么这么怀疑？”警察问。

    乔亚娇义愤填膺的说：“我之前去过酒店，想要调取监控，结果就被酒店保安给控制了，他们说要找曹老大收拾我，可当天曹老大没来，后来保安把我放了，我暗中调查过，这个曹老大不是什么好人，他的真名就叫曹大山，是个很有名气的地头蛇。”

    “你错了。”张琦上前一步郑重的说。
  