    山坡上的那巨大堡垒内部，伽迪推门而入，进入到一处漆黑之地，这个地方好像照射不到阳光，一切都显得很阴暗。

    只有脚步的回荡声表示着这里应该很大。

    他走了几步之后，单膝跪下，冲着上方左手抚胸，“主人，我碰到了一把极好的刀。”

    自他的前方，似乎有着一个阶梯，阶梯上方有着一个王座的轮廓。

    在伽迪的声音散发出回音之后，那轮廓当中，发出了简短的疑问。

    “刀？”

    “是的，我的主人。”

    伽迪低下头，道：“那是一把黑刀，大快刀二十一工，和之国的大剑豪龙马曾经用过的刀。主人有那把刀的话，就可以做出更强的人来了。”

    “那为什么你空手来见我？”上端的声音显得低沉。

    “主人，那把刀现在的持有者是一名海军，我不方便出手，不过我已经让【直刀众】前去了，相信那把刀很会出现在主人的手里。”

    当啷！

    他话音刚落，上端就丢下来了一个东西，落在地上发出清脆的响声。

    那是一把直刀，不过刀刃上，充满了裂纹。

    这让伽迪脸色微微变化，他盯着那刀一阵，脑袋更为低垂，“主人，我这就去把他们的人头带回来。”

    上端不再说话，这空旷之地，响起了脚步之声。

    踏、踏、踏...

    那脚步声仿佛踩在了伽迪的心里，让他额头开始流汗，脸色越来越青，他低下的脑袋看到了一双脚浮现在他的眼帘。

    “站起来。”

    声音进入他的耳朵。

    伽迪依言站起，依旧低着头，愣愣的不发一言。

    “看着我。”

    伽迪深吸口气，闭上了眼，猛然抬头，仿佛下了什么决心一样，睁眼一看。

    “主人，主人！我实在是看不到你啊！”伽迪惊慌的说着。

    那黑暗之处，此时莫名显得有些光亮，伽迪的眼前是一处大厅，大厅上是铺着金色毯子的阶梯，阶梯之上有一个王座，然而不管是哪里，都没有人。

    伽迪浑身都在打摆子，那张淡然和充满儒雅的脸，此时害怕至极。

    他的眼前，一个人都没有，仿佛之前看到的双脚是假的一样。

    “往下看啊，你这个混蛋！”

    啪。

    突然，一只脚踢中了他的小腿，伽迪低下头，便看到一个矮胖的人咬牙切齿的盯着他。

    对于伽迪三米的身高而言，这个矮胖的人，几乎只到小腿，矮到如果不低头可以忽略不计。

    “好矮！”

    伽迪双手捂住脸颊，嘴巴呈‘O’形，摆出一副扭曲的表情，“我的主人这么矮吗？”

    “你够了，伽迪！”

    矮胖之人又踢了一脚，这才往后退了退，负着手来回度步。

    “诶？鸡蛋？”

    伽迪忽然来了一句。

    矮胖之人一愣，忽然意识到他是在讲自己，额头青筋暴露，“伽迪！你想死吗！”

    “对不起，伟大的主人。”

    伽迪抹着泪，“我一想到主人居然是这么矮的人，就忍不住伤心，啊！实在是太矮了，虽然主人英明神武，非常聪明，给萌岛带来了和平与繁盛，但真的是太矮了。”

    矮胖之人咆哮出口：“不要再说矮了！”

    “是的，主人。”

    伽迪面色一正，看着矮胖之人，忽然噗嗤一笑：“鸡蛋。”

    矮胖之人无力的翻了下白眼，没再计较伽迪的话。

    “把刀带回来就行了，我可不想和海军扯皮，虽然我并不怕，但还是低调一点好。”

    “是的，主人。您的期许，就是我的动力。”

    伽迪施了一礼，正好退出，忽然脸色一愕。

    矮胖之人瞅着他，道：“伽迪，你再说我矮我就把你丢进实验室重新再实验一遍！”

    “不是，主人...”

    伽迪转过身，面色肃穆看向外面，“那群海军，正往着这个方向赶过来。”

    “哦？”

    矮胖之人愣了愣，发笑道：“是因为【直刀众】的怪异性被他们发现了吗，也是，那种残次品，维护一下治安还行，一点都不灵活，让人好奇是很正常的事。”

    “那就让他们进来吧...我也正好缺素材，让海军看一看吧，最终的和平武器才不是什么【和平主义者】，贝加庞克才不是什么最聪明的人，我才是！”

    “他才不会明白，人才是这个世界最多的，而人和武器的结合，发挥出的威力，才是最强的！”

    “哼哼，哈哈哈哈！”

    矮胖之人龇开一口白牙，伸手虚握，他的动作让伽迪腰间的剑都在微颤。

    伽迪再次跪下，正色道：“是的，主人，您创造的，才是最强的！”

    ……

    山坡之下，一队人徐徐前进，其中一名海军掏出电话虫，一边听着什么一边点头，旋即电话虫挂断，他才将电话虫收进怀里，往前跑了几步，跟在了最前方的库洛身后。

    “打听出来了？”库洛看了眼上方，顺口问道。

    “是的，中校。”

    少尉说道：“根据附近基地对这座岛的了解，这座岛的统治者，也就是萌岛爵士，名叫波拿巴·波罗帕，是二十年前统治这里的。”

    “在这之前，这里的爵士是一名非常残暴的统治者，当时的萌岛情况很差，海贼泛滥，居民狂暴，比‘魔谷镇’还要混乱。”

    “波罗帕来到这里后，解救了这里的居民，打败了前任萌岛爵士，不知怎么的，就当上了新的萌岛爵士，一直统治到现在。”

    听着少尉的话，库洛眼眸睁了睁，“哦？那说起来还是个会治理的家伙，那就更要见一见了，其他的呢。”

    “在几年前，萌岛就分上下两城区了，我们所在的，是下城区，供往来的人进行整修贸易，而上城区是封闭的，那里不允许人进。情报说波拿巴·波罗帕爵士和世界政府的关系很好，中校，我们冒然进入的话，是不是会...”少尉有些犹豫。

    库洛斜斜的看着他，“他是加盟国吗？”

    “不是...”

    “那不就完了，不是加盟国就不是世界政府的管辖范围。再说了，我只是进去参观一下，想要了解一下当地居民的生活习惯而已，治理的那么好，应该不会不给见人吧。”

    和世界政府关系好，还不是加盟国，再加上那种奇怪的武器奴隶...

    他就是再不想管，看到了也得查清楚，不然的话，那仅存的一点良心，会让他睡不着觉的。

