    第1002章 创世纪第三式，神之祭，强大的献祭之招

    君逍遥，踏立宇宙苍穹之上。

    十余位太古皇族种子级天骄，联手掌控太古第九杀阵。

    无法给他带来一丝一毫的伤害，甚至连一滴血都没有流。

    君逍遥就站在那里，任由太古皇族天骄以第九杀阵攻击，却丝毫影响不到他。

    “这怎么可能？”

    金乌小圣王，玄昊穹，九幽獓传人，凰女等人，心神失守，神情大变，脸色纸一般的苍白。

    在他们眼中，君逍遥即便突破了，也该是强弩之末才对。

    再退一步。

    即便君逍遥没有受创。

    他也只是至尊，和金乌小圣王等人是一个境界的。

    但他们可是十余位，而君逍遥只有一位。

    在至尊境，以一敌二都很困难，更别说以一敌十了。

    “不对，他的境界，不是普通的至尊境！”有皇族天骄感知到了君逍遥身上散溢出的气息。

    “至尊境后期！”

    “怎么会有这种事，连接突破三个小境界！”

    四面八方，所有天骄哗然，惊愕无比。

    一般人渡过至尊劫，也只是突破到至尊前期而已。

    君逍遥却是直接突破到了至尊境后期。

    “太恐怖了！”

    仙域一众天骄，都是感觉到胆寒。

    异域混沌体对他们而言，简直就是终极大boss般的存在！

    甚至比那些异域不朽之王，带给人的压力还要大。

    因为那些不朽之王，再强也就是那样了，想要再前进一步都十分困难，需要耗费无数岁月。

    而一尊渡过了终末至尊劫的混沌体，潜力无穷！

    “该死！”

    连之前一直胸有成竹，胜券在握的金乌小圣王，此刻都是心虚，背后冷汗直流，有了退意。

    然而，立于云巅的君逍遥。

    目光淡漠，扫过当场一众人。

    用这些种子级天骄，来测试他的创世纪第三式，倒是合适。

    君逍遥缓缓抬起手，一股恐怖的秘力在流动。

    天地间，霎时昏暗起来。

    有迷蒙的血雾在弥漫。

    隐约间，仿佛有诵经声响起。

    不过，并非是佛陀诵经。

    而是……

    妖魔鬼怪，修罗魔煞诵经！

    虚空之中，密密麻麻的字符显化而出。

    那是众生祭文，密集如蚂蚁，印满了天地乾坤。

    “这……这是什么？”

    所有人都是胆寒，心里发毛。

    在君逍遥脚下，有无尽虚影显化。

    那是无数众生，如蚂蚁一般，在君逍遥脚下悲泣，哀嚎，诅咒。

    君逍遥脚掌轻轻一踏，有黑色的火焰出现。

    那是灾劫之火，燃遍大地。

    那浮现出的无尽众生，发出刺耳尖叫，在黑色火焰中翻滚，嘶吼，沉浮。

    景象诡异恐怖到极点！

    所有天骄都发毛，有些人更是忍不住后退。

    此刻的君逍遥，仿佛化身为了黑暗毁灭之神。

    足尖一踏，万物众生沉沦！

    “神之祭！”

    君逍遥右手抬起，内宇宙中的宇宙本源之力，融合从众生祭文中参悟出的献祭之力。

    恐怖的力量，在席卷！

    “退！”

    这一刻，哪怕是金乌十太子等太古皇族种子天骄，也是胆寒极了，感觉一阵诡异。

    然而，他们却发现，自己好像被某种场域控制了，无法脱离。

    就和那显化出的众生虚影一般，只能沉沦其中。

    “这……这是什么！”

    凰女娇躯一震。

    她发现，在自己雪白的胳臂上，忽然长出了一朵血红色的曼陀罗花。

    这曼陀罗花，极为妖冶，像是以鲜血浇灌而成。

    凰女还感觉到了，她体内所凝聚出的至尊法则，在分解，破碎，然后被曼陀罗花吸收。

    接着，第二朵，第三朵曼陀罗花，从凰女的身上浮现而出。

    并且都在吸收凰女的能量，法则之力等等。

    就好像，凰女的娇躯，是肥沃的土壤。

    而这些血色曼陀罗花，吸取土壤的养分，迅速成长，绽放！

    这绝对是大诡异，大恐怖，令凰女姣好的容颜都是彻底扭曲了，惊恐无比！

    不仅是她，金乌小圣王，玄昊穹，九幽獓传人等皇族种子人物，亦是同样如此！

    “这到底是什么！”

    “它在吸取我的法则之力！”

    玄昊穹在大喝，周身龙气澎湃，想要震散这曼陀罗花。

    还有天骄，伸手想要拔除。

    但一拔除，就感觉一阵钻心的疼痛！

    就好像是，曼陀罗花已经扎根在了心脏一般！

    这令十余位太古皇族天骄，冷汗直流，汗毛倒竖！

    不仅是他们，其余围观的天骄，也是感觉一阵毛骨悚然。

    哪怕是习惯了血腥残杀的异域天骄，也是倒吸一口凉气，忍不住头皮发麻。

    “你这到底是什么手段！”

    金乌小圣王浑身太阳神焰燃烧，想要焚尽身上长出来的曼陀罗花，但却没有丝毫作用。

    他对着君逍遥在惊恐厉喝。

    君逍遥，神色平淡。

    依旧抬着手，像是掌控着众生献祭与死亡的毁灭之神。

    这就是君逍遥继神之光，神之罚后，所创造出的第三式。

    创世纪，神之祭！

    神之祭礼，献祭苍生！

    如果说第一式神之光，代表着神的光芒普照。

    第二式神之罚，代表替神行罚。

    那这第三式就代表着。

    神，视众生万灵为刍狗的高高在上与冷漠！

    以苍生为祭品献祭，反哺自身！

    而此刻，毫无疑问。

    金乌小圣王等人，都是祭品。

    是献祭给君逍遥这位毁灭之神的祭品！

    噗嗤！

    九幽獓传人身上，长出了密密麻麻的血色曼陀罗花。

    一眼看过去，绝对会让有密集恐惧症的人当场去世！

    然后，这些血色曼陀罗花，同时彻底绽放开来！

    九幽獓传人的身躯，瞬间湮灭！

    那血色曼陀罗花，也是化为了一道道血气，涌入了君逍遥体内。

    君逍遥瞬间就感觉到了，一股法则碎片以及能量涌入了自己的身体里。

    那是血色曼陀罗花，将九幽獓传人体内的法则破碎，吸收，然后反哺到了君逍遥身上。

    这一招，可谓是霸道至极！

    “怎么可能，一位种子级天骄，就这样没有任何反抗之力，死去了……”

    周围两界天骄，一个个心情如堕冰窟，无比寒冷。

    “这种招式……”

    连泠鸢也是被震住了。

    这种恐怖的招式，令她都是感觉喉头直冒寒气。

    也未免太血腥诡异了。

    这真是他会创造出来的招式吗？

    (本章完)

