    “路君……”

    光夏海满目柔情，但目光却不时在路行舟与门矢士之间徘徊。

    路君和士噶桑……果然是很好的伙伴吧？

    路行舟没有再多说什么，只是默默地回到座位继续喝咖啡。

    ……

    海东大树小心翼翼地跑到一处湖泊岸边，时而回首观望，确认没人后，松了一口气开始拉起泡在水里的冷饮盒。

    “喂！”

    梅盛源太不知从何处蹦了出来，一声喝住了海东大树。

    海东大树脸色一僵，回转过身子，手上的绳索也放了下来，紧紧地靠在护栏上挡住了那条绳索。

    “救命啊！有怪物！”

    “啊啊啊！！！”

    凄厉的哭喊声从远处传来，引得剑拔弩张的两人不禁侧目。

    “砰砰砰！”

    穿云裂石般的枪声回荡在海东大树和梅盛源太耳畔，混杂着人们凄怆的哀嚎声，如此的令人目眩。

    威力不俗的靛蓝色光弹打在湖泊岸上，肆意地破坏着美好的景色。

    而罪魁祸首正是手持Diend枪的异类终骑。

    “啊啊，遭了！与其追我……倒不如先去搞定那家伙吧？你是保护这个世界的真剑者嘛！”

    海东大树的双瞳先是一缩，紧接着露出些许精光，脸上的神色一松，嘴角重新挂起了神秘的微笑。

    “你……哼！”

    梅盛源太捏紧了拳头，青筋隆起，脸色涨得通红，可眼里的犹豫不决还是变成了坚定，发泄似地吼了一声，然后跑向异类终骑作乱的方向。

    看着跑过去招呼普通民众避难的梅盛源太，海东大树笑意更盛，然后微微摇了摇头，低头拉起泡在湖水中的冷饮盒。

    ……

    光写真馆。

    这里的气氛仍旧很尴尬，除了悠哉悠哉喝着咖啡的路行舟和依偎在他怀里的光夏海，其他人皆是默不作声，维持着一个动作好几分钟了，仿佛被停滞了时间一般。

    “嘀哩嘀哩嘀哩～”

    忽然，志叶丈瑠裤兜里传来的书道手机铃声打破了这片寂静。

    呆愣着的人群里，除了生着闷气的门矢士，其他人的目光皆是移到了志叶丈瑠的身上。

    嗯，准确来说是志叶丈瑠的下半身。

    志叶丈瑠掏出书道手机，丝滑地甩开翻盖接通电话。

    “源太吗？谍之众骑士？！”

    “闹得我束手无策！在西行街！”

    “我明白了，马上去！”

    志叶丈瑠挂断电话，深吸了一口气，然后将目光移向池波流之介手里的品红色老式相机，伸手将其拿了过来，端详了片刻后便将其递到生着闷气的门矢士面前。

    “……”

    门矢士看了看志叶丈瑠，良久，方才伸手接过品红色老式相机。

    “出发！”

    志叶丈瑠也被门矢士的目光看得有些毛毛的，沉声道。

    “好！”

    池波流之介很有气势地应道。

    “打扰你们了，不好意思。”×2

    白石茉子与花织琴叶作为女孩子心思更加细腻，很有礼貌地躬身歉然道。

    “我们……要不要去呢？”

    小野寺雄介喉咙微动，试探地朝路行舟和门矢士问道。

    “保护这个世界的是他们。”

    门矢士只是用低沉的声音这么说道。

    “是这样啊……的确是不需要骑士的世界啊。”

    八代蓝双手环胸，右手捏着下巴。

    “说起来……至今或许都没有需要我们的世界吧。”

    门矢士感慨道。

    “喂，这可不像是你说出来的丧气话哟，王小明同学～”

    路行舟举起咖啡杯朝门矢士致意。

    “啊，我怎么会在你向我露出哭脸之前就说丧气话呢？你还是不够了解我啊，露露桑～”

    门矢士撇了撇嘴，会心一笑道。

    “不过……我觉得还是要去的吧？毕竟那是海东惹出来的麻烦……士噶桑真的不会去帮忙解决吗？”

    光夏海好奇地打量着门矢士，好似门矢士不说出个跟海东有关的话语就不会善罢甘休一般。

    “咳咳，一个小偷而已，你未免也太看得起他了，我可不会帮他擦屁股的！”

    门矢士感觉到光夏海话里有话，顿时轻咳几声义正言辞道。

    “这样啊～”

    路行舟揶揄一笑，战术性地抿了一口咖啡。

    那充满调笑的眼神令门矢士很不自在。

    但门矢士到底还是人类，人类三大本质之一他是逃不掉的。

    境泽言香无处不在～

    ……

    某处房顶上，梅盛源太所变身的真剑金正在和异类终骑激战。

    或许用激战并不太适合，因为已经能熟练运用假面骑士Diend力量的异类终骑，自身实力已经比之前上涨不少了。

    现在原来曾经还能压制千眼怪一筹的真剑金也遭遇了两级反转，反过来被异类终骑压制了。

    真剑金挥舞鱼之丸斩向异类终骑的脖颈，可异类终骑及时反应，左手迅速上抬擒住了真剑金的右手手腕，致使真剑金的斩击进行到一半便不得不停了下来。

    与此同时，异类终骑右手探到真剑金胸口前，手里的Diend枪喷吐出强劲的特制强化子弹打在真剑金的腹部。

    “砰砰砰！”

    数道清脆的枪响声响起，真剑金惨叫一声应声倒飞出去砸在另一栋楼的天台上滚了好几圈。

    “呃啊……呼～呼～”

    真剑金吭哧吭哧地喘着粗气。

    而异类终骑则是嚣张地跳了下来，狞笑着靠近真剑金。

    眼见异类终骑就要逼近自己，真剑金也是咬牙挣扎着试图起身，可身上的剧痛让他暂时难以做到这一点。

    就在这时，一蓝一绿两道真剑金熟悉的身影挡在了真剑金前面，两柄真剑丸交叉着构筑出危险的弧线斩在异类终骑的身躯上。

    “嚓嚓嚓！”

    紧接着，一道真剑金无比亲切的火红色身影蹦现到真剑金视线里，一刀斩退了异类终骑。

    “源太，没事吧？”

    被真剑黄和真剑粉扶起的真剑金振奋道:

    “嗯，就等你们来了。”

    “天下御免的侍战队，真剑者，参见！”

    真剑者全员六人一起开始口颂唱名。

    面对人数占优的真剑们，异类终骑毫无畏惧，狞笑着从四次元菊花里抽出两张卡插进Diend枪中，然后扣下了扳机。

    “Kaizin Ride！Moose Fangire！（怪人驾驭·驼鹿型牙血鬼）”

    “Kaizin Ride！Eagle Undead！（怪人驾驭·秃鹫不死兽）”

