    第18章好人有好报

    而屋里的夏小乔和鹿景渊都是一愣。

    夏小乔没想到竟是因为自己随手救了一个人，才得到了这样重要的线索。

    莫不是好人有好报？

    自己那十个积分没白花。

    而鹿景渊则是震惊。

    这个女人莫不是真会医术？

    万家就在他们隔壁，今日院子里的哭声他在床上也听到了，午间三堂弟来服侍他小解，也跟他说了这事儿，所以，他才有些不可置信。

    可不等他多想，夏小乔那边已经回过了神。

    神情复杂的看了一眼鹿景渊。

    未正，也就是下午两点左右的样子，是村里人午休将醒之时，这会儿太阳正热田里没有啥人，确实最容易得手，可同样的，风险也很高，毕竟村里的人都在，万一被发现，逃都逃不脱，可见对方要不是有备而来，就是蓄谋已久，要不就是根本不惧怕被发现。

    而鹿景渊依旧摆脱不了嫌疑。

    “我今儿的确救了一人，如果是万家娘子夫婿的话，那她就没有必要骗我，而按照她所言，那人直奔后山而去，说明有人接应，后山不远处便是一条官道，他们极可能将七郎他们掳走驾着马车顺着官道跑了。”

    说完这话，一顺不顺的盯着鹿景渊道，“鹿溪村离最近的城镇少说也有二十多里路程，离三个孩子被掳走已经过了有一个多时辰，倘若对方不是一路急行，此刻应该还未到镇上，我现在就去把人追回来。”

    说完转身就走，鹿景渊大急。

    “咳咳，别，你一个女人家怎么追的上？去，去找，咳咳咳——”

    可不等说完，夏小乔直接没了人影。

    鹿景渊：“......?！”

    又是一阵撕心裂肺的咳嗽声。

    他真是被夏小乔给气着了，这是她能不能追上的问题吗？

    问题是，她一个柔弱女子追上了又能怎样？

    能打过人家吗？

    更别提将孩子们救回来，怕是自己都得搭上不可。

    这就等于肉包子打狗，有去无回。

    她是不是傻？

    鹿景渊是又急有气，可他既不能大声呼救，又不能下地行走，拖着这残破的身子，人生从未有哪个时刻是如此的绝望。

    ......

    而同样感到绝望的还有鹿春娥。

    “我的脸，我的脸怎么了？”

    看着铜镜里自己长满脓包的脸，她吓的整个人都惊恐起来。

    “娘，阿娘——”

    鹿家很快乱成一团，鹿老婆子看着自己如花似玉的孙女变成这幅鬼样子，顿时气的差点没过去。

    “夏氏这个贱人，该死的搅家精，她怎么不去死？好好的三个男娃就这么莫名其妙的丢了不说，如今还把我家二丫头方成这样，呸，她就是个扫把星。”

    鹿老婆子骂的那叫一个咬牙切齿，可这还没完，此刻插着腰指天指地的道：“不行，不能就这么算了，我老鹿家没她这么不着调的媳妇儿，我这就让景渊休了她去。”

    鹿老婆子刚要走，结果就在这时，一直沉默的鹿老头忽然将碗重重的摔在了饭桌上。

    砰——

    “吵吵，吵吵，有啥好吵吵的？丢人不丢人？”

    鹿老爷子脸拉的老长，而鹿婆子气的直捂心口，“吵吵，是老婆子我要去吵吵吗？你看看这才分家几天那？活活三个男丁，就活拉拉的没了，还把二丫头害成这样，这要是饶了她那个小蹄子，将来还不得翻上天去？”

    “坐回去！”

    不说这事儿还好，一说这事儿，鹿老头子就生气。

    没好气的看了看自家老太婆后，又瞄了眼二孙女，恨铁不成钢的道：“这事儿谁都不许管，都给我老实回房呆着，老大家的赶紧去给二丫请个大夫。”

    说完将碗筷一推，背着手猫着腰遛弯儿去了。

    鹿老婆子狠狠的啐了他一口，可那毕竟是当家人，哪怕她万分不情愿也不敢违抗他的话。

    桌上的其他几房人都默默的低下了头，更不敢言语了。

    鹿家一共生了四个儿子，都已经娶妻生子。

    大房是家里的长子却没生出个长孙，可鹿老头还是极全家之力供着长房父子读书识字，可惜鹿家老大儿子都考上童生了，他还是个童生。

    可哪怕这样，那也是家里地位最高的。

    而鹿家二房和三房在鹿家那都是长工一般的存在，偏二房是个能耐的，媳妇儿自己娶，也不给家里打个招呼，儿子都生了才回来，可惜第一任妻子命薄难产死了，又过了五年才续娶，可这回又没跟家里商量，只是通告了一声，鹿老婆子对此那是一百个一万个看他们不顺眼，尤其是二房这新娶的媳妇。

    好在她肚子争气，一个接一个的生，可最后还是没逃过难产的厄运。

    且祸不单行，很快鹿老二也走了，剩下鹿家二房一屋子张嘴吃饭的孩子。

    比起丧子之痛，鹿老太婆更糟心这群孩子怎么办？

    都说半大小子吃穷老子，她都起了将几个小的发卖的心思了。

    而就在这时，鹿景渊忽然奋起，一路开挂，十三岁便考得了童生，十六岁便考中了秀才，也不知从哪儿传出来的，说他是千年难得，读书的好苗子，乃登阁拜相之才。

    因为鹿景渊的原因，二房才险而又险的躲过了被卖的命运。

    可却逃不过被硬塞的这门婚事。

    说来这门婚事还是长房刘氏一力促成的呢，乃是她远房表姐家的孩子。

    为此她在中间收了不少好处，可哪成想临成亲了却起了变故，可她却不管这些，反正都是夏家的女儿，娶了这个不受家里待见的，反而更好拿捏。

    却不成想，终日捉鹰，今儿却被鹰啄了眼。

    “早知道夏氏是这么个忘恩负义的，哼，当初为娘就不该帮她牵这个线，得这么好的姻缘，回头却来残害我的女儿，呜，我苦命的二丫。”

    刘氏一边骂一边哭，而鹿春娥则快要疯了。

    “阿娘，怎么办，我不会正得了脏病吧？呜——，我没脸见人了。”

    刘氏顿时也急了。

    “胡说，什么脏病不脏病的，不过是起了些脓包，怎地就是脏病了？”

    鹿春娥哭成个泪人，“夏氏那贱人，当着那么多人的面说那肚兜是窑姐的，转头咱们家就请了大夫上门给我瞧病，这不是四处无银三百两吗？”

    刘氏一听顿时慌了。

    “二丫你说的对，绝不能让大夫进咱家的门。”

    “那怎么办呀？娘，你一定要救救我啊，呜，我还没嫁人呢，这要是被传出去，我一辈子都毁了。”

    “诶呀，你别急，你让为娘好好想想，好好想想——”

    刘氏急的团团转，不过很快就下定了决心，“二丫，赶紧收拾包袱，为娘这就带你进城。”

    “进城？”

    “对，镇上就那么一家医馆，人来人往难免被人认出来，咱们还是进城安心，至于那夏氏，哼，等你这病好了，看为娘不让她好看。”

    这边大房母子俩收拾着包袱，沉着夜色未黑鬼鬼祟祟跟做贼似的出了村子。

    (本章完)

