    “有啊！”

    话音落下，刘铁便消失在屏幕里，半分钟后捏着一颗黑乎乎的东西出现。

    “你看，我也是跟鱼人干架的时候意外发现的，可以用来炼铁，比盐还好卖。”

    “什么鱼人？”

    “就是异族，喜欢跳来跳去用叉子捅人，还会驱赶鱼群，既能生活在陆地上，也能生活在海里，特别难缠。”

    这个时代，不仅有人类，千奇百怪的异族数不胜数，鱼人不算稀有异族，只因他们喜欢生活在海边，内陆看不到他们的身影。

    苏默听完后点点头，听完描述感觉跟以前玩的小鱼人没啥区别，又问道：“你发现铁矿没？”

    “这边有一种巨虫，名叫黑甲虫，他们的巢穴就在铁矿上面。”刘铁略带遗憾的耸耸肩，回道：“可惜数量太多，打不过。”

    黑甲虫？

    苏默闻言暗自琢磨，密林里经常跑出来红甲虫，说不准就有巢穴，也建立在铁矿上，必须找个时间探索一番。

    “行，我要煤炭和盐。”

    接着两个人磋商价格，不管怎么讲都会比市场价低，交易完成后匆匆结束聊天。

    守卫队那边似乎出现点情况，密林里一下跑出来五只红甲虫，被他们联手给砍死了。

    不得不说，云气大阵的加成真的强大，苏大的1点统帅刚好能承受五个人云气大阵加持。

    五级的他拥有9点力量，再加上云气加持变成10点，砍红甲虫就像切菜一般。

    经过几天的伐木，密林外围的树木被砍个精光，荒地向前推进百米。

    “估计快到巨虫巢穴了。”

    苏默跑过来，看了眼死去的巨虫，顺手将爆出来的书收起来。

    “怎么办？”苏大挠挠头皮，有点苦恼。

    若是几只巨虫，他倒是不怕，可面对巨虫巢穴里数百只红甲虫，估计得凉凉。

    “先绕开这片区域，去远一点的地方，让我想想怎么对付这群该死的虫子。”

    苏大领着人把虫尸拖回营地，又去偏远地方伐木，留下苏默琢磨怎么对付巨虫。

    人往往在干坏事的时候智商会得到双倍加成，而在干好事时显得黔驴技穷。

    比如苏默，短短数分钟就已经琢磨出对付巨虫的办法，返回营地后让训练的人停下，全部前往营地外挖坑。

    半径一米，深两米的巨坑，还要保持坑壁光滑没有借力点，预防巨虫掉下去再爬上来。

    待木材运回来，苏默让人依托围墙建很多巨型笼子，入口处设置机关，只要有巨虫进入大门就会落下，将其困在里面。

    人多力量大，仅下午就挖出十个巨坑，外加十五个笼子。

    夜幕降临，篝火遍布营地周围，荠麦即将成熟，众人等待巨虫们前来，准备收获一场大丰收。

    刷！刷！刷！

    密林处发生异响，密密麻麻的虫群袭击营地，众人探着身子借助微弱的火光向外探看。

    砰！砰！

    ……

    不断有巨虫掉入深坑引发叫好，有人自豪的对身边人说道：“看到没，那个坑，我挖的。”

    砰！

    大门沉沉落下，将两只巨虫困在牢笼里，任凭其吱叫和撞击都无法冲破。

    人群爆发一阵欢呼，越来越多的巨虫被关在牢笼，目测超过二十只，当中还有两只精英红甲虫。

    荠麦成熟，躲在营地的人开始抢收，呼啦啦人群跑动，眨眼间清空出一片，短短数分钟就清空荠麦田。

    虫群骚动，再次返回密林，留下掉入深坑和落在牢笼的巨虫。

    营地的大门打开，苏默领着守卫队前去收获猎物。

    只见他手持木矛，在云气大阵加持下力量暴涨至7点，使用lv.2投掷直接刺穿巨虫外壳，令其当场毙命，收获大量经验值。

    嗖！嗖！

    ……

    巨虫此刻就像待宰的羔羊，任其挣扎也难逃一死。

    光环升起，连续击杀四只巨虫后苏默升至4级，新属性点被加到统帅上。

    击杀仍在继续，一只只巨虫化为经验值融入到他的体内，满地的书技能和流民文书，苏大捡书捡的脸上笑开了花。

    “咦！”

    掉落一地的书，却有一本特别的书，苏大捡起后眼前一亮，连忙喊：“村长，你看。”

    苏默接过来却是一本武将文书，眼前浮现以下信息。

    【物品】：武将文书

    【品质】：白色

    【需求】：等级达到lv.10

    【介绍】：使用后可转职成为武将，佩戴虎符带领士卒出征。

    “村长！”

    苏大眼巴巴的看着苏默，眼神中充满热切和渴望，其余四人也是同样的眼神。

    “咳咳。”苏默拿着武将文书陷入沉思，五人都是从开始跟着他任劳任怨，偏心谁都不合适，只能先收起来道：“现在还早，你们谁先升到10级，先给谁用。一本武将文书而已，犯不着争抢。本村长保证，以后你们都是裕安村的将军，绝不骗人。”

    不想当将军的兵不是好兵，苏大想当将军，其他人也不例外。

    见苏默如此说，五人也没什么，毕竟当初技能书先给苏大用了，没过多久便人手一份，至今仓库里还有十多本落灰呢。

    收获猎物的途中发生点小插曲，并没有造成很大的影响，待苏默把所有巨虫全部杀死，等级提升至六级，成为营地等级最高的人，此外杀死红甲虫数量达到100只，获得100点声望，裕安村获的红甲虫的仇恨+1。

    近五十只巨虫被拖回营地，清理干净后架起来烤，再配上荠麦粥，饱餐一顿再入睡。

    对于流民来说，裕安村简直是天堂，有吃不完的粮食，要是没有那群该死的巨虫就更好了。

    仓库，苏默继续用粮食换取流民文书，除去跟刘铁交易的一千斤粮食，营地里还剩下三千五百斤粮食。

    三千斤粮食用掉，剩下的五百斤堆在那里等明天再说。

    裕安村一季可以收获两千二百五十斤粮食，即便粮仓里没有足够的粮食，也不会引起村民慌乱，反正吃完这顿下一季粮食就熟了。

    流民增加的太快，农舍来不及建，很多人在营地里都是哪有空地在哪睡，横七竖八到处都是人。

    苏默照例巡查一番，人变多以后营地显得乱糟糟，扩张的同时也不能疏于管理啊。

    很多事必须要做在前面，越往后越麻烦。

