    第1857章江淮风云

    感谢xxxx兄弟打赏作品！

    二楼大厅里的沙发虽然舒服，毕竟不如床上实在。

    张一凡对怀里的李虹道：“去睡会吧？难道要这样坐一夜？”

    李虹闭开双眼，“这样不是挺好的吗？”她还不知道自己脖子上，已经全是红红的印记，真要让李虹知道的话，她肯定不干了。

    不过此刻，她躺在张一凡怀里，感觉挺惬意的。

    而张一凡的某处，已经硬得象电锤上的冲击钻，随时都要钻穿自己的裤子出来透气似的。

    李虹当然知道，但她就是不许张一凡动自己。

    象她说的，吻也吻了，摸也摸了，要知足啊！

    真要是换一个地方，说不定李虹也认了，可在张一凡家里，她万死不从。

    张一凡差点喊出声来，师太，你就从了老衲吧！

    过了会，李虹睁开双眼，“你去睡吧，我就在这躺一会。”

    张一凡知道她有洁癖，人家的房间她不会去睡，可这里除了主卧室，就只有柳红的房间，当然，还有一个小孩子的房间。除此之外，倒是真有一个空房，不过没有收拾，根本不能住人。

    他猜到李虹估计是不想进入别人的地盘，因此他只好陪着。

    “你去睡吧，不要管我！”李虹躺下来，“这里也挺舒服的。”

    张一凡极度郁闷，摇摇头道：“好了，我陪你！”

    李虹看着他，淡然一笑，心里对张一凡的那点心思，早已经一清二楚。他是没有得手，肯定不甘心。其实，李虹也原本愿意的，只是看到这些房间，她总觉得心虚。

    真要是在酒店，那也罢了，毕竟场所不同。

    看到张一凡那猴急的样，李虹也有些心软，早知道就跟他去开房了。

    张一凡进了房间，拿了一条干净的毛毯，“这是刚刚洗过的。”

    李虹闻到了那股香味，知道张一凡没有说假话。她接过毛毯，“你去睡吧！不用管我！”

    张一凡看着她，“你认为我能睡得着吗？我还是陪陪你吧！”

    李虹瞪了他一眼，“你陪我？还是另有用心？”

    张一凡嘿嘿地笑了，“相信我，说到做到？”

    李虹把毯子盖在身上，“那随便你了！”

    房间里开着空调，气温比较高，李虹本来不用盖毯子的，可身上那件毛细衣比较衬身材，这么惹火，怕张一凡受不了刺激，干脆用毯子盖上，免得他看了又想到别处去了。

    不过如此一来，李虹身上就出汗了。

    她坐起来将空调打低一些，继续躺在沙发上。

    张一凡也陪她睡下，心里想着既然李虹如此抗拒，自己就不要为难她了吧！

    可骨子里的渴望，总让他辗转反侧，难以入眠。脑海里总是李虹那惹火的身材，还有陆雅晴跑步时候，那十分活跃的胸部。

    陆雅晴跑步的时候，一上一下的，撩人心扉。

    其实，有些事情也不能怪男人，张一凡这段时间都没有碰女人，又处于这么紧张的工作当中，一旦松懈下来，难免有些心思泛滥。

    男人更多的心思，应该说来源于女人，换了另一种张一凡不喜欢的女子，哪怕是脱光光了，他也不屑一顾。李虹不同，给张一凡的诱惑实在太大。

    李虹是张一凡生命中，最想征服的一个女子。当初，他承认自己有这种心思。

    张一凡睡不着的时候，睁开眼睛一看，李虹那深长的睫毛，皎洁的面容，还有粉红色的薄唇。张一凡又冲动了，再次去吻李虹。

    李虹闭着双眼，好象是睡着了。

    张一凡便吻着吻着，一只手悄悄地伸进了李虹的衣服里，这次，没有衣服的阻碍，张一凡的神经顿时被刺激得有些兴奋。好久没有找到这种感觉了，当他摸到李虹那拳头大小的高耸，立刻有种口干舌燥的感觉。

    李虹好象是睡着了，翻了个身，背对着张一凡。

    张一凡有些控制不住，继续吻着李虹的脖子，看到李虹脖子上，那斑斑印记，张一凡就暗自贼笑起来。

    相信要虹见了，肯定会跟自己发飚。

    但是有一点，让他很放心，李虹的外套是高毛领，完全可以遮住她的脖子。

    张一凡用力揉了李虹一下，李虹暗自皱了皱眉，咬咬唇，“这浑蛋！！”

    不过她背对着张一凡，张一凡也不知道她的表情。

    看到李虹好象是真睡着了，张一凡有些兴奋，悄悄地将目标转向李虹的腰际，那平坦的小腹一片柔和。张一凡在她的小腹上，轻轻的游走。

    李虹咬咬唇，依然没有做声。

    不过，她明显感觉到自己手心都渗出汗来了，身上也有些粘粘的，不怎么舒服。

    张一凡的手，经过一番试探，心道李虹应该是已经睡熟了，这才将手游向李虹的裤子里。李虹也没有反应，依然睡得很死一样。张一凡得意了，往下一探，就摸到了李虹那片丛林。

    李虹突然翻过身来，郁闷地看着他。

    那一刻她的模样，的确有几分精彩。

    张一凡看着她，笑了。

    李虹白了他一眼，拿开他的手站起来，径自朝浴室里走去。

    张一凡也搞不明白，她是去上厕所还是洗澡。过了一会，就听到浴室里传来水响，这才明白过来。

    “有没有干净的浴巾？”

    十几分钟后，浴室里传来李虹的声音。

    张一凡哦了一声，立刻跑到卧室里，翻出一块干净的，没有人用过的新浴巾。

    浴室里的门没有锁，张一凡推开进去，李虹就站在蓬头下来，那身材，简直令人喷血。

    李虹的皮肤是出了名的好，宛如新剥的荔枝肉，李虹看到他那模样，娇嗔道：“还没看够？”

    张一凡将浴巾递过去，“干净的，没人用过。”

    李虹倒也干脆，接过浴巾裹在身上。

    从浴室出来，经过张一凡的跟前，张一凡一把抱住她，又是一阵狂吻。李虹配合着他吻了一阵，轻轻道：“先去洗个澡吧！”

    听到这句话，张一凡猛然醒悟。有戏了！

    等他出来的时候，李虹很安静地坐在沙发上看电视，张一凡穿着内裤走过来，在李虹身边坐下。李虹关了电视机，看到张一凡那迫不得已的模样，叹了口气。

    ……

    终于如愿以偿了，张一凡累得满身是汗，气喘吁吁看着李虹。李虹躺在那里，伸手抚摸着张一凡结实的胸肌。脸上飞起的两片红霞，分外动人。

    李虹幽幽道：“为什么你就不能安份一点？”

    张一凡看着她，嘿嘿地笑着。

    这个时候还能安份，就算是个男人，也是个变态。

    墙上的时钟指向了三点四十二分，李虹看了眼，站起来再次向浴室里走去。

    传来的流水声，令张一凡感觉到惬意无比。

    天亮了，李虹起得很早，昨天晚上她只睡了二个多小时。

    张一凡醒来的时候，发现李虹气鼓鼓的盯着他。

    他就爬起来，“怎么啦？”

    李虹恼怒地道：“你是不是故意的？”

    张一凡还没想起来，“什么？”

    李虹咬着牙齿，气得拧了张一凡一把。“你真是想气死我！”

    看到她脖子上的印记，张一凡这才恍然大悟，挠了挠着，“情不自禁，情不自禁！”

    李虹推开他，“要是被人看到，你就完了！”

    张一凡站起来穿好衣服，“我去弄早餐。”

    李虹有些不悦，“不吃了。”她穿好了外套，对着镜子反反复复察看。还好，她的高毛领，完全遮住了她的脖子，如果不是故意扒开这衣领的话，应该看不出来。

    PS：第五章到，求花。请相信，这一段是写实。某种经历改编！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

