    当科南.克莱恩看到那卡车满车堆积如山的枪械，终于是牙齿都变黑了。

    “这…这里有多少把？”

    唐刀看了下罗伯特，双手束在身前，“多少？大概是2500把吧？”

    罗伯特点点头，“准确来说是2471把，其中以AK47、AK74、AKM突击步枪为主，还有少量马卡洛夫手枪，武器性能不会有任何问题。”

    科南爬上卡车，随手拿起一把突击步枪，右手拉开枪栓，小拇指透着脱弹口伸进去，戳了几下后，看了眼，发现上头没有污渍，很满意点了点头，拍了拍手，兴许是兴奋，这生意都变得沙哑许多，“我想，我得去联系我的老板了。”

    “先去吃个晚餐把，机场的晚餐味道可不错。”

    唐刀站在卡车下面，半昂着头，笑着说道，还伸手搀扶着科南跳下来，后者道了声谢，那脸上一扬，原本紧绷的耳后根都松了，大门牙都裂开，单边肩膀一耸，“非常感谢。”说完后，一顿，就忍不住好奇的问，“这些苏联货，你是怎么搞到的？”

    等科南问出来后，他自己也觉得唐突了，这进货渠道谁不是当成秘密藏起来？

    要是其他人也许敷衍的揭过去，不过，唐刀这人能忽悠，眨着眼，压低声音，装作很得意的样子，“我在乌克兰军方有人，你要什么货我都能给你整过来，T-80B坦克？图-95？或者你想要战略性武器？只要你有钱，我都能给你搞过来。”

    罗伯特在后面听的眼角直抽抽。

    自家老板什么德行他还不知道吗？这些货都是用假冒白酒换来的，他每天还提醒吊胆，生怕格里戈里那帮小毛子喝了以后，中毒。

    如果军方有人，那也肯定是恨的牙痒痒的仇人。

    可科南不知道呀，他被哄的一愣一愣的，在心里重新打量了下唐刀，这家伙还有背景？

    “小黑鬼，你特么还想要摸老子底。”唐刀心里MMP，两人互相对视了眼，各怀鬼胎的一笑。

    …

    “科…科南先生，下次你来乌克兰，嗝~我带你去基辅，那地方我说一不二！谁都要给我尼古拉斯几分面子。”唐刀双眼迷离，脚步虚浮，反手箍住黑佬脖子，哈着口酒气说，旁边罗伯特搀扶着他，生怕他摔倒。

    而科南.克莱恩也同样喝大了，脸色倒看不出来，不过都开始翻白眼了，闻言嘿嘿一笑，带着蹩脚的英文竖着大拇指，夸着他酒量好，双方各回房间，还依依不舍，要不是罗伯特生拉硬拽，他们保不准还要抱在一起。

    等拖回房间后，这一关上门，唐刀就一激灵，站稳了身体，摆摆手，示意罗伯特不用扶着自己，按了下太阳穴，右手扶着墙，低声骂了句，“法克！这个该死的黑佬那么能喝。”他摸到洗手间，打开手龙头，双手拱着接了点水，就往脸上挥，冷水能让人稍微清醒许多。

    唐刀看了下洗漱台，连擦手纸都没有，只能无奈的在裤子上擦了几下，对着罗伯特说，“你去隔壁跟古尔德先生说，我雇佣他们全团三天，并且麻烦他再帮我找些人，大约要三十人，靠谱点的，价格每天20000美金，自由佣兵600美金一天。”

    他还是有点警惕，因为这守卫力量太少了，包括自己加上也才三个人。

    信誉是在社会秩序稳定情况下，自寻遵守的，而像纳米比亚这第三世界，秩序就是用来践踏，黑吃黑的场景可不少见，要不然你以为非洲草原上的鬣狗是靠什么养的那么凶残的？

    保不准，科南组织的人会动歪心思，自己还是多叫点人镇镇场子，至于古尔德他们会不会有什么想法，那么多人看着，除非都串通一气。

    罗伯特点点头，拉开门就朝着古尔德房间走去。

    唐刀坐在床上，揉着发胀的太阳穴，忽然久违的电子中性音响起。

    【临时支线任务：贩卖一笔超过5万美金的武器（完成）奖励：个人特种技能一项、雇员一名（精锐），是否抽取？】

    完成任务了？

    他猛一哆嗦，那点头疼都暂时遗忘了。

    “抽取。”

    就看到眼前一道虚拟屏幕，刚开始标出来是伞降精通，然后慢慢变动，最后速度加快，大约三秒后，它一顿，就看到上面显示着：马伽术（M3）！

    马伽术？

    近身格斗？

    唐刀来了精神，这可不是什么烂咸鱼，马伽术又称为以色列格斗术，是以色列发展创立的特种军用格斗技术，也是美国FBI必修课，已经被广泛地运用在世界各地军警部门。

     M3证明马伽术达到宗师级别，是目前为止已知最高段位。

    唐刀脑袋里涌进一堆格斗技巧，包括民用、军用、警用、要员保护、特殊环境处置等等信息，他觉得要是现在和奥斯本对打，自己保证能在对方出拳那一瞬间，做出反应并且反击。

    【雇员抽取开始】。

    在唐刀还没消化时，另一番奖励开始发送。

    虚拟界面上人不同肤色人种快速变动，三四秒后一停。

    头像上是个白人，带着墨镜，蓄着胡须颇为硬朗，那嘴角抿着微笑，倒是十分自信，不过那个人介绍，却是让唐刀感觉到不可置信。

    “约翰.坎斯堡，美国人，绰号：“火药”。美前陆军三角洲A大队C分队队长，在陆军服役21年，以军士长身份退役，曾服役于75游骑兵团，精通伞降、CQC以及精确射击，获得包括两个铜星勋章、北约功绩服役勋章、美荣誉勋章、联合国服务奖章、游骑兵伞降大师勋章…曾参加过利比亚战争等大31次战斗，经验丰富，性格冷静。”

    “咕噜。”

    唐刀都咽了口唾沫，这简介，造假都不敢这么写，这人生简直太牛叉了吧。

    三角洲分队队长？！

    沃特？

    最重要是经验丰富，唐刀不是个能指挥战斗的人，术业有专攻，这可得专业人士来，但奥斯本性格缺陷，罗伯特就是个闷气筒，这种情况下送来个约翰.坎斯堡，简直是打瞌睡就送枕头。

    “那他会怎么加入我？”

    “约翰.坎斯堡将以自由佣兵的方式加入宿主。”系统说。

    唐刀脸上这才一缓，都有点迫不及待的想要见到对方了。

    …

    而此时的科南.克莱恩在房间里，手里抱着个卫星电话在通话，话语清晰，哪里还有什么醉意？这老黑不厚道，竟然装醉。

    “你是说，那个华裔有一批苏联货？还有坦克？”电话对面的人声音很厚重，像是当惯了发布号令的人，这说起话来也有点气势。

    “是的，先生，而且，那华裔说他在乌克兰有人脉，需要什么，他都能买来。”科南很轻声说。

    对面没说话，只有呼吸在喘着，这不说话就有点骇人了，科南都感觉精神压力巨大，但不敢打断对方思绪，暴君的头衔可不是胡说的。

    “买下他所有的武器，并且邀请他来中非参加我的生日派对。”大约过了一分钟，电话对面的人终于开口了，像是吩咐下人一样，没解释什么，直接挂了。

    科南.克莱恩把卫星电话收好，皱着眉头，忽然又像是想到什么，嘴角一扬，那眼神中露出黑人特有的狡诈，看起来一点都不憨厚。

    ……

    