    仔细望去，那五种混沌大道交替升腾，构建出平衡的状态，实际上并不稳定，每持续一段时间，就会泯灭而去。

    这一幕，在过去的数百万年中，早已发生了无数次。

    萧叶并不气馁，放空了一切，依旧在不断尝试。

    他在时间之塔第六层中，如同磐石静坐，身上的岁月气息越发浓郁了。

    转眼间，又是千万年的时间过去。

    “还是不行吗？”

    萧叶睁开双眸，脸上浮现一丝无奈之色。

    自从将永生大道，彻底领悟到san ji后，他就全力以赴，想要进行合道，击穿壁垒，踏入新的境界中。

    可这是一个充满艰辛过程，无法言传身教，更无法复制前人的成果，更别说要合道成就无量上位道神了。

    唯有靠自己，于一片黑暗中，踏出一条属于自己的路，才能升华蜕变。

    萧叶有时间之塔在手，在时间的优势巨大。

    但这么多年下来，他在岁月中沉淀，虽然有些一些收获，却依旧没有寻到那条属于自己的‘路’。

    “难怪这么多年，无数后天生灵，明明大道感悟足够了，却就是无法进行合道，这是一道大坎。”

    “就连当年纯灭阳师兄，也是在死里逃生后，这才有所触动，最终才成就无量上位道神，我想要突破，自然也不容易的。”

    萧叶暗道。

    “叠纪战场的厮杀，已经迎来最后一万年了……”

    萧叶察觉到时间的流逝，直接起身，身形一晃，就离开了时间之塔，走出了自己闭关的宫殿。

    如今他被困在最后一步，无法合道，必须要找到适合自己那条‘路’。

    否则的话，就算是闭关数亿年都无用。

    “这十九位师兄，竟然都已经出关了？”

    才刚刚出现在外界，萧叶目光扫过那十九座山峰之巅，顿时眸现异色。

    此刻，他分明能察觉到，那十九位逆天级中位道神，都没有再闭关，而是都盘坐在宫殿中，释放出神阶意志，牢牢笼罩了大本营。

    同时，这颗混沌神星上，也是一片动荡不安，风声戾鹤的景象。

    “萧叶师弟竟然出关了？”

    正在巡逻的沐泽、吴涛等古神弟子，都是纷纷迎了上来。

    萧叶这次足足闭关，外界已经过去五万年了。

    这还是对方第一次主动现身。

    “什么！”

    “翼神群族的罗魁，竟然聚集了战场中，所有的翼神弟子了吗？”

    萧叶和这群古神弟子相聚，听到他们谈及叠纪战场这些年的变化，顿时大吃一惊。

    这些年间，他已经沉心在修炼中，对于外界的动向，的确不知晓。

    “如今罗魁已经势成，这些年间，已经大肆征伐，几乎血洗了大半个叠纪战场了。”

    “如今整个战场中，所剩下的生灵数量，都不过百万了，几乎只剩下了太神和达摩神两大顶尖先天神灵的弟子。”

    “不过他们，也是受到了波及，损失惨重……”

    吴涛紧接着开口道。

    虽然这些年，古神群族还没有受到太大的波及，但谁都能预料到，这只是暴风雨来临前的前奏而已。

    “局势已经紧张到这等地步了吗？”萧叶心情沉重。

    难怪风若叶那些古神弟子，都已经不再闭关，而是释放出神阶意志，在守护着大本营了。

    就在此刻——

    轰隆隆！

    天穹上有神光涌动了起来，守护在这颗混沌神星附近的道神阵台，疯狂颤动了起来，激发出一道道阵纹。

    这是守护古神群族，在叠纪战场大本营的道神大阵，受到了攻击被催动了。

    “不好！”

    这一刻，这颗混沌神星上所有古神弟子，都是表情大变了起来，抬头望向高空。

    砰砰砰！

    只见一座座道神阵台在颤动后，竟然接连bao zha而开，使得笼罩高空的道神大阵，被撕开了一个缺口，一缕缕神辉，从中倾泻而出。

    嗖！

    只见十尊生灵，强行探身进来。

    这些生灵，都拥有翼神血统，但放在叠纪战场中，实力却并不算强大，甚至连吴涛、沐泽之辈，都比之不上。

    他们催动强大的道神器，将道神大阵撕开了一个缺口，就这样堂而皇之的闯入到古神群族的大本营中。

    “哈哈，混沌世界的古神弟子，真是越来越不如了！”

    “连反击我们的胆量都没有，还妄想和我们罗魁师兄斗吗？

    ……

    这十位翼神弟子，都是在嚣张张狂大笑，在随意辱骂着，话语难听至极。

    “玛德，又来了！”

    这一幕，让混沌神星上的古神弟子，都是额头青筋直跳，握紧双拳，面色铁青了起来。

    很显然，这种事情发生不止一次了，但他们都在努力克制着内心的愤怒情绪。

    见到这些古神弟子沉默，顿时这十位翼神弟子，辱骂得更起劲了。

    “萧叶师弟，虽然翼神群族，暂时还没有来征伐我们，但罗魁却时常派来一些弱小的弟子，跑来骚扰和辱骂我们。”

    “但风若叶师兄他们，却不让我等妄动，这些年，最起码有五千位师兄师弟气不过，离开了这里……”

    看到萧叶眉头紧皱的样子，沐泽苦笑着解释道。

    “用这种方法，分裂我们这些古神弟子？”

    萧叶闻言脸上涌现一抹煞气。

    这十位翼神弟子，实力太过普通了，甚至连沐泽和吴涛之流都比之不上，被他们这么喝骂，简直是羞辱。

    这么下去，不但会分裂人心，对士气的打击也太大了，等到翼神弟子大举杀来，怎么去迎战？

    “哼！”

    “风若叶师兄他们，可能会忌惮罗魁，但我不会！”

    萧叶正欲腾空而起冲上去，但却有一股神阶意志笼罩而来。

    “萧叶师弟！”

    “你以为我们不想反击？只是罗魁很有可能，已经突破到上位道神境，不管他用什么手段，只要不伤害到我们古神弟子，能忍就忍。”

    “我们隐忍一天，活着走出叠纪战场的可能性，就会大一分。”

    风若叶的冰冷大喝声音，在萧叶耳边回荡。

    “什么！”

    萧叶闻言表情凝固。

    传闻罗魁修炼了接近一个叠纪，其实力之强，毋庸置疑，一旦突破的话，绝对比太神群族的‘石坚’那等存在，强悍太多。

    如今，罗魁竟然已经突破到上位道神境了？

    难怪风若叶他们承受辱骂，却不愿妄动了。

    “嗯？”

    “古神弟子中，竟然还有这等女子，倒是不错，不如跟我走吧。”

    突然，一位翼神弟子，盯上了萧叶身边的幽兰，眼中淫邪之芒炽盛。

    {第二更到！}

    都来读m.

