    有一种计划叫做赶不上变化。

    还有一种计划叫做还不如没有呢。

    此时就是这样的状态。

    青雉在英库东岛积极备战，等在这黄猿的支援，拦截Big·Mom，黄猿也在赶去英库东岛的路上。

    可他们不知道的是他们的目标Big·Mom海贼团绕道去了长兔岛。

    赤犬神经紧绷的监视着卡特拉岛上的双皇之战，等待着莫离的支援，准备重创甚至歼灭凯多和香克斯。

    但是迷迷瞪瞪的莫离跟没听明白黄猿的指示，只是迷迷糊糊间听了个卡特拉岛，就过去了。

     Big·Mom更他妈离谱，听说凯多正和红发开战，就兴冲冲去跑过去要干掉红发，抢夺历史正文的秘密。

    海军本部还有两个为了这场大战操碎了心的战国跟鹤。

    呕心沥血的制定计划，绞尽脑汁的随机应变，然后...就没有然后了。

    最他妈离谱的就是还在玛丽乔亚权衡利弊，准备制衡各方的五老星，他们完全没想到，人家根本不走他们制定的剧本。

    红发擅自加戏了。

    可以说，整个战国的作战计划，都被红发海贼团的脑王，本·贝克曼打乱。

    然而本·贝克曼他怎么也不可能想到，Big·Mom会觉得这个是机会，然后直接奔着卡特拉岛就来了。

    可以说，现在全乱了，因为红发的乱入，已经从大妈和凯多找莫离的麻烦，转变成“历史正文的诱惑”了。

    转而围攻红发香克斯。

    而对莫离翘首以盼的赤犬怎么也想到几个小时之后，卡塔库栗会带着Big·Mom海贼团路过他的防线。

    都她妈乱成一锅粥了！

    ......

    还是一片浅蓝的天空，转眼间，一道红霞出现在天边，正慢慢的扩大范围。

    “说起来，这还是我第一次在大海上看日出啊。”莫离站在甲板上看着一望无际的海平线上，一轮没有亮光的红日缓缓升起。

    “那是因为，等你起床的时候，太阳都生的老高了。”吉米双手托着一个盘子走近，上面有一杯牛奶。

    “谢谢。”

    莫离愣楞的看着牛奶，片刻之后道了声谢，然后端起牛奶喝了口，然后就放到了托盘上。

    “不喝完吗？”吉米看着还有大半杯的牛奶，柔声问道。

    莫离扭头看向日出，然后又摇了摇头，轻声道：“太纯了。”

    吉米耸耸肩，端着牛奶走了，这莫离几年来第一次在这个世界喝牛奶。当初老妈同样会准备一杯纯牛奶放在桌子上，莫离无论是练刀还是上学，无论莫离几点起船，妈妈都会先一步起床预备好，必须喝光。

    当然纯牛奶对莫离来说，他接受不了那种味道。

    而今独身一人在这个世界的莫离，当他再次喝纯牛奶。

    “哎...原来...真的很纯啊。”

    三千见莫离的情绪罕见的低落，她有些紧张，轻轻走到莫离身边，嘴唇蠕动几下，刚准备说话，

    一抬头就看到莫离正扭头看向自己。

    三千的脸，腾的一下红的像个西红柿一样。

    莫离看着小脸通红的三千，笑问道：“怎么了？”

    三千使劲的摇了摇头，深吸一口气，小心翼翼的说：“刚才见你情绪有些低落，发生了什么事吗？”

    说完又想了想，终于鼓起勇气，直视莫离的眼睛。

    “我能知道吗？”

    莫离看着三千小心翼翼的模样，会心一笑，抚了抚三千银白的发丝，轻笑道：“当然可以啊。”

    “我啊，在想念一个为了家庭操碎了心的中年妇女。”

    三千愣了愣，然后反应过来，说道：“是莫离的妈妈吗？”

    莫离重新看向那已经完全升起的太阳，日出美景，稍纵即逝，转眼间又是一副光景了。

    他点了点头。

    “莫离少将，一小时后到达卡特拉岛，该如何登陆？”突然一名海军大声报告。

    莫离想了想后说道：“不用登陆，你们回去，这艘船上没有重火力舰炮，你们去了也没用。”

    “额...是！”

    海军虽然有些难为情，但这种战争确实不是他们能够参与进来的。

    英库东岛。

    “库赞呦，Big·Mom还没有来吗？”黄猿走到海岸线上对着站在火炮边上的青雉问道。

    青雉摇了摇头，一屁股坐在炮架子上，懒洋洋地说：“没有呢，也不确定是不是走的这条航线啊，当初也只是猜测而已，也许都不会过来，直奔摩卡岛也说不定。”

    黄猿点了点头，咬着烟说道：“那就先等等吧，还不知道萨卡斯基那边怎么样了。”

    听到黄猿提起赤犬，青雉扭头看向黄猿，略有深意的问道：“波鲁萨利诺和萨卡斯基是同期也是同乡吧。”

    “嗯？是啊，不过你放心，老夫可是中立的呢，这种麻烦事，老夫向来是不掺合的。”黄猿瞟了眼青雉，他知道青雉想问些什么。

    青雉闻言点了点头，还想再说些什么，但话到嘴边，还是没有说出来。

    他终究不是赤犬啊。

    长兔岛。

    “莫离还没有来吗？以新式军舰的速度，8个小时应该到了。”

    赤犬有些焦急，卡特拉岛上，凯多和红发已经打了五个小时，整个卡特拉岛已经毁掉了四分之一。

    “还没有，电话虫也没人接听，也许有什么事情耽误了也说不定。”道博曼说道。

    “可恶，这种千载难逢，将他们一网打尽的机会，莫离到底在搞些什么？”赤犬眼中闪烁着焦急与愤怒。

    “报告！”一名海军在门外大喊。

    “进来！”赤犬的声音几乎与报告声一同响起。

    可见此时的赤犬是何等的紧绷。

    一名海军推门进来，对着赤犬敬了个军礼，然后大声报告：“大将先生！北边巡海舰发来报告，发现Big·Mom海贼团出现在长兔岛近海！”

    “什么？”不仅仅是赤犬大惊，就连办公室内的鬼蜘蛛和道博曼也是吃了一惊。

    “确定吗？”道博曼连忙问道。

    “是的！”

    鬼蜘蛛看向赤犬：“萨卡斯基，怎么做？”

    赤犬脸色有些阴晴不定。

    “追击！既然都来了，那就不能放过他们！同时通知本部和库赞，让他们来此支援。”

    “是！”

    赤犬紧咬牙关，南边的卡特拉岛还在大战，北边的麻烦又来了，莫离还不知道在哪里。

    这一刻的赤犬，心，老累了。

    ......

