    第1269章  出发……张心静的异样   

    足足五百人的全副武装，哪怕是姜毅他们看到这幕也忍不住感觉到一股扑面而来的肃杀之气！   

    当然，这么多的军械自然不可能是这些队伍原本的装备，而是唐冰为了这次任务，特意发放的武器！她也不图这些人可以建立多大的军功，只求他们不要轻易地葬送掉自己的生命就足够了！   

    但是五百人的军火放在一起，却仍然比不上，姜毅一行十几个人来得醒目！毕竟不是谁的身边都拥有如此众多数量的巨大战兽！   

    不管是白王还是金子！又或者是以白月为首的犬群，它们的出现直接碾压了其它队伍的威风！所有人都下意识地看了过去！   

    姜毅也没啰嗦，直接一挥手，平地将他们的房车和一辆越野车弄了出来！   

    唐冰和黑五交代好要注意小区安全后，得知姜毅他们已经到了立即下令出发！顿时整个队伍快速的上车，汽车轰鸣不断，造成很大的噪音，也就是现在附近没什么丧尸，否则这么大的动静，恐怕早就将方圆数里的所有丧尸都吸引过来了！   

    姜毅让众人上车后，嘱咐阿雅带着童童和众兽负责开路！而山君则纵身一跃，跳到了房车上方，打了一个大大的哈欠闭目养神！   

    狸奴则背着囡囡一起跳上了房车，紧跟着姜毅……   

    傻狗哈士奇也想往车里钻，却被晴斗直接推了出去：“你给我老实的跟着跑，车里可不够你折腾的！”

    

    摔在水里的哈士奇全身湿漉漉的不满的朝着晴斗狂叫两声后，听到白月从远处传来的犬吠，顿时爬起来兴奋地冲了出去……   

    张一哲傻眼地看着这个巨大的车队！他本以为，他已经摸清了这个车队的一切情况，但是直到现在，他才明白，自己以往看到了实力，甚至不及现在的十分之一！   

    别的不说，就是这些人身上的军火，也足以对任何怪物形成可怕的威胁！而且，这些人居然清一色都是能力者，而且几乎没有一个气息在自己之下……   

    可是这怎么可能？

    足足五百多个能力者，这个数量哪怕在欧盟里也几乎凑不出来……   

    难怪姜毅他们哪怕面对惊血团和欧盟也丝毫没任何怯意！   

    坐在车里，众人立即寻找到了自己的位置，张一哲站在空地上有些不知所措！   

    晴斗拍了拍他旁边的座位：“张一哲，你傻站着干什么？

    快过来坐啊！”

    

    张一哲急忙坐下，晴斗此时身上穿着全套的装备，看着张一哲一身普通的运动服，不由皱了下眉头，想了想，突然凑到了前方姜毅的身边：“老大！”

    

    姜毅正看着窗外，白月它们一群被憋了好几天，此时好不容易可以出来肆意的奔跑，再加上是在水中，就更加的欢腾起来！   

    哪怕是鬼面火獒此时也不像之前那种对任何人都极具凶意的排斥，兴奋地跟着大虎后面踏水狂奔！   

    突然听到晴斗叫自己，姜毅回头：“怎么了？”

    

    晴斗搓搓手：“老大，你看张一哲都成为咱们的队员了，是不是也该给他配两身装备！你总不能让他穿着这身普通的衣服战斗吧！”

    

    姜毅愣了一下，没想到晴斗居然是给张一哲求情的，下意识地看向车后座的张一哲！   

    张一哲同样听到了晴斗的话，不由有些愕然的抬头，与姜毅对视！   

    姜毅扯了扯嘴角：“这件事，我知道了，等到了地方再说！”

    

    晴斗急了：“老大！”

    

    “好了晴斗，老大都说知道了，你还有什么担心的！”

    开车的华鹤笑呵呵地打断了晴斗的话，晴斗看着姜毅瞪了自己一眼，只好无奈地退了下来，坐回张一哲的身边……   

    张一哲有些触动的看向晴斗，同时抬头，挑衅地盯着姜毅：“你不用替我担心，既然我什么都没有，照样可以杀丧尸！”

    

    晴斗急忙看着张一哲：“你说什么傻话，既然你已经加入了我们，自然不能让你这么危险的参加战斗，你放心，回头我一定想办法给你凑出一些装备！”

    ……   

    姜毅坐在副驾驶上无语地翻个白眼，华鹤轻笑：“晴斗倒是挺热心的，真没想到，他们会和张一哲关系处得这么好！”

    

    姜毅无奈地咧嘴：“这个傻子，对谁都这么热情，也不怕自己被人卖了还替他数钱！”

    

    华鹤知道姜毅对张一哲抱有排斥的情绪，就如他当初想要加入时一样！不由得开解：“我看张一哲虽然脾气有点高傲，但是人还是不错的！毕竟是大明星嘛，有点傲气也正常！等处久了，和大家也就适应了！”

    

    姜毅好笑地摇头，他虽然有些看不惯张一哲，但还不至于打压他，无非就是担心这样人的在队伍里，可能会让队伍的气氛受到破坏。

    这不是姜毅想看到的结果……   

    “放心吧华哥，既然答应他留下来，我心里就有数，不会真的排斥他的，只是晴斗这家伙太心急了而已！”

    

    华哥笑呵呵的，继续开车！突然前方传来一声枪响，接着又是一阵异能轰击的响声，让车内的众人顿时警惕起来！   

    姜毅拉开车窗，就看到万毅正兴奋地从前方跑回来，姜毅喊道：“前方发生了什么？”

    

    万毅虽然全身都湿透了，但是神色反而非常的兴奋：“师父，前面发现很多困在浅水里的大鱼，随便就可以抓住很多！”

    

    众人一听，顿时也兴奋起来！虽然他们不缺这点食物，但是他们缺少积分啊，这种唾手可得的积分，谁会嫌多！   

    “老大，让我们也出去活动一下吧！”

    晴斗双眼放光！   

    姜毅也没想到，居然会是这样，听着前方越发急促的战斗声音，犹豫了一下也点头：“行，愿意去的就去吧，但是小心一点！如果碰到什么危险，记得保护好自己！”

    

    众人顿时欢呼起来，因为车速行驶缓慢，华鹤并没有停车，而直接打开侧门，晴斗拉着张一哲直接跳下了车，溅起一层水花！   

    而郭寒雪也被囡囡央求带着她参加了这次狩猎！李思雨不太放心，也跟着走了出去！   

    等车门关上，除了姜毅和开车的华鹤，也就剩下了孕妇张心静！听着前方传来的呼喝声，张心静有些不放心：“姜毅，要不叫童童他们回来吧，也不知道他和宛如在前面车上安不安全。

    还有万子，也不知道怎么想的，非要自己跑也不肯坐车！”

    

    狸奴亲昵地趴在张心静的脚边，大脑袋轻轻抵着张心静滚圆的肚子，显得十分恬静。

    

    姜毅笑着坐到后面，伸手用力撸了几把金色的大猫，引得狸奴体内传来一阵像打鼓一样呼噜声：“心静姐，你就放心吧，他们这些家伙好得很！童童估计现在也跑出去抓鱼了，万子你就更不用担心了，你别忘了他的异能！在水里，才是他真正的主场！这样的环境，反而他会更加的舒服！”

    

    姜毅也是渐渐发现，能力属性的不同，会导致能力者的习性上发生一些变化！   

    万毅是水系，他平时就特别喜欢水多的地方，或者干脆泡得水中！这段时间，属他最为活跃。

    

    而像曹宛如则更喜欢呆在树林中，特别是那种变异性特别高的变异树林让她极为喜爱！   

    像张心静则是喜欢晒太阳，那会让她觉得特别舒适。

    

    而姜毅和华鹤这种精神系则更喜欢一个人安静地呆着，思考着自己的事情。

    

    人多的地方，会导致精神力特别的纷杂，让姜毅下意识的产生厌烦。

    

    所以，偶尔你看到水中泡着几个人千万不用太担心，因为这些人可能是因为水系的原因下意识地更喜欢呆在水中而已。

    

    张心静听完姜毅的话，也就放下心来！她不知道是因为怀孕还是光明系的原因性格越发的温柔，同时却有些太过担心其它人，总担心大家在外面会出什么事情！   

    华鹤想转移她的注意力，听着前方传来的战斗声音不由笑道：“也是幸运，真没想到，洪水褪去，居然会将这些水生变异兽困在城市里！这下子，车队里的食物问题应该就算是解决了！”

    

    张心静一听，果然是笑了：“是啊，这几天总听李回雨抱怨车队粮食紧张，他为了躲金鹏都跑到咱们这不走了！”

    

    姜毅一想到李回雨苦恼的样子，也忍不住大笑，没办法，谁让李回雨是车队里最早的一批空间异能者，空间巨大的他这次损失最小，而大雨导致大量的食物被冲走，金鹏没办法，可不就得缠着‘大地主’李回雨了。

    

    三人谈谈笑笑，倒不觉得车还太过缓慢，姜毅看着张心静轻轻地抚摸自己的肚子不由的笑问：“心静姐，你最近肚子又大了很多啊，你好像也胖了一些！”

    

    张心静幸福无比：“是啊，因为我每天都用能量补充给胎儿，所以孩子最近生长得特别快！而我也不用担心营养不良的问题了。

    所以，大家都说我最近胖了一些！”

    说着，张心静还捏了捏自己的脸蛋……   

    

