    林道然心灰意冷，这也是道：“何事？”

    龙胜和范红伟则是先把木头棍子和饭碗拿回来，道：“师尊，这两件东西还您。”

    林道然看见那木头棍子，也是无语，这一个破木头棍子，有啥好还不还的。

    林道然道：“那个碗就扔了吧，至于那个破木头棍子，晚上烧柴还行。”

    在场的众人听见这话，也是大吃一惊，之前这两件器物的威力，他们都是看见的。

    但是在前辈的嘴里，竟然就是这样的下场！

    这就是财大气粗吗！

    这样的师尊谁不想要啊！

    要是让外边的人知道，这随意抹杀真仙的武器，竟然直接当柴火烧，甚至都不要，怕是那些人都是痴狂！

    白依依心里萌生出一个想法，可以说是在场的所有人都是有这个想法，怕不是在前辈的院子里，捡破烂都是足以称霸天下！

    龙胜和范红伟相互对视，这也是看出对方眼里的无奈和心疼！

    这踏马的可是绝世宝物！

    不过师尊都是这么说，他们两个人自然不敢犹豫，这也是照做！

    白依依道：“前辈，这次他们前来，就是因为前辈说是要收徒的事情！”

    林道然点点头，要不是那个狗系统，他会想什么收徒，命天天都不一定能保得住，哪里有心思说是什么收徒！

    白依依有些不好意思，道：“前辈，可能是要打扰到你的清修，因为很人会前来这里拜师！”

    林道然心死，就算是在这之前，他已经做好心理准备，但是听见这句话的时候，还是特别想拒绝，如果可以的话，可不可以给他一个重来的机会！

    毕竟现在各大势力都是知道，不用想也知道他们定然是要多疯狂！

    最好的结果就是，前辈不会因此而生气，否则那后果定然是不堪设想！

    刘风也是轻叹一口气，道：“对不起，前辈，这一切都是我们的问题。”

    林道然面无表情，也是有些无语，一个敲闷棍的，还有一个拿碗跳大神的，还有他那个不知道被谁出手解决的，这竟然都能出名，当真是离谱！

    他自己都是有些怀疑，这事情是不是真的，毕竟他看那两个人，也不像是打赢的样子！

    保不准，他们对外宣传的时候，是吹嘘他自己，要不然哪里会有这么夸张的效果，现在那些人相信，所以才前来！

    林道然越想心越冷，肯定是因为这样，他现在可以确定，他自己现在的处境，跟这些人脱不了关系！

    这可是真是人传人，害死人！

    林道然道：“真的觉得本尊教出来的两个徒弟厉害？”

    林道然现在想想，那一个敲闷棍，另一个跳大神，也不能衬托出他这个人有多厉害才是。

    白依依和刘风听见这话，则是觉得有些莫名其妙，不过也是点点头，自然是因为前辈的两个徒弟，简直就是旷世奇才，所以才想要前来拜师！

    林道然心灰意冷，这样的徒弟也算是厉害，现在的修仙界当真是没有下限！

    不过他也确实是缺几个徒弟，但是一下子来这么多，他又不敢拒绝人家，这又是一件事，一群相信这样都是旷世奇才的人，保不准就是什么傻子。

    那这肯定就得挑选一下子，不能太傻，也别太聪明，不然放在身边，他这也不安全！

    林道然绞尽脑汁，也是拿起笔墨，写完以后，道：“把这个立在门口！”

    林道然道；“解开这个，才能进来。”

    青微点点头，神色恭敬，这才接过，往上边看一眼，只见上边一句话，写着：“解开此题者，才能进入，鸡兔同笼，鸡兔有五十五只，而脚有一百二十只，鸡兔的数量分别是多少？”

    一帮人看见这个，也是风中凌乱，直接愣住，一时间陷入迷茫。

    白依依来回看向这个题目，而其他的人也是，不过他们却看不懂，这就是前辈的境界吗？！

    连这题目的意思，都是完全看不懂。

    白依依沉思片刻，道："想必这就是大道，让我们领悟出答案，不愧是前辈，不过想来只有真正的强者，才能解开这个问题吧！"

    刘风也是道：“不愧是前辈，出的题也是高深莫测，前所未见，闻所未闻！”

    东枫和青微更是脸色凝重，不用想也是知道，这道题足以难住这修仙界的各个修士，这就是前辈对于大道的见解！

    青微道：“师尊，我这就前去！”

    而她也是贴在这一处界碑之上，随后才返回。

    她这刚走出去不就，一帮人也是纷纷到此。

    一个人道：“你们都抢什么抢，不知道先来后到吗？”

    另一个人道：“起来，起来，我们要第一个看见前辈！”

    又一个人道：“别让他们抢先，速速前行！”

    一帮人相互较劲，就是怕对方抢先！

    可以说是此次前来的都是各大圣主级别的人物，而弟子也是出类拔萃，为的就是这弟子的名额！

    现在更是有人倒吸一口凉气，指向那白钟山脉，道：“你们看，这是不是太过于诡异，想必前辈就是在这里！”

    而这个时候，大家也是注意到这边的情况，一处竹楼以及庭院，就这么安然无恙的呆在这白钟山脉，要知道这白钟山脉已经崩塌，这实在是太诡异了！

    一个圣主神色火/热，道：“想必这就是前辈所在的地方，太过于平静的地方，那可就是至高无上的象征！”

    另一个圣主也是道：“我也是这么觉得1”

    一帮圣主级别的人物，这时候也是纷纷开口，不过也不敢贸然前去！

    单单就是说拜师，怕不就是来几千人不止，可以说，这一个举动已经惊动整个修仙界，来的更是整个修仙界的翘楚！

    他们来的目的也就只有一个！

    被前辈收为弟子！

    而在人群前方，以青玄圣地，天传寺等势力为首的人也是陆续出现，更是带着各自的弟子前来！

    僧人赞叹道：“此地处于龙脉，得天独厚，更是这真佛隐居的地方，妙！妙！妙！”

    一名女子也是缓缓开口，道：“确实。”

