    其实到这里，项宁已经考察的差不多了，基本上已经认可了武子嫣了，这姑娘好啊，不过他可不打算让对方知道他们老项家的底。

    毕竟有点无敌，对于这一点项宁还是自信的，武子嫣本身家庭不太好，若是一下子遇到这种事，就三种结果，第一种是自卑，项宁看过太多因为觉得差距过大而分手的了，当年他和方柔也差点这样，以前项宁啥人，就一个有点潜力的武者，而方柔都是一个武馆的大小姐。

    而第二种虽然概率很低，但也不是没可能，就是性格变样，释放内心积压的负面情绪，毕竟真进了他们老项家的门，那基本上地球是没人敢得罪的。

    至于第三种，其实就是平平淡淡，不会觉得什么，安稳的她想要的日子，这种挺好，但是现在谁也说不准是那个，毕竟项宁也并不了解对方。

    “好了，差不多了，也该溜了。”项宁从灌木丛里站起来，伸了伸懒腰。

    一旁的项小雨点点头道：“嗯嗯，我也该去工作了，你也快回去吧，你跟小息离开后，小鱼就老是要爸爸。”

    听着自家妹妹的话，项宁露出笑意，嘿嘿笑道：“果然是我的闺女，知道想爸爸，行了，那就走吧，他们小年轻的事，就让他们自己去搞吧。”

    项宁和项小雨两人分道，项宁自然是回家带闺女，项小雨则是回办公室去了，之前就说了，学期末，考试氛围挺浓郁的，她作为老师自然也空闲不下来。

    两人离开后。

    在明泽湖胖，小息和武子嫣抱在一起良久，像极了两个都是初恋，喜欢上这种触碰对方，心跳加速的，血液升温的感觉，让人迷迷糊糊，很是舒服。

    但即使在舒服，他们也是学生，学期末也是要准备考试的，而且早上第一大节没课，但第二节还是有的。

    “阿息，我第二大节有课，中午在找你一起吃饭吧？”两人分开，武子嫣脸颊通红，悄然一笑。

    项息看得有点发呆，嗯嗯的点头，然后忽然说一句；“你放心，我会说服我爸爸的。”

    “嗯！”武子嫣起身，同项息道别。

    等武子嫣消失在视野中，小息这才长长的舒了一口气，那种感觉，让他现在都觉得极为甜蜜，也更加坚定的要跟她在一起。

    时间流逝，两人算是同一个学院，但不是同一个班，上课的地方也不一样，通常他们两人都会在饭堂汇合，所以项宁并没有去找武子嫣，而是直接跑去饭堂站好位置等她了。

    而武子嫣这边，也是上完课收拾东西就离开了教室。

    今天跟项息的情感升温，即便是只离开两个小时，她也极为的想见到他。

    而学院很大，四通八达，为了更快见到项息，她抄了个近路，虽然说人的通病是喜欢近路走，但是这条路是刚开的，还没打好地，还属于泥泞一点的。

    所以几乎没人会来。

    而在武子嫣小心翼翼不弄脏自己，好在喜欢的人面前干干净净，而又急切的想见到他而加快脚步。

    注意力全部放在了脚上，丝毫没注意到身前的情况，只见原本停放在路边的挖沟机的钩爪莫名其妙的滑动起来。

    直接朝着武子嫣的方向而去，这突如其来的一幕，让武子嫣没有反应过来，但她可是武试中名列靠前的，实力不弱，很容易就躲过去了，但脚下肯定是弄脏了的。

    一用力，泥泞就窜上来了。

    而就在武子嫣落地的时候，忽然身后一阵风，她似有所感，下一刻，就被碰倒在地上，手中的书本掉落。

    “吓死我了，那挖沟机怎么突然动起来！”

    “不过还好有人替我挡了下，等会，哎呀不好意思啊子嫣！”

    两人的对话声传来，看似是没注意到武子嫣，撞到人是背对着她的，但是只要在现场，就看得到，两个女生居高临下一般看着摔在地上的武子嫣。

    而武子嫣是背对着她们倒在地上的。

    她抬起手看了看，已经擦破了皮，有鲜血渗出。

    她回头往向那假惺惺的人，并且想站起来。

    但是，有时候很多东西，那都是小说和电视剧才会出现的，在现实中你觉得根本不不存在的场景，确实是真实存在的。

    “子嫣你没事吧，快起来。”只见那女生上前直接一把推倒武子嫣。

    武子嫣忍不住看着她们怒声道：“你们···你们想干什么！”

    显然，她们是认识的。

    “干什么？”那女生笑出声。

    “你可真是癞蛤蟆想吃天鹅肉啊，你想要跟他在一起，有没有想过我们啊。”

    武子嫣站起身来，但此时已经全身泥泞：“我跟他在一起，跟你们又有什么关系！”

    “有关系，怎么没关系，项息那么帅，那么多女孩子暗恋他，喜欢他，可他就是被你这个癞蛤蟆勾引去了，是不是用了什么见不得人的技巧，比如····”她看着武子嫣的胸口和大腿处来回扫描，她们能出现在这里，那自然是知道武子嫣会走这条路的。

    毕竟早上还看到他们在明泽湖秀恩爱，分开后，中午肯定会在一起吃午餐的，这是基本套路。

    “呵呵，恐怕也就是因为项息单纯吧，人家可是比你小一岁啊，你可真是贱啊！”

    “我可跟你说了，我们学院那么多女生，谁都能跟项息在一起，唯独你没那资格！”

    话那是越说越过分，也侧面透露出，其实针对武子嫣的，不止眼前的两个女生，还有其他人的存在，至于是谁，其实武子嫣心知肚明的。

    “为什么，为什么我都这样了，你们还要针对我！”

    “呵呵，谁让你身份摆在那里，什么身份，就该做什么身份的事，看你这么可怜，我提点你几句，老老实实的，别出风头，该让的时候，就要让出去，什么都想占着，你以为你是谁啊？”

    说完，两女也是怕有人，所以就直接离开了。

    就留下了浑身污泥，咬着嘴唇，头发散开了的武子嫣。

