    这六个狐子在永康也是消息灵通之辈，否则也不会从永康县跑到吴宁县求学。

    这六个狐子问道：“老师，不知去为何要去永康县？”

    宫梦弼道：“永康县的娘娘庙你们可知道？”

    狐子答道：“当然知道，去年娘娘遣神兵破了阴阳观，永康县人感念娘娘恩德，因此建了娘娘庙。”

    “建庙之时，县中德高望重的狐巫奶奶主持此事，后来就留在娘娘庙当庙祝。”

    “娘娘总司天下狐事，我们还曾拜会过狐巫奶奶。”

    宫梦弼道：“不知哪里来的恶贼毁了娘娘庙宇、杀了庙祝。”

    这些狐子立刻大怒，浑身毛发都要竖起来。

    “大胆奸贼！”

    “该杀！”

    宫梦弼带着他们驾风而行，离永康县便越来越近，神色冷峻道：“我们此去，就是要协助岳府神兵，将此獠捉拿归案。你们六个是永康县狐，是永康县的地头蛇，希望你们能为此事尽一份心。”

    众狐子道：“老师放心，就算把永康县翻过来，也一定找出此獠！”

    秋风从耳旁呼啸而过，众狐子怒意未消。

    其中一个狐子又疑惑道：“老师，娘娘庙宇何等灵应，那奸贼何其大胆，敢坏娘娘庙宇？”

    宫梦弼道：“正因为娘娘是得道仙神，天生神圣，眼中所观的乃是众生，所以不会将区区恶贼放在眼中，他才放纵歹心，亵渎仙神。娘娘境界高远，不拘于尘俗，但我等小狐，岂能不维护娘娘神威，岂能放任这恶贼作乱？”

    似泰山娘娘这等大神，若是理会一个破庙小贼，因此震怒，甚至亲自降下神罚，那才是丢份。

    就好比宫梦弼若是打上太清观，推到了李老君的神像，李老君难道还会天降神雷震死他不成？

    毁也好，誉也罢，早已不放在这等大神的眼中。

    但神威如海，不代表着就可以肆意挑衅。李老君固然不会发雷震死作乱狐妖，天下修道之人但凡知晓，还能放过他不成？

    且宫梦弼祭祀泰山娘娘多年，知道娘娘虽然从不回应，但灵应从未断绝。恶贼破庙，岂能不为神威所恶？气数必然从此衰落，恶报不绝。

    不过宫梦弼蒙泰山娘娘神恩已久，实在忍不了，也等不了此獠恶报加身。他只想把此獠找出来，给他一个现世报。

    好似火流星一样落在西龙山上，宫梦弼看向娘娘庙的方向，果然是一片废墟，只有娘娘的圣像被清理出来，没有留下什么伤痕。

    简陋的供桌摆在娘娘圣像前，一个狐女跪在娘娘圣像前默默垂泪。

    宫梦弼一现身，娘娘庙附近的着甲阴兵立刻看了过来。他灵神之中的泰岳神符微微跳动，这阴兵之中，立刻既有一个领头的迎了上来，恭敬道：“宫狐正，纠察司校尉马英在此。”

    宫梦弼拱手道：“辛苦，马校尉，我匆忙而来，还不清楚内情，烦请马校尉为我解惑。”

    马校尉连道不敢，而后便将事情经过从头到尾说给宫梦弼听，“今日有新死之狐鬼上告岳府，自言为泰山娘娘庙中狐巫庙祝，被歹人破庙杀害，冤情难了。涉及泰山娘娘庙宇，阴阳司便速速来查，发现果然如其所言。”

    宫梦弼问道：“可有那歹人形象？”

    马校尉自怀中取出一幅画像，道：“便是此獠，妇人之形，鬼气沉沉，使一杆旗形法器，凶厉难当，不好对付。”

    “听其言辞，似乎是与以前阴阳观的乃是同门，一听阴阳观被毁，邪道甄无病已经授首，就逼问杀人者。狐巫不知，就被她愤而所杀，还毁了庙宇。”

    宫梦弼一眼看去，就发现是老朋友了，道：“这是阴阳法王门下所炼就阴鬼，并非本体。去年祸害永康县的阴阳观的贼道便是阴阳法王门下，彼时乃是缉魂司捉拿的贼道。已经有此旧案，不知是否上报掌案司查阅卷宗？”

    去年余合就曾警告过他，甄无病与同门相约今年见面，因为没有具体时日，所以他也无法防备，却没有想到应在此时。

    宫梦弼立刻若有所悟，地府大判和黄博士请他从中出力，绝非因为他住得近，而是因为此事与他关系密切，既是要他出力，但也是一种提点。

    当时他召集缉魂司卞飞熊、卞飞虎两位小将军捉拿了甄无病与阴阳二鬼，彼时为了防止恶意报复，岳府将他的姓名从文书当中隐去，别人不知道，大判官肯定知道。

    马校尉闻言答道：“已经调阅卷宗，并重新提审邪道甄无病，询问此獠的情报，想来很快便会有结果。”

    这就印证了宫梦弼的猜测。宫梦弼眉头微微皱起，盘算着自己去年留下的破绽，片刻后又问道：“泰山娘娘庙宇在永康县被歹人毁去，可曾问询永康县城隍？”

    马校尉道：“我司大判已经亲自问询，并上报天下都城隍府，请了法令让城隍配合查案。永康县城隍并不知道那歹人来路，不过娘娘庙宇被毁，那城隍难逃失察之责，如今已经派遣阴兵满城搜查。”

    宫梦弼就缓了一口气，道：“那就好。”

    马校尉听出来他言语中似乎意有所指，但宫梦弼没有继续说下去，他也不好再问。

    宫梦弼看向泰山娘娘神像，道：“这是死者家眷？”

    马校尉点了点有，道：“庙祝的孙女，没有正经名字，叫大丫头。庙祝出事的时候她在神前洒扫，得了娘娘庇佑，侥幸逃了一命。”

    宫梦弼看了看身边的几个狐子，他们就会意上前，与大丫头攀谈起来。

    大丫头记性不错，还认得这几个狐狸。

    听着这几个狐狸安慰，立刻哭得上气不接下气，道：“那歹人杀死奶奶，她让我快逃。我还没有来得及走，她就放出恶风毁了庙，若非娘娘圣像挡住了横梁，我恐怕已经被砸死了。”

    六个狐子有四个母狐狸，就上来抱一抱她，道：“别怕，如今岳府神兵在此，天狐院狐正也在此，一定会为狐巫奶奶报仇。”

    大丫头目光投向宫梦弼，宫梦弼便向她点了点头。

    大丫头便止住婆娑泪眼，立刻要向宫梦弼磕头。

