    见到楚天超过他，林炽闷头吭哧吭哧地努力地攀。

    突然听到下面一阵欢闹声：“哦哦哦……架架架……超过大哥咯……今晚吃……呃……”

    林炽低头一看，见到林语骑在林燃背上，一只手搂着他脖子。

    另一只手不知道从什么地方拽了一根藤条。

    就那样甩着，满脸笑开花一样。

    “老二，你疯了还是傻了，轻身符一下用两张？”他问话的同时。

    林燃已经来到他身边，在擦身而过的零点几秒，转头看了他一眼。

    嘀咕了一句：“没疯也没傻，一顿小妹做的狗肉，值了……”

    噌……

    在林炽耳边刮起一阵风，追着楚天而去。

    “啥？”林炽怀疑，自己听觉超强的耳朵听错了。

    接着他意识到，肯定没错，要不老二怎么能这么下本，两张轻身符都舍得用。

    要知道，他画两张轻身符，至少需要十天，不吃不喝，不能中断画符的进程。

    中间不能有任何差错，哪怕是他调制的汁液，因为笔锋力度大一点，溅出一丝一毫的差距。

    这张符就废了，前面画出去的特殊汁液，也就浪费了，时间也浪费了。

    平时，他肯定舍不得这么用符箓。

    不过，自从林语一次偷偷地炖了一锅狗肉给他。

    他就对这事念念不忘，哪怕是那次最后被自己抓住暴揍地打断他三根肋骨。

    他痛得嗷嗷叫，还是不肯说以后不吃狗肉。

    林炽就知道，他确实爱上那一口了。

    只是，他怎么都想不通，为什么炖狗肉那股味道，令他作呕。

    林燃怎么就那么爱吃？

    还有……狗狗那么可爱，为什么要吃了它？

    看来，是该在狠狠揍他一顿了。

    林炽想到这里，他的身体竟然再次变身。

    原本他只是四肢变化。

    此时，就连他的脸上都长出毛发。

    耳朵变得尖尖，长了一截。

    二次变身后，突然加速，直追林燃。

    速度竟然不输于背着小语的林燃，甚至还要快上一分。

    “二哥，大哥变二了，快跑，他要揍你！”林语在他背后，向下一看，猛然喊道。

    “变二？”林燃诧异，朝下一看，大声叫道：“卧槽……”

    他终于知道，小语为什么说林炽变二了，而不是二次变身。

    因为林炽使用出的并不是二次变身的能力，而是开启了他的天赋能力，嗜血。

    这技能一开，六亲不认，而且开启时，可以选择锁定的敌人。

    没想到林炽竟然开启这东西。

    而且，他肯定是使用自己作为目标。

    他往那跑，林炽就会疯狂地追击。

    如此无脑的技能，就如同变成一根筋的二逼一样。

    十分钟后，楚天穿过云层。

    下面往上看，已经看不到他的身影。

    又过了几分钟，他终于脚踏实地。

    收了枭兽形态，感受着云层上的罡风。

    站在悬崖边上，朝下看了看，什么都看不见，全被云层挡住了。

    远眺望去，一片白茫茫云海，煞是好看。

    这种景色，甚至有的人一辈子都见不到一次。

    没过几分钟，楚天听到下面淅淅索索的声音。

    噌……

    林燃背着林语就冲了上来。

    刚上来，林燃一挥手，一道黄符拍在自己身上。

    呼呼……一阵白雾从他身上升起。

    原来，他攀爬的时候出了一身的汗水，在通过云海的时候，又沾染了很多露水。

    里外全都湿透了，他用的那个符箓，应该是蒸发衣服上的水汽用的。

    反观林语，小鼻子上挂着露水，那模样煞是好看。

    下一秒，林燃一步窜到楚天身后，板着他的身体做掩体，喊道：“天哥，救我！”

    楚天刚想问什么情况，只见到一个半人半狼，眼睛冒着红光的怪物。

    噌……的一下飞起十几米高。

    轰……，它重重地落在山顶之上。

    落地之后，嗅了嗅，一歪头就看到楚天身后，露出半只眼睛的林燃。

    “吼……”

    他怪叫一声，一巴掌就朝他拍来。

    林燃拽着楚天的身子就挡！

    楚天怎会不知，这是变身之后的林炽，不过他红眼睛的模样，还是第一次见。

    被林燃拿着当挡箭牌，本来他不是很乐意。

    不过看林炽的样子，貌似神智不清，他也就挥手去抵挡。

    当他的手臂即将格挡到对方爪子的时候。

    楚天心里一跳，这股力量，不对劲！

    同时林语和林燃惊叫：“小心！”

    他知道，坏了，林炽现在的状态，明显不会收手。

    “巨熊形态，开启！”

    嘭……

    楚天的手臂和林炽的爪子亲密接触。

    呲啦……

    楚天的袖子，直接被它抓成布条。

    得……在山下，墓穴洞口，楚天撕了林炽一个袖子。

    现在还回了！

    原本，林语已经跑过来，准备帮楚天治疗伤口。

    但当他看到楚天胳膊上，只有三道白痕的时候，停住了脚步。

    一脸不可置信的神色。

    就连楚天，都愣住了。

    他以往都是用巨熊形态去揍人，这还是第一次在现实中开启巨熊形态，被人打。

    看了看自己的胳膊，又看了看林炽的爪子。

    楚天可是亲眼见过，他用爪子攀岩，可以直接在石壁上掏出一个深窝的。

    没想到，自己巨熊形态的防御，竟然这么高。

    刚才那一下，对方竟然没有破自己防。

    “林燃，你大哥怎么了？”楚天回头，皱着眉问道。

    林燃往后退了两步，说道：“他见到追不上我们，开了天赋能力变二成二逼了！”

    “天哥，你揍他，把他揍清醒了就好！”他正经的说道。

    “呃……”楚天见到他的模样，好像说真事似的，但是怎么都觉得不靠谱。

    于是转头看向林语。

    没想到，这小丫头攥着小拳头，对楚天说：“楚天哥哥，加油哦！”

    她这一声“楚天哥哥”，叫得他头皮发麻。

    让他想起了，这一世和洛洛相遇。

    她第一次叫自己楚天哥哥的时候，貌似自己也是浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    后来，慢慢也就习惯了。

    不过，要是让洛洛听到林语这么叫自己，不知道会不会小怒火爆发？

    这时，林炽红着眼再次冲了上来。

    楚天没有在用巨熊形态，而是切换成猎豹形态。

    一闪身，就来到了林炽面前。

    身体如同幻影一样，围着他转了起来。

    没有第一时间动手，而是考虑怎么才能让他清醒过来。

    以前电视里演的，让一个人清醒过来，貌似是抽嘴巴子……

    楚天考虑了一下，用了一成的力量，一个大耳瓜子抽了过去。

    他怕力量太大，在把林炽脑袋给抽炸了，那就完蛋了。

    啪……

    一声响亮的耳光，抽得林炽一愣，停下对他的扑击。

    楚天心道：起效了？

    【作者有话说】

    五更……今天先到这里。

    我就不信，你们难道没有票了？

    怎么票都不给一张！

    【感谢，各位投票，付费打赏、以及免费金币打赏的兄弟们】

