    周迎雪说的是客观事实，她两个手都占着呢，确实没法给李然抹药。

    若是她松开手了，怕是旁边的爬墙虎立刻就要把他吞没。

    而且周迎雪现在的心态跟看热闹似的，老爷你不是纯洁吗，连跟我牵个手都要戴手套，这会儿看你怎么办。

    任小粟想了想：“算了，不抹药了，我相信她能挺过来。”

    周迎雪：“？？？”

    这人命关天呢，说不抹就不抹了啊？老爷你还是人吗？

    却听旁边原本正昏迷的李然忽然开口说道：“我可以自己抹……”

    周迎雪和任小粟低头一看，原来是李然已经醒了，正挣扎着接过任小粟手里的黑药。

    “别松开我的手，不然那些爬墙虎还会攻击你，”周迎雪补充道，好戏是看不成了，强大的求生欲促使李然苏醒过来……

    李然一只手艰难的给自己涂抹黑药，脸上的血气以可见的速度恢复着，这黑药不光是有疗伤的功效，还能造血。

    任小粟心想，这宫殿解锁给他的第一个商品就是如此万能的外伤药物，会不会就是怕他一不小心死了？

    那这黑药的内服作用又是什么鬼……

    李然发现自己的体力在快速的恢复着，她自己都惊奇了：“这是什么药，太好用了吧。”

    “祖传秘方，传男不传女，”任小粟随口说道。

    话刚说完，李然眼睛亮闪闪的看着他：“你是专门来救我的吗？”

    说着，李然竟要伸手去抱任小粟了，结果中间的周迎雪一把就把她拉开：“我看你是在想屁吃，别你啊你的，救你的是俩人，请用你们这个词行吗，怎么就把我无视了呢？我们可不是专门来救你的，别臭美了啊。”

    李然没抱成任小粟心中有些遗憾，不都说英雄救美之后要以身相许吗，怎么美女要以身相许，对方还不乐意的样子呢，剧情不对啊！

    可来不及多想呢，整个壁垒的爬墙虎突然躁动起来，任小粟看着脚下的爬墙虎藤蔓，就像是波涛似的涌向壁垒中心。

    “这是怎么回事？”任小粟诧异了。

    “像是……新的狩猎开始了，”周迎雪说道。

    “快走，往壁垒中心走！”

    ……

    当罗岚等人藏身在商店之后，外界的视野就被卷帘门彻底隔绝开来，商店里俨然成为了他们最后的避难所。

    庆氏军人们围在周其和罗岚身旁，而周其则盘坐在地上，双眼中的蔚蓝颜色在不断暗淡。

    那些疯狂的爬墙虎从卷帘门下的缝隙渗透进来，但不管进来多少都会被周其用超凡能力抽出水分，转眼就变成干枯的藤条碎裂成粉。

    “还能坚持多久？”罗岚问道。

    “最多一个小时，”周其面带愁云，他问希望传媒的记者周涛：“你说王氏部队下午才来？现在几点了？”

    “现在是上午11点，”周涛靠在墙角坐下，他从商店里找来笔和本子，不停在上面写着什么。

    罗岚好奇道：“你写什么呢？”

    只见脸上都是灰尘的周涛说道：“我要详细记录灾难后发生的所有事情，电话里没法说清楚的事情，都要写下来。这爬墙虎应该只对生命体感兴趣，我写完就给总编打电话，告诉他这本子的位置，当王氏部队把它消灭之后，希望传媒的记者会来把这个本子取走，这就是最真实的第一手资料。”

    人可以死，但记录的东西要留给世人，这就是周涛的态度与尊严。

    罗岚乐呵呵的打量着周涛，此时周涛脸上还有血痕，手掌也因为之前摔倒时磨破了，他对周涛说道：“我以前总觉得中原人都挺虚头巴脑的，你就看王氏，明明自己有野心，结果非要往我庆氏身上泼脏水。不过没想到，你们这希望传媒的记者，还挺可爱的。”

    周涛头都没抬：“只是职责所在罢了。”

    “有你们这样一群人在，人类的传承就不会真的彻底断绝了，反正我是做不到这一点了，”罗岚敬佩道。

    罗胖子这个人最大的优点，一是重情义，明事理，二是绝不嫉贤妒能，对方比他强他就承认，承认又不会少块肉。

    这时罗岚又看向周其：“抱歉，把你带到中原来。”

    周其撇撇嘴：“老子是来赚钱的，有什么好对不起的，富贵险中求，老子心里有数。”

    “其实你不用这么拼命的赚钱啊，”罗岚叹息道：“虽然你死爱钱，但我和庆缜都拿你当最好的朋友，只是担心你不拿我们当朋友而已。”

    周其沉默了片刻：“死到临头了还在这满嘴说谎话，不怕下拔舌地狱吗？”

    罗岚嘿嘿笑了两声，周其也跟着笑了起来，旁边的庆氏军人也不知道这两位大佬都快死了，突然笑起来是怎么回事。

    “没想到最后，是跟你这个死胖子死在一起，晦气，”周其说道，慢慢的，他已经接近油尽灯枯的状态了：“如果活着出去，你能把庆缜的那个秘书配给我吗？”

    罗岚瞪大了眼睛：“你老惦记我弟的秘书干啥……”

    话刚说到这里，外面的爬墙虎似乎是感知到周其已经力竭似的，竟突然将大量藤蔓席卷进来，而后，爬墙虎没有去攻击商店里的众人，而是硬生生用藤蔓将卷帘门给掀了出去。

    哗啦啦的噪声之中，罗岚目瞪口呆的看着卷帘门被爬墙虎掀走，整个商店豁然洞开，他喃喃道：“门都没有了。”

    周其也不知道这是在回答自己，还是在描述眼前的客观事实。

    只不过周其看到外面的场景便愣住了：“你们看外面是不是有仨人正走过来呢？”

    罗岚定睛一看：“老子是眼花了吗？那不是任小粟吗？”

    这一路上他就老嘀咕，要是任小粟在就好了，他们指定死不了。

    罗岚嘀咕的时候周其还有点不服气，可现在他服气了。

    却见任小粟和周迎雪、李然三人手牵着手走在爬墙虎藤蔓上，跟没事人似的！

    哭喊中，纷乱中，这世界的喧嚣中，每个人都在忙于保命，回忆人生。

    可就在这个时候，有三个人手牵着手漫步在大家的面前，看样子恨不得像是要放风筝、野炊似的。

    时间好像放缓了一些，这三人在大家眼中被一帧一帧的慢放，然后这一帧一帧的画面，击碎了所有人的世界观。

    任小粟看到罗岚便惊喜的挥了挥手，彼此就像是在某个街角重逢的老友，等会儿就要约着一起去吃羊肉泡馍了……

    周其服了，他真的服了。

    在狂猛暴躁的爬墙虎中，有活人就够让人震惊的了，他们居然还特么手牵着手，咋的，来逛街啊？！

    这也太诡异了吧！

