    领了悬赏之后，林远飞也似地逃离了飘香楼。

    若不是生怕漏出什么马脚的话，他非得趁机消费一波。

    离去之时，飘香楼不少姑娘都露出惋惜的神色。

    嗯，她们一定是被自己的气质所吸引，忍不住想要和自己交朋友。

    林远不要脸地想道。

    “秋风阁真是人傻钱多，这种人多来一点才好。”

    走出一段之后，林远看着手中的两千两露出喜色。

    按照巡查司的兑换比例，两千两银子其实也就相当于一百点贡献，能兑换的东西并不多。

    但耐不住这是白嫖啊，这世上还有什么比白嫖更让人快乐的吗？

    如果有，那一定是白嫖两次。

    不过。

    白嫖这件事可没这么容易结束。

    若是秋风阁发现自己手下的刺客胆敢冒领悬赏的话，他会遭到整个组织的追杀。

    一顿饱和顿顿饱这些刺客还是分得清的，秋风阁成立这么久也没出现过冒领悬赏的情况。

    但。

    “悬赏是鬼手领的，和我林远有什么关系？”

    将银票收起，林远朝着清源镇的黑市走去，四下无人的时候，趁机恢复了自己的容貌。

    若不是有着鬼手的记忆，林远还不知道清源镇有这么一个地方。

    所谓黑市，其实就是个地下交易市场而已。

    规模不大不小，有些时候会有市面上的违禁品售卖。

    大多数时候，这里更多的是聚集着一众酒鬼赌徒。

    然而。

    林远到达的时候，发现黑市空荡荡的，根本看不到人。

    好不容易逮到一个，也只是急匆匆的朝着外面跑去。

    林远眉头微皱：“难道事发了？”

    做违禁品生意的地方，事发了很正常。

    林远想着就准备离开，免得被牵连。

    但仔细观察，四处紧紧有条，不像是事发的模样。

    这个时候，一行四人结队走进黑市。

    领头之人颇有怨气，似乎这趟出行并不满意。

    “真他么晦气，找了一圈，别说是人，连个尸体都没看到。”

    “你就知足吧，去一趟就有一两银子，那半瓶七品灵血不是你能赚到的。”

    “算了，有一两银子也值了，哥几个喝酒去，那五雷符和七品灵血谁爱拿谁拿去。”

    “白捡的一两银子，想那么多干嘛。”

    ……

    原本准备踏出黑市的林远，突然停下脚步。

    七品灵血和五雷符。

    这两个敏感的字眼，被林远清晰地听在耳中。

    他已经尝到了八品灵血的好处，没想到在这里居然能有渠道弄到七品灵血？

    而在那五人之后。

    越来越多的人陆陆续续地返回黑市，脸上多是欣喜的神色。

    林远一番打听，总算是知晓了事情的原委。

    在六七日之前，有个姓范的富商，儿子本是一个预备巡查使，但在出任务的时候在广田村离奇失踪。

    富商在巡查司布置了任务，奖励便是七品灵血和五雷符以及大量的银两，一时间让不少人心动不已。

    但巡查司上下不少人都外出寻找，甚至有宗师武者外出，也没有发现蛛丝马迹，时间长了，也就没有人在意了。

    但就在今日，富商发现自己儿子留下的魂火，有了反应。

    再次增加了巡查司的奖赏，同时在黑市许下承诺，只要能把他儿子找回来，就算是只有尸首，也可以获得半瓶七品灵血和一张五雷符的奖励。

    如果不想要灵血和五雷符，也可以兑换为相应的钱财。

    甚至只要到广田村走一趟，就可以获得一两银子的酬劳。

    一时间，黑市之中顿时躁动起来。

    这里一帮穷鬼赌鬼，一两银子足够让他们动起来了。

    但很可惜，宗师武者出马都没能解决的事情，怎么可能凭借一群黑市赌鬼就能办成，这些人大部分就是去混一两银子而已。

    此时已经陆陆续续的返回。

    林远站在原地，陷入沉思，很显然，七品灵血和五雷符已经让他心动了。

    他所思考的，只是黑市这份奖励，和巡查司的能否叠加？

    也就是一个任务领两次奖励。

    “说不定可行。”

    在花费了一两银子之后，林远找到了这个散财的富商。

    这是一个面容枯槁，头发斑白的中年汉子，那头上的白发，仿佛一夜之间长出来。

    光看穿着和一些首饰，林远就能判断出这位富商的财力。

    是个大款，很有实力。

    汉子抬起头，双目之中布满血丝，显然许多个日夜没有睡了。

    “我是范浩然，就是你要见我？”

    范浩然的声音有些沙哑，同时带着几分虚弱。

    范浩然虽然看起来强壮，但其实修为也就是体魄境而已，长时间的焦虑和熬夜，让他看起来很憔悴。

    “嗯，我想知道黑市的任务奖励和巡查司的任务奖励，能不能同时领取？”

    林远直截了当地说出自己的目的。

    范浩然顿时明白林远的意思，有那么一瞬间，他的脸上出现一抹期望，但很快消失不见。

    “自然是可以的，吾儿的魂灯还没有完全熄灭，如是你能将他带回，便是十倍于此的奖励也不在话下，我知道你为何而来，只是你恐怕要失望了。

    我曾请过一位六品的先天武者前往探查，依旧没有发现任何异常，毅儿的魂灯前几日晃动了一下，我才想着这个蠢办法，你想去就去吧，就算是没有什么成果，我也会付你银两的。”

    范浩然叹了口气，端起茶杯，示意管家送客。

    林远也不多留，这个时候说再多都是没用的，更何况林远心里也没底。

    他没想到，范浩然居然请动了一位六品武者探查。

    从七品到六品，虽然看起来只是一个品级的变化，但其中的差距比九品到七品还要大。

    光是后天返先天，享寿元二百五十载，就足以让人疯狂。

    赶到巡查司中，当陈钊听到林远要接这个任务时，脸上露出困惑的表情。

    不只是因为林远才刚刚完成一个大任务回来，还有广田村这个任务的难度。

    清源镇的巡查司分部。

    这个任务的奖励是最好的，但想要拿到，难度却是最大的。

    “林哥，我建议你还是换一个吧，这个任务很多人尝试过，但最后都是无功而返。”

    林远摆摆手，笑道：“无妨，如果没有说话，就当出去散散心了。”

    既然林远这样说，陈钊也不好再劝。

    交付押金之后，陈钊给林远登记在册。

    林远从铁匠铺新买了一把更好的钢刀，踏上了前往广田村的道路。

