
    傅华是从官场出来的，自然是知道其的厉害的，特别是海川市刚出的赵公复事件，其牵连到的很多官员曾经都是跟他关系还不错的朋友，但是这些人基本仕途算是完蛋了，而且仕途完蛋可能还是对他们最轻的惩罚，很多人估计都要承受身陷囹圄的灾难。!
　　
　　    万红梅看了傅华一眼，笑了起来：“你能别这么虚伪吗？有争斗必然有牺牲者。啊，你担心我们整许副市长会牵连无辜者，那你也不用想办法打击馨园集团的股价了，因为炒作馨园集团股票的人肯定会被许副市长牵连的人多。论起来，那些被许副市长牵连到的人也是自作自受，而这些股民却是无辜，恐怕你的小心脏会更加难受的。”
　　
　　    傅华想想也是，笑了：“好了，我不跟你讨论这件事情该不该做了，你告诉我，你掌握了什么情况吧。”
　　
　　    万红梅讲了她所知道许副市长违法的情况，这些情况跟眼下许多官员违法的情况大同小异，也都是些行贿受贿，利用手的职权干预项目的开发运作，包养情妇之类的事情。
　　
　　    令傅华最为惊讶的是，这个许副市长真是个色饿鬼，居然同时养了七个情妇，其还有四个给他生了孩子。这家伙身体还真是够棒的，居然可以同时应付七个女人。
　　
　　    另一方面，傅华也感受到了万家对许副市长刻骨的恨意，这些资料基本都很详尽，许副市长在什么情况下受贿的，他又给人办了什么事情。他跟那七个情妇又是怎么搭线的……这些事情当不少的事情都是极为隐秘的，万家能把这些都挖出来，想来是下了一番功夫的。
　　
　　    至于馨园集团方面，万红梅也提供了两起馨园集团工程发生的事故。一是馨园集团在建的一个项目五层楼面混凝土浇筑的时候，出现了浇筑模架坍塌，坍塌面积达三百多平米，造成了两人死亡，九人受伤的重大事故。另一起事故是馨园集团刚刚交房的一个项目出现了地基裂痕下沉，小区路面塌陷的事故。
　　
　　    傅华有点不相信的看着万红梅：“这是真的吗，怎么说馨园集团也是赫赫有名的房企，怎么会一下子出现这么严重的事故啊？”
　　
　　    “当然是真的了，我都有现场的视频资料的。这些事情之所以还没在媒体曝光，完全是因为馨园集团花钱封锁了消息。至于为什么会一下子冒出这么严重的事故来，我想主要原因是最近房地产行业的形势实在是很糟糕的，春江水暖鸭先知，作为一线的房企对此也是很敏感的，很多都加快了开发周转的速度。”
　　
　　    “馨园集团也不例外，也是想把手的项目尽快开发完成，快变现，免得项目砸在手里。这难免会顾此失彼，造成项目出现事故了。其实吧，你选择跟我结盟，也是你的幸运。馨园集团把消息封锁的滴水不漏的，不是本地人根本无法知道其的真相的，你这样的北佬也自然也是没办法知道
　　
　　    （本章未完，请翻页）
　　
　　    这些的。”
　　
　　    傅华知道万红梅说得不假，他和余芷青乔玉甄终究是外来者，没有万红梅的配合，根本无从知道馨园集团还发生了这么严重的事故。他笑了笑说：“好了，我承认，你的加入确实是帮了大忙了。对了，许副市长这七个情妇之，你知不知道有没有那个现在对许副市长很不满意啊？”
　　
　　    万红梅看着傅华说：“你想从他的情妇入手？”
　　
　　    傅华点了点头说：“对，我觉得这是一个最好的入手点，这样子等于是说许副市长后宫没安抚的好，别人也不会怀疑是有人故意想针对许副市长了，万家也可以撇清自己了。”
　　
　　    “你这个方法倒是很好，不过嘛，目前看虽然是有人对许副市长不满意，但还没不满意到要把许副市长给毁了的程度。”
　　
　　    傅华看了万红梅一眼，笑了笑说：“我的万爷，我已经把大餐摆在了你的面前了，你总得有点主动性吧？难道还要我一口一口的喂给你吃啊？”
　　
　　    万红梅冲着傅华抛了一个媚眼，面带春色的说：“我知道你想口对口的喂我，来呀。”
　　
　　    傅华没想到万红梅又在往歪处带它，不禁想到刚才满室春色的景象，如果他真的把这个女人刚才那个样子抱进怀里嘴对嘴的喂她，那样子肯定是很旖旎的享受。不行，不行，又想歪了，傅华赶忙在心暗念了几句风动，幡动，仁者心动之类的话，这才把心情平复下来了。
　　
　　    傅华瞪了万红梅一眼：“喂喂，我们现在在很严肃谈事情呢，你怎么又开这种玩笑呢？你不明白我说的话是什么意思吗？”
　　
　　    “行了行了，你别板着个脸教训我了，我又不是傻瓜，我当然明白你的意思了，”万红梅笑着说，“你这家伙也够能装的了，现在这里我和你两个人，你敢告诉我你刚才愣神的那一刻，脑子里想的是什么吗？”
　　
　　    傅华笑了：“万爷，你一定要把我这张脸皮揭下来吗？我们接下来还要合作很多事情呢，把关系闹尴尬了，很多事情可不好处理了。”
　　
　　    万红梅笑了：“我的意思可不是闹得让你尴尬，而是想能不能跟你更进一步，其实我今天还真是很想品味一下葵姐给我说的那种美妙感觉的，怎么样，给我个机会吧？”
　　
　　    “你专心一点行吗？”傅华苦笑着说，“你到底能不能让那个女人站出来揭发许副市长啊？”
　　
　　    “得，我有表错情了。”万红梅笑着说，“我也不能确保那个女人一定会这么做的，这样子，我找人去试试她的口风吧。”
　　
　　    “那你尽快吧，现在是万事俱备只欠东风了，只要你能让这个女人振臂一呼，我们的计划可以全面启动了。”
　　
　　    “这倒也是，想想你这个计划也是够损的了，让姓许的身边最亲的人站起来捅他一刀，他心里肯定很受伤的。葵姐对你的评价还真是一点没错，你这家伙
　　
　　    （本章未完，请翻页）
　　
　　    确实是蔫坏蔫坏的。”
　　
　　    “诶诶，对付姓许的可是你执意要这样子的，现在你又这么来说我，好意思吗？”
　　
　　    “确实是很不好意思，要不我口对口跟你说声对不起吧？”
　　
　　    “滚蛋，你还是赶紧滚回深圳着手安排这件事情吧。对了，你手头能现在动用的资金有多少啊？”
　　
　　    “看你需要多少了。”
　　
　　    “当然是越多越好了，我们这一次的计划根本是要通过做空馨园集团，如果你有资金能够投入进来，我想收益肯定不菲的。”
　　
　　    “你倒是没忘了你商人的本性。”
　　
　　    “这都是顺手的事情，为什么不做啊？难道你跟钱有仇啊？”
　　
　　    “我当然跟钱没仇了，我是在想能不能将我伯父本来用于这一次项目投标的钱转移到这件事情来，说起来这还应该感谢许副市长呢，不是他摆了万家一道，这笔钱可能已经投入到项目当去了。”
　　
　　    傅华知道万红梅所说的这笔钱不是个小数目，现在在深圳拿新地随便都要十几甚至几十亿的，林喆这一次可能真是灾星临头了，这么多不利的因素都凑到了一起去了。
　　
　　    “钱的事情你可以好好筹划一下，现在主要的是赶紧回深圳把那个女人的火给挑起来。许副市长的事情揭发出来，是需要一点点的发酵时间的。”
　　
　　    “我一会儿订机票回深圳，对了，你什么时间能把我加入到你们计划里面的事情跟你那两位＂qingren＂说一下啊？”
　　
　　    万红梅轻佻的口吻让傅华有些头大了，女人真是很麻烦的，事情还没开始呢，万红梅这个口气有点看不惯余芷青和乔玉甄了，如果这三个女人不能团结一致，那他们接下来执行计划的过程肯定会鸡飞狗跳的。这肯定是不可以的。
　　
　　    傅华看着万红梅说：“万爷，有句丑话我需要跟你说在前面，这个计划牵涉到的利益很多，我们要面对的敌人也很强大，只有精诚合作才有赢的可能。所以如果你真的要加入进来，你要知道这一次参与计划的四个人是伙伴，是伙伴一定要相互尊重相互团结，你如果做不到这一点，那还是不要加入进来好了。”
　　
　　    万红梅嗤笑了一声：“你别这么一本正经的了，这里面的利害关系我又不是不知道。我只不过个你开个玩笑罢了，需要这么紧张吗？你这个人真是的，一点情趣都没有，真不知道葵姐到底喜欢你什么。”
　　
　　    万红梅这个态度让傅华更加的不满：“万红梅，我是在严肃的跟你商量事情，你如果老是这个态度，那我不会接受你参与这个计划的，省得将来被你害死。”
　　
　　    万红梅看傅华眼睛瞪得溜圆，一副很不满的样子，赶忙说：“好了，好了，我不再开这种玩笑还不行吗？”
　　
　　    “这还差不多，”傅华这时又想起了一件事情，“对了你回去深圳赶紧把匪巢关了吧。”
　　
　　    （本章完）

