    大凡修仙家族，通常都会炼制令牌或是掌印这类的法宝，一为家主使用，也为展示家主在家族中的至上权威。

    执家主令者，视为家主，也一向是这类修仙家族的传统。

    而此时颜孟初手里拿着的，正是颜家的家主令。

    颜悦异常惊讶，是因为颜家的家主令在几十年前就没了，颜家老祖在一场生死战斗中侥幸逃得了性命，但家主令也就此失去。

    当时颜孟初做家主的时候，没有正式继承家主令，老祖也才能名正言顺将其罢免，而颜悦的父亲颜孟远做了家主，同样没有家主令，也是名不副实。

    此时，颜悦竟然见到颜孟初拿出了失踪已久的家主令，顿时有些懵住。

    颜孟初趾高气扬的道，“颜悦，你看清楚，我能不能管事？家主令都在我手里，我颜孟初就是颜家家主！你敢说我没有资格管事！颜悦，我看是你没有资格管事才对！”

    他边上的修者纷纷高声应和，“有家主令的就是家主。”

    “敢说家主没有资格管事，真是好笑，这颜悦太不懂事了。”

    “要好好教训她一下，这家店也不能给她管了。”

    “如此大逆不道，必须要开革出颜家才行！”

    而边上的看客也热闹起来，大都是看戏的模样。

    颜悦低头，很快又抬头，稍微收拾了心神，“颜家家主是我父亲颜孟远，和你没关系，现在我是荷音派内门弟子，你这样，就不怕荷音派么？”

    这句话虽然带着威胁，但说得却是十分苍白，没什么力气。

    颜孟初声音更大，“哼哼，颜孟远一个凡人，如何做得修仙家族的家主？简直可笑，你一介女流，也不要想了。颜家只有我才能做家主，何况还有家主令在手，任何人都不能反对，就算你是荷音派弟子也不行！”

    他转向众人，一一拱手，“只有我才是颜家的家主，这颜家铺子自然也是我的，从今天起，颜家铺子就归我管了，以后还请大家多多照应啊。”

    随即，他看向颜悦，“你，还是回你的荷音派当内门弟子罢，颜家的事，以后和你毫无关系！”

    “对啊，公道自在人心，荷音派是荷音派，家族是家族的事，他们再强也管不了别人的家事啊。”

    “有道理，大家都看着呢，摆出荷音派来，吓唬谁呢？”

    “颜孟初才是颜家家主，你什么都不是，快交出铺子来！”

    他身边的修者，一起指着颜悦，声势颇为骇人。

    突如其来的打击，颜悦有些崩溃。

    她身躯微微抖着，脸色愈发苍白，被二叔这样斥骂，她以前经历过不少，现在再一次落入这种境地，心中阴影再现，快要抗不住了。

    “怎么办，怎么办……”

    为了家族不惜一切，结果却要被家族的浪荡子赶出家族，这种事，她根本撑不起。她心里清楚，明显是颜孟初看到了这里庞大的利润想要侵吞，但她心中慌乱，完全不知道该如何应对。

    只强忍着不流泪，保持外表的坚强。

    “你挤什么？”

    “哪里来的野丫头，一点礼貌都不懂。”

    人圈外，一个小女孩拼命的分开人群，往圈子中挤去。

    杨梅快步跑到颜悦身前，面对着人群大声喊道，“你们不许欺负师姐，一群坏人！”

    她怒视着周围，小脸涨得很红。

    “师妹，你快回去，别在这里。”

    泫然欲泣的颜悦很有些感动，但她知道这件事杨梅帮不上忙，甚至没有人能帮上，家主令在别人手里，又能怎样呢？

    杨梅凑到颜悦耳边，轻声说道，“师姐，你放心，师兄去找人帮忙了，马上就来！”

    “师兄，周舒？”

    颜悦有些迷惑，但想起周舒做过的事情，心中又涌上些希望来，如黑夜中见到的一线光芒，“周舒会有办法么……也许，真的有也说不定。”

    颜孟初瞧了杨梅一眼，不屑的道，“小丫头凑什么热闹，走开！颜悦，你自觉点把铺子交出来，不然我可要赶人了！”

    “赶人，赶人！”

    边上的修者也蠢蠢欲动，一起往前走了几步。

    而杨梅依然挡在颜悦前面，动也不动的瞪着他们，“你们走开！”

    颜孟初挥了挥手，“赶开她们。”

    几个修者走上前，齐齐施放灵压，形成一道无形的墙壁，朝前推去。

    颜悦连忙把杨梅拉到身后，怒道，“颜孟初，你们真敢在这里动手？”

    “我们不动手，更加不会违反规矩，哈哈。”

    几个修者嘻嘻哈哈的笑着，只用灵压，并不出手，几人合力逼得颜悦不断往边上退让。

    颜孟初嘿嘿笑了几声，带着身边的修者，大摇大摆的往铺子里走去。

    被逼到一边的颜悦心急如焚，她知道，如果让这些人进了颜家铺子，铺子就真的要易主了。

    铮——

    飞水剑蓦然而起，悬在颜悦头顶，吞吐不定，周围的人群瞬间散去了一大半。

    炼气境八层修者的飞剑，可不是好玩的。

    颜孟初愣了愣，腿脚禁不住发起抖来。

    四周一片安静，沉寂了好一段时间。

    “没点胆子，给我继续走！她要真敢动手用法诀，这坊市她还待得下去？颜家铺子就更是我的了。”

    很奇怪，说话的并不是颜孟初，而是颜孟初身后的一名灰衣修者，他面色阴鹜，用挑衅的目光注视着颜悦，嘴角带着一抹得意的笑。

    颜悦木然，无言以对。

    她一时激愤，情不自禁，但也知道绝不能动手。

    “站住！”

    一声叱喝从不远处传来，周舒分开人群，快步走近，在他的身后，跟着一群蓝衫修者。

    其中一名老者冷哼一声，挥袖拂出，门口的灵压顿时消散无形，颜悦连忙跑到店铺门口，挡在颜孟初身前。

    颜孟初顿时有些傻住，愣着不动。

    “咦，这不是坊市的沈百裂执事么？”

    “他从不参与巡察啊，怎么会来这里。”

    “那个少年修者又是谁，居然来凑热闹，英雄救美么。”

    “哈哈，可能可能。”

    听着周围人的议论，灰衣修者神色微变，将发呆的颜孟初用力一推，推到圈中。

    颜孟初回头看到灰衣修者的眼神，连忙惶急的点头。

    他举着家主令，对沈百裂道，“沈执事，你来做什么？这是我们颜家的家事，和坊市没关系吧？”

    沈百裂笑了笑，“坊市当然不会管你们的家事，但你唆使其他宗门来坊市聚众滋事，妨碍了坊市秩序，我们就不能不管了。”

    颜孟初好像被电了一下，怔了好一会。

    灰衣修者又对他使了个眼色，颜孟初才如梦初醒的大声喊道，“什么其他宗门，都是我的亲朋好友，一起来处理家事，这也违反规矩？”

    周舒一步迈出，指了指那名灰衣修者，淡然道，“亲朋好友？我看这位，还有你身后这些，全都是六出宗的修者罢，他们都是你的亲朋好友？你们串通一气，来青霞坊市故意抢占正经商家的铺子，影响坊市其他人生意，难道坊市还管不得了？”

    沈百裂也黑脸道，“六出宗，你们的手不要伸得太长，其他地方我们不管，但青霞坊市可容不得你们撒野。”

    怎么可能，被看出来了？

    灰衣修者看了周舒一眼，眼光中带着一丝难以抹除的恨意，想说什么又没有说。

    他转向颜孟初，极低声道，“我帮你的已经够多了，剩下的你自己解决，解决不了，别怪我不客气。”

    他迅速离去，身后的那些修者眨眼间也跟着离去，只剩下颜孟初一人。

    颜孟初看了眼周围，再看看自己，胆识顿时没了八分，但仍强撑着道，“现在就我一个人，我说我的家事，没人管了吧？”

    沈百裂点了点头，“只要你不违反坊市秩序，随便你。”

    颜孟初拿家主令指着颜悦，“我有家主令，我就是家主，这店铺，必须给我！”

    面对家主令，颜悦惶然无措，不知道该如何回答。

    “你的家主位置早被颜家革掉了，还谈什么家主？不过你有家主令，的确有说话的权利，这样，就请你进铺子好好谈一谈吧。”

    周舒站出两步，做了个请的手势，“请进。”

    “对呀，进去好好谈。”杨梅也跟着喊道。

    颜悦定了定神，也清醒过来，“二叔，既然是家事，我们就进自己家里好好谈清楚吧。”

    说完，她当先走进了铺子。

    “来呀，来呀。”杨梅跟在颜悦身后，回头做了一个鬼脸。她不太清楚发生了什么，但感觉应该是开心的时候了。

    颜孟初看向铺子，犹豫了好一会，就是不敢跟进去。

    周舒催促道，“快点啊，你不是要谈家事么，颜师姐怕是等久了。”

    颜孟初咬了咬牙，势单力孤，终是没有胆子进去，“哼，我下次再来！”

    说完，狠狠的跺了下脚，转身离去。