    反倒是秦飞雪等人在亲眼见证叶轻染一招斩圣之后，对叶轻染的实力充满了信心的同时，也对她要如何面对三位圣者的围攻充满了期待。

    “你以为就你们是圣者吗？”

    叶轻染轻笑一声，展现出了自己的实力！

    圣者之光！

    “叶教习也是圣者？！”

    在看清叶轻染周身释放出来的圣者之光后，所有人都惊呆了。

    “不可能！”凌雪瑶攥紧自己的手掌，指甲深深嵌入手心之中。

    叶轻染如此年轻，怎么可能修炼到了圣者的境界？

    要知道，很多天赋超绝的天才，都止步玄皇，一生和圣者无缘。

    换句话说，成为圣者，除了需要很高的修炼天赋意外，更需要一定的气运。

    所以，圣者之光其实是一种气运之光。

    这种气运之光会伴随修炼者往后的几大境界。

    气运之光越是明亮，朝天去的尺度越大，说明气运之力越强。

    气运之力强的人，对应的晋升的机会越大，速度越快。

    叶轻染的气运之光绽放出来的瞬间，宛若拨云见日，顷刻间华光万千。

    和叶轻染的气运光辉一比，三圣的气运光辉，则宛若满月边上的三两星子，毫无存在感。

    三圣心惊胆战，惊骇欲绝。

    叶轻染是圣者，在他们的意料之中，否则她也不可能做到一招斩圣。

    可是，令他们震惊的是她的气运光辉，他们还从未见过气运光辉如此旺盛的圣者！

    她的气运光辉如此强，以后的修炼速度会很快，假以时日便会超过他们，甚至很有可能步入下一个境界！

    人皇！

    一想到这种可能性，三人心中不由警铃大作！

    “上！”

    他们必须在叶轻染成长起来之前，将她扼杀，否则他们必死无疑！

    三人朝着叶轻染杀了过来。

    围观之人都目不转睛，根本不敢错过哪怕一帧画面。

    这可是圣者之间的较量啊！

    圣者的战斗波及很广，他们都下意识往不远处离去。

    一时间，残影如鬼魅，各种绚烂的光芒炸裂又消失。

    气浪不停卷来，飞沙走石，惊天动地！

    时间一分一秒的过去，众人心中的骇然已经溢于言表。

    已经过去了将近一刻钟，叶轻染在面对三圣的攻击，虽然没有什么优势，可是竟也始终立于不败之地！

    她以一人之力，和三位圣者抗衡！

    “叶教习的实力，未免也太恐怖了吧？”

    “以一敌三，这简直是一场传奇的战斗！”

    ......

    圣者的较量，源源不断吸引着书院的人往这边涌来。

    叶轻染以一敌三的事迹让人瞠目结舌。

    “这样下去不是办法！”秦紫邪拧着眉头，语气很是凝重。

    虽然叶教习一直处于不败之地，可是她显然没有打败三位圣者的实力，若是继续耗下去，吃亏的还是叶教习。

    秦飞雪点了点头，“我们必须想想办法，否则...”

    说着，她的目光转向周围的那些玄皇强者。

    他们虎视眈眈，也想到了在叶轻染灵力耗尽之后，将叶轻染斩杀！

    “未必！”段玉沉吟许久，吐出两个字，几人都看着她。

    “我觉得，叶教习似乎是故意的，她还没有使出全力！”

    其实，段玉对于叶轻染根本说不上了解。

    这是她的直觉。

    就像叶轻染驯兽时一样，她似乎喜欢循序渐进，明明有很强大的实力，却不会立刻展现出来。

    “段玉姐姐说得没错，娘亲还没有认真呢！”

    “娘亲是好久没有打架了，特别珍惜这样的机会！”

    小狐小尘笑嘻嘻看着段玉。

    秦飞雪几人都张着嘴巴，似乎受到了惊吓。

    “认真的吗？”

    秦飞雪问道。

    小狐小尘用力点头。

    几人相视一眼，很是无语。

    好吧，是他们大意了！

    正如小狐小尘说的，叶轻染真的是好久没有和圣者打架了。

    毕竟除了西极圣域，其他几个洲的圣者本就不多，平时见面的机会都没有，跟别说干架了。

    如今，好不容易打一场，她又发现北冥洲的圣者，不过如此！

    “你们的实力，也不过如此！没意思！”

    这话，对于三圣而言，无疑是一种侮辱。

    “大言不惭！”吴长老咬牙切齿。

    他们三个人拼尽全力，居然久久拿不下叶轻染，心中窝火。

    叶轻染这句话直接将他们引爆了。

    “三长老，你们到底在干什么？还不快快杀了她！”

    凌雪瑶又急又气。

    三个圣者半天都拿不下叶轻染，让她感到很是不安。

    这一次，他们可是费尽心思安排的这一场局，若是失败了，损失惨重！

    所以，叶轻染必须死！

    三长老也很无奈，对上南宫寒冰冷愤怒的眼神，他只能硬着头皮使出全力。

    “不玩了！”叶轻染忽然一跃如高空，将三圣远远甩在身后。

    她在很高的地方忽然停止，居高临下，周生气运光辉扶摇直上，此刻的她宛若玄女降世，神恩似海！

    “娘亲好美啊！”

    小狐小尘仰着头，小小的脸蛋上，满满的都是对自家娘亲的崇拜和喜爱。

    “谁说不是呢？”

    红舞如痴如醉。

    自打接受了叶轻染真实实力远在三圣之上后，她已经丝毫不担心了。

    “万雷，影杀！”

    宛若神语般的声音，从十方诸天降临，话音落下，无数雷柱从天而降，将三圣困在其中。

    三圣慌乱躲避从天而降的雷柱，心中无比骇然。

    这时，叶轻染忽然降了高度，一道道雷电之力从她身上涌现，然后快速朝着四周波及。

    当雷电之力触及道三圣的身体时，他们顿时如遭雷击，浑身发颤！

    “该死的，这到底是什么力量？！”

    黄金城的另外一个圣者被从天而降的雷柱贯穿身子，臭骂了一声后，眼前忽然闪来一道黑影。

    当他抬眼的时候，已经是身首异处。

    他瞪大眼睛，至死也不明白自己到底是怎么死的。

