    第24章无法探寻的山谷

    周云煌嗯了一声：“我听过浮云山的传说，据说这还是一座仙山，所以这里有点奇花异草也是可以理解的。”

    郑琛易歪头想了想：“那会不会有什么古怪的动物？”

    “古怪的动物？什么古怪的动物？应该没有吧，我至少没遇上过。”周云煌沉吟片刻回答。

    “夫人，你是仙人，那些动物自然不敢来打扰你了，可是这不代表这里没有动物，而且你不知道这里的野味是非常好吃的吗？”

    郑琛易一脸无奈却又含笑看着周云煌：“你若是只关注这里的植物，就错过了野味的美好了。”

    “(⊙o⊙)…。”周云煌似乎自己还真忘记了这里还有动物。

    主要这段时间，周云煌进出的时候，碰上的多是一些野生植物以及一些野生菌，还真没遇上什么动物。

    “你不说我差点忘记了，这森林中应该有动物啊，所以这浮云山没人敢进来，可为何我没遇上呢。”

    周云煌从不认为是因为自己是仙人的缘故。

    而且来了这里，她修为已经封印，仅剩的修为暂时也已经消耗光了，若是有什么凶猛的野兽，自己可以用精神力镇压，但是这一点这里的野兽应该不知道。

    若是能够感应到自己的威胁性，那么就不是普通的野兽，至少已经是灵兽阶段了。

    如此，周云煌没有在这里遇上一直野兽，就觉得诧异了。

    “怪了，这里竟然没有野味出没。”周云煌想了想，神识大开。

    在神识过处，周云煌发现，在正东边有一个山谷，这山谷中似乎有着别样的气息。

    “这浮云山的确有秘密。”周云煌对郑琛易道。

    郑琛易问道：“你是不是发现了什么？”

    “在东边有个山谷，那个山谷有点一样，我的神识竟然无法穿透里面。”周云煌也不隐瞒：

    “能够阻拦我的神识的地方绝对不是一个简单的地方，我们先过去看看，若是有危险我们就离开。”

    自己还想过悠闲的日子，若是真的太危险了，自然不能进去。

    当然了，等到自己有能力，可以碾压对方的时候，周云煌自然又会进去的。

    周云煌这人是比较擅长审时度势，这也是为何她会被送到这个世界来的原因之一。

    周云煌这人有好奇心，但是她的好奇心不会让她明知山有虎偏向虎山行。

    她有好奇心，但是同样会擅长遏制自己的好奇。

    当然不是不让自己好奇，不是不让自己解密，而是这个好奇和解密都是暂时安奈住，然后先预估自己的能力。

    确定自己有能力了，她才会去解密。

    这也是为何，周云煌的任务完成率会那么的高，因为她总会根据实际情况进行分析。

    就好似现在，看着面前的山谷，周云煌发现自己的神识探寻不到里面的真相，就知道这里面必然有秘密。

    明明看似没有什么的一个山谷，但是却似乎被一层你不知名的透明壁给挡住了去路了。

    周云煌即便如今的修为没有恢复，但是神识依旧是接近神的存在，就连昆仑那么远的地方，她一个神识都能看的清清楚楚，可是偏偏无法穿透这个山谷，这说明，笼罩在这山谷外面的那一层透明壁应该是神界的手法。

    周云煌没有直接想着去打碎这个透明壁，而是观察周围。

    心中却也有了几分怀疑，这个世界的灵气已经不是很多，但是却出现神界的透明壁，那么这山谷中到底有什么，是什么奇珍异宝还是说有什么未知的危险被封印在里面。

    这个只能等待自己以后有能力了再来查询了。

    她看见在周围，有着不少的动物尸体，好些已经化成了白骨。

    “这是怎么回事情？”郑琛易自然也感受到了这一座看不见的墙壁，毕竟周云煌没有提醒情况下，他过去，自然是撞上了。

    好在没撞坏了鼻子，不然就不雅观了。

    “很简单，这是一堵灵气壁，看来这山谷中还真有什么秘密。”周云煌直接道。

    至于自己的怀疑，周云煌并没有说什么。

    “那你能进去吗？”郑琛易问道。

    周云煌点点头又摇摇头：“如果我有修为自己能进去了，不过我如今修为还没恢复，所以暂时不打算进去。”

    郑琛易明白了周云煌的意思了，这种冒险的事情还是稳妥着来：“那你要不要告诉周围的村庄的人。”

    “不用，我在附近直接设置一个迷幻阵就好了，反正人进来就会回到原位，想来几次下来就没人敢来了。”周云煌自然也有自己的想法。

    这个地方一般人来了，进不去，但是总会引来恐慌。

    未知的一切总是让人好奇但是又害怕的，所以让人发现不了这个地方就没事了。

    周云煌做事情很干脆，既然不打算让人知道，就直接布置了一个自己目前能够布置的最顶级的阵法。

    “这个阵法能够屏蔽系统吗？”郑琛易问道。

    “不知道。”周云煌道：“我对那个系统目前还是不了解。不过连我暂时都不能探寻的地方，按说，孟亮的系统也是进不来这里的，不过保险期间，还是想个法子打发人离开这里比较妥当。“

    郑琛易了然的点点头：“既然如此，我就设法将那孟亮先送出去。”

    留在这里既然会引来麻烦，不如就将人直接送出去。

    其实按照孟亮的为人，只怕这个地方他也待不长。

    周云煌是不知道郑琛易做了什么事情，反正孟亮很快就离开了这里。

    周云煌接到消息的时候，孟亮已经离开。

    这一天，郑琛易打算去县城查看县城的工程进度：“云煌要不要跟着去县城看看？就是山对面的那个群寺县。”

    周云煌从来了这里，似乎还真没出去过，虽然有瞬移的能力，不过她也不是随便用的。

    “好啊。”周云煌双目弯弯，眼中满是欢愉神情。

    周云煌还是第一次乘坐私人的直升飞机出去。

    “其实我们可以翻山过去。”周云煌在飞机上看着下面的景色。

    (本章完)

