    虽然也没有传出斯聿选择其他女子的消息。

    可权贵圈已经传开，这几日斯聿与顾皇后来往密切，俨然一副相亲相爱一家人般的姨甥关系。

    今日宋禀下朝，还从同僚口中得知，顾家已经向斯聿递贴，而且斯聿也表达出，明日会莅临灯会。

    顾皇后下午还派出尚衣局的人去顾家为顾心怜量了尺寸。

    仪亲就在明日。

    这不明摆着要为顾心怜准备嫁衣的意思吗？

    可其他世家也没提亲顾心怜，这不就是侯爷要娶的意思吗？

    这可把宋禀气的不行，想找斯聿麻烦，又怕给女儿丢人。

    这几日他提刀守斯聿递贴的事情，都害女儿被嘲笑了。

    宋昭回府时，正好听到宋禀在家人面前说，“现在天黑了，没人看到，老子这就去取他狗命。”

    这个他是谁，不言而喻。

    宋惊羡与宋今赋宋沉霭三人怒声起立，“我们也去。”

    宋昭眉心跳了跳，赶忙拉住躁动的父亲与兄长，“爹爹，你们别去，我与侯爷之间，让我自己来解决就好。”

    宋惊羡皱眉，“婚姻大事，你一个姑娘家如何解决？

    斯聿他招惹你在先，却又在仪亲阶段弃你选择别的女子？

    他这是把你当什么了，简直岂有此理。”

    宋昭耷拉着眼皮。

    强撑着冷静多日，好似天塌下来都压不倒她，却在家人集体因她婚事怄火的此刻，有些撑不住了。

    尤其是从父亲嘴里得知，斯聿明日会去灯会。

    他去干什么呢，他连给她确切的回答都不愿，就要重新选人了吗？

    像是有什么手揪住了自己的心脏，狠狠捏了一下，又好像是带刺的藤蔓在绕，严丝合缝的啃噬着。

    “我就想，亲自去要一个答案，”宋昭小声的说，垂着头站在灯火下，脸上也没什么血色，“我知道是我连累家族蒙羞了，不要你们替我去担……”

    “小妹你说什么呢，我何时怪你连累家里了？”宋惊羡气急解释，“我们只是替你不平，你是我们全家的宝贝，他斯聿凭什么这般折辱于你。”

    “我明白的，”宋昭抿唇，经历了一世，她怎么也无法像前世那般，理直气壮的让家人为她操心劳累，“只是，我很抱歉，因为我而惹出来的事情，我应该要自己去承担解决。”

    不管别人如何说，她始终觉得，权臣大人是不会放弃她的。

    他只是一时过不去，心里难过，需要一点时间冷静。

    宋禀气喘如牛，“你这么乖，你能惹什么事？分明就是斯聿那个狗东西喜新厌旧，该是他来与你跪地认错才是。”

    宋老太君拉着宋昭问，“昭昭儿，可以告诉祖母，你与小聿是为何闹矛盾吗？”

    “是我，做错了事。”宋昭吸了吸鼻子，分明很难受，眼泪就是出不来，靠在祖母身上，嗡嗡的说，“祖母，我做错了事，伤害到了斯聿……”

    宋老太君也没有问是什么事，只关心道，“那么你做的事情严重吗？”

    宋昭点点头，声音低落，“一开始是挺严重的……可后来我已经弥补了，但好像，他不高兴，他不相信我了。”

    ?

