
　　使用舞空术飞上高空，戈登“嗖”地一下消失了。

　　大饼.脸子眉头紧锁，在他身旁的万镜.之华开口道：

　　“我们冒险团的队长一直相当随性，我对他擅自对你的手下发动攻击这件事道歉，还请你原谅她”

　　从调查的结果来看，万镜.之华是一个比戈登还要棘手的存在。

　　大饼.脸子连忙摆手，表示无福消受万镜.之华的这个大礼，冷哼一声，

　　“那小子，也算是罪有应得。只是我和他之间有血缘关系，不忍出手，现在你们打了他，真是出了我的心头之恨。”

　　万镜.之华推了推自己的眼镜，淡淡地道：

　　“还有一件事，既然我的队长决定一个人把那个骗子缉拿归位，你们最好还是按他所说，不要插手这件事，以免被误伤。”

　　“那是当然，有你们出手，我相信那些小偷很快就会被你们给缉拿归案。”

　　脸上赔着笑，大饼.脸子随意敷衍，心中却叫苦不迭。

　　他可事先和那群麻烦的诅咒教派许下了承诺，事到如今，就算不能亲自出手将那些小偷抓捕完毕，他也必须把这个情报，诅咒教派那群人。

　　如果诅咒教派苦苦追寻的那个少女出了差错，难免那个教派不会对他的商会做点什么。

　　安置下赤血玫瑰剩下的三人，让管家好好照顾好三人，大饼.脸子找了一个借口回到了寝室。

　　他转动台灯，从书架向右移动了一本书的巨龙，露出暗格，暗格之中摆放这一个黑色球体。

　　大饼.脸子轻轻一碰，黑色球体立刻膨胀开来，变成了一个和成年人差不多高的无脚黑影。

　　黑影冷淡地发出了质问，“他们已经出现了吗？”

　　大饼.脸子刚开始难以启齿，但还是迫于黑影传来的压力，以极其肯定的语气回应黑影，

　　“他已经出现了，还骗过了我们所有人，救走了诱饵。

　　他是一个人，他的同伴应该就在这附近，只要动用你的力量，应该很容易就能抓到他。

　　问题是，赤血玫瑰也想掺一脚。

　　赤血玫瑰明面上还是支持王族的一派，你们被他们发现，很有可能会有个三长两短。

　　如果，我们之间的关系被发现......”

　　“我自有分寸。”

　　说完，黑影便再次消散，回到了它真正的主人身旁。

　　同时，在多家旅馆中，一个个身着黑色长袍的男人们，从缠在脖子上的黑影接到指令，戴上印刻着黑色彼岸花的面具，隐匿而出，开始在城镇中大幅度搜寻行迹匆忙的目标。

　　看着散掉的黑影，大饼.脸子呲起牙，无论是赤血玫瑰的戈登，还是来自诅咒教派的人，一个二个都太过肆意妄为，根本就没把他放在眼里。

　　如果计划能够顺利，还能够生产那种独一无二的药剂，他们商会就在世界舞台上拥有自己的一席之地，不必再看别人的脸色。

　　对杨宇入侵研究室这件事还在耿耿于怀，大饼.脸子抹了一把脸，重新露出专门应对客人的笑容，走出了寝室。

　　还要继续接待赤血玫瑰三人，他可不能露出任何负面情绪，给别人留下不好的印象。

　　另外一边，扛着哈克的杨宇在街道上狂奔不止，朝最近的城墙抛弃。

　　有了攀登这个技能，小小的城墙已经拦不住他的步伐，主加耐力的杨宇拥有充足的体力和蓝量，翻过城墙，对他来说简直易如反掌。

　　白槿和伊亚丝在森林之外，等候着杨宇的归来。

　　伊亚丝蹲在一棵大树的树枝上，一边进行警戒，一边调整自己的心情，如果一切顺利，他将会和自己阔别整整一年的弟弟重新相见。

　　直到现在，伊亚丝也不知道该对哈克说什么？

　　坐在一颗石头上，白槿拿着水晶球，等待着戈登传来消息。

　　白槿和伊亚丝现在所在的地点，并不是和杨宇最终碰面的地方。

　　在计划之前，白槿的水晶球就登录了戈登和万镜.之华的魔力印记。

　　为了能够最大限度保证杨宇在城中的自由，确保他和哈克能平安脱出银兰商会的所在范围，杨宇的逃跑路线并不固定。

　　杨宇的计划是利用交易的借口，随着赤血玫瑰光明正大地从大门，走进银兰商会的商会馆，再寻找机会一个人潜入，找到哈克并带走他。

　　杨宇的计划之中，会留下几个活口，故意露出破绽。

　　赤血玫瑰意识到自己被“骗”了，戈登一人的愤怒盖过银兰商会的怒火，逼得银兰商会不能出手。

　　在空中快速飞行的戈登有极其宽阔的视野，能第一时间察觉到杨宇逃亡的方向，这时，便可将杨宇的逃跑方向告诉白槿，方便他们前去接应。

　　而戈登则可以装作没有发现杨宇的样子，悻悻回到商会馆，和商会长促膝长谈，共同商议用药大事，让这件事不了了之。

　　久久等待之后，白槿的水晶球总算是传来了反应。

　　圆形的水晶球之中映照出戈登稚嫩的脸庞，微微轻轻吹拂着他的发梢，他向白槿告知了杨宇逃跑的方向。

　　捧着水晶球，白槿马不停蹄地站起身来，看向了在树上等候的伊亚丝，

　　“伊亚丝，到马车上。”

　　伊亚丝一只手臂灵巧地挂住树枝，稳稳落在马车上，朝着白槿伸出了手。

　　白槿借力爬上马车，朝着洛特卡尔说道：

　　“沿着城市边缘，向东前进，到东大门那边去。”

　　没有过多的交流，洛特卡尔拖动着马车沿着城市边缘向东跑去。

　　白槿她们浑然不知的是，一个身披黑色斗篷，带着黑色彼岸花面具壮硕的中年男人，早已经站到东大门附近的城墙之上。

　　这个男人面向茂盛的森林，无数道黑色的影子从他的脚下钻出，就像无数飞鸟从天空上投下影子，飞进了茂盛的森林之中，进行地毯式搜索搜索。

　　早在几分钟前，这个男人就接到了信徒们的讯息，确定了杨宇他行进的方向就是这边。

　　他们一直苦苦搜寻的，那个叛徒的女儿也大概率会随着那个男人的伙伴，潜藏在附近。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百一十九章 我自有分寸免费阅读。https://xs.23sk.com 