    中国的古代社会长期居于世界领先问题，不必去一味赞美，但是至少说中国古代的制度是有很多可取之处的。

    比如西方社会长期存在贵族，人与人之间的社会地位是靠着血统来决定的，这一点即使在法国大革命之后，人人平等的观念广为流传，也是如此，西方社会盘踞顶层的精英多数都有贵族血统。

    而中国三国时期曹操就喊出了唯才是举，隋唐更是确立了科举制度，一举打破贵族对国家权力的垄断，社会阶层变得可以流动了，君子之泽不过三代，科举制度相比于同时期的其他国家的选官制度，实在是太过先进了。

    而被当做压迫剥削妇女的七出之条也并非那么一无是处，因为女性只要不违反上面的七条规定，丈夫就不能随意休妻，这也是对女性的一种保护，而七出之条中有几条放在后世也要离婚的，比如不孝父母、淫、口多言、盗窃等。

    张廷兰已经掌握了主动，慢条斯理的说道：“我先解释一下三不去，第一条是指妻子家中没有亲人，被休之后，没有依靠，第二条是指一同为父母守孝，第三条更好理解，俗话说糟糠之妻不下堂，如果一个人富贵了，就抛弃妻子，这在任何时代都遭人唾弃的。这就是被杨教授批烂，批臭的封建旧道德，在场的同学们，你们仔细想一想，这其中虽然不完全合理，但是有没有体会到我们老祖宗的那种人文关怀？”

    这时候邝荣光的院子内外已经聚集了五六十人，有几位讲师和教授也够赶了过来，此时的北大一个年级也不过一两百人而已，现在聚集了这么多，可见热闹的情况。

    杨述庆平时是学术明星，是新思想的代表，学生之中影响极大，偏偏一个年轻人就向他发起了挑战，而且还把杨述庆逼到了墙角，大家的兴趣都被调动了起来。

    张廷兰提到了七出三不去，在场的有知道的学生频频点头，又给其他人解释一番，大家都觉得张廷兰说的没有错误，而一旁的杨述庆脸色分外的难看。

    他这么痛苦是有原因的，很多出国留学的人，在家中都已经有了妻子，他们在国外混了几年，见识了繁华，也见到了新潮时尚的女郎，家中的小脚妻子就越发看不上了，因此这批人在回国之后，纷纷离婚。

    不只杨述庆如此，后赶来的鲁姓教授，陈姓教授，还有郭姓教授都是如此，这简直是一股社会风尚，他们虽然对外宣称这是同封建包办婚姻决裂，是追求恋爱自由，是新式人物的新式思想，但是究竟亏不亏心他们自己知道。

    张廷兰在穿越之前，出于兴趣还特别的搜集了很多大师的风流韵事，看得多了，发现这些被捧上天的大师，在对待原配夫人时显得很人渣。

    “杨教授，如果我没有记错，您已经和原配夫人离婚了，你的妻子父母早丧，孤苦无依，还带着你的孩子相依为命。在你出国的几年时间里，你的妻子孝敬公婆，抚养幼子，称得起含辛茹苦，贤良淑德。而你出国之前只是一个中等人家的子弟，现在归国是名满天下的大学教授，人人敬仰，当得起前贫贱后富贵吧？三不去你全都违反了，你天天写文章批判封建旧道德，结果你的行径还达不到旧道德的要求，难道不让人可发一笑么？”

    张廷兰从头到尾都是不急不缓，娓娓道来，在场的众人渐渐的也把他的话听进去了，大家平时都没有从这个角度去思考问题，结果现在听张廷兰点破之后，所有人都开始了沉思，的确如此，他们整日批判这个，批判那个，却从没有人反躬自省，看看自己有没有问题。

    “无耻的小辈儿，你又在颠倒黑白，我离婚是要与旧时代划清界限，追求恋爱自由是每个人的权力，包办婚姻这种旧时代的垃圾，自然要抛弃，你搬出狗屁七出三不去根本没用！”

    “我从来没有反对恋爱自由，当然也不主张包办婚姻，但是你为了所谓的决裂，就去无情地伤害一个为你生儿育女，孝养父母，操持家庭的女人，扪心自问，对得起你的原配夫人么？这就是你所谓的尊重女性么？”

    “说得好，说的太对了！”在场也有不少女学生，张廷兰站在了受害的女性立场上说话，她们也都听到了心里去，平时她们被这些教授所谓的恋爱自由忽悠的有些迷糊，但是现在她们开始清醒过来，不少胆大的女生开始为张廷兰喊好。

    杨述庆已经阵脚大乱，他从来没想过一个年轻人竟然能妖孽到了这个地步，让他不知所措，张廷兰则是继续乘胜追击。

    “杨教授，听说您已经找到了新欢，是北京著名的才女名媛，摩登女郎。不知道你从她身上研究出了什么新思想，受到了什么新启发？或者是单纯贪图人家的美色，你的恋爱观就是如此浅薄么？”

    “你……你……”杨述庆用手指着张廷兰，但是却一句话也说不出口，他最后悔的就是将话题引到道德上面，他攻击张廷兰出身军阀之家，结果人家三言两语守住之后，反击竟是如此的猛烈，直接抓住了他抛弃妻子的问题，穷追猛打，让他根本没法招架。

    往日的那套万能说辞现在也没用了，张廷兰那句“你天天批判旧道德，结果你的行径还达不到旧道德的要求”就好像淬了毒的匕首一样，狠狠的刺在了杨述庆的心头，如同魔咒一般。

    “同学们，听其言观其行，杨述庆大谈恋爱自由，但是他却忘了婚姻忠诚；嘴里说尊重女性，但是却是贪恋美色，对待爱情十足浅薄；他讲人人平等，但是他一个月拿四百大洋心安理得，门卫，图书管理员一个月拿不到四块大洋，足足一百倍的差距啊！

    方才杨述庆有一句话说的很好，那就是他说中国要五百年才能追上列强，换句话说就是永远别追上，这就是他的心声，因为中国一旦发展起来，所有人都读书思考，都把眼睛睁得大大的，他这种人就失去了哗众取宠的资本。

    说到底他们也是落后中国的受益者，中国越是落后，对他们越有利，他们只管骂人就能够获得足够的好处，而不用思考，不要严格论证。不然就凭着杨教授做学问的态度，他值四百大洋一个月么？”

    张廷兰的毫不客气，直接揭开了虚伪的文人面纱，扯掉了他们的遮羞布，别以为那些表面上忧国忧民的文人就真是为了这个国家考虑，这些人其实都有自己的小算盘。

    从明清以来中国社会就有一股势力叫做清流，他们不干正事，却对做事的人指手画脚，出了问题，就知道谩骂，好像他们永远都是对的一样。

    到了民国这伙人并没有消失，反倒更加强大了，中国的国势越发衰败，和西方的差距越来越大，所有的中国人都对自己的历史和文化不再自信，结果这帮人抓住了这种民族心态，纷纷跳了出来。

    越是诋毁中国，越是自虐，他们就越能获得更好的名声，因此这帮人甚至喊出了废除汉字，废除中医的口号，在说到历史的时候，甚至说中国只有两个时代，暂时坐稳了奴隶的时代和想做奴隶而不得的时代。

    如果中国古代真是如此不堪，那么这个国家何以传承五千年而绵延不绝，同时期的西方国家又是何等的人家地狱，如果不是有病态的自虐精神，绝对说不出这种话来。

    杨述庆只觉得好像做了一场噩梦一般，在短短的时间里，他从学术到人品都被对方驳倒，骗骗他还找不到反击的办法。尤其是在场的不少女学生都开始用鄙夷的神态看着他了。

    的确任凭他百般狡辩，任凭他把自由恋爱喊得震天响，抛弃妻子是无论如何都说不过去的，没有结婚还说得过去，都已经同床共枕，人家已经为他付出了那么多，他却轻易的抛弃了对方，还一副心安理得的样子，实在是让人看不起。

    杨述庆再也待不下去了，他踉踉跄跄的分开人群，往外面走去，在场的学生没有一个去搀扶他，反倒都用鄙薄的目光看着他，这些年轻人也在不住的思考，听其言观其行，看来自己再也不能盲目信这些人了。

    这时候一直看热闹的郭姓教授快步跑了过来，搀着杨述庆逃离了现场，说心里话张廷兰丝毫没有胜利的喜悦，中国社会夸夸其谈的人太多了，而真正肯用心做事的太少了，想要让这个国家发展起来，要做的事情还是太多！

    “这位先生，您讲的真好，不知道您能说说中国的出路在哪里么？”一个二十左右的年轻学生，向张廷兰提问了，他显然没有在大庭广众之下说话的经验，脸上涨得通红，不过眼神却十分坚定，他以往对杨述庆的那套论调深信不疑，结果现在他也迷茫了，迫切需要一个新的方向。

    张廷兰微微思索一下，然后说道：“我们的落后不是一朝一夕造成的，想要强大同样也需要时间，西方在工业化的道路上先走了一百多年，我们只有奋起直追，大干，苦干，甚至拼命干，用最短的时间走完西方的工业化之路，空谈只会误国，实干才能兴邦！”

    五千收擦了，加更一章，小的没有存稿，下一章要九点左右吧，继续呼唤支持和票票。

