    土豆宴大获成功。

    原本还在迟疑的过路商人，都对土豆的印象有了逆转。

    码头这边还专门派了人，贴了告示，详细讲解了土豆的种植、食用方法。

    而且都是免费的！

    谁都可以来看，谁都可以抄走！

    得知土豆之所以会有毒，是发芽的缘故。

    发了芽的土豆就是种子，可以种植。

    而土豆的种植，几乎是一本万利，种下一颗，三个月后收获一串。

    亩产两千斤以上的神迹一般的产量，让犹豫的人都不再犹豫。

    官方在码头有一个粮种站，对外销售。

    里面的土豆，几乎半天时间内就全部售光。

    这次码头的试营业，可以说大获成功。

    秦阳大手一挥，给所有建设大码头的人，有一个算一个，都给了奖励！

    大码头建成后，水军的营地也跟着固定在了码头附近。

    就距离不到半里地，有个什么风吹草动就能闻讯赶到。

    十艘官船就在营地边上，若是再有人动手脚，随时都会被发现。

    每天白天一大早，五百水军就会在营地周围跑步、巡逻。

    无论是租了这边商铺的人，还是过路的行商，都因此感到无比安全。

    但与此同时，其他地方几处被水匪滋扰，却苦不堪言。

    瀛洲

    此地的刺史，名为贾敦颐。

    这是个有名的清官、能臣。

    在世家子弟盘踞各地高位的情况下，这个每次去他处赴任都能带着所有家当，可以说，两袖清风的官员，在治理地方上，也有着独到之处。

    但到底是文臣，水匪滋扰，也是让他有些束手无策。

    之前他的政策，就是令府兵、水军巡逻，迁走河岸附近百姓，时刻提防。

    但再多的提防，在幽州水匪也跟着逃窜过来后，让他之前的手段，显得有些无力。

    这时就有官员故意对他说道：“大人，这明明就是幽州王的错。若不是幽州王驱赶水匪，瀛洲不至于被水匪滋扰这般严重。加上挨着河北三郡的地方闹水患，河北三郡早就吃了苦头，大人，这次水匪危机，可不能只我们自己担着，要向幽州王问责才成！”

    贾敦颐当即翻脸，直接呵斥道：“休要胡说！幽州王对水匪雷霆手段，这值得我等效仿！你若再胡言乱语，就滚回家去，不必在我这里做事！我这里容不得只会进谗言的小人！”

    将人呵斥走后，他坐在那里发愁。

    这时，心腹进来禀报，说是冀州、沧州的两位刺史，都派人送了书信来。

    拿到书信，贾敦颐展开一看，就知道这两位同僚也跟自己苦恼着同样的事。

    三地的水军，都算不上多弱，甚至都有着几千人。

    可跟来去无踪、据点无数的水匪一比，一下子就被比了下去。

    尤其是河北这一段大运河区域里，盘踞着五个比较有名的水匪团伙。

    一支已被幽州王直接干掉，还剩下四支，如今都盘踞在三郡之内。

    这四支中，有一支比较特殊，是女子做首领的水匪，首领名叫许十三娘，不过二十来岁，生得美艳，手段冷酷，手下的水匪中，半数是女子。

    这支水匪，相传是采珠人忍不了被豪族剥削，愤而成匪的。

    采珠女跟采珠郎各占半数，优势是水性都极好，哪怕是女子，那都是个个浪里白条。相比于其他三支水匪，许十三娘虽收过路费，却很少杀人。

    剩下的三支，则都是彪悍凶狠，杀人越货无恶不作。

    四支水匪都互不干涉，就算是偶尔遇到了，也都装作没看到一般。

    有时候甚至还会抱团对付官兵，他们各自都有着易守难攻的老巢。

    更狡兔三窟，据点无数。

    这就导致了三郡都无法将水匪之患彻底消除。

    但有了幽州王轻松灭到了一支水匪的实绩后，三郡的刺史都跟着心思浮动起来。

    幽州王可以，他们是不是也可以？

    但这个念头只浮现一瞬，就沉了下去。

    就算幽州王可以，三地与水匪斗智斗勇这么久，自己可不可以，他们还是有自知之明的。

    虽然河北三郡没有闹水患，五支水匪被灭了一支，但剩下的四支水匪，也够他们挠头的。

    若能剿灭了这些水匪，便是需要与幽州王互通有无一下，在这三人看来，也不是什么大事。

    为了百姓，为了治下的太平，他们愿意先低头示好。

    贾敦颐看完书信，就直接给二人写了回信，赞同了他们的提议。

    半个时辰后，一封来自贾敦颐的亲笔书信，被亲信直接送去了幽州。

    两天后，另外两封书信，也都通过另两位刺史的亲信之手，送到了秦阳的手里。

    秦阳收到三封信后，叫来张允济，将信给他看。

    张允济坐在厅里，展开书信一一看过后，就说：“大王，虽说帮助河北三郡，这是与三郡搞好关系的一步，但我们只有五百水军，十艘官船，对付四支水匪，是不是有些困难？”

    四支水匪，每支都是几百人往上，甚至上千人的数量。

    他们就只有五百水军，去打比自己人数更多的水匪，这不是哪里不太对？

    再说了，幽州水军根本就不算是打败了水匪吧？

    两次对水匪的打击，不都是用的火炮、水雷之类的神器？

    从这一点来看，或许只有五百人也不算是什么？

    张允济心里想着这些，也跟着说了出来。

    秦阳就说道：“去剿匪，其实也算是对水军的历练了。我同意了，让他们去吧。”

    直接将此事敲定了，秦阳就又说了天使团即将离开的事。

    此时已是六月底，之前的水患因着朝廷派人用了水泥，已是暂时被压了下去。

    赈灾粮也都纷纷运到，阻碍了的交通都被贯通。

    天使团被困在幽州时间已太久，早该回去了。

    秦阳此时谈起此事，是打算给天使团的一千来人都送一些礼物。

    “希望是具有幽州特色的特产，这既是送给天使团的礼物，也算是一次新品宣传。”

    “你觉得送他们什么比较合适？”

    张允济第一反应就是：“水果罐头！”

    “这个可以有，优果罐头每人送几罐，这不成问题，其他的呢？”

    “毛线制品就算了，毛线制品已经在其他地方被推广开，倒不必再短期内进行宣传。”

