    黯淡无光的空间里，安静无声。

    绫小路和夏目绫希互相看着彼此，四目相对。

    绫小路怔了怔，夏目绫希却还在乞求的目光投向他。

    “拜托了！这样太痛苦了！”

    那带着乞求的眸光，想要解脱的眼神，顿时如电流传入绫小路的心脏。

    “已经决定好了吗？”

    “嗯，这是最好的结果了。”夏目绫希说。

    绫小路缓缓捡起手下的钢筋，在微光的映衬下，钢筋闪烁着锋利的光芒。

    当钢筋悬于头顶，夏目绫希慢慢闭上眼睛，露出一副要解脱的表情。

    “来吧！绫小路君。”

    夏目绫希挤出一丝惨淡的微笑。“杀掉我！”

    她的故事讲完了，那她的一生也应该结束了。

    她从小到大都没有跟人说过自己的故事，也没有跟人分享自己的喜悦和痛苦。

    只是没想到临死前，还能跟人把那藏在心里的事情和痛苦说出来。

    或许这样结束说不定才是最好的。

    因为没有遗憾，也没有留念。

    随着夏目绫希的眼睛闭上，微光下中只剩下那张惨白有又漂亮的脸蛋。

    看着她，绫小路的右手攥紧了手中的钢筋。

    “现在死掉还是太早了！”绫小路忽然说道。

    听着这声音，夏目绫希微微一愣，正要睁开沉重的眼睛，只听见“噗隆”的声音，好似什么东西贯穿了肉体。

    她没有感受到疼痛，但是湿答答的液体却溅到她的脸上，浓重的腥味。

    红色耀眼的液体，但不是她的血液。

    夏目绫希连忙睁开眼，只见到绫小路拿着钢筋贯穿了他自己的心脏，血液直接溅射出来。

    “绫小路君？怎、怎么会这样？！！”

    这孩子该不会为自己是殉情了吧？！

    绫小路轰然瘫倒在夏目绫希的身边，她正挣扎地要去查看绫小路，可是她完全动弹不得。

    巨大的无力感已经麻痹她的身体，让她只能转动眼睛，无力地看着绫小路倒下，血液流淌了一地。

    可是这时意外发生了。

    血液开始倒流，原本一动不动的绫小路开始抽动起来，幼小的身体开始成长，慢慢变成一个大人模样。

    “……绫小路君？！”夏目绫希整个人都愣住了。

    只见变回原样的绫小路重新爬起来，晃了晃脑袋，不慌不忙地说道：“放心，还死不掉。”

    绫小路活动了刚刚被砸断的左手，现在已经完好无损，身体也变成了原来的模样。

    而且这和他想的一样，复活不仅能够修复伤口，还能强行把他的身体变回来。

    夏目绫希诧异地看着绫小路，问道：“怎么会这样？！”

    “这是秘密，所以需要暂时保密。”绫小路说道

    即便绫小路这么说，夏目绫希的眼神还是忍不住地感到惊讶。

    绫小路笑道：“与其好奇这个，还不如想想怎么活下去才对。”

    说着，绫小路把夏目绫希从石堆里搬出来。

    但由于他变了回来，本就狭窄的空间变得更加拥挤，绫小路都能感受到夏目绫希的柔软和心跳。

    拔出贯穿夏目绫希腹部的石块，映入眼帘的便是巨大的伤口，血液止不住地往外流。

    绫小路知道情况不能拖沓，于是拿着钢筋在自己手上划上一刀，血液源源不断流了下来。

    “绫希姐，张开嘴巴！”

    “诶？！”

    夏目绫希刚疑惑，只感觉嘴唇一暖，好像被吻住了一样。

    绫小路吸了一口他自己手上的血液，含着血液，便凑到夏目绫希面前。

    那血液就像热流，沿着口腔，顺着食道遍及血管，再到全身各处，夏目绫希只觉得全身沐浴在温泉一样。

    腹部开始疼痛，全身各处开始发痒，但是莫名地舒服。

    但远远不够，绫小路不停地输血。

    半响之后。

    夏目绫希睁开了眼睛，她抽动着手摸着腹部，伤口居然奇迹般地愈合了。

    她诧异地看向绫小路，可刚想说话，结果绫小路直接扑倒在她怀里。

    脸色苍白，身体乏力瘫软，没有一丝血色。

    “绫小路君，你没事吧？！”夏目绫希着急地喊叫道，生怕他为了自己突然死掉。

    “不碍事，只是绫希姐你吸的血太多，我休息一下就好。”绫小路趴在夏目绫希的怀里，十分虚弱地说道。

    夏目绫希脸色微红，绫小路变大后，上身的衣服被撑裂地靠在她怀里，感觉像沉重的大山一般压在自己身上

    再加上空间狭小，阵阵炙热的男子气息从背上传来，叫她面红耳赤，却有一种温暖的感觉传来。

    夏目绫希忍着羞耻问道：“怎么会变成这样？我的伤口愈合了……”

    “当然会愈合，不然你以为妖怪为什么想吃我呢？”绫小路趴在夏目绫希的身上无力地说道。

    他声音细微，若非夏目绫希离他极近，根本就听不清他说的话。

    黑暗中似有淡淡的呼吸，扑在她脸上，却是温暖的。

    夏目绫希温柔地看着他，轻声道：“绫小路君，谢谢你。”

    “没关系，只要绫希姐你给我当枕头睡一觉就好了。”绫小路随口说道，闭上眼睛享受柔软的枕头。

    可能是靠得太近，透过衣襟，可以清晰闻到夏目绫希身上的香味，不禁让绫小路感到一股困意袭来。

    夏目绫希脸色微微红润，又好奇地问道：“话说回来，绫小路君你早就知道能救我？”

    “嗯。”绫小路闷在柔软的娇躯上应了一句。

    “那为什么不早救我？还一直旁边装作不知道。”夏目绫希看着怀里的绫小路问道。

    他刚刚还装得有模有样的，完全看不出来他在撒谎。

    “如果说了，你就不会把事情告诉我了。”绫小路说。

    “你这人……”

    夏目绫希看着绫小路，一想到自己刚刚把以前的事情全盘托出，述说她的心思，顿时又羞又气。

    “……年纪轻轻的，居然如此阴险，真凉怎么会喜欢你这样的人呢？！”

    “这是计谋。”

    “这明显是骗人！”

    “骗就骗吧，反正你信了。不说了，我太困了，想睡觉。”说着，绫小路便趴在对方身上，呼呼大睡起来。

    绫希姐的怀里暖暖的，现在的他只想休息。

    “……”夏目绫希咬着红唇，美眸闪烁。

    黑暗中，绫小路似乎真的睡着了，看不清他的神情，只是听见他沉重的呼吸声。

    忽然之间，她却有一种奇怪的感觉，心一软，她忍不住地抱住绫小路的脑袋。

    伸手不见五指的空间里，两个人都不说话，拥挤而狭窄的坑里一片孤寂。

    二人对着面，闻到相互的呼吸，夏目绫希能够听到彼此的心跳。

    她看着绫小路，忽然伸出手掌，手指摩挲他的脸庞。

    良久。

    夏目绫希叹了口气，声音怅然：“怎么就不是我遇见你呢？”

