
风云菱自然也被倒吸回去，其他人都已经站起来，看样子已经恳求一波了。

“菱儿。”楚炎洌从下面飞跃上来，看到风云菱没事，心脏才回位。

望轻尘双手紧握，看着紫霄天君很是愤怒，但敢怒不敢言。

“天君，你别生气，云菱还小呢，你大人有大量，别跟她一般见识。”凤姬算是最八面玲珑的人。

小金凤一到山顶就不见了，风云菱没了小金凤托住，一个不查就整个人摔在山顶上，疼得她呲牙咧嘴，这该死的小金凤，太怂了。

望轻尘连忙把风云菱扶起来道：“云菱，天君和你开玩笑的，你别生气。”

紫霄天君看着自己儿子一颗心全在风云菱身上，气得差点眼珠子都瞪出来，谁开玩笑？到底是谁生气？

深深吸口气，才平定下来，说起来也真奇怪，本来他对世俗之事完全无动于衷，对人更是冷漠，不喜欢直接杀了就是。

但风云菱这个丫头，真的是让他头疼，问题她说的东西，他已经很久很久没有听到过了。

这是人间正常人之间的对话？这就是生活吧？

高处不胜寒，确实没有朋友，有的就是阿谀奉承的人，谁敢多说一句大实话？

风云菱又坐下来看向紫霄天君，“你若是爱我娘，我觉得你不应该囚禁她，女人是用来宠的，不是让你虐待的。”

“我，我哪里虐待她了！”紫霄天君气得直接用我了，连天君都不自称了，他很想解释自己没那么差好吗？

“咳咳咳，她真的休息了，等她醒来，本君让她出来就是。”紫霄天君觉得在一帮小辈面前，被气到要杀风云菱，自己是真的没脸叫天君了。

“真的？”风云菱一副不相信他的样子。

紫霄天君往嘴里狠狠地塞了口肉，好像这肉就是风云菱似的。

“嘿嘿，天君，你这样比较像人。”风云菱立刻表情变了，一副狗腿样子了。

紫霄天君差点咬到舌头，看向她吼道：“我本来就是人！”

“不对，你之前是高高在上的神，现在是接地气的人，这样我们就平等了，我们就可以做朋友。”风云菱继续道。

“谁要跟你做朋友！我能做你爹！”紫霄天君气死了。

“不是吧？你做我爹就太老了，我才十七岁，要点脸。”风云菱翻白眼。

紫霄天君差点一口气没上来，被活活噎死。

“咳咳咳。”紫霄天君是真的被噎着了。

凤姬连忙急道：“天君，你慢慢吃，慢慢吃，云菱说话就是这样子的，你习惯就好。”

谁特么要习惯她这个臭丫头！

紫霄天君此刻是两条宽面条泪，但发现望轻尘，楚炎洌，雷震天都憋着笑的样子，内心深处的一块地方，居然柔软了一下。

脑海里不禁想起他小时候，修炼途中认识的各种人，也交了不少朋友，那日子虽然苦，也危险，但一帮人在一起相互关心，相互吐槽，相互打闹的感觉是真的好。

可惜，一去不复返了，那些人早就灰飞烟灭，后来他强大了，也就没有真正的朋友了，基本上都是抱着目的来结交的。

想起来，居然觉得有点心酸。

“凤姬，你手艺越来越好了啊。”风云菱转移一下话题，让紫霄天君回回神吧。

凤姬立刻开心道：“真的吗？不是你的调料好吗？云菱，你，你能送我点调料吗？这调料真好吃啊。”

“那有什么不可以，拿去。”风云菱直接从研究所空间里拿出几瓶烧烤汁给她。

凤姬开心地活蹦乱跳，像个小姑娘，让望轻尘都刮目相看，印象中的帝后可没这么活泼的。

“我也想要。”雷震天突然憋红了脸对风云菱说道。

风云菱看向他一愣，随即笑道：“想要啊，可以，叫声姐姐，我给你三宗调料。”

雷震天看她一副邪恶的样子，有点恶寒，但抵不住这么好的交换。

“反正都叫过了，再多叫一声又何妨。”雷震天破罐子破摔，“姐姐，姐姐，姐姐。”连续叫了三声。

“哇，乖啊，弟弟，给给给！”风云菱顿时满满的成就感，拿出不少厨房里的东西给他，让凤姬立刻也跟着吵闹起来。

最后风云菱每个人都有份，连不锈钢的锅铲都送，毕竟谁都有一个人的时候，有时候想吃好东西，可以自己做。

紫霄天君看到风云菱拿出这么多稀奇古怪的东西，很是震惊道：“这些东西你哪里来的？”

为何他活了这么久没见过，他可是去过无数的位面的。

“秘密。”风云菱挑挑眉，一脸得意，“不过天君你想吃什么，我都可以帮你做，保证味道一流，老少无欺。”

大家满头黑线，这什么乱七八糟的，天君一般都不吃东西的好吗？

紫霄天君深深的看了风云菱一眼，顿时风云菱有种自己身体被完全透视的感觉，但看到紫霄天君蹙眉的样子，她就知道他应该是没看出她的现代研究所空间。

“你好东西到是不少。”紫霄天君对风云菱到是有点好奇了，一个地位面的丫头，怎么身上这么多东西。

比如神戒空间，比如神兽小金凤和黑龙，比如黑仙蚕，还有神兵和各种资源，居然还有一棵仙桃树。

“天君，你不厚道啊！怎么可以窥探我的身体！”风云菱顿时双手抱胸，一副被**的样子。

“噗！”雷震天正在喝水，一听这话，顿时一口水喷了出来，他来不及转开，只转了一半，所以一口水一半都喷在楚炎洌的身上。

“啊，对不起。”雷震天也是尴尬的一塌糊涂，连忙帮楚炎洌擦。

“你别碰我！”楚炎洌立刻躲开，随即不见了，看来是进空间换衣服去了。

凤姬是目瞪口呆，一副看风云菱像看怪物一样的表情。

“小丫头，你别过分，本君可不是登徒子。”紫霄天君被风云菱这么一说，虽然啥没看到，只是探索她身体内的异象，但被如此一说，他也觉得这似乎有点不太好。

“好吧，原谅你了，那你可以帮我驱除黑仙蚕吗？”风云菱非常流畅的问出这句话来。

“当然可以。”紫霄天君脱口而出后，才发现上当了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850905"  chaptername="天君要点脸吧">加入书签</a>
</div>
