    陆离脚步欢快地走在了街上。

    这次朱府之行，他的收获很大。

    得到了一块灵玉，挂念已久的法器，便可以开始筹备炼制了。

    “有了法器，我的实力又能增强许多，不过要炼制哪种法器，这个倒是要好好思量。”陆离穿过身旁的人群，脑海里开始思考着如何处理青玉。

    对于符师来说，所谓的法器，不如称之为法符，更恰当一点。

    所谓法符。

    实际上就是将一道法术，固化在法器之内，从而形成的法器。

    这听上去与一般的灵符，也无什么区别，刚刚陆离送给朱家破邪玉符的时候，也是称之为法符。

    但此法符非彼“法符”，内里的差别可大了。

    破邪玉符这种普通灵符，使用之后便法力散去，灵气全无，沦为废品，只是一次性用品。

    但法符不同。

    法符内里固化了法术，只需往里输入法力，便可瞬间激发固化的法术。

    并且经过法符的增幅，固化的法术平添几分威能，较之正常施法强了不少。

    最最重要的，是法符是多次、重复性使用物品。

    只要身为法器的法符还没有损毁，那么法力充足的情况下，可以无限制的施展固化法术，不用担心次数问题。

    并且因为是即时输入法力的缘故，也不用担心法器内的灵气消散问题。

    正常一件法符，用个几十上百年都是常理，那些只能保持短短数月效能的灵符与之相比，完全不可相提并论。

    法符的炼制陆离自有传承，这不用他担心，让他有些犹豫的，是要在法符内固化何种法术。

    符仙传承中有上千种法术，以他现如今的能力能够施展出来的，也超过了百种。

    要在百种法术之中，选出一个合适的法术，并不是那么容易下决定的。

    “是攻，是守，是辅，这是个难题啊。”陆离想了一阵，还是下不了决心。

    索性他也不急。

    法器的炼制没那么简单，也是需要一点时间的，前期更是要有准备。

    在准备时间内，陆离有充足的时间慢慢思考。

    将法器的问题暂且放下，陆离看着熙熙攘攘的街道，忽然发现，自己好像忘记了什么事情。

    “对了，都忘记了今日找朱公子的事情，我的房！”陆离一拍手掌，有些无奈。

    今天得到灵玉的惊喜，让他冲昏了头，竟然连这件事情也忘记了。

    不过陆离也没有太过懊恼。

    买房的事情不急于一时，就算在县衙多住两天，也吃不穷陈昌笃这个县令。

    “正好，现在到了街上，先去牙行问问，看看城内有什么适合的房子出售。”

    不过陆离也不知道城内牙行在哪，左右看看，旁边刚好有一个卖扇子的小摊，便就走了过去，准备问问。

    摊子的摊主是一个长相有些苍老的男人，见到陆离过来，立马热情的招呼道：“哎呦喂，这位公子，快来看看我家的扇子吧，百年老字号了，手艺精湛，用着绝对舒心。”

    陆离看了下摊位上的扇子，款式很多，既有文人书生使用的折扇，也有大家小姐使用的团扇，还有一些羽扇、纸扇、绫娟扇等等，花样很多。

    他拿起一把折扇打开欣赏，同时笑着问道：“摊主，这初春时节，春寒不退，你就在这卖扇子，有人买吗？”

    眼下是春分之日，不过二月中旬，冰雪才消退不远呢，竟就有人开始卖纳凉之物，倒是稀奇。

    摊主仔细打量了一下陆羽，见他丰神玉朗，气质不凡，非寻常之辈，心下吃惊信阳县何时来了这么一号人物的同时，也是笑着回答：“这位公子说笑了，区区春寒哪里算得什么，眼下不就有公子这等风雅之辈，来买我家的扇子吗？”

    陆离闻言一怔，随即释然的哈哈大笑道：“有趣，有趣，摊主也是个妙人，被你这么一说，陆某还真是要买上一把扇子了。”

    摊主嘿嘿笑道：“老头子哪里是什么妙人，只是个讨生活的手艺人而已，先生看看，这里有不少适合先生的折扇。”

    一听陆离准备买扇子，这老摊主连称呼都换了。

    陆离没去看其它的扇子，直接掂了掂手中的折扇，直说道：“不用看了，我就要这一把了。”

    他手中之扇，是一把黑木为骨，白纸为面的折扇，扇面上还有书画，一面写着花开见月，另一面则画着月下花开图。

    想到刚刚得到青玉，又在朱府赏了花，这青玉不就是花开之月吗？

    所以一见此扇，陆离便心喜。

    摊主看了看陆离手中的扇子，便道：“先生好眼力，这是乌木折扇，最适合先生这样气度，承惠百文钱。”

    好家伙，一把扇子，就够小户人家一月开销了。

    不过如今陆离并不差这点钱，左右不过一顿饭而已。

    他取下钱袋，从中掏出了二十枚大钱，递了过去：“摊主数数，这是二十枚大钱。”

    所谓大钱，也是铜钱的一种，不过比正常铜钱重五倍。

    一枚大钱，相当于五枚普通制式的铜钱，所以也被称为当五钱。

    “先生大气。”

    摊主连忙接过，眼光一瞥，确认数量无误，再用手搓了搓，质感也不差，是好钱无疑。

    做成一单买卖，摊主心情大好，想到陆离没有讲价，心中有些过意不去。

    于是又在摊铺上拿起一个青色布袋，递给了陆离。

    “这位先生，这是小摊附赠给您的扇袋，平日里若是不用扇子，可将之放入袋中，也好保存。”

    “那就多谢摊主了。”陆离笑着接过，顺手就将折扇放入扇袋，系上袋口，随后别在了腰带上。

    做完这些，陆离才问起了自己开始想问的问题：“对了，店家，陆某初来信阳，打算在此长住一段日子，不知道城内牙行在哪里，我想去那边问问，有没有合适的房子租赁或者买卖。”

    对于这个豪爽的客户，店家印象很好，热情的指着南边道：“沿着这条街往南，到了陈记布行那里有个巷口，沿着巷子走到头，就是牙行所在了。”

    陆离笑着点头：“谢过摊主了。”

    弄清楚了牙行所在，他不多做停留，与摊主说了一句，便顺着刚刚所指的方向找去。

