    带头的一人拄着拐棍，到了跟前，冷声道：

    “李经理，这是什么意思，竟然让别人抢占我的位置？”

    李经理随即道：“韩大少，今天来的是贵客，你要不就坐在旁边吧？这还有地方。”

    拄拐的正是韩大少，他最近一直到这里，可不为看什么狗屁歌剧。

    是喜欢上了一个外国妞，身材丰满，非常的性感，就想着捧场用钱将她砸下来。

    但这女人相当有个性，似乎对钱不感兴趣，这就更激发了他的好胜心。

    今天居然有人坐了他的位置，岂能忍下。

    现在韩家可是五大顶级家族之一，尽管排名第五，却对外宣传，可是超过了陈家。

    作为继承人，到了哪里谁不恭恭敬敬，面子给足了，今天的经理却不开了眼。

    “放屁！什么贵客？有我贵吗？我看你们歌剧院是不想开下去了！问问你老板，如果不干了，我花钱就直接买下了，赶紧滚出京城！”

    李经理冷汗直流，也不知道为什么老板，把这几个人安排到了这儿。

    韩大少的怒火是那么好承受的吗？

    他不敢多说，只是道：“好好，我给老板说一声，你等一下……”

    “不用了！”韩斌走到了跟前道，“我让他们离开就好了。”

    他一挥手，身边的跟班们纷纷围了上去，本要怒骂，却怔住了，露出了畏惧之色。

    “怎么了？见鬼了吗？滚开！”韩斌用拐杖拨开人群，也是一惊道，“陈二少？”

    陈重淡淡道：“韩大少，圈子是真小啊，又见面了，你腿好些了吗？”

    韩斌胸中怒火升起，自己的腿被他的人打了一枪，要不是治疗得当，很可能废了。

    尽管一直想要报复，但又担心这个疯子开枪打死，从内心上是真怕了他了。

    但又从高层听说，他将卫队交还了回去，是彻底没人罩着了。

    还有朝廷要发生一件大事，家中的朝中背景会得到更大的晋升，就不怕他了，要不然自己也不会在京城这么猖狂。

    “是啊，圈子真小，虽然这些天没见，但我却一直在想着你。”

    陈重问道：“你想我做什么？想我这个爷爷吗？”

    “……当然是报中了一枪之仇了！”韩斌咬牙切齿道，“你特吗一个杂种，没有了地位与背景，还敢用这样的语气跟我说话，本想在陈家完蛋后找你的，今天撞上来了，我就先弄断你的四肢！”

    陈重淡淡道：“不知道你有那个实力吗？”

    “你一个小大师，还再给我装逼！”韩斌抡起拐杖就向他的脑袋上打了过去。

    陈重惊讶他居然真敢出手，一下就躲开了。

    轰的一声。

    椅子被打碎了。

    “你躲得还挺快的。”韩斌露出轻蔑，单腿跳着，再次举起拐杖击打。

    陈重连连闪避，他是意识到了周大不会这么轻易坐在这位置上。

    估计是见到过韩家大少来过，就记下来了。

    尽管不知道周大又在搞那一套，自己绝不能有逾越之举。

    这是想给自己定罪吗？就显得下乘了。

    他虽然残忍，但脑子绝对是正常的，让身边人看到了也会寒心。

    忽然隐隐有了联系，韩斌说陈家要完蛋了，自己再伤到他，让愤怒的韩家彻底与王家攻击陈家，那就加速了陈家的水深火热。

    可周大这么做，又有什么益处，没有道理……

    “你平时不是很屌吗？怎么少了女人与卫队的保护，就成为了孬种了吗？”

    韩斌嘲讽着，双拐转动着，做出了一个高难度的旋风拐，在周围都带起了强风。

    在这一刻，感觉自己太威猛了，竟然让牛逼的陈二少都避之锋芒了。

    他是服用了父亲给的一种药，使得自己内力大进，也是有与对方打斗的勇气之一。

    陈重没想到他还得寸进尺上了，便道：“停手吧，我不想与你打。”

    “哈哈哈，大家看看，这位是顶级家族的继承人陈二少！”韩斌向着众人介绍着，又道，“现在在向我求饶，既然你害怕了，我今天也可以饶了你，现在跪下来，叫一声爷爷，我错了，我再也不敢与你做对了，就能滚了。”

    昨日的耻辱，今天要他还回来，这要是传出去，可比马术俱乐部的影响大。

    当时的人地位都很高，只限于一小部分人中，现在的鱼龙混杂，相信很快京城就会传遍。

    周大表现得很意外，以为陈重会动手，却对咄咄逼人隐忍了，那还真不好点火了。

    很快勾起嘴角，这么大的耻辱，就不相信他会忍下去。

    观看歌剧的人也来了兴趣，两大顶级家族的继承人互斗，可是罕见。

    陈二少的事迹可谓响彻京城，在华国与世界那都是很有名头的。

    今日却被韩大少追着打，人还是莫要张狂，总有会有从高处落下来的一天。

    陈重本来怒火中烧，瞥了眼周大，忽地就平静了下来，有了一个离开的主意。

    “大公子，不好意思今天打扰了你的雅致，今天被狗咬，只能先走一步了。”

    周大怔了怔，没料到他会如此说，还真不好出面来干涉这件事。

    要是被周二一方的人咬住，告到帝主那里，也会受到责骂，留下坏印象。

    他无法再进行挽留了，也明白韩家大少以及身边的人，都是垃圾，想要留住陈重是不可能的。

    陈重蹲下身，给陈真穿上鞋子道：“陈真，咱们回家。”

    “可是，我们还没有看图兰朵。”陈真道。

    “不看了，你要是看，你就留下来吧。”陈重严肃道。

    陈真见爸爸好像生气了，就不敢再出声了。

    “什么？你要走？”韩斌呆了下，随即冷声道，“你是不把我放在眼里吗？我让你跪下求我，听不明白？”

    陈重目光一冷道：“我什么时候将你这等货色放入眼中过？别自取其辱了，想要赢我，找一个王者来吧。”

    “王者，你现在这么能吹牛逼吗？”韩斌被羞辱，面色通红道，“你给我站住！”

    他拄着拐，就快速地跟了过去。

    陈重拉着陈真，速度很快，就算今天以后外面怎么传他也无所谓，忽然手被挣脱了。

    陈真落在身后，气鼓鼓道：“我爸爸不与你计较，你为什么要让他生气？”

    “你爸爸？”韩斌随即戏谑一笑道，“陈二少，没想到你表面正经的人，还喜欢这口，大家看看他有多恶心，你既然不留下来，这么绝美的女人，就留下来让我玩玩。”

    他说着就去抓人。

    陈真忽然一拳就打在了他的胸口。

    众人不免笑了，韩大少可是武道高手。

    而这个女人虽然个子不低，但终究是弱流，用拳头给他挠痒痒吗？

    可惜这样的绝色，要被糟蹋了，猛地他们一惊，全部站了起来！

    韩斌没有躲闪，脸上依旧是戏谑的笑，当拳头打上来，面部就扭曲了。

    感觉被一列高速行驶的火车撞了，心脏在一寸寸地碎裂着。

    “咳，咳，咳……”

    他倒在了地上，咳出了几口血，七窍也相继流出了，瞪大着不可置信的眼睛，死了。

    “韩大少，韩大少！”

    “你没事吧，快起来。”

    “啊！韩大少死了，被打死了！”

    几个跟班被吓到了，不明白怎么被一个女人打了下，人就死了。

    “陈二少，你指示人杀韩大少，你就等着承受韩家的怒火吧！”

    “赶紧去告诉韩家……”

    他们抬着尸体，放了几句狠话，带着惶恐离开了，毕竟韩斌是跟他们在一起死的。

    现场的人，也意识到今晚可能有大事发生了，从两家继承人的矛盾，升级为家族的冲突。

    周大走过来，惭愧道：“陈重，很抱歉，叫你来看歌剧，却发生了这样的事情，因为我的身份特殊，如果是其他事就为你摆平了，但家族势力，我不好牵扯进去。”

    陈重是内心沉重，还来不及想韩斌的死因，回道：“不能给你添麻烦，这是谁也无法预料到的，那大公子我要赶紧回去了。”

    “回去吧，”周大摆手道，“我会尽量暗中帮你的。”

    陈重点了点头，如果韩家与王家联合，加上赵明珠在陈家的兴风作浪，陈家得赶紧做下准备。

    陈重先打了一辆车，到了后海附近，没有急于回去。

    而是打电话通知了吴敌吴名，还有骑士团的人开车过来接他。

    如果在路上有埋伏的话，那自己和陈真，估计都不能活着回去。

    一想到如花就死在了距离自己家不远，就是心痛与遗憾，还忘了一个有矛盾的齐家。

    现在可谓危机之深……

    很快几辆车出现在了他给的位置，就拉着陈真过去了。

    华娜下车，很有风情地拄着车门道：“十三，一天不见，还要我们隆重迎接你吗？”

    “老大，怎么了？遇到了什么事？”吴敌不像这些外国人神经大条，意识到了发生了事情。

    陈重面色沉重道：“回去说吧，我们很快应该会经历一场恶战！”

    其他人看他脸色严肃，也就没多说，纷纷正要上车，忽然感觉到了什么。

    远处有一个人影正向这边飞速而来，手中拿着一把刀，高举起就砍了下来。

    一道白色的匹练，气势如虹横贯七八米，就将一辆车报废了。

