    五月二号，天阴阴。

    高空的云忽卷忽舒，机场大厅里人来人往。。。

    优雅温柔的女声念道：“前往南城的旅客请注意，您乘坐的CT8965次航班现在开始登机，请携带好自己的随身物品，出示登机牌，由六号登机口登机。祝您旅途愉快。”

    徐赢赢看了眼手表，目光回到游戏界面，继续操作：“我马上要下线，你们断后吧，我先冲了。”

    机场的椅子是两排式，背对背摆放，坐在她后面的人回了头，视线在她的手机屏幕上停留几秒，然后把头转回去，抬手压了压自己的鸭舌帽。

    游戏里的小人扛着枪往前冲。

    房子里一共三个人，她击毙了两个，还剩一个。

    那个开了全部麦：“小姐姐，手下留个情呗。”

    这情求得有那么点意思，声音是勾人的气泡音。

    可惜，徐赢赢不声控。

    “和平精英里没有情。”

    随后，子弹一顿扫，所到之处，不留活口。

    这局结束，洪端端利索地关了游戏，拎着行李就往登机口跑。

    “不好意思，让让。”

    她把坏掉的耳机扔进垃圾桶，再进入登机口。

    赢赢给狗子拜年。

    这是她的id。

    她坐过的位子空下来没多久，一位抱着孩子的妇人坐上去了。那孩子三四岁，趴在妇人肩上，盯着背对而坐的哥哥看。他戴着帽子，低着头，用手机在查“赢赢给狗子拜年”这个名字。

    唇红齿白，眼眸深邃，是个长得很凶很匪却依旧漂亮的男孩子。

    *****

    徐赢赢是一名游戏主播，她进圈早，已经小有名气。她直播不露脸，是技术流，以打法凶悍闻名。

    她最讨厌一种人，打游戏撩骚的男人。

    “赢赢，你有男朋友吗？”

    说话的二号队友也是圈内人，他是徐赢赢的朋友拉过来组队的，粉丝不少，是个大网红。

    “打你的游戏。”徐赢赢不想搭理二号，专注游戏，“前面房子里有人。”

    二号戴着粉色头盔，追在她后面：“那你喜欢什么样的男生？”

    她击倒一个，没急着补枪，等对方队友过来，一枪爆掉：“不是你这样的。”

    “我是哪样的？”

    呵：“菜而不自知。”

    二号：“……”

    他好歹粉丝八十万，不要面子？

    怼他是吧，她越怼他越想将其征服，俗称犯贱：“你喜欢游戏打得好的？”

    徐赢赢不耐烦地嗯了声：“绾绾，你去舔包。”

    自此后，直播间的老铁都说赢赢给狗子拜年喜欢游戏打得好的男孩子。

    五月底，池漾辞职了。

    锡北国际很多人都有副业，主要是为了掩人耳目，比如戎黎的副业是老师、程及干过消防和纹身，江醒跑去当了影帝。

    池漾的副业是计算机老师，跟戎黎一个学校，不过现在不是了。

    此处是路华浓的场子：浮生居。

    戎黎不贪杯，杯中的酒没动：“你怎么辞职了？”

    这时的戎黎还没假死，但也不怎么管事，也就屋子里这几个人能把他叫出来。

    池漾说：“打算换个工作。”

    戎黎没作声。

    在玩飞镖的何冀北问了句：“换个什么工作？”

    “电竞。”

    何冀北没再问。

    程及开口了：“怎么突然想打游戏了？”

    “专业对口。”

    池漾是专业的黑客。

    程及摇了摇了手中的红酒，整个包房，就他穿得最骚：“教计算机就不专业对口了？”

    池漾不作回答。

    他仅用了三个月，就让国内的几大电竞俱乐部都注意到了他。八月底，他正式加入GS电子俱乐部CT战队。

    十二月份的冬季赛事上，CT战队的老队员手伤发作，他作为替补出赛，不用真名，不露长相，就用一场比赛，让整个电竞圈记住了CTYing这个ID。

    次年的三月，他以队长的身份带领战队在全球赛上夺冠，并且一战封神。

    他比赛的时候会戴口罩，直播的时候也戴，不过他很少直播。有一次队友直播，无意间拍到了他的脸，虽然清晰度不行，但还是吸引了一大波女粉。

    可能因为他火出了圈，和队友外出聚餐时的照片流了出来，他又一次封神：电竞圈颜神。

    他直播用的游戏id是Ying0502，一开始，粉丝都叫他Ying，之后某次比赛，队友叫了他一声漾哥，粉丝才知道他名字里有个漾字，自此称呼他为漾神。

    他的真名没有对外公布过，而且也查不到，照片只在小范围传播，一旦讨论过多，相关的帖子就会不翼而飞。圈子里对他有诸多揣测，都认为他来历不简单。

    可能因为他是电竞圈的门面，赞助商爸爸点名要求他接受采访，如果他拒绝，战队经理就会拿直播时长来说事。

    他只好勉为其难，接受了采访。地址就在俱乐部，负责采访他的是圈里被称为美女解说的miss蓉。

    “除了打游戏，漾神还有别的娱乐爱好吗？”

    十点都不到。

    他显然没睡饱，眼角很红，：“看直播。”

    “那漾神有没有很喜欢的主播？”

    “有。”

    miss蓉兴奋地追问：“能跟我们分享一下吗？”

    他打了个哈欠，：“不能。”他眼泪困出来了，“问完了吗？”

    他满脸都写着“好烦，好困，想回去睡觉”。

    miss蓉又问了一些没营养的问题。

    拜访结束，他回去补觉。

    就队里的陈圆圆醒了，泡了一桶面，游戏界面已经开了：“漾哥，组队来不来？”

    陈圆圆是CT战队的老幺，还没满十八岁，人如其名，长得很圆润。

    “不来，我要补觉。”池漾拖着脚步往楼上走。

    还差个人，陈圆圆吸溜了一口面，电脑里开着语音：“绾绾，你等我下，我再去叫个人。”

    “好。”叫绾绾的女孩这时候问了一句：“赢赢，你好了没？”

    池漾脚步停下了。

    陈圆圆边往楼上跑，边喊：“野哥，下来打一局。”

    野哥是王野，CT战队最年长的一个，他还在睡觉。

    陈圆圆跑去喊他：“野哥——”

    池漾拽住陈圆圆：“我来。”

    “你不是要补眠吗？”

    他泛着血丝的眼睛变得很精神：“突然不困了。”

    他顶着大号上了游戏。

    徐赢赢跳伞落地后：“漾神？”

    过了几秒，池漾回复：“嗯。”

    她说：“我是年赢赢。”赢赢给狗子拜年，简称年赢赢。

    她叫徐赢赢。

    电脑能存的东西，池漾都能查到，无非是用时长短的问题。

    游戏界面里，一号把物资放在了三号面前。一号是Ying0502，三号是赢赢给狗子拜年。

    “给我的。”

    他话不多：“嗯。”

    徐赢赢捡起来：“谢谢。”

    他拘谨得声音都绷紧了：“不客气。”

    陈圆圆投去疑惑的眼神：漾神什么时候变得这么礼貌了？

    四人组队，玩了三把，第四把的时候，徐赢赢那边突然掉线。

    陈圆圆立刻问：“怎么回事？”

    官绾绾说：“赢赢她妈拔电源了。”

    每一个老母亲都是网瘾少女堕落路上最大的绊脚石。

    下线之后，陈圆圆的泡面已经彻底凉透了：“漾哥，你今天发挥不对啊，都没怎么开枪，就一直跟着年赢赢。”他托着下巴寻思，“你不会是——”

    “是。”

    池漾不擅长撒谎，所以坦白。

    他以前不相信鬼扯淡的一见钟情，去年五月二号开始相信。

    陈圆圆高深莫测地打量了一阵，然后露出恍然大悟的表情：“原来你是年赢赢的粉丝啊。”他觉得自己真相了，“怪不得你经常看她的直播。”

    陈圆圆是个大喇叭，在俱乐部的群里艾特了全员：你们知道漾哥的女神是谁吗？我知道，是年赢赢！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    时间轴是：池漾机场遇到徐赢赢是在荣耀祥云镇相遇的前面一年，那时候戎黎还没假死。

    没玩过这游戏，游戏的部分如有错误请温柔指出。

