    当天晚上。

    一家KTV的包厢里。

    王慕龙和王慕辰这对兄妹俩，一起唱首歌。

    而沙发上，一男一女两个孩子坐靠着，都捂着耳朵。

    这两个孩子，都上六年级，女孩是王雪晨。

    而男孩，叫王子高是王慕龙的儿子。

    不得不说，这两兄妹的孩子啊，在数学的天分上都很高。

    特别是王子高，是本次奥数大赛，夺冠的最高呼声拥有者。

    “爸，姑姑，我想回去被背公式了。”王子高不耐烦的说道。

    考破防公式，对王子高来说，并不是一件好事，因为以他的能力，可以夺冠，并且几率最高。

    但破防公式，就不好说了。

    毕竟后面的他都根本不懂，只能靠死记硬背。

    而且，这个考题，绝非只有他知道。

    所以觉得压力很大。

    王雪晨没有说话，因为失去的资格，他也根本不想谈论这些事情。

    “表妹，等我赢了请你吃雪糕，帮你报仇。”王子高试图安慰表妹。

    “唉……”王雪晨依旧不想说话。

    ……

    与此同时，吴迪的家。

    小小独自坐在书桌前，写的什么。

    吴迪几次走过去都没有看懂，大约过了一个多小时啊，小小这才停下笔。

    然后她的小脸上满是惊讶：“爸爸，破防公式，好像钱爸爸，一直交给我的。”

    吴迪并没有吃惊，因为这些他都知道。

    不过，他还是对女儿还是惊讶，因为将零散的各个公式全部推演放在一起，这很牛b。

    次日。

    万众瞩目的奥赛全国比赛，在海城第二实验小学展开了。

    王慕辰还是不甘心都找到了朱校长。

    走进校长办公室，王慕辰就将门反锁了起来。

    “你想说什么？”朱校长正襟危坐。

    “实不相瞒，朱校长，你应该知道王慕龙是我的亲大哥，我也告诉你，我知道考题是什么，如果你让我的女儿参赛，有5成几率能够夺冠。”王慕辰笑了笑说道。

    昨晚从KTV回来，他就让女儿王雪晨去背破防公式。

    他没有那么容易放弃，就是想通过这一点，让朱校长改变主意。

    毕竟冠军的头衔对于学校来说还是很重要的。

    “王慕辰，你似乎并不了解我，我会在乎这些虚名？”朱校长笑了起来。

    “我的女儿，真的有机会夺冠。”王慕辰依旧不死心。

    “实话跟你说了，就算你把天说破了，参加比赛的只有小小。”朱校长淡淡的说道。

    “什么意思？”王慕辰已经听出了朱校长的言外之音。

    “我本来想直接把名额给小小的，但吴迪说希望通过一个公平的环境让他女儿自己争取获胜，所以才有了校内的竞赛。”朱校长淡淡的说道。

    “你和那吴迪认识？”王慕辰面色有些难看，朱校长的话已经很直白了，意思就是，无论怎样来猜猜的都只有小小。

    挫败感。

    王慕辰很绝望，没想到他忙活了半天，无数次地争取，却没有一点点的意思。

    朱校长的心里早已经确定了只有小小。

    王慕辰很绝望，昨晚上女儿牺牲了那么长的时间，看上去更是觉得很可笑。

    半个小时后。

    当来自全国的考生全部入座。

    全国奥赛正式开始。

    每个考生都会发了两张白纸，这里考生都有些懵逼，这只发草稿纸，不发考卷，也太奇葩了。

    这时，校园小小喇叭开始播放考试内容。

    “本次考试为破防公式，谁的推演的最多，谁就是冠军！”

    听到这样的考试内容，考生们都有些无语了。

    这如果不是看过或者背过，根本就无法，继续下去很多步骤。

    考生们都很无语，这个他们大多都看过，可是谁会去背那些步骤？毕竟都不懂。

    但对于小小来说，这也太轻松了。

    很快一个小时的考试过去了。

    相比较昨天，小小所花费的时间更短，甚至于还突破了一些。

    简单说，就是比韩彦的步骤还多么一点点，虽然没有突破下一个步骤，但是足够的震惊。

    这个阅卷，可是国家上面的人来批阅的。

    所以，刚看见小小的试卷，他们之间宣布小小是第一名。

    但却没有多说什么。

    很显然，小小火了。

    不过，上面人却什么话也没有说，因为他们很快就知道了，小小，是吴迪的女儿。

    王慕辰脸色很难看，因为他输了。

    按照履行的承诺，他应该是围绕着操场爬圈，并且要骨头吃。

    他不想这么做，可是却被吴迪盯着。

    他找了许多人出面求情都没有用。

    “吴迪，你是想逼死我？太过分了。”王慕辰气得面色通红。

    “我逼死你？这赌注貌似是你自己说的吧？如果是我输了，你会放过我？”吴迪不耻的笑了笑。

    或许在有些人眼里，他看上去无情但是，他一直只是一个尊理的人。

    ……

    神仙谷夜总会。

    韩彦来到了这里，低着头，不敢去看眼前的老人。

    这个老人，这是英灵殿鬼门的长老。

    “那孩子不简单，不过，我觉得应该是有人教导了。”老鬼分析到。

    “是的，我感觉，那时候我找到那个实验室，留下的这破防公式的后几页被撕了，我真的怀疑，这个世界未解难题，应该是被破解了。”韩彦分析说道。

    “没错啊，我们需要找到这个人。”老鬼锁着眉头，面色有些难看，一筹莫展。

    就在这时，一到倩影，从窗外荡了进来。

    “涅墨西斯。”老鬼恭敬的说道。

    “很显然那个人被吴迪掌控了，那个人名叫钱成军。”涅墨西斯淡淡的说道。

    “我们要不要跟x射线小队交锋，毕竟那个公式，可能会让英灵殿的基地也不安全。”老鬼隐隐有些担忧。

    “不用，现在才有意思，我们需要找吴迪那东西，吴迪也需要拿到我们的试药，这样才好玩。”涅墨西斯笑了笑然后转身离去。

    “等等，莫天封你找了吗？”老鬼好奇的问道。

    “没有，连韩正义也消失了，我想他们应该发现了什么，对于我们需要的试药有了突破性的发展。”涅墨西斯顿步说道。

    “需要我把他们找出来？”老鬼沉声问道。

    “不用，他们不过是帮我们免费做嫁衣的。”涅墨西斯自信的回答。

