    第2830章季橙杀人了！

    第一刀下去后，季橙心里的包袱，反而像是卸下了似的。

    她手上的动作，并未停止。

    温热的鲜血，喷溅在季橙的脸上，她却是依旧浑然不在意。

    季橙看着胸脯倘在起伏的何安笙，她收回了自己的手，转身去了卫生间。

    季橙打开花洒，认真的洗个身上的鲜血，直到洗得干干净净，才从浴室里走了出来。

    她换了一身衣服，用干毛巾把头发擦干。

    她坐在满是血腥味的房间里，认真的给自己化发了个淡淡的妆容。

    天色渐渐的亮了。

    季橙出了门。

    她先是找了一个电话亭，给阮桃宿舍打了一通电话。

    阮桃室友接的，是阮桃并没有在宿舍。

    季橙便索性在学校门口吃了一份豆汁儿，阮桃在上大学，季橙虽然并没有读大学，但季橙对阮桃的课程表，是相当的熟悉。

    阮桃今天早上的第一节课，是绝对不会缺席的。

    果然，没多久时间，阮桃就到了。

    依旧是夏昭开车送阮桃到的学校大门口。

    阮桃下了车，站在校门口，对着夏昭挥手，道：“夏昭，你开车慢点。”

    “我知道。”

    阮桃站在街沿。

    夏昭看着门在街边笑盈盈的阮桃，一颗心，柔软的一塌糊涂。

    夏昭和阮桃，并未察觉到季橙就在这附近。

    二人告别后，悄无声息的离开了。

    夏昭轻轻笑了。

    在阮桃的注视下，发动汽车离开。

    阮桃背着书包，正准备转身走进校门口时，季橙在校门口叫了一声。

    “阮桃。”

    阮桃一听见季橙的声音，顿时心里一沉，戒备的看着季橙。

    “有事？”

    季橙远远的看着阮桃。

    阮桃变得越来越漂亮了。

    她像是一朵含苞待放的花朵，耀眼至极。

    不像自己。

    季橙伸手从包里拿出一把水果刀，狠狠地冲向阮桃。

    阮桃看见季橙这般，顿时吓得花容失色。

    “季橙，你干什么？”

    季橙此时的心中，只有一个信念，她很想很想很想要杀了阮桃。

    只有阮桃死了。

    这个世界上，才只有她一个人。

    “砰……”的一声。

    阮桃抿着唇角，吓得瑟瑟发抖。

    季橙的身体，则是被赶来的夏昭，狠狠地摔倒了地上。

    “季橙。”

    季橙的眸光，阴沉沉的。

    她满眼狠戾的看着阮桃。

    “季橙，我已经报警了。”

    夏昭下意识的将阮桃挡在自己的身后。

    季橙深呼吸了一口气，沉声道：“她又没有受伤，你该不会是想要让我坐牢吗？”

    “何安笙已经被好心人送到去医院了。”

    季橙一听见“何安笙”的名字，沉声问道：“你这是什么意思？何安笙还没有死吗？”

    “他已经被送到医院。”

    季橙一听，从地上爬了起来，撒腿就要逃跑。

    然而……

    夏昭随手用一枚小石子，打到了季橙的膝盖窝里。

    季橙突然狠狠地摔倒了地上。

    门牙恰好磕了石头上。

    她满嘴鲜血的摔倒地上，整个人痛苦又绝望。

    完了。

    她的余生，可能会在牢里度过了。

    “季橙，你涉嫌故意伤人，现在请和我们走一趟。”

    (本章完)

