    唐睿傻眼了！

    他不知道自己的爷爷曾经给了陈阳一栋豪宅。

    “你说什么？”唐睿的手一把将廖洪生给拽了过来，瞪着眼睛问道，“你再说一遍？他是业主？他在这里买了房子？”

    “是……是唐老爷送给他的！”廖洪生说道。

    “这怎么可能？”唐睿不敢相信地说道，“我爷爷怎么会送他豪宅？”

    “蠢货。”陈阳冷哼一声，“你爷爷的命都是我救的，要不然，你认为你爷爷为什么会给我豪宅？唐睿，记住你刚才说的话，你以后就跟我姓，要不然，你就是孙子！”

    陈阳的话语之间带着一股怒气，他见到唐睿竟然敢跑过来欺负唐雪韵，陈阳当然要帮唐雪韵出气。

    “陈阳，你少来这一套。”唐睿耍赖，不肯认账，“你一个臭上门女婿，竟然也敢对我张牙舞爪的，我唐睿只要动一下手指头，你……。”

    嘭！

    唐睿这句话还没有说完，陈阳已经瞬间到了唐睿的面前，右手一把扣住唐睿的喉咙，将唐睿给提了起来，“你再多和我说一句废话，我就让你这辈子说不出话来，我陈阳说到做到！”

    一直以来，陈阳在唐家都是受欺负的模样，从未见过陈阳像现在这样霸气！唐睿被吓傻了，他感觉陈阳的手就像是钢钳一般，牢牢扣住他的脖子，他几乎要窒息了。

    唐睿哪里还敢多说一句话！

    扑通！

    陈阳一松手，唐睿一屁股坐在地上。

    廖洪生赶忙过来把唐睿给扶了起来，唐睿咳嗽着，他的眼睛望向陈阳，却不敢像刚才那样嚣张跋扈了！

    “廖……廖洪生，你来负责让唐雪韵搬家！”唐睿说道，“总之，今天晚上，这房子必须腾出来，不能让她住，这是我爷爷的命令，你要是做不到，就滚蛋！”

    唐睿说完这句话，转身就走。

    他是担心陈阳发起疯来，把他给打了！

    唐睿这次没带人过来，他没想到陈阳竟然敢对他动手。

    廖洪生一看唐睿走了，这说话的语气可不敢像刚才那样嚣张了，他也担心会被陈阳给打了，嘴里说道，“唐小姐，不用我多说了，你就快点搬走吧！”

    “哼，不搬！”陈阳看了看廖洪生，“难道你还打算强行让我们搬走？”

    廖洪生向后退了两步，和陈阳拉开距离，抬头看了一眼监控，确认这个位置监控能拍到后，廖洪生说话的语气又强硬了，“别以为你是业主就可以嚣张，你那房子也是唐老爷赠与给你的，你离开了唐家，就什么都不是了。像你这种人我见得多了，真以为说两句硬话就能吓唬住别人……你最好马上搬走，要不然，我……我就报警抓你。”

    “我呸！”陈阳冷哼一声！

    他就没把廖洪生放在眼中。

    但唐雪韵此刻却说道，“别为难他了，我们现在就收拾东西，先去住酒店。”

    “住酒店干什么？你忘记我这里还有房子吗？”陈阳说道，“我父母都不愿意来住，闲着也是闲着，我们搬过去住，就算是我们的婚房吧！”

    唐雪韵张了张口，感觉找不到拒绝的理由，目前也只能如此了。

    陈阳的房子在1201，搬过去也方便。

    这房子一直都空着，陈爱国夫妻宁愿到处看房子，也不愿意住在这里。

    廖洪生带着保安也不帮忙搬，就是在一旁看着，唐睿让他监督，他可就真的监督，还不忘记在旁边说风凉话，“唐大小姐，你说你何必为了这样一个人和家里的人闹翻呢，多不值得啊！”

    唐雪韵没搭理他！

    像廖洪生这种人，唐雪韵见多了。

    现在廖洪生听唐睿说唐雪韵和唐老爷子闹翻了，中天集团总裁也换了人，他也不像之前那样害怕唐雪韵了。

    唐雪韵东西不多，搬完后，陈阳站在门口，对着廖洪生冷冷地说道，“你还站着干什么？还不给我走！”

    嘭！

    陈阳把房门关上了。

    望向客厅里面的唐雪韵，就看见唐雪韵正在拿着手机操作，但她却显得很烦躁。

    “出了什么事情？”陈阳到了唐雪韵身边，右手搂在唐雪韵的肩膀上。

    “我爷爷把我所有的卡都给停了！”唐雪韵紧咬唇瓣，“他是想逼着我和你离婚……不过，我不会放弃的。”

    “你不会没有自己的钱吧？”陈阳问道。

    “有一点！”

    “多少？”陈阳问道。

    “十万！”

    陈阳没想到唐雪韵只有十万，想想也正常，唐雪韵平日的开销都是由她爷爷负责，她根本就不担心钱的事情，久而久之，就养成了这个习惯。

    “我持有一部分股份！”唐雪韵说道，“但都无法变现，我手里的现金不多！”

    “来，把你的银行账号给我！”陈阳说道。

    “干什么？”

    “当然是给你零花钱了！”陈阳的手搂着唐雪韵的肩膀，“好歹你也是我名义上的老婆，我总不能眼看着你没钱吧……刚好我今天晚上赚了一点钱！”

    陈阳直接给唐雪韵转了一百万！

    “这是一百万，省点花！”陈阳说道，“等以后有钱了，记得还我，还要给我利息。”

    噗嗤！

    唐雪韵被陈阳逗笑了！

    她两手忽然搂了陈阳脖子，带着一抹撒娇的语气说道，“你这说话的语气好像我爸，他当年给我钱时，就是这样！”

    “女儿，乖！”陈阳说道。

    “你少占我便宜。”唐雪韵娇笑一声，忽然嘴唇贴到了陈阳的嘴唇上，亲了一口，“这是给你的奖励……，有你真好！”

    陈阳的手滑进了唐雪韵的衣服里面，就在此刻，忽然听到门铃声！

    陈阳看了一眼唐雪韵，把手从唐雪韵的衣服里面抽了出来，起身来到了房门口。

    他一打开房门，就看见廖洪生急得要哭出来了！

    “陈医生，求求你，救救我女儿吧！”

    扑通！

    廖洪生一下子就跪在陈阳的面前。

    陈阳向后退了一步，和廖洪生拉开距离，“廖经理，你这是干什么？”

    “陈医生，我是混蛋！”廖洪生跪在陈阳的面前，“我不是东西，但请你出手救救我女儿，她在医院里面快不行了，医生说只有您能救她……！”

