    

    悬崖之底，剑脉之地，诸人凝视秦问天，神色震撼。

    此子，以血喂剑。

    妖剑若妖，若饮鲜血，必将饮尽，血尽人亡。

    只见此刻秦问天谨慎无比，他之所以胆敢如此做，是因为剑鸣之时，他之血脉，会有共鸣之音，如今，他以血喂剑。

    一股奇妙的感知，降临秦问天的身上，他仿佛，能够感受到妖剑之悲戚。

    然而妖剑，却未继续饮他之血。

    诸人也都露出震撼之色，此刻剑威可怕，妖剑悲鸣于天地之间，却未再饮秦问天之血。

    秦问天双手放在剑柄之上，身上妖气冲天，猛然间往上拔出，刹那间，轰隆隆的可怕声响传出，剑脉震荡，天地呼啸，一股骇人剑威，扫荡于天地之间。

    “嗤、嗤……”

    清脆之声响传出，妖剑，动了，往上，拔出半尺。

    虽只是半尺，却让诸人心头翻起了惊涛骇浪。

    妖剑，动了。

    此妖剑，好似从天外而来，斩开大地，破出悬崖，诞生剑脉，万古不动，无人，能撼动它分毫。

    今夕，秦问天，一天罡一重境之人，让妖剑，出了半尺。

    这半尺，足以震惊整个拜剑城。

    “这，怎么可能。”

    拜剑城三大势力，皆都露出不敢相信之神色，心中震撼，无以复加。

    一股更强剑威，在弥漫，每个人的身周，仿佛都有可怕剑威。

    “诛杀他。”

    虚空之中，王家之人见到此一幕，使得陡然间一变，他们担心再生变故，立即下令，诛杀秦问天。

    他的话音落下，那些围剿秦问天之人脚步踏出，朝着秦问天冲击而去。

    然而却见此刻，秦问天手指往前指出，刹那间，好似有无尽剑威汇聚一起，穿喉而过，一道身影僵立于空，面色苍白如纸，随即他之身体，朝着下空坠去。

    一指，灭之。

    “这……”

    其他人脚步止住，不敢往前，他们神色震撼，秦问天，竟能，借妖剑之威！

    秦问天继续拔剑，然而，剑悲鸣更响，却岿然不动。

    只见秦问天手掌放在了妖剑剑身，割裂出一道血痕，顿时，一滴滴鲜血，滴落于剑身，被妖剑所饮。

    剑威，更强；剑之悲鸣，响彻天地。

    虚空之中，悬崖之外，天生异象，龙之悲鸣，凤之啼哭，显化于天穹之上，将千里之地，照耀如白昼。

    拜剑城中，无数人目光眺望拜剑城外，心神剧烈的颤抖着。

    妖剑，悲鸣，天生异象。

    悬崖之底，诸人也纷纷抬头，震撼的看着这一幕。

    秦问天，再度拔剑，妖剑起，这一次，是两尺之距。

    “你要饮，多少之血。”

    秦问天看着妖剑，喃喃低语，他之目光抬起，望向虚空王家诸人，神色冰凉，好似有一道恐怖杀意绽放，寒冷彻骨的剑意从这眼眸中爆发而出，使得王家许多人，皆都感觉到了彻骨的冰寒。

    “王家欲诛我，我若不灭，王家必亡。”

    秦问天字字冰寒，话音落下，一指出，王霄眉心染血，刹那间，朝着下空坠去，没了生命之意。

    王家之人神色大变，却见秦问天再望王爵，同样，一指挥出，王爵眉心，鲜血现。

    王爵之身体，朝着下空坠落而去。

    天命榜王爵，曾经一度踏入前六之席，在天命榜之战，大夏古皇宫未死，如今，却陨落于拜剑城中，死于秦问天手上。

    只因，王家，欲杀秦问天。

    秦问天的手，依旧划在妖剑剑身，血痕现，他之目光，却依旧冷。

    “走。”王家之人大吼一声，他们的身体冲天而去，秦问天将妖剑往上空拔出，虚空一指，一道道剑芒杀伐无尽，刹那之间，又是好几道强者陨落。

    “退。”天剑宗剑无忧内心震撼着，下令后退，不敢在此停留。

    “走，快走。”李家之人也慌了起来，他们要离开此地，否则，唯有一死。

    秦问天冰冷之目光转过，落在他们身上，所过之处，剑意悲鸣，借妖剑之威，定夺人之生死。

    天剑宗、李家之人，不停陨落，使得宗家诸人都完全惊呆了。

    秦问天，他竟然，能够借妖剑剑威。

    “快、快退。”天剑宗剑无忧疯狂怒吼，秦问天目光望向逃离诸人，神色一如既往的冰寒。

    他的另一只手掌，也放在了妖剑剑身，随即，缓缓割出了血痕，鲜血，不断流入妖剑之中，妖剑悲鸣之音越发可怕，天地异象更是夺目。

    秦问天再次拔剑，这一次，剑起五尺，大地轰鸣，剑脉爆裂，悬崖疯狂震动，一股骇人的剑威，席卷了整个世界。

    “天剑宗、李家，杀我不成，却想要全身而退？”

    一道冰冷声音，仿佛与悬崖之地的悲啸剑音融为了一体，是剑的声音，也是秦问天之声音。

    冷风刮过，此在人的身上，让人感觉格外的冰凉。

    天剑宗的人疯狂的逃窜，往上空逃窜，然而在此刻，他身旁有人感觉身上有些凉，摸了摸身体，随即，他们看到了鲜红之血，面色瞬间惨白，发出凄惨咆哮。

    一道道身影朝着悬崖之下降落而去，剑无忧看到这一幕深深的震撼着，他的内心，在抽搐着，他后悔有今日之行动。

    李家，同样如此，这短短刹那，不知道有多少强者陨落，有多少族中天才毁灭于此战。

    王家之人，逃得最快，但同样，死伤大半，当他们冲出悬崖之外时，剑啸之音终于渐渐减弱，威胁之意略减，但他们依旧往虚空闪烁而去，不敢停留。

    天剑宗、李家之人，随后也到了，冲入虚空，他们面若死灰，只感觉心中有着绝望之意。

    这一战之结局，为何会如此惨烈？

    今夜，天剑宗、李家精锐尽出，来到了这剑脉之地，但如今，精锐几乎全部毁灭，从此之后，拜剑城中，再无三大势力。

    想到这，他们便感觉心中一片悲凉。

    此时，拜剑城中之人，不断冲出，来到了这里，看到眼前一幕，皆都心惊胆颤。

    这是，发生了什么？

    王李二家、天剑宗，他们看向悬崖的目光，带着深深的恨意以及忌惮之意，仿佛那悬崖之下，有魔鬼般。

    天穹之上，龙悲鸣、凤哭泣，这是妖剑悲鸣之异象，难道这三大势力之人，皆都毁于妖剑之手？

    “此战结局，诸位满意否？”

    一道声音似从悬崖而来，又仿佛从天而降，与妖剑悲鸣之音融为一体。

    更令人心惊胆颤的是，在听到这声音的刹那，王家李家以及天剑宗剩下的强者，身体竟急速破空，朝着更高的方向冲去，仿佛，有着深深的畏惧之意。

    仅仅，只是一道声音，便让他们如此恐慌。

    这声音，是谁之声音？

    谁人，能有此威慑之力？

    他们还看到，天剑宗宗主剑无忧、李家家主李镇天的手在颤抖着，像他们这等级别的人吓得手都在颤抖，可想而知经历了何等可怕的事情。

    “为何，妖剑会被他拔出？”

    王家之人冰冷开口，望向天剑宗和李家之人。

    然而只见剑无忧以及李镇天目光扫视于他，神色同样很冷，非常不看好。

    为此一战，他们精锐尽毁，如今，王家，还质问于他们吗？

    秦问天能拔出妖剑，谁又能知晓？

    “阁下，是你王家要对付秦问天，他拔出妖剑，损失最惨的，却是我们。”剑无忧声音中有着冰冷寒意，在此刻愤怒之下，他竟不惧顶撞王家之人。

    听到这声音，周围之人无不心头一颤。

    刚才那声音，是秦问天的声音？

    秦问天，拔出了万古不动的妖剑？

    今夜，到底发生了什么震撼的战斗？

    此刻，在悬崖之底，剑脉四分五裂，仿佛随时可能会毁于一旦，秦问天双手握妖剑剑柄，长发飞扬，他的目光望向天穹，寒冷无边。

    妖剑，无法继续拔出了，此剑，太妖，要饮尽他之血。

    宗家之人，汇聚在一起，此时他们心中掀起了惊涛骇浪，心脏的跳动，让他们感觉随时可能会炸裂般。

    太震撼了，他们从未想过，会有如此震撼之事发生。

    看着那握剑的身影，仿佛那柄万古不动的妖剑，本该就是属于他的。

    那黑发飞扬的青年，曾经在他们宗家之时，平静、安宁，不露锋芒，即便是宗洪以及宗鹏几次挑衅，他都恍若未闻。

    然而此刻，他们，却见证了青年狂傲一面。

    这，便是天命榜第一的绝代风华么！

    这，便是他在天命榜战台之上的狂傲风姿吗！

    可惜，他们，竟错过了去年的天命榜之争，没有亲眼目睹他的光芒。

    此刻那青年，手握妖剑，星光洒落在他的身上，好似绝代君王般，竟让他们生出顶礼膜拜之意，即便是那和秦问天曾经有过恩怨的长老，都感觉自惭形秽，此子，如同星河般璀璨，他有何资格指责对方，即便是宗家家主宗义，也没有资格驾驭这等人物。

    龙潜于宗家，他们当抓住此机会，等待一个时机，龙翔于九天之上时，便是他们宗家腾飞之日。

    宗义抬头，看向那身影，深吸口气，朗声开口：“今日起，宗家剑子秦问天，可号令宗家，其权势，可凌驾于家主之上！”        

