    第二百四十八章贴心小棉袄

    12月14日，正当全国的目光都放在华夏三号月球探测器成功软着陆月球的时候。

    科研基地，正在举行一个别样的欢送会。

    “秦院士，谢谢你，谢谢你对航母事业所作的贡献！”一位领导亲自过来给秦元清敬酒。

    “领导，能够帮助到我们祖国的航母事业，也是我的荣幸，只希望航母早日完工，驰骋于辽阔的海疆，守护着祖国！”秦元清微笑地说道。

    本来专家团计划是在科研基地参观半个月，但是秦元清却改变了行程，他留在科研基地二个多月。

    而如今，终于一切搞定，秦元清也要功成身退，返回京城去。

    鉴于秦元清这二个多月所作的贡献，科研基地专门召开一个欢送会，他们倒是巴不得将秦元清永远留在科研基地，可是他们知道这是不可能的。

    这二个多月时间，秦元清自己上马，弄了一整套基于海军的计算机操作系统，将整个指挥系统都给优化了，使得系统能力提升了何止一倍，每一个人都发现系统更加流畅、数据汇聚快了，电脑的运行速度大大加快，而且也不会出现短路。

    甚至于基于将来的模式，还添加了无人机指挥系统模块，将不同的系统都采用模块化方式，今后有什么新技术，都直接按照模块化嵌入即可。

    而且不仅仅如此，困扰着马伟鸣团队的电磁弹射，也因为秦元清的参与，宣告彻底解决电磁弹射技术，老美将不再是唯一垄断‘电磁弹射’的玩家。

    而且原本困扰着华夏的航母特种钢材，也被秦元清给攻克了，华夏这次国产航母建造将不会受限于特种钢材，建造速度将会大大加快。

    上一世，002号航母建造速度并不快，是因为有一些技术要公关，然后就是一些钢材和设备需要依靠进口，毕竟没有特种钢材，是无法建造一艘合格的航母的。

    “秦院士，还想着你多留一段时间，攻克核动力难关，不然的话没有核动力，常规航母是用不到电磁弹射的！可惜你现在就要走了！”马伟鸣这段时间与秦元清相处，真正地被秦元清的技术给折服了，跨越各大领域，无所不精。

    而按照秦元清的说法，这些只不过是数学与物理的应用！

    马伟鸣也是亲自见证，方才有些明白了，老祖宗为什么会说，殊途同归、一法通万法通的道理！

    “核动力问题，我相信没有我，科研团队也可以完成，当初我们连核潜艇都造出来了，不相信航母的核动力解决不了！”秦元清笑着说道。

    这一次他参与的，一部分可以用于002航母，让002航母将会比上一世更加强大，估计服役也会比上一世快了不少。至于一部分技术，则是只能应用于核动力航母上。

    常规动力航母，最大的当属‘小鹰’号航母，该舰满载排水量8.2万吨，长318米，宽77米，装备4台西屋公司蒸汽轮机，总输出功率达28万马力，可搭载包括F14、F/A-18、A-6、E-2C等舰载机、预警机、加油机、反潜直升机在内的82架飞机，无论尺寸、吨位、搭载战机数量都远超“辽宁号”。

    想再提升，那就得是核动力航母，包括电磁弹射等新技术，都是得在核动力航母上才可以发挥出威力。

    原本002航母是与001航母差不多，在其基础上优化，但是经过秦元清这么一参与，领导直接决定推倒重来，已经建造的部分废弃，重新建造。

    新的002航母，将差不多与‘小鹰号’等同，但是又有很多现代化技术，可以说战斗力将会远超“小鹰号”航母，毕竟小鹰号是美利坚1950~1956年研制，1956年年底安放龙骨开工，1960年下水。而这半个世纪以来，技术是突飞猛进的，现代化信息化都是半个世纪前所不敢想象的。

    当然造价也是飙升，突破原先预算已经是板上钉钉的事。

    一个个项目负责人上前与秦元清寒暄，表达谢意，实在是秦元清如同及时雨一般，帮他们解决了很多难题。

    很多他们研究001航母没搞明白的问题，秦元清往往能够一针见血的指出来，还能解释为什么应该这样。

    这两个多月，秦元清每天只睡4~5个小时，其他时间都在忙，可以说持续爆肝，发挥出极为可观的战斗力。

    而也获得科研基地一众研究人员由衷的佩服。

    军方直接派专机，护送着秦元清返回京城，可以说是诚意十足。

    京城作为华夏四大一线城市，夜景显得很漂亮，哪怕已经是晚上十一点，路上依旧有许多车辆。

    不知道多少北漂，在为京城付出青春着，只为了心中的梦，哪怕居住在蜗居里，生活并不如意。

    虽然说控制房价，但是房价在强大的需求下，依旧不断上涨着，京城很多地方的房价都破万了。

    秦元清回到家中，已经是快十二点了，景田和孩子已经入睡了，秦元清洗了个澡，直接晚上睡客房。

    他回来前，并没有告诉景田，毕竟回来已经很晚了，他也不想妻子熬夜等自己。

    回到家里，秦元清睡得很香，睡得很沉一直睡到了八点，才醒过来。一起床就看到了景田推着婴儿车，一手推着一个婴儿车，带着孩子在小花园走动。

    “怎么不多睡一会儿？”景田看到秦元清起来，说道。

    早上一起来，她就听到保镖的汇报，知道秦元清昨晚就回来了，她这段时间也没有问秦元清去干嘛，怎么去那么久。

    实在是有些东西能问，有些东西不能问。科研的东西，隐姓埋名都是正常。

    享受着荣光，就得承担着不一样的责任。

    秦元清抱起闺女，闺女眼睛大大的，已经七个月大的孩子已经有点认人了，她有些好奇，看了看秦元清，然后好像又想起什么似的，然后发出咯咯笑声，伸手要去抓秦元清的胡须。

    “哈哈~~”秦元清哈哈大笑，这宝贝闺女没有白疼，跟自己比较亲，两个多月没见，不见生。

    秦元清将宝贝闺女举过头顶，逗得她一直笑着。

    至于那躺在婴儿车的臭小子，则是坐着一动不动，自顾自地玩着前面的转圈圈。

    “爸爸~~爸爸~~”秦元清在将宝贝闺女抱在怀里的时候，闺女竟是开口说话，秦元清都愣住了。

    不是说小孩要一周岁才开始喊爸爸妈妈么，怎么回事，是不是自己产生幻觉，听错了？

    “老婆，我是不是听错了？”秦元清喃喃自语。

    景田也傻眼了，怎么回事？

    “爸爸~~爸爸~~”闺女却是咯咯直笑着。

    “哈哈，我女儿会说话了，会喊爸爸了！”秦元清高兴不已，他终于确认自己没有听错，宝贝闺女喊自己爸爸。

    “muma~~”秦元清忍不住地在宝贝闺女的脸蛋上亲一下，亲一下不够还再亲一次。

    “你这个没良心的，妈妈每天这么辛苦，你居然开口说话是喊爸爸！”景田顿时吃醋了，自己辛苦怀孕十个月，挺着大肚子的，身材都走形了，生产的时候真的是痛不欲生，结果这倒好了，自己每天辛辛苦苦的，然后孩子第一声居然不是喊妈妈，而不是喊爸爸。

    果然啊，都说女儿是父亲上辈子的情人，这辈子的小棉袄、小情人，这倒是一点也没说错，自己千防万防着那些狐狸精，结果倒好了，被自己身上掉下的肉给抢了心。

    秦元清则是高兴得不得了，果然还是生女儿的好，贴心，怎么宠爱都不为过。

    难怪老爸年轻的时候念念不忘想要生个女儿，结果三个连续是儿子，还想将自己抱去跟人家换个女儿，最后还是收了好几个干女儿。

    秦元清可顾不得景田的吃醋，高兴得逗着女儿，本来还想回单位上班，毕竟也离开二个多月，现在一高兴，也不想上班了，就陪着孩子玩，逗着孩子。

    至于那个臭小子，有多远滚多远，看着心烦。

    。。。。。。

    就在秦元清陪着自家闺女，全国的目光都在嫦娥三号月球探测器上面，各方媒体纷纷报道，电视台专门开辟一个专题。

    而海外主要媒体也放在这个热点新闻上面，毕竟这是华夏第一个月球软着陆的无人登月探测器，华夏还专门取了个名字“玉兔号”月球车，这代表着华夏在航天领域又坚定的迈出坚实的一步。

    很多媒体甚至在猜测，华夏会在什么时候进行登月，而NASA则是在大声呼喊着，希望国会加大对NASA的拨款，不然的话美利坚在航天领域就要被华夏给超过了。

    美利坚就是这鸟样，宣传各种威胁，实际上就是想要多拿经费，不管是军队还是NASA，都是一个鸟样，实际上也不想想，他们的经费已经超过其他国家的总和了，还想怎么样。

    不过NASA还是高喊着，重返月球计划，甚至还要登录火星，给出了一张时间表。

    只是能不能做到，就没有人知道了，毕竟现在的美利坚已经不是以前的美利坚了。

    曾经的美利坚，科技全球领先，工业制造业世界第一，然而随着几十年的工业转移，美利坚的工业已经空心化了，很多人早已不从事工程类了，而是搞金融，毕竟搞工程、搞机械哪里有搞金融来得赚钱呢。

