    第23章 李莫愁好像是工具人

    “没想到，七年时间，我竟然不是你的一合之敌。”李莫愁被红绫波搀扶着，她看着面色凝重地说道。

    “前辈说笑了，人总不可能原地踏步吧！七年时间，也只是功力有所精进而已。”秦帆淡笑道。

    闻言，李莫愁差点没气死，你的意思是再说老娘一直在原地踏步？

    见李莫愁没有说话，秦帆便拱了拱手，微笑道：“前辈，晚辈还有事，就先告辞了。”

    说完，也不等李莫愁说什么，他便转身离开了。

    秦帆离开之后，李莫愁也只能站在原地，无能狂怒，毕竟，她输了。

    ……

    不久之后，天亮了，而这一次，秦帆并没有进城，因为太费钱了，虽然有些一箱银子，但是，还是省着用吧！

    秦帆一边走，一边看沿途的风景，别说，这古代的风景可比前世的现代好看太多了，都是原生态，荒野求生也是到处都能够找到吃的，根本不用发愁。

    不久之后，他来到了一条河边，突然，他便萌生了一个吃鱼的想法，吃了太多的山珍，是不是也要拐换一下海味。

    决定之后，秦帆就打算在这里暂住一下，先把鱼吃够再说，前世的自己就很喜欢吃鱼，只可惜，那些鱼都是喂饲料的，不太好吃。

    秦帆并没有直接下水去捉鱼，吃鱼，要的是那个钓鱼的过程，这样，吃鱼的时候才能得到满足。

    其实，他就是想要钓鱼而已，为了面子，扯那多废话。

    “系统，打开商城！”秦帆命令道。

    话落，他的面前就出现了一块蓝色面板。

    面板上都是一些生活用品和武器，丹药之类的，却是没有功法，斗技什么的。

    当初他也询问过系统，可是，系统却说，功法和斗技之门在任务中出现。

    这让他顿时就没有了逛商城的乐趣，至于武器，手中的玄重尺足够了，没见到萧炎到了斗帝的时候还在用吗？

    也许有着土豆懒得换武器的原因，但是，足以说明玄重尺的强大了。

    在系统商城里翻了翻，秦帆终于找到了鱼钩，鱼竿和鱼饵。

    看了看，只需要一点任务点就行了，所以，秦帆便直接购买了。(任务点是完成任务后获得的，也是系统货币)

    鱼竿到手，秦帆也不迟疑，挂上鱼饵，扔到了水中，开始钓鱼。

    钓鱼是需要耐心的，但是，这只是前世带来的坏习惯，因为鱼不多，并且还挑食。

    现在却不一样，水中的鱼非常多，而且还都是大鱼，因为小鱼都被大鱼给吃了。

    才刚刚将鱼饵放入水中，正想着需要做什么才能消磨时间呢，还没想好，手上鱼竿就传导过来了一股巨大的拉力，没注意的秦帆差点就让鱼竿脱手了。

    还好及时反应过来，秦帆抓住鱼竿，用力一拉，这时候，他不得不夸赞一下系统了。

    不愧是系统出品的鱼竿，竟然没有坏，在秦帆一拉之下，一条足足有着二十斤左右的鱼被钓了上来。

    秦帆也不懂鱼，所以，这是一条什么鱼，他也不知道，他只知道，特喵的，自己有鱼吃了，终于可以换换口味了，终于可以和兔子一族过不去了。

    不过，秦帆并没有急着生火做饭，而是想要继续钓鱼。

    将鱼钩抛下水，秦帆期待着大鱼上钩。

    用不了多久，鱼漂便动了起来，显示有雨要上钩了。

    秦帆瞪大了眼睛，目光灼灼地看着水中。

    然而，就在这时，远处传来了说话声，刹那间，刚刚要上钩的鱼却是突然就跑了。

    顿时，秦帆心中怒气横生，特喵的，什么人，看老子不弄死你！

    怒气冲冲，秦帆收起了鱼竿，戴上面具，拿起刚刚钓到的鱼，便向着声音传来的方向走了过去，他要去把那个把他的鱼吓跑了的人打出屎来。

    然而，刚走不久，他就看见了两个人，一男一女，男的竟然亲上了女的。

    顿时，秦帆便转过了头，罪过罪过，空即是色，色即是空。

    转念一想，特喵的，我一个现代人我什么没有见过，想当年，他和死党偷偷看了几个T的视频，啥世面是他不能看的。

    想到此，他直接转身，又看了过去，然而，这时候，两人都已经分开了。

    仔细一看，特喵的，那男的不是自家小老弟嘛！还真的是吾辈楷模啊！见一个撩一个，重要的是，各个都喜欢他，这让自己这个大帅比情何以堪啊。

    “难得你两在这风流，天大的事情你都不管了吗？”

    就在秦帆默默感慨，杨过在默默享受的时候，一个带着面具的蓝衣女子走了过来说道。

    虽然自己站的远，但是，他们所说的话自己都能够听得见，并且，熟知原著的秦帆也知道这个人是谁。

    这个人就是陆无双的表姐，后来拜师黄药师的程英。

    “你谁啊！”杨过有点愤怒道，自己还正在享受，突然有人来打扰，是个人都很不爽。

    “我是谁并不重要，重要的是和你一起出身去死的那位朋友的安危。”程英看着杨过说道。

    “啊！你说陆无双啊！他怎么了？”杨过询问道。

    “他已经被李莫愁抓走了。”程英回答道。

    “她有没有危险？”杨过询问道。

    “你放心，陆姑娘暂时没有危险，她一口咬定，说那本五毒秘传被丐帮那两个人拿走了，李莫愁现在抓着她去找丐帮的人算账了。”程英说道。

    “不行，我要去救她！”杨过说着就要走。

    “杨少侠，我知道你武功不错，但是也不会是李莫愁的对手，救人的事不能操之过急。”程英提醒道。

    “哎！要是大哥还在就好了。”杨过叹了一口气说道。

    这话传入了秦帆的耳中，秦帆撇了撇嘴，特喵的，这小子，撩妹的时候不叫我，出问题了倒是想起我了。

    不过，秦帆也并没有走出去，跟着他们就好了，到时候再装一下逼，想想就开心。

    想了想，他突然感觉自己有点不厚道，敢情自己好像每天就逮着李莫愁这颗韭菜割来着，每次装逼总是少不了李莫愁。

    甩了甩头，算了，谁让她是反派呢？还是拿来给自己当一个工具人算了。

    ?  ?今天三章一起发，求收藏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

