    对于送上门的食物，莫离一般都来者不拒。

    上辈子就吃过养殖的鳄鱼肉，野生的这还是第一次吃，而且还辣么大只。

    到了海边，怎么也得搞一场篝火晚会，芭比Q，不然都不算完整。

    傍晚，莫离和三千并排躺在太阳椅上，看着吉米带着海兵们肢解那头被莫离揍死的大鳄鱼。

    莫离咬着雪茄，看了眼三千，突然说道：“你的伤应该好了吧。”

    三千愣了一下，微笑着说道：“差不多了，军医家乡的药很好用呢。”

    莫离不爽的撇了撇嘴，废话，这点破药膏可是老子用一整根象牙换的。

    送给老萨一根，剩下那根自己准备扣两副象棋的，但那个狗屁军医，非得要象牙换药，那老东西可真贪。

    “听说你今天打排球把人家吓跑了？”三千笑问道。

    莫离“嗯”了一声，旋即又笑了出来。

    “那几个家伙在我面前显摆，你是知道我的，我是那惯孩子人嘛，所以就大力了点。”

    三千有些无语，人家显摆泡妞关你啥事啊？什么好玩的事到他面前总是变得毫无趣味性。

    三千突然想到了什么，斜眼看着莫离，阴测测的说道。

    “今天大饱眼福了吧？那么多美女。”

    没想到莫离却淡定的摇摇头，叹了口气，轻声说道：“并没有啊，说实话，刚开始还有些兴奋，但过俩小时之后也就那么回事了。”

    平常见不着，得不到，总惦记着，心里猫抓一样的痒痒。

    总想着得到了我就如何如何。

    但是突然都得到了，拥有了，其实也就那么回事。

    就像结婚五年的夫妻，男人总是神色慌张。语气略带惊恐的问道：“老婆，大白天的，你关窗帘干嘛啊？”

    三千认认真真的观察了会儿，确定莫离没有骗他之后，语气变得平缓，带着些许不屑的说道：“所以说来这里干嘛？还骗我说这里有什么特效药。”

    “这里除了有一帮穿的少的女人，还有什么？”

    哼...那也比你大。

    莫离如是想到，抬眼看着一帮不知道因为什么，围着篝火开心的大呼小叫的海军们。

    晚上的海风有些凉，吉米也披上了一件布绸外套遮住了白皙的皮肤和火爆的身材。

    似乎是感觉到莫离在看自己，正在烤肉的吉米转头看向三千和莫离。

    “快来呀，能吃肉了。”

    橘黄色的火焰映照着吉米的笑容，这一刻的她，还真有些朦胧美人的意思。

    “走吧，先吃肉，然后去酒吧坐一会儿。”莫离对着三千说完便起身走向吉米。

    三千看着莫离的背影笑了起来，这个家伙......

    莫离一边吃着烤肉，一边把往篝火堆里添柴的库米奇拎回来。

    不知道为什么，明明自己就是个木头，还偏偏喜欢玩火。

    海军本部的高层会议，会议室内，战国依旧坐在首座。

    这是他最后一次坐在这个位置，以后会是赤犬亦或是库赞坐在这里主持会议。

    会议室内，三大将，及所有本部中将，所有人一言不发，气氛凝重。

    他们都知道赤犬和青雉将要决斗的事情，只不过决斗的地点并没确定。

    这里最轻松的是黄猿，因为这场帅位之争跟他没关系。

    但最不轻松的也是黄猿，因为他是大将，他不能发表意见也不能出现在决斗地点，更不能有任何出手的举动。

    但这对黄猿来说并不算是什么，人非草木谁能无情，赤犬和青雉都是他多年的战友，在他看来，两人理念的碰撞之下，输的那一方绝对不会服从对方的管理。

    去到某个海军基地镇守，不回本部。

    或者说更严重一些，直接退出海军，可是身为大将，他们的信息与世界政府是同步的，也就是说，他们掌握了许多海军和世界政府的重要情报。

    随意辞职可不是那么容易的。

    突然，鹤中将发话了。

    “庞克哈萨德吧，地属新世界，还是贝加庞克遗弃的实验室岛屿，周围没有人迹。”

    战国看了赤犬和库赞一眼，沉声问道：“什么意见。”

    “没问题。”

    “无所谓。”

    战国点了点头，环视会议室内所有人，突然叹了口气，摆摆手。

    “散了吧。”

    大家面面相觑，不过也没有多说什么。

    众人散去之后，会议室内的长桌上，只有三大将，战国，鹤，还有退居二线的卡普。

    “既然你们两个做了决定，那就要为决定承担后果。”

    “波鲁萨利诺，你去新世界盯着，虽说他们三个被莫离打伤了，但他们的手下和附属海贼团势力也不容小觑。”

    “中将们都回各自的海军基地镇守，把桃兔调回海军本部镇守，茶豚继续待在玛丽乔亚。”

    “我们去保护你们两个决斗。”

    战国话音落下，赤犬皱眉说道：“一点小事，不必兴师动众。”

    鹤摇了摇头，双手交叉抵在下巴上，看着赤犬说道：“这并不是小事，萨卡斯基。四皇的平衡被打破，Big·Mom和凯多受伤，动荡的大海难免会有哪些想要扬名立万的大海贼闹事。”

    “那时，空虚的海军本部或许会再次被入侵。”

    赤犬闻言也不在言语，战国苦恼的按了按额头，片刻之后说道：“黄猿，把莫离先调回来。”

    “哦？我尽量吧，老夫现在也找不到他呢。”

    ......

    度假岛的一家酒吧内，莫离正像个二傻子一样，端着酒杯听一个老水手讲述冒险故事。

    莫离难以置信的喝了口酒，压一压心中的震惊。

    “大叔啊，真有上升海流到空岛吗？”

    胡子拉渣的男人，听完哈哈大笑，醉醺醺的大声喊道：“那是当然！当年老子就是这么上去的，年轻的海军呦，你真的知道空岛吗？”

    莫离点点头，他当然知道，当年睡了一觉就上天了，还和金狮子史基干了一架。

    可是他当时不知道怎么上去的，睡醒了就在空岛了。

    “往天上飞的海流啊，还不是水龙卷，这到底是怎样的奇观呢？”

    莫离喃喃自语。

    “哈哈...海军啊，度假岛周围就时不时有上升海流，运气好的话，说不定你可以看到呢。”

    说完就醉倒在吧台。

    莫离点点头，如果真有的话，还真想见识一下。

    酒杯放在吧台上，指了指喝醉的大胡子，对调酒师说了句：“他结账哈。”然后就走了。

    ......

