    第二更晚了些。

    ————————

    殷玄楚的脸色在看到陆平手中的这颗晶莹的拳头大小一般的珠子时变得异常的激动，殷玄楚看了看陆平，又将全部的精神注意到陆平手中的珠子上面，带着发抖的声音问道：“这，这难道是……”

    陆平将手中的珠子交给殷玄楚，道：“不错，这便是冰螭珠。”

    殷玄楚双手接过陆平递来的冰螭珠捧在手心当中，一股森白的雾气突然从他的双手当中升起，殷玄楚的脸色顿时因为激动而显得涨的通红，喃喃的说道：“不错，不错，这正是冰螭珠，正是冰螭珠。”

    陆平见得从殷玄楚双手当中弥漫而出的白色雾气开始向着冰螭珠当中浸入，显然是在炼化这颗冰螭一族的传承之物，不由用手拍了拍他的肩膀，道：“现在可不是开启传承的时候。”

    殷玄楚好不容易压抑下心中的兴奋之情，他的身上流淌着人妖两族的血脉，以往他只是施展出自己人族的天赋便已经有了这般的成就，若是能够再次得到冰螭一族的传承，那么他的实力无疑将会大增。

    不过他也知道现在这个时候根本来不及炼化手中的传承之物，闻言尴尬的向着陆平笑了笑，便和陆平开始检查这一座传送阵，准备将之开启。

    陆平将几件储物法器抛给殷玄楚，道：“这四个储物法器是方才在寰宇岛外斩杀的四名覆海帮锻丹期修士的所得之物，里面的灵草和上品灵石我全拿走了，剩下的所有东西刘仙长一件也没要，你便全部收起来吧，东海虽然富庶，但各种修炼资源的开销也大，在东海没有门派做后盾，我的那个听涛府能够做到自给自足、略有盈余便谢天谢地了，怕是也帮不上你什么忙，到时候就要全看你自己了。”

    殷玄楚也没有矫情，径直将四件储物法器收了起来。

    陆平将几块上品灵石和十几块中品灵石派到传送阵当中，还不等陆平启动传送阵，殷玄楚脚下的传送阵居然先行亮了起来。

    陆平脸色一变，迅速将传送阵四周的四具覆海帮修士的尸体收了起来，殷玄楚直接退出到传送阵之后的一块巨石后面，顿时被巨石的阴影所淹没。

    而陆平在将尸体收起之后，则转身奔出了传送阵所在的地穴。

    传送阵当中白色的光芒大盛，待得光芒消散之后，一个面目阴鹫，年纪约在四旬的中年修士出现在传送阵之上。

    中年修士向着传送阵四周看了看，道：“咦，怎得没有人看守，这覆海帮在北海日久，居然已经懈怠到如此程度，难怪元光师叔对于覆海帮和秋家颇有微词。”

    中年修士话音刚落，却是突然看到了传送阵上陆平刚刚镶嵌的灵石，中年修士面色一变，扬手便要将自己的防守法宝祭出，然而一道森冷的杀意已经从他的背后袭来。

    中年修士临危不惧，身形猛的向前窜去，同时一连五层护身罡气从体表膨胀开来。

    只听见“嗤啦”一声响，中年修士的护身罡气顿时被撕裂，这时一尊已经被点亮了第五层的九层琉璃水晶塔已经从修士的头顶升了起来，一层光幕垂下，堪堪将一柄黑色的匕首挡在身前。

    修士看到只有一柄匕首脸色顿时一变，身形急速向着另一侧翻转，然而时间上却已经来不及，修士只感觉到左肩一凉，一道半尺长的伤口出现在肩膀，汩汩的鲜血不等渗出来便被一层寒气冻成了赤红色的冰渣。

    修士转过身来，语气森严的看着面前的殷玄楚，道：“廖家的人？没想到你们的消息居然这般灵通，我彭世源刚刚在中土打探清楚了你们廖家的底细，你们这边便要来伏杀于我，可惜，你们杀了我又有什么用，廖家的底细早就被我报知了宫中，这一次来不过是为了通知元光师叔祖罢了。”

    殷玄楚手持双匕，面无表情达的听着对面修士的自我猜测之语。

    修士神念一扫，脸上顿时一喜，冷笑道：“受伤之躯也想妄图留下本真人？看来覆海帮的修士终于变聪明了一回，这洞穴当中留下了锻丹期修士看守，他们死也就死了，可终究还是给本真人博得了生机。”

    殷玄楚双匕一挥，其中一柄匕首陡然间射出数十道黑影，罩定了各处躲闪的位置，而另一柄匕首却是一晃，消失在这数十道黑影当中不见了踪迹。

    “敢劫杀水晶宫的修士，你廖家倒也算得上有胆，便是中土几家巨派大阀也不敢如此，你北海廖家便等着灭族吧，便是中土你们的本家也救不了你们。”

    修士一边后退抵挡殷玄楚的突袭，一边狠声说道。

    “聒噪！”

    殷玄楚终于说出了第一句话，同时隐藏在无数道黑影当中的匕首突然从一个修士意想不到的方位刺出，修士手中的水晶锏一把劈空，“啵”的一声，水晶琉璃塔尽管一连点亮了四层塔身，却依旧被双匕刺破了护身光幕，不过双匕在刺破了光幕之后也到了强弩之末，不得不退了回去。

    不过这依然让修士大惊，趁着殷玄楚的双匕无功而返之时，转身便向着洞穴外逃去，一边逃一变还扭头看了一眼身后的殷玄楚，却发现殷玄楚并未追赶，反而露出了一丝嘲讽的微笑。

    “不好！”

    修士马上便反应过来自己忽略了什么，然而这个时候已经来不及了，一道金色的剑光乍然而起，与飞奔的修士迎面轰然相撞，水晶琉璃塔的护身光幕刚刚被殷玄楚刺破，本就没有了多少防护法力，而五层护身罡气又哪里能够及得上陆平的剑术神通。

    修士尚未来得及呼喊一声，便被陆平斩成了两段。

    陆平“可惜”了一声，道：“这人手上使用的法宝是水晶锏和水晶琉璃塔，那水晶锏也就罢了，只是水晶宫溶血期修士的制式法器做了提升而已，不过那水晶琉璃塔却是关系着水晶宫的一项大神通，甚至无上神通的传承，非是水晶宫的精英弟子不可得其传承，可此人实力如此平庸，如何也能够得了水晶琉璃塔？”

    殷玄楚摇摇头，道：“我连这水晶琉璃塔也只是在东海修士造访本派的时候才见过一次，而且那水晶宫的修士还被你打得没了脾气。不过这人似乎将我等二人当成了北海廖家之人，而且从此人的语气来看，似乎是察觉了廖家的什么隐秘之事。”

    陆平“嘿嘿”笑道：“此人此番前来是见那水晶宫的元光老祖，看来那廖家并不简单，可惜刚刚无法留手，否则定要生擒下来，搜魂一番。”

    陆平心中却是暗自思索：这廖家不但有寿丹、锻骨丹这等珍奇丹药，连溶心丹、锻心丹这等能够在北海修炼界引发疯狂的奇丹，而且还对中土似乎很是了解，这显然不是一个北海普通家族能够有的底蕴。

    陆平随手将修士身上的储物法器收了，一把火将尸体烧了干净，这才抬头向着殷玄楚说道：“怎样，可还要用这座传送阵去东海？”

    殷玄楚点点头，没有说话。

    陆平笑道：“那好，东海的事情我也和你说的差不多了，我的那处听涛府你顺便帮忙照看一番，到了东海就要看你一个人的了。”

    传送阵的白色光芒再次闪烁，殷玄楚在被白光淹没的同时，身形也消失在了传送阵之上。

    陆平并没有急于离开，而是每过片刻功夫便用十几枚中品灵石查探一番传送阵，如此数次之后，陆平的脸色变得有些难看。

    在陆平又一次将灵石放置在传送阵上之后，突然传送阵传来轰隆一声响，陆平脸色一喜，再次查看了一番传送阵，果然发现与目的地的另一处传送阵已经失去了联系，显然殷玄楚在传送过去之后，已经控制了那里的局面，并第一时间摧毁了传送阵。

    放下心来的陆平将手掌一张，数道剑气从手掌当中射出，一举将地面上的传送阵斩碎成数百块，而后向着洞穴外走去。

    就在陆平刚刚走到那一处海水洞口处时，陆平却是悚然而惊，一把将大宝从黄金屋当中扯了出来，二话不说按着他的脑袋便向着地面扎下去。

    海水洞口当中一阵轻微的水声响起，一连两个锻丹期的神秘修士几乎是悄无声息的出现在洞口的地面上。

    见得四周没有任何覆海帮的修士看守，两人顿时一阵警惕，神念向着洞穴当中横扫，面色虽变却是再无所发现，两人迟疑了片刻，其中一人这才伸手向着洞口的水面点了一点，然后水面波动当中，又是两人从中走了进来。

    其中一人看上去魁梧威猛，似乎是四人当中的首领，沉声问道：“怎么？”

    用手指点水面的修士低声回道：“似乎有些不对，好像已经有人事先来过，覆海帮的修士不见了踪影，传送阵也已经被摧毁，是否是覆海帮已经发觉了我们的行动，先行放弃了这一出传送之地？”

    为首修士摇了摇头，道：“也不是没有可能，只是这一次那彭世源不但在中土查探到了廖家本家的一些消息，此番前来北海身上带有一件我廖家必得之物，不管怎样，定要活见人死见尸。走，我等且去覆海帮的下一处传送之地！”

    在这四人离开之后，洞穴本就狭窄的地面上突然爆开一片石头碎片，陆平狼狈的抓着已经耗尽了体内法力的大宝从这石头地面下跳了出来，张口吐出了一口污血，低声道：“廖虎，居然是他！”