    “沙子！你能不能别冒冒失失的！我要是有啥闪失，你赔得起吗？”

    沈勇说着，冷汗都下来了。

    “勇哥，你怎么样了？没事吧？没有坏掉吧？”

    沙子道，“要是真坏了！我想赔，我也没有啊！”

    “我没事！稍微让我缓缓！”

    说完，沈勇深呼吸了两口气，又揉了揉，这才缓过劲来。

    沙子本来是想和沈勇亲近亲近的，谁知道弄巧成拙，以为沈勇会让她下去，并且骂她一段，所以心里紧张地砰砰跳个不停。

    蚊子坐在后面，也被吓了一跳，纹丝不动，更不敢说一句话。

    不过，沈勇可没有她俩想得那么脆弱。

    缓过来劲之后，沈勇说道：

    “你们俩坐稳抱好了啊！我们现在就走！”

    闻言，蚊子和沙子两人心中一喜，前后抱紧了沈勇。

    “好了！勇哥！”

    沙子道。

    于是，三人同骑一辆跑摩，从大街上呼啸穿过，引来了许多人的注意。

    谁也没有见过这样骑摩托车的，觉得新鲜又刺激，还有一丝丝的羡慕！

    毕竟，前后两位美女抱着，是多么的舒服啊！

    而且，蚊子和沙子还是穿着短裙。

    不过，这种舒服也只有外人看着舒服。

    实际上，骑着跑摩的沈勇却一点都不觉得舒服！

    因为舒服只是短暂的，刚开始沈勇还有点新鲜，但是没过多长时间就觉得有些麻烦了！

    前面坐着的沙子，头发随风飘摆，影响骑行的视线！

    还好，沈勇有天眼神识，可以任意开关，不然的话，还真的没法骑！

    一路上，蚊子一边给沈勇指路，一边趴在沈勇的耳边将她收集到的情报。

    原来，蚊子这么多天，并没有在陆家虚度光阴！

    蚊子并没有像以前那样，凭借她自己的风韵姿色，潜入到陆先候的身边，而是转而使用自己的聪明智慧，“策反”了陆先候身边的助理，欧阳芷萱！

    据蚊子所说，欧阳芷萱和陆先候有着深仇大恨！

    蚊子能和欧阳芷萱认识，也是一次机缘巧合的意外。

    有一天晚上，蚊子潜入到陆氏集团董事长陆先候的书房里，想要窃取一些关于集团内部的机密文件。

    蚊子拿着小手电找遍了书桌、书柜和抽屉，却没有找到一份有价值的文件。

    找到一次潜入陆府的机会极其不易，却找不到任何有用的东西，这让蚊子非常着急。

    就在蚊子着急之时，蚊子突然发现墙角处有一个保险箱！

    蚊子心想，机密文件肯定就在保险箱里。

    虽然蚊子不会开保险箱的密码锁，但是蚊子有蓝冰匕首，可以尝试用蓝冰匕首将保险箱上的密码锁给切断撬开！

    想到这，蚊子心中又喜又紧张，快速来到保险箱旁边。

    可是，当蚊子刚想要把蓝冰匕首插入到密码锁的锁芯里的时候，突然感觉脖子里一凉。

    一把明晃晃的钢刀架在了蚊子的脖子上。

    “别动！再敢乱动！我隔断你的脖子！”

    身后响起一个女人的低声威胁。

    蚊子心想：

    “完喽！刚才见到密码箱太兴奋了！竟然连身后来人了都不知道！真是太大意了！

    不过，既然现在被人抓了个正着，也跑不了了！与其被折磨和审问，还不是拼死一搏！死了也干净！”

    想到这，蚊子抱定了必死的决心，转身就要和后面的女人拼命，也顾不得已经有钢刀架在了她自己的脖子上。

    不过，事情并没有像蚊子所想的那样，自己被别人挂断喉咙。

    而是，当蚊子转过身，本来拿着钢刀威胁她的女人，竟然被吓得一下子坐到地上，手中的钢刀也撒了手。

    为了防止钢刀掉到地上发出声响，引起别人的注意，蚊子一翻手腕，将钢刀接住了。

    这时，蚊子借着微弱的小手电的灯光，看清了那个女人。

    那个女人正是陆先候的助理，欧阳芷萱！

    “欧阳芷萱？怎么是你啊？你怎么没有陪在陆先候的身边呢？”

    蚊子诧异地问道。

    “本来我应该陪着董事长参加饭局的，但是我今天来大姨妈了，身体特别不舒服，就请了假！没有跟过去！”

    欧阳芷萱小声求饶道，“请女贼饶命啊！我也是来偷东西的！”

    “啊？你是陆先候的秘书，你来偷什么东西啊？”

    蚊子诧异地问道。

    “我来偷陆氏集团偷税漏税的证据资料！”

    欧阳芷萱道。

    “好啊！你想要的东西和我想要的竟然一样！你为什么要偷这些东西啊？”

    蚊子继续疑惑地问道。

    “因为我想要干掉陆氏集团！除掉这个祸害百姓的企业！”

    欧阳芷萱道，“在动乱年代，土匪是那些占山为王的贼寇！

    在和平年代，土匪就是那些昧良心的黑心企业集团！

    这些黑心企业欺骗老百姓，兜售假货，并且榨干老百姓身上的每一分钱，甚至还让老百姓背上一辈子都还不清的债务！

    最后老百姓连什么都得不到！

    这样的黑心企业比以前的土匪更加可恶！他们就是一群披着羊皮的狼！老百姓早已经恨透了这样的企业！它就不应该存在！”

    蚊子一听欧阳芷萱的这番话，心中感觉一暖！

    没想到，一个不到三十岁的小女生，竟然会有这么高的觉悟！

    “好吧！我不杀你！那你知道那些文件在什么地方吗？”

    蚊子问道。

    “就在这个保险箱里！我已经得到了密码！刚才我见你要破坏密码锁，才用钢刀制止住你的！

    因为如果你破坏了密码锁，董事长回来之后，一眼就知道丢东西了！他们就会有所防备！

    我们必须做得天衣无缝，不让董事长知道！到时机成熟之时，打他一个措手不及！”

    欧阳芷萱道。

    “你干得太漂亮！既然我们是同道中人，不如我们结盟吧！？”

    蚊子道。

    “你是谁啊？”

    欧阳芷萱问道。

    “我是山桃村集团的！我们董事长名叫沈勇！专门喜欢治理这些黑心的企业！”

    蚊子道。

    “哦！原来是山桃村集团的！太好了！我正想着找你们呢！苦于没有门路啊！今天遇到你真是太好了！”

    欧阳芷萱开心地道，“我和你结盟！我有微型扫描仪，你帮我一下，我们把保险箱的‘机密’文件快速地扫描一下！”

    “好嘞！”

    蚊子答应道。

    两人说干就干，欧阳芷萱知道密码，轻松把密码箱打开，将里面的“机密”文件，全部扫描了一遍！

    就在关上密码箱的那一刹那，蚊子和欧阳芷萱突然听到陆府的门打开，一群人熙熙攘攘的！

    陆先候参加完酒局，回来了！

