    唰！

    一声轻响，姚明勾手打进。

    瓦兰丘纳斯有点无奈，他已经尽量给姚明身体对抗，不让他靠近篮筐，可是当姚明要投篮，还是这种勾手，他就完全没办法了。

    郁闷的瓦兰丘纳斯看向贾斯科维休斯，眼神里带着几分责备，你怎么不过来协防？

    “我也没办法啊。”贾斯科维休斯苦笑着解释，“还有秦呢，我得防他的三分球。”

    瓦兰丘纳斯也反应过来。

    倒不是他忽略了秦昊，而是忽略了刚才华夏男篮的易建联、孙悦、江枫都齐齐往左侧移动，把立陶宛队的三名球员都带到了左侧，导致右侧只剩下秦昊、姚明、贾斯科维休斯，以及他自己。

    如果不是这样，即便是贾斯科维休斯丢开秦昊去帮瓦兰丘纳斯协防，也会有其他队友顶上贾斯科维休斯的位置。

    “哎，这不怪你。”瓦兰丘纳斯摇摇头，看向秦昊，“这是对方的战术。”

    与此同时。

    场边上的尤纳斯教练眉头皱了起来，瓦兰丘纳斯看懂了，他自然也不会看不懂。

    很显然秦昊就是针对他刚做的调整，给出了这样的应对。

    很简单，就是让易建联、江枫、孙悦拉到一侧，另一侧给空出来，就秦昊和姚明。

    这样一来，立陶宛队就只能在秦昊和姚明之间做选择，是协防姚明的低位单打，还是守住秦昊，不让他投三分？

    你选一个。

    反正不论你选哪一个，另一个都能让你痛，因为秦昊和姚明的实力摆在那里。

    “干的漂亮。”

    这边，宫指导笑着赞了一句。

    之前三分多钟，立陶宛队重点防秦昊的三分球，然后在内线堆积防守球员，阻挡秦昊的突破。

    而秦昊的应对就是你让我突那我就成全你，迫使对方收缩防线，然后分球给江枫、易建联、孙悦三人，让他们去得分。

    如今立陶宛队调整策略，开始限制易建联三人，秦昊又立马给出了应对，你们限制易建联、江枫和孙悦，那么就我和明哥来攻。

    应对迅速，条理清晰，宫指导都挑不出半点毛病。

    ......

    之后的一段时间，立陶宛队还是处于下风，在进攻端他们的外线投射有了一些起色，但在防守端他们却是拿秦昊和姚明一点办法没有。

    这让尤纳斯教练很怀念当初，几年前华夏男篮只有姚明的时候，总还能限制一下他，可如今多了一个秦昊，有了两个nba全明星级别的球员，顾此失彼，就完全防不住了。

    至少以立陶宛队的实力，是没办法防住的。

    “挡拆。”

    秦昊要了个挡拆，姚明提到上线，秦昊从右侧突破，然后回传球给姚明。

    两人交换了一个眼神，姚明拿到球并没有行动，而是停在弧顶，等秦昊一个反跑，重新来到弧顶，他才手递手把球交给秦昊，顺便侧身给秦昊做了个掩护。

    这下秦昊完全甩开了防守人，接到姚明的传球往旁边运了一步，直接三分出手。

    唰！

    球进。

    “嚯，又一个三分球，这是第几个了？”

    “好像是第三个了，今天秦昊就投三分了，5投3中，全是三分球。”

    观众席上，人们惊呼。

    此时第一节已经过半，秦昊出手5次，命中3个，不过全部都是三分球，包括一开始那个超远三分。

    只5次出手就拿了9分，目前得分位列全场第一。

    而华夏男篮已经领先了十分以上，迫使尤纳斯教练不得不又叫一个暂停。

    华夏男篮这边。

    宫指导面带笑容，夸奖了秦昊几人几句，随后开始换人，将姚明、易建联、孙悦换下，换上王磊、周鹏、王仕鹏。

    之后秦昊又打了两分多钟，更多地是组织进攻，利用他和江枫、王磊之间的默契，为江枫和王磊创造机会。

    不过就在宫指导准备将他换下的时候，王磊抢下一个后场篮板，秦昊和江枫齐齐快下，王磊把球往前场一扔，江枫抓住球冲向篮筐，然后把球往篮筐上一扔。

    秦昊心领神会，从另一侧杀到，飞身跳起就是一个空接暴扣，堪称炸裂，点燃了全场。

    “空接暴扣，真是太棒了。”

    “这个球真是劲爆，秦真是太强了，这都已经拿了11分了啊，单节11分。”

    “是啊，单节11分，我差点都忘了这是男篮世界杯，还以为是在看nba的比赛呢。”

    观众席上，人们激动的站起，大声喝彩。

    这个空接暴扣打进秦昊已经拿到了11分，要知道这可是国际联赛，不是nba，刷分没那么容易，很多时候一场比赛下来，一支球队才拿个六七十分，而秦昊却是单节就拿了11分。

    尤纳斯教练脸色难看，又叫了个暂停。

    趁着这个暂停，宫指导也将秦昊换下，换上了郭爱伦。

    看到秦昊被换下，球迷们有些失落，却还是在津津有味的议论秦昊的表现。

    “你们说秦出全力没有？单节11分啊，这可是国际联赛，这么下去今天不得拿个30分，甚至40分？”

    “40分可能性不太大，要在国际联赛拿40分可要比在nba拿40分还要更难，30分倒是有可能。不过感觉这一节秦并没有出全力，一共就只出手6次而已，主要是投进了3个三分球。”

    “出全力？呵，你们是不是没看过秦昊打球？就小组赛而已，需要出全力吗？”

    “这个......倒也是！”

    议论声中，第一节很快结束。

    此时华夏男篮已经领先了12分。

    事实上，在秦昊下场的时候，华夏男篮还领先14分，不过最后一点时间反倒是让对方追了两分，让宫指导有点不高兴，立陶宛队实力不差，可咱们应该更强才对。

    ......

    片刻之后，第二节开始。

    宫指导没着急上秦昊、姚明、易建联三人，派上了替补阵容。

    对华夏男篮来说，小组赛没什么难度，今天这场比赛应该也不会有什么问题，那么就该让替补球员多锻炼一下。

    主力阵容宫指导一点不担心，秦昊、孙悦、江枫、易建联、姚明，这个阵容哪怕是对上西班牙队，对上美国队，他认为也未尝不能一战，可是替补阵容还是弱了一些。

    小组赛，就当是以战练兵吧。

