    客厅的电视上正播放着时尚资讯：最近，新晋服装设计师伊莎贝拉凭借作品《歌》斩获国际最佳新人大奖，她这个系列的服装迅速风靡全世界，成为上流人士和各大顶流明星争相购买的新品。

    据报道，伊莎贝拉接下来会出现在各个时尚大刊的封面上，不得不让人感叹一声，她真是个让人膜拜的天才。

    令人瞩目的不只是她的作品，还有她近乎完美犹如天使一般的绝世容貌，很多人有疑问，她这么完美的容颜是不是整出来的？

    啪，电视画面结束，报道声也跟着结束。

    坐在沙发里的女人，正是刚才电视上报道的新晋服装设计，伊莎贝拉。

    她翻看手中的服装画册，脑子里响起报道里最后发出的疑问：她完美的容貌是不是整的？

    她微微勾唇，对，她这张脸就是世界顶级整容师一刀一刀雕刻出来的，她拥有最完美的五官比例，是所有女人见了都要疯狂嫉妒的绝世美貌。

    她也没想到，容貌尽毁的自己，竟然能拥有这一张脸。

    那位顶级整容师说，她将是他最后一个‘作品’，从此之后他就收手了，除非有哪位整容师的‘作品’出现打败她。

    她这张脸，有着西方人的立体深刻五官，又有着东方人的柔美神韵，完全是无可挑剔的混血面孔。

    此时，她听到向客厅走过来的脚步声，还有说话声。

    “爹地，我今晚想吃意面和你煎的牛排。”女娃稚嫩的童音。

    男人微微含笑的低沉声音：“好，我给你做。”

    “还有妈咪的，她也喜欢吃你煎的牛排。”

    “我什么时候少了她的份？”

    说话间，父女俩已经走到了客厅。

    韩辰一手拎着女儿的小虎头书包，一手牵着粉雕玉琢般卡哇伊小女娃。

    小女娃有着天然卷的头发，如苹果一样圆嘟嘟饱满的脸蛋，一双漆黑的眼睛犹如黑葡萄，看到坐在沙发那里的女人，她就挣脱了爹地的手，立马向她飞奔过去。

    “妈咪，我放学回来了！”她直接扑进女人的怀里。

    女人抱住她，却不易察觉的皱了皱眉，因为她扑进来的力道有些大，她的身体有点吃不消。

    韩辰注意到她的细微表情，立刻制止孩子的行为：“茉茉乖，到爹地这里来。”

    他知道，虽然叶如歌的身体算是修复好了，但是十分脆弱，如今她的身体像是瓷娃娃，根本不堪一击。

    毕竟她受了那么重的伤，按照常理她早该死了，能活下来，必然要付出很大的代价。

    韩茉茉不肯起来，依旧赖在她怀里：“我想和妈咪抱抱，不可以吗？”

    叶如歌最后还是同意了韩辰的提议，她来当孩子的妈咪，他们做一对假夫妻，给孩子一个完整的家。

    她摸了摸女娃的头：“当然可以。”主动抱住了小可爱。

    小妮子非常热情的在她脸上亲一口：“妈咪，我爱你。”

    不知为何，小妮子从小就非常粘她，那种粘人的程度让身为她亲爹的韩辰偶尔都忍不住要吃醋。

    现在，他已经习惯了，但还是有些幽怨的问：“我呢？你不爱我吗？”

    小妮子回头回他一个灿烂的笑容：“我也爱你呀……不过更爱的是妈咪。”

    韩辰：“……”

    叶如歌低头看着赖在她怀里的女娃，冷不丁想起她那个刚出生就死在车祸里的孩子……

    她都没来得及看一眼孩子长什么样？甚至不知道是男孩还是女孩……

