    青木看了一眼石头上刻着的“”符号，不自觉地摇了摇头。https://

    　　自嘲道，“还真是到处都跟固拉多有关系啊。”

    　　能够使用这个符号的人，看来这次熔岩队起码是干部级的人带队了，否则就算是大队长都没有资格使用这个符号。

    　　“干部级，那就比较麻烦了啊。”青木感觉有些头疼。

    　　就算再怎么看不上熔岩队，能够做到这种势力干部级的人，起码都是天王级的存在啊。

    　　而且估计还不是紫堇市那些垃圾天王。

    　　“呀咚~~”站在青木身边的呆呆王叫了一声。

    　　呆呆王的声音在青木脑中响起。

    　　“这里还有超能力坐标的印记么？啧，不过还好，不是天王级的超能力，否则就不用玩了。”青木听到呆呆王的声音，忍不住感叹道。

    　　此时，飞到高空中的乌鸦头头也朝着这边飞了下来，青木伸出手臂，接住了乌鸦头头。

    　　经过锻炼，对于乌鸦头头也是稍微能够用手臂承受一下了。

    　　“嘎~~”乌鸦头头叫了一声。

    　　青木眼睛微眯，心中有了一点计划。

    　　通过乌鸦头头的观察，的确看到了一些人的存在。

    　　不止如此，乌鸦头头还在山上看到了一座，奇怪的类似遗迹一般的建筑，只是因为门口有人守着，所以他不敢过于靠近。

    　　这里很少有在天上飞的精灵，突然出现一只乌鸦头头还是很容易引起他们注意的。

    　　一座古老的建筑。

    　　那就说明这个地方可能以前还有人类生存的痕迹，可能就是古代文明时期的人类。

    　　青木原本想再让乌鸦头头在高空保持警惕，但是突然想了一下，在这种地方，乌鸦头头的出现还是很异常的。

    　　不过有一只精灵就比较合适。

    　　丢出精灵球，不久前进入到准天王级的沙漠蜻蜓出现。

    　　被青木派了出去，在高空保持警惕，如果发现什么异常就及时预警。

    　　在沙漠地带，就算沙漠蜻蜓被发现了，别人最多也就是惊讶一下，而不会特别在意。

    　　毕竟，在一片沙漠中，有一只沙漠蜻蜓也是正常现象，只要不是载人。

    　　青木则带着呆呆王和乌鸦头头继续朝山上走过去。

    　　既然乌鸦头头只在山顶看到了人的存在，而且只有两个人站在古建筑外，那么现在就不用那么小心了，至少短时间内熔岩队的人是无法出现了。

    　　不过这么贸然的上去肯定也是不可能的，这不就是相当于自投罗网么。

    　　在思考的时候，突然出现了一只精灵吸引了青木的注意力。

    　　一只突然出现在岩石堆中，寻找食物的熔蚁兽。

    　　原本在这种地方碰到一只熔蚁兽是没有什么意外的，熔蚁兽本来也就生存在这种环境中的，他们以石头中的矿石和金属为食，是一种纯火系的精灵。

    　　虽然精灵的注册地点是合众地区，但事实证明了，其它地区的火山或者岩浆等高温地带也是有他们生活的踪迹的。

    　　让青木有些意外的是，这只熔蚁兽在看到青木他们之后所逃跑的方向。

    　　一个不起眼的石堆中。

    　　如果不是熔蚁兽搬开了石堆，青木怎么也不会想到石堆下面居然还有一个通道。

    　　虽然这个通道不大，估计也就正好满足熔蚁兽一米四的身高，但熔蚁兽在进入之后，还十分自觉的搬上石头将这个通道给封了起来。

    　　熔蚁兽可能已经养成了这种习惯，就算是当着青木的面，他也是这么做。

    　　但这却让青木出现了一丝好奇。

    　　如果熔蚁兽钻进一个洞穴中，反倒没有什么感觉，但进去之后还反手将洞口堵住，那就有点东西了。

    　　直接丢出三枚精灵球。

    　　如果是要挖洞的话，就是他们比较合适了。

    　　龙王蝎，小能手。

    　　还有就是刚刚进化不久的可多拉和由基拉。

    　　直接在那个熔蚁兽进入的小洞口，青木让龙王蝎搬开了石头，顺着通道朝里面挖去。

    　　而可可多拉和由基拉则负责控制地面系能量，给挖掘出来的洞穴加固。

    　　同时青木将刚刚准备上天的沙漠蜻蜓招了回来。

    　　不管熔岩队在寻找什么，现在的青木也不能主动去接触。

    　　既然熔蚁兽这里也有一些遗产，那么就从这里开始就好了。

    　　只是让青木有些意外的是，熔蚁兽的洞穴并不是朝上的，而是朝下。

    　　朝着地下进行。

    　　原本还以为是不是自己想错了，但是随着龙王蝎的挖掘速度越来越快，熔蚁兽所爬行的隧道越来越大，到后面甚至就不用龙王蝎挖掘了，因为这个天然的洞穴已经足够大了。

    　　就像是一个因为坍塌而消失的隧道，随着熔蚁兽的挖掘，才连通了这里。

    　　这个隧道存在了一定时间了，而且从隧道墙壁上的痕迹来看，显然不是小精灵能够做到的。

    　　有一些泥砖被堆砌了起来，这才让这个隧道能够安全行走。

    　　带着浓浓的好奇，青木和精灵们顺着隧道走进去。

    　　“由基！！”

    　　走到一半的时候，由基拉拉了拉青木的裤腿，手指直直的指着前方，表示里面有东西。

    　　看到由基拉的动作，青木给呆呆王示意了一下。

    　　呆呆王超能力感知延伸出去。

    　　过了片刻之后，才对青木点点头。

    　　确认了隧道中暂时还是安全的。

    　　并没有走太久，很快就走出了昏暗的隧道。

    　　一股浓重的腐朽气息扑面而来，就像是闻到了因为年久失修有些腐烂的木头一般，其中夹杂着一些酸臭味，不是很浓，但很明显，很刺鼻。

    　　隧道之中没有任何亮光，全凭青木手中的火把，但是在走出了隧道之后，却出现了亮光。

    　　震惊的看着眼前的这一幕，让青木不得不佩服古代人类的创造能力和动手能力。

    　　一个巨大的镂空山洞，就是这个隧道的终点，但重点却不是这个，而是山洞中的一座巨大的建筑。

    　　整个建筑与山洞的顶部紧紧的切合在一起，没有任何的缝隙，从这个建筑的高度来看，就算与德文公司的大楼也不逞多让。

    　　甚至因为没有现代的高科技，使这建筑看起来更加震撼人心。

    　　而最让青木惊讶的，这是这个古老建筑的大门上，刻画着一个巨大的“”符号，将整个大门都覆盖住了。

    　　一个信奉固拉多的古代文明！

    　　而且信奉的还是原始固拉多！

    　　――――――――――――

    　　十更第六更！十更求！为天栽人祸大佬的五个万赏加更55！再次还完一个大佬的债！撒花~~

