 “诸位请坐，这阿苏城也没有什么拿得出手的大菜，便只有一些烤羊肉和清酒，大家可千万别嫌弃。”

白衣魔人坐在宽大的会议桌上，桌上每人的面前都摆放着一盘烤羊肉。

北疆的烤羊肉闻名华夏，刚一端上来，浓浓的香味儿就扑面而来。

只是一行人都没有要动筷子的意思，因为这场谈判交易和他们预期中的完全不一样，魔人这边竟然只有白衣魔人一个人！“其他人呢？”

陈强看了白衣魔人一眼，“既然是谈判，你身边应该多带几个人才是。”

“这个倒是不必，我一人就可以代表整个族人，况且提出谈判交易的人是我，完成谈判交易的人自然也就只需要我一个人。”

白衣魔人笑眯眯的看着陈强，言下之意就是陈强带这么多人来反而是心虚的表现！陈强一时语塞，白衣魔人的强势远比他想象中还要厉害一些，一人就可以代表整个魔族么？

陈强暗暗握紧拳头，短暂的思索之后就放松下来，平静说道：“既然如此，那我们就开始谈判交易……”“别急啊，用你们华夏的传统来说，谈判交易之前不是应该先喝酒吃菜么，你们奔波了一天也辛苦了，先填饱肚子再说。”

白衣魔人直接打断了陈强的提议，率先举起手中的酒杯一饮而尽，“放心，酒菜里面没有毒，我用不着这么下三滥的手段。”

陈强点点头，白衣魔人确实用不着这么下三滥的手段，同时在他面前使用这种下三滥的手段无异于自取其辱，陈强好歹也是药王经传人，是药王谷谷主，天下奇毒那么多，陈强哪种没有见识过？

便是灵姌的七彩毒雾，陈强现在都有破解之策。

尝了几块烤羊肉，喝了几杯酒之后，白衣魔人的话匣子就打开了，“来，陈谷主，咱们再喝一杯。

说起来我挺佩服你的，一人扛起整个江湖，这份魄力便是我都不能及。”

“魔神大人说笑了，何谈扛起整个江湖，只是承蒙大家看得起罢了。

倒是魔神大人一人就能扛起整个魔族，这份实力和魄力让人佩服。”

陈强一脸平静的看着白衣魔人，他知道这个时候的谈话都是一些没有营养的废话，彼此之间的恭维或许是发自内心，可是对于接下来的谈判交易来说没有任何实际意义。

“不用叫我魔神大人，叫我乌索郗就好。”

白衣魔人笑眯眯的看着陈强，说道：“这个名字是不是很拗口？”

“确实是有一点。”

陈强好不否认，乌索郗这种名字陈强便是听都没有听说过，甚至不知道还有姓乌的。

乌索郗对此一点都不介意，笑着说道：“上古氏族的姓氏本来就很特别，和如今的姓氏比起来自然是要复杂得多。

只可惜当年一战含冤饮恨，导致诸多氏族的姓氏已经彻底失传了，陈谷主，你说我们应不应该把失去的东西找回来？”

“应不应该是你们的决定，我并不能替你回答。

而且你们已经做出了决定，再问我也就没有意义了不是么？”

陈强何尝听不出乌索郗的言外之意，亓官鈺当年也说过，她一心想要破天门不是真的想要成仙，而是想要给魔人讨回一个公道来。

当年的神魔大战他们虽然输了，但是输得不服气！陈强可以不理会魔人想要达到怎样的目标，那是魔人和仙界之间的事情，与华夏没有半点关联。

自然而然的，华夏就不应该成为魔人的垫脚石，更不应该成为魔人霍霍的对象。

这次的谈判交易，陈强就是想要将阿苏城和泰勒城的人全部交易出去，至于收回真武之力以后的仙印会不会被提前破坏，陈强已经顾不上那么多了。

在他看来，阿苏城和泰勒城的普通人不应该成为魔人霍霍的对象，同时更不应该成为牺牲品。

“我已经有把握可以收回仙印上的真武之力了，作为条件，你是不是可以放走阿苏城和泰勒城的所有人了？

他们都是一些普通人，不应该成为你我二人博弈中的牺牲品，你说呢？”

陈强把话题转移到正事儿上来，他不是来吃烤羊肉的，也不是来品尝北疆清酒的，他带领着华夏诸多顶尖高手来到这里，就是想要和魔人完成交易，将阿苏城和泰勒城的人置换出去。

白衣魔人听到这里就笑了，道：“当时陈谷主不是一再表示无法收回真武之力么，现如今怎么又有办法了？”

“办法都是人想出来的，之前没有办法，如今我已经有办法了。”

陈强抬头直面白衣魔人，他来到这里的终极目的就是为了置换阿苏城和泰勒城的人质，之前他确实没有办法收回真武之力，但是他现在有了，而且办法还不止一个。

“很好，不过在这之前，咱们还是先谈谈别的。”

白衣魔人话锋一转，笑着说道：“我已经答应了和陈谷主之间的交易，在这之前，我可没有对阿苏城和泰勒城的人下手。

可陈谷主那边好像有些欺人太甚，毁了我一整个营地，此事当如何？”

果然还是要算账么！陈强心想该来的终究还是来了，他和雷蒙君一举剿灭了魔人营地，当时整个北疆的魔人都没有任何反应。

如今看来，乌索郗不是没有反应，而是在等待最合适的时机算账。

不过陈强显然是早有准备，说道：“我何时毁过你的营地？”

“你没有，但你手下的人有。

昆仑派掌门雷蒙君难道不是你手下的人？”

乌索郗的语气依旧平静，脸上更是一直带着淡淡的笑意，那架势根本不像是在和陈强算账，反倒像是在进行亲切友好的交谈。

可是陈强知道，乌索郗的表情才是真正的笑里藏刀，乌索郗脸上的每一丝微笑都像是一把把锋利的利刃。

一旦被乌索郗脸上的表情所蒙骗，那后果将会不堪设想！“昆仑派早已不是我隐世江湖门派，自然不是我的手下。

怎么，你们还没有灭掉昆仑派？”

 