    和袁嫣、贝臻吃完饭之后，杨锐立刻返回了凌雪那里，而凌雪也似乎知道他会回来似的，等着帮他开门了。

    进入客厅里面，杨锐看到杨麟在婴儿车里面睡着了，电视开着，但声音很低。

    过去沙发上面坐下，凌雪给他倒了一杯水，然后坐在他的旁边，两个都没有先开口。

    “其实……”凌雪低声打破了宁静。

    “嗯，你说吧。”杨锐靠近了一点她的身边，抓住了她的手，鼓励她说。本来他是想要回来安慰她，已经跟她解释一下的，可是看到她的时候，又觉得仿佛什么都不用说，她好像一切都懂。

    “其实我想要告诉你……”凌雪转头看着他，“第一，我刚才说的都是实话，我和芳姐是今天才遇到，是她路过的时候，在外面遇到我，然后跟着我回来的。在你们来之前，她并没有先来多久。”

    “嗯，你刚才已经说过，就是不说，我也能猜到。”杨锐笑着握紧了她的手。

    “第二，我知道你会回来的，也知道你回来的目的。”凌雪说这话的时候，嘴角有一丝欣慰的笑意，“本来刚才听到芳姐说那样的话，让我有点激动，既是为你辩解，也是向你说出我的看法，虽然在以前就跟你说过，但她们在不知道内情的情况下，都是在骂你，我想要再次强调我的意思，你不用觉得愧疚。我是自愿地，你不需要觉得欠我，可是……”

    “……在你们走了之后，我一个人慢慢的平静了下来。又逐渐的想明白了这个问题，我觉得你应该能明白的，你不需要我地解释也能理解的。”她笑了笑，“所以，现在看到你真的回来了，我明白你是想要回来安慰我，而不是想要追问我什么。”

    杨锐把她搂了过来，微笑着靠在她的肩膀上面，“雪。我们两个算是心有灵犀，也可能是更加的了解对方了。因为我们的关系没有向大家公布。刚才我只能忍着看你受委屈，我的心里也很难受，我很想说我就是麟儿的父亲，我不会抛弃你们。可是现实的情况，让我心里充满了顾忌，我还是不能直接地说出来。

    我知道苏玉芳的话，让你心里很不好受。所以，我在离开之后，尽快地找机会回来。我想要安慰你、也想要向你说抱歉。但在刚才见到你的时候。我的心忽然平静了下来。我觉得你并不需要我的安慰。你能理解我地心思。我们两个现在，似乎不需要更多的语言。大家的心思都能感觉到了。”

    凌雪偏头靠在他的头上，两个人依偎在了一起。没有再说话，既然可以做到互相信任、互相理解，那就不需要语言的说明了。文不能尽言、言不能尽意，有时候，没有说出口的话，能够表达地意思更加多、更加广。

    良久，两个温馨依偎在一起地人，被婴儿地哭啼声音惊醒了。

    凌雪轻笑了一声：“喂，你儿子哭了，估计是撒尿了，要不要试一下换尿布？尝试一下作父亲的责任哦。”

    杨锐哈哈一笑，伸手莫入了她地怀里，“我觉得儿子是饿了，我把这拿过去给他吃奶！”

    很久未有和杨锐亲密接触的凌雪，胀着奶的胸部被他摸上，浑身一酥，轻吟了一声，推了他一下，“讨厌！”

    ……

    深川冷的日子很少，气温很快就逐渐的转暖了，随着气温变化的，还有杨锐的心情。贝臻，凌雪，刘佳，苏菲等人都过着自己的生活，一切如旧，并没有给他造成更大的压力。

    唐羽灵在某些方面，给予了他很大的支持，利用资源帮他搜集需要的一些情报，而上次那杀手的事情，可能是黑白两道的压力、已经袁嫣放出的反暗杀悬赏起了效果，或许还有杀手在暗中行动，但并没有再次出现直接的危险。

    虽然暂时的没有遇到危险，但杨锐不会就此既往不咎的。对于幕后之人，他不仅仅不会放过，而且也明白越早解决越好的道理。但现在最关键的处理完这一批宝藏，因为那是导火线，也是别人觊觎的对象。所以，他分三个方向进行着，让唐羽灵搜集情报、加快组

    处理宝藏、还有就是加强在地下势力的影响力，在监情况下，努力的快速提升自己的势力。

    袁嫣在上次见面之后，虽然还是很少能够看到她，但在一起吃过饭，聊过天，相信还是让她消弭了不少怨念。

    唯一有点头痛的就是紫悦，陈紫悦在回到学校之后，整个人更加的冷漠了，无论对谁都是如此。这直接让有意追她的男生大减，怎么说她也是大三都快完的了，比她先入学的、同届的男生都已经是狼型了，自然不会再为了只能远远看看的冰冷校花而浪费剩下不多的时间。

    对于杨锐，她不仅仅是冷漠，而且还绝对的避开。绝对不和杨锐出现在同一个场合，在学校里面回避很自然了，就是杨锐去了她们住的地方，贝臻让他进去了，她绝对把自己关在房间里面不出来。甚至周末她回了袁志峰家的时候，杨锐如果也去袁家，她也是不出房门。

    因为她以前的性格就是如此，大部分人也不了解她，只有袁嫣能够明白她的心思，不过袁嫣和她也有点尴尬，互相之间默契的错开、不直接的碰面。

    杨锐舍得花钱，加上袁家在深的人脉网络、再不济还有唐羽灵那边的照顾，所以新筹备的两家公司都进展飞速，需要人手、而不需要多少设备、地方的珠宝古董公司尤其顺利，已经把那一批宝藏开始保养、封藏、估价了。奇货可居，如果所有的宝藏一次公开的话，价钱就高不起来，所以现在运作的方式是，只把普通的黄金、珠宝拿出来把公司支撑起，真正值钱的古董、文物，是要慢慢的一步一步露出来。

    医院的筹建过程还是很顺利的，但需要地方、需要装修、需要采购设备、招聘医生、护士等，这一系列的工程，不是几个月就能完成的。所以，现在还是以李密带人筹备、策划、督建为主，凌雪还是在家里。不过，医院的架构已经出来了，凌雪作为临时院长，对于医院的定位、具体安排、设备、药品等方面，都需要参与意见，也算是开始工作了。当然，杨锐也有理由给她开工资了。

    —

    凌雪虽然是护士起家，但多年来，在大医院、小诊所都工作过，虽然不能作为主治医师看疑难杂症，但医院方面的体系、流程还是很清楚的，现在边学边做，既有不小的压力、也有梦想实现的巨大动力。

    ~

    这一天是周末，杨锐自己根本没有周末、假期可度，那么多的事情，就是逃课还处理不过来呢，何况放假。

    今天他不得不休息一下，因为袁志峰叫他过去陪他打球。

    对于高尔夫球，杨锐知道得很有限，那玩儿是被称为贵族运动，是有钱人才能玩的。比如郊外某高尔夫球场的贵宾卡消费，就达到了每年百万以上。

    不过他也很清楚，袁志峰叫自己陪打球，不过是随便找了一个理由而已，如果真的要找人陪打球，他完全可以找到任何人，有钱又有势，就是找一些职业选手来陪打，也是轻而易举的事情。会找自己，肯定是有什么事情需要商量。

    来到袁家的时候，杨锐习惯的打听两位小姐在不在家，袁嫣和陈紫悦，现在不会同时出现在袁家，也不会见他，但他还是不想放过任何一个机会。

    意外的是，今天袁嫣和陈紫悦都不在。袁嫣不在很正常，她的工作是需要经常到处奔走的，可陈紫悦一般周末都会回来陪外公、外婆的。

    跟着手下来到了一个房间前，杨锐有点奇怪，不知道这个房间是用来干什么的。袁家很大，杨锐对这里已经很熟悉，但也仅限于客厅、书房、会议室、袁嫣和陈紫悦卧室等几个地方而已。

    敲了一下门之后，听到里面袁志峰许可的声音，他推开了房门，看到里面的情形，不由得呆住了，他简直难以相信眼前看到的是真的，这太不可思议了。

