    人世间大浪淘沙，洗尽铅华，方懂化奢为雅，真仙界道场欢迎广大修士入驻，前提是要渡劫成功。

    随着宣化准帝的飞升成功，又许许多多的老年修士尝试去渡小创法劫，有一些大圣准帝成功了, 但是更多的修士失败，事实证明，真仙界也不是什么阿猫阿狗能进去的。

    能开创自己的经文，走出自己的道，这是成就准帝的最低标准，有希望另类成道, 能称得上一句大帝之资。

    连自己的经文都开辟不出来，连道的雏形都没有，拿什么去成道。

    沿着前贤的道路走，最多踏足大圣领域，将五大秘境修行圆满，无法进军准帝，更不用说成道一关。

    在大宇宙因为寿元，环境，万道各种因素压制，无法触及另类成道的领域，在真仙界网开一面，让一些修士多了几分尝试的机会。

    这是造化, 是机缘，但不是混吃等死的地盘，未来黑暗无限，有数不清的黑暗真仙，黑暗仙王，乃至黑暗准仙帝需要去征战。

    培养一群长生不死的大圣有什么用, 至少是有希望走到人道巅峰, 有希望成仙的修士，才值得天庭去培养。

    并且天庭肯定了在神界流出的一则小道消息, 真仙界是万年一考核，通不过会被再次贬下来，无疑是给热情的大宇宙众生泼了一盆冷水。

    许多在圣贤境界开创自己的经文的天骄开始深思起来，或许飞升真仙界并不是越早越好，努力在人界大宇宙攀升至极点，等到进无可进的时候进入真仙界寻求机缘。

    这样子至少能延寿一万年，是最划算的选择。

    时光如水，岁月如梭，转眼五百年的时间又过去了。

    这一次不止是真仙界有人飞升，许许多多的天庭诸神也飞升到了虚神界之中。

    天庭诸神的体系，由上而下层次分明，天庭帝君至少是另类成道的高手，镇守四方的神将最高有另类成道的光明神将，最低也是一尊准帝，负责一方星河的安全。

    天王负责一片星域至少需要大圣境界，星主负责星辰至少需要圣人境界。

    帝君——神将——天王——星主，这便是大宇宙之间的天庭体系。

    但是在星主之下, 也有许多小神，他们或许是一方山神，一尊土地, 一位巡查使者，甚至可以是天庭在凡人国度的监察者，负责审查有无修士屠戮凡人的举动。

    这些低阶神官修行不等，从轮海秘境到仙台大能应有尽有，他们的寿元比得起高高在上的大圣准帝们，但是他们有许多大圣准帝都羡慕不已的东西，编制！

    大宇宙的尽头是编制，背靠着天庭有数不尽的福利。

    天庭的诸神，神官们无法飞升真仙界延寿，但是他们可以飞升虚神界，在信仰与精神的世界中长存。

    周虚道是天庭治下某一片星河某一颗星辰某一片山脉某一个村庄的土地，他已经活了八百年，今日寿终正寝，准备飞升虚神界。

    周虚道对下一任预备役土地，自己刚迈入修行境界的弟子周真道絮絮叨叨交代着后事。

    “没事别去打扰凡人，有时间自己多修炼，争取不要飞升虚神界，要去真仙界。”

    “对了山神是我多年的老友，以后你有不懂事情可以去问他。”

    “星主的监察使者来了不要慌，不违背三大天规和地律，就算星主都撤不了你，罢黜神官需要天庭审核才行，当然也不要太傲气，人家来了好生招待。”

    “附近的修士门派来贿赂你，千万不要被他们骗了，天大地大天庭最大，有事就汇报上级。”

    周虚道絮絮叨叨念叨着，仿佛不会停下来。

    周真道红着眼，垂泪道：“老师，我舍不得你。”

    他是周虚道一手收养的孤儿，周虚道对他而言即是老师，又是父母。

    周虚道笑了一下：“痴儿哭什么，我是去虚神界，也不是坐化。”

    “对了，待会我带你去神界九重天的时候，不要像这样扭扭捏捏，给我丢人。”

    周真道收住泪水狠狠地点点头，眼瞳中也有几分期待。

    虚神界大宇宙的生灵都不陌生，但是对于虚神界九重天，那是圣人才是去的地方。

    历代神官只有飞升的时候，以及上一任神官带下一任神官去考核，才能够去一趟。

    一生只有两次的机会。

    这是周虚道的最后一次，也是周真道的第一次。

    诵读天帝的真名，精神的力量浮现，信仰指引坐标，两个人前后穿越了神界一重天，直接来到二重天处。

    神界二重天的繁华仅次于三重天，处处人流涌动，天空之上一道道飞艇划过闪烁着各种标志，大宇宙万域的种族在这里纷纷出现，各式各样的修士都有。

    第二次进入虚神界的周真言被眼前的一切吸引住了，突然神界二重天门口的一群修士引起了他们的注意。

    这是一群衣着华丽的少年，浑身上下佩戴者灵器，不是圣地的门人，就是大教的弟子，可却如痴如醉望着天帝立下的碑文，上面有天帝经文第一卷，道经第一卷。

    “老师，他们是什么人，竟然没有阅读过道经和天帝经。”

    周真道不可思议问道

    神界立世数千年，已经触摸到了大宇宙每一个角落，在无知的凡人都不修行，日常生活中也会诵读几句道经，念上几句天帝经文，以此祈祷。

    周虚道望了一眼，若有所思道：“或许是道界的生灵，听说他们那边等级森严，不要说天帝经文，就算是圣贤经文也是一等一的珍贵。”

    “呵呵，或许他们是第一次接触虚神界。”

    周真道眼中浮现差异，道界的圣地大教门人弟子竟然比自己一个修行菜鸟还要晚接触修行界，这简直不可思议。

    “或许他们在抵御虚神界，但是谁能抵抗虚神界。”周虚道意味深长道：“不融入虚神界，不去寻求进步，只会越来越弱小，这便是大势。”

    周真道若有所思，然后跟着周虚道前往神界二重天的传送阵法，可以直接达神界九重天。

    一道光辉闪过，两人仿佛穿越了一片浩瀚无垠的虚无精神宇宙，这是神界九重天，同现实对立的世界，无数的修士在这里生活，修行，结婚生子，乃至延续家族，演绎人世间的悲欢离合。

    来到了轮回尽头，一方府邸高高耸立，浮现下方的虚幻宇宙，无数的神官在这里排队。

    周真道的元神没有停下，而是穿越过一片黑白轮回，瞬间落到了一方古星上面，四周演绎了他熟悉的一切，有他的父母家人，仿佛回到了自己母星上面

    “虚道！”

    周真道急匆匆喊到一句，无可奈何看着自己弟子元神飞走。

    “不用担心，那是他的考核。”

    “通过了他自然会接替你的位置。”

    周虚道面前出现一尊神君，手持天书，看了看点头确认道：“一万八千号，周虚道”

    神君随手一道光辉垂落，点化世人，周虚道元神顿时一震，眼中浮现一丝清明，过去的记忆解锁了，自己接任土地的时候也有这样的考核。

    通过了才是真正的天庭神官。

    那尊神君似乎赶时间，没有太多废话，翻阅了一本天书：一字一句道：“周虚道，小生山土地，八百年勤勤恳恳，有功，准许入驻虚神界。”

    “你现在有两个选择，第一個去当虚幻星球当土地。”

    周虚道连忙道：“我选择第二个。”

    生前当土地，死后还是当土地，自己不是白飞升了吗！

    神君点点头：“好，那你去一万零七十六号当新手村村长吧。”

    “自己去拜见天尊，就在最后面的道台上。”

    话音刚落，神君捧着天书急匆匆离去，寻找下一个目标。

    “新手村村长？”周虚道一头雾水，不清楚这是干什么的，但是不敢违背神官，只能跟上去。

    穿越重重的水榭兰亭，阁楼宫殿，在最终的道台上他看见了两尊至高的身影。

    一尊身披道袍，头戴紫金冠，眼眸微微闭，似乎在沉睡，另外一尊台戴星冠，却身着天庭帝君的服饰。

    一位天尊，另外一尊是帝君！

    周虚道肃然，连忙拜下：“叩见天尊，拜见帝君！”

    道台上的两尊至尊似乎对这一幕已经司空见惯了，只见那位天尊指尖微动，周真道就被拉入他的轮回之中，成为一方虚幻宇宙的新手村村长。

    周虚道迷迷糊糊看了看自己，仿佛重新拥有了肉体，他用神念察觉了一下生命之轮，发现自己好像回到了十八岁的年纪，四周的店铺俨然是米店，是自己少年打工的地方，那时候自己在暗恋米店店主的女儿小花，对了小花呢？

    周虚道猛然发现眼前并不是小花，有一个人能有三十几岁，身材臃肿，看起来很胖，脸色红润，身穿一身道袍，一副笑眯眯的样子。

    段德坏笑道：“村长，听说你们这里有一本源天书？需要多少金币兑换啊？”

    周虚道愣了一下，下意识道：“蛤？”

    源天师？金币？那是什么东西。

    轮回之外，逍遥天尊静静望着这一幕，虚幻的宇宙中不止一个段德，不止一个周虚道，有无数的红尘，有无数的人间。

    逍遥天尊若有所思道：“冥皇的精神分裂又近了一步，大梦万古，大梦游戏，确实了不得。”

    “我是不是也要体验一下分裂元神，或许让我更加清楚我之为我。”

    天尊道心简单，说干就干，虚幻的宇宙中有多出了好多个逍遥天尊，在轮回中挣扎，沉沦，超脱……

    岁月悠悠时光一点点的流逝。

    天庭历三千年，神仙两界汲取混沌，天庭诸帝推动万道法则，让天地精气充沛到了极点，让诸天万域璀璨到极致，一尊尊无上的体质如同雨后春笋冒出来。

    天庭历三千八百年，大宇宙进一步开始消化了两界融合带来的底蕴，天时地利人和齐聚，历经神界传道，宇宙万域多年积攒的底蕴在这个时代瞬间爆发了出来。

    大宇宙人界，道界，天庭……各处都有一尊尊全新的准帝诞生，他们遨游群星坐而论道，乘舟混沌捞取宇宙，神界切磋创造秘术，将大世推向了巅峰状态。

    斗战圣皇与谛缺大帝的时代都没有结束，旧时代的准帝得到长生物质，寿元大增，一路高歌猛进，试图飞升真仙界，现在新时代的准帝又诞生了，一次比一次猛烈，大宇宙浮现了那种勃勃生机，万物竞发的境界。

    在神界九重天的大道塔排名中，甚至出现了三位数的准帝，百尊准帝齐聚大宇宙。

    人间百帝并列，这是何等辉煌的局面。

    哪怕是不死天皇，帝尊时代，一世不过二三十位准帝，大多数还是低阶准帝，凋零的大世二三万年或许就几尊准帝。

    哪怕多出了道界，融合了另外一方世界，现在数千年的积累就出了新生一百多位准帝，这是一件极其不可思议的事情。

    并且这只是一个开端，随着未来的大宇宙的面积不断扩张，底蕴不断加深，未来人们似乎看见了万帝同辉的局面。

    有生灵感慨：“大宇宙似乎朝着仙域的方向发现了。”

    或者在天帝的领导，数十万年，百万年之后，又是一方仙界出现。

    岁月流逝，时光如水，浩浩荡荡向前。

    最终在天庭历四千二百年，终于有人走到了准帝九重天巅峰的境界，尝试引动万道压制进行渡劫。

    “轰隆！”

    无量神劫浩荡，宇宙边荒粉碎，浩荡进大宇宙中，数不尽的星系成烟尘，一种至高无上的法则在蔓延，不知道有多么广袤的天宇化为星墟。

    无数的修士惊叹，多少年过去了，竟然又要有人渡劫成帝了？！

    这一场大劫，吸引了无数的帝君的注意，雷海深处一道如同神光的影子穿梭，宛如神龙飞舞，似乎真凰呼啸，混沌气荡起，包裹的宛如至高神圣。

    龙形准帝一声道喝，龙吟在九天上回荡，震的大宇宙都隆隆而动。

    开始彰显自己无上的准帝宝体，那近仙者后裔的身躯开始发光，在补充了足够的长生物质之后，甚至出现而来一丝丝仙气，孕育了仙道的法则，唤醒了古老真仙的血液。

    五大秘境熠熠生辉，轮海秘境之中，黑白二气纠缠，化作一片混沌海洋，四肢龙足，宛若天地支柱，惊天动地，支撑起了混沌大海，迸发出开天辟地的气息。

    混沌开辟，神灵孕育而生，在道宫秘境五行精气沸腾，衍生出五个至高神祇，相生相克，最终演化出一方造化宇宙！

    最终那尊准帝的仙台秘境光辉璀璨，昂首龙吟，震动九重天，一条无上的大龙试图飞跃上去。

    “是一只烛龙！”

    “不是新时代的准帝，倒像是神源封印的底蕴。”天庭古灵帝君认出了渡劫者的身份，眼前顿时一亮，似乎想起了什么，颇为惊讶道：“是天帝曾经对抗过的烛龙准帝！”

    “他封印在神源之中，来到了这个时代，走到了这一步。”

    古灵帝君回首看向万龙皇，调侃道：“道友，你龙族又多了一尊帝君啊。”

    万龙皇神色淡然道：“昆仑遗族，那群近仙者的后裔，跟我龙族还是几分区别的。”

    “近仙者，好大的名头啊。”玄武皇感慨一声：“传说中仙钟就是昆仑所出的，若是多一尊昆仑至尊，说不定能窥探仙钟的奥秘。”

    “还差远了。”白虎道人残酷评价道：“距离双帝成道只有数千年，两界融合虽然让万道压制变得松动起来，但是斗战与谛缺的大道压制依旧在。”

    “放在正常的岁月，这一只烛龙似乎可以成道，但如今帝劫之后，还有不死仙药！”

    话音刚落，混沌澎湃，开天辟地的景象在呈现，那雷海中不仅有鲲鹏、梼杌、腾蛇等，还有不死药在沉浮。

    昔日斗战圣皇与谛缺大帝证道的局面再一次出现，这一只准帝九重天巅峰的烛龙能走过去吗？！

    不死药与平日不同，现在恐怖无比，散发仙道法则气机，发挥出了莫大的神威。在每一株不死药的后面，都有一个张脸，有男亦有女，都是昔日的真仙，乃至仙王。

    哪怕是只是虚影，也不是尚未踏足人道巅峰的修士可以挑衅的。

    一尊不死仙药杀出了璀璨一击，惊艳人世间，烛龙准帝咳血退出天劫，主动退出了帝劫，否则他会陨落。

    古灵至尊摇摇头：“时代变了，将成道者，也成不了道。”

