    瓜迪奥拉和比拉诺瓦也都是这么觉得的。

    距离球门三十二米，虽说位置靠中，但想要直接打入任意球，这难度非常大，反而是间接任意球会比较靠谱一些。

    所以，瓜迪奥拉很快走到了场边，示意球员摆人墙的时候，高个子球员注意要留在禁区附近，盯防皇马的高个子球员，例如伊布拉希莫维奇、佩佩和拉莫斯等人，都拥有相当不错的头球能力，不得不防。

    虽说在场面上巴塞罗那看似占据了一定的主动权，但那更多是控球带来的，真正有威胁的进攻，反而皇马会更多一些，他们几乎每一次反击都能叫人心惊肉跳一番。

    尤其是两条边路，杨阳和罗本的这两条边路的个人能力都很强，只要球到了他们脚下，都能够制造出威胁，还有中路的卡卡和伊布拉希莫维奇。

    瑞典中锋不管是高球还是地面球，都是非常有震慑力的。

    “幸好，刚才塞尔吉奥果断犯规了。”比拉诺瓦苦笑道。

    虽说主裁判给了一张黄牌，但再怎么着也比让杨阳突过去，形成三打三要来得更好。

    “我看，阿尔维斯这一侧还是别压上去了，不管是普约尔，还是皮克，或者是布斯克茨，在速度和灵活性上都挡不住杨阳，阿尔维斯压上去，身后的空档太大了。”

    比拉诺瓦认同地点了点头，“只要我们控制住球权，慢慢跟他们磨，相信一定能够制造出机会，他们不可能整场比赛都不出现失误，不露出破绽。”

    这就是克鲁伊夫的控球理念。

    控自己的球，让对手无球可控。

    如果是用中国人的谚语来说，那就是只要锄头舞得好，没有城墙挖不倒。

    ……

    “这小子在想什么呢？”

    贝尼特斯看到杨阳走到了罚球点附近，看起来似乎是要主罚这一脚任意球，心中有些讶异。

    “太远了，这时候他应该在禁区内争顶。”

    这是贝尼特斯赛前的安排，如果是距离近一些的直接任意球，当然是由杨阳来主罚，但这一脚球距离球门有三十二米，距离有点远，直接打门的命中率不高，反倒是间接任意球更有机会，毕竟皇马的身高优势十分明显。

    耶斯特丹也琢磨出了杨阳的意思，忍不住笑出声来，“也许他有把握呢。”

    贝尼特斯看了一眼助手，又看了看球场上的杨阳，心中有些狐疑。

    要是换做其他人，他早就出声喊一嗓子了，可对于杨阳，他总是有着一种莫名的信赖。

    对，信赖，信任中带着一点依赖。

    万一，他真有把握呢？

    …………

    …………

    当杨阳站在罚球点上时，他直视着对面的巴塞罗那球门。

    把握，他是真有一点。

    最近这些年，他一直在苦练，任意球功力也是不断提升，以至于有人说，他可以把任意球当点球来踢，这当然是夸张了，但也说明了他的任意球造诣正在得到球迷认可。

    三十二米的距离，直接任意球，他要说稳进，那肯定是假的，甚至他感觉命中率应该是在三四成左右，这已经是很高了。

    但他依旧还是想要试一试，因为今晚他的感觉特别好。

    巴塞罗那的球员把球抛给了杨阳，他轻轻地放在了草皮上，踩实了周围后，又缓缓数着脚步退后，直视着前方。

    就在这个时候，他突然间感觉到一阵刺眼，第一时间赶紧转过头去，伸手挡住自己的眼睛。

    这突如其来的变化让周围的人都有些莫名其妙，但很快就意识到了问题。

    “嘿，裁判，是激光笔！”卡卡第一时间反应了过来，大声喊道。

    接着，所有人也都看到，杨阳的脸上确实是出现了红色的激光痕迹。

    这是一种通常被人挂在钥匙扣上的激光发射器，如果直接射中眼睛，严重的甚至可能会让人在短时间内看不到任何东西，而这明显是对面看台上某个角落的巴萨球迷在用这种方式来干扰杨阳主罚这一脚任意球。

    主裁判立即暂停了罚球，并马上将这件事情汇报给场边的第四官员。

    这种行为不仅见不得光，而且是非法的，西班牙政府和足协都明文规定，禁止球场内出现这种扰乱球员的行为，严重者甚至会被处以高额罚款。

    诺坎普球场的球迷总是在以各种各样的方式来干扰对方的球员，例如之前用猪头去扔菲戈，现在又用激光笔来干扰杨阳，都是一种铤而走险的非法行为。

    但从另一个角度来看，这也是他们畏惧杨阳的一种体现。

    ……

    “没事吧？”卡卡和伊布拉希莫维奇等人都走了过来，关心地问道。

    “MD，要让我知道是谁，我撕了他！”瑞典中锋气愤难平地骂道。

    “冷静，还是要冷静，千万别动怒。”哈维·阿隆索倒是比较理智。

    杨阳伸手揉了揉眼睛，不住地点头，“哈维说得对，动怒就中计了。”

    拉起球衣，擦了擦眼睛，又仔细地看了看四周，确定没有大碍，杨阳这才松了口气。

    “都散了吧，我准备罚球了，你们注意抢第二点。”杨阳轻声叮嘱了一句。

    伊布拉希莫维奇、卡卡和罗本等人听了之后，都明显有些讶异，但接着又忍不住哈哈笑了起来，尤其是伊布拉希莫维奇，用力地拍了一把杨阳的肩膀，一副这才是我的好哥们的模样，笑呵呵地走开了。

    皇马的球员跑到禁区外围埋伏，主裁判马里恩科也特地过来询问杨阳，确定没有大碍后，又通知巴塞罗那的队长普约尔，表示会把这件事情写入比赛报告，之后才开始准备罚球。

    当杨阳重新站在罚球点前时，现场是铺天盖地的嘘声。

    诺坎普近十万名球迷所制造出来的嘘声，就仿佛像是一片波涛汹涌的汪洋大海，恨不能将居中的杨阳彻底吞噬。

    杨阳就像是汪洋大海的一叶扁舟，随着波涛起伏，若隐若现，却始终冷静自若，不为所动。

    他一直在认真计算着巴塞罗那的人墙高度，以及他们起跳后的高度，还有禁区内球员的情况，巴尔德斯可能会做出来的反应。

    他已经看出了巴塞罗那的部署，主队显然更多还是在提防着皇马的间接任意球。

    至于说直接任意球，距离有点远，想要打进并不容易。

    毕竟巴尔德斯也不是摆设。

    ……

    伴随着主裁判的一声哨响，杨阳深吸了口气，不再理会脸上的红色激光，快速往前冲。

    踩着熟悉的步伐，每一步的距离都仿佛经过精心计算一般，到了球前，杨阳的左脚一站定，身体立即倾斜成一个角度，右脚快速踢出。

    整个动作仿佛被打磨过无数次，衔接得无比娴熟流畅，带着某种难以言说的节奏和韵律。

    现场只听到一声闷响，就看到球迅速从杨阳的右脚踢出，以最快的速度飞射而出，爬升越过人墙，直奔球门而去。

    所有的这一切都发生在眨眼间，现场的球迷甚至可能连球的影子都没看到。

    但站在门前，巴尔德斯的注意力却始终都是落在球上，所以他看得十分清楚。

    当杨阳罚出球的时候，他第一反应就是杨阳要直接打门。

    球越过了人墙的头顶，看起来并没有多少旋转，但力度却很强，整体飘向了右侧。

    巴尔德斯迅速做出了反应，这球如果按照这个趋势，应该是落向中路或右侧。

    可就在球刚刚越过人墙头顶，巴尔德斯做出判断的时候，半空中的球却突然间改了一个方向，仿佛受到了牵引一般，绕了一道弧线，滑向了左侧。

    如果是按照第一判断，巴尔德斯并不需要做出位置上的调整，他在等待着杨阳这一脚罚球的变化，例如突然下沉，而他有把握扑出这一脚球。

    可没想到的是，球势突然间变向了左侧，这就有些超出他的控制范围了。

    巴尔德斯迅速改变自己的判断，并第一时间做出反应，整个人飞快向左。

    就这时候，球势仿佛被一双无形的手狠狠地往下压，这又超出了巴尔德斯的意料之外。

    整个过程发生在极短的时间内，但球势却出现了两次不同的变化，这让巴尔德斯完全无法做出准确的判断，等到最后，球已经近在咫尺了，巴尔德斯只能飞身扑出。

    可球势突然下坠，他已经来不及做出调整了。

    球从他的手下飞进了球门，而巴尔德斯则是整个人重重地甩在了地上。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    解说员的进球长音第一时间响起，现场则是夹杂着巨大的惊呼声，显然所有人都对这突如其来的直接任意球破门感到惊讶。

    足足有三十二米啊！

    “进了！竟然进了！”

    “第十三分钟，杨阳利用一脚直接任意球，为皇家马德里首开纪录！”

    “这是一次世界级的任意球，来自杨阳！”

    “凭借着这一脚任意球，杨阳足以告诉全世界，他也是这个星球上最出类拔萃的任意球专家。”

    “布斯克茨原本以为，自己的犯规距离已经够远了，皇马不会在这个位置上制造出威胁，但没有想到的是，杨阳的一脚直接任意球让所有人都感受到了噩梦。”

    “从现在开始，三十米附近一带的犯规，对杨阳来说，都是起脚射门的机会，所有的对手在面对皇马的时候，在这个范围内，都必须要谨慎小心，避免犯规了！”

    “这简直可以说是皇马核武级别的一项战略武器！”