    顾峰此时也没有对自己的队友说什么，毕竟有时候你说实话是没人相信的，你只有通过实际行动证明了自己之后你的话才有说服力。

    所以等到回合开始倒计时结束了之后，顾峰就老老实实依照nexa的吩咐和表哥一起去了B包点防守，中路则是交给K宝的狙击枪。

    红星这边则依旧决定挑一个软柿子捏，而本场G2这边最软的那个柿子可能就属顾峰了，虽然他们也不知道为什么那个正面拼枪无敌的男孩从谁都打不过变成了谁都打不过。

    但现在是在比赛，是Major，那这里就是一个你死我活，胜者为王的战场，心软付出的将会是自己切实的利益，所以红星这边所有人都不会手软。

    开局之后，看着阵形依旧向着顾峰所在B区以及中路集结的红星众人，作为解说的华哥和刘坤两人此时感受到的只有深深的无力感，他们作为解说以及玩了CSGO这个游戏这么久的玩家，是能够很轻易地看出场上局势的。

    这波红星很明显像是想要像上几局一样针对顾峰这个没状态的点，而G2这边也不敢往B点赌，毕竟此时已经是生死局了，他们宁可把B点放了，让红星先打进去自己这边再回防。

    “哎呀，红星这边又想打B点，清爹现在状态又不太好，这波就看在第二枪位的表哥能不能多打几个了。”华哥看着已经站好了位置并且拿出道具准备进攻的红星众选手解说道：“如果这波表哥在清爹的掩护下能打两个以上，那么这一局G2还有机会。”

    刘坤此时也虚空为顾峰和表哥提供防守思路：“这波拿到信息之后连清这边最好的做法是让状态不好的连清去当钩子，然后让表哥打补枪，只要这波他们两个能够打两个那么这一局他们就算是完成了自己的任务，到时候尼公子只要不失误，G2就还有机会。”

    华哥这个时候没有再次接茬，而是有些紧张地盯着面前的显示器画面，在心中默默地为顾峰祈祷，毕竟再怎么说顾峰此时都是唯一还活跃在Major赛场上的中国职业选手，作为一个中国人自然会无条件地站在他的身后默默支持他，就犹如那些在现场支持顾峰的中国观众一般。

    回合结束倒计时来到54秒，红星这边道具出手，一颗B门烟，四颗高点的闪光直接包办了B点6秒的天空迪迦使用权，三名红星的选手从B二楼走廊，一名红星的选手在第二时间从中门开始走联动。

    在车位的表哥和大箱后面的顾峰直接就没有办法正常对枪，只能将第一枪位让出来让红星这边的选手进入B包点里面，第二时间再想办法主动peek。

    “B点B点，回防，应该有四个。”表哥在B点有动静的第一时间就叫了队友回防，同时也感觉自己身上的压力开始变得无限大，毕竟这个时候抛开闪光弹无论，B二楼走廊的脚步声是真的特别多。

    在中路的K宝这个时候留了一个心眼，并没有第一时间回防B点，而是又用狙击枪架了一会儿中路，直到毙了一个老六霍师傅之后才准备回防B包点。

    但是此时的B包点里的红星众人已经逐渐铺开了阵形，顾峰和表哥两个人都没有主动Peek，而是等着红星主动找他们，毕竟他们俩都是第二枪位，没有办法形成交叉火力，这种站位属于是无奈之举。

    电光石火之间，顾峰全神贯注地听着耳机之中传来的红星选手踩出来的脚步声，脑中逐渐有了一个相对比较模糊的3D影像，就在某个瞬间，顾峰听到了近处传来了一声与走路有些许不同的声音，顾峰瞬间就判断出了这是角色起跳时的声音，但是这个声音并不是大箱靠近B包点方向传来的，而是大箱靠近B平台方向传来的。

    再加上大箱这个位置是跳不上去的，顾峰脑子里立马做出了判断，原本架住正常头线的准星向上拉了一个身位，就在下一个瞬间，一个正低头看着顾峰所在位置的T在空中划过一道弧线，将自己的脑袋精准无比地送到了顾峰那个淡粉色的准星之中。

    说实话Ax1Le这波真的就只是有些纳闷，为什么顾峰和表哥这两个主B的等自己和自己的队友进入B包点这么深入之后还没有主动出来peek。

    所以Ax1Le就想用一些比较大身位或者说难以预苗的办法去搜点，他猜到了大箱后面可能会蹲着人，但是他没想到自己从大箱上面飞过去的时候那个人居然正抬头看着自己。

    Ax1Le：……艹

    “嘟嘟嘟嘟……”

    “哐！哐！”

    “卧槽！我看到了什么？清爹他锁起来了？要知道Ax1Le这波可是跳着过来侦查的啊！甚至Ax1Le还没落地就被清爹给空摘了？！”华哥原本还有些担忧的心绪在顾峰这个VAC空摘之中剩下的就只有振奋和激动了，不管顾峰前几局打得多么的臭狗屎，但顾峰这个击杀确实惊艳。

    不过红星这边毕竟有三个人，Ax1Le一死顾峰的位置直接就被另外两个同样在B包点的红星队员锁死，在B二楼走廊的sh1ro更是直接用狙击枪架住了顾峰所在的大箱，可以说是直接把顾峰的位置给锁死了。

    顾峰打掉了Ax1Le之后也知道自己的位置暴露了，赶忙掏出一颗烟雾弹往自己的脚下一丢防止红星用燃烧弹逼自己的走位，然后将鼠标左键右键一起按住并且后退一步往空中丢了一个六亲不认只要看我就必被白的闪光弹。

    然后顾峰就在现场上万观众错愕地注视下，直接原地起跳，然后连蹦带跳从大箱的烟雾弹里面跳到了B包点与B平台交界处的栏杆上，在石质护栏上借力之后顾峰又跳到了两厢后面。

    我知道这一步很多人都能够做到，按理说现场观众应该不至于那么错愕才对。

    但顾峰这波是低着头背身跳回去的，一番操作看起来十分地流畅，没有丝毫的卡顿，就给人一种行云流水的舒适感。

    关键是他还是在与对手交手的时候用出的这一套，再加上顾峰前几局的表现不佳，自然也就给了观众一种强烈的反差感。

    顾峰这边杀了人之后用道具配合身法成功从红星众人手里脱身，但是表哥那边就没有那么好的运气了，红星这边第一时间没有找到人，自然也就大概能够判断出表哥和顾峰的位置，顾峰这边有人去找了表哥那边肯定也少不了。

    只不过找表哥的nafany对着表哥所在的位置就是提前枪开起来了，表哥甚至连反应的时间都没有直接就被nafany给秒了。

    顾峰这个时候也才刚刚落地，不过顾峰并没有和红星那边的选手玩心理的打算，直接主动从他的左手repeek，帮表哥补枪打掉了nafany。

    而跟在nafany身后的interz这个时候想要帮自己队友补枪，但是才刚刚出现在顾峰的视野里迎接他的就是顾峰扫射转移之后的“哐哐”两声。

    顾峰一波行云流水的操作之后直接拿着表哥做了一波钩子，在B包点内连斩了三人，关键是顾峰甚至一滴血都没有掉。

    虽然宰了三个，但是顾峰知道红星这边还有sh1ro这个狙击手没有死，但是考虑到对方手里的是一把狙击枪，顾峰还是比较从心地架住了B二楼走廊，去了interz尸体边换上了AK之后才敢主动repeekB二楼走廊。

    倒不是顾峰不自信，主要是打到这个地步顾峰虽然反应速度依旧冠绝全场，但是sh1ro再怎么慢也不会比顾峰慢太多，而顾峰手中的A1又没有秒杀能力，就算第一定位打中了sh1ro的头，顾峰觉得sh1ro也能在A1下一发子弹出膛之前将狙击枪的准星甩到自己身上并且将自己带走。

    所以顾峰出于容错率考虑才换上了AK，但也正如顾峰所担心的一般，换上AK之后再repeekB二楼走廊的时候，sh1ro已经不见了踪影。

    而由于经济并不好的原因，G2这边也就是也没有出去找sh1ro这把狙击枪，还是稍微有些可惜了。

    见到场上局势已定，台下的观众之中又开始了整齐划一的口号声音，只不过与另外一边喊一句Gambit拍三下手不同，G2这边就只是一声声整齐划一的“G2，雄起！”

    等C4彻底爆炸之后顾峰其实还想要站起来欢呼一波表示自己状态回来了的，但是说实话，由于红星这边进攻得有点早，等顾峰打退红星的一波进攻之后距离回合结束还有半分多钟，就这半分钟的时间直接就把顾峰心中的那些热血给消磨没了，最后顾峰也就只是对着台下的观众挥了挥手然后比了个大拇指。

    看到这一幕的刘坤才算是稍微松了一口气：“以前看天禄的比赛得备着速效救心丸，现在看G2的比赛速效救心丸也得备着才行了，心脏不好看他们的比赛真的伤身体。”

    “是，我刚刚看到表哥死了清爹的位置被锁定了之后也是紧张得要死，不过还好清爹终于是睡醒了，一波毫无水分的三杀直接瓦解了红星这次的进攻。”华哥也是说道：“而且G2这边换上了四把AK，下一局总体来说G2是有优势的。”

    “说真的下一局才是G2真正的麻烦开始点，因为红星这边知道连清这个B的状态已经回来了，那他们就不太可能对B点有想法了，这个时候压力就从连清这里转移到了G2的其他点位去了。”刘坤微微皱眉，觉得这场比赛并没有那么容易结束。

    刘坤的担心暂时按下不表，我们将目光放回此时的比赛之中。

    这一局拿下之后本场比赛的比分来到了14:15。

    这一场才是本场比赛的真正关键局，赢了G2这边有一个加时的机会，输了的话红星直接晋级决赛。

    但就像现实不可能永远一帆风顺一样，游戏之中也不可能每一次都有顶级的明星选手站出来打出一套顶级操作。

    下半场的最后一局G2与红星就只是打了一个激烈无比的人数互换，最后留下了一个顾峰打霍师傅的1V1残局，同时霍师傅也在A区下了包，并且顾峰这个时候还在警家，这就直接让顾峰确认了霍师傅的大致位置。

    这个局面对于顾峰来说此时优势还挺大的，毕竟此时霍师傅并不知道顾峰此时的具体位置，相当于是敌人在暗我在明。

    虽然从警家斜坡回防在G2的所有选手以及教练看来顾峰这波完全就是在赌博，但是在现场有X光辅助的观众以及直播间的观众们看来顾峰这波回防没有任何的问题，因为这波霍师傅是在A包点的狙击位拿着狙击枪蹲着看警家斜坡方向。

    倒不是霍师傅不想去别的更好的地方了，主要是因为霍师傅下包的时间有些慢了，他也能大致判断出顾峰已经回防到位了，所以也不敢重新找位置，只能来狙击位这个相对来说比较安全的位置，而且此时的霍师傅已经残血了，他也就只有一枪的机会。

    于是他现在的位置和做法就是他目前最佳的选择和做法。

    同样的，顾峰作为一个灵性属性高达10点的挂壁，再加上他现在均分70的比赛阅读能力，在灵机一动的情况下也不难判断出霍师傅此时的具体位置。

    所以在队友和教练血压险些顶开天灵盖的错愕眼神之中，顾峰在s1mple位直接跳了起来，手中AK对着开镜架着警家斜坡并没有发现他的霍师傅就是一梭子扫了过去。

    让队友们头皮炸裂的是，霍师傅离顾峰太远了，顾峰直到落地都没有一发子弹碰到了霍师傅。

    而霍师傅此时也彻底确定了顾峰的具体位置，按理说他手中拿着狙击枪，这种情况下只要架住顾峰的过点这一局就稳了才对，但是对面那个人的ID毕竟是lianqing啊，虽然他前几局可能不在状态，但是人上一局从红星头上拿到的三杀还历历在目，霍师傅这个老年人还真没有什么勇气在被顾峰确定的具体位置的情况下与顾峰这个年轻人去拼反应。

    所以霍师傅直接选择了主动peek顾峰，想要抓一个出其不意的timing。

    但是顾峰在队友们咬牙切齿的目光之中又一次原地起跳，对着霍师傅将自己AK里面最后十发子弹扫完。

    “哐！”

    “NICE！！”

    幸运女神表示顾峰虽然有时候调皮了一点，但是始终都还是自己的凯子。

    这波顾峰手中AK那到处乱窜的子弹与霍师傅的头盔终于有了亲密接触，顾峰完成了这个残局！

    在一波让人眼花缭乱的连跳之后，顾峰用了三秒钟的时间从A平台下跳到了C4的正上方并且开始拆弹，最终在还剩一秒的时候，拆除了C4并且在无数G2粉丝以及顾峰队友长舒一口气的叹息声中，将现场的比分带到了15:15。

