    季盈盈的猜测，让蔡冉对她刮目相看。

    “你真是厉害，我们还在看热闹，你已经想到了这一层。”

    是啊，多少手机，甚至还有从旁边公司跑过来的看热闹的员工。

    有人在网络上讨论，只要公司推波助澜些，怀远集团有托管所这件事肯定就能在领域里引起些轰动。

    公司招聘不一定要整天做广告，说我们公司薪资待遇有多好，说我们公司多么注重员工。

    像是这种怀远集团员工的爆料，具有真实性，才是很多行业内精英参考的东西。

    “没什么，我只是觉得奇怪。霍总那么不喜欢暴露隐私的一个人，怎么今天忽然主动来了托管所，又能忍受那么多人围着他拍照？”

    她随便想一下就想到了关键之处。

    蔡冉有些佩服季盈盈，她还想和季盈盈聊天的时候，办公室里有人找她找了好久，终于遇上蔡冉回来，过来将蔡冉拽走了。

    蔡冉抱歉地冲着季盈盈摆了摆手，示意她先走了。

    季盈盈冲着她笑了下，回到了自己的工位。

    打开电脑，她避免不了地看到了桌面上的文件。

    只要一想到那些文件都是霍峥昨晚给她整理好的，季盈盈就觉得胸口闷闷的。

    今天早上看到这些文件的时候，她的心里还充斥着一种难以言说的甜蜜，时间这才过了多久，心境已经完全不同。

    季盈盈拖动鼠标，想要将那些文件全都丢进垃圾箱里。

    最终，冲动还是没有让她做出会让她后悔的事情。

    文件不知道还有没有用，她不能删除，万一删除了，有人再朝她要，那些文件不是季盈盈写的，她想重新写出一份一模一样的都难。

    她没有删除文件，而是将那些文件全都丢进了电脑深处的文件夹里。

    只有这么做，她才能好受一点。

    她不会再对霍峥有希望了。

    季盈盈下意识地抚了下自己的小腹。

    霍峥不靠谱，她靠不住，唯一能靠住的，只有她自己！

    就在这个时候，Gale被辞退以后，新上任的组长忽然发给了她一段话，问她手边有没有进行中的事情，如果有的话，将事情告诉她，如果没有的话，组长这边有些活，问季盈盈可不可以直接开始。

    季盈盈回复了组长一个「OK」的手势。

    她没有再想令她烦恼的霍峥和季若若，直接在组长的分配下投入了工作。

    霍峥此时此刻就在距离季盈盈两层楼的位置，他一边陪着小虎玩，脑海里却忍不住想到两层楼上面的季盈盈。

    不知道......于殊有没有和她说，他想对她说的话？

    刚想到这里，他就看到在托管所围栏外面，于殊紧皱着眉头出现在了围栏那边。

    看到于殊的表情，霍峥顿时明白了什么。

    他直接起身，来到了围栏旁。

    霍峥没有先和于殊说话，而是转身看向站在一旁的季若若。

    “于殊找我有事，你先脱鞋进去陪孩子玩吧。”

    季若若看了霍峥一眼，又看了于殊一眼。

    她不着痕迹地收回了目光，“好的，你在这里休息一会儿吧，小孩子精力旺盛，大人总是会觉得累的。”

    说到这里，她脱鞋进入了围栏，来到了小虎旁边，陪着小虎摆积木。

    霍峥则带着于殊来到了和围栏比较远的地方。

    “怎么了？”

    他低声问道。

    于殊低下头，“霍总，我根据您的吩咐，去找季盈盈小姐，我去的时候，听说她和她的同事已经出来看.....热闹了。”

    他尽管不想说出最后两个字，然而，直到最后于殊都没有想到还有什么更恰当的形容。

    “那你不会在那边一直等着她回来吗？”

    霍峥声音变得有些严厉，他没想到，于殊竟然会这么莽撞，找不到人就回来？

    想着季盈盈之前来过这边，霍峥下意识地朝着玻璃外面扫过了目光。

    托管所这边是特殊设计，大部分的玻璃只能从外面看向里面，里面看不到外面。

    这是当时设计托管所的时候，请了儿童专家，他们说这样的设计能保护孩子的平和，要不然有的孩子不习惯陌生的环境，人来人往的人越多，孩子便容易失控。

    这样的设计，却让他看不到外面的人群，也看不到季盈盈是否现在就在人群里。

    被霍峥指责，于殊连忙低下头。

    他抱歉地说道：“霍总，对不起，我现在就去找季小姐。”

    于殊没有说出自己的担忧，不过霍峥也反应了过来。

    “你去的时候，就说我找季盈盈有事，她之前的整理小记有点问题，省着你站在市场部的门口，再把那些主管领导什么的吓到。”

    于殊走在大楼里，作为霍总的秘书，大家看到他都觉得心惊。

    特别是那些领导们，生怕自己犯了事，被霍总注意到了，特意派于助理过来找他们过去。

    “是，霍总。”

    于殊快步离开了托管所。

    他刚走到外面，就听外面有人讨论着。

    “霍总真是厉害，一边工作，一边不耽误带孩子。”

    “是啊，其实这么看，男人也可以一边工作一边带孩子，有什么难的。”

    “霍总一个总裁都有时间带孩子，我老公算什么？他的工作都不如我忙，看来这次我回家后，一定要让他带孩子！”

    “是啊，你说得对，我老公再忙还能有总裁忙？”

    “.......”

    于殊听到这些人的讨论声，忍不住在心里佩服霍峥。

    霍总真是太厉害了，竟然精准地预料到了大家的反应。

    他快步上了楼，电梯没有在附近的，于殊甚至直接从旁边的楼梯上楼，来到了市场部。

    “于助理，又来了。”

    主管一边擦汗，一边迎了过来。

    “这才几个小时，我做的整理还没有完成，于助理......”

    于殊打断了市场部主管的话。

    “季盈盈在吗？霍总说她做的整理小记有些地方他想和季盈盈讨论一下，如果她在的话，帮我将人叫出来。”

    听到于殊过来不是找他的，市场部主管这才松了一口气。

    “行，我马上帮你叫她。”

    市场部主管快步走进办公室，“季盈盈！你整理的东西出了问题，霍总叫你赶紧过去！”

    他就知道，季盈盈短时间整理的东西肯定要出问题！她要被辞退了！

