    “对哦，明天就是咱们班上“烹饪课”的时候了吧？不知道姜厨师长会教些什么呢。”

    顿时，夏葵也想起了这一茬子事，并且好奇地抬起下巴思索起来。

    不得不说，之前薇琦女士教她们做的菜都很好吃。

    比如用小火煸炒洋葱直到它软化，呈现出焦黄色为止，然后加入小牛骨清汤一同炖煮。

    再和刨成丝的奶酪一同放入烤箱焗烤，最后加入盐和黑胡椒就行了的“巴黎洋葱汤”。

    这道菜完全除去了洋葱与生俱来的刺激性味道，只留下怡人的甘甜滋味和奶酪、牛骨髓的香味，配合法棍一起享用真是非常美味。

    最关键的是，这种菜基本上......没啥难度可言。

    毕竟大小姐们虽说是要学习烹饪，但也不至于以专业厨师的标准要求她们，顶多就是做到稍微能小露一手的地步。

    因此，烹饪课老师在选择菜品的时候也要进行思考。

    思考哪些菜是可以让她们轻松完成，而不至于搞到厨房大乱的。

    从这个角度来思考的话，中餐的菜品显然要比法餐复杂得多。

    薇琦女士教授的那些法餐，调味料和食材首先都有着精准的计量标准。

    比如一百克清汤配五克盐和三克黑胡椒什么的，用电子秤就能做到调味上大差不差。

    而且用电炖锅、电烤箱来制作菜肴也极度简单，设定好时间和温度，剩下的就都是机器的事儿，做砸了也可以怪到机器头上。

    至于中餐么......首先在调味上，“适量”这个计量词基本属于神秘学的范畴。

    你永远也不知道适量的盐和油指的是多少，每个厨师的理解也大不相同。

    更何况中餐常用的炒锅对于烹饪新手而言，简直就是他喵的行星喷射器。

    跟法餐用平底锅慢慢煸炒洋葱的感觉不同，中餐的炒锅导热速度更快，而且火力要求也更大。

    不小心火开大点儿，动作稍微慢点儿，食物马上就焦给你看，分分钟可能做出一锅炭烧黑芝麻。

    所以一想到那位中餐厨师很快就要教她们做菜，夏葵就有种“我们真的能学会吗”的疑惑。

    不得不说，这个问题，问得好。

    但很显然，姜云完全没有考虑过这点。

    因为......他压根就不知道自己还有“烹饪课教师”这个奇怪的副职。

    以至于白檀过来跟他讲这件事的时候，姜云人都懵了。

    此时的姜云，正在厨房后头的一片草地上躺着思考人生。

    微风带着若有若无的草香一同袭来，让他本来感觉有些困意。

    可是忽然过来的白檀却只是用了这简单的几句话，便让这位厨师长睡意全消。

    “你说什么？烹饪课教师？我？”

    “如果这里没有第二个叫姜云的人，那就是你了。”

    看到这家伙脸上那副难以置信的神情时，白檀走过来用手按住裙子，慢慢地坐到了姜云身边。

    草地很宽阔，可她就是要靠的这么近，这让姜云不自觉地朝另外一边挪了挪。

    “......”察觉到姜云挪远了一点儿后，白檀眉头一皱，小屁股也朝那边挪了一点儿。

    反正你就是要靠过来是吧，看犯人呢这是？

    像是被白檀的步步紧逼给整无语了，姜云只好叹气道：“我怎么不知道有这回事？我做个厨师居然还得简直教课？算工钱吗？”

    “谁让你当时不看合同，合同里都写得清清楚楚，还有，你的工钱是外头顶级大厨的十倍以上，这就别抱怨了。”

    “等等，你们那合同长得跟玩到玩不下去的贪吃蛇一样，里头的字还小得要用放大镜去看，鬼才能一个个看过来。”

    “看不过来就对了，辰琳学院长之前是法律顾问出身，特别擅长用合同坑人，她亲手撰写的合同能让专业人士都看到头痛入院。”

    “......所以我这算是被坑了吗。”

    “算，不过与其纠结这个，倒不如好好想想明天要让那些高中部学生们做些什么，太复杂了可不行，她们弄不成的。”

    在之前薇琦女士担任教师时，白檀也曾经去充当过几次助手，所以知道那群学生们是什么水平。

    虽说大小姐们不算是十指不沾阳春水，但也绝对不怎么擅长烹饪。

    有些手笨的，切个菜都能给自己切到去找校医，然后又被校医一阵调戏。

    所以教她们烹饪的首要条件是得简单，不容易错。

    而且还要安全、安全、还特么是安全。

    听完了白檀说的那些经验之谈后，姜云便点了点头，笑道：“这样的话，我已经想到一个很不错的菜适合让大小姐们去学了。”

    “是吗？说来听听？”

    “白菜炒肉丝，怎么样，简单又好吃对吧。”

    “......你认真的吗。”

    瞬间，白檀的嘴角不禁抽搐了一下，像是完全不知道姜云到底想干嘛。

    且不说这道菜真的是太过普通，以至于普通到让人不知道该怎么教的地步，单单是“炒”这个操作就很要命了吧。

    之前大小姐们在烹饪课上学的都是法餐，法餐里涉及到“炒”的菜肴并不多，像是煸炒洋葱那都不能算是炒，跟小火慢煎一样。

    毕竟相比起熏烤、炖煮、慢煎，“炒”这个操作的难度是几何倍数上升的，主要全程都得自己来翻炒、颠勺、调整火候。

    而且炒菜过程里还得涉及到油的问题，要是不小心油崩了大小姐一脸，那可不是开玩笑的。

    但姜云却似乎一点都不在乎这些，而是拍胸膛回道：“没问题，白菜炒肉丝是最适合用来展现中餐基本理论的一道菜，我会用这道菜让她们都喜欢上挥动炒锅和锅铲的感觉。”

    “......那真是太好了。”

    眼见姜云一副自信满满的模样，白檀也不好再说些什么，可她却暗中决定到时候自己要去充当助手，以免教学过程里出了什么乱七八糟的事。

    但偏偏还是在明天要开烹饪课吗，这时间也真是够赶巧的。

    离开的时候白檀看了看天色，上方晴空万里，可她的心却是阴云密布。

    因为就在后天，那个由董事会派来的“特别委员会”就会抵达学院，到那时就得对姜厨师长进行一番厨艺考核。

    白檀用屁股想都知道，那些家伙不会这么简单让姜云过关......不，或者是压根就没打算让他过关。

    在这种情况下，姜云要怎么解决委员会的问题呢？白檀反正是无法想象。

    只不过她转头看了一眼那个正悠哉悠哉地躺在树下，一派悠然自得之色的年轻人，却又意外的感觉到了一阵安心感。

    仿佛只要姜云的脸上始终带着那种悠闲的表情，就什么事情都不用再担心了似的......希望如此吧。

