    “现在，还想要我叫你欧巴吗？”知恩酱得意的问道。

    　　“额......”王太卡迟疑了一下，说道：“你别想糊弄我，让你叫我欧巴这件事，可是我一直的愿望之一。就算你现在挖个坑想埋我，我死之前也得把手从土里面伸出来，拽着你的腿，在你腿上写个‘惨’字，然后让你叫我欧巴！”

    　　知恩酱本来为了王太卡已经怂了，没想到居然还有勇气说这些。也不知道是好笑还是好气，于是说道：“要让我叫欧巴，要么能制服我，要么被我制服，你可以选一个。”

    　　“我还是比较喜欢制服的。”王太卡点点头：“空姐、护士什么的......”

    　　“中文的谐音梗啊？很有意思吗？那我也懂的！那我问你。”知恩酱眯眯眼睛，语气里都是小威胁：“你不是想当我欧巴，让我当你妹妹吗？那我问你，你心里是怎么想我的？”

    　　王太卡一愣：“什么？”

    　　知恩酱用中文问道：“是干妹妹，还干妹妹？”

    　　“挖靠！知恩酱你这个中文到底是跟谁学的！”王太卡真的是服气了：“所以你是因为这个不叫我欧巴的？”

    　　知恩酱笑了笑：“一方面原因。”

    　　王太卡感觉这件事情的发展比自己想象中的还可怕，最可怕的是，知恩酱的中文进展为何如此恐怖？

    　　“我发现最近和我比较熟的人，中文都越来越好了。”王太卡尴尬的笑了笑。

    　　知恩酱看着王太卡还想转移话题，顿时气不打一处来，刚想再向前靠近，但是忽然在沙发的膝盖上被顶住了。

    　　“嗯？”知恩酱一愣，想低头看看。

    　　王太卡脸色一凝，用手一扶知恩酱的小脸蛋，连忙说道：“知恩酱，我发现你今天怎么这么好看啊！”

    　　“你现在才发现？”知恩酱笑了。

    　　“这样啊，这件事情我觉得，我们应该从长计议。对对对！从长计议！”王太卡忽然咧咧嘴，说道：“你先从我身上下去。”

    　　知恩酱说道：“你是不是以为我不知道？”

    　　“知道啥啊？”王太卡懵了：“我做了什么啊？最近没有得罪你。”

    　　知恩酱咬咬牙，忽然膝盖猛地一抬！

    　　“啊！”王太卡发出一声哀嚎！手也没办法扶住知恩酱了，连忙护着下身。咬牙切齿的说道：“你这臭丫头真的是狠毒啊！疼啊！疼疼疼疼！啊啊！”

    　　“嘴上严实的很，身体倒是挺诚实。男人......果然都是这样！”知恩酱忽然嫌弃道。

    　　王太卡缩在沙发的一角，真的是欲哭无泪：“你放过我吧，不能这么来啊！”

    　　“怎么了？”知恩酱问道。

    　　“你这是闹着玩抠眼睛，来真的啊！”王太卡低头看了看知恩酱站在自己面前，顺着包臀短裙向下的一双白白的腿，更难受了。

    　　知恩酱很满意这个成果，不过现在想要停，停的了吗？

    　　“知恩酱，你现在是喝多了，你醒来会后悔的！”王太卡挥挥手说道。

    　　“后悔？”知恩酱笑了笑：“那我干脆就像你那样，亲完了，忘了！哦，像你这么无耻的人，还真的是难遇见呢！”

    　　王太卡愣愣神：“等一下，我确定一下，我强吻你的这件事，真的？”

    　　“不然呢？”知恩酱气道：“你还想占完便宜不负责？”

    　　“这就算是酒后吐真言？”王太卡想了想，对于那时候的回忆确实混乱的很。只是隐隐约约的记得，自己做了一个梦。最开始居然梦见宋香菜和水晶结婚了，然后又莫名其妙变成了自己和宋香菜结婚。然后......

    　　然后确实梦见了知恩酱，而且居然要拉着自己逃婚，还和自己做了不太好的事情，最后被发现了！醒来的时候是因为那股浓郁的生姜味道，所以......

    　　好像梦见知恩酱的时候，确实挺真实的哈！

    　　知恩酱看着王太卡神色不定的样子，问道：“想起来了？”

    　　“好像......”王太卡意识到了性质的严重性。当初自己的在躁郁症最不受控制的时候，因为和宋香菜那么矫情了一阵之后，一下子就难受起来了。躁郁症在暴躁的时候，体现的是方方面面的。不只是性格的暴躁，对于那方面也是有很强的冲动的。

    　　对哈！好像就是从那次以后，知恩酱对自己的似乎就总有些小幽怨的感觉......还有就是，在此之前，当时知恩酱好像莫名其妙对自己生闷气了。因为比约定见面自己去晚了，知恩酱莫名其妙的跟自己发脾气，完全闹掰，还换了工作的手机号。

    　　按照这个情况，那明明就是要划清关系的节奏。但是第二天，对！就是第二天在病房，知恩酱的态度......

    　　王太卡不是傻子，综上所述，那么看来自己好像真的对知恩酱做了点事情，然后自己因为发高烧还忘记了！

    　　有了这么一个目标的话，再去回忆，很多原本遗忘的东西也会泛起一丝涟漪。所以王太卡再努力想了想，那天自己后来记得还奇怪过，为什么脸色有红色的痕迹。

    　　想到这，王太卡下意识摸了摸自己的嘴唇，看到手指上也有那种红色的唇彩。怪不得刚刚知恩酱亲上了的时候，自己居然愣愣神的发觉有一种熟悉的感觉......原来自己还真的做过这种事啊！

    　　知恩酱看见王太卡这个样，就知道王太卡已经想起来了。就算没有完全想起来确切的什么回忆，但是也能确定这件事是发生过的。

    　　“现在知道了？”知恩酱看着王太卡：“从那以后我再叫你恐怖分子，就觉得跟顺口了。是不是啊，恐怖分子？”

    　　王太卡这时候看了看知恩酱，眨眨眼，忽然眼神迷离起来：“哎呀，这酒啊，就不能喝太多。我醉了，睡着了，什么啊......呼呼......”

    　　王太卡居然开始变得迷糊，然后直接躺在沙发上呼呼大睡！

    　　“喂喂！”知恩酱即使早对王太卡的无耻有所预料，但是也没想到他能无耻到这种地步！叫了两声，推了两下，王太卡风水宝地！

    　　“臭恐怖分子，你可别后悔！”

