    话语是深深的担忧，在意。

    但一段话里，不是说她可能会不在她身边，就是说他会猝死。

    盛时年冷淡着一张脸：“这种话，下次我不想再听到。”

    白汐汐：“……那你就答应我呀？不然我会每天提心吊胆你猝死的。”

    又是猝死！

    盛时年真想把她脑袋挖开，看看里面装的是什么。

    “小汐，医学研究不是你想的那么简单，一旦失败，他们会再从你身上取样品，你有多少样品给他们取？”

    所以，他这是关心她的身体吗？

    可这个时候，不是他的身体最重要么？

    白汐汐望着他，开口，露出两拍洁白的牙齿：“不一定会失败呀，失败和成功的几率都是百分之五十，你不能这么武断的。”

    盛时年发现她还真是单纯的可以。

    “如果成功，他们会惊叹你细胞的特别，再次想从你身上研究出更多。你会成为他们发疯的研究对象。”

    白汐汐：“……”

    有那么可怕么？

    应该没有吧？

    “不管怎样，为了你我都愿意。”白汐汐笃定开口。

    昨晚，接受了他，就和他站到了统一立场，也是真正的愿意跟他在一起，去走以后的路。

    她真的希望，他是健康的盛时年。

    盛时年没想到她会说出这样的话语，在昨天之前，他是想都没有想过的。

    这样执着的她，让他动容，却……不会把她交到那些怪物手上。

    他忽然的迈进一步，站在离她最近的距离。

    高大的身姿将白汐汐笼罩，莫由来的一阵局促不安，她下意识就要往后退。

    盛时年抬起手圈住她的腰肢，拉进怀里，低头，唇附在她耳边，幽幽说道：

    “看来我昨晚技术不错？彻底的征服了你。”

    声音之暗哑，话语之爱昧。

    完全在说，是昨晚把她做的舒服，她才这么对他死心塌地！

    白汐汐小脸瞬间红的堪比猪肝。

    还未开口，盛时年又道：

    “怎么，担心我猝死了，别的男人没有我这么好，满足不了你？嗯……”

    话音未落，脚背上突然的一阵剧痛，他拧起了眉。

    “盛时年，你不要脸。”白汐汐狠狠的踩了他一脚，红着脸快速跑上车。

    她不要理他，再也不要理他了，坏男人！只会调侃她！

    女人穿的是高跟鞋，踩的还很用力，那滋味——完全酸爽。

    盛时年饶是清冷淡漠的眉宇间，也浮过一抹痛意，随后，竟是笑了。

    小野猫，还带刺？

    他脚步微微僵硬的上车。

    苏南坐在车里，看到自家总裁走路不对劲，连忙下车给他恭敬的打开车门，关心询问：

    “总裁，你脚怎么了？”

    车里的白汐汐不说话，一副我不知道，不关我事的表情。

    盛时年扫一眼她，幽幽道：“没事，被小野猫咬了一口。”

    小野猫？

    这地下停车场有野猫？

    不对啊，总裁不是穿着皮鞋么？野猫能隔着皮鞋咬他的肉？

    苏南觉得见鬼，想不通。

    盛时年坐上车。

    苏南收回思绪，准备关车门时，猛然想起什么，快速拿出一只口红：

    “总裁，这是今天收拾车时，我在地上捡起来的。”

    光线下，精致的口红摔出一条条痕迹，破坏了原本的美感，不用想，里面的膏体肯定断了。

    盛时年眸光暗了暗。

    白汐汐瞧见他的表情，皱了皱眉头，弱弱询问：“怎么了？这支口红很重要么？是谁的？”

    一定是哪个重要女人的，才会这么的让他这样在意吧？

    不禁，她心里微微不舒服。

    虽然吧，他现在不可能出轨，可思想上的出轨也算啊。

    而且比身体更严重！

    不对，身体也严重，两个都严重！

    在白汐汐胡思乱想间。

    盛时年没开口，一旁的苏南先一步解释道：

    “白小姐，这是盛总在南州时，特意为你私人定制的，里面的膏体中心是爱心形状，还有你的名字。不过现在看来，肯定断了。”

    什，什么？

    给她私人订制的？

    白汐汐错愕又惊喜的怔住，他是送过她一些礼物，可这种私人定制写名字的，真的很用心，而且那个时候他们都还没和好，他就想着她了。

    不觉得，她眼睛巴巴的望着口红，伸手拿过来：“没事，还可以用，一定还可以用的。”

    她伸手去拿，心里肉痛死了！

    早知道是送她的，她昨晚一定守护命一样的珍藏。

    倏地，手腕被握住。

    “喜欢的话我重新让那边做，再空运过来。”盛时年另一只手拿过口红，淡淡说：“这只扔了。”

    “诶！不要！”白汐汐慌忙的连忙抓住他，抢过来：“我就要这只，这是你送我的第一个私人礼物，意义不一样。不可以用，也还可以珍藏。”

    盛时年：“……蠢女人，口红有三年保质期。”

    白汐汐：“……”

    他用得着这样拆她的抬？

    还有，他为什么总爱骂她蠢？当初跟他在一起的第一天，在车上也被他骂蠢女人来着。

    呜呜，她很聪明的哇……

    “那我去找手工定制店帮忙恢复一下，一天一天用，用三年。”白汐汐如若珍宝。

    盛时年：“小汐，你这样搞得像我盛时年送不起一个礼物。”

    还拿去补？传出去他盛时年这辈子都不用见人了。

    “嘿嘿，明明很有面子的好叭？有个这么节约的女朋友。”白汐汐笑道，拉住他的手臂开始撒娇：

    “哎呀，就让我去修嘛，不然我会一直空落落的，很难过的。”

    有没有人说过？撒娇是女人的杀手锏？不是有部电影撒娇女人最好命么？

    现在白汐汐的赛家哦，对盛时年而言，完全是致命的无法拒绝。

    最终，他薄唇抿开：“店在哪儿？”

    言下之意，就是答应了？

    白汐汐欣喜的连忙笑道：“环城路那边有一家！我爱你，爱你。”

    她主动凑上去，在他脸颊上吧唧的亲了几口。

    盛时年：“……”

    这小女人，不是撒娇就是送吻，还有的救么？

    不过，如果她这幅样子是病，那就一辈子都不要治。

    苏南看着两人突飞猛进的速度，心里新闻有高兴！

    好感动，好想哭。

    他就家总裁终于和白小姐在一起了！

    好希望她们就这样一直甜甜蜜蜜，甜甜蜜蜜下去……

