    凌霄看着那双晶亮的眼睛，似乎很通人性，就说道：“小动物我也喜欢，可是这个不会是成精了吧，深山老林中能白净成这样，还有一双迷惑人的眼睛，还是不要的好。

    舅舅，你要喜欢狗，我们就养只笨狗，你怀里这一只我觉得太过于妖孽。

    再说了，也长得不是很像狗，万一长大变成猛兽，你可怎么办？野生的就让它在山林中野生着吧。“

    凌霄不想把不熟悉的野生动物带回家，原来世界里野生动物身上带病毒的事发生很多。

    “这一位怎么这么不看好我？我明明是神兽好吧，我可是会说人话的，只不过我一说话怕吓死你，我才不说话的，真是神兽变狗被人嫌。”小白团心里嚎着，最终却是发出稚嫩的呜啊声。

    “矣矣，我雄浑的吼声，我伟岸的身躯上哪儿了？“小白团还在哀叹。

    “好吧，舅舅，你想要就养着吧，这样子哼哼唧唧的，可能饿了，也不知道给喂啥，我看看。”凌霄说着就掰开了小白团的嘴巴。

    “矣呀，小奶狗一只，连牙都没有，没有二两重，肯定是被他娘亲嫌小不要了，不过也算他命大，遇上了我们，没有牙，就给他喝点泉水吧，省得叫的这么可怜。”

    凌霄从空间里舀出一碗泉水，让小白团子喝。

    “呜呜，我怎么这么命苦，一来到这里，没有碰上人间烟火，就遇到了灵泉水，这玩意对我可是不好，会抑制我的生长速度，搞不好我都长不大，还是不喝的好。”小白团摆过头表示不喝。

    “哎，太小了，连水都不会喝，舅舅，你给我，我来给灌点水，我觉得他哭叫的嗓子都要坏掉了。”

    凌霄说着一把抓过来，就给小白团子灌水，嘴里还说道：“小白团子，这个水对你有好处，喝上就有精神了。”

    大半碗的泉水被凌霄罐下小白团的肚子。

    “呜啊，我怎么就碰上了这么一个有缘人，我纯粹被他废掉了，啊啊，再也长不大了。”

    小白团哭嚎了起来，还使劲地甩着头上的水。

    “哈哈，果然有精神了，这头甩的水珠乱飞。”凌霄笑起来，很是疼爱的摸了一下小白团子。

    小白团子呜呜了一下，就安静了，心里可是醉了一般：“啊，这有缘人还是喜欢我的，都摸我了哎。”

    小团子很是陶醉的靠在了展玉痕的怀里，想象着凌霄对自己的喜欢。

    “哥哥，哥哥，这一只不是狗狗，是一只上古神兽。”刀刀的声音响起来。

    “呵呵，还有识货的。”小白团听到了就骄傲起来。

    “什么，上古神兽，刀刀，别开玩笑了，这么小的一只，还神兽，别吓我，要是正如你说的，它变大岂不是很可怕，舅舅，我们不要了，丢了它。”

    刀刀和小白团都没有想到凌霄会是这样的反应，凌霄从小就解剖过那么多的小动物，自然是不会怜惜这样一只，收留也是看在展玉痕喜欢的份上。

    这一会听说还是只神兽，脑补一下，立刻不要了，凌霄可不想惹麻烦。

    刀刀本来也想收留的，但是她知道的信息也不多，所以也不会做选择了，她想要从空间贮存里得到提示，也没有，于是刀刀就不说话了，任凭凌霄自己决定。

    “汪汪，汪。”小白团子一听自己会被抛弃，立刻发出了标准的小狗叫声，希望自己是一只小狗，被这个可恶的有缘人留下。

    “刀刀，你听，明明是只狗，你怎么乱说话。”凌霄责怪刀刀，刀刀也不说话，这种半知不解的东西，就让凌霄自己处理吧。

    “但是哥哥，空间里不能养小动物，会损坏植物的。"

    "呵呵，真得很无知，我可是灵兽，怎么会损坏植物，我只能给我的有缘人带来好运，会协助他做成常人难以做成的事。“小白团子心里不喜欢地怼着刀刀，但紧接着她自己就傻眼了。

    “霄霄，小狗撒尿了，哎呀，真是个小奶狗，刚喝口水就尿了。”展玉痕用手提起了小白团子。

    “舅舅，是你自己要养的，我可不要抱，会给我撒尿的。"凌霄一下子就跳开了。

    “呜啊，我怎么就撒尿了，太不雅观了。”小白团子闭上了眼睛，任由凌霄和展玉痕嫌弃自己，只要不丢掉自己便好。

    “霄霄，给他起个名字吧，你看着通身雪白，叫他雪团吧。“

    “不好，舅舅，雪最怕热，遇热就化，难道你不知道吗？”

    “也对，大晏国都没有雪的。”

    “起名字吗，就要起个普通的，才好养，雪团不好。”

    “那你说就叫啥？”

    “一只狗的名字也不能起的太雅致太有内涵，不然会显得狗主人做作，就直观一点吧，叫个白团吧，本来也可以叫白痴的，但是若被别人喊的话，似乎有点欺负我们舅舅外甥，就叫白团吧。”

    “白团形象，就白团吧。“

    小白团竖着耳朵听完，心里松了一口气，总算是有缘人，没把自己的名字给改成白痴，自己还是叫白团儿。

    小白团儿，愉快的汪了一下，就又闭上眼睛了，好累啊，穿过那个神奇的旋转通道，都被转晕了，变得这般弱小，好在没忘了自己是谁，好在如愿遇到了这个有缘人。

    想到这里，小白团又感到安慰了，像自己这样的灵兽终生都在寻找有缘人，而这些有缘人都是稀有之人，不好遇见啊，所以这一次也是好不容易才嗅到，冒着险来到这里遇见他，完成自己和他共同的使命。

    “呜呜，变成小狗就变成小狗，我也在所不惜。”小白团还是很珍惜自己的这次缘分。

    自此，凌霄几乎每天都要和展玉痕去山林里收集药材，回来的时候，就在背兜里背着一些想要移栽的稀奇的植物，或者果树。

    回到山庄之后，凌霄就把这些药物和稀奇植物什么的，栽种在山庄里，当然他自己的空间里，也栽了很多。

    太姥爷看着霄霄一天忙里忙外的，担心他的书没看完，耽搁了考晏京大学，凌霄便让太姥爷随便抽查，太姥爷也不客气，拿起书就问，凌霄却都对答如流。

    好先生在边上看着，也是很欣慰，他满怀信心，觉得自己唯一的徒弟一定能考出个骄傲的成绩，也算是自己多年在此没有白教。

    纵然如此，太姥爷还是不放心，每天都会抽查，凌霄知道是太姥爷在关心自己的前途，替自己操心，每次也就认真回答太姥爷的问题，看着太姥爷露出欣慰的笑容，凌霄也觉得很是幸福。

    太姥爷就是自己的来到晏国之后，亲亲的亲人。

