    第647章从来不提酒

    “奶，这是我从国外带来的巧克力，我们国内很少，都要那个侨汇劵才能买到，这是我在京都买的袜子，可暖和，京都冷，京都那些老太太们都穿这袜子，这奶粉，爷奶要每天冲一杯喝，不能久放，不然放到保质期就不能吃了，那不是浪费了吗？”

    赵二堂哥媳妇听到堂屋传来的声音，都恨不得去堂屋瞅瞅，小姑子送来什么好东西了。

    可被婆婆盯着，还要做饭。

    赵大伯母站在厨房门口，听到侄女说着那些东西，那个要劵的巧克力是什么东西呀？

    又有奶粉，她可是听说，这奶粉都要奶粉票，而且镇上都没有奶粉卖，只有县城有，但是这东西少，这一年，这侄女都送了好几包奶粉来了。

    在比较一下她那个女儿，你不给她送东西去，就是好的了。

    大队上一个女儿嫁到镇上，人家可是托了好多关系，才买到一包奶粉。

    “还是娇娇好，惦记着我和你爷爷。”

    赵爷爷瞅着那些东西，“娇娇呀，下一次给爷买一瓶酒。“

    都是吃的和穿的，却从来不提酒来。

    “你这老东西，娇娇提东西来，是孝顺，你还点东西。”

    赵娇娇还真的故意没有买酒，不过如今爷爷都说了，她也说，“爷，等你过大寿的时候，孙女给你买一瓶茅台酒。”

    “那个一瓶都要十块钱，而且还不定能买到。”赵大伯惊呼出声。

    看样子也是一个爱喝酒的，不过家里这情况，只能过年过节才能喝一次。

    赵爷爷满意了，“行，买一瓶就够。”

    “娇娇，在这里吃饭吧？”

    赵娇娇摇头，“大伯母，团年一定来，小妹都在家做好饭了。”

    “那行，到时候早点来。”

    赵大伯母亲热送走两姐弟。

    赵奶奶瞅着几个曾孙子曾孙女，孩子都一样，孙女说不定还更孝顺一些，给了她们一个人一颗大白兔奶糖，让他们玩去。

    赵二伯母听到赵娇娇又给老房子那边送了好些东西过去，看了一眼赵二伯，“我们也是娇丫头长辈，怎么不给我们送一些东西来。”

    赵二伯沉默着，“那是送给爹娘的，明天我跟老三说一下，都是长辈，怎么能区别对待呢？”

    赵二伯母只是叹息一声：你敢去说？

    老三一家这几年日子越过越好了。

    东子高中毕业之后，就去当兵，如今考上大学，娇丫头也考上大学，带回来的东西都不便宜，想要说空话，都要被反驳回来，娇丫头是孝顺爷奶。

    王美丽瞅着两个小的，见他们吃的津津有味的样子。

    这几天在鸭厂也瞧见了，凌小子就是在厨房这方面，都要比娇娇更手脚麻利。

    赵娇娇见土蛋要出门，就问了一句，“土蛋，你去哪里？”

    “我去找凌大哥，好久没有见到凌大哥，去找他玩。”

    我一起？

    “娇娇，过来一下。”

    赵娇娇都差一点忘记了，她跟她娘说了，她跟凌云瑞谈对象之事了。

    “哦。”

    赵玲玲瞅着她姐，在瞅瞅她娘，怎么觉得她娘有事情隐瞒呢？

    “娘.......”

    “明天去其他大队收鸭子？”

    赵娇娇点头，“还要给大舅送钱过去。”

    (本章完)

