    看完攻略线，黎落团着被子坐在床上，托着腮发了会儿呆，然后深深地，长长地叹了口气。

    相里安问：“怎么了？”

    “这副本难度有点大。”

    “比末世和灵异还大？”

    “类型不一样，没有可比性。”黎落说，“末世是恶心，灵异是恐怖，这朝堂纷争有太多限制性了，我总觉得……无处下手。”

    皇权大过天，其他副本打不过她就跑，现在她可跑不了，她要是撂挑子，留下来的萧家人会遭殃。

    长吁短叹了半天，黎落接受了这个事实，查看起显示屏上的数据来。

    原主怨气值98分，她穿越过来的节点是安阳侯在早朝上顶撞天子那天，黎落算了算时辰，如果不出意外，再过半个时辰，她那个倒霉爹安阳侯该带着一脸晦气下朝回家了。

    原主在今天之前发了几天烧，说起来，这病是拜安阳侯的妾室秦姨娘所赐。

    萧家五个孩子，正室夫人刘氏生下长子萧长丰和嫡女萧长嫣，二姨娘方氏育有次子萧长卿，三姨娘姓秦，生了庶女萧长筠和幼子萧长鸿。

    本来一家人相处得还算和谐，但三年前刘氏去世后，秦姨娘的心思就活络开了。

    大燕朝律例禁止乱妻妾位，秦姨娘深知自己这辈子都无法被扶正成妻，于是她把心思放在了接管侯府大小事务上。

    她本以为刘氏一死，萧垣会从她和方姨娘里选一个来管理侯府，可没想到十三岁的萧长嫣一声不吭接下管事权，对此，秦姨娘心中多有不满。

    于是平时没少给萧长嫣下绊子，前几日萧长嫣带着姨娘妹妹参加长公主举办的赏花宴，在宴会上“不小心”跌进湖里，时值初秋，被寒凉的湖水一泡，回来当晚就开始发热。

    刘氏懂医理，萧长嫣自小跟在她身边耳濡目染，现在已然成了半个大夫，她给自己开了几服药，直到黎落穿到这具身体的前一晚，她才退了热。

    如果只是侯府内部宅斗，黎落可能会过段时间再收拾秦姨娘，毕竟萧家接下来的形势不容小觑，可问题出在上一世，祭月大典上，把萧长嫣引到七皇子床上的人就是秦姨娘。

    这个女人见侯府将倾，为了给女儿萧长筠谋一门好亲事，不惜出卖萧长嫣。

    萧家后来变成那样，秦姨娘可没少出力。

    得先给这个女人点颜色瞧瞧。

    心里有了底，黎落掀开被子下床，这次她很谨慎地穿上鞋，又拿了挂在一旁的衣服，开始笨手笨脚地往身上套。

    相里安看她一副要出门的样子，问：“你去哪儿？”

    “趁着便宜爹还没回来，先把秦姨娘收拾老实了再说。”

    黎落雄赳赳气昂昂地准备去收拾秦姨娘，然而……

    “这玩意儿咋穿啊？”第四次穿衣失败，她烦躁地扯了扯层层叠叠，压根就分不清前后的裙子，“我总算知道这些达官显贵家为什么要这么多下人了。”

    穿衣打扮就是个大工程，没点本事还干不了侍女的活儿。

    自己搞不定，黎落索性冲外面喊：“向菱！向菱！”

    不一会儿，刚才的绿衣小丫头匆匆推开门跑进来：“小姐，怎么了？”

    黎落往梳妆台前一坐：“更衣，我要出去一趟。”

    在向菱帮助下，黎落总算穿好了这套湖蓝锦绶勾银线绸缎长裙，梳了个垂鬟分肖髻，化上淡妆，原主不愧是京都第一美人，稍稍一打扮，本就精致的眉眼越发明艳动人。

    “走，跟我去一趟库房。”

    原主的母亲刘氏出生中医世家，在西南那一带有神医之称，世家嫁女，嫁的还是安阳侯，成亲时何止十里红妆。

    小到针线剪刀喜盆喜梳，大到珠宝首饰真金白银，刘家甚至送了一张黄花梨攒海棠花描金千工床，送嫁队伍浩浩荡荡进长安城，围观的百姓挤满了街道，在当时成为一桩美谈。

    刘氏去世后，她的嫁妆悉数被收入库房，秦姨娘之所以想要萧家的管事权，很大一部分原因是冲着刘氏的嫁妆去的。

    秦姨娘出身低微，当初被一顶小轿子从侧门抬进侯府，聘礼嫁妆一概略去，眼看女儿萧长筠过了及笄之年，她却没能为她攒下什么嫁妆，这以后议亲嫁出去，是会被婆家看轻的。

    她打着刘氏嫁妆的算盘，只要萧长嫣出意外，主母和嫡女都死了，嫁妆岂不是就成了萧家的公中，可以随意动用。

    前世萧垣和两个儿子出事后，萧长嫣四处疏通关系，动了一些刘氏的嫁妆，开了库房才发现，嫁妆里的小物件凭空消失了不少。

    她找来管家一问，得知秦姨娘平时没少打着找老物件的借口进库房转悠，那些小东西估计就是被她“顺手”带走的。

    萧长嫣不是爱计较的性子，加上萧家出事，她根本没心思去计较这种小事，所以只是让管家给库房多上了把锁，这事儿就不了了之了。

    可黎落不是萧长嫣，秦姨娘这爱顺手牵羊的毛病，刚好给了她一个发作的由头。

    在库房转了转，黎落支开向菱，拿了一柄玉如意，一支金步摇，一顶翠玉冠，还拿走了一对金镶和田玉臂钏，全部用储物卡存进仓库。

    相里安吃了一惊：“你居然利用职务之便中饱私囊，我没想到你是这种人……”

    “想什么呢。”黎落没好气地打断他的话，“过段时间我会还回来的。”

    “那你这是……”

    “秦姨娘不是眼馋刘氏的东西么，只要拿了一件，这些消失的东西都得算到她头上。”

    相里安：“……”

    存好东西，黎落招呼向菱，又叫上院子里几个家丁，盘算着萧垣回来的时间，一行人浩浩荡荡去了秦姨娘的院子。

    推开秦姨娘院子的门时，她正坐在葡萄架下，看萧长鸿练字。

    跟秦姨娘打了个照面，黎落眉毛微微一挑。

    别的不说，萧垣倒是艳福不浅，他今年49岁，可这个秦姨娘看起来最多只有三十岁，眉眼间满是这个年纪的女人特有的成熟风韵，然而美艳归美艳，却缺了几分大气，看起来上不了大台面。

    秦姨娘被黎落这个架势弄得一怔，正在磨墨的她立刻直起腰：“大小姐，你这……怎么了？”

