    已经将战衣切换成迅捷形态的马丁·李和穿着奥特曼装甲的暴乱正在索科维亚中大杀特杀。

    九头蛇的成员虽然已经配备了相当先进的武器装备，但到目前位置没有一个人能够在他们手下走过两招的，基本上都是沾着死碰着亡。

    斯特拉克男爵派来的人手，不到五分钟就被消灭得一干二净。

    “只有这点么？真是无趣啊。”

    暴乱将手中的尸体扔开，意犹未尽地说道。

    “九头蛇可没这么好对付，这只是开胃菜而已。”

    就算没有安吉拉的报告，克拉夫特也能猜到九头蛇不会就这么善罢甘休，更别说安吉拉已经通知他，第二批九头蛇正在来的路上了。

    看了看周围被吓得四处逃窜的索科维亚平民，克拉夫特掏出一个胶囊往身前一扔，伴随着“嘭”地一声，一辆造型奇特的坦克车出现在他的面前。

    他终于在前一阵子梦到了龙珠世界的万能胶囊技术，其实以克拉夫特之前掌握的技术，山寨出一个万能胶囊技术也并不困难，只是山寨版的制作周期很长，也根本没必要换成胶囊的造型。

    但在梦到了万能胶囊技术后情况就不一样了，在不科学力量的加持下，克拉夫特直接造出了一个万能胶囊生产工厂，能够自动将任何非生物封装进胶囊里，而且快速安全无污染。

    于是克拉夫特第一时间就将自己这些年捣鼓出来的各种梦境科技全都制作成了胶囊形态，而眼前这辆造型奇特的坦克名为Metal Slug，编号SV001MS。

    这辆坦克从科技程度上来说并不算多高，以现今世界的技术，复制甚至做出性能更好的也不困难，就算这辆坦克用的材料全是升级版的月神钛合金，也不过就是更加耐打一些。

    至于克拉夫特为什么选择用这辆坦克，其实没有什么特别的理由，就是随手拿了一个……

    克拉夫特等人陆续钻进Metal Slug里，驾驶着它直接往九头蛇基地的方向开去。

    “空间压缩技术？他居然连这种技术都研究出来了！”

    远程监控的斯特拉克男爵兴奋地搓了搓手，在他看来，克拉夫特现在展示出来的所有技术，在不久之后都将会归他们九头蛇所有。

    至于那个造型奇特的坦克，他倒是不是特别在意，看上去也就是主炮的口径大了点，而且炮管那么短，射程肯定不怎么远，估计又是克拉夫特做着玩的东西。

    对于克拉夫特的性格，九头蛇也是有过了解的，知道他经常做一些看起来很厉害，但实际上又没什么用的东西，所以斯特拉克男爵只是看了眼Metal Slug就把它忽略过去了。

    反而是……

    “他们好像正朝着我们这边过来？”

    斯特拉克男爵又稍稍紧张了一下，实际上他第二批派出去的人本来就是想要引克拉夫特过来的。

    但是双方明明还没碰面，克拉夫特就主动往这边来，只能说明他们早就知道九头蛇基地的位置，因为第一批人不是从基地里派出去的，而是直接用的安插在索科维亚内的人手。

    巧合？这不可能。

    斯特拉克男爵又一次想到了神矛局，因为从来没有成功地在华夏的重要部门安插进间谍过，所以神矛局对九头蛇来说一直都十分神秘，也让他们特别的忌惮。

    但忌惮归忌惮，斯特拉克男爵可不打算放弃。

    “联系第五小队，让他们先回来。”

    既然已经不需要人去引诱克拉夫特过来，那斯特拉克男爵也不打算浪费人手，更何况除了第五小队，他还派了几个异能者跟着，虽说他手下的异能者不少，但也可不能就这么毫无意义地送掉。

    于是，克拉夫特一行人就这么无惊无险地一路开到了郊外，本来克拉夫特还以为要在城市里再打一场才行呢，没想到九头蛇还挺上道的。

    “滴滴滴——”

    Metal Slug内突然响起了警报声，雷达上显示一枚导弹已经锁定了他们，正在朝这飞过来。

    “哈哈！看我把你打下来！”

    克拉夫特活动了一下手指，在Metal Slug的控制台前快速地操作了起来。

    安装在Metal Slug两侧的12.7mm六管重机枪喷吐出火光，直接将飞来的导弹给点爆。

    但紧跟着，更加急促的警报声响起，雷达上陆陆续续地出现了十多个红点。

    “数量有点多啊……安吉拉，辅助攻击！”

    “明白。”

    Metal Slug并没有安装哈罗的辅助装置，所以只能辛苦安吉拉了。

    在安吉拉的辅助下，克拉夫特一边精准地用机枪点爆大部分飞弹，一边看准时机拉动着身边的控制杆，数枚导弹呼啸着与Metal Slug擦身而过，落在后面炸出一片片火光。

    斯特拉克男爵揉了揉他那没有戴单片镜的左眼，然后不是很确定地问身边的心腹手下：“刚刚那个坦克，是不是跳起来了？”

    “是的，阁下，它不但能跳起来，还能趴下去。”

    心腹一脸呆滞地看着屏幕中那辆在炮火间闪转腾挪的坦克，下意识地回答道。

    虽然这么说很是怪异，但斯特拉克男爵硬是从一辆坦克的身上看出了类似于“柔软”“灵活”“Q弹”等等的形容词。

    “呀呼！”

    克拉夫特可不知道基地里的九头蛇们正因为Metal Slug的表现在怀疑人生，他现在反正是玩得超级开心，这可比那些战争游戏要有趣多了。

    Metal Slug一路蹦蹦跳跳地往九头蛇的基地冲了好长一段距离，斯特拉克男爵才从刚刚的冲击中回过神来，他黑着脸下命令道：“给我使用杰里科导弹进行火力覆盖式攻击，我看他还能怎么躲！”

    杰里科导弹，斯塔克工业开发的最后一款军事产品，一枚母弹上装载着上百枚的子弹，发射之后子弹会沿着导弹的飞行区域进行轰炸。

    简单点说，就是一枚导弹能炸一大片的范围攻击型武器。

    虽然现在斯塔克工业已经不生产这种导弹了，以山寨斯塔克闻名的汉默工业也早就凉凉了，但其技术在瓦坎达曝光之后就被迅速破解，类似功能的导弹也被许多军工大厂给研发了出来。

    而九头蛇更是不可能缺少这样的武器，甚至他们拥有的还是斯塔克工业生产的原版杰里科导弹。

    随着杰里科导弹的发射，就算克拉夫特的操作再犀利，安吉拉的运算力再优秀，也没法完全躲避这种雨点一般的攻击。

    主要是Metal Slug的瞄准系统并不优秀，安吉拉巧妇难为无米之炊，而且杰里科的分裂弹比一般的飞弹要小得多，机枪想要扫中它们也不容易。

    “轰轰轰轰轰——！”

    爆炸产生的火焰瞬间将Metal Slug的身影给淹没了。

