    擂台上，林飞和罗少杰的战斗中，罗少杰被一拳废掉了右臂膀后，竟然跪在了林飞面前，求饶起来。『『文 『学Ω迷．．

    罗少杰的这种做法，顿时引起了台下的哗然声，喝倒采声，哄笑声。

    华阳派本是紫微帝国五大宗派之一，派中弟子在江湖上行走，大多时候，都是引以为傲，凌人一等，想不到，堂堂紫微核心弟子，竟然在擂台上痛哭流涕，当众求饶起来。

    其他宗派弟子，特别是那些曾与华阳派有过过节的人，此时，都是趁机在台上起哄，各种羞辱之语，不绝于耳。

    而华阳派的本派弟子，则是个个面红耳赤，恨不得在地下找一个洞钻进去。

    此次华阳派带队来参加这英才交流大赛的，是掌门向啸天，和一位长老。

    向啸天坐在皇帝秦玄皇旁边，此时看着罗少杰的丑态，不由得大摇其头，心中扔望至极。

    这几年以来，罗少杰在核心弟子中，逐渐脱颖而出，表现良好，获得了向啸天的重视，大力培养之下，在不惜成本的资源支持下，终于是突破到了地境高级，这已经是华阳派核心弟子中，修为最高的所在。

    可是，想不到，这罗少杰，竟然是外强中干，如此不济，不但技不如人，这一副乞尾求怜的表现，简直让整个华阳派丢了大脸。

    ……………………

    擂台上。

    罗少杰还在不断地叩头，鼻涕眼泪齐来，那脑门，叩在擂台的大理石地面上，已是血迹斑斑。

    他知道，自己此时，万万再没有余力和林飞对战，他的生死，只在林飞一念之间，此时，求生的念头，盖过了其它有一切的东西，什么尊严，骨气，名誉，全都不重要了。

    “真想不到，华阳派，怎么会出你这样的废物，真是丢光华阳派的脸面了。”

    林飞毫无感情，冷漠地望着跪在面前的罗少杰。

    “对对，林飞大哥，我不用，我是废物，我连狗都不如，我只求你放过我，以后，我永远不敢与你做对，要不，以后，我做你的奴隶吧。只求你放我一命！”

    罗少杰连连乞求。

    “哈哈哈哈，罗少杰，你我本是同门师兄弟，虽然说不起情同手足，但怎么也有一派香火之谊，本来，也不必弄到今天的局面，可是，你却心怀不轨，欲要置我于死地，狼子野心，要我放过你，是不可能的了。

    记得下辈子，做人别这么歹毒了。”

    林飞说完，力量一运，身周的空气被狂暴搅动，平地卷一股小型龙卷风，一只蕴含着15ooo斤的拳头，锤爆空气，千军辟易，急向罗少杰砸去。

    “不要……”

    噗

    就像大锤砸碎西瓜一样，罗少杰的头颅轰然炸开，汁水淋漓，各种脑袋内的东西，溅得擂台上，到处都是，而他的惊恐叫声也是嘎然而止。

    嘶

    台下，众人都是被林飞的凶残震住了。

    这个林飞，凶残得实在无以复加，似乎他的对手，都逃脱不了被砸得血肉横飞，粉身碎骨的血腥下场。

    “此子心狠手辣，杀伐果断，将来，必成气候啊！”

    这是皇帝老儿，对这一场战斗的总结。

    ………………

    “飞哥，你实在是太猛了啊。

    接下来的比赛中，我千万不要遇上你啊。

    要不然，这次比赛，就是白来一趟了。”

    林飞刚回到阵营中，朱胖子就满脸讨好笑容迎了上来。

    “嗤，朱兄，你就使劲装吧，你骗得了别人，可骗不了我，你的实力，隐藏得可深呢。”

    林飞不以为然，撇了撇嘴。

    “呵呵，林飞，我也是越来越看不透你了，那罗少杰的攻势，竟然被你一下子之间，就全部瓦解掉，我很好奇，你刚才放出来的那个光球，到底是什么东西，是秘宝，或者是林飞修炼的什么神奇武技呢？”

    刚才的战况中，林飞丹田内的那个少球透体而出，场中，只有少数的高手，才看出，这是林飞修炼的法诀，而大部分的武者，都是一时看不出来，那个光球到底是什么东西，不少人，还暗中猜测，以为这肯定是林飞带在身上的什么珍贵秘宝。

    林飞和吴菲菲暂时也只算是泛泛之交，当然不会细说，只是微微一笑。

    吴菲菲虽然好奇，但也知林飞不愿细说，毕竟，任何人，都会有自己的秘密，特别是武者，有一两种压箱底的绝招，不被别人所知，到必要时，才能挥奇效。

    林飞回到小皇子府的阵营中后，场中不少强者，也是对他起了注意，这两轮的比赛中，林飞的表现，可圈可点，不少青年武者，都已暗中将林飞当作了不愿遇到的劲敌之一。

    当然，逍遥教吕无环，那个使一柄神出鬼没的小刀的少年，还有那个不用动手，单是看一眼，就能让对手精神崩溃的诡异男子等好几个强者，那是场中所有的青年武者公认的最强者，林飞，只算是初露头角。

    林飞获胜后，在接下来的几个回合中，朱胖子和吴菲菲，也是顺利过关。

    朱胖子依然是像第一轮比赛中一样，一开始，面对敌人时，嘻皮笑脸，拉下脸皮来和对方套近乎，瓦解了对方的防备心之后，以雷霆不及掩耳之势，迅化作一枚元力波动极其强劲的肉球，将对方一下子就砸成肉泥。

    这样一来，也使不少关注的参寒选手，对朱胖子，也是暗暗上了心，知道这个表面看起来一副人畜无害的胖子，其实是一个扮猪吃老虎的角色。

    而吴菲菲也是胜得比较轻松，她的武器，竟然是两条长长的用特殊材料织成的丝绸，在擂台施展开来，那两条丝绸舞出一个又一个，无数重重叠叠的圆环，整个擂台上，到处舞动着一条条长蛇般的丝绸，仿如丝绸的海洋，对手的元气武技，攻击在这些又软又韧的丝绸上面，就好像拳头击在棉花堆之上，根本就起不了作用。

    而这一轮中，除了逍遥教吕无环等好几个本来公认的强者之外，出现了好几个让人眼新一亮的强者。

    一名不知来自何门何派的少女，右手食指射出一道剑气，扭曲空间，轻轻松松将对手元气攻击武技震碎，让对手不得不心甘情愿认输。

    一名优雅的少妇，一袭白衣，温婉知性，稍微拨动琴弦，弹出一个实质化的元气音符，那美妙的音符，如同一尊大锤，势大力沉，竟然将对手锤成肉酱！

    一名黄衫男子，器宇轩昂，面如冠玉，身上散出来浓郁到夸张的药香，幻化出一尊药鼎，一下子，就将对手，轰成血雾肉泥。

