    一阵阵爆炸声响起。

    这一掌落下。

    好似要将整个灵佛宗都给摧毁掉，威势骇人。

    这位黑袍男人连忙使出全部的力量来抵挡这一击。

    轰！

    轰！

    轰！

    一连串震耳欲聋的轰鸣声此起彼伏的响起。

    滔天的能量扩散开来、

    两人的攻击碰撞在一起，形成惊涛骇浪的能量。

    直接将刚刚来到这的灵佛宗宗主和其余七大佛道宗门之主的身子都给震的连连后退。

    他们皆是闷哼一声，嘴角溢出鲜血，眼中透着不可思议的神色。

    至于这黑袍男人面对着这道融合五尊金身佛像力量的佛掌。

    他神情无比凝重。

    黑袍男人不断催动体内力量和调动天地元气进行抵挡。

    结果依旧无法抵挡住夏流这一掌。

    噗嗤！！！

    这黑袍男人一口鲜血喷出。

    其身子直接倒飞出去，砸在地上，神情无比难看。

    随着黑袍男人被轰飞。

    这道掌印落下，将地面给轰出一个深不见底的五指巨坑出来。

    这七位地级佛道宗门之主看着这一幕。

    他们神色连连变化着，眼中透着不可置信的神色。

    “这便是灵童的力量么？”

    “好强！！！”

    这七人中的那位尼姑神情肃穆的注视着夏流，目光闪烁，喃喃自语的说道。

    其余六人注视着夏流，都是一脸凝重的神情。

    “夏流！！！”

    这时灵佛宗宗主来到夏流身边，开口叫道。

    “宗主！！！”

    夏流看着这宗主叫道。

    “你没事吧？”

    灵佛宗宗主紧张的问道。

    “我没事。”

    “不过看起来，灵佛宗有难了。”

    夏流沉声说道，其目光扫了一眼这七大佛道宗门的人。

    “咳咳咳！！！”

    这黑袍男人站了起来，一阵咳嗽着。

    “师弟，回头是岸吧，不要一错再错下去了。”

    灵佛宗宗主看着这黑袍男人开口说道。

    “回头是岸？”

    “呵呵，从你把我驱逐出灵佛宗的那一日开始，我便回不了头了。”

    黑袍男人捂着身子看着灵佛宗宗主冷哼道。

    听到黑袍男人的话。

    夏流和那七大佛道宗门之主的眼中都是闪过一抹惊异之色。

    “宗主，这家伙原来是灵佛宗的人？”

    夏流看着灵佛宗宗主说道。

    “他原本是我的师弟。”

    “只是当初师尊将灵佛宗宗主之位传于我，未传给他。”

    “导致他心中产生恨意，竟私下计划要谋夺灵佛宗宗主一位。”

    “最终被我识破，我亲手将其打伤，驱逐出了灵佛宗。”

    “没想到他却变成了如今这样。”

    灵佛宗宗主叹息道。

    “哼，当初，我无论是佛道领悟，还是实力或者是管理才能哪一样不比你强。”

    “可那个老头子却如此偏心，硬要将灵佛宗宗主传于你，我自然不甘。”

    “这一切本就属于我的，我自然要夺回来。”

    黑袍男人冷冷地哼道。

    “所以你就打起了灵童的主意！！！”

    灵佛宗宗主沉声道。

    “没错，我之前听老头子说过，灵童乃是佛祖转世之身，内含无上能量。”

    “一旦将其吞噬炼化掉，便能立刻立地成佛。”

    这位黑袍男人眼中闪烁着光芒，随即冷哼道：

    “就算无法将其吞噬炼化，利用这灵童找到佛祖舍利。”

    “到时候我一样可以立地成佛，成为佛道一脉至高无上的存在，成为这个世界的最强者。”

    “到时候你们所有人都将臣服在我脚下，听我发号施令！！！”

    “你……你简直是疯了，你已经彻底入魔了！！！”

    灵佛宗宗主看着黑袍男人一脸愤怒的说道。

    “入魔？”

    “那又如何？”

    黑袍男人眼中闪过一抹不屑的神色。

    “你害死华山寺那么多人，今天我便要你死无全尸！！！”

    这时夏流神色冰冷的喝道。

    他双手一挥，虚空中的五尊金身佛像，散发着无匹的威势。

    浩浩荡荡的佛威朝着整个灵佛宗镇压而下。

    在这恐怖的佛威之下，宛如佛祖降临。

    璀璨的金身佛像之光在这黑夜中照耀着这片天地宛如白昼，无比耀眼。

    整个灵佛宗内的所有人身子都是一颤。

    他们面对着这五尊金身佛像纷纷跪了下去，犹如面见佛祖一般。

    此时黑袍男人和其余七大佛道宗门之主都感受到了莫大的佛道威压。

    他们体内的佛道力量仿佛被禁锢了，根本施展不出来。

    一时间，他们的脸色十分难看，目光不断闪烁着。

    “灭！！！”

    夏流一掌再次朝着黑袍男人轰杀而出。

    随着他一掌轰出。

    虚空中的五尊金身佛像皆抬手朝着黑袍男人镇压而下。

    瞬间，虚空传出五道轰鸣声。

    五尊金身佛像皆挥出一道金光奕奕的佛掌，

    这五道金色的佛掌蕴含着无上的力量，朝着黑袍男人轰杀而去。

    虚空面对着这五道掌印都是寸寸爆裂开来。

    可见这威势有多么的恐怖。

    而黑袍男人眼中闪烁着疯狂的神色。

    他强行催动一招秘法，同时服下了一颗丹药。

    其一身力量开始暴涨。

    轰！！！

    黑袍男人全力轰出，迎接着这五尊金身佛像的五道擎天掌印。

    五道震耳欲聋的轰雷声响起。

    滔天的能量如决堤的洪水般扩散开来。

    一旁的那七位佛道宗门之主身子全部被震的连连后退。

    他们纷纷出手抵挡着如此恐怖的能量余波。

    砰！！！

    就在黑袍男人全力抵挡这五道掌印之时。

    夏流轰出的这一掌直接落在他的身上，让其防不胜防。

    随着一道沉闷如雷的声音响起。

    这位黑袍男人身子瞬间就被轰飞出去，飞出去几十米远。

    噗嗤！！！

    黑袍男人口中吐着鲜血，神情难看，一副身受重伤的样子。

    这时，夏流朝着黑袍男人走去。

    显然要亲手将其灭杀掉。

    此时这黑袍男人躺在地上，眼中泛着阴冷的光芒注视着夏流。

    唰！！！

    下一秒，这黑袍男人一手挥动。

    一面黑色旗子猛地出现在其面前。

    黑袍男人掐动着印诀，一口精血吐在了这面旗子上。

    “阵旗？你成为阵法师了？”

    灵佛宗宗主眼中闪过一抹惊讶的神色注视着这黑袍男人。

