    半小时的休息后。

    现场传出了各赛区解说们的播报声音。

    “欢迎各位回到英雄联盟全球总决赛的八强赛赛场！这里是由IG对阵T1的第三局，也是IG赛点局！经过了十五分钟的休息，让我们再次欢迎双方选手上场！”记得精气神非常之足，面色红润宛如刚喝了假酒一样。

    不只是记得，小伞与瞳夕都皆有不同程度的振奋。

    无它。

    只因为，在这个世界大舞台上。

    由LPL的队伍，史无前例的，率先把LCK战队打成了0：2。

    在这之前，不是没有赢过LCK，但赢的如此轻松，今年是第一次。

    而且对阵的还是三冠王的电竞豪门T1，被IG一鼓作气直接连扳两城。

    前所未有的事情！给无数支持LPL赛区的粉丝涨了一波大脸！

    现场不少热情洋溢的观众，开始为双方的战队进行最后一次的战前鼓舞！

    而相比起开赛前两方几乎势均力敌的欢呼声。

    那么到了现在，为IG战队加油的声音，明显要压过T1一头！

    而且其中，还掺杂着不少来自于国外观众的加油。

    “IG！good！！”

    “IG！gogogo！！”

    “shaqima！come on！！”

    对于不少的外国观众们而言，反正他们自家的战队已经淘汰。

    这台上的两支队伍无论哪支，输赢都与他们没太大关系。

    所以他们要的只是精彩，精彩就足够了。

    而shaqima这名选手。

    又恰巧是将心细如针与嚣张暴力这两种极端融合在一起的选手。

    各种层出不穷的骚套路与小心机，眼花缭乱的操作与走位。

    只要赛场上有这名选手，比赛的看点直接飙升500%！

    也难怪国外观众对shaqima呼声会这么高了。

    只不过么，高涨的呼声仅持续了半分钟。

    轮到IG选手出场的时候，所有人都傻眼了。

    选手们是按照座位顺序出场的。

    上单位theshy，没什么问题。

    打野位xun，也没啥问题。

    rookie跟wink都没问题。

    而轮到IG的首发辅助shaqima出场的时候。

    只见他扭扭捏捏像是个怕羞的小姑娘，全程一直躲在队友身后，仿佛无脸见人般。

    但眼尖的观众还是看见了一抹残破的深蓝色。

    “那是一个披风！在他背后！”

    随后，有更多的观众发现了不一样的地方。

    “你们看他腰间！这个人为什么腰间还挂着一把太刀？”

    “他脑袋后面还有一截长发！用橡皮扎起来了！”

    “不是，这什么情况？……这个逼到底是来干嘛的？cos亚索？”

    “666，这局要玩亚索是吧？”

    “好家伙，别人请神都是玄学冠军皮肤，玛子哥请神直接cos本尊？”

    “你还别说，玛子哥这也不知道哪里整来的小胡子，往下巴上一贴，还真有几分浪迹天涯的沧桑味道了。”

    这一幕不但让台下观众看傻眼，就连各大解说席跟弹幕们都懵逼了。

    纷纷猜测程舷这波的迷惑操作。

    事情，要从15分钟前说起。

    本来开开心心又赢下了一局的IG，刚回到休息室内歇了口气。

    程舷则借机留到厕所去升级一下系统。

    经过这大半个月的比赛，他的系统一路猛涨经验，已经抵达10级。

    比起之前必须要坐在选手椅上才能抽取本局的随机状态而言，现在已经可以提前15分钟便抽取状态。

    这样一来，好处自然很明显。

    万一抽到一些需要配合才能发挥的状态，就可以提前跟教练跟队友们打招呼，不至于队友英雄都已经选完了，自己这边的配合状态才姗姗来迟。

    只不过，程舷才刚开心没多久。

    就被系统的一套组合拳给打懵了。

    【叮！恭喜您获得SS级状态——英雄语音包！】

    【描述：您的综合实力提升+1200%！但在这个过程中，您需要不断念出你所选择英雄的台词，否则综合实力会不断下降。您模仿的越像，综合实力维持越稳固。】

    【叮！恭喜你合成史诗级卡片：疾风剑豪——亚索！】

    【描述：最大程度提升您与该英雄的默契程度，您对亚索的熟练度已上升至：联盟天花板！并且您在接下来的对局中，扮演该名英雄，将会更大程度提升您与该英雄的神态，语气，性格的贴合度！】

    程舷呆若木鸡的盯着系统屏幕，半晌才反应过来。

    “鬼鬼……你这是要我命啊……”

    ……

    事已成定局，程舷就算一哭二闹三上吊，跪下来打滚滚，跳起来举高高，都再没办法改变。

    反抗不了，那就享受吧。

    做好了心理准备的程舷，一鼓作气推开IG休息室的门。

    屋内所有人都下意识的扭头看看谁进来了。

    完事就看程舷扭扭捏捏的站在门口，脸色古怪，半天磕磕巴巴都没说出一句话来。

    “怎么了？舷？”nofe注意到了程舷的异常，上前关切的询问。

    便听见程舷低头，支支吾吾道。

    “我……想……亚索。”

    “哦哦！玩亚索啊？当然可以啊，你尽管选，我无条件支持你！”nofe面带微笑。

    身后一群队友也带着几分期望：“丢！舷子哥要玩亚索了？”

    “大饱眼福！让我看看本赛季最强黑马的亚索到底能玩出什么花来！”

    程舷满脸尴尬的挠挠头，澄清道。

    “教练，我的意思是……”

    顿了顿，程舷硬着头皮，把牙一咬，心一横。

    男人么，人死鸟朝天，不死万万年。

    他高声道。

    “我！下局想cos亚索上台打比赛！！”

    话音刚落，热闹的IG休息室内瞬间安静的落针可闻。

    所有人都呆若木鸡的扭头，瞪大眼睛死死盯着程舷。

    nofe：“？？？”

    IG众人：“？？？”

