    一江碧蓝的水静静流淌，两岸的枫林、柞叶、嫣红似火。

    这是由对战室内的虚拟高拟真卡牌构造的一个大型作战场所。

    唐剑静静漂浮在江水的水面，精神力量以每秒1点的速度慢慢消耗维持他的漂浮状态。

    在他对面的岸上，瓦罗萨以及哈达威都一脸凝重盯着他，二人都已催动了身上装备的度仪。

    唐剑笑道，“你们先攻击我吧，让我熟悉一下现在的实力和新入手的卡牌。”

    瓦罗萨低喝道，“好。”

    他看向哈达威。

    哈达威立即会意，突然催动度仪内的机械卡牌。

    一阵连片的咔咔声响中，空气中凭空出现了一座座黑黢黢的炮台，多达十几座。

    这些炮台落地的刹那迅速就展开机械构件，基座牢牢固定在地面，大口径的炮管齐刷对准了唐剑，炮管中凝聚着超强的电磁能量，竟全都是电磁炮。

    在这些炮台落地展开的瞬间。

    瓦罗萨也动了，他的身形在两张卡牌光影闪过时，被一个魔法盾笼罩守护，同时手中多出了一个鎏金权杖。

    权杖向着唐剑遥遥一点。

    一股飓风鼓荡，形成强雷的束缚力量就迅速凭空降临在刚想有所动作的唐剑身上。

    【飓风之握卡】！

    猛然间降临在身上的飓风几乎超过数十级，形成的撕扯力量完全作用在唐剑的身上，极度凝聚，仿佛要将他整个人都撕扯成碎片。

    这不像是束缚，而像是风之绞杀。

    唐剑全身衣物都被撕碎，皮肤都感受到风刀霜剑般的刺痛。

    他低喝一声，体内混沌卡能随着他的情绪波动而沸腾，无形间就化作了一蓬灰蒙蒙的光弧将他全身笼罩。

    嘭！

    周围的飓风撞击在他身躯外灰蒙蒙的混沌卡能上，居然直接涣散。

    “什么？他还没用卡，这是什么能力？”

    远处瓦罗萨一惊。

    就在这时，轰鸣炮响陡然撕裂长空，十数道威力强猛的电磁炮锁定唐剑的身躯狠狠激射而来。

    电磁炮的迅猛发射速度几乎是闪瞬之间。

    然而唐剑目光看去的刹那，一张紫色卡牌伴随着他的左腿向前迈出，突然闪耀光彩。

    【洛欧司巨神之左腿卡】被催动。

    唐剑的左腿就仿佛被笼罩了一层紫红色的能量光华，迈出的刹那就进入了巨神舞步的状态。

    嗖）——

    十数道电磁炮落空。

    唐剑的身躯已是消失不见。

    电磁炮眨眼轰击在远处江边的大山上。

    轰然声响中将大山炸得爆裂开，产生的电弧燃烧着树木诞生凶猛的火焰，声势惊人。

    “小心！”

    哈达威突然对着瓦罗萨高喝，双掌猛地开合之间，一张卡化作八个金属浮游梭眨眼飞掠到瓦罗萨身前。

    八个浮游梭围绕着瓦罗萨的身躯，尖端同时喷射出激光束，激光点互相连接，霎时就形成了四四方方的光能护盾。

    而在此时，唐剑的身影已是凭空出现在瓦罗萨的头顶。

    在他刚出现时光能护盾还未彻底凝聚，他完全可以趁着这一秒不到的时间，对还未反应过来的瓦罗萨进行雷霆打击。

    然而他却是饶有兴致等着光能护盾彻底凝聚后，才左腿脚掌再度向下一踏。

    【巨神禁锢】的特效骤然爆发。

    超过20000点卡能被消耗了出去。

    唐剑只觉随着脚掌踏下的瞬间，一圈由灰蒙蒙混沌能量构筑的领域迅速扩散，笼罩了方圆200米的范围。

    顿时奇异的一幕发生。

    瓦罗萨高速移动中的身躯竟然像是突然撞进了蛛网中的小虫，陡然从高速移动状态陷入凝滞，全身巨颤中，竟然都无法挣脱那股无形的力量束缚。

    他体外的光能护盾直接在强悍的禁锢能量下崩溃，八个浮游梭炸碎成卡牌跌落。

    魔法护盾也是剧烈闪烁了两下，像是被挤压黏在身上的皮膜，虽然没有崩溃，却也彻底扭曲。

    周遭两百米一颗颗江岸边的鹅卵石都漂浮起来，在半空凝固不动，像是被一双双无形的大手狠狠抓住。

    “啊啊啊——”

    远处哈达威暴吼着催动电磁炮台向这边轰击。

    一道道电磁炮激射进入到200米的禁锢领域范围，竟然也瞬间被禁锢，而后爆开，形成强烈的电磁冲击波，毁灭了周遭的石头树木，但却仍旧无法破开禁锢领域。

    “太弱了，你们都太弱了。来点儿凶猛的攻击，使劲儿攻我！”

    唐剑看着周遭一切都被掌控的景象，不满地低喝，刺激哈达威和瓦罗萨二人。

    “你们曾经身为杀手界的顶尖人物，就这么菜的吗？你们是不是都只会唱跳rap？”

    “啊啊！可恶，就算你是老板，也不能这么侮辱我们！”

    瓦罗萨怒吼，口中突然发出喃喃咒语之声，一张紫色卡牌骤然自其度仪内散发光芒。

    这紫色卡牌扩散光芒的刹那，一道道神秘的人物虚影浮现，一声声如吟唱般的朝圣之声传播而出。

    “纷扰的游尘，迷惑的旅人，大地的怒吼，众星的呼唤。邪恶的意念，混乱的重生，狂野的黑暗！出现吧！吾以天雷之名召唤！——【灭世之雷】”

    “好中二的咒语啊，而且这两秒的卡牌施法时间也实在太长了点儿......”

    唐剑仍旧没有阻止瓦罗萨催动卡牌，反而抬头看向此时竟然已变得黑沉沉的可怖天空。

    强烈的魔法能量波动，从空中汇聚，电闪在云端疾走，震天动地的雷声轰鸣。

    在唐剑抬头看去的刹那，十数道闪电像锋利的铡刀，凶猛地劈开乌云，射出灿烂的白光，冲破了黑暗向他激射而来。

    一瞬间他全身都有种汗毛竖立的惊悸感，强烈的威胁使得大脑不断释放警告讯号，甚至第九感预感都在他的脑海中浮现了一幕画面。

    画面中他全身被轰击成了焦炭，奄奄一息。

    不过这种事情发生的概率实在太小。

    比拟光速的闪电落下来时，瞬间就陷入了禁锢领域的状态，可以看到一道曲折的电光，像蓝色的火焰似的在禁锢领域中闪了两闪。

    而这个缓冲的时间便有将近0.01秒。

    唐剑在此时突然催动了【洛欧司巨神之右腿卡】，他的右腿也散发紫红能量，右腿狠狠抽击出的刹那。

    巨神一锤四的卡牌特效被催动，超过20000点混沌卡能灌输而出。

    瞬间凭空诞生了四条由灰蒙蒙的混沌卡能构筑而成的巨腿，如天之巨柱般瞬间出现在雷电之前，狠狠轰击而出。

    就像是四个棒槌在唐剑的操控下大开大阖。

    轰隆隆——

    耀眼的闪光在禁锢领域内爆发，雷声像排炮似的发出了一连串又低又长的轰鸣。

    四条巨神之腿竟然直接将雷霆能量踩得爆炸，被轰散的雷霆好像憋足了力量，发出了山崩地裂般的轰鸣。

    “脚踏雷霆？老......老板你是不是搞错了攻击对象？”

    瓦罗萨双目瞪得滚圆神色间满是不可置信。

    就在这时。

    天空黑云中又有一道道蓝色的电光，弯弯曲曲，乱闪乱窜，犹如奇形怪状的蟒蛇落下。

    唐剑有心试探巨神一锤四的威能，放着瓦罗萨不去管，继续催使这种由混沌卡能构筑而成的四条巨腿，在空中不断与落下的雷霆碰撞。

    刺耳剧烈的轰鸣声不断传开。

    整个天地仿佛都成了一个大鼓，在唐剑那四条如鼓槌般的巨腿不时落下中发出沉闷巨响。

    被唐剑直接忽略的瓦罗萨和哈达威都快吓哭了。

    MMP这可是紫色魔法禁咒卡召唤出的灭世之雷，是他们雷霆小队最大的杀手锏，曾经死在这张卡下的强大卡师连尸体都劈成了渣子。

    结果他们老板现在竟然和众生之雷玩起了打乒乓球的游戏，还打得有来有回的不亦乐乎。

    请问你能尊重一下我们这些旁观的对手吗？

    你打败我们不就行了，跟天上的雷对轰个什么劲儿呢？

    哈达威看着自己身旁大片的炮台以及刚刚召唤出的一座高达，干脆放弃了抵抗不再攻击。

    老板这是在玩弄他们呢？

    既然无法反抗，那不如就干脆享受吧。

    隆隆隆——

    又一波雷霆被唐剑催动四条巨神之腿轰散。

    就在这时。

    天上的黑云也似承受不住，突然鼓荡了几下之后，像是承受不了下面那个老踹它尿尿地方的賎人，迅速涣散了。

    唐剑看着天上消失涣散的雷云，又低头看向一旁还被禁锢着的瓦罗萨，感觉身体一阵空虚。

    连忙补充了一波能量后，他才道，“还有吗？这天雷很厉害的，你再弄出一波来试试。”

    瓦罗萨双眼中的瞳仁都快翻到了头皮上去。

    这是什么人啊。

    我的卡能不要钱的吗？

    竟然还不满足？

    “快点，别婆婆妈妈的。”唐剑催促，跟着看了眼远处已经充当咸鱼的哈达威，不满道，“喂，你怎么不动呢？快来攻击我。”

    哈达威看着唐剑头顶漂浮着的四条巨腿，心里充满无力。

    你把雷云都踢爆了，那可是我们雷霆小队最大的杀手锏。

    我现在攻击你，不还得被你踢死啊？我又不是受虐狂。

    见哈达威还不动。

    唐剑又一跺脚，开始尝试巨神践踏的效果。

    随着他脚掌猛然踏下。

    地面发出轰鸣巨响。

    电浆涌动，泥土巨震龟裂，大片雷弧电花从缝隙间散射开，随着地震扩散。

    嘭！——

    十几架炮台直接被炸成碎片。

    哈达威卒......