    　　至于千鲤河的诸老，乃至是老祖，更是震撼得久久不能自己，他们都不知道自己的祖师竟然在祖地之内留下了后手，留下了执念。在这一刻，他们才明白，祖师的英灵一直在庇护着千鲤河！

    　　此时，黄金神柳下那个永远让人看不透的影子直视着李七夜，李七夜一直这样望着，他心里面不由轻轻地叹息一声。

    　　“今日起，李七夜便是千鲤河的护教人，他的话，就是我的诣旨。”千鲤仙帝的声音似乎是跨越了亘古，当他话落下之时，便化作了永恒的真言，化作了亘古的法则，言出即法，无人能改变。

    　　看着千鲤仙帝，李七夜轻轻地叹息一声，心里面苦笑了一下，他最终还是做了奶妈！就像千鲤河刚刚开创的时候那样。

    　　看着千鲤仙帝，李七夜无从拒绝，这对于李七夜来说，这并不是一件高兴的事情，他并不希望做千鲤河的奶妈！

    　　不管李七夜愿不愿意，但，他都绝对不了千鲤仙帝，最终只能是在心里面轻轻地叹息一声，喃喃地说道：“你最后还是忍不住出来救了千鲤河。”

    　　“领师祖诣旨。”圣祖伏拜于地，千鲤仙帝的法则落地生花，永恒不灭，圣祖双手托法则，以领仙帝法旨。

    　　“领祖师诣旨。”千鲤河弟子不论是长老还是老祖，都伏拜于地，领千鲤仙帝的无上法旨。

    　　当千鲤河弟子全部伏拜于地之时，黄金神柳慢慢消失，在黄金神柳之下的影子也慢慢消失，最终，千鲤河归于平静。除了圣祖手中的无上法旨之外，似乎什么事都没有发生一样。

    　　“恭迎护教人！”最终，千鲤河圣祖亲自主持，举行了隆重无比的仪式，把李七夜迎入了千鲤湖的重地之内。

    　　李七夜十分无奈。在千鲤河的诸老相迎之下，他就像木偶一样被迎进了千鲤湖重地之内。这跟他想要的不一样，他本想大杀一场，杀到千鲤湖知道进退为止，没有想到千鲤仙帝留下的执念还是出面救了他的徒子徒孙。

    　　最终，千鲤河圣祖把李七夜迎上了护教人的位置之上后。才结束了这一场隆重的仪式，千鲤湖圣祖带领着诸位老祖特地叮嘱吩咐宝龟道人等诸位长老，最后才尘封，重归于地下。

    　　在这个时候，千鲤河上下对李七夜都是毕恭毕敬，不论是谁都不敢有丝毫的怠慢。祖师仙帝的诣旨，就是千鲤河最高的法旨，任何人都是敬若神明。

    　　对于这样的转变，随李七夜而来的陆白秋都不由为之震撼，她久久无法回过神来，这对于她来说，这简直就像是做梦一样。由仙帝显灵，亲自钦点李七夜为护教人，这是何等的荣耀，这样的事情，任何天才想都不敢想。

    　　换作是别人，对于这样的事情或者是十分高兴，而李七夜则是在心里面苦笑，护教人听起来是威风八面，事实上就是奶妈。这样的事情李七夜是做腻了，甚至可以说。这是他第二次做千鲤河的奶妈了。

    　　在遥远的当年，千鲤河刚建之时，一切都刚起步，他这个隐身于幕后的存在，就是一直扮演着奶妈的角色。直到后来千鲤仙帝承载天命，成就无敌之后，他才从千鲤河的幕后消失，才完成奶妈的责任。

    　　现在这么多年过去，他又成了千鲤河的奶妈。他不想成为千鲤河的奶妈，但是，他又拒绝不了千鲤仙帝。

    　　这算是最后一次为千鲤河护航吧，最后李七夜心里面轻轻地叹息一声，只好认命了。

    　　李七夜当了护教人之后，他索性不想见人了，这看起来风光无比的职位，却搞得他烦不胜烦，宝龟道人对他毕恭毕敬，什么事都要请示他，最后李七夜索性说道：“掌门，我是护教人，不是奶妈，千鲤河以前怎么样，就怎么样吧，不用再来请示我。”

    　　在李七夜的要求之下，最后宝龟道人才不事事请示李七夜，这才让李七夜松了一口气。

    　　“你是怎么做到的？”李七夜当上护教人没几天，蓝韵竹一见到李七夜，都依然为之震撼，这对于她来说，都是一个不可能的奇迹。

    　　仙帝显灵，这是多么震撼的事情，在千鲤河中出过多少的天才，都不值得他们祖师仙帝显灵，但是，这一次他们仙帝却为一个外人显灵了，甚至是下了无上法旨，钦点李七夜为护教人，这样的事情简直就是太不可思议了。

    　　“因为我是这片天地的主宰。”李七夜没好气地乜了她一眼，说道。

    　　蓝韵竹此时都不由沉思起来，不由思考着李七夜所说过的话，在以前李七夜也说过类似这样的话，当时她还以为李七夜是口出狂言而己，但是，现在发生这样的事情，却让她不由发生了改观。

    　　“你真的要屠我千鲤河。”想到李七夜曾经说过的话，蓝韵竹都有些毛骨悚然，在此之前，她还真不相信李七夜一个人能狙击整个千鲤河，但是，现在觉得不无可能，她现在想起来都有些后怕，似乎，在当时事情比她想象中还要严重。

    　　李七夜笑了起来，轻轻地摇了摇头，说道：“放心好了，像你这样可爱的人当然是没事了，不过，有一些人总是需要教训教训的。”

    　　“呸，谁可爱了。”蓝韵竹又气又怒，没好气地瞪了李七夜一眼。

    　　“轰——轰——轰——”就在这个时候，天摇地晃，似乎整个幽圣界都发生了变化一样。

    　　李七夜脸色一变，一下子冲了出去，蓝韵竹与陆白秋也跟着冲了出去，当她们冲出去之后，看到天空，顿时脸色大变。

    　　在这一刻，不要说是李七夜，不要说是蓝韵竹、陆白秋，不要说是千鲤河的弟子，就是整个幽圣界的人都脸色大变。

    　　此时本是朗朗的晴空，在这样的大白天，但是，在这一刻却变成了黑夜，整个幽圣界一下子变成了黑夜，在这个时候，不论是大教老祖，还是传说中的强人，又或者是不朽的存在，都为之毛骨悚然，一下子很多无敌的人物被吓得从时血石中爬了出来。

    　　在这个时候，就算是大教老祖、传说中的强人打开了天眼，都无法看透天空，不知道是什么东西在这瞬间遮住了整个幽圣界。

    　　整个幽圣界一下子陷入了黑暗，不知道有多少人被吓得魂飞魄散，甚至有人以为是世界末日了。

    　　这样的黑暗并不是维持很久，大约一盏茶功夫左右，黑暗消失了，天空又恢复了朗朗的晴空，似乎刚才什么事情都没发生一样。

    　　“这，这，这，这是怎么了？”陆白秋都被吓得说不出话来，这只所是她一辈子见过最恐怖的事情，一下子整个幽圣界陷入了黑暗，虽然时间很短，但是，想想都让人毛骨悚然。

    　　李七夜一直望着天空，一直没说任何话，他就这样一直盯着天空，似乎要看透天空一样，就是一直风轻云淡的李七夜，此时也脸色凝重。

    　　“究竟发生什么事了？”过了好一会儿，蓝韵竹也不由问道，想到刚才一幕，她也不由脸色大变，她刚开打开天眼，根本就无法看透天空，她也不知道是什么东西遮住了幽圣界。

    　　“去，立即让人看一看，迷失神岛还在不在。”李七夜深深地呼吸了一口气，吩咐蓝韵竹说道。

    　　听到李七夜这样的话，蓝韵竹立即传令下去。事实上，千鲤河也一直在关注着迷失神岛，只不过还没有弄明白之前，千鲤河也不敢贸然登岛。

    　　很快，千鲤河下面的弟子给李七夜传回来了消息，蓝韵竹把消息告诉李七夜说道：“迷失神岛不见了，就在黑暗遮天的时候。在当时有很多人在海面上，包括一些大教老祖，所有人都没有看到迷失神岛是怎么样不见的，当黑暗消失的时候，迷失神岛也不见了。”

    　　听到这样的消息，李七夜不由为之沉默了起来，一时之间，他心里面有了几个的想法，在幽圣界，能瞬间移走迷失神岛，在他看来有两个可能，或者有第三个可能，总之，在整个幽圣界能移走迷失神岛的，屈指可数。

    　　“我要去一趟第一凶坟！”李七夜深深地呼吸了一口气，最后对蓝韵竹说道。

    　　听到这样的话，蓝韵竹不由脸色大变，说道：“第一凶坟！传说万古以来很少人能进去，除了仙帝！”

    　　“我知道，总有进去的方法。”李七夜双目一眯，缓缓地说道。

    　　蓝韵竹不由呆了呆，不由问道：“与迷失神岛有关系吗？”第一凶坟，在整个幽圣界来说，一直都是一个谜，无人能解！

    　　“还不清楚。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“若是与它有关系，这并不见得是一件坏事。迷失神岛是不是在那里，现在只有进去了才知道。”

    　　在李七夜看来，若是能移走迷失神岛，第一凶坟肯定是其中之一。但是，是不是第一凶坟，现在李七夜也没把握。

    　　今天能几更，就指望大家的月票了！！！！！！！9

