    ...

    当然现在江宁还不配跟荀彧掰掰手腕，而荀彧也只是把江宁当做一个无脑的世家弟子罢了。

    小兔崽子还没长大就跑出来闯荡，给点教训也就够了。

    所以荀彧一转眼就把他抛在脑后，根本没把他当回事，因此这也给了某些人可乘之机。

    就像有些人不把江宁当回事，有些人却一开始就注意到了江宁，甚至一开始就在江宁身上布下了局，而这些，刚出山的江宁根本就不清楚。

    那江宁现在在干什么呢？

    他现在正在和那些大头兵围坐在一起，吃着大米糊糊，配着野菜，野菜里零星的还能看到几块肉沫，这就是他的午餐。

    就在他吃的正香的时候，突然一只手伸到了他的怀里。

    “你特娘的李如花，你干啥呢？”

    “嘘——嘘——”

    李如花掐着兰花指堵住了江宁的嘴巴。

    “哎哟喂，我的心肝儿～我的小祖宗哎，你小声点，你看这是什么？”

    江宁定睛一看，眼睛的瞳孔都放大了。

    “你从哪弄的这兔子腿？”

    “前几天休息的时候，我去山里面整的，给你留了一只最肥的后腿，咋样，人家够心疼你吧。”

    江宁说不馋是假的，出征快半个月，别说肉了，就连荤腥都很难见得到，更别说这颜色金黄，往外滋滋冒油的兔子腿了。

    江宁没有跟李如花客气，抱在怀里就啃了起来。

    说起来这几乎已经成为军中默认的潜规则了，在户外行军，除非急行军，否则路边的野兽，尤其是那些大型野兽，很少有能逃离这帮杀才手中的。

    吃完饭后，继续跟着大部队往前，部队在一处山谷前停了下来，过了这山谷就离黎阳城不远了。

    江宁凝视着眼前的山谷，正前方是一片坦途，路的两旁有着许多树，往上看去，两边是笔直的断壁，而在这悬崖两侧，同样生长着不同种类的小树。

    如今已近五月，往前看黑乎乎一片，道路两旁的树木被风吹的哗哗作响，漏出了几分萧瑟。

    而虎卫军本身就是一只纪律严明的部队，当部队停止前进的时候，所有人没有发出一丝声响，只能够听见战马的哼哼，以及风吹过山谷的呼啸声。

    而这更添了一丝肃杀感。

    直接通过山谷，无疑是快速到达黎阳的捷径，绕过这个山谷，径直向西而行，从黎阳山处绕行的话，大概要多出一个月时间。

    史大凡作为这支部队的将领，面对此种情况也不敢继续前进，此地可以说是兵家险地，虽然他没有读过兵书，但是这种情况下，出于多年打仗的经验，他依旧做出了最正确的选择——原地驻扎。

    直到先遣部队回来，报告没有异常的时候，史大凡才命令部队继续前进。

    江宁见状，虽然觉得有什么不妥，但是总是说不上来，先遣部队已经回来，大抵是没有什么问题吧。

    不过他留了一个心眼，按照正常行进路线，江宁这一伍六人应该是部队中心处，他拉了拉旁边的李如花，给了三兄弟一个眼神，慢慢的放低了行进的步伐。

    徐四虽然楞，但是还是跟着兄弟们一起，不自主的放慢了脚步。

    从一开始的队伍的中间部分，一点点的落到了部队的末尾，甚至和后勤部队的速度差不多。

    等到所有人都进入山谷，江宁这种不安愈来愈强烈，而三兄弟的老大程龙也是如此，紧紧握住了手中的长戟。

    只听见一声大喝，道路两旁出现了许多褐色衣服的军士，竖起了袁字大旗，往山谷下这支部队不停的放箭。

    第一波箭雨就让这支部队折损小半。史大凡反应也相当迅速，立刻将粮草辎重这些车架立在了军队两侧，挡住了第二波箭雨，方才立稳了脚跟。

    但是更致命的是从上而下的火箭，以及高空抛下的石头。

    稍作权衡之后，史大凡命令部队立刻撤退。

    江宁时刻绷紧自己的神经，在第一声大喝之时，江宁就仿佛被点燃的油桶一样，立刻就往后打算跑去，结果却发现衣服被程龙拉住了。

    “先别着急跑，你看!”

    江宁定睛一看，眼神瞬间变了，第一批往后跑的人，死的也是最惨重的，几乎没有一个活口，全部葬身在箭雨之下。

    等到箭雨停息，这次江宁看了一眼身边的几人，准备招呼他们开溜，却发现他们眼神凝重，没有一丝要跑的迹象。

    这三兄弟拿着盾牌死死护在了江宁身边，徐四、李如花拔出了身边的短剑不断击落飞来的弓箭。

    江宁懵了，毕竟从来没有进行过古代冷兵器战斗，所以他很不理解，这种情况，军队已经遇伏，还不跑等着啥呢，苦苦支撑岂不是会让人一锅端？

    程虎开口道:“江小哥，你也看见了，第一批跑的人是什么下场，要是我们和他们一样，直接就跑，下场恐怕不比他们强到哪去！”

    “更何况，战场上当逃兵，是真的会被砍头的，报团一起冲才有一线生机。”

    江宁点了点头，示意自己理解了，也拔起来了自己的短剑，帮这几人分摊了压力。

    直到史大凡喊出撤退的命令时，部队后队变前队，开始有序撤退的时候，江宁才明白，为什么他们这一伍人会故意落在最后。

    李如花和徐四仿佛两个箭头一般，疯狂绞杀来堵截的追兵，旁边三兄弟不停的拿盾牌堵截其他人的明枪暗箭。

    江宁仿佛这么多天的训练全部还给了军营一样，拎着盾牌和短剑，只知道机械的跟着跑就行了。

    突然对面一个将领一般的人物，挥舞着一柄大斧直愣愣的劈了过来，为了躲避这一斧，徐四和李如花被分到了两侧，而这也恰好暴露了躲在阵型中的江宁。

    江宁没有愣在原地，相反，他直接冲了过去。

    此刻他不仅没有脑子抽风，反而极度清醒，甚至他感觉周围所有事物都凝固了一般。

    “杀了他，才能活!不然，都得死!”

    因此在对面这人这一斧落下的瞬间，正是旧力将竭，新力未生之际，江宁扔出了他的盾牌，直击他的面门。

    将军此刻虽然没法用斧，但是多年的战场经验，让他偏头侧了一下，正是这一侧躲过了江宁的这一盾牌。

    不过同时也打落了他的头盔。

    这时一柄长戟，以一个出乎意料的角度直戳他的喉咙。

    这个将领仿佛不敢相信自己会死在一个小兵手里一般，他紧紧握着长戟，顺着视线看了过去。

    江宁也看了看，此人正是三兄弟中的程豹，平时不显山不露水，跟他说话也只是木讷的笑。但是在如今的战场上，不仅兼顾一方的战局，还能精准的杀掉这个将领，可以说是相当厉害了。

    江宁在越过这个将领的时候，短剑顺势一挥，仿佛遇到了钝物一般，卡了一下，不过凭着逃生的本能，江宁借着惯性继续往前跑去。

    那个不知名的将领的头颅冲天而起，落下时稳稳的落在了江宁手中。

    看着眼前眼睛暴起的头颅，江宁强忍住恶心，继续往前跑去。

    江宁看了看，不知道是不是错觉，他感觉手里的头颅还眨了一下眼。

