    第2399章

    毕竟像那个地方相对来说偏僻了许多，这个地方是中央皇朝京城，来来往往的很多都是修为境界高超或者说大势力的人。

    “六皇子。”

    到了天韵阁门口的侍卫看到李泉佳也是微微行礼，李泉佳点了点头，拿出一份请帖，门口站着的一位老者瞥了一眼，微微的点了点头，也没有说什么。

    虽然说这一场特殊的拍卖会一般来说只有最低灵虚巅峰的人可以参加，但是这个六皇子身份特殊，自然也是能够让他进去的。

    “见过韩应天前辈。”

    六皇子显然对于这个老人家的身份，你是认识在他面前不敢造次，恭敬的说了一声，然后就走了进去。

    “两位可有请帖？”

    然后老者直接就朝着云千帆和盘韵儿看过去，开口问道。

    云千帆摸了摸鼻子，直接摇着摇头，没想到参加这一场特殊得拍卖会，不只是要有修为上面的限制，还要有请帖。

    “二位没有请帖？”

    六皇子本来都已经走到那门口，正打算先进去，我明天想办法了解，调查清楚盘韵儿的身份以后再再具体安排，但是听到这个话以后就直接转过头:

    “我的请帖可以带一个人进去，韵儿姑娘一起吧？”

    没想到这么快，就给他来了一个非常好的机会，本来想徐徐图之的，没想到上天都给他机会，虽然说他对于盘韵儿的姿色非常心动。

    但是也是看得出来，盘韵儿不想让一般势力出来的人自然是不能操作过激，只能慢慢找机会，没想到，这么快就来了。

    “不劳皇子费心了，老爷爷，我拿出一些东西作为拍卖品，可以获得请帖吗？”

    盘韵儿撇了撇嘴，她就只不过是单纯把这家伙当做一个来带路的，真当自己是傻白甜？

    随即那些就朝着韩应天看过去，眨了眨眼睛，开口问道。

    “只要价值足够就可以。”

    韩应天看了一眼云千帆个盘韵儿两个人，倒影是有些稍微的惊讶，这两个年轻的修为，就连他也不能够完全看清楚，也只可以大约的感觉得到。

    特别是这个女孩子，竟然有太虚境，而且气息稳固，元力浑厚，感觉像是太虚境的一流强者。

    他还没有听说过哪个门派的年轻一代弟子能够成为太虚境一流强者的，能够成为太虚境初期的就已经算是同辈之中的顶尖天才。

    虽然说卡在灵虚巅峰的天才弟子不计其数，但是能够踏破这一关的人，却并没有那么多，至少也要个几十年，甚至上百年以上，这还是天赋异禀的人。

    “这样就行，那老前辈看这些东西足够吗？不够的话，我这里还有。”

    云千帆点了点头，既然这样的话，那就非常好办了，随手拿出来几株太虚级罕见的灵药，开口问道。

    虽然说他本身对于这些东西为什么需求，而且之前给天池禁地几们带出来的四大势力给了不少，但是对于他身上拥有的来说，也不算什么。

    