    敲炊啵壹热焕戳耍突岽硗咨频摹！薄?br />

    “恩！”李爽哀叹一身，慢慢闭上眼睛。

    谢文东在病床边静静站了一会，方转身要走，这时候，李爽突然抓住谢文东的手腕，声音低微得说道：“东哥……”

    “恩？”谢文东小声问。

    “我疼……”

    李爽只说了这两个字，不过这两个字比千言万语都要命，至少对于谢文东来说是这样的。他只觉得脑袋轰的一声，某根本就拉的紧紧地神经发生断裂，往事种种，一起浮现在脑海中，他闭上眼睛，将眼泪硬忍了回去，男人留血不流泪，泪水已经流过去一次，第二次，应该留给敌人。不知过了多久，谢文东深深吸了口气，用手指敲敲李爽的手背，轻声说道：“我知道了。”说完话，他再不停留，转身走出病房。

    出来之后，谢文东看看手表，然后对高强、姜森、欧阳洛等人冷声说道：“让下面兄弟做好准备，今天晚上，我们要再打一次陆寇所在的据点！”

    众人互相看看，冷汗流了出来。已经打过一次，在南洪门毫无防备的情况下，己方依然损兵折将，现在又要去打，南洪门那边更会做足防御，怎么可能会占到便宜呢？看起来，东哥现在是真气急了。

    高强心中暗暗埋怨李爽，他现在躺在医院里，不怕事大，一个劲的装可怜，间接逼着东哥为他报仇，可是南洪门哪是那么好打的，一个不小心，就连东哥自己都会有危险。不仅高强这么想，其他人也同样是这样想的，只是现在谢文东在气头上，众人谁都不敢开口劝阻。

    见自己一句话说完，竟无人搭言，谢文东挑起眉头，反问道：“你们没听清楚我的话吗？”

    “是，是，是！已经听清楚了，我这就让下面兄弟去准备！”欧阳洛急声说道。

    “很好！”谢文东深深环视众人一眼，举步向电梯间走去。

    谢文东到达上海的消息，南洪门那边也知道了，坐镇据点的陆寇悠悠而笑，当即给向问天打去电话，让他抽调更多的兄弟来增援自己。现在，据点里的人并不少，而且高级干部也多，除了陆寇之外，还有周挺、张居凤以及红叶的老大侯小云

    等陆寇打完电话之后，周挺疑问道：“陆哥，现在据点里的人力已经不少了，怎么还管向大哥要增援？”

    陆寇笑道：“三眼和李爽都被我们打进医院，以谢文东的性格，肯定会替兄弟报仇，来找我算帐，与谢文东作战，得谨慎小心一些，多调些兄弟过来，不是坏事。”

    周挺等人皆吃一惊，问道：“谢文东还会来打？”

    “绝对会的。”

    “什么时候？”

    “不知道！不过不会太久，也许是明天，也许是后天，也许，就是今天晚上！”陆寇吸着烟，悠然说道。

    张居凤皱着眉头，说道：“刚刚吃了亏，难道谢文东不长教训，还会再次来碰壁？”

    陆寇正色道：“谢文东的个性，向来是有仇必报，想来这次也不会例外，他一定会打过来，而且肯定会倾尽全力，只要我们安排妥当，不但不会有损失，还能重创谢文东，真要是那样，我们就给其他地方作战的兄弟们创造机会了。”

    “呵呵！”侯小云苦笑一声，摇头说道：“和谢文东作战，我心里还真没底呢！”

    侯小云与谢文东交过手，那时候，红叶如日中天，要杀的人还没有杀不成的，谢文东就是第一个例外，在暗算谢文东的行动中，红叶损失惨重，最后不得不放弃参与南北洪门的争斗，退回台湾，到现在，侯小云仍对当初的往事记忆犹新。

    “侯爷不用担心！这次要打败谢文东，我还得多多依仗侯爷你呢！”陆寇笑呵呵地说道。

    另一边，北洪门和文东会上下齐动，全体人员都在积极备战，准备晚上继续进攻南洪门的据点。

    下面的兄弟还好点，不过上面的干部们的斗志却都不高，众人皆对这次进攻不抱有太大的希望。

    高强、姜森、张研江等文东会的干部以及欧阳洛、杜佳等北洪门的干部不约而同的聚在一起，相互看看，长吁短叹。现在，两大社团只见的干部们少了许多隔阂，出了几分亲近，这本是好事，不过现在谁都高兴不起来。

    “咳！”欧阳洛现实低咳一声，首先开口说道：“近段时间，南洪门显然经过精心的筹备，实力发展得很强，上海被他们视为重地，人员更是众多，尤其是与我们相邻的据点，那更是重中之重，加上还有陆寇亲自坐镇，东哥今晚要打，恐怕……”下面的话，他没有说下去。

    张研江点头，说道：“我也认为，现在不是采取主动出击的好时候。”

    姜森等人亦大点其头，众人的意见，出奇的一致。

    姜森说道：“我们应该去劝阻东哥。”

    张研江苦笑道：“只怕东哥不会接受。而且我们这些人一起去，那就不像是劝阻，更像是在逼迫东哥做事。”

    众人点头，觉得他的提醒没错，姜森幽幽说道：“那就选出一个人做代表好了，不过，这个人要与东哥的关系亲近。”说着话，他转头看向高强。

    （）免费TXT下载

    严格算起来，他们都是谢文东的心腹，与其十分亲近，但学是比不上三眼、高强、李爽三人与谢文东的亲近程度，包括姜森、张研江在内。现在三眼和李爽都在医院，唯一能劝阻谢文东的人，只有高强了。

    明白姜森的意思，高强摇头说道：“只怕，我也无能为力。”

    姜森说道：“如果强子你都劝阻不了东哥，那我们也就不用再商议，白费劲了！强子，你就去试一试吧！”

    “唉！”高强长叹一声，站起身形，默默向外走去。

    走到谢文东房间的门口，见五行兄弟都在外面守候，高强没有直接敲门进入，而是低声问道：“东哥在里面干什么？”

    木子小声说道：“好像在谋算今天晚上的进攻计划。”

    “哦！”高强应了一声，这才举手，轻轻敲了敲房门。

    时间不长，里面传出谢文东的话音：“进！”

    高强推门而入，只见谢文东坐在沙发上，面前的茶几上铺着一张南洪门据点的地图，他在上面，不时地勾勾画画，左一个圈，又一个叉的，将地图画得乱七八糟。高强回手将房门轻轻关严，走到近前，先是低咳了一声。

    谢文东抬头一看，来人是高强，笑了，摆手道：“强子，坐！”

    高强慢慢在谢文东的身旁坐下，还没等他开口，谢文东目视地图，边勾画边说道：“你是来劝我放弃今晚进攻的吧！”

    一句话，把高强说愣了。大家都说，东哥现在在气头上，头脑发热，非要前去攻击南洪门的据点，不过现在看来，东哥的头脑清明的很，自己还没说来意，他就猜出来了。

    高强干笑，点点头，依然一言不发。

    啪！

    谢文东将手中的笔放下，转过头来，看着高强，眼神很复杂，有些激动，又有些埋怨。

    更多精彩期待第199章。。。。。。。。。。

    第一百九十九章第199章

    （199）“你，张哥、小爽还有我，是最早聚在一起的，虽然没有形式上的结拜，但早已情同手足，即为兄弟，自有福同享，有难同当，现在小爽重伤住进医院，张哥生死未卜，作为兄弟应该为他俩做些什么，就算不能xue刃仇敌，也应该奋力一搏，为兄弟讨回公道。”谢文东有感而发，情难自控，说话时声音有些颤抖，顿了片刻，他又继续说道：“旁人，谁都可以来劝我，但是，强子，唯独你不应该来。”

    听完这些话，高清垂下头，虽然看不到他的表情，但是衣襟上出现点点的湿润。

    “兄弟能为我两肋插刀，我为他们冒些风险，又算得了什么呢？兄弟之强，曾经的出生入死，我片刻都不敢淡忘。”谢文东深深的看了高强半响，幽幽长叹一声。

    这一声叹息，如同一把刀子，插进高强的心口。

    不知道过了多久，高强站起身形，说道：“东哥，我明白了。”

    由始至终，高强就说了这么一句话，然后深施一礼，退出房间。他前脚刚走。谢文东放在茶几上的手机也随之响起，他急忙收敛心神，稳了稳自己的情绪，接听电话，边听边用笔在地图上勾画，语气幽深的喃喃说道：“哦？红叶分出一部分人到了据点之外，如此看来，陆寇打算利用红叶在外围牵制我们。。。。。老刘，调查得好，继续查探。。。对了，南洪门增派的数量查清楚了吗。。。那好我，我继续等你的消息，抓紧时间。。。”

    谢文东并不是冲动的人，虽然他决定要gong打南洪门的据点，不过却不是盲目的进gong，事先已经安排刘波去查明一切，现在南洪门的任何风吹草动，都在暗组的视线之内，谢文东也做到了心中有数。

    见他出来，众人纷纷围上前去，七嘴八舌的问道：“强哥｛强哥｝，东哥怎么说？有没有劝服东哥？”

    高强面色一正，目光扫过众人，正色说道：“东哥说得没错！今晚行动，我愿打头阵，哪怕流干最后一滴xue！”说完话，他分开众人，大步流星地走开了。

    “啊”高强的一句话，把众人说傻了，不明白他的转变怎么这么快，没进东哥房间之前，还认为此事不妥，怎么片刻工夫，出来之后态度就来个一百八十度的大转弯，判若两人呢？难道被东哥谁了什么魔法不成？

    “啊？”高强一句话，把众人都说傻了，不明白他的转变怎么这么快，没进东哥的房间之前，还认为此事不妥，怎么片刻功夫，出来之后态度就来个一百八十度的大转弯，判若两人了呢？难道被东哥施可什么魔法不成？

    大家相互瞧瞧，欧阳洛拍拍额头，苦笑说道：“完了！完了、完了……连强哥也站到东哥那一边了，我看今晚的行动，是肯定无法避免了……”

    （）好看的txt电子书

    “……”众人皆无言。

    白天无话，深夜，谢文东集结北洪门和文东会的众干部开会。大家心知肚明，这是东哥要部署进gong的行动了。众人想法不一，纷纷来到谢文东的房间。由于底盘被抢的所剩无几，现在北洪门这里连个像样的据点都没有，更别提会议室了，谢文东只好把自己的房间定为临时会所。见人都来得差不多了，谢文东开门见山地说道：“南洪门那边已经预料到我们近期会有所行动，所以陆寇的据点那边已经做下周密的安排。”

    众人闻言，无不惊讶，即惊南洪门的反映之快，又不解东哥是怎么知道的。

    谢文东向身边的金眼扬下头，后者会意，将南洪门的据点地图拿了出来，铺在茶几上，众人纷纷围拢过来，低头一眼，头都大了，上面画得乱七八糟，根本看不出个所以然来。

    微微一笑，谢文东在旁指点道：“这是南洪门的据点，在据点的左侧，与红叶的人潜伏，在据点的右侧，有以张居风为首的一众潜伏，如果我们莽撞前去进gong，两翼会受到红叶杀手和张居风一众的骚扰和gong击。到时据点里的路口和周挺以及红叶的老大侯小云摔众反gong出来，我们必败无疑。”

    见谢文东对敌人的状况了如指掌，如数家珍，众人心中同时一喜，欧阳洛暗嘘口气，心说东哥既然已经知道其中的凶险，想必就会放弃今晚的进gong了……哪知他正琢么着，谢文东又说道：“想站胜陆寇，成功打下南洪门的据点，我们必须得把据点外的张居风、红叶两股势力消灭掉，这样就等于断了陆寇的两只手臂。

    见谢文东对敌人的状况了如指掌，如数家珍，众人心中同是一喜，欧阳暗嘘口气，心说东哥既然已经知道其中的凶险，想必就会放弃今晚的进gong了……哪知他正琢磨着，谢文东又说道：“想战胜陆寇，成功打下南洪门的据点，我们必须得把据点外的张居风、红叶两股势力消灭掉，这样就等于断了陆寇的两只手臂。”

    他说来简单，实际上困难重重。

    姜森皱着眉头，说道：“就算我们能打垮这两股势力，陆寇坚守不出，我们想强gong进入，也是很困难的。”

    “为什么要强gong？”谢文东笑了，说道：“我们可以围而不gong！”

    “哦？”众人同是一愣，围而不gong，那是要干什么？

    谢文东含笑解释到：“围点打援！陆寇据点被困，向问天肯定不会坐视不理，必定再派援军来增援，到时，我们不gong据点，专打南洪门的增援，在陆寇身上占不到便宜，我们可以从其他地方讨回便宜，打痛

    

