    王老五也清楚唇亡齿寒的道理，如果要是放弃刘老三，虽然夺宝者少了一人，但他这种小人物是根本无法在李飘摇和刘长生之间来回周旋，更加无法得到袁大宝手中的天珠。

    想明白了这些以后，他竟然直接伸手入怀，拿出了一颗小药丸交到了刘老三的手中，极为认真的说道：“把这药丸吃了妈子真没想到竟然会跟你还有今天这样的事情发生把这药丸吃了，他妈了个巴子的，真没想到竟然会跟你出现这样的事情。”

    “呵呵，老子他妈的也没想到你这药丸我吃了以后能够恢复巅峰实力吗？”刘老三也不客气，直接将药丸儿握在了手中，满脸认真地说道。

    王老五听到这话没有回答，只是冷哼一声，两者是宿命之一，同时也相互扶持看到这样的表情以后刘老三便明白了，这要玩一定是个好东西。

    于是头也没抬的直接吞服而下，药丸入体，顿时感觉周身散发出了强大的热量以及气场，它重新恢复到了巅峰状态，要玩就是这么的神奇。

    这是王老三准备自己服用的，但忍耐和同伴现在受伤比他严重，而且他们两个还想继续配合下去，那就别无选择了，恢复全胜状态以后，刘老三这回变得小心谨慎了很多与王老五互成犄角之势，像刘长生慢慢的靠近了过去。

    “贪心不足蛇吞象，想要拿到本不属于你们的东西，那就要付出生命的耐力，原本我是想要以一拳劝退你们，但没想到你们如此固执，实在对不起，我只能打开杀戒了。”面对这对儿狼狈为奸的夺宝者，刘长生终于露出来了凶狠的目光，原本他并不想杀人天珠。

    虽然非常重要，但这里是天都城的主城区，如果杀人的话，很容易引起特别行动队的注意，到时候他想要带走天珠也是非常困难的。

    可事已至此他也没有任何办法，只能够硬着头皮往上冲了一行三人很快交手，刘长生的实力确实非常厉害，即使面对两位难缠的对手，依旧显得游刃有余，组合拳不断冲击。

    而出现打在了王老五和刘老三的身上，一口口鲜血从他们二人的口中不断狂吐而出，此刻他们才知道实力上的差距实在是太大了，但事已至此还能选择后退吗？

    “这两个人轨迹是多端了一点儿，不过倒是个铁骨铮铮的汉子，而且为人很懂得取舍，一切利益至上，看来在天球中他们很吃得开呀，不过很遗憾呢，即使他们能够盘活现在的死橘，那躲在幕后的高手也不是他们两个能够对付得了的。”袁大宝看到现场战斗以后轻轻的摇了摇头，替王老伍和刘老三感觉到了一丝丝的那啥。

    可惜不是有了反对意见，在他看来这两个根本就是大魔头为达目的不择手段，活该被杀死。

    “大哥哥，我觉得不要为他们感觉到一丝丝的怜悯，他们这些可恶的家伙眼中只有宝物，除了宝物以外，那就是自己自私的很，我倒是巴不得天都城第二高手刘长生能够将他们直接灭杀掉，那我就眼不见心不烦了。”陈可可满脸认真的说道。

    袁大宝听到此言，点了点头，但没过多长时间又摇了摇头，社会险恶人心复杂，在没有实力的时候想要得到自己根本就不般配的东西，那只能不断的出此下策。

    这分用什么角度去看，如果站在王老五和刘老三的角度去看，他们两个做的真的非常不错了，有的时候需要保持人道主义。

    但有的时候人道主义是束缚你的枷锁和牢笼，甚至会坑害了你的性命。当这个社会变得善良的时候，你选择善良顺应社会，而为你就是强者。

    当这个社会变得丑恶时，那你也要不能够独善其身，否则你在没有实力的时候就会被整个社会所抛弃，这也算是生存的法则吧，不管在哪个星球上都是非常实用的。

    “啊啊！”随着两声惨叫之音同时响起，王老五和刘老三这对儿曾经的宿命之敌，现在的盟友，被打的面目全非，身体重重的掉落在了旅店门前的水泥地上，现在估计他们两个的老妈来都不认识了，看这样子应该是彻底丧失了战斗能力。

    刘长生轻轻的拍了拍手掌，感觉打败这两个家伙，并没有费太多的力气，而后缓缓转身将目光锁定在了从来都没有动过手的李飘摇身上，现在就只剩下天都城的两位强者的。

    到底谁能够得到袁大宝手中的天珠，那就看最后一战了，他们两个的战斗也吸引了很多看热闹的人前来，李飘摇成名已久，刘长生最近兴起也打败了天都城的很多高手。

    不久之前二人就放出豪言，要在天都城紫禁之巅进行一场决战。

    没想到这场决战竟然因为天珠的突然出现而提前进行了，大家都是满怀着热血的，也许有些人已经不在乎天珠最终落在谁的手中了。

    他们到底想要看一看这第一名和第二名展开生死对决，谁能够取得胜利？李飘摇满脸欣慰的笑了笑。

    而后快步来到了战场的最中央位置，终于到了出手的时候，所出现在面前的敌人，也正是他心中所想的敌人，没有任何意外。

    “刘长生你我相识多年虽然配不上兄弟但也是惺惺相惜，本来一个月之后咱们要在紫禁之巅进行决战，现在看来决战只能提前了，奉劝你一句，你不是我的对手现在对手现在退出将宝贝让给我还来得及，要不然……”李飘摇首先开口说道。

    毕竟他实力强，占有主动权嘛，说到最后一句话的时候并没有把话说得太过完整，不过只要是人的话都能够领会其中的意思，争夺天珠那绝对是生死之战了，刀剑无眼，拳脚相向，谁都不能保证，自己和对方是完整的。

    “一兄弟多谢提醒，一个月之前和一个月之后展开决战，在我看来并没有什么不同，而这一次取得胜利的奖励品还是天球上的天珠，我觉得是老天爷对咱们的眷顾。”刘长生压低了声音说道。

