，(首字母+org点co)！

红衣女子半个身子歪斜在搁脚凳上，碎星琉璃盏里的酒水洒了一地，灰色的魂鸟在她肩头跳来跳去去，被她不耐烦地一挥手，拍到了墙边。

她眼皮底下的眸子动了动，悠悠转醒，随着心口泛上一丝痛意，那迷茫的眸光也彻底冷下来了，房内陡寂，森冷的火焰里化出一口血刀。

“好个乘人之危。”红衣女子拄着刀站起来，踹开房门，一刀劈飞了隔壁的门，吓得旁边一只脚踏出门槛的修士赶忙回身关门。

她从那破败的门中进去，随意踢开地上的瓶瓶罐罐，溢散的酒气醉了一客栈人，连魂鸟也在空中美美地晃荡着身子，啪地栽进了角落的盆景里。

“醒醒。”红衣女子踢了踢茧子一样裹在幔帐里的人，见地上的人纹丝不动，一脚将其踹到了墙上，哗，裂了半面墙。

“嘶~”一半挂在梁上，一半裹在身上的幔帐随着里面人的蠕动，全部飘落在了地上。

“秦无衣，你有病吧。”一个蓬头散发的人坐了起来，无数剑气彪射而去，空中尽是肃杀。

她一刀将剑气消弭，冷道，“谁叫你趁我喝醉了伤我，这一脚算扯平了。”

御无铭理智稍稍回笼，捂着钝痛的胸，不可思议地睁大了眼，“谁他么伤你了，明明是我先醉的！”

“你醉里伤人。”

“你无理取闹！”御无铭捋起自己的青丝，吐出口浊气，掐算了一下日子，竟然醉半个月了，“我醉了只会睡觉，鬼才没事伤你，虽然我是想揍你一顿。”

秦无衣冷笑，“这里除了你，谁敢站我面前。”

“你别喝完酒不认人好不好。”御无铭疑道，“你不会是喝醉了，自己跑出去闹事了吧？”

秦无衣暗自蹙了眉，她从来没有喝醉过，就只这一次跟她喝醉了，仅记得最后跟她喝酒的场面。

她施法查探了元神记忆，目光顿时微妙起来。

御无铭表面不修边幅，粗糙得很，但作为一名合格的剑修，观察力是一等一的好，瞬间就察觉了她的变化，立马神色戚戚地伸手扯住幔帐，做作地哀叫起来。

“如果我没有一个大天出身的上尊师父，就不会来这里苦修，不来这里苦修，就不会得榜首，不得榜首就不会被你踩下去，不被你踩下去，就不会自暴自弃，不自暴自弃就不会跟你喝酒，不喝酒就不会被你踹，不被你踹就不会心痛，这浮夸世界是那么了无生趣，绞得我这一颗向道心碎成一片片的，只有一坛五万年的美人醉能弥补了~”

秦无衣面无表情地听她唱念打坐，听完又上前补了一脚，丢下一坛美人醉走了。

御无铭抱着美人醉幸福地晕过去了，晕到一半跳了起来，“屠邪争王赛是不是又到了？！”

......

塔二层有四个任务区，丁级世界是相对和平的，也是大天的重点保护对象，不会让临时屠邪者们进入，所以争王赛期间，屠邪者只做甲乙丙三级任务。

任务大多是：某某星界某某地方需做什么什么，后面再跟一个人数。

除了明确写着诛杀邪灵的任务，还有查探类.开拓类.纠察类任务。

其中诛邪任务最抢手，因为只要杀就够了，不像其他需要耗费时间精力。

在到大天世界的短短时间内，湛长风也听到了一个不算隐秘的消息，说是大天世界中有一股较强的邪灵势力，不定期会袭击各星界，造成星界大面积死伤，所以上边会在预测到邪灵可能有大动作时，开启争王赛，聚集各路修为合适的强者应对。

此次争王赛，就是为了预防邪灵的暴动，虽然到现在为止，还不能肯定究竟会不会有暴动发生。

湛长风朝各个任务区逛去，置顶的第一任务都是查明邪灵最有可能下手的地界。

这任务是不限人数和时间的。

她将这个任务接下，又在丙级任务区找了个目标明确的诛邪任务。

她没急着去做，慢悠悠地在塔层间逛了起来，观察着每一扇传送门上的编号，因为她看到这些编号时，发现它们中有一定的规律，她怀疑它们是根据坐标转化而成的。

不过她得确定几个具体坐标后，才能试着破解这些编号，若真是坐标转化的，那她会方便很多。

每一层上都有上千上万座传送门，它们像是漂浮在黑空中的橘色灯火，静静等待着飞蛾扑来。

别看屠邪者们抢任务抢得那么热闹，跨进了传送门，伤或死，都是有可能的，至少到现在，没有听说过争王赛期间能保持毫发无损的修士。

可即使如此，还是一个个迫不及待地进入了传送门。

湛长风转了几层，心中大致有了点数，终于踏入了任务星界。

早知丙级世界都处于末世状态，但她还是被空气中的浑浊气味刺激到了，抬眼去，天与地一片浑浊的黄，污秽的暴雨痛快宣泄着，搅得视野更为脏污。

这雨带着恶臭，这世界病得厉害。

此界有点脆弱，她的实力被压制了一小部分，但应该够她行动了。

四周尽是腐烂的枯木和泥泞的土地，没有人烟，既然如此，她也不急着打听任务地点的位置，先拿出一副乾坤坐标测量罗盘。

乾坤坐标测量罗盘是有灵石也买不到的，也就那些在各界开疆拓土的界域势力手中会有，然架不住她手里有翊天这一条军火线，恰好昉翊也来了大天世界，她就从她手里买了一副。

预订是早就在山海界预订好的，不过缺货，直到最近才送到昉翊手里，昉翊又拿给了她。

现在她有传送塔和神殿符号的具体坐标，传送塔的坐标是以崂荒为原点的，神殿符号的坐标是以山海界为原点的。

据她的猜测，如果那些编号真的是根据坐标转化来的，极可能是用传送塔的位置当做了原点。

她可以将神殿符号的坐标转化为以传送塔为原点的坐标，再多跑些破落星界，测出它们的位置，构起大致的坐标图，从而推断出神殿符号的方位。

如果编号的原型跟她设想的一样，她就只需走一两个星界，用它们的坐标解开编号排序，就能得到传送塔中，所有关联星界的坐标了，时间会节省近半，准确率也会更高。

她拨弄着掌中标号复杂.指针众多的罗盘，在传送塔时，她就将传送塔设做了原点，现在只要激活测量就行了。

这个过程需半个时辰。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    