    “吃面？能吃一万八？”林逸心中虽然早就猜测出郁小可的目的，不过看到郁小可这么坑的带着他来吃几块钱一碗的刀削面，还是有些无语。

    　　

    　　    “我又没说今天一定吃完，剩下的我明天继续吃，后天也能吃，天天吃，月月吃，早晚能吃完。”郁小可无所谓的说道，说完就对老板招了招手：“老板，来两碗大碗刀削面！”

    　　

    　　    “好咧，加肉加蛋么？”老板问道。

    　　

    　　    “不用加了。”郁小可摇了摇头。

    　　

    　　    “小菜呢？”老板问道。

    　　

    　　    “也不要。”郁小可拒绝道。

    　　

    　　    “我看这里的小菜挺好，要不咱们要一个吧？”林逸看了看这里的小菜，做的还不错，尤其是小拌菜不错，红油油的很是诱人。

    　　

    　　    “不要，不好吃。”郁小可说道。

    　　

    　　    “那我要一个我吃？”林逸问道。

    　　

    　　    “你自己吃，不算你请我。”郁小可说道。

    　　

    　　    “行，我自己花钱。”林逸猜到郁小可是个抠门，笑着站起身来，让老板盛了两叠小菜，然后给了老板钱，索性将之前的两碗面钱一起支付了。

    　　

    　　    小菜和刀削面几乎是同一时间被摆上了桌子，郁小可拿起筷子，毫不客气的吃起了小菜来，甚至连面还没有来得及吃，就将桌上的小菜干掉了一盘！

    　　

    　　    “你不是说小菜不好吃么？”林逸看着郁小可狼吞虎咽的样子大汗，不过却也有些心酸，现在的郁小可，每次经手的资金都是千万为单位的了，但是看她吃东西的样子，估计平时也没有吃什么太好的，不然也不能在这里狼吞虎咽！

    　　

    　　    “哦，平时的不好吃，今天的还挺好吃，你不会是觉得我吃的多，不想请了吧？那我走？”郁小可看了林逸一眼，脸不红心不跳的说道。

    　　

    　　    “那你吃吧……”林逸呵呵一笑，又叫老板上了两盘小菜，却被郁小可瞪了一眼！

    　　

    　　    “你要这么多，吃不了不是浪费了？”郁小可喝止了老板，只让他加了一盘小菜上来。

    　　

    　　    “叽叽……”天雷猪闻到了饭菜的香味儿，开始叫唤了，这小猪和林逸住的时间长了，也开始吃一些人类的食物，毕竟它修炼的真气全部来自于林逸，也不用再吃天材地宝了，那平时没什么吃的，也就跟着一起吃点儿人类的饭菜，没想到这家伙还吃上瘾了，除了猪肉不吃，连狗肉都吃，结果被威武将军揍了一顿之后才老实。

    　　

    　　    林逸皱了皱眉，吓了一跳！这天雷猪真能捣乱，这时候叫什么？不是让郁小可发现自己么？

    　　

    　　    果然，郁小可也听到了之前“叽叽”的声音，有些奇怪的看了林逸一眼：“你背包里，装的什么东西？怎么发出奇怪的叫声？”

    　　

    　　    “哦，是个充气玩具。”林逸随口说道，然后举起拳头在书包上锤了两下，天雷猪吃痛，又“叽叽”叫了两声，不过这回它也老实了，不敢乱叫了。

    　　

    　　    “充气玩具？”郁小可微微一愣，倒是误会了，还以为是充气娃娃的，哼了一声，道：“真恶心！”

    　　

    　　    也不怪她会想歪，林逸这么大了，不可能买那种小孩儿玩的充气玩具，他能玩儿的，也只有充气娃娃了，还是一个可以发出叫声的充气娃娃……于是，郁小可很自然的就将“叽叽”的叫声，想成了那充气娃娃勾引男人的声音！

    　　

    　　    真是不要脸，充气娃娃还会说“JJ”？

    　　

    　　    “？？？”林逸被郁小可骂的莫名其妙，怎么背包里有个充气玩具就恶心了呢？

    　　

    　　    不过郁小可自然不会和林逸解释，她只想快点儿吃完东西和林逸白白，虽然她知道林逸这次八成是没事找事儿的随便找个借口让她出来吃饭，肯定不是所谓的有孤儿院的发展计划要和她谈，但是郁小可还是抱着谨慎的态度问道：“林逸，你不是有孤儿院的发展计划要和我说么？”

    　　

    　　    “哦，孤儿院的发展计划啊……”林逸点了点头，这事儿他倒是真的认真考虑过，也不是故意要骗郁小可：“现在孤儿院的孩子越来越多了，你有没有考虑过让他们去上学？”

    　　

    　　    “去上学？”郁小可微微一愣，林逸的话让她陷入了回忆……上学，对孤儿院的孩子来说，是一件多么渴望不可及的事情啊，曾几何时，郁小可也羡慕那些能够上学的孩子，可是她知道，孤儿院的条件不够，不可能为他们支付学费，所以这个念头郁小可只是埋在心里面，从来也没有和老院长提起过。

    　　

    　　    但是林逸此刻提出来，郁小可不得不深深的思考一下孤儿院孩子们的未来！以前孩子少的时候，孩子长大了，就担负起了孤儿院的工作，就像郁小可和小肯，成为孤儿院的工作人员，将他们的青春奉献给孤儿院其他的孩子！

    　　

    　　    这样不是不好，而是现在孤儿院的孩子多了，以后成长起来的孩子肯定越来越多，孤儿院肯定用不上这些人，而这些孩子要去做什么？

    　　

    　　    这些孩子中，不少都有先天性的疾病，就算是治愈了，身体也比正常的孩子要差得多，没有知识文化和一技之长，身体又不好，走上社会能做什么？

    　　

    　　    去工地搬砖人家都不会要吧？人家工地搬砖都得要有搬砖经验和身强力壮的，这些孩子根本做不来！

    　　

    　　    这样一来，这些孩子要如何生存呢？孤儿院总不能负担他们一辈子吧？现在孤儿院的开支已经很吃紧了，如果养着这些孩子一辈子，那基本上等于开玩笑呢，郁小可被林逸这么一提醒，才开始考虑深远的未来。

    　　

    　　    “不错，这些孩子总不能和你一样，长大去当小偷吧？你也不希望他们这样吧？”林逸问道。

    　　

    　　    “我……你瞧不起我？”郁小可瞪了林逸一眼。

    　　

    　　    “那倒是没有，瞧不起你就不请你吃饭了。”林逸说道：“其实我和你说这些，是想让你尽快的解脱出来，女孩子太累了容易老，我不希望你过早的变成黄脸婆。”

    　　

    　　    “和你有什么关系？”郁小可气得牙痒痒，说来说去，又绕回来了，刚说了两句正经话，这又开始没边了：“有事儿就说事儿！”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2700章背包里是什么？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

