    

    消息传出来以后，天下皆惊。

    一月之前，朱万载发动太和门之变夺去了皇位后，再也没有任何关于他的消息。

    所有人都以为他或许是死在了吐蕃高手的围攻中或者是在围攻中受了重伤。

    但占据皇城的吐蕃众僧自从吐蕃王陨落后，就一直死守皇城，也无人能从他们口中得到准确情报。

    谁都想不到，消失了一个月的朱万载居然是跑去北方三国连杀三王。

    且不论如今随着宁远伯李成梁发力，三国的军势渐渐被逼退回草原。

    即使没有李成梁的出彩表现，随着北方三国的王被杀消息传开，接下来他们也没有什么精力再进攻中原了。

    转瞬之间，围攻中原的五国，只剩下东瀛还占据明显上风。

    先后被杀的吐蕃王以及辽、金、后元的可汗，让天下所有人都刷新了一遍三观。

    原来，侠是真的可以以武犯禁的。

    当武功高到一定程度后，就已经能够一定程度上无视战争规则，乃至于直接改变整场战争的走向。

    此刻，所有已经趁乱起兵的人都陷入了惶惶不安之中。

    连北方三国的可汗都没能挡住那个人的刺杀，他下一个目标会是谁呢？

    要知道，北方三国的可汗，每一个本身就是草原万里挑一的勇士，放到中原武林来，也绝对是赫赫有名的高手。

    更何况他们身边还会有大批草原高手护卫。

    根据突然爆出来的传言，最早被杀的后元可汗，已经死了二十天了。

    如今朱万载已经杀死了草原三国的王，应该已经空出手来了。

    随着消息迅速传开，大部分人都战战兢兢，加强了身边的保护力量。

    天底下，最应该惴惴不安的，绝对是东瀛。

    围攻中原的五国虽然没有事先商量，但同时出击，的确一度给中原带来了不小的麻烦。

    东瀛人虽然一开始就不是为了争霸中原，但也不想就这么放弃。

    如今其他四国的王都已经死了，东瀛绝对是最有可能的下一个目标。

    只不过，比起其他四国，东瀛的天皇倒是不觉得有这么大的风险。

    毕竟东瀛与中原并不接壤，要刺杀他，朱万载就得先乘船渡过中间数千里的海峡。

    而这数千里的海峡之间，遇见东瀛源源不断开往交州府的战船，他的武功再高，一旦船被击沉，总不可能游到东瀛来。

    在不知道朱万载能够化龙而飞的前提下，会这么想理所当然。

    护龙山庄，平日里就显得有些阴森肃穆的主殿如今戒备森严，大群明里暗里的密探将主殿护得固若金汤。

    主殿之中，五个身影盘膝而坐。

    其中四人围着中间的朱万载，双手平举，一道道浑厚到微微扭曲空气的内力从四人平举的上臂源源不断地涌入朱万载体内。

    而朱万载身上也不断有雄浑的内力向周围四人涌去。

    大殿中的肃穆随五人之间流转内力的减弱而被打破。

    五人的内力同时收起后，朱万载睁眼站起来长吁了一口气道：“岁月不饶人啊，这点伤竟然要疗养如此之久。

    围着他的四人也随之起身，躬身道：“恭喜陛下龙体痊愈。”

    “行了，恭维话少说，朕养你们也不是为了听马屁的。”

    朱万载摇了摇头，坐回主殿上方的黄金龙椅，在龙椅的扶手上轻轻摩挲了一下。

    片刻后，扶手突然弹开，吐出一个竹筒。

    朱万载取出竹筒中的几张纸，草草阅读了一番后，用内力将纸震为了齑粉。

    下方四人中，天字一号密探公良异站出来拱手问道：

    “陛下，如今您伤势痊愈，我们接下来的目标是东瀛吗？”

    “东瀛先不着急。”朱万载轻轻摇头道。

    “是！”公良异恭敬道。

    他身边带刀的壮实青年看起来和屠百仞长得竟然有五分相似，站出来不解道：

    “如今北方三国可汗已被我等铲除，东瀛也应尽早铲除才是，陛下何故等待。”

    朱万载轻笑道：“百炼，你始终不服气自己只是地字一号，你知道你和异儿差在哪里吗？”

    “百炼愚钝，请陛下明言。”屠百炼摇头。

    “你的武功或许在四个一号密探中最高，但是心思却太过直率，若是遇到问题能都多想一想，未必不能拿天字一号令牌。”

    公良异这时候也转身看向屠百炼，小声解释道：“如今东瀛虽然是最大的敌人，但同时也是最麻烦的，我们之前去刺杀北方的蛮酋时都差点折损在那里，东瀛的顶尖高手据说并不比中原差，而且有专精暗杀和隐匿的上忍保护，没有那么容易刺杀成功。”

    公良异的解释中也透露出一些之前刺杀北方三王的细节。

    显然，之前被杀的三王，并非外界所想的那样，是由朱万载一人所为。

    只不过所有在场的护卫都随着三王一起被杀，除非狄仁雄专门去调查，否则其他人不可能再知道这个秘密。

    “哼，不用你解释。”

    见屠百炼对公良异的态度，朱万载嘴角露出微不可查的笑容：

    “百炼，我知道你修行的刀法讲究一往无前的心境，不过这件事上，异儿说的对。”

    “陛下难道怕他们？”屠百炼当即皱眉道。

    他这话一出，身后一人顿时无奈的捂头，另一人连忙拉住他小声劝道：“少说点。”

    朱万载也无可奈何地摇头笑道：“百炼觉得自己很能打的话，不妨去江湖庄找前次武林大会第一的独孤无剑切磋切磋，若能胜得了他，你再来找我讨论这件事。”

    “打不过！”屠百炼丝毫没有犹豫道。

    朱万载顿时笑了：“原来你也有自认不如的人。”

    “虽然我打不过独孤无剑，但是陛下肯定不会怕他。”

    身边传来无语的声音：“这是两回事，东瀛的上忍隐藏在暗中时，比独孤无剑更加难缠，尤其在暗杀之道上，远不是我们能相比的，我们现在去东瀛，最后能活着回来的，不会超过两个人。”

    说话的是玄字一号密探西门晋，看起来是个翩翩美少年的样子。

    屠百炼毫不客气道：“你们活不下来，是武功太差，怨不得别人。”

    西门晋的声音更加无语：“我说的两个人包括陛下。”

    “那又如何，我和陛下武功比你们强，活下来也是理所应当。”

    黄字一号密探忍不下去，捂着肚子大笑道：“真蠢，你还听不懂吗，能活下来的，只有陛下和大哥。”

    屠百炼大怒：“皇甫寒，你说什么？”

    “我是说，你会死在东瀛！”

    “胡说，我们四人中我武功最高，怎么会死在公良异之前？”

    “以你的性格，如果东瀛上忍设置了陷阱，哪怕有人劝，你也会直接冲进去吧，你不死谁死？”

    “行了，护龙山庄可不是给你们吵架的地方。”

    随着朱万载微怒的呵斥声，大殿里顿时安静下来。

    朱万载随后看向玄字一号：“晋儿，之前让你查的事情有眉目了吗？”

    西门晋点点头，躬身道：“混入江湖庄和天下会的几名密探已经有消息传回。”

    “说！”

    “是，江湖庄虽然最近派出不少江湖各派高手前往交州府与东瀛交战，但玄叹似乎并无争霸之意，不过天下会却值得注意。”

    “细说！”

    “天下会的密探传出消息，会主似乎有让贤之意，除此之外，少会主身边多出三个神秘高手，最近与东瀛的战事，都是她亲自主持的。”

    朱万载赞叹道：“一介初出茅庐的女流之辈，在实力远不如对手的情况下，能与东瀛名将真田一郎维持住如今的局面，真乃女中豪杰，大明无数将军都要汗颜啊，可否将其招安？”

    西门晋闻言眉头为不可查地一皱：“她能有此战绩，实情并非如此简单。”

    “哦？”

    “天下会在各地都隐藏着不小的势力，各地许多帮派实际上都是天下会的分舵，若是没有此次东瀛出现，他们恐怕还不会露出狐狸尾巴。”

    “竟然提前布局，他们早有不臣之心？”

    “应当是如此，他们各地隐藏的势力随着与东瀛交战暴露出来了不少，如今明面上的人数，已经堪比过去交州、扬州二府的守军总和，已经有东瀛入侵军人数的一半。”

    公良异闻言后，反而在意另一件事：“东瀛竟然如此之强？”

    “不可小觑，东瀛虽百姓数量远不如中原，但军队数量足有大明过去的一半之多，也是狼子野心昭然若揭。”

    公良异轻声道：“军力如此强盛，恐怕比之吐蕃都要稍强，想解决东瀛的麻烦，恐怕要先将大明朝纲全部掌握在手中才行。”

    朱万载显然有自己的打算：“此事先不着急，查到朱奢的下落了吗？”

    西门晋表情顿时变得有些怪异：“查到了。”

    朱万载闻言大喜，从龙椅上一跃而起，几乎是瞬间来到西门晋面前，激动地抓住他的胳膊：“他在哪，快带我去！”

    “陛下，你，你弄疼我了！”西门晋痛苦道。

    “哦，是是，朕有些失态。”朱万载深吸了一口气，放开西门晋，恢复了稳重。

    “带朕去找他！”

    西门晋揉着胳膊，一脸古怪道：“他已经死了。”

    “什么！”朱万载再次破功，脸色剧变。        

