    七年前，是16岁的郭乾胤人生极度灰暗的一段时光。

    彼时的他吃着考中秀才的红利，享受着所有人对他的追捧，“天才”的名号在落英镇那叫一个响亮，可这一切都被张镇长给碾落进泥潭里。

    郭乾胤闪了闪眼神，抛开这些回忆，低沉清亮的嗓音小小的房间里响起，他对阮圆诉说，“想必你听说过张家小姐和我的事情，其实三分流言七分真。她叫雨柔，比我小两岁，不怕你生气，在我第一眼看见她的时候就感叹，世间居然有如此娇柔美丽的姑娘……”

    阮圆有些吃味地打断他的诉说，“张家姑娘我也有所耳闻，不过她本人我倒是没见过，和我相比如何？”

    “雨柔出生因早产有胎里带来的弱症，对春风秋叶这些四时变化尤为敏感，所以她很少出门。”郭乾胤浑然不觉空气中弥漫的淡淡醋意，继续说道，“你和她都很美，但你们俩的美丽是不同的：她的美有攻击性，让人第一眼就觉得她美得惊人，就如同寒天雪地里的一朵冰霜结成的花，清冷孤傲，却能在天气晴好的时候在日光下折射出不同的魅力；而你恰恰相反，你是难得一见的美人，不过别人的美大多千篇一律，你的美更多的是一种甜美，一种亲和感，让人如沐春风，在我们俩成婚第一日我就被你深深惊艳。”

    “说白了就是张雨柔比我更漂亮。”但这到底是前尘往事，阮圆觉得没必要为了过去的事情而打扰现在的生活，“那你跟王晗燕是怎么回事呢？”

    “那时候我中了秀才，张镇长对我多加关照，我在机缘巧合下结识了雨柔，我和雨柔都在期盼着我能能在科考中再次中举，风光迎娶她。可是我落榜了，我成了个笑话……”

    郭乾胤语气低沉，后面的事情阮圆猜都能猜得到，无非是郭乾胤成了弃子，张镇长棒打鸳鸯。

    “……后来张镇长一直打压我，我处处碰壁……后来一次机缘巧合我遇到了王晗燕，当时她一身红嫁衣满脸狼狈……”

    阮圆闻言不由多看了郭乾胤几眼，机缘巧合可真多……“所以你就帮了她？”

    郭乾胤面有难色，“那天是极少见的暴雨，又是深夜，我和大哥去临县替母亲办点事，如果我不救她，只怕她性命难保。”

    后面的事情被郭乾胤言简意赅地叙述了，王晗燕把郭乾胤当成摆脱家中婚事的一根救命稻草，没名没份地跟着回了郭家，郭母看不上王晗燕，认为自家儿子千般好怎么也得配个体体面面的人家，但郭乾胤心软，直到一次酒醉心软到了床上。郭母则认为是王晗燕蓄意勾引，在王晗燕生下女儿之后也逼着她干活，矛盾越积越多，最终爆发。

    “我从没有关心我母亲和她是如何相处的，很多时候我察觉到了她们之前的矛盾，但都被我刻意地忽视了，当她哭着跟我诉说那两年的种种不易和隐忍，我是震撼的，我真的很内疚。”郭乾胤崩溃地揪着自己的头发，有些哽噎，阮圆急忙安慰他。

