    宋江匍匐在地，不停地向赵栩做保证，这样的事情绝不会出现。

    这样的话赵栩懒得听吗，随便应付了宋江几下，立即起身：“摆驾，朕要出宫看望武将军！”

    随后宋江三人也是紧紧跟在小皇帝身边，前往武植所在的兵营。

    赵栩此番慰问武植，除了想要知道武植的伤势之外，还想要见一见武植的士兵。

    特别是知道这些士兵的统领身份，让他们感受一下皇恩浩荡。

    这其中的深意就不言而喻了。

    然而，就算是皇帝的车架，还是被营地外围的守卫拦了下来。

    “大胆！你们居然敢拦当今天子的座驾！”

    赵栩这一次出工，并没有让林冲随行，他现在身边带着的，都不是武植的人。

    出来的时候，赵栩就没有想自己进不去武植营地。

    毕竟他是皇帝，皇帝出城慰问自己受伤的臣子，这已经是天大的恩赐了，可营地里的士兵却不让他进，这样的事情，放在任何时候，任何地方都不可能发生。

    只是，在赵栩的眼前它还是出现了！

    此时，赵栩就坐在马车之中。

    他的禁卫军，跟武植的护卫彼此对立。

    因为连一个营地都无法进入，这让身为禁卫军的他们个个都闹红了脸。

    他们可是禁卫军啊！

    整个大宋最荣耀，最强大的军队！

    放在任何地方，他们都是想来就来，想去就去。

    何时受过这样的待遇！？

    “你们这些宵小，个个都不想活了是不是？”

    “要是再敢阻拦，我们现在就将你们就地正法！”

    面对禁卫军嚣张的呵斥，站在他们面前的一个小将，则是满脸不在乎。

    此人，正是武植正儿八经的徒弟，潘宴。

    潘宴手里拿着一杆铁枪。

    这杆铁枪看上去朴实无华，甚至连枪尖都很钝，见不到锋利的边缘，看上去像是没有经过打磨过。整体成暗灰色，非常不起眼。

    潘宴单手还没有办法抓住这钢铁枪，他用双手把铁枪横于自己的面前，脸上带着一抹不屑的冷笑。

    “哪来这些废话？要走就走，要打就打，小爷我现在还觉得手痒呢。”

    “你找死！”

    眼看着气势汹汹的禁卫军就要跟武植手下的营地士兵打起来，这一刻，马车内的赵栩发出一声低喝：“住手！”

    赵栩伸手先开车帘，露出了他那傲气不凡的外表。

    他站在车架上，居高临下的看着潘宴。

    赵栩盯着潘宴，微微眯着眼睛问道：“你叫什么名字？”

    潘宴，笑了一声：“行不更名，坐不改姓，潘宴是也！”

    “潘宴，你可知道我是谁？”

    潘宴耸耸肩：“你们这群人气势汹汹地跑过来，披着一身皮，就说自己是禁卫军。我们又没有见过禁卫军长什么样子，怎么能够确定你们就是？”

    “再说了，这里是枕水山庄的营地，没有我师父的命令，任何外人不得擅自入内！”

    跟在皇帝马车身后的宋江，和柴进彼此对视一眼。

    柴进此时哈哈大笑：“小兄弟，你这话可就说错了。”

    “普天之下莫非王土！你口口声声说的枕水山庄，不过只是一个小小的山庄而已，又岂能跟我大宋国相提并论？”

    “你可知道，单凭这句话，官家就可定你的罪。”

    潘宴冷笑：“拜托，我可是吓大的！”

