    所以，林飞对灰衣老者说的多谢，绝对是出自真心实意的。

    “林飞，你做得很不错。”

    天罗剑子也是赞道，望向林飞的目光，充满了赞赏。

    “哼，侥幸而已。”

    长乐仙童则是十分不爽，冷哼说道。

    “世上天才之多，如过江之鲫，能继续活下去，才算得上真正的天才。

    小心到时，连剑界你也走不出。”

    西门长风冷冷说道，望向林飞的目光，毫不掩饰杀意。

    “小子，你不是剑界的生灵，居然闯进剑界，还敢来攀登神剑山，胆子，真不小啊。

    真把剑界，当成无人之地了吗。”

    飞仙剑派的魏长老也是冷笑着说道。

    同时，天乙剑派的欧阳长老也是用危险的目光，盯着林飞，眼中杀机闪烁。

    显然，这四个主神，都是对林飞起了杀心。

    “如果剑界之中的生灵，都像你们这四个老家伙一样垃圾，那么，剑界，确实是无人了。”

    林飞直视四个主神，没有丝毫畏惧。

    “狂妄！    小子，面对四个主神，你也敢这样说话，难道，真不怕死吗？”

    长乐仙童尖声叫道，脸上显出怒色。

    “哼，小子。

    我知道你在想什么。

    这儿是神剑山，我们确实是暂时无法对你动手。

    只不过，除非，你永远呆在这儿不离开。

    一旦你离开神剑山，凭你的实力，我们要杀你，易而反掌。

    你别以为天罗剑子，能保得住你。

    他现在，只不过是一道神魂印记，自身难保。”

    欧阳长老用嘲讽的语气，对林飞说道。

    “小子，你就继续蹦跶吧。

    趁现在还活着。

    好好珍惜生命的最后岁月吧。

    嗯，能亲手斩杀一个天才，我很乐意，那是一种美妙的体验。”

    魏长老冷笑说道。

    四个主神，已经摆明了态度，要杀林飞。

    “杀人者，人恒杀之。

    说不定，以后，是我杀了你们这四个老狗呢。”

    林飞毫不退让，针锋相对。

    在无边混沌海之中，林飞已经有实力，和主神进行战斗。

    虽然，眼前这四个主神，是剑界的主神。

    至高世界的主神，战力比起无边混沌海的主神，肯定要强大很多。

    但是，林飞有信心，只要自己在剑道之上，再继续提升，突破，就有信心，对战剑界的主神。

    何况，林飞的体质，近乎不死。

    就算是剑界的主神，想杀林飞，也不是那么容易的。

    “哼，叫你一句天才，你还真以为自己是一个人物了吗！    可笑。

    可怜的小子，你在我们的眼中，只不过是一只蝼蚁。

    一只蝼蚁，也妄想天开，杀得了我们？

    哈哈，可笑之极！”

    长乐仙童尖声大笑了起来。

    其他三个主神，也是用嘲讽的目光，盯着林飞。

    “真想不明白，你们这四个老狗，有什么值得自傲的。

    如果我和你们相同境界，我杀你们这四条老狗，如同杀鸡屠狗。”

    林飞摇了摇头，目光厌恶，叹道。

    “算了，我可没空，在这里听四条老狗乱吠。

    前辈，我要继续登山了。”

    后半句话，林飞是向那灰衣老者说道。

    说完之后，林飞和天罗剑子抬步，向山上攀登上去，不再去理会那四个主神了。

    “哼！    小子，嘴硬是没用的。

    你死定了！”

    四个主神，听了林飞的话，一时之间，竟然无法反驳。

    以他们四个的眼光，自然是看得出来，林飞的境界，虽然只是中位神真神。

    但是实际的战力，却是接近主神！    如果林飞以后真的突破到主神境，可以想象，战力到底有多么的恐怖。

    或许，他们四个，在林飞的面前，真的不堪不击，弱如蝼蚁。

    “此子必死！”

    望着林飞的背影，四个主神心中的杀意，更加浓烈。

    “走，我们跟上去。

    一路盯住这个小子，这样，他插翅难飞！”

    长乐仙童说道。

    “好。”

    其他三个主神，也是这种想法。

    虽然，在神剑山之上，他们无法动手，对付林飞。

    但是，跟在林飞的身后，盯着林飞，却是可以的。

    那灰衣老者，扫了一眼四个主神，虽然感到十分不满。

    但是，也无法制止。

    因为，主神，是有资格登上神剑山的。

    剑灵也无法阻止他们。

    “记住，在神剑山之上，不准动手。

    否则，别怪我不客气。”

    灰衣老者对四个主神说道，然后，直接消失不见。

    四个主神对灰衣老者的态度，十分不爽。

    但是，神剑山，是剑灵的地盘，他们不敢再挑衅。

    四个主神抬步，快步向林飞跟了上去。

    林飞看见四个主神，跟在身后，不由得眉头轻皱，感到十分厌恶。

    “算了，林飞，把他们当成四只苍蝇吧。

    想跟，就让他们跟着吧。

    他们是主神，是有资格，在神剑山之上，自由行走的。

    就连剑灵，也不会阻止他们。”

    天罗剑子说道。

    “好吧。”

    林飞无奈。

    “哼，天罗剑子，这一次，你也插翅难飞。”

    长乐仙童冷哼说道。

    林飞和天罗剑子，一路向上攀登。

    大约半个时辰之后。

    突然。

    林飞和天罗剑子，同时停了下来。

    前方的山路上，一个绿袍老者，盘膝而坐，闭目静养。

    林飞心中明白，又遇到一个剑灵了。

    “见过前辈。”

    林飞主动上前施礼。

    “嗯 。”

    那个绿袍老者缓缓睁开眼睛，望向林飞。

    说话的同时，绿袍老者衣袖一挥，一幅古旧的画卷，飞了出来，在虚空中铺开。

    那是一个少女。

    绰约窈窕，青春可人。

    是一个十分耐看的美少女，看样子，性格十分活泼，充满了一种灵动的气息。

    “这幅画之中，隐含着多种剑术。

    你如果能从中，找出来一万种剑术，这一关，就算过了。”

    绿袍老者淡淡说道。

    “从这幅画之中，找出来一万种剑术！”

    林飞闻言，有点吃惊。

    看上去，这幅画，平平无奇，就是一个美貌少女的素描。

    虽然画得相当传神，但是，笔触并不繁复，轻描淡写，线条简单。

    其中，居然蕴含着，超过一万种剑术？

    林飞有点不敢相信。

    但是，林飞知道，一个剑灵，是不会和自己开玩笑的。

    “好的，我明白了。”

    林飞点头。

    

