    郭龙真露出恍然之色，原来是这样，看来是文丑丑知道了雄霸后半生的批命，然后被雄霸觉，这才慌忙逃命。八一中  文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８ １√ｚ Ｗ√． ＣｏＭ按照记忆中的情节，文丑丑知道了雄霸准备分化风云各个击破的阴谋，在逃命的时候遇到秦霜，将这件事情告诉了他。

    “秦大哥不要太担心，以文丑丑的实力即使叛逃也翻不出什么风浪，今天是你的大喜日子，马上就要迎娶新娘子了，开心一些，其他事情交给我们就好。”郭龙真劝道。

    看秦霜一副魂不守舍的样子，一定是知道了这件事情，他对雄霸向来是忠心耿耿，但风云二人也是他从小一起长大的师兄弟，关系也很不错，现在雄霸要对付风云，他夹在两方之间，肯定不好过。

    听到郭龙真的劝解，秦霜勉强一笑，暂时将心中所想压在心头。

    傍晚，天下会数百宫殿全部挂上了红色灯笼，一副喜气洋洋的模样，很快，雄霸就来到主厅，天下会各地分坛的坛主在接到天山总舵的消息之后，不管多远多近，全部赶到。还有一些高手强者，也混在人群之中。

    今天天霜堂堂主完婚，这是天下会内部的事情，除了和天霜堂关系良好的实力关注之外，就只有雄霸和其他两个堂主最为关心。

    不是其他人不给面子，无视天霜堂堂主的威严，而是明天无双城的剑圣就要来临，人的名树的影，剑圣还没有赶到，这些人就心惊胆战，不过现在已经上了天下会的贼船，只能期望雄霸能击败对方。

    大殿之上高朋满座，拜过天地之后，孔慈一身凤冠霞衣，带着红色盖头被侍女送到天霜堂，郭龙真坐在聂风身旁，突然现步惊云一直没有出现。

    “云师兄，希望你不要做出对不起大师兄的事情！”聂风早已现这点，心中默默想到，大师兄秦霜为人忠厚，对他极好，前几天现步惊云和孔慈的私情没有告诉大师兄，已经让聂风十分愧疚，如果在这大婚之日，步惊云再敢做出伤害大师兄的举动，他绝对不会放过！

    “你怎么了？怎么一副沉默的样子？”看到聂风的表情，郭龙真故意露出关切之色，轻声问道。

    聂风目光抬起，眼神幽幽，“没什么，我有事先行离开，如果师父或大师兄问起，还请郭兄替我解释一下！”

    说罢，聂风站起身来，悄悄的从热闹的大殿离开，朝着天霜堂的方向走去。郭龙真沉吟一下，随手拉过来一个手下，让他坐在自己的位置上掩饰行踪，然后紧紧的跟在聂风的后面。

    天霜堂，所有的下人和侍女都战战兢兢，向外面跑去，仿佛后面有什么凶猛的野兽，不，是比野兽还要可怕的死神。不哭死神！

    “孔慈，你是我的，谁也不能把你从我身边夺走！”

    步惊云将一身嫁衣的孔慈搂在怀里，眼睛紧紧的盯着怀中的女子，当他看到那一身红色嫁衣的时候，仿佛被刺激到，一把将红色的凤冠霞衣抓住，撕成两片落在地上。

    孔慈身子一颤，单衣之下，露出大片滑腻的肌肤，步惊云呼吸有些急促，俯下头凑在她的耳边，想要做出更亲密的举动。

    “云少爷，你快走吧！风少爷已经现我们的事情，并且今天是我和秦大哥成亲的日子，我不能做出对不起他的事情！”孔慈哀求道。

    步惊云听到这话心中陡然涌起一阵暴躁的情绪，“不，是帮主强迫你嫁给秦霜，这不是你的本意，今天我要带你离开这里，谁也阻挡不了我们！”说着他将孔慈强行抱起，准备离开天下会。

    这时，孔慈身子一僵，眼神惊慌失措。步惊云顺着她的眼神转头看去，心中一沉，不远处站着一个人，这人当然就是聂风。

    他担心步惊云做出什么事情，飞快的来到了天霜堂，没想到前几天的一幕再次出现在自己眼前，怪孔慈不守妇道吗？可是在没有成为帮主义女之前，孔慈一直就是天下会的侍女，并且还负责侍奉二师兄。说不定两人早有私情。

    按照常理，二师兄有权利对自己的侍女做出任何事情，但孔慈不是别人，而是和他们一起长大的好朋友，是需要呵护的妹妹，师父既然把她许配给大师兄，作为兄长的他们能做的唯有祝福。二师兄却在赐婚之后，还和孔慈不清不楚，无疑是陷她于不义之中。

    “二师兄，如果你和孔慈两情相悦，为何在七日之前，不向师父表明心意？现在孔慈已经和大师兄拜了天地，是我们的大嫂，你现在这么做，对得起大师兄吗？”聂风的神色淡淡，眼神看似十分的冷静。

    不过跟在他后面躲在不远处的郭龙真能够感觉到，聂风身上仿佛有一种疯狂暴虐的气息被死死的压制在胸膛之中，随时都有可能爆出来。

    步惊云冷笑，“三师弟，你什么都不知道，就不要多管闲事，识相点就赶紧离开！”

    “孔慈，如果你誓以后永远不再见二师兄，我就当什么事都没生，要不然，我就要将这件事禀报师父，请他来分辨是非！”聂风沉声道。

    孔慈猛的抬头，神色惊慌，“风少爷，还请你不要将这件事传出去……”

    步惊云心中一痛，猛的打断了孔慈的话，披风一甩，施展云踪魅影的身法，瞬间来到聂风的身旁，“谁也不能阻拦我和孔慈，想要告诉师父拆散我们？给我去死吧！”

    呼，大片云气缭绕而来，将聂风的身影死死的包裹在内，步惊云飞扑而至，先用一招重云深锁，召来重重云气让对方无法进招，随后双掌一挥，狂风怒号，云海翻腾，一种崩裂苍天的狂猛气劲呼啸而出。

    排云掌中的杀招，撕天排云！

    见到步惊云突然出手，孔慈惊叫一声，俏脸上全是紧张和担忧，“风少爷小心！”

    步惊云眼神喷火，见到心爱的人不来关心自己反而为对手担心，让他更是恼怒无比，不过他没有怪罪孔慈，而是将怒火泄到聂风身上。

    聂风化作道道幻影，在重重云气之中不断躲闪，冷声说道：“二师兄，大家认识这么多年，没想到你竟然不顾同门之情狠下辣手！实在是太过分了！”

    排云掌威力浩大，挨了一记不死也要重伤，步惊云一出手就是排云掌的杀招，流露出森然的杀意，顿时让聂风动怒。

    狂风呼啸，聂风身形一转，飞天而起，避开了杀招，不过步惊云变招极快，双掌一环，道道掌影翻天覆雨，掌法快如电闪，死死的将对方拖住。

    不远处观战的郭龙真轻轻的摇了摇头，步惊云和聂风修为相同，排云掌和风神腿的威力也不相上下，不过此时步惊云下定杀心，出手不留余地，而聂风顾念同门之情不愿下杀手，并且让对方抢到了出手的先机，顿时落入下风。

    “天霜拳、排云掌、风神腿三绝相生相克，排云掌的招式正好克制风神腿，看来聂风要落败了！”

    郭龙真时刻注意着风云二人的打斗，随时准备冲上去，聂风身上的冰心诀还没有到手，可不能让他出什么意外。

    这时，他心中一动，太阴灵目放出神光，看到了一个身影出现在远处隐蔽的地方，“是秦霜！他也来了！”

    正当郭龙真分神去看秦霜的时候，步惊云和聂风已经各自施展了几十招，他们两人的身法极快，如狂风魅影，只听蓬的一声，步惊云终于捕捉到风神腿的踪迹，一掌破开狂风气劲，轰在聂风的身上。

    聂风口吐鲜血，身子撞碎不远处的墙壁，砖石碎裂，落在地上。步惊云没有留手的意思，再次扑上，右掌狂猛如乌云盖顶，从天而降，要将聂风杀之而后快。

    “云少爷，不要！”孔慈尖叫一声，不知道哪里来的力量，飞身扑在聂风的身上，步惊云神色大变，连忙变招，可是他这一招使出了全身力量，根本来不及，只能眼睁睁的看着掌力轰在孔慈和聂风的身上，将两人再次轰飞。鲜血四溅，红颜染血，步惊云呆立当场，看着自己的手掌说不出话来。

    郭龙真刚准备出手救聂风，见到孔慈飞扑而至，便放下了手掌，“只有经过这一段惨痛的教训，风云两人才会离开天下会，为我之后的计划创造机会！”

    “孔慈！”躲在暗处的秦霜凄声大叫，飞身而出将孔慈拦腰抱住，此时这个可怜的女人左臂被气劲撕裂，浑身是血，被排云掌正面击中，只有死亡。

    多亏步惊云在即将命中对方的时候，艰难的收回了几成的力量，让她还残留着一丝微弱的气息。

    “大师兄！”

    聂风没有想到孔慈会以身相救，并且大师兄也突然出现，刚叫了一声，便控制不住伤势，颓然倒地，郭龙真见状，也走了出来，秦霜和步惊云的心神都被孔慈吸引，身边生的事情根本不去关注。

    “聂风，你没事吧？我这里有几枚疗伤丹药，先把伤势控制住！”郭龙真拿出几枚主世界的丹药，放在手中递给了聂风。

    他已经将郭龙真看成了朋友，没有说什么感谢的话，也没有问对方怎么也出现在这里，直接取了丹药仰头服下，丹药入口即化，一阵清凉的感觉传来，体内震荡的脏腑顿时好了许多。(未完待续。)