    看着单膝跪在自己面前的刘杰林远眼神狂跳。

    刘哥这是搞得哪样，难道说刘哥也是一个天生的演员。

    也对，神木联邦这边的阶级感要比辉耀联邦强得多。

    在辉耀联邦和扈从之间不需要那些繁琐的礼节，但在神木联邦这些繁琐的礼节却是必不可少的。

    少了这些礼节会让人觉得十分突兀，也会被人看轻。

    越是分明的礼节在骇纹大陆上越会让人心生敬畏。

    反之若是主人和扈从之间的关系过于随意，很容易被人认成是没有底蕴的暴发户。

    林远以为刘杰是为了配合此时的场景在演戏，但对于刘杰来说却完全不是那么回事。

    林远当初给刘杰的那枚二星缔造师扈从徽章，刘杰此时正戴在银色铠甲的下面。

    刘杰手抚的正是那枚二星缔造师徽章的位置。

    这枚二星缔造师扈从徽章是刘杰获得救赎的凭证，也是刘杰梦开始的地方。

    在林远身边，林远一直把自己看作同伴，朋友，甚至是家人刘杰是知道的。

    但在刘杰心中自己永远都是林远的扈从骑士。

    如今刘杰想来，这好像是自己第一次在外人面前以扈从骑士的姿态站在林远身边。

    因此单膝跪地的刘杰虔诚到连呼吸都有些沉重。

    眼前这一幕狠狠的撞击着罗雅和诚义商队成员的心神。

    罗雅尽管一直猜测林远是隐世豪族的子弟出身，可罗雅却从没想过林远身边的扈从会如此强大。

    毕竟根据林远之前所说，在面对一级异虫次元裂缝的时候就和扈从走散了。

    连一级异虫次元裂缝降下的虫潮都无法解决的扈从，面对二级巅峰的地下次元生物潮自然更没有办法。

    在刘杰出现的那一刻，罗雅根本没有将刘杰和林远的扈从联系在一起。

    因为刘杰看起来实在是太年轻了。

    二十四五岁的年纪有此等实力，比起衣裳被割开数十道口子的林远。

    黑发黑眸的刘杰看起来无疑更像隐世豪族的成员。

    蛛网遮天是的实力让身为一星缔造师的罗雅根本看不清楚刘杰的深浅。

    可最后这如天神下凡般的男子竟然是在自己身旁林远的扈从。

    那林远的身份到底该有多高？

    林远身后的势力又有多强？

    难道说林远所在的隐世豪族中有四星缔造师不成！

    想到这罗雅已经不敢想象下去了。

    拥有三星缔造师的三星家族在罗雅看来都是高不可攀的存在。

    罗雅所在的二星家族根本就没有资格让罗雅直面四星家族的成员，哪怕只是四星家族的一个小喽啰。

    如果说原本罗雅对林远有着各种各样的幻想。

    哪怕就算猜出林远是深梵联邦隐世豪族的成员，罗雅也想过要努力去争取一番。

    但现在见到林远强大的扈从，联想到林远那与自己之间那遥不可及的身份。

    雅对林远的一见钟情慢慢变成了憧憬。

    罗雅在潜意识里已经清楚的知道自己和林远的身份差距实在太大。

    这样的身份差距注定两人不可能在一起，想到这罗雅整个人都黯然神伤起来。

    冯先生，冯佳智也从惊愕的状态中恢复了过来。

    随后两人就从心底由然生出了一股对林远的亲近感。

    这股亲近感源于劫后余生的喜悦和庆幸。

    骇纹大陆无论是深梵联邦，神木联邦，还是铁锤联邦，一直有把主人和扈从看成一体的习惯。

    扈从往往做什么都被认定为是在践行主人的意志。

    虽说是刘杰止住了二级巅峰异兽潮，但众人的这份感谢却因为刘杰是林远扈从的关系全部转嫁到了林远身上。

    刘杰在足足行了半分钟的扈从礼后才站起身来。

    一个侧步迈到了林远身旁，隔在了罗雅和林远之间。

    罗雅见状下意识的向旁边侧了一步，拉开了和刘杰的距离。

    尽管身旁的银甲男子没有给自己一个眼神，可银甲男子对自己却绝对不友好，这点罗雅还是能够感觉到的。

    林远的一个扈从都看不上自己，这让罗雅觉得自己和林远只见的距离更远了一点。

    突然，四周的欢呼声骤然响了起来。

    “啊！天神救了我们！你们看这些地下生物全部被天上的网控制了起来！”

    “我的天！我没死！太棒了！”

    “感谢天神！”

    这些诚义商队成员有亲人的都和亲人紧紧拥抱在了一起，。

    有亲人的也和兄弟紧紧相拥。

    劫后余生甚至让不少人的眼角都涌出了泪花。

    这些泪花被一张张饱经风霜的手掌拭去。

    掌心残留的咸涩泪水仿佛奏响了一曲天灾终了后，幸存生灵的生命挽歌。

    冯佳智收回了对林远递去豆豆的手，猛地亲了亲眨着水汪汪大眼睛的豆豆几口。

    可能是冯佳智下巴的胡茬实在是太过尖锐，直接把咧着嘴傻笑的豆豆亲的嘴一憋，哭了起来。

    往常将豆豆当眼珠子照顾了冯佳智此时却没有去管豆豆，而是大喝一声。

    “天色黑了！快把火升起来！”

    “我拿出两头银阶的莽山牛，咱们晚上烤全牛款待贵客！“

    冯佳智的这句话，让现场的气氛瞬间燥了起来。

    一点也不像刚刚经历了一场恐怖的天灾。

    这些燥起来的诚义商队成员眼神都亮晶晶的看着林远和刘杰，

    可这些人却无一人敢直接来到林远的身边道谢。

    林远身上那自然温润的气质和刘杰身上那坚毅冷酷的气质一看，就是只有大势力才能培养出来。

    此等气质让这些常年奔波于各地举办集会的诚义商队成员望而却步。

    听到冯佳智的话，这边看向林远目光有些痴迷和复杂的罗雅直接将手中的一枚铜阶容物核桃扔在地上。

    地上一下子出现了百十斤的果子。

    罗雅开口说道。

    “既然吃烤全牛，没有这些果子可不行！”

    “牛肉油腻，你们拿着这些果子洗一洗，等吃烤全牛的时候配着果子吃。”

    晚上的烤全牛宴没有什么调料，只是配了一些盐巴和罗雅提供的水果。

    味道自然是没有刘杰做的比。

    此时正有不少诚义商队的成员围绕在篝火旁热情的舞蹈。

    在这样的气氛下林远和刘杰都吃的十分欢快。

