    2010年时候的高中，在学校里牵手绝对是天大的新闻，大多数同学都是找个秘密的角落偷偷的牵牵手，或者说男生试探的去摸索刚发育的身子。

    而像是周子扬这样光明正大的牵手绝对是绝无仅有，其他人看了是目瞪口呆，而作为女主的沈佩佩更是脸蛋红的不能更红，刷的一下脑袋空白，连挣扎都不挣扎了。

    众人看向他们的眼光有震惊, 有羡慕，甚至有嫉妒！

    这个男孩子胆子真大！

    我男朋友胆子要有这么大就好了！

    沈佩佩听的旁边人的议论，又看着前面一直抓着自己小手的周子扬，周子扬身材高大，只给沈佩佩留下一个背影，沈佩佩看着周子扬的背影，嘴角微微的上扬，她感觉这样真好，第一次有男孩子牵自己的手，让自己从一个不起眼的女孩变得如此的瞩目。

    真希望...

    可以一直这样下去...

    此时已经放学有一会儿了，除了十三班门口有几个同学之外，其他的地方是很空旷的，周子扬就这样牵着沈佩佩的小手，招摇过市的下楼梯。

    沈佩佩也一直享受着被周子扬牵手的感觉，一直到二楼的时候，拐角和周子扬的英语老师胡淑彤迎面撞上。

    沈佩佩一看到老师，立刻慌慌张张的把手从周子扬的手中抽了出来, 鸵鸟心态的把脑袋埋到胸口。

    而刚才的那一幕自然被胡淑彤看的一清二楚，胡淑彤踩着高跟鞋，号称市一中里最能和孩子玩的来的学生, 教育理念是很开放的，瞧着这一幕倒是没有生气, 而是暧昧一笑，嗔了周子扬一眼说：“我说你最近改变这么大呢，原来是谈恋爱啦？”

    “哈？”周子扬一脸懵逼。

    “哼哼，老师也是从这个年纪过来的，但是要记住哦，不能耽误学习。”胡淑彤还装嫩的眨了眨眼睛。

    “不老师，你是不是误会什么了？”周子扬表示。

    “没事没事，老师懂得。”

    “不是，她是我姐姐。”

    “呀，子扬同学你还喜欢玩姐弟恋呢？但是不可以对老师有非分之想哦！达咩达咩。”胡淑彤伸出食指摇了摇。

    “...”

    周子扬无话可说，胡淑彤却是笑着表示我什么都没看见，你們继续。

    说完就踩着高跟鞋哒哒哒的离开。

    沈佩佩有些担心：“她会不会告诉周叔叔？”

    “告诉他什么？”

    “就是...”

    “我们姐弟俩早恋？”

    “...”沈佩佩脸红的不说话。

    “小沈，我和你说，我们可是兄妹，法律上是不可以的，知道么？”周子扬比沈佩佩高出半个头，直接伸手盖住沈佩佩的脑袋揉了揉说道。

    沈佩佩被周子扬如此揉脸，生气的鼓起小脸：“不是兄妹，是姐弟！”

    “姐弟也不可以。”

    “...”

    “走了, 回家。”

    周子扬继续走在前面, 沈佩佩有些小郁闷的跟在后面。

    学校里的人已经不多，稀稀散散的都是高三的学生，穿过梧桐大道就出了校门，路上讨论的是今天考试的内容。

    学校门口还是三三两两的聚集着校外人员。

    刘玥偷偷摸摸的想溜出去，结果被外面蹲守的陈凯抓个正着。

    “臭婊子！还想跑！”

    “陈凯哥哥，我真不知道他这么厉害！我错了，陈凯哥哥，求求你，原谅我吧！”刘玥被陈凯逼到了学校侧面墙的一角，害怕的双腿发抖，双手作揖的一直在那边求陈凯。

    陈凯愤怒的指了指自己脸上的伤口：“你，你看！这，这都是为了你被，被打的！”

    “对不起陈凯哥哥，我赔你医药费！”刘玥立刻说道。

    “医药费？老，老子要的是，医，医药费么！？”陈凯愤怒的说着，抓住了刘玥的胳膊：“走，陪，陪我回家说，说一会儿话！”

    “我不去！我不去！陈凯哥哥，我今天不舒服，我大姨妈来了，陈凯哥哥，我求你了，你，你饶了我吧！”刘玥直接瘫在地上被陈凯拖着往前走。

    可是这次陈凯显然不打算放过刘玥：“姨，姨妈来了，就，就用上，上面...”

    刘玥一听更加害怕，都要哭了，她一直在那边说我错了，陈凯哥哥，你饶了我吧！

    哭的梨花带雨。

    周子扬跟着沈佩佩有说有笑的走着，有一句话说的好，女生就不能惯着，稍微给一点颜色就能开染坊。

    周子扬最近和沈佩佩的相处当中太温和，沈佩佩也在周子扬面前放得开了，甚至都敢拿周子扬开玩笑了。

    周子扬叫沈佩佩小沈。

    沈佩佩就学着周子扬叫小周。

    周子扬立刻不满的表示：“小周是你叫的？”

    “那你也叫我小沈！”沈佩佩嘟着小嘴。

    “我不可以叫么？”

    “我是姐姐！”

    “姐姐？那姐姐过来给我抱抱？”周子扬作势要耍流氓。

    沈佩佩咯咯的笑着跑开了，刚跑过拐角，就看到墙边刘玥在那边哭，陈凯在那边拉着刘玥跟拖死狗一样说什么也不放手。

    沈佩佩原本性格被周子扬带的开朗了些，但是见到人立刻脸上的笑容全部消失了，又是一副拘谨的样子。

    没办法，社恐患者。

    周子扬也拐过墙脚看到了这一幕，微微的皱眉。

    陈凯看到周子扬，不由有些害怕的脑袋缩了缩，但是随即尴尬的笑着和周子扬打了招呼：“哥..哥！就，就是这个臭婊子让我找你麻烦！我，我在帮你收，收拾她！”

    周子扬皱着眉问：“我有没有说过让你别出现在我面前？”

    “我，我马上走，哥，”陈凯说着，想扛起刘玥就走。

    刘玥哭的一把鼻子一把泪，赖在地上打滚，说什么都不走。

    沈佩佩听这哭喊声太吓人了，悄咪咪的躲到了周子扬的身后，她现在是彻底的依赖了周子扬。“走吧。”周子扬就这样带着沈佩佩想从这边离开。

    沈佩佩抓住了周子扬的手，可怜兮兮的看着周子扬：“哥哥。”

    “？”周子扬好奇。

    却见沈佩佩可怜兮兮的看了看周子扬，又看了看刘玥。

    此时的刘玥的确太可怜了，哭的撕心裂肺的，死死抱着学校的栅栏墙不放。而陈凯则是抱着刘玥的两条腿往后拖。

    周子扬不觉得刘玥可怜，只会觉得聒噪，但是沈佩佩却是善良的，她见周子扬不管，立刻继续噘着嘴：“哥哥...”

    “...”

    周子扬被她打败了，开口不悦的问陈凯：“你还不走？”

    “这，我这就走！”陈凯嘿嘿一笑，还在那边拽着刘玥。

    “我有让你带她走么？”周子扬问。

