    周明的那篇计算机论文倒是没在网络上掀起多大的风波，虽然业内的学者们一致认为周明的这篇论文质量很高，但因为不是发表在知名期刊上，所以业外人士也没人宣传。

    毕竟就算宣传也是需要噱头的，这一不是在国外期刊上发表，二也不是国内什么知名期刊，实在没什么好宣传的。

    通过这次计算机论文事情之后，黄校长都觉得还让周明待在教室里简直就是在浪费他的时间，便表示他以后可以不用去上课了，他可以利用这个时间做他想做的事情。

    不过，周明不上课干嘛去？

    他现在一不用做实验，二不用写论文，学习的话在哪不是学？

    不上课，不去教室学的话，周明还得一个人跑图书馆，那多没意思。

    好歹去教室，还能和沈清秋一起学。

    ……

    到了周三，周明终于将公司注册成功，他也在微博上创建了一个账号，并在个人信息上填上了自己的公司。

    就在周明创建微博账号，完成个人认证后不久，他就收到好几家互联网公司关于人工智能岗位的邀请，年薪更是直接就开出了几十甚至近百万。

    不过，他们说的这些也不过都是通过微博和周明说的，具体的工资几何，还需要见面之后再详谈。

    对周明这么一个还没毕业大三学生，就能开出这么高的工资，看来这些互联网公司都看过周明的那篇论文了。

    原本像《智能系统学报》这种期刊，那些大公司是不会关心的，奈何周明的那篇论文在人工智能乃至计算机业内，影响很大，传播既快又广，这些公司研究人工智能的不知道都不行。

    他们在听说了周明的那篇论文后，一开始也都纷纷抱着试试看的心态去看了看，这一看完，就都跑去和老板商量一定要把周明拉到他们公司来。

    至于那些就算听到了关于《智能系统学报》有这样一篇论文，也没有将其放在心上的人，自然也是有的，他们也没有向周明发过来邀请函。

    对于这些公司的邀请，周明先是对他们表达了谢意，之后统统给回绝了，并表示关于人工智能方面，只要他们认真按照他那篇论文里面来发展，就不会出什么大的问题。

    一个还没毕业的大三学生，拒绝好几个年薪近百万的Offer，这又在互联网上掀起了一番热烈的讨论。

    等他们一看，发现这个大三学生不是别人，正式前几天就上过一次热搜的周明时，更是惊讶不已。

    一个研究数学的生物工程专业大三学生，竟然被各大互联网公司邀请过去做人工智能相关的事情，这让大部分不了解这件事的网友们都一脸懵逼。

    “谁能告诉我，这究竟是个什么情况？”这是大部分吃瓜网友看到周明拒绝好几个年薪百万的Offer后，内心的真实想法。

    正所谓有需求，就有供给。

    很快，在一个自称中文互联网高质量问答社区和创作者聚集地的网站上，有人开始提问。

    “为什么各大互联网平台会以百万年薪，邀请一个生物工程专业的大三学生？这究竟是他真的有这个实力，还是说这就是一彻头彻尾的炒作？”

    “周明究竟是何许人也？他这么牛逼为什么大三才被人知晓？”

    “周明有对象吗？”

    ……

    一时间，关于周明的问题接连出现好几个。

    而在这些问题下面，既有抖机灵的，也有怀疑周明炒作的，当然点赞数涨的最快的还是一个自称是周明室友的网友，他的网名直接就是他的真名，这人叫赵乐天。

    赵乐天不仅在说周明是不是炒作的问题上给出了他的回答，更是没放过任何一个关于周明的提问。

    不过，对于赵乐天所做的这些，周明还在还并不清楚。

    直到周明晚上回到宿舍的时候，室友们纷纷围上来，向他询问今天那些互联网公司向他抛出橄榄枝的事情。

    周明今天晚上没和他们谈太多事情，只是将这件事情的缘由简单地说过一些后，便早早上床睡觉了。

    而赵乐天在得知具体信息后，便连忙去修改他的回答去了。

    周三，也就是15号。

    上次人生模拟器发布任务的时候是在三月份的16号晚上，周明是17号开始的。

    到今天，正好三十天。

    这天，跑完今天的十公里任务，周明收到了人生模拟器发过来的任务完成的通知。

    周明来到一处没人的地方，唤出人生模拟器的界面，开始准备进行模拟。

    【是否使用人生模拟器？】

    “是”周明熟练地在心中默念。

    很快，面板上便出现一行行文字。

    【二十二岁，你发表的论文陆续登上期刊，你逐渐被人们所知。你的名气也越来越大，无数高校向你抛出橄榄枝。】

    【你的公司成功创建，这一年你提前一年毕业。】

    【你和你对象开始了异地恋，你也开始了你的研究生生活。】

    【二十三岁，这一年你接连在《自然》、《科学》、《细胞》等顶尖期刊上发表了多篇论文，并成功取得了博士学位。由于你的突出表现和科研成果，你成为某高校的特聘教授，你获得研究生导师，博士生导师等多个头衔，主导多个研究项目。】

    【在你已经成为博导的同时，你的女朋友也成功上岸，成为了南开大学的一名研究生。你在这一年的国庆节当天，与你的研究生女朋友喜结连理。你结婚当天，许多业界大佬给你发来祝福。】

    【二十四岁，你的公司逐渐发展壮大，你开始将更多注意力放在你的公司上。】

    【这一年，你所带领的团队成功攻破多个世界级难题，你为你的国家做出了突出贡献，加快了国内的生物领域发展。你的名字逐渐被更多人所知，陆续有国外大学邀请你前去交流。对于这些邀请，你全部都一一回绝了。】

    【二十五岁，一位来自来自美国北卡罗莱纳大学的病毒学家拉尔夫·巴里克进行的一次演讲吸引了你的注意。】

    【二十六岁，此时你的公司经过短短四年的发展，已经赶上了世界顶尖生物科技公司，你在学界和商界都享有崇高声望。】

    【你在一次晨跑锻炼的过程中，被一位身手敏捷的精神病人所杀害。】

    这一次模拟中，被杀之前周明的生活一直都顺风顺水，短短几年功夫便成为国内生物研究方向的领头羊。

    可即便如此，周明却是依旧难逃一死。

    “妈的，老子都不出国了，这些鬼佬竟然还不放过老子。”看到模拟中的自己再次年纪轻轻就命丧黄泉，周明很是气愤，他可相信自己真是被什么精神病给杀害的。

    周明估计，肯定是有什么人将他的事情泄露了出去，所以才会招来杀身之祸。

    不过，从面板上的信息也可以看出来，周明这一次成功阻止了未来会发生的事情。

    而且，他还得到一个很重要的信息

    就在周明思考着这次模拟中透露出来的信息时，模拟器面板上已经出现模拟结束之后的奖励选项。

