    “砰！”

    顿时间。

    只见一道青色光芒便与一道金色光芒在上空当中狠狠地交击在一起。

    若是仔细观察的话。

    便能够发现随着这两道光芒在上空当中交击在一起后。

    就连周围的空间都一阵疯狂地开始扭曲起来。

    最后爆发而出一团又一团的漆黑色空间裂缝，在整个上空当中不断地一阵侵蚀起来。

    作为武煞境三重修为的韩青元。

    能够在这个时刻。

    将武煞境四重修为的战玄黄给狠狠地压制在自己面前，可见作为战云宗当中的副宗主，韩青元的实力极为恐怖，甚至远远不是作为战家家主的战玄黄能够匹敌。

    “战玄黄！”

    “若是你全盛时期与我交手的话，或许还能够在我手中多坚持一会！”

    “但，可惜的是……”

    “经过先前你跟叶辰的那般战斗后，如今你的实力最多也只不过是七成左右罢了，以我全盛的实力想要将你击溃下来，简直是易如反掌的一件事情！”

    “给我破！”

    看到此刻依旧在咬牙不断地全力运转着上空当中那道金色防御罡罩的战玄黄。

    韩青元整个人顿时冷笑一声。

    随即便直接将手中的剑指挥动，然后一阵低喝道。

    “轰！”

    瞬时。

    只见随着韩青元整个人话音刚落，顿时在战玄黄身前不远处的那道青色剑光之上，此刻再度一团青色剑意猛地暴涨而起，同时原本便足有数百米大小的青色剑光！

    此刻竟然朝着数千米的体型开始不断地暴涨起来！

    最后，在全场众人一脸震撼与呆滞的目光之下。

    只见这道青色剑光猛地爆发而出一道刺耳剑鸣声后，竟然将战玄黄一直苦苦支撑着的那道淡金色战意罡罩直接给击溃开来不说，甚至直接将这道金色战意罡罩给切割成为两半！

    但，此刻最主要的是。

    虽然将这道淡金色战意罡罩给切割开来后。

    这道青色剑光之上所蕴含的威力已经变得减弱不少。

    可是对于如今体内几乎没有多少灵力的战玄黄来说，想要将韩青元的这招浩然一剑给抵挡下来的话，难度可谓是难如登天一般，甚至只要他不被这一剑重创！

    那恐怕都算是极为侥幸！

    “浩然一剑！”

    “杀！”

    当然，此刻韩青元并没有因为战玄黄脸上所流露而出的恐惧之色便打算停手。

    只见随着他将战玄黄身前的这道金色战意罡罩给破开后。

    整个人身上便猛地爆出一股杀机！

    随即直接毫不犹豫地催动那道略微暗淡的青色剑芒，朝着一脸恐惧的战玄黄身上，此刻狠狠地劈斩而下，打算将武煞境四重修为的战玄黄直接重创下来！

    “啊！”

    “战意凝罡！”

    “给我挡！”

    看到眼前这道青色剑光不断地在自己的目光当中开始放大后。

    此刻战玄黄没有任何犹豫。

    当下顿时猛地咬牙怒喝一声，随即便将体内所剩不多的灵力全部催动开来，然后拼命地在身前凝聚而出一道淡金色的透明罡罩，打算将韩青元的这道剑招威势。

    稍微在抵挡下来一些！

    “噗！”

    但，让战玄黄没有想到的是。

    就在他刚刚在身前凝聚而出一道淡金色的透明罡罩时。

    整个人便顿时与身前的这道青色剑光狠狠地撞击在一起。

    只见在这道青色剑光之上所蕴含的恐怖剑意，几乎瞬间便让战玄黄整个人脸色猛地大变，随即口中一股鲜血直接狂喷而出，甚至就连整个身躯。

    此刻也都宛如断线风筝一般。

    狠狠地从上空当中摔落下去！

    “家主！”

    看到上空当中这一幕后。

    不少战家长老跟弟子此刻脸色顿时猛地大变。

    毕竟。

    就连他们也没有想到。

    强如武煞境四重修为的战玄黄，最后竟然依旧在眼前武煞境三重修为的韩青元手中败落下来，而如此一来的话，岂不是意味着他们战家。

    将会遭受重创！

    甚至，不少长老跟弟子此刻都心中开始盘算起来。

    若是一但战家被韩青元给灭掉的话。

    那么他们这些战家当中的长老跟弟子。

    接下来又该做何去向？

    “唉……”

    “看来果然被我们给猜对了。”

    “战玄黄如今的实力的确还远不是韩青元的对手，而随着他因为顾忌颜面，导致落败在韩青元手中，恐怕接下来整个战家将会彻底失控，甚至从原本下武域当中的一流家族势力当中，从此不断地衰败下去！”

    看到上空当中这一幕后。

    一侧的姜家长老顿时忍不住感叹一声。

    紧接着便一阵开口说道。

    “不错！”

    “虽然战家一直以来的实力跟底蕴都算不错，可是跟战云宗比较起来的话，则依旧还有些相差甚远。”

    “尤其是这些年战家一直窥视与战云宗当中的副宗主跟宗主职位，想必战云宗当中的高层也早已经想要将战家给狠狠地敲打一番才是，眼下对于战云宗来说，显然也正是一个极好的机会！”

    “毕竟如今的战家，随着战玄黄落败下来后。”

    “便再无任何抵挡能力，只会被眼前的韩青元给肆意揉捏才对！”

    闻言。

    只见慕家长老顿时点了点头。

    随即一阵附和道。

    如今随着战玄黄在韩青元手中落败下来后。

    几乎整个战家便完全陷入到了瘫痪的状态当中，甚至完全在找不出一名能够与韩青元所抗衡的武者，可见作为战云宗副宗主的韩青元。

    实力远远不可小觑！

    “轰隆！”

    同时。

    只见此刻在上空当中。

    只见那道青色剑光当中所蕴含的恐怖剑意，直接将战玄黄整个人从上空当中狠狠地斩落下来，然后浑身狼狈无比的战玄黄，便宛如死狗一般，狠狠地朝着战家广场之上摔落而下。

    顿时，伴随着无数尘土弥漫而出后。

    只见一道巨大无比的人型裂缝。

    便直接出现在整个战家广场之上的所有武者视线当中。

    至于在这道人型裂缝当中。

    显然不言而喻。

    正是方才刚刚被从上空当中所击落下来的战玄黄！

    “哼！”

    “战家家主……”

    “也不过如此！”

