
　　在苏晨完成青钢影这波超远距离击杀的精彩操作后。

　　直播间的弹幕瞬间炸裂！

　　“卧槽！卧槽！卧槽！这特么是什么？”

　　“青钢影这个英雄的E技能加上闪现有这么远的距离吗？？我特么真的惊了！”

　　“我看到霸哥闪现R的时候，还以为是配合失误，没想到特么青钢影居然能接上！这机制有点离谱啊？？”

　　“目测这个江神操作已经预定了明天的TOP5，这绝对是最近所有玩青钢影主播的天花板级别的操作！”天籁小说网

　　“楼上的，你知道你看的是国服第一青钢影的直播吗？天花板级别不是基操？”

　　苏晨也是第一次使用青钢影完成这样远距离的追杀。

　　虽然他知道这个操作，但之前一直没在直播间展示过。

　　这个操作其实并不难。

　　但是，目前只有他玩出来，毕竟大部分人对于青钢影这个英雄的理解都是来源于江科大。

　　苏晨很清楚，不久后青钢影的这个E闪E的操作，会被一堆主播学会。

　　但是，今晚所有的观众都会记得。

　　青钢影的这个操作，是他第一个玩出来的！

　　亦如当初，盲僧的摸眼回旋踢首次亮相一样，会被所有人铭记。

　　在完成了对卡牌大师的击杀后。

　　苏晨号召着石头人，以及打野酒桶，一起拿掉了峡谷先锋。

　　先锋之眼掉落在地上，苏晨正思考着如何分配时，霸哥抢先发了话。

　　“先锋千万别放中路，我就这样补着塔刀，挺舒服的。”

　　苏晨笑了笑，捡起了先锋之眼后，看了眼对面阵容，随后开口道。

　　“你听我的，回去出了杀人书之后，再直接出个帽子，信不信后面能超神？”

　　霸哥一听，思索了片刻。

　　他玩石头人一贯是以叠坦克装为主的。

　　法强装备都出的很少。

　　但是，苏晨的话太有诱惑力了。

　　在峡谷之巅超神？

　　这是他近来几个月都没有达成的成就。

　　“行！就听你的！”霸哥咬咬牙，点头道。

　　很快，青钢影将峡谷先锋放到了上路，当着鳄鱼的面，拿到了一血塔，继续了自己上路愉快的通关之旅。

　　……

　　毛熊TV。

　　此时，主播文森特的直播间里，清一色的“666”铺满了整个屏幕。

　　小镜头中，一个染着黄毛的青年，正操控着德莱文，站在敌方的高地上，肆无忌惮的虐着泉水里的敌方英雄。

　　一斧头下去，敌方AD直接残血，恐怖的伤害几乎要满血将其击杀。

　　再次虐泉拿到三杀后。

　　德莱文的战绩，已经变成27-5-9。

　　“差不多行了吧，你再这样砍下去，我怕观众怀疑我们请演员了啊，这可是峡谷之巅的王者局，打的跟白银局虐菜似的了。”语音里，传来了辅助青蛙的声音。

　　“不行啊，这把没拿五杀，你进去帮我扛一下？”文森特笑道。

　　“你帮我点个宵夜，我就帮你扛。”青蛙笑嘻嘻的说道。

　　“好说，好说，蛋炒饭一份够不够吃。”文森特很是豪气的说道。

　　青蛙笑骂了一声，也懒得再拖，直接操控锤石一个Q，精准的勾中了躲在泉水最里侧的英雄，随后再次释放，钻进了泉水。

　　趁着锤石扛着泉水伤害的时间。

　　德莱文也冲进了泉水，顺利的击杀了敌方剩余的两名英雄，顺利拿到五杀！

　　一路躺赢的队友们，也愉快的拆掉了基地，结束了这盘游戏。

　　结算页面上，显示了文森特的段位。

　　最强王者1492点。

　　跟他双排的辅助青蛙也差不多是这个胜点。

　　文森特点了根烟，深吸一口后，缓缓吐出，脸上挂着惬意的笑容。

　　“这把游戏，就突出一个字，特么爽快！”

　　当他拿到德莱文，青蛙拿到锤石的时候，游戏就是这么简单。

　　“怎么说，今晚感觉状态有点好啊，要不要接着打下去？没准能把前面的Dopa干下来？”青蛙问道。

　　“算了，没必要，打了一天太累了，今晚先下播吧，反正也冲不到第一。”文森特摇了摇头，没有再继续往下打的意思。

　　“确实，感觉最近小超梦的状态太火爆了，而且还有马佳佳跟着他双排，这二人组估计这个赛季都没人干的下去了。”青蛙也是很有自知之明。

　　今天白天，他跟文森特才撞车了对面的小超梦和马佳佳的组合。

　　不到10分钟，小超梦上路就通了关。

　　马佳佳的打野豹女，更是抓的下路直接炸线。

　　基本没法玩。

　　峡谷之巅前二的位置，估计就是他们俩轮流坐了。

　　“溜了溜了。”文森特打了个哈欠，跟观众们道了别之后，便关掉了自己的直播间。

　　另一边的青蛙，也关了直播，二人基本上最近都是一样的直播节奏。

　　“诶，刚刚校长好像去看江科大的直播了，还刷了10W的礼物，你看到没？”语音还没断，青蛙闲聊道。

　　校长去看江科大的直播了？

　　文森特翻了翻毛熊LOL的主播群，果然看到有人在提到了这件事。

　　虽然校长一向大手笔，他跟青蛙双排打进峡谷之巅前五后，校长也是一人刷了10W的礼物。

　　但是，毕竟二人都是毛熊的主播，作为老板的校长照顾下也很正常。

　　怎么今天校长突然来了兴致，跑去别的平台看直播了？

　　“听说是因为江科大撞车了Dopa，校长才跑去看的，据说还直接挑明让江科大针对Dopa。”青蛙说道。

　　文森特倒也不意外。

　　Dopa和毛熊的那点事，他也知道，校长这波操作，也很符合他的性格。

　　带着好奇的心情。

　　文森特打开了斗鲨TV的直播间，进入LOL板块后，第一眼就看到了排在首位的江科大的直播间。

　　此时，江科大的直播间人气将近两百万，看的文森特眼角微跳。

　　这么火的吗？

　　再看他直播间的标题。

　　“谎言不会伤人，真相才是快刀……这不是青钢影的台词吗？”文森特笑了。

　　“好像这人最近节奏挺多的，网上又是说他什么工作室代打，又是造人设之类的，估计今天复播，也是来澄清一下吧。”青蛙在语音里说道。

　　这些直播圈的节奏，文森特向来懒得搭理。

　　不过，江科大这个主播，他倒还是挺感兴趣的。

　　之前他用青钢影杀穿霸哥和冰凡的视频，文森特经常在吃饭的时候边吃边看。

　　不得不说，这个人的青钢影操作真的很顶。

　　进入直播间，加载完毕后。

　　文森特看到了露手直播的小镜头，很认同的点了点头。

　　以前有人怀疑过他的德莱文是脚本操作，他也曾经做过类似的操作来自证清白。

　　被人污蔑的心情，文森特还是能感同身受的。

　　直播间似乎没有设置什么屏蔽词，文森特还能看到不少黑子的弹幕飘在屏幕上，很是刺眼。

　　但是，江科大的声音却一如既往的平静，没有半点波澜。

　　看来这个人心态还是挺不错的。

　　此时，江科大的这局游戏，已经进行到了第30分钟。

　　双方围绕小龙坑，正在进行着拉锯战。

　　两边的人头比是19：11。

　　差距不算很大，文森特倒也不奇怪。

　　Dopa玩卡牌大师的局，都很难出现一边倒的情况。

　　这个人冷静的一比，而且对游戏节奏的理解很深，只要前期不是太劣势，到中期，他就能利用各种细节，来改变游戏的局面。

　　光是看江科大的视角，文森特觉得没什么意思。

　　很快，他又打开了Dopa的直播间。

　　当直播画面加载完毕的那一刻，出现在小镜头中的，是Dopa带着愤怒神情的脸。

　　文森特有点意外，Dopa也会有破防的时候？

　　很快，文森特又看到了Dopa卡牌大师的战绩。

　　0-7。

　　“卧槽！这个人怎么被打成这样了啊？”文森特吓一跳，下意识的说道。

　　Dopa可是峡谷之巅排在第三的玩家，以前也是经常霸占双服第一的路人王。

　　文森特很多次排到过他，很清楚这个人的实力有多强。

　　像今天这种窘迫的局面，太罕见了。

　　“好像这把游戏，江科大玩的是青钢影中单，Dopa估计被他操作烂了吧。”青蛙说道。

　　青钢影中单？

　　文森特皱了皱眉，又去看了江科大的战绩。

　　5-1-9．

　　这战绩当然很好，但是，好像也没好到那么夸张啊，而且补刀好像还落后了不少，这怎么把Dopa打烂的？

　　此时，小龙坑的团战已经爆发。

　　只见绕后的青钢影，直接一脚踢到了后排的卡尔玛、寒冰、卡牌三人的中央。

　　卡牌几乎是瞬间交出金身。

　　然而，剩下的卡尔玛和寒冰就没这么好的运气了。

　　一个浑身黢黑的身影，直接化作一颗陨石，狠狠地撞在了二人的身上！

　　二人的血量瞬间变残！

　　“这特么什么伤害？”文森特人都看傻了。

　　这石头人的大招，伤害都跟刚才他的二十几杀的德莱文一斧子差不多的视觉效果了。

　　很快，金身结束的卡牌大师，也惨死在石头人和青钢影的围殴下。

　　战绩变成了0-8，光荣超鬼。

　　而江科大的直播间，也飘来了石头人超神了的提示。

　　石头人的ID是“奇怪的上单”。

　　文森特一看，顿时差点笑喷

　　这特么不是霸哥吗？

　　Dopa超鬼，霸哥超神？

　　这什么情况啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第九十五章 【Dopa也会超鬼？】免费阅读。https://xs.23sk.com 