    “咳咳，还是算了。”

    王安连忙制止了根本没有起身意思的苏幕遮，尬笑道：“幕遮累了一上午，就不必了……我们还是赶紧说完吃饭吧。”

    苏幕遮的脸色这才变得正常起来，轻轻哼了一声。

    “本宫知道，苏家门店众多，肯定对不同的门店有不同的要求，但是根据本宫的观察，现在这种要求，并没有让苏家各个店铺的管事完全活跃起来。

    “原因有几点，第一，没有足够明显的数据走势，店铺的管事虽然会自己管理店铺，但是如果是淡季或者竞争对手问题，管事并不会自己解决，而是会报到你这里。”

    说到这里，王安顿了顿，果然看见苏幕遮疑惑地歪了歪脑袋：“报到奴家这里，有什么不对劲吗？这样奴家才能保证，对苏家每一个店铺的情况都了如指掌啊。”

    “当然不对。”

    王安摇了摇头。

    “举个例子好了，刚刚本宫才说了商场如战场，难道元帅派出将军之后，将军不管遇到什么问题，都会回头去问元帅吗？”

    “不会！”

    王安斩钉截铁。

    “战场上形势变化多端，元帅只负责把控大方向，而将军在外遇到什么敌人，只要符合元帅给将军部署的战略任务，不管是牵制敌军还是绕到敌军背后，这些战机都是将军自己把握的。”

    “元帅所需要处理的，只有那些大事，涉及到整场战役，甚至是下一场战役胜负的大事。”

    其实这个道理很清楚，只是现在大炎的商业，仍然处于一个非常初级的水平，就是家族管理。

    家族管理当然没有什么不好，哪怕是王安前世也有一大把的家族企业，有些家族企业还发展得非常庞大。

    但这些企业能够立足，并不是因为他们是封建家族式管理公司，而恰恰是因为他们用了现代分工来管理公司。

    甚至，很多家族企业都会外聘总经理来帮忙管理，他们只需要作为董事长把控董事会，控制公司大方向不偏航，就已经足够了。

    这也是为什么，前世会有那么多以打工皇帝出名的高级经理人，他们往往从这个公司跳槽到另一个公司，但这些公司却从不怕他们篡权或者不好好干。

    就是因为有完善的股权制度和绩效考核。

    股权这一点，现在还不是给苏幕遮说的时候，如果之后王安能够掌控部分商会，那加入股权制度倒是有意义。

    否则……

    反正都是苏幕遮和他持股，也没什么意义嘛。

    苏幕遮听得入了迷，她的思路完全跟着王安走了，而在王安举了打仗的例子之后，苏幕遮心中更升起一丝明悟。

    “所以，殿下的意思是，奴家只需要把任务和需要的绩效安排下去，然后只负责把控生意的大方向，比如和商会谈判或者下一个生意目标就可以了，剩下的全都交给管事？”

    苏幕遮思索半晌，忽然问了一个问题：“可是这样的话，如果那些管事自己做假账，奴家又怎么知道呢？”

    见苏幕遮问出了这个问题，王安非常欣慰。

    好，不愧是自己钦定的未来……咳咳，总之非常敏锐，有他的三分风范！

    “这个要处理，有几个方法。”

    王安伸出一根手指，目光微微一凝，神情严肃：“最核心的一点，就是培养自己的财务人员，也就是账房，不管是店铺里还是家里，都要。”

    “这个是应当的。”苏幕遮赞同点点头。

    “人除了绝对可信以外，就是只管一部分帐。记账的和出钱的、看管库房的和从库房提取东西的，绝对不能是一波人。”

    这一点也就是让苏幕遮把帐房分成会计和出纳，以及将进存和销存分开记账。

    不过出纳确实要绝对可信才行，前世王安看过的出纳卷钱和贪污的新闻就不在少数，上了红通的人里，出纳也占了不少份额……

    可以说，出纳是企业里最危险的一个职业，其危险程度可以和临时工并列。

    苏幕遮开始头痛起来，如果按太子这么说，得要多少帐房和管事啊……

    不过她也能理解，根据她的经验，太子所说的绝对是对的，而且这样，也能更方便记账和查账。

    “记住，管帐不管钱，管钱不管帐！”

    王安扇子一展，让苏幕遮娇躯一震。

    她思路忽然间清晰起来，脑袋飞快转动，开始盘算：“如果这样的话，查账只需要核对每个店铺的进库出库状况、账本和流水情况，就能够很快查好帐了。”

    王安赞许点点头：“不错，你还可以定期完全查账，不只是店铺，采购和成品质量也需要一定标准，当然，你也可以设定一定的价格波动范围，总得给人家一口外快吃嘛。”

    水至清则无鱼，这一点王安非常清楚。

    现在苏家难道就完全没有贪污的或者做假账的吗？这件事告诉苏允文他都不会信，更何况是苏幕遮。

    但让苏幕遮惊异的是，太子竟然连这个都想到了！

    这实在……

    苏幕遮看向正在悠悠喝茶的太子，心里暗暗叹了一口气。

    虽然太子越优秀，就说明苏家的未来越光明，但为什么她就是开心不起来呢……

    苏幕遮眼中闪过一丝挣扎，深吸一口气，掩盖下心中的痛楚。

    罢了，终究和太子也不可能，哪怕太子不优秀，也是一样的，她在想什么呢？

    “不知不觉中午都已经快过了，忘了招待太子，实在是奴家不对，奴家这就去厨房催促他们上菜。”

    苏幕遮低头，匆匆说完，逃也似的离开了。

    看着苏幕遮仓皇的背影，王安一愣，眉头渐渐皱起。

