    辰时刚过，徐尊和赵羽便来到上元城衙门口。

    这里比县衙大一级，叫做城衙或者郡衙。

    当徐尊和赵羽进去时，正看到衙役们带出一群浓妆艳抹的花楼姑娘。

    姑娘们没有了平日的嬉笑打闹，脸上全都泛着一种莫可名状的畏惧。

    显然，她们都是衙门请来辨认那具女尸的。

    为了能尽快查明死者身份，尸体整晚都放在衙门的偏院之内，并没有送去义庄。

    徐尊和赵羽径直走向偏院，想要问一问认尸情况。

    谁知，他们却看到偏院内有一名男子，正跪在尸体跟前痛哭流涕。

    “这……”

    徐尊仔细瞅了瞅，但见此人也穿着官差服装，却并不认识。

    “提刑大人，”捕头鞠冉看到徐尊，急忙迎上前来，“您来得可真是巧，尸体的身份刚刚查明！”

    “哦？”徐尊眼睛一亮，来到近前。

    “这位是我们上元城的庾吏陈有，”鞠冉一指那个趴在尸体前哭泣的男子，“遇害的这名女子，便是他的二房！”

    哦？

    庾吏……

    徐尊提取记忆，庾吏便是指看管粮仓的小吏。

    二房则是他的小妾。

    死在护国寺里的这名女子，居然是一名庾吏的小妾？

    这……

    “大人！”庾吏陈有忍住悲伤，转过身向徐尊打了声招呼，然后说道，“偏室叫做小颖，于半月前失踪，卑职已经报案，今日听闻衙门验尸便一早赶来辨认，没想到，没想到……呜……”

    陈有悲恸地哭泣起来。

    “陈庾吏切莫悲伤，”鞠冉问道，“你跟我们详细介绍一下事发经过，您的这位二房夫人，是哪里人啊？”

    鞠冉之所以这么问，自然是想知道，这个叫做小颖的女子是否来自花楼？

    “小颖的父亲是军营马棚的马夫，”陈有悲戚地介绍道，“经人介绍，被卑职娶为二房。

    “我二人情投意合，感情甚好，可半月之前，小颖回娘家取些东西，却久未返回，等我再去丈人家一问，才知小颖根本没有回去啊！”

    哦？

    徐尊和鞠冉对视一眼，显然，这个小颖来自正经人家，并非坠入风尘之人。

    这可是和十年前的僧衣案有着很大出入。

    不知道，凶手为什么会把小颖挑选成目标杀害？

    徐尊仔细打量了一番陈有，此人年近五十，两鬓染白，能娶到如此年轻漂亮的女子作妾，自然是一件美事。

    不过……知人知面不知心，谁能了解他们的婚姻生活就一定幸福美满呢？

    此后，鞠冉给陈有做了详细的笔录，让陈有讲出关于小颖的一切。

    和当年僧衣案的死者不同，小颖非但从不信佛，反而信仰玄道。

    更耐人寻味的是，小颖以前经常去烧香的地方，正是——清岚观！

    不过，徐尊心里清楚，清岚观本身就是上元城唯一一座女子道观，几乎全城信仰玄道的女子，都会去那里烧香。

    这边正在做着笔录，那边却有人来喊徐尊，说刺史李岩大人找他有事。

    于是，徐尊让赵羽留下，自己进入衙门内厅，但见李岩和泰敏早已在那里焦急等候。

    没想到，守备军的军骑校尉元兴泰，居然也出现在内厅之中。

    “吉英啊，我刚听说，那个陆家书店着火了？”李岩不等徐尊坐下，便焦急询问情况。

    “对。”

    徐尊不慌不忙地找地方坐下，然后把昨晚的经过，跟三位官员讲了一遍。

    “你……我不明白，”李岩摆手，“你因何不带人正大光明地去调查？为什么非要深夜前往呢？”

    “大人，”徐尊的回答简洁明了，还让李岩无言以对，“我深夜悄无声息的前往都中了计，要是白天正大光明地去，还能查到什么呢？”

    “这……”李岩皱眉，转头看了看泰敏。

    本来，这个当口应该泰敏开口说几句了，可泰敏还是老样子，一副对徐尊十分忌惮的模样，铁青着脸就是一言不发。

    “那……”元兴泰问道，“徐提刑，你们有没有看到什么可疑之人呢？到底是谁会点这场大火？”

    “没有，”徐尊摇头，“没有看到任何人，对方的功力深厚，我们都未察觉。”

    “这可就麻烦了！”李岩狠拍手掌，来回踱步，“没想到，这个未知的敌人还很棘手，若是如此，咱们还怎么能把侯府千金找回来呢？”

    “真是岂有此理！”元兴泰亦是气愤地猛拍桌子，“在我上元城，居然有人如此罔顾法纪，作奸犯科。

    “大人，要不然，咱们封城宵禁，进行全城大搜查吧！”

    “万万不可啊！”李岩急忙摆手，“若是能够封城，那早就封了！

    “侯府千金失踪确实不是小事，可要是被上面知道因为这个原因而封城，那可就说不过去了！

    “我大玄有律，除非是涉及到阴谋叛乱或瘟疫等重大事件，才能封城宵禁啊，否则都会被问责的！”

    “那……好吧，”元兴泰焦急地说道，“事到如今，只能加强巡逻和搜查了！

    “唉！”他叹息一声，“整个上元城，城里城外几乎都搜遍了，为什么就是不见侯府千金的踪影呢？

    “这伙贼人，还能把陆小姐藏到哪里？”

    “关键是，”李岩想到重要问题，向徐尊问道，“吉英啊，现在看起来，侯府千金的失踪案也和陆家书店有关系了？

    “那伙歹人不惜烧毁书店，应该是想掩盖什么吧？”

    “嗯……”徐尊点头，端起茶杯来啜了一口。

    茶叶清香，果然都是上等好茶。

    “既然这样，”李岩着急埋怨，“你真不该在侯爷面前夸下海口！事态如此复杂，你到底要去哪里找呢？”

    “嗯，正在找，正在找，”徐尊继续品茶，缓缓而道，“这不还没到天黑了嘛，说不定会有什么奇迹发生呢？”

    “徐大人，徐大人……”

    话音刚落，捕头鞠冉便从外面兴冲冲跑了进来。

    “你看？”徐尊微微一笑，“这不就来了吗？”

    在看到现场有这么多高官，鞠冉急忙一一打过招呼，然后才兴奋地对徐尊说道：

    “徐大人，我刚才派人查了一下这个陈有，结果有重大发现。万万想不到，这个陈有在掌管粮仓之前，居然是一名狱卒！”

    “哦？”徐尊第一秒没有反应过来，问，“狱卒怎么了？”

    “他当年任职的地方是上元城南监大牢，”鞠冉兴奋说道，“当年的怜空和尚，就是被关在那里啊！”

    “啊！？”徐尊噌地站起。

    如果这个陈有真的是看押怜空的狱卒，那会不会……

    “什么！？怜空！？”这时，对面的元兴泰亦是蓦然站起，大惊失色道，“怪不得，我昨天就觉得浑身不对劲儿呢！你们快告诉我，这真的是有人在模仿僧袍杀手么？”

