    这次去诺丁城路途遥远，花费的时间不少，宁荣也没打算白白浪费，直接在马车上抓紧时间修炼。

    看着自家宝贝孙女忙着修炼，尘心满意地点点头。

    天赋好是一回事，努不努力修炼，就是另外一回事了。

    以宁荣超强的天赋，加上努力修炼的性子，虽然是辅助系魂师，但今后说不定，宁荣的实力，还真的会在自己之上。

    这段时间，宁荣在小院中苦练九阴神爪，尘心等人自然是知道的，这‘基础魂力冥想法’附带的绝学，威力还真不错。

    虽然尘心没学过，但是古榕却是学了，毕竟古榕的武魂是骨龙，也是有爪子的，九阴神爪非常适合他修炼。

    两人切磋时，尘心发现，古榕使出的九阴神爪的威力，不比万年魂技差，而且这还是古榕没修炼到圆满的缘故。

    ‘不愧是神祇的手笔，相信要是修炼到圆满程度，老骨头的九阴神爪，攻击威力，都能堪比十万年魂技了。’尘心暗自想到。

    一周后，马车行驶到了诺丁城当中。

    宁荣在马车上打量了一下，发现诺丁城确实不咋滴，虽然宁荣也没去过天斗城，但是一路上过来，也去过大城市，诺丁城这种小城还真没法比。

    随后，宁荣和尘心两人，在诺丁城初级魂师学院边上，找了家旅馆。

    诺丁城这种偏远小城，自然是没高级酒店的，只能住旅馆。

    好在这家旅馆的位置不错，靠近诺丁学院，宁荣直接要了个透过窗户，就能看见诺丁学院大门口的房间。

    安顿下来后，一阵打听，宁荣就得知，诺丁初级魂师学院，后天才是正式报名时间。

    “后天吗？倒是赶上了！”

    想着两天后，就能看到萌萌哒的小舞了，宁荣很高兴，就是不知道，到时候小舞看见宁荣和尘心，会不会同样高兴？

    ......

    这天一大早，想着跟小舞初次见面，总得有些见面礼，宁荣就特意去诺丁城街上逛了一圈，买了不少新鲜可口的胡萝卜。

    “可惜诺丁城没有武魂是胡萝卜的食物系魂师！”

    有点遗憾，诺丁城没胡萝卜武魂的食物系魂师，不然那种胡萝卜，小舞应该会非常喜欢吧？！

    临近中午时分，宁荣就看到一个老者带着一个小孩，来到了诺丁学院大门口。

    “来了！”

    看着这一老一小的年纪和穿着打扮，宁荣就知道，这应该是圣魂村村长老杰克和猪脚唐小三了。

    陡然，宁荣想起了前世网上的梗，有说老杰克是普通人的，有说老杰克就是那位魂圣，还有说老杰克是高手之类的。

    宁荣的魂力等级在20级，加上修炼冰心诀之后，精神力提升很大，一眼就看出来了，老杰克是9级魂士。

    另外，貌似老杰克的武魂好像就是胡萝卜？不过老杰克才是9级魂士，也制造不出几根胡萝卜来。再说了以前宁荣可不认识老杰克，也不好主动讨要胡萝卜。

    想了想，宁荣跑到隔壁，问起了尘心。

    “剑爷爷，你看那个老者，是不是9级魂士啊？”

    拉着尘心来到窗户边，宁荣指着老杰克。

    虽然尘心有些搞不懂自家宝贝孙女为何关心起一个老头，但也没在意。

    “不错，就是9级魂士。嗯~？10级魂士？”

    原本尘心是不在意的，老杰克一大把年纪了，连魂师都不是，完全无视，不过这一看就不得了。

    边上的唐小三是10级准魂师，自然是被尘心一眼就看出来了。

    “荣荣，没想到居然还有大收获，你看到那小孩没有，看样子跟你年纪差不多大，就是10级准魂师了，想来就算不是先天满魂力，先天魂力肯定也有9级！”

    尘心倒是没想到，这次来诺丁城，居然还有这么大的收获。

    “......”

    宁荣无语了，这唐小三咱们家可拉拢不了，人家是唐大锤的儿子，跟咱们不是一路人。

    不过宁荣也不好直接跟自家剑爷爷说，唐小三的武魂有昊天锤吧？这事没法解释。

    一次两次甩锅给‘女神姐姐’还可以，但是频繁甩锅，那就没人信了。

    “走，荣荣，老夫要将这小天才拉拢到咱们宗门才行！”

    说罢，身为行动派的尘心，立马拉着宁荣荣，直接从窗户上跳了下去。

    此时的老杰克、唐小三和门房，已经发生了口角了。

    原因就是门房看不起老杰克和唐小三，觉得两人是土豹子，典型的城里人看不起乡下人。

    老杰克是个老实人，自然开始说好话，解释了起来。而唐小三的话，脸色渐渐黑了下来，这门房貌似有取死之道啊！

    “武魂蓝银草？还先天满魂力？好笑，这真是滑天下之大稽。

    我在学院也干了四年门房了，还没听说过有先天满魂力的学员，这小子的武魂是蓝银草，还能是先天满魂力？我看，这份武魂殿的证明一定是你伪造的！”

    门房双手叉腰，差点笑喷了，造假也不带这样的啊！要是其它武魂，说不定还有可能，但是蓝银草嘛，那绝对不可能！

    这自然是没错的，如果是普通的蓝银草，那绝对没先天满魂力，但是蓝银皇可就不一样了。

    “先天满魂力？”

    边上正拉着宁荣赶来的尘心听到先天满魂力，当即激动了起来。

    这可是先天满魂力，甭管武魂是啥，就算是一坨狗屎，只要好好培养，那也能够成为封号斗罗级高手。

    甚至今后进阶到95级以上，也不是没可能的。

    尘心看着这嚣张门房就要继续出口嘲讽，当即就散发了一丝魂力威压，将门房压了个狗吃屎。

    这么做，自然是打算卖唐小三一个好，毕竟这是大陆上少有的先天满魂力天才，大值得他袒护了！而且看样子还是‘野生’的，正好拐到七宝琉璃宗去。

    “小朋友，你是先天满魂力？”

    尘心一脸温和地问着唐小三。

    “这位爷爷，你这是？”

    唐小三显然搞不明白，为何原本嚣张的门房，在这老头来了之后，就陡然到底不起了。

