    

    “我尼玛？有没有搞错？！！”

    听到短衣青年的喝声，原本笑意盈盈的云逸凡顿时一个踉跄，差点儿直接给跪了！

    他原本还以为，短衣青年是来感谢他的救命之恩的，可现在看来，貌似根本就不是那么回事儿啊！

    “咳咳，朋友，你确定自己不是来找我道谢的么？我刚刚可是救了你的命啊！”

    尴尬地轻咳一声，他的嘴角抽了抽，有些不死心地对着短衣青年确定道。

    “我去你码的，你救了我的命？谁他吗的用你救了！”

    然而，云逸凡话音未落，对面的短衣青年却是面色一冷，眼底闪过一抹不屑，“小子，赶紧把我的珠子还给我，否则的话，老子现在就生撕了你！”

    “这…………”

    听到短衣青年的威胁，云逸凡直接石化在了当场，整个人都彻底懵逼了！

    他见过不要脸的，但却没见过这么不要脸的，自己明明救了对方一命，可对方不但连一句感谢的话都没有，反而一上来就对自己恶语相向，这他吗的已经不能用忘恩负义来形容了啊！

    “朋友，你都已经活着逃走了，干嘛还要回来送死呢？”

    惊愣片刻，云逸凡不禁苦笑着摇了摇头，随后淡漠地扫了短衣青年一眼，有些无奈地道。

    “回来送死？什么意思？”

    短衣青年闻言微微一怔，一时之间却是有些不明白云逸凡的意思。

    云逸凡冷笑一声：“不明白什么意思是么？那我现在就告诉你是什么意思！”

    话音未落，他的身形蓦地一闪，瞬间就来到了对方的近前，一抖手，短衣青年便是直接被他提着脖子抓了起来！

    “什么？！！”

    短衣青年都还没反应过来是怎么回事，就发现自己被云逸凡给提了起来，见此，他的双眼猛地瞪圆，脸上尽是一片的惊恐之色！

    他万万没想到，眼前这个看起来明显二十岁不到的年轻人，实力居然恐怖若斯！

    “吗的，好歹我也是你的救命恩人，你难道连句感谢的话都不会说么？啊？！”

    抓着短衣青年的脖子，云逸凡的脸色已经变得一片铁青，显然是真的被对方给激怒了，一边说着，他的手上一边缓缓加力，直把短衣青年掐得面色发紫，都快上不来气了。

    “饶………饶命，公子……饶命啊………”

    感受到颈间传来的恐怖力量，短衣青年顿时吓得魂飞魄散，拼了命地挤出几个字，对着云逸凡求饶道。

    “小子，我劝你最好把他放下。”

    就在这时，一声冷哼突然传来，却是跟随着短衣青年一起的元供奉，不知何时已经来到了二人近前，语气森铃地对着云逸凡道。

    “恩？”

    云逸凡的眉头皱了皱，目光不禁朝着对方看去，“你跟这家伙是一伙的？怎么，你说放下就放下？我如果就是不放呢？”

    “不放？你可以试试！”听到云逸凡之言，元供奉冷冷一笑，随后继续道，“你若是敢伤他一根汗毛，本供奉今天定会让你生不如………”

    “咔吧！！”

    然而，他的话还没说完，一声碎响便是陡然传来，却是对面的云逸凡手上一用力，直接将短衣青年的脖子掐断了！

    “不好意思，我今天不但动了他的汗毛，还掐断了他的脖子，阁下这下可是满意了？”

    随手将短衣青年的尸体丢到一边，云逸凡就这般笑意盈盈地看向对面的元供奉，一脸不屑地道。

    “放肆！！”

    眼看着云逸凡竟然真的杀了短衣青年，元供奉的面色陡然一沉，与此同时，一股恐怖的气息从他的身上猛地荡漾开来，十分的惊人！

    他万万没想到，云逸凡竟然真的敢当着他的面儿杀人，这简直就是完全没把他放在眼里啊！

    “化海境二重天？怪不得这么横，原来是个高手呢！”

    感受到元供奉释放开来的气势，云逸凡的眼眸微微一缩，心下暗暗有些吃惊。

    他适才没有用洞察之眼检验对方，此时对方释放气势，他这才看出来，原来这位竟然是一位化海境二重天的高手！

    化海境二重天，这的确已经算得上是强者了！

    “小畜生，敢杀我天机商会之人，你这是自己找死！！给我死来！！”

    这时，元供奉的脸上突然闪过一抹冰冷的杀意，说话之间，他的身形猛然欺上，手里不知何时多出一柄金色长剑，对着云逸凡的头顶便是一剑劈下！

    “天机商会？什么鬼？”

    云逸凡的眉毛挑了挑，脸上闪过一抹不屑，“也罢，既然你自己找死，那我就成全你好了！”

    “嗖！！”

    话音落下，他猛地一跺脚，身形直接化作一道残影，瞬息之间就到了元供奉的面前！

    “崩山拳！！”

    连剑都没出，他直接一拳轰向元供奉的胸口，恐怖的拳风带动周围的空气，简直都要把周围的空间都给禁锢住了！

    “什么？！”

    元供奉的双眼猛地瞪圆，脸上尽是一片难以置信的神色！

    他骇然发现，自己在云逸凡这一拳面前，简直就像是暴风雨当中的一叶小舟一样，显得那么渺小而无力！就连他手里的长剑，此时都再难刺出分毫！

    “嘭！！！”

    伴随着一声闷响，云逸凡这一拳毫无意外的轰在了元供奉的胸口，下一刻，原本还气势汹汹的元供奉直接高高地抛飞开来，然后重重地砸在了地上！

    “噗！！！”

    刚一落地，他的口中便是喷出大蓬大蓬的鲜血，其中还夹杂着脏腑的碎块儿，胸口位置更是塌了一个深坑，所有肋骨全都断了！

    “这………这怎么可能？！！”

    生命的最后一刻，他的双眼瞪得大如灯笼，却是至死都不敢相信，自己这个堂堂化海境二重天的高手，竟然被一个少年一拳轰杀了！

    这一刻，他的心里不禁充满了懊悔和不甘！

    “他吗的，让你对我指手画脚的，这下老实了吧？”

    这时，云逸凡骂骂咧咧地走上前来，居高临下地扫了对方一眼，“老东西，下辈子记着点儿，别人不爽的时候，有多远最好就躲多远，安心地去吧！”

    说完，他的脚下微微一动，直接给对方补了一脚，彻底断绝了对方的生机！

    “嘿嘿，打扫战场不能少，一个化海境的高手，而且貌似还是个什么商会的供奉，相信身上的宝贝应该很多吧？”

    一脚结果了对方，他第一时间将对方的空间戒指撸了下来，然后直接认主，查看起里面的存货来。

    “我的天！还真是个大户！！”

    心神一动，整个空间戒指里面的东西顿时尽数呈现在他的眼前。

    只见百米见方的巨大空间里，各种各样的宝贝堆积得到处都是，普通人用的金锭子，这里堆积成了一座山，三级以上的灵草，里面更是垛了好几垛！

    真器级别的神兵，里面不下二十几把，还有各种各样的稀罕之物，一看就都不是凡品。

    而最最惹眼的，是一大堆灵气逸散的下品聚气丹，他大致地估计了一下，这里面堆积的聚气丹，恐怕至少也有五十几万！

    “过瘾！怪不得那么多人喜欢杀人越货，这感觉是真的是太爽了！”

    将空间戒指收好，他的脸上顿时露出欣喜的笑容，适才的不快全都一扫而空！

    一下子收获这么多好东西，他现在绝对也算得上是小土豪了，等回到天命宗之后，他甚至可以直接买一头灵力境飞行坐骑了，哪里还用得着租借这么麻烦？

