    书香对此十分的无语，这个朝代的人真就不知道“礼貌”二字是怎么写的吗？怎么每个人拍门都像是要拆家一样？！

    再无语书香还是搓了搓手上的面粉在胸前的围巾上拍了几下，走出去。透过院子外的栅栏就看到外面有一个高瘦黝黑的男人牵着一匹小毛驴。

    中年男人的面色十分的不好，脸拉得比驴还长。高声的喊着：“书香娘子，书香娘子，你在家不在家，你好歹应一声门呀？！真是个村妇，一点礼貌都不懂！”

    就说嘛，不像马的声音，原来是一只驴子呀。可看看旁边的那男人那张脸简直比驴的脸还难看，书香在第一眼看到这个男人的时候就对他非常的不喜。

    书香没有去开门，而是站在院子对篱笆外问道：“这位大叔，您可有事？”

    “你这小娘子好没教养，本大爷可是给你送银子来的，你还不赶紧开门迎客？！”驴脸男人趾高气扬地对书香呵斥道。

    啥开门迎客？这话儿怎么听着咋那么让人不舒服勒！书香在心中鄙视了他一番，这不会说话就闭嘴比较好。

    “不知这位大叔来找小妇人究竟为何事，大叔还是在门口说比较方便。”

    驴脸男人一见书香竟然不给他开门，而且还一副风轻云淡的样子，心中就十分的愤怒。

    他是同福楼的账房先生，同福楼在镇上可是数一数二的大酒楼，他随时随地走出去，谁不是对他点头哈腰毕恭毕敬的，别说这么一个无知村妇了。

    “开门！让你家男人出来说话！你一个小妇人懂不懂规矩！”驴脸男人呵斥着就往大门上踹了两脚。

    这个男人明显的是练过功夫，脸上也有一道不深不浅的刀疤，看样子是年轻时候留下来的。他的脚力非常的重，在书香那破门板上踹了几脚，门光荣的牺牲了。

    书香看着那满地的飞尘一阵的无语。看来她得把这个院子好好的修一修了，至少要弄一堵结实的门才行啊，要不然这一天天的光修没门算了。

    驴脸男人本来心中还有些忐忑，在镇上就听说这个妇人家中的男人看起来很冰冷。可是见自己来闹腾了这么一番都没有男人出来，他就以为肯定出去了，家中只剩下妇人和孩子，还不是他想怎么拿捏就怎么拿捏。

    驴脸男人连正眼都不给，当下将驴往旁边的树上一拴直接跨门进来。进来之后就东瞅瞅西瞄瞄打量着屋子，然后很鄙夷地啧啧摇头：“就这种破地方能做出什么好东西来……”

    好东西？书香眉头疑惑的皱了一下。

    驴脸男人四处打量了一番，都没有见到那只做魔芋的食材和工具。不仅微微的有些懊恼，看向书香的眼神就更加不善了：“我说你这村妇真的如此不上道，本大爷都来了，还不去端茶倒水！”

    书香气乐了：“哟，我说这位大爷，请问您是哪家的大爷呀？您屈尊降贵的到这穷乡僻壤里来，找小妇人所为何事呀？”

    明明是一句恭维的话，可驴脸男人怎么听都觉得十分不爽快。脸拉得更长，冷冷的道：“本大爷是镇上同福楼的账房，今日是给你送银子来的，还不好生伺候着！”

