    在这一刻。

    那些被克莱文拉到这地方来，准备打个先发制人，杀死狼人的死亡行者们瞬间陷入了恐慌之中，一只只气息强悍的人狼悄无声息的出现在他们附近，而他们竟然没有任何察觉。

    甚至……

    他们的武器打在这群人狼的身上，就如同打在豆腐上一样，会流血，但这丝毫不能阻止这群冒着凶光的人狼将他们撕裂的冲动。

    一瞬间。

    死亡行者们的惨叫声络绎不绝的在这片几乎不可能有人听到的荒野中响起。

    但很快。

    惨叫声很快就消失了，只留下，那无数匍匐在地面上，化作狼形态，啃食吸血鬼，发出呜咽之声的啃食吞咬的嘶吼声。

    十分钟后。

    将自己体内吸血鬼血液兑换成更高一级克莱文血液的卢锡安，抬起头，将手上那干瘪的就和纸片人一样，到死脸上都带着不敢置信表情的克莱文随意的丢到了一边。

    克莱文的野心刚刚才开始，就这么稀里糊涂的结束了。

    “烧了他。”

    卢锡安用衣袖擦拭了一下自己嘴角的鲜血，随便舔了舔之后，看着自己带过来的二十几名人狼，森冷的一笑，目光看向维克多庄园的位置：“走！”

    二十几名人狼用着最狂热的狼嚎响应着他们领袖的号召。

    此时此刻。

    在卢锡安电光火石，直接解决完克莱文和死亡行者后，赶去维克多庄园的时候，在那艾米莉亚的古堡之中，三十六名吸血鬼议员已经抵达陆续下车了。

    这些人有说有笑着，丝毫不知道，待一会，他们的命运，将会因为他们的选择而引来不同了。

    在古堡吸血鬼侍女的接引下，陆陆续续抵达了古堡的大厅中。

    地下室中。

    莱克的小棉袄凯瑟琳搬来了凳子，坐在禁闭室的外面，带着耳机，听着音乐，看着手上的书籍。

    逆子大卫站在禁闭室的铁栏杆的位置，朝着他的姐姐凯瑟琳吱吱的呼唤着。

    凯瑟琳充耳不闻。

    大卫见状，勾出手，试图去勾着凯瑟琳的衣角。

    凯瑟琳面无表情：“看嘛。”

    大卫收回手，朝着凯瑟琳微笑道：“凯瑟琳，能打开门吗，楼上那么多客人，看到我这样，形象还不美好了。”

    “放心，他们不会来地下室的。”

    “……”

    凯瑟琳抬头面无表情的瞥了一眼大卫：“你要被禁足一个月，这是爹地说的，放你出来，我可不想被你连累也被禁足。”

    说着。

    凯瑟琳伸手朝着自己的四次元口袋里面一抓，抓去出了一瓶饮料，打开，在拿出一个吸管，美滋滋的喝了起来。

    大卫的眼睛都看直了：“这是……什么？”

    凯瑟琳看去大卫，哦了一声，摆了摆手道：“没什么，爹地送的小玩意，没什么值得稀奇的。”

    大卫：“……”

    这是小玩意？

    你当我是三岁小孩子吗？

    凯瑟琳撇了一眼大卫：“今天我为啥过来陪你不。”

    大卫回神：“你喜欢人少的地方呗。”

    “错，因为你是个蠢货。”

    “……够了啊，要骂我多少次，我都道歉了。”

    “呵呵。”

    凯瑟琳轻笑了一声，毫不客气的拆穿大卫的想法：“是不是，我如果没来的话，那么多客人来了，你会大叫，希望妈妈把你先从禁闭室里面放出来？”

    大卫目光下移：“没有。”

    凯瑟琳冷笑了两声：“说你蠢，你自己还不知道你自己有多蠢，今晚上是很重要的日子，你要是出声打扰到上面，我告诉你，你这一次真的会死，我这是在保护你，我愚蠢的弟弟。”

    大卫是个什么性格，作为姐姐的凯瑟琳最了解了。

    简单的来讲。

    大卫就属于那种被妈妈惯坏的孩子，没有外人的时候，妈妈凶他一下，大卫会认错，但有外人在场的话，呵呵，大卫会有种人来疯的冲动，会不停的和妈妈对着干，直到他获得他所想要的。

    凯瑟琳可是知道今晚上爸爸莱克和妈妈艾米莉亚计划的。

    所以……

    凯瑟琳在下午的时候就过来地下室，盯着她这愚蠢的弟弟了，免得这一次，弟弟真的会被爸爸活生生的打死。

    毕竟弟弟再蠢也是弟弟。

    再重新生个？

    虽然也是弟弟，但凯瑟琳总觉得，这里面缺点什么，毕竟，凯瑟琳和大卫还死属于双胞胎系列的呢。

    古堡主厅隔壁的巨大偏殿所改造的特大会议室中。

    三十六名吸血鬼议会议员同样也是欧洲VAM财团各大主管们，正在向身穿着一身华丽衣服，雍容华贵，但气息已经很微弱的艾米莉亚做着这一百年来的总结报告。

    VAM财团的总部是在法国，经营业务涉及之广是很多的，以法国为中心，辐射德国、波兰、匈牙利、奥地利等诸多诸多国家。

    VAM财团的经营业务虽然广，但，并不是所谓的欧洲第一财团，甚至，比那些第一线的财团还要弱一些，不过因为VAM财团的特殊性也被称之为欧洲顶级财团罢了。

    简单的来讲。

    VAM财团固定资产大于流动资产的，毕竟，当时创建VAM财团作掩护的时候，艾米莉亚和马库斯还有维克多可都是将自己这些年积攒的家业给当做VAM财团的起步资金的。

    一战的时候，VAM财团支持巴黎，结果，赢了之后，却被联邦和英国摆了一道，压根没有收获他们想象中那丰厚的报酬，所以二战的时候，当时的总部在巴黎的几家人商量了一下，直接让巴黎选择退后，反正赢了没有他们的好处，那干嘛要还上呢。

    毕竟一战的时候，巴黎可是几乎拼光了一代人才获得胜利的，结果，转眼间，联邦和伦敦的援助源源不断的给了战败国德国，巴黎一根毛都没捞到。

    扯远了。

    不过VAM经营范围之中没有意大利。

    意大利是以沃尔图里家族为首的吸血鬼的老巢。

    很快。

    三十六名吸血鬼议员都已经将自己这百年总结说完了，随即目光齐齐的看向上座的艾米莉亚。

    艾米莉亚手指点了点面前的桌面，然后，沉吟了一会，微微的点了点头，算是，认可了这些人为其总结的百年执政史。

    坐在右手边第一位置，名叫卡特兰的吸血鬼议员说道：“那我们先行离开了。”

    卡特兰并不是艾米莉亚这一方的，他是马库斯那一派系的，而且还是马库斯派系十八人中的第一领头羊，明天就是他们老大马库斯苏醒执政的日子了，自然，以卡特兰为首的人也不愿意在艾米莉亚的古堡中久留。

    就在这时。

    “卡特兰先生，请留步！”

    “……”

    卡特兰心中一惊，顺着声音传来的方向，从那偏厅通往古堡内部的大门被两名女侍女推开，一脸微笑的莱克从其中走出：“公事说完了，私事还没说呢。”

    艾米莉亚起身。

    莱克亲吻了一下艾米莉亚，随即，坐在了艾米莉亚刚刚所在的位置上。

    卡特兰感受着莱克身上的气息，沉声的看向莱克：“你是谁。”

    莱克笑了笑，看着在位置上起身的卡特兰，还有其他几名马库斯那一派的吸血鬼议会，右手伸出，龙爪手和风细雨般的显化出来，搭在了卡特兰的肩膀上。

    下动！

    卡特兰直接一屁股重新坐回了位置上。

    莱克目光看去那其他几名站起身来的吸血鬼议员，哈哈的笑了笑：“坐下说，坐下说。”

    卡特兰感受着自己肩膀上那被灼烧的巨疼，强忍着这股疼意，面无表情，内心波澜的点了点头。

    其他几名以卡特兰马首是瞻的吸血鬼议员这才落座。

    莱克见状，多看了几眼卡特兰，内心有了计较，然后目光环视这大大的会议桌分落的三十六吸血鬼议员说道：“自我介绍一下，你们可以叫我黑国王，我是艾米莉亚的老公。”

    三十六名吸血鬼喧闹了一下，随即就恢复了安静。

    艾米莉亚有了一个人类男人，这早在十三年前他们这些人就知道的，不过，这是私事，而且还是三大长老的私事，他们也没有去打听什么，反正，跟他们无关。

    难道艾米莉亚打算推他这个男宠上位？

    三十六吸血鬼议员看着坐在首位如同主人模样的莱克，还有那站在莱克旁边不言不语只是面带微笑的艾米莉亚心中如是想着。

    卡特兰感觉有些不好，但还是直接出声看向莱克：“黑国王，有趣的名字，不过，这和我们有没有关系？”

    莱克一脸微笑的看向卡特兰，很是礼貌的说道：“我接下来一句话，就有关系了。”

    “什么话。”

    “呵呵。”

    莱克低头笑了笑。

    下一秒。

    轰隆！

    大成龙爪手附赠的至刚至阳的内气瞬间迸发出来，一声龙吟之后，一头怒目而张，张牙舞爪的金色巨龙呈现虚影自莱克的背后显化出来，如同游龙一样，扶摇直上，伴随着内气的喷发，身形也渐渐的变长变大，直到金色巨龙盘旋在整个偏厅之上，那金色锋利的四爪足以保证覆盖住身下的三十六之吸血鬼议员。

    嘎嘎嘎！

    至刚至阳金纯的内气显化的金龙如同一轮大日一样高居在偏厅之上。

    三十六名吸血鬼议员瞬间出汗。

    这是死亡的前兆。

    下一秒。

    莱克收回了浑身的气息，面带微笑的看着均是长舒了一口气的三十六只吸血鬼，语气淡淡的，目光看向卡特兰：“艾米莉亚继续担任执政官，谁赞成，谁反对！”

    卡特兰：“……”

    其他人：“……”

