    “彼此之间的体能差距太大了，苏大的这个王阳虽然拳法境界很高，但却根本无法弥补体能之间的绝对差距，非战之罪啊！”

    “在体能的绝对差距下，能打成这样，已经很极限了。”

    “武道的存在，本就是为了让天生弱小的生命，在天生强大的生命面前保住性命，乃至是战胜天生强大的生命，才存在的，但怎奈，天生的强大的生命也练武，这就很尴尬了！”

    “这依然证明了武道的强大，这好其实是武术的胜利！”

    “本来就天生神力了，还修炼横练功夫，无限叠甲，这么厚的护甲，谁打得动？！”

    “武道大宗师的境界之前，先天禀赋的差距实在是太要命了，境界越低，这个优势就越明显，就释金刚这个体魄，拳法虽然才大圆满，但怕是只有武道大师可以收拾他，护甲叠的再厚，也耐不住武道大师出碎星锤。”

    “可惜了！”

    “年纪轻轻就把拳法修炼到极限，领悟秘术，可谓是天纵之才，结果刚出道就遇到了个怪物，遭遇了这种打击，这也太惨了！”

    ……

    战斗结束了，但直播间里依然议论纷纷，讨论着刚才的那一场战斗。

    在这群吃瓜群众而言，王阳刚才的打法无疑是极其凶猛的，想要打死他们，恐怕就和杀鸡差不多，一招一个。

    但无奈释金刚的甲叠的实在是太厚了，打法再凶，再精湛，打不动也是白搭。

    而王阳这个时候，却是就在静室里休息，还在回味刚才那一战。

    和释金刚的战斗王阳虽然输了，但就王阳自己看来，他的收获却是很大的，之前和李思凌打，他们之间的差距实在是太大了，反而让王阳看不到自己身上的多少问题。

    但释金刚不同，王阳和他打的那一场可谓是打的酣畅淋漓，施展出了浑身的解数，那一场王阳出了三十七招，但却达到了王阳自练武以来，所施展的打法的巅峰。

    王阳想了一会，便拖着虚到了极致的身体，在静室里面打起了拳来，这里面隔音效果很好，也无人来打扰他。

    他一招一式的打着拳法，有的招式是释金刚之前用的，有的招式是他自己之前用的，也有一些，是王阳之前没有用过的，现在用来替换之前用过的一些招式。

    洪拳里面的仙回头，鹰爪拳里面的分筋错骨，八卦掌之中的游龙身法、阴阳磨盘，太极里的手挥琵琶，咏春里的寸拳……

    王阳因为是先练的桩功，再练的打法，而不是两种东西同时练，是以打法并不成系统，各门各派的拳术哪来就用，并没有专攻一门拳法。

    王阳走的，是由繁入简的路子，现在王阳还处于一个好用就直接哪来用的阶段，招式衔接全靠随机应变，等到什么时候，他把诸多招式，全部融合到了自己三阳拳意衍生出来的刚柔二意之中了，那就是他的打法自成一派的时候了。

    还有一种路子是由简入繁，主攻一门拳术，一门完整的拳术，就打法而言，都有诸多的招式，每个招式又有诸多的变化，招式和变化之间衔接起来，也是千变万化。

    两条路子谈不上孰好孰坏，只能说是各有优劣，前者的好处是拿来就用，开始的时候，可以很快形成战斗力，且变化多端，而后者，开始的时候更要时间打磨，但等到融汇贯通的时候，相比第一条路却容易太多。

    第一条路想要融汇贯通，需要惊人的悟性，后者熟能生巧，难度却是要低很多。

    至于王阳，倒是并不在意这些东西，于他而言，和人争斗，只是用来磨练自己的手段，推动自我的成长。

    他所追求的，并非这些技艺，而是最根本的武道，是生命的升华！

    技艺只是他用来护道的手段而已！

    以他的情况，无疑第一条路更适合他，只要他境界够高，诸多拳法，还不是信手拈来。

    王阳的打法东拼西凑，尽是厉害的招术，是以衔接很成问题，而现在，王阳却是在尝试着剔除一些复杂且厉害的东西，再加入简单容易的东西，让自己的打法更顺畅。

    王阳现在也不追求什么化繁为简，只追求两个，一个是杀伤力，一个是流畅度！

    和释金刚的那一战，给了王阳很多灵感，是以趁着灵感还在，王阳也不顾身体虚弱，就这么就地练起拳来。

    一直练了有半个小时，王阳终于感觉身体彻底撑不住了，他也不硬撑，直接就在静室的垫子上，睡了过去。

    这里面开着暖气，也不冷。

    后来还是六点钟比赛结束，张劫来到静室里，叫醒了王阳。

    睡了两个多小时，王阳精神好了很多，身上已经不疼了，就是还有些虚。

    根据王阳的经验，就这点虚弱，睡一夜就好了。

    随着他体魄越来越强，再加上再造先天，他的恢复力也越来越强了，至少就套麻袋那一次，他施展三阳印后，恢复的就没有这么快。

    吃过晚饭之后，王阳没有如往常一样出去锻炼，这个时候他身体还没有恢复完全，强行锻炼，有害无益。

    他虽然材料不一样了，但依然珍惜身体，这个时候修炼，事倍功半，不值得！

    是以，王阳吃过晚饭之后，便直接回房间看视频，他看的，是比赛的回放。

    王阳主要看的是释金刚的十多场比赛，其中也包括自己和释金刚的那一场，那一场，王阳连续看了十几遍，每一遍都有新的想法。

    其他一些比较精彩的比赛，王阳也看了一下，其中特别精彩的几场，王阳更是翻来覆去的看了三四遍。

    晚上十点钟，王阳准点睡觉，第二天早上五点，王阳准点起床，一觉醒来神清气爽精神饱满，没有半点虚弱。

    起床之后王阳先去公园修炼了一番，又遇到了释金刚，这一次他看到活蹦乱跳的王阳，终于面露愕然。

    “伯安，你真的是人类？我突然对你的物种，产生了怀疑！”

    吃早饭的时候，张劫看到活蹦乱跳的王阳，神情逐渐怪异，最后直至扭曲。

    一边说着，他一边在王阳身上东捏西捏，想要确定王阳是不是铁做的，真实身份是未来的终结者。

