    当他看到在里面坐着的九个国色天香的女子之时，顿时倒吸了一口凉气。

    内心一阵庆幸自己在大门口的时候问了一下那两个人，不然的话自己这次可能就会错失这么大的顾客了。

    “有什么事吗？”

    叶颖好奇地看着总经理，接过了名片说道。

    “没事没事就是过来认识一下，如果你们在这里有什么需要的话可以直接叫我，就不用叫他们了。”

    张潇笑眯眯地问道，然后看了一眼他们所点的菜，就赶紧联系他们的厨师，第一时间为她们做。

    张潇离开之后，叶轩这边就接到了一个电话，说是有事情要找他，便独自一人先回了家。

    剩下九个姐姐依然留在这里吃饭。

    因为张潇的意思，所以后厨那边第一时间给叶婉他们做好了饭菜。

    刚刚才把菜端进包厢，便闻到了一股香味，弥漫在整个包厢当中。

    过了一会儿之后又听到有人敲门。

    叶颖又起身打开了房门，看见张潇此时正抱着一瓶酒，笑眯眯地站在门口。

    “你好各位，这是我们酒店送给你们的酒，并且这一次你们所有的消费我们全部免单。”

    叶颖小心翼翼地接过手中的红酒，发现这红酒没什么问题，又看了一眼张潇。

    张此时的笑容虽然十分谄媚，不过却没有什么坏心思。

    在旁边的叶婉听到这话也是愣了一下。

    不过既然有人免单，那自然是再好不过了。

    叶颖看了一眼叶婉，叶婉点了点头，叶颖这才转过头看向了张潇说道：“那就多谢了。”

    “好的好的，你们请慢用，如果有什么问题可以第一时间联系我。”

    张潇见到自己所送的东西以及免单全部都被叶颖接了下来，顿时内心大喜，这样一来的话就相当于和他们打好了关系。

    以后还能遇到他们的话，搞不好自己还能求他们帮帮忙什么的。

    送走了张潇之后，叶颖拿起了开瓶器，将红酒打开放在了桌子上。

    在旁边的叶梦一把将红酒拿了过来，仔仔细细地看了一遍。

    “这红酒价格可不低，看这个年份，起码五万起。”

    叶梦抱着酒瓶子看了一会儿，之后把红酒又递给了叶颖。

    “管他呢，反正是对面送的，也不知道他为什么突然送我们红酒，在这里献殷勤。”

    叶颖拿过红酒直接给自己倒上了一杯，然后将叶婉的杯子也拿了过来，一边为叶婉倒酒一边说道。

    “该不会是看上我们当中的哪一个了，人家想来我们面前刷刷存在感吧。”

    在旁边的叶婵笑眯眯地说道。

    身为主播的他最喜欢这种八卦了。

    “去去去，一边玩去，就你每天脑瓜子里面，不想着一些正事儿。”

    在旁边的叶欣瞪了一眼叶婵，嗔怒道。

    叶梦：“略略略！”

    “反正人家都已经送过来了，既然已经送上门了，你们要是不要的话，岂不是不给人家面子。”

    叶颖倒好了酒，之后将酒瓶子又递给了叶欣，看着众人说道。

    众人听到这里也是点了点头。

    以她们这个身份礼物的贵重已经没有那么重要了，最重要的还是心意以及收礼物的人会不会接受？

    这才是送礼的重点。

    “不过这里的味道真的很好吃，你们快尝尝。”

    叶雪抬起头看了一眼众人说道。

    刚刚上桌，她就拿起筷子夹了一块牛肉放进了嘴里。

    “是吗？快让我尝尝。”

    叶倩也迫不及待地拿出了自己的筷子，夹了一块牛肉，放进了自己的嘴里。

    “嗯~”

    “真的很好吃，你们赶紧来尝尝。”

    她用筷子指着刚刚加过的盘子说道。

    众人看到他们两个小吃货这么一脸享受的样子，纷纷好奇，拿起了自己的筷子，尝试着在五星级酒店的厨艺。

    众人吃过之后，这才明白刚刚叶倩和叶雪为什么要露出那种表情，因为这里的饭菜实在是太好吃了。

    味蕾得到了满足。

    回到家里面的叶轩，坐在别墅里闲来没事儿，便来到了院子里面泡茶喝。

    这茶也是之前那些老总们送的，听说还是什么上好的大红袍。

    叶轩看了一眼也觉得只是一般，不过这也是他们家里面现存的最好的大红袍茶了。

    刚刚泡好了茶轻轻的，喝了一口，便听到有人在按门铃。

    叶轩起身开了门，便看到外面站着四五个老总。

    “叶董事长您好。”

    周不肖看到叶轩亲自来开门，连忙点了点头，微微弯腰大声地说道。

    “你们好，先进来吧。”

    叶轩看着这些老总顿时笑了笑。

    他认识这些老总，一个周不肖，一个秦中庭，还有一个王元宁，这都是之前和他们有过合作的。

    刚打电话给他，也不知道到底是为了什么事情。

    过去的已经到自己家里面来了，自然还是要请进来。

    “先喝茶吧。”

    叶轩指了指茶几上面的茶叶笑眯眯地说道，旋即坐上了之前自己所做的位置。

    秦中庭，周不肖，王元宁他们三个人见到叶轩坐下，便也挨着叶轩依次坐下。

    至于其他的人则是坐在他们后面。

    一言不发。

    秦中庭端起茶杯，轻轻的闻了一下。

    “叶董事长这可是难得一见的好茶呀。”

    秦中庭说完，旁边的周不肖也跟着附和。

    “这可比我们家那老头子收藏了几十年的茶叶，好像实在是太多了。”

    “我家那老头子要是能喝上这样的茶的话，估计一下子好几天都合不拢嘴。”

    周不肖说完便迫不及待地将茶杯放到了自己的嘴边轻轻地抿了一口。

    顿时一股茶香沿着口腔弥漫到了咽喉。

    顿时感觉自己整个人仿佛都升华，置身于大自然当中一般。

    “既然老爷子喜欢的话，等会回去的时候就带给他一点吧。”

    叶轩听到这话顿时就笑了起来，虽然这个茶确实是很珍贵，但是对于叶轩而言，这茶其实也就一般。

    “多谢叶董的好意，不过还是算了。”

    “我家老爷子要是喝了这茶的话，以后他自己的那些茶他可就喝不下去了，到时候恐怕又得找我要这茶，我找不到可就难喽。”

