 南宫辰维心惊，慌忙跃起，想拦住齐甜甜，可齐甜甜的身手也不弱，南宫辰维身上的伤本也没有好利索，跟在齐甜甜身后，眼睁睁看着她一剑下去，尸体的脑袋成了两半。

这下齐甜甜开心了，反正破坏了尸体就行了，其他事情都不归她操心了，想到马上就可以去找师父了，她这心里欢快的很。

不过她决定继续给父亲拉点仇恨，她逃的时候远远找到了骑在马上的齐将军，眼波流转间，她从腰带中拿出来两枚飞刀，直接甩上了齐将军所骑的马腿上。

飞刀有毒，刚刚划过，马儿直接倒地不起，齐将军便只能站在地上，一直在杀敌的他，完全不知道到底是怎么回事儿。

南宫辰维这会神志不清，也没有发现齐甜甜的动静，他的脑子里只有杀了齐甜甜，杀了齐将军，杀了天垢国所有人，这一个念头齐甜甜可不管这些，她飞快的跑到齐将军面前，大声的喊道：“爹，快走。”

说完她还上前去拉齐将军。

齐将军虽然生气，但也清楚，这一仗他们肯定是输了，现在女儿要带着他走，他还是要先逃，留得青山在，不怕没柴烧。

至于女儿做的荒唐事，回去以后他要好好问问。

齐甜甜拉着齐将军就跑，这一逃……就是三座城池，齐甜甜带着齐将军一路逃了七天，边口气都不带歇的。

这十天，南顺的人马，与香王国的人马汇合了，他们是分着来的，还可以休息，可是南宫辰维……七天时间，已经人不人，鬼不鬼了，他杀红了血，看到天垢国的人便杀，而且紧紧咬着齐家的父女不放。

黎帅一直在跟在南宫辰维身边，影风等人也是看到南宫辰维成了这个样子，他们也是无奈，南宫辰维仿佛精力无限，一句话也不说，成了真正的杀人狂魔。

最后还是黎帅见实在没有办法，直接派人找谭一萱要了药，可是那些药……对南宫辰维仿佛失去了效力一样。

拿下第三座城池后，黎帅下命，不再追，直接关了城门，将南宫辰维关起来，药没有用，他也不愿意南宫辰维再去冒险。

所有人都围着南宫辰维，南宫辰维的眸光是血红的，大家都心疼不已，可是……事实就摆在眼前，大家都看到了。

最后是乔建志对南宫辰维喊道：“玉灵走了，她定然希望你能照顾好你们的孩子，她最喜欢孩子，不希望孩子受苦，你和她还有孩子。”

这句话不知道触到了南宫辰维哪根神精，南宫辰维紧绷的状态，慢慢缓和了下来，后来直接倒地，大家这才松了一口气，谭一萱再次慌忙为南宫辰维救治。

这次南宫辰维的命有些急手，谭一萱之前给黎帅，让他用在南宫辰维身上的药，自然是对身体无害的，可是……南宫辰维的精神受了刺激，没有一点点求生欲，长睡不起。

南宫辰维等人便留在了那座城内，养着。

黎帅带着香王国的人，影风几人带着南顺的人，一路直上用了三个月的时间，将整个天垢国吞了，速度极快。

三个月里，南宫辰维一直没有醒，后来小八提议将孩子跑过来，看孩子有没有办法将南宫辰维唤醒，有了这个念头，大家便动身回南顺。

黎帅也与南顺的人也拿下了天垢国，这时大家收到了消息，因为南顺与香王国合伙，其他的两国，巴途与百齐国联手要趁机吃下南顺与香王国的地盘。

主要还是因为南顺太猛，百齐与巴途之前就对南顺下过手，现在怕呀，没办法只能抱团取暖，直接主动攻击。

边界都有人手，只是人手不足，百齐与巴途带的人马足够拿下几座城池，黎帅直接带着人便过去了，南顺这边因为知道南宫辰维这个样子，南顺目前没有可以拿得出手的将军。

最后乔建志与周文斌两人临危受命当了将军，带人去对抗百齐与巴途。

两个月后南宫辰维回到了乔家村，是被人抬着回去的，动静很大，不过这次更严格，乔家人所住的地方守了不少人，但凡村子里陌生的面孔全都不能靠近。

乔家在乔玉灵孩子被两个婶子拼命送回来以后，就将孩子护得很严实，怕有什么坏人对孩子不利。

家中乔玉月早就生了，外加乔玉灵的两个孩子，又有伊芷现在也生了，孩子多，但也没有叫外人，经常都是吕氏，大刘氏，易玢，还有隔壁的徐婶子，以及徐婶子的亲家，这两人都是受到过乔玉灵帮助的。

三家是挨着的，过来照顾也方便。

在孩子送回来后一个月，又有人手守在了乔家，不过这些都是乔玉灵的人手，可小刘氏还是怕，嘴上不说，可是这心里……总还是担心女儿的。

一连好几个月过去，孩子都会坐了，就是没有传来乔玉灵的消息，只传来南顺打赢了北王朝，又和天垢国开战了，天垢国传来打胜的消息后，乔家人就等着女儿回来，左盼右盼，盼回来了昏迷不醒的南宫辰维。

谭一萱回来之后也没有瞒着家里人，直接将消息告诉了乔家人，没办法，南宫辰维醒不来，乔玉灵又死了，她需要乔家人的帮助，看能不能将南宫辰维救醒。

小刘氏当场晕了，乔湖也愣了很久，仿佛一下老了十岁，赵老爷子情绪不稳，谭一萱给做了急求算是没问题，乔家其他人全都流下了泪。

同时谭一萱也告诉了乔家人，南宫辰维当时疯了一样的状态，心疼女儿的同时，小刘氏也心疼南宫辰维。

乔家的气压很低，不过乔湖与小刘氏还是强打着精神将乔玉灵的两个孩子送到了南宫辰维的床上，孩子的名字他们不知道如何起，两个孩子因为当时的情况有些紧急，也不知道哪个是老大，哪个是老二。

长像都是一模一样，他们也只好大宝二宝的叫着。

两个孩子坐在床上，许是血缘关系，两宝宝伸手就去拉扯南宫辰维的衣服，就是想让人陪他们玩。

 