    焰灵姬回到紫兰轩，赵焱自然是十分高兴的，毕竟又得到了一位妩媚动人的美人，赵焱如何不高兴？

    当天夜晚，在焰灵姬反抗无效下就被赵焱吃干抹净，成为了赵家第二位女主人。

    次日一早，当阳光从窗户照射进来的时候，整个新郑就从死寂中活了过来，这几天里，诸子百家、七国代表纷纷到来，整个新郑中戒备森严。

    可以说这里的每一个如果出了事，那绝对算得上是中原轰动的大事，所以在这几天里，新郑戒严到了极点，又有赵焱的保证，所以大人物堆积在新郑，但安全上是有所保证的。

    紫兰轩的一处房间内，花枝招展的焰灵姬又气又恨的服侍着赵焱穿衣，对赵焱的霸道她算是见识到了，根本就不是她所学的幻术以及媚术可以影响到的，所以最后没能搞定赵焱还被他得手了。

    但赵焱对她的甜言蜜语，焰灵姬不说全信，但至少也是半信半疑，特别是在赵焱将白马义从的调动权也给了她，这让焰灵姬才有了足够的相信赵焱对他的女人十分的好。

    “今日中原论道，夫君等会可是要出最大的风头了。”焰灵姬帮着整理好了服饰后说道。

    既然已经决定跟了赵焱，也被赵焱的一些宠爱所影响，焰灵姬也就暂时安心的做着赵夫人该做的事情。

    而作为赵焱的夫人，赵焱在中原出大风头，身为夫人的她自然是要有骄傲的，毕竟这可是连天泽以前到未来都不可能做到的事情，哪怕以前她只是天泽的下属，并没有对天泽有过心思，但也知道赵焱比天泽厉害万分。

    “呵呵，区区风头而已，有什么大惊小怪的。”赵焱捏了捏焰灵姬白嫩的小脸说道。

    焰灵姬瞪了赵焱一眼，感觉赵焱有些言不从心，只是她没有证据而已，不过想想中原的高人，好像都喜欢这样谦虚，不谦虚的高人那就不是高人了。

    “走吧，先去和紫女一起吃个早食，然后也差不多开始论道了。”赵焱揽着焰灵姬的小蛮腰走出了房间。

    紫女在另一个房间中已经准备好了早食，有着赵焱提供的食材，紫兰轩根本就不需要从新郑中去采购。

    不过紫兰轩的采购渠道并未断开，只不过变得更加隐秘了而已，毕竟吃的东西很容易被人下毒什么的，而作为中原现今最出风头的紫兰轩，在这些事情上就更加格外的注意了。

    “夫君，焰灵姬妹妹，就等你们两个了。”紫女招呼赵焱两人坐下吃饭。

    卫庄依旧是冷冰冰的一个，看着赵焱一家三口吃个早餐都有种撒狗粮的感觉，让卫庄都感觉他是多余的一个。

    在吃饱喝足后，时间也差不多了，各方势力都吃饱了早餐，纷纷乘坐马车来到了紫兰轩。

    紫兰轩中的侍女们今日都打扮了一番，但都没有了往日号称韩国第一风月场所时的气象，而是各个端庄靓丽，有种大家闺秀的感觉，没有了往日的风俗。

    “欢迎诸位。”

    紫兰轩大门大开，赵焱带着紫女和焰灵姬一左一右的欢迎诸位宾客的到来，在赵焱的领路下，各方人马今日了紫兰轩中。

    紫兰轩大厅已经完成了各种改造，一块巨大的白布挂在正面，白布的下方则是一个大高台，上面摆着一张桌子和一些茶水点心。

    高台下方，中间是一条过道，两侧则是半圆形的各种桌子环绕，将半圆的高台围绕了起来。

    诸子百家的人走向了右侧桌子，七国代表则是走向了左侧的桌子，这一次诸子百家中来的都是各方高层，就是七国代表中也来了两位王，包括韩王在内就有了三位王的到来。

    诸子百家一方，以荀子为首的儒家、以北冥子为首的道家天宗与人宗、以六指黑侠为首的墨家、以东君炎妃为首阴阳家、以田光为首的农家、以公输仇为首的公输家、以公孙龙为首的名家、以念端为首的医家、以鬼谷子为首的纵横家，其中卫庄就与盖聂跟在鬼谷子身后，以及最后各自为政的各国兵家将领和提出代表法家的韩非和李斯两人。

    七国闻名的诸子百家都受到了邀请，来的都是各方重量人物，除了东皇太一这位阴阳家首领没有出现，基本上各家高层皆以到来。

    而在七国代表方，秦王政亲自到来，陪同的有吕不韦等秦国一些高层，齐王建以及齐相后胜等齐国高层，再加上韩王安这位东道主，一共三位王都齐聚紫兰轩。

    赵国、魏国、楚国以及燕国的王虽然没有到来，但也派出各国重要人员到来，其中有闻名七国的魏国信陵君为代表，他可是登上了诸天考场的题目中的一员，还有燕国的雁春君等燕国代表，赵国的赵相郭开以及楚国项氏还有被赵焱安排的百越小团队此刻都坐于台下。

    看着各方都以入座，赵焱自然也就没有耽搁时间，走上了高台的桌子前坐了下来。

    赵焱没有与台下众人那般跪坐，而是盘膝而坐，这样的坐姿让一些人有些意外，不过都没有多说什么。

    在这个时代里，还没有到儒家那般在礼仪上十分的苛刻，再加上赵焱的情况，让一些人感觉赵焱的礼仪有些不妥，但也没多说什么。

    “诸位，大家今日齐聚于此，当得上是中原一场盛会，那么多余的客套我就不说了，诸位来此是想从赵某这里知道想要知道的信息，关于未来？关于知识还是关于其他世界？这里我们就一点点的慢慢来说。”

    “第一个问，神灵是否存在？所谓的上天是否存在？”

    赵焱的这个问题，直接就把在场众人说得一愣，在这个时代里，神仙之说还是很盛行的，毕竟上古那段时间才过去多久？在各国的历史中可还保留着不算太残缺的历史，所以很多人都相信神仙的存在，相信上天的存在。

    “大家都觉得神仙是存在的，上天也是存在的，但是你们了解他们吗？知道他们是什么吗？我想很多人都有所了解，但我可以告诉你们，你们了解的神仙和上天和真正的神仙和上天并不是同一种。”

