    听到宋家和宋铭皓听名字，成功的让宋绾绾停住了脚步，也乖乖的让她转身面对陆霆聿，只不过一双黑白分明的漂亮眸子里面透着一股倔强瞪着陆霆聿。

    “陆霆聿，你到底是什么意思？”宋绾绾咬着牙说。

    “我什么意思你心中有数，乖乖听话，不要惹我生气知道吗？”陆霆聿上前几步站在宋绾绾的面前。

    宋绾绾站在两阶石梯上，陆霆聿站在两阶石梯下，两人就这么面对面的看着对方。

    一个眼底盛装着怒气，一个眼底是幽深一片见不到底。

    陆霆聿的眸子就像一汪深潭一样的盯着宋绾绾，只要稍不注意就像是会把人的灵魂吸进去一样。

    宋绾绾还想开口说什么，想要把心中的一团火气直接发出来，但最后还是忍住了，而是转了另一种语气。

    “陆霆聿，你是不是找到了我哥他的下落了？”宋绾绾直接问，她不相信以陆霆聿的能力还没有找到宋铭皓下落的，毕竟连叶临骁都查到了，宋铭皓人现在有可能还在瑞士。

    陆霆聿听到宋绾绾的话，微微的眯了一下眸子，然后勾着嘴角微微一笑，眼底涌出来一片清冷。

    “宋绾绾，我想要找的人自然可以找到，但是这样子的游戏就不好玩了，既然他们要玩这么一个游戏，我还有耐性之前是可以陪他们玩一下的，但如果你惹得我心情不好，把我逼急了，这个游戏就会提早结束的宋绾绾，你明白吗？”陆霆聿面色冷傲，

    眼底冰凉，这才是真正的陆霆聿，从来一手掌控所有的一切。

    有一股山风袭来吹得宋绾绾周身泛起寒意，果然陆霆聿早就知道了宋铭皓和江诗悦的下落，只不过他没有直接动手，是想拉更多的人进来玩这个游戏。

    比如，她。

    再比如，宋家。

    要拉着他们一起陪着他玩，要是她不乖乖听话，宋家和宋铭皓就倾刻间没有命了。

    这个游戏开启是宋铭皓和江诗悦，但是真正在掌控的还是陆霆聿，他们所有的人只不过就是陆霆聿手上的一只蚂蚁，只要他一个不开心，想捏死谁就捏死谁，连给别人喘口气的机会都没有的。

    这个男人远比她想象中的可怕一百倍，果然活阎王的称号不是白来的。

    宋绾绾是真的越来越后悔答应嫁过来了，为什么宋铭皓那么想不开的非要惹这么一个男人。

    “陆霆聿，你知道爱情吗？”宋绾绾努力的压抑住内心翻涌出来的害怕感，一脸平静的看着陆霆聿。

    “跟讨论，还是质问？”陆霆聿眼底的寒光敛下去了不少。

    “讨论。”宋绾绾很小声的回答，眼神不自觉的看了一眼旁边的山坳，真的会觉得如果惹这个男人不开心，她会被直接被扔进山坳里面去吧。

    “所以，你现在是要给我上一堂关于爱情的课了？”陆霆聿突然好心情起来。

    谁他妈的见鬼了才会在这么高的山上给大魔王讲爱情，宋绾绾觉得自己脑子抽了才会提这么一个问题出来。

    “没有，我知道我没有资格给你上课的，你当我什么也没有说吧。”宋绾绾认怂了，直接打退堂鼓。

    谁活腻了才有胆子跟陆霆聿讨论爱情呀，简直丧心病狂的狠。

    “宋绾绾，我很不喜欢的就是半途而废，话说到一半又不说完，这种感觉让我很不开心，我不开心的话……”

    “我们讨论。”宋绾绾很怕他说不开心就把她丢下山坳的话，简直可怕死了。

    “说吧。”陆霆聿就这么平视着她的小脸，一副很安心听她讲话的样子。

    这个角度去看宋绾绾的脸更清楚，更漂亮，她长了一张十分漂亮的脸蛋，精致的五官恰到好处。

    “我想，我哥和江诗悦之间是真爱，他们是有爱情的，为了爱情才会逃了你的婚远走他乡的，你和江诗悦的婚约只是一种联姻方式，没有感情的婚姻是不会幸福的，所以江诗悦才会逃走的。”宋绾绾努力的搜刮所有可以用得上的词来试图说服陆霆聿。

    “真爱，呵呵！”陆霆聿冷漠的评价了一下宋绾绾的话。

    宋绾绾的小脸都垮下来了，一脸不安的看着陆霆聿，果然在大魔王的面前，她所有的话都会被秒成渣渣的。

    “宋绾绾，你对他们之间的感情知道多少，你又对他们两人了解多少，能肯定他们是什么人吗，我和江诗悦的婚约，你又知道些什么？”陆霆聿沉着气，一个问题一个问题的问出来，问得宋绾绾哑口无言。

    对，她是对宋铭皓和江诗悦的感情不清楚，甚至在他们私奔了以后才知道这个事情。

    更不了解江诗悦这个女人，也许她连宋铭皓都从来没有了解过，虽然同一个屋檐下面生活了二十年，可连他真正是什么样的人，她从来就不曾了解透过。

    只是宋铭皓在知道她喜欢他之后，对她各种疏远嫌弃，甚至还说过她恶心。

    就这样子的男人，她却还要处处护着他，这一次甚至为了他私奔酿下的错，她来承担后果，嫁给了这么一个可怕的大魔王。

    “看来，是完全不了解他们两人，那就没有资格来和我谈这些东西。”陆霆聿冷笑一声。

    “我……”宋绾绾张张嘴，好像喉咙被一大团的棉花堵了一样，想说什么直接被全卡住了。

    “乔琳，乔琳！”

    上面传来了季炀的声音，带着一丝焦急不安，听得出来是乔琳出什么事情了，陆霆聿直接越过宋绾绾大步往上走去。

    留下的宋绾绾一个人呆愣在那里，然后听不到陆霆聿的脚步声之后她才反应过来，转身过去只看到长长的石阶在矮树丛之间，已经没有陆霆聿的身影了。

    刚刚好像听到季三哥在喊乔琳的事情，像是出什么事情一样，这山顶上面要是出事可不是什么小事情的。

    宋绾绾赶紧的跟上去，想要去看看乔琳出什么事情了，一想到陆霆聿着急的去管乔琳把她一个人丢在这里，心里面还是很不舒服的。

    刚刚是她惹到了陆霆聿，他会这么生气也是可以理解的。

