    “消散吧。”

    亚伦对着虚空，轻轻握拳。

    黄沙之中的漆黑金字塔变得虚幻，最终消失无踪……

    马丁骤然感觉到，自己身上那一抹黑暗与压制骤然消失，他终于可以自行离开梦界了。

    “谢谢您，先生！”

    他敬畏不已地向亚伦道谢：“是您击毁了金字塔，救了我们……”

    “不……那金字塔是有生命的，同样懂得思考……它只是不愿意跟我硬拼而已……”

    亚伦笑了笑：“当然，拯救你们是交易的一部分，我已经完成了。”

    他看向那只昏迷的鹰隼，又摇了摇头：“你老师的状态，很不好啊……哪怕灵体回归，恐怕也会留下相当糟糕的后遗症……”

    这只鹰隼非凡者现在的状态，就是被灵界污染，醒来之后说不定要发疯的那种！

    “怎么办？怎么办？”

    马丁几乎快哭出来。

    “尽快去找心理医生，或者‘塔’之非凡者……或许还有救。”

    亚伦摆摆手，转身就要离开。

    “先生，这位先生……我还不知道该怎么称呼您。”马丁看着亚伦的背影，连忙叫道。

    “我叫格林。”

    亚伦摆摆手，身形飞快消失不见。

    马丁望着这一幕，只能用小小的身体紧靠自己的老师，念诵咒语，从幻梦境中离开。

    ……

    “破碎的世界……”

    凤凰街27号，亚伦缓缓睁开双眼。

    这一次的初探，算是令他对于如今的灵界，有了一些直观的了解。

    他望了眼自己的右手，发现掌心中多了几片太阳花花瓣与灵性结晶、不由又是一笑：“不过，如果没有遇到危险，哪怕一个第一原质的非凡者甚至普通人，都能在灵界捡到不少好东西……利益太大了，难怪明知道危险很大，依旧令人前仆后继。”

    亚伦来到窗边，拉开窗帘，发现已经到了第二天凌晨，金色的阳光渐渐刺破黑暗。

    他将厚实绣着金色花边的窗帘继续拉开，让金黄的阳光洒落房间，躺在床上，用冥想代替睡眠。

    ……

    中午时分。

    猎人酒吧。

    “老板！”

    穿着白衬衫、黑马甲的酒保巴尔金正在擦拭玻璃杯，看到亚伦进来，立即从柜台中走出，躬身一礼。

    这时候酒吧还没有开门，各种凳子被倒放在圆桌上，酒吧内变得寂静了许多。

    “嗯……”

    亚伦随意找了个位置坐下：“给我准备一些吃的东西，酒吧里的酒水跟食材储备还充足么？”

    “已经补充了一批，跟商人签订了长期供货合同，他们会给我们送来的。”

    巴尔金神情恭敬。

    他只是一个普通人，但隐约知晓神秘界的一些东西，也知晓之前控制酒吧的是神秘界中的一位大人物。

    而现在，酒吧悄无声息间换了主人，他还想活下去，挣钱供养家庭，丝毫不想探究幕后的秘密。

    “很好，最近酒吧有些缺人，你可以去张贴几张招募启事。”

    亚伦对这个酒保还算比较满意，而另外几个有些心思的家伙都被他毫不犹豫地解雇了，因此酒吧最近人手有些不够。

    “好的，我这就去准备。”

    巴尔金连忙去忙招聘的事，实际上，这座城市中失业者太多了，想要找到一份工作的人数不胜数，只要放出消息，肯定就有很多应聘者。

    没有多久，亚伦一边喝着橙汁，一边享用起酒吧后厨做的烤香肠与炸仔鸡。

    在悠闲的生活中，时针不疾不徐地指向了下午三点。

    斑驳的阳光透过窗户洒落，亚伦就这么静静坐着，品味悠闲舒适的生活。

    他来普尔茅斯，主要还是为了转移食莲人的注意力。

    除此之外，就是搜集材料、准备晋升‘熔炉’的仪式。

    但实际上，他并不着急。

    毕竟，只要慢慢等待‘秘源之力’的积蓄，他就有着掀翻桌子的底牌。

    虽然……这种力量可能也有他所不知的隐患。

    “嗯，该写信了。”

    亚伦让巴尔金端来一杯热可可，同时还有信纸与钢笔，飞快书写起来。

    他准备给莉莉娅特与尼古拉斯写信，在信中留下的通信地址是他在下城区另外租的安全屋。

    这么做有些麻烦，但也是没有办法的事情。

    这让亚伦制作一件具备联络效果的神奇物品的心思，变得更加强烈起来。

    “莉莉娅特一封、尼古拉斯一封，我们无形隐修会一下沉寂了这么久，真是有些过分啊……至于珀西，就算了……”

    亚伦将信件放入信封，贴上邮票，准备之后去另外的街道投递。

    就在这时，巴尔金走了过来，躬身道：“老板，有应聘者到来了。”

    “哦？这么快？带来让我见一见。”

    亚伦点点头，看到巴尔金引进来一男一女两位应聘者，都非常年轻，女的穿着简单的格子裙，一头栗色长发垂落肩膀，脸型较尖，另外的男青年则是亚麻色衬衫，衣服有些破旧，看向亚伦的目光恭敬中带着渴望。

    “这位就是我们酒吧的老板，波特先生。”巴尔金道：“简单介绍一下你们自己吧。”

    “波特先生，我，我叫做伊莎贝特，我什么都能做！请给我一个机会。”

    伊莎贝特坚定道。

    “波特先生，我叫做威廉，威廉·夏尔！莱恩郡人，目前正就读于附近的文法学校，我想找一份可以晚上做的兼职，我相信我很适合这个职位。”

    威廉身材高大，言语中充满自信与活力，令亚伦都有些被感染。

    “伊莎贝特、威廉……我们酒吧的客人都比较粗鲁、暴力……你们在这里工作，可能会遇到一些意想不到的情况，你们确定清楚其中的危险，并且还愿意继续在这里工作么？特别是你，伊莎贝特！”

    亚伦抿了一口热可可，慢条斯理地问道。

    “我没有问题。”威廉飞快回答。

    “我……我也没有问题。”伊莎贝特性格似乎有些懦弱，看得出来，是男人很喜欢欺负的类型。

    但亚伦不管这些，开口道：“很好，工作时间是下午六点至凌晨一点，一周七天，周薪十先令，没有问题的话，今晚就过来上班吧。”

    这起薪，放在绿森市，绝对有些高了，不过毕竟是普尔茅斯，房价物价高企，也是没办法的事。

