 杨若彤听到这问题，倒也没含蓄，直接开门见山道：“我们是来提亲的。”

虽然薛家庆、薛家明、薛家辉三人，在杨若彤走进这会客厅之前，就已经沟通了几分钟，得知了杨若彤对仆人说的话。

可现在，当他们亲耳确认这件事的时候，他们还是不由得神色微变。

“提亲？”

薛家庆皱眉道，“杨女士，你不是在开玩笑吧？”

“你觉得我像是来开玩笑的么？”

杨若彤平静地看着薛家庆道，“我今天，就是来替我儿杨天提亲的。

提亲的对象，就是你们薛家的大小姐，薛小惜。”

这话一出，薛家庆三人的表情顿时更难看了。

尤其是薛小惜的父亲，薛家明。

一阵沉默的薛家明，此刻终于是忍不住开口了。

“杨女士，你们的做法，未免也太儿戏了些！”

薛家明道，“众所周知，我薛家已与李家约定结姻，而我们薛家的结姻者，正是小女薛小惜。

就在几天前，小惜就已经要和李天铭完成订婚了。

可就是因为令公子的打搅，才让仪式中断、订婚失败。

而现在……你们居然上门来提亲？

这也未免太荒唐了吧！”

杨若彤听到这话，却依旧淡定自如，道：“这有什么不对么？”

薛家明都被问得一懵。

然后咬牙切齿地反问道：“哪都不对好不好！婚姻这种大事，哪里是能随便更改的？”

“婚姻大事，不能随便，这点我赞同，”杨若彤道，“但，问题是，随便的，是你们。”

薛家三兄弟听到这话，都有些费解。

“随便的是我们？

杨女士此话怎讲？”

薛家庆有些不乐意地道，“擅闯订婚仪式的是你们，毁掉薛李订婚的是你们。

这难道还不是随便吗？”

“不，”杨若彤不急不缓道，“小惜那孩子喜欢我儿子，可你们却逼着她嫁给李天铭，这就是随便。

而我儿子为了真爱，冲进宴会，阻止订婚，然后，再亲自登门求亲，这可一点都不随便，相反，逻辑通顺，目的明确。”

“可小惜已经许配给李天铭了！”

薛家明站起身来，冷声说道。

“反正婚都没订，改过来不就行了？”

杨若彤很轻松地说道。

“这种两家之间的大事，又哪是能随便更改的？”

薛家明怒道。

“你是想跟我说所谓的信用？”

杨若彤微微眯眼，微嘲说道，“你觉得跟我说这些有用么？

你们薛家之所以这么急着和李家结姻，是为了什么，你们自己心里应该有数吧？

那你们也应该清楚，如果和我们杨家联姻，你们想得到的东西，能得到得更多。”

这话一出，薛家庆三人顿时都有点哑然。

但很快，薛家庆摇了摇头，道：“不，这可不一定。”

“什么不一定？”

杨若彤道。

薛家庆看了杨天一眼，又看着杨若彤道：“李天铭在李家是嫡系少爷，又是比较受家族看重的后辈。

小惜与他成婚，李家能给我们的支持，肯定不会少。

但这位杨公子……不是我看不起杨女士你的儿子，只是，他现在连身份都还没得到杨家的承认吧？

我们如何能相信，小惜嫁过去之后，薛家能得到同等甚至更好的对待呢？”

这话可谓是非常简单粗暴的。

可，也正因为薛家庆的开诚布公，这话反而不好接了。

就算是一直态度强势的杨若彤，听到这话，也没法再保持那么肯定的态度了。

她微微蹙眉，道：“你这是怀疑我儿子在杨家的地位？”

薛家庆摇了摇头，道：“不是怀疑，只是没办法把整个家族寄托在一场赌博之上。

这一点，杨女士你应该能够理解的，对吧？”

杨若彤沉默了。

她明白，话说到这个份上，今天的终极目标已经没法达成了。

薛小惜的出嫁，对于薛家来说，本来就是一场交易。

想让他们改变主意，只能让他们换一个交易的对象。

可问题是……她，以及杨天，现在拿不出足够的筹码，来和他们交易。

所以，想成功提亲，是不太可能了。

不过……这也不代表，这场提亲就彻底宣告失败了。

杨若彤这位燕京女皇，可从来不会空手而归的！数秒的沉默之后，杨若彤抬起头，眼眸一转，重新恢复了锐气，看着薛家庆，道：“你说的，我能理解。

不过……我现在有另一个问题——我们好歹是上门来提亲的，这提亲的女主角，总得出来见个面吧？”

薛家庆顿时微微一怔，顿了顿，道：“这……没这个必要了吧？”

“怎么？

看不起我杨家？”

杨若彤眼睛一眯，道，“别说你薛家和李家还没联姻呢，就算是成了，也不带这么不待见人的吧？”

薛家庆听到这话，都微微一怔。

这什么情况啊？

刚刚不还在开诚布公、很真诚地谈论小惜婚嫁的事情么？

可现在，却突然语锋一转，扣了一顶“瞧不起杨家”的大帽子下来。

这变得也太快了吧？

这一套连招，打的薛家庆三兄弟都有点猝不及防。

最重要的是……这帽子，还真得接不起！别说是现在的薛家了，哪怕是李家，也不敢真得得罪杨家啊。

毕竟杨家才是现在燕京三大家中实力最强的家族，当之无愧的三家之首啊！“呃……话不能这么说吧。

杨女士，这……”薛家庆还想说点话缓和一下气氛。

“不用多言。

今天薛小惜要是不出来，那我和我儿子这脸可丢大了。

我们要是丢了脸，那就是替整个杨家丢了脸。

回去若是我家老爷子生气，后果，你们得担着！”

杨若彤冷声道。

不给薛家庆丝毫周旋的余地。

这下……薛家三人是没法子了。

三人你看看我，我看看你，都不知道该怎么接下这阵势了。

毕竟这杨家老爷子的怒火，可不是一般人担待得起的啊！“这……好吧……”薛家庆无奈道，“家明，你去把你女儿叫过来吧。”

薛家明微微一僵，有点不乐意，“这……”“别这这那那了，快去吧，”薛家庆摆了摆手，道。

 