
“你......”诸葛浩一愣。

“能......”

“听......”

“听......”

“听......”

诸葛浩一脸惊讶的看着唐嫣然，没想到才过了几天，她就要学会了神识传音！这几天看着精神不好的唐嫣然诸葛浩就知道她晚上在进行修炼，这不仅仅是因为唐嫣然晚睡的问题，神识的消耗也会影响精神力的消耗，只不过精神力通过休息就很好恢复了，但是神识恢复的时间同等情况下就是精神力的数倍。不过好在他提前给唐嫣然说了修炼会出现的各种问题和应对方法。

然后在诸葛浩惊讶的时候一个粉笔头就落在头上，“好好听课，一直盯着别人干什么！”近段时间诸葛浩的表现越来越好了，马春也是看在眼里喜在心里，一个渣生终于迷途知返知道好好学习了。

“是，是”诸葛浩急忙应道。

“喂，你们有没有发现最近他俩有问题啊！”杨恒扭头对着张禄说道。

“我不眼瞎，嫣然变得温柔了许多。”张禄满脸的不高兴。

“这一切都是在诸葛浩带着嫣然回学校的那天早上开始，洛钰的取闹每次都让唐嫣然闭口不言。要是在以前嫣然可是分分钟的开始蹂躏洛钰。然后就是诸葛浩和嫣然之间的互动，记不记得有次来找诸葛浩的那个女孩儿，嫣然见过，还知道他们之间的关系！再然后是前几天去动物园啊，他们还是一起走的！要知道刚开始嫣然可是满校园的追着诸葛浩打，你们见过如此失态的嫣然嘛？你们见过如此温柔的嫣然嘛？俩个极端表现都是因为那个男人——诸葛浩！”蔡烊一副洋洋洒洒的展示了他细致的观察力。

“啧啧啧，想想也是呢，而且最近嫣然连跟洛钰在一起的时间都短了，还时不时去找找欧阳恭，然后他们三个还去操场说悄悄话！更别忘了，诸葛浩和嫣然每天上学和放学是顺路！”罗毅也是趁机表现了一波。

“张禄你有什么问题么？”正在讲课的马春看着突然举手的张禄问道。

“蔡烊和罗毅一直在后边说话！”张禄开口说道。

“我没有！”罗毅和蔡烊急忙辩解道。

杨恒扭头看了眼他们，推了推眼镜落井下石道：“我也听到了！”

“你俩罚抄桃花源记十遍，放学前交给我！”马春气道，“现在诸葛浩都开始好好学习了，  你们就不能学习一下诸葛浩的学习态度？”

“学习上课时不时扭头看唐嫣然？”蔡烊嘀咕道。

但是蔡烊错了，这是马春的课堂，一般情况下马春的课堂都是很安静的，只有马春一个人在讲课。虽然偶尔会有点声响也很少有人打岔去关注，但是在马春生气的时候，那班级就是落针可闻啊。

“蔡烊，你是来学习的，还是来看别人的！”马春斥道，“你二十遍！”

诸葛浩看着生气的马春也扭过头来看着他正欲说话，诸葛浩急忙开口道：“好看还不让我多看几眼！”

“ohhhhh~”全班一阵起哄。

“你闭嘴~”唐嫣然又气又羞涩的传音道。没想到刚才还失灵时不灵的唐嫣然现在居然能彻底会使用了。

马春也是被这句话逗笑了，“这句话我不反驳，但是现在你们这个阶段是要好好学习的时候，不要想一些乱七八糟的！”

“什么乱七八糟的？”诸葛浩明知故问道。

“好好上课！”马春也不接话

的继续上课。

“没想到你学习的这么快！”诸葛浩传音道。

“我也不知道，就跟着你教的就学会了！”

诸葛浩一阵无语，什么都不懂跟着学就会了？当背课古文呢？不懂意思会背就行了？

“既然你学会了就好好修炼，争取把你的神识锻炼的更强一点。”

然后？然后诸葛浩就收不到回音了，扭头一看唐嫣然一脸的疲惫。诸葛浩虽然劝诫就晚上修炼一短时间就好了，可是被吸引的唐嫣然显然是不可能听的，经过这几天的日夜修炼终于学会了神识传音。可是因为她的神识真的是太弱了，消耗了几下就没了！

待马春走出教室的时候，教室里瞬间一片沸腾。大多数都是围绕诸葛浩和唐嫣然讨论的，而又小部分就比如是蔡烊罗毅他们，是按着各自的前桌在锤。

诸葛浩正欲给唐嫣然讲解需要注意的一些事的时候，唐嫣然被洛钰拉着出去了。然后想了想扭头对着唐玉龙问道：“始文市要去神农架的唐家是不是你家？”

“你怎么知道?”

“那那个名额就是你咯。”诸葛浩问道。

“是我，怎么？你也要去么？”在唐玉龙看来能知道这个消息的人来历肯定都不简单。

“我不去，去的是我哥，如果你碰到了就照顾一下他。”

“他什么阶段了？”唐玉龙问道。在那中秘境里都是去获取自身的机缘的，如果带着一个累赘那还不如不去。

“我不知道，不过你放心，如果有生命危险的时候你遇见了就救一下，算我欠你一个人情；不用结伴而行。”诸葛浩也知道他在担心什么，不过唐玉龙跟欧阳恭不一样。所以只是欠一个人情换一个他出手的机会。

“你的人情？”唐玉龙不屑道。但紧接着就感觉一阵头晕目眩。

“够了吧？”诸葛浩问道。

“够了！”唐玉龙点点头，神识是天阶的，那就是至少拥有了与天阶一战的能力。虽然不是修为到了天阶，但是神识的能力琢磨难测，最让人头疼，诡异的来一下，不死也要脱层皮。

“你们在说什么？”旁边的同学问道。

“放假我和他哥哥要去神农架旅游。”唐玉龙回道。

“哦~那里确实挺危险。”同学点点头。

“你前几天怎么不问我？”唐玉龙问道。

“那天本来想问你的但是被他们几个打乱了，这几天又想了想以为不会太巧合，不过着快要放假了还是问问。”诸葛浩解释道。

“嘁~”

回家的路上，唐嫣然拐了一个弯就见到诸葛浩停车在路边。

“你这是本末倒置！”见到唐嫣然过来的诸葛浩上来就是训斥了一句。

“我不是想早点学会嘛~”唐嫣然嘟着嘴回道。

诸葛浩原本以为唐嫣然是在修炼神识基础法，谁知道是在修炼神识传音！

“你不学会基础的把自己的神识修炼强大，上来就是使用消耗神识的技能，你能用几句？现在不就是只会传音两句！”诸葛浩训斥道。

唐嫣然低着头默默的不说话。

“既然你学会了神识的一种运用，说明你的天赋还不错，我就给你讲讲修炼体系。”诸葛浩开口道。

“常规的修炼体系，分灵力，元气，神游，之后的阶段现在不在思考之内，有可能一辈子达不到。”

“为什么会达不到。”唐嫣然插嘴问道。

“听我说完！灵力分九段，每三段是一次质变；然后是到达元气阶段，元气阶段分天地人三大阶段，每个阶段有前中后三期，细分还有巅峰，圆满，再进一步就是半步，不过如过是半步的话基本就相当于进入下一个阶段了；再之后就是神游境，我也没有经历过神游境，不讲！神识的划分跟身体的修炼划分一样。以你现在的能力差不多勉强神识一段吧。然后是武者，武者从练体开始，也是九段，然后是武卒武士，武卒分三段分别对应元气天地人三阶段，然后每一段分前中后巅峰圆满五期；武士境对应神游境，未达到过，不讲！”

“为什么武者就要多巅峰和圆满，而修炼的如果不细分就可以不用！”唐嫣然问道。

“这你要清楚修炼的方式，修炼者是以体内丹田贮存元气的多少来定位自己的段位；当达到后期的时候你可以选择不压制自己的修为，直接进行突破到下一阶段；只不过会比进行压制突破，然后打磨自己到巅峰和圆满的人在下阶段弱，虽然你后期突破的早，但是人家巅峰突破的厚积薄发说不定直接就比你的元气盈满，甚至有可能会直接再突破一小段。而武者只修身体，自然要每一阶段修炼道极致方才能与我们抗衡。”诸葛浩讲解道。

“那神识呢？不修身体直接修神识不就好了。”唐嫣然又问道。

诸葛浩一副看傻子的眼神：“身体是神识的载体，如果有一天你的载体承受不住你的神识了，结果会怎样？”

“破碎？”唐嫣然弱弱道。

“答对了，所以在你神识修炼道天阶巅峰的时候就不能再进行突破了。”诸葛浩说道。

“那为什么我不用修炼身体呢？现在能承受我一段的能力，以后还能承受天阶的能力么？”

“不管你是修炼者还是只修神识还是武者都会增强自己的身体的。区别就是修炼者只是以自身储存元气，然后利用元气来进行攻击防御，和神识一样这种身体的增加都是潜移默化缓慢增长；但是在体内神识衰弱和元气枯竭的情况下，是不会增加的。但是这种增加是有限的，在突破神游境的时候如果身体没有修炼到要突破的傲神游境的能力的时候，新晋的元神会直接撑爆你的身体；而灵力阶段突破没有事是因为，灵力阶段就像你修炼的跆拳道几段逸一样，主要是用来测量你的天赋的。至于武者是把元气淬炼在体内，详细说就是肌肉里骨头里，细胞里。使自身在一掌一圈间充满爆炸性的伤害，所以遇见武者能不招惹就不招惹，如果招惹了就在远处用神识或者元气放风筝他。不让等武者近身，能直接越级一拳把你打懵圈。”诸葛浩凝重的告诫道。

“记住了！”看着凝重的诸葛浩唐嫣然也是知道其中的利害。

“不过武者的越级也是有限的，如果你的元气足够浑厚，那么他就不能突破你的防护罩。而同样的，如果你的技能足够逆天也是能给比你高级武者造成伤害的。至于伤害怎么样哟啊看个人情况。不过打武者一般都是用神识，因为武者几乎不修神识，只不过同样的，你的神识也要强到能突破武者的身体，毕竟他们的身体都是经过元气淬炼过的。”然后诸葛浩顿了顿，“唐玉龙就是武者，目前是武卒二段初期！这些你都记住了么？”

“他也是武者？记住了！”虽然唐嫣然有点惊讶，但还是急忙点点头。

“那我就先走，今天回去好好休息一下，然后先修炼神识基础法！”扭过头去的诸葛浩露出了一丝玩味的笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56104637"  chaptername="第八十一章  修炼体系详解">加入书签</a>
</div>
