    英语考试结束，教学楼一楼、二楼响起了一阵阵欢呼声，高一学生一个个都在欢呼庆祝着。

    因为这一场考试结束，意味着他们迎来了国庆假期了，七天国庆长假，他们可以回家了。

    除了那些走读生，每天可以回家，住宿的学生都是第一次离开家这么久，特别是对于县城以外的学生，他们还是第一次离开乡镇，在县城这个陌生的地方待一个月，他们都想家了。

    不仅仅是女生会恋家，男生同样恋家，只是男生哪怕心中恋家表面上也会作出一副没心没肺、鄙视恋家的人都是懦弱的人。

    很多学生，甚至是昨晚已经准备好了行李，考试一结束就立马跑回宿舍，拿着行李就急匆匆去车站坐车。

    刘一辰不急不慢，没有回宿舍，他没打算这么早回家，而是去图书馆看书，任务3的图书馆看书累积时间1000小时，每天都会出现在刘一辰的眼前，不断提醒着刘一辰，不能松懈，要努力！

    拼搏，努力！

    这就是学霸系统每天不断重复告诉刘一辰的。

    拿起了高中物理选修3-5，刘一辰就注意力高度集中起来，进入了一种奇妙地状态，完全感受不到时间的流逝，旁若无人地沉浸2在书海之中。

    整个高中物理选修3-5，实际上高考所占的分值，大概就是3~5分，最重要的就是动量守恒定律，通过两个小球的碰撞，去探究出动量守恒定律，或者实际上就是理解一个公式——m1V1+m2V2=m1V1’+m2V2’!

    这个动量守恒定律，又会跟必修1里面的势能转为动能相结合，从动量守恒定律去推出相应的公式出来。

    至于波粒二象性，反而高考考得比较少，无非说明光的粒子性，然后就是经典的正弦图形，如果数学学得好，只需要简单看一遍就很容易做题，这波粒二象性，单元考、期中考、期末考很容易考，但是到了高三的高考模拟考，就很少出现了。

    至于最后的原子结构、原子核，那考的就更少，属于了解性的，毕竟这方面连高中物理老师，很多人本身就不懂，更何况去教学生呢。

    “难怪分成文理科、职高课本，这课程设置得确实各不一样，理科的内容丰富很多，难度也高得多，文科、职高就简单多了。”刘一辰摸着下巴，若有所思地说道。

    他在将整个高中物理都看完，就明白了高中物理12本课本，但是为何要求选修课本中，理科是学习选修3-1、3-2、3-3、3-4、3-5，文科只需要掌握选修1-1、1-2，而职高是选修2-1、2-2、2-3，因为这其实是因为不同层次，需要掌握的物理知识各不一样。

    或者说，高中物理要求理科掌握更多的知识，其实是为了大学进一步深化。而不管文科、职高，他们更多的是接触性了解，不需要掌握太多的物理知识，以后大学也基本上不怎么学大学物理。

    “现在我学完了整个高中的物理课本，系统应该有变化了吧！”刘一辰暗道。

    随即刘一辰打开系统，就看到了他的系统分界面已经变成了：

    A：数学：LV0（6/10）

    B：物理学：LV1（0/20）

    C：生物学：LV0（6/10）

    D：化学：LV0（7/10）

    E：语文：LV0（2/10）

    F：英语：LV0（2/10）

    积分：15

    左上角的寿命：366天

    果然，物理已经从LV0提升到了LV1了。

    “恭喜宿主，物理学提升为LV1，鉴于宿主学习认真、态度端正，评分S，额外奖励一次随机抽奖机会，请问是否立马进行抽奖？”系统的金属机械冰冷声音响起。

    刘一辰则是有些惊喜，没想到这物理提升1级，竟然获得一次额外抽奖机会！

    好！

    很好！

    这个狗系统，终于有点像是好系统了！

    “稍等！”刘一辰连忙走出图书馆，来到图书馆后面的一个角落，深吸了一口气，暗道：“系统，抽奖！”

    顿时就看到系统跳出一个抽奖界面，如同一个轮盘一般，轮盘上面写着密密麻麻的字，轮盘开始快速地旋转起来。

    刘一辰屏住呼吸，他死死盯着轮盘，试图跟上那指针转动的轨迹，他也想看清，轮盘上面刻的是什么！

    可惜很遗憾，轮盘转得太快了，快得他都看不清。

    “停！”刘一辰就像一个赌徒，红着眼睛吼道。

    然后就听到——

    “叮~~”系统那充满金属质感的声音响起：“恭喜宿主，获得初级书法，真的学霸，岂能写的字臭不可闻？望宿主再接再厉，继续往学霸之路奋勇前行！”

    一瞬间，刘一辰仿佛觉得自己开窍了一般，好像成了书法家一般。

    “这手气.....不咋样啊，还以为能抽到什么好的奖励。”刘一辰暗自嘀咕着。

    他的字虽然很一般，斗大一个字，不美观，但是还是可以看得清楚的，他每天都在坚持着练字，相信字会越写越漂亮，这奖励书法，是无法产生直接收益，刘一辰说实在地有些不太满意。

    不过怎么说呢，有总比没有好！

    深深吸了口气，刘一辰回到图书馆，只觉得肚子嘟噜嘟噜地叫着，他看书看得太投入，现在都还没吃午饭呢。

    将物理选修3-5还给图书馆，刘一辰先去食堂买了两个茶叶蛋，一个面包和一瓶牛奶，简单地吃了一下午餐，他就继续奋斗在图书馆。

    而高三、高二的学生，现在正在考试着。

    借了一本高中化学有机化学基础和实验化学两本，刘一辰继续看了起来。

    刘一辰发现，自己写的字，突然间好看了很多，虽然比贴在公告栏的那些上榜的字差了一大截，但是比他原先属于看得清楚的字，已经好了非常多了。

    “果然，这效果还是很明显的，这字写得好看，看起来都让人心情愉悦了。难怪老师说，作文写字好看的，只要字数满足要求，起码给80%的分数。”刘一辰看着自己写的字，字体清晰好看，整整齐齐，一笔一划，与之前相比有着天囊之别，看起来都让人感到舒服。

    刘一辰都觉得，假如他是批卷老师，他也会这么干。

