    晚上吃饭时，小溪一人盛了一碗甜米兽肉蘑菇粥给大家，“都先喝一碗稀粥在吃烤肉，这样晚上吃烤肉胃会舒服一些。”

    小溪的眼睛一个个看了过去，家里的几个雄性齐刷刷的端起稀粥喝了出来。

    长风委屈的抬起头来看着自己家的小兔子，我不想吃这个甜兮兮的东西，被小溪瞪了回来。

    好像在说别和我装可怜你就该庆幸吧，要是有野菜的话小溪还想给他们做野菜吃呢，这样省的他们老吃烤肉会上火。

    小溪欣慰的说到：“还是我们家小凤渊乖，这么快就把一碗稀粥喝完了。”

    凤渊得到了姐姐夸奖，却也收到了左右射来鄙夷的眼神。

    “……”小家伙就你会讨小溪的欢心，要不是他上次半夜肚子疼他们会受到牵连，每天晚上要喝一碗甜腻腻的稀粥。

    两个敢怒不敢言的雄性，只好端起碗两大口喝完稀粥，再拿起烤肉猛朝嘴里塞，对于吃惯肉食的雄性来说还是烤肉最合他们的胃口。

    小溪也不管他们，只要他们喝了一碗稀粥暖胃，其实她还盼着他们能多吃一点，这样雪季里他们才能有一副强壮的好身体。

    吃完饭收拾好，小溪从她住的洞穴里拿出了一打木头做的长方形木片，这些木片还是前几天擎苍做洞门时，小溪让他顺便做的。

    小溪子回到石桌前，对着两个吃完饭正在喝水的男人说，“今天我教你们一个好玩的东西，保证你们没玩过。”

    听到有好玩的，吃完饭在山洞里跑来跑去的凤渊，也停了下来趴在了石桌上等着看有什么好玩的。

    擎苍看见小溪手里拿着的，不就是前几天他给她做的木片，这能是什么好玩的。

    小溪一一的把木片翻了过来，这是她拿烧过的树枝画上去的，其实也就是照着现在的扑克画的，只不过现在的扑克是有颜色的，这个木片做的扑克都是黑灰画的。

    她看着石桌旁三双好奇的目光，小溪得意的一笑，看来今天晚上她能在这个山洞里称霸。

    于是她把打扑克的规矩教会了他们，看见除了凤渊听的懵懵懂懂，长风和擎苍脸上已经有了一种纯纯欲试的冲动。

    于是小溪就把木片牌洗了洗，开始发牌，他们打的是谁输了谁供大头。

    开始长风和擎苍还不十分了解玩牌的规律，小溪把把当大头，每次都开心的受着两个人的供牌。

    她旁边还站着一个吹彩虹屁的，每次小溪赢了他都欢呼着，“姐姐，你好厉害哦，姐姐最厉害。”

    虽然能赢长风和擎苍绝对不是自己比他们聪明，而是他们刚接触还没有玩熟练，但是每次听到凤渊幼稚的喝彩声她玩的还是很开心。

    长风和擎苍看见小溪玩的像个孩子一样开心，两个人也都舒心的扬起了嘴角露出了笑容。

    小溪心里也知道自己不一定把把都是赢的，可是人有时候难得糊涂，她做扑克出来原本就是打发晚上无聊的时光。

    只要大家心里觉得自己是开心了，那她也就没有白费心思，让这几个从小就没有亲人的雄性兽人，感觉到家的温暖这就是她想做的。

    山洞外寒风瑟瑟，山洞里一片温暖，小溪看见凤渊打了个哈欠就说到：“今晚我就赢到这里了，明天我再继续打败你们。”

    说完还抬着头一脸骄傲的看着长风和擎苍，两人笑了笑，摇了摇头都没理这一脸臭屁的小兔子。

    小溪就当他们是嫉妒自己赢了一晚上，就抬着头去打水洗漱睡觉去了。

    于是长风就收拾了牌，各自回到了自己的小山洞里休息了。

    长风躺在兽皮垫上搂着小溪，一只手摸着微微凸起的小腹，感受着里面的小生命，这就是他生命的延续每次想到他都满心激动。

    在他幼崽时就被家人无情的撵出了家门，一直为了能活下去，而努力学习着各种技能。

    为了能在这残酷的兽世中生存，他忍受过强大兽人对他的欺负，在他有了足够力量后，那个原先经常欺负弱小的兽人，现在已经成为了凶兽嘴里的碎肉。

    此时他身边有了伴侣即将还会有自己的崽崽，长风浅蓝色的眼眸中闪烁着水光，他抱紧了怀里熟睡的爱人，轻轻落下一个吻在小溪头顶处，他一生要拼命守护的人都在这里。

    另一个小山洞里擎苍躺在兽皮垫上，听着外面呼呼的寒风声，今年的雪季是这么多年，他过的最开心最温暖的一个寒雪季。

    往年都是他一个人来到圣山，找到一个山洞随便糊弄的住着，捕捉的猎物也就差不多够吃就行，至于别的什么也不想。

    没有人牵挂自己，他也没有牵挂的人，就这样浑浑噩噩的过着每一个炎雪季。

    现在自己心里有小溪，有了小家伙凤渊，还有那个狡猾的灵狼兽人。

    他也是这次救了小溪回来后，才知道这个可恶的银狼竟然觉醒了神兽血脉拥有了寒冰之气，原本在迷雾森林时还实力相当的两个人，这会儿他远远不如那个灵狼。

    这样也好他的强大将会更好的保护到小溪，让她在这个残酷的兽人世界更好的生活下去。

    擎苍非常满意现在的生活，虽然不能和小溪结为伴侣，但是能当亲人也是不错的。

    他舒心的闭上了眼睛准备睡觉，没想到还没睡着，就好像听见寒风中夹杂着兽人的喊声，不过听的也不十分清楚也许是自己听错了，擎苍也就没有理会。

    直到有人猛敲自己家山洞的木门，这才确定真的有人在外面喊。

    擎苍走出自己的小山洞，看见长风已经走了出来，俩人默契的都没有说话走向了山洞口。

    山洞外的人并不知道里面的人已经醒了，还在外面拼命的敲着，这让怕吵醒家里的雌性和幼崽的长风和擎苍都有些不悦。

    长风猛的打开了木门，深邃的眼神淡淡的盯着敲他家木门的雄性兽人，一双犀利的狼眼微微的眯起透着一种很危险的气息。

    那个雄性兽人看见了木门从里面忽然打开，连忙收回了正要敲门的手，抬头对上了一双浅蓝色清冷的眸子惊慌的退后了一步。

    长风冷清清的说到：“你最好有不得不敲我家门的事，否则……。”

    虽然后面的话没有说，但是敲门的那个雄性也知道后果恐怕很严重。

