    第二天，天亮之后，盟军的战斗机准时巡视战场，找寻着可以轰炸的目标，可惜他们什么也没有找到，疯狂了一个晚上的鬼子炮兵藏了起来，而狙击手之间的战斗它们又没办法插手，只能在航油耗尽之前用机载机枪朝着原野外倾泻了一波火力，宣示着天空的权利。

    “团长，指挥部来电。”

    前沿阵地捡漏的营部里面，一个弟兄拿着步话机，递给冯锷。

    “讲！”

    冯锷拿过听筒和话筒，电台留在了村子里的指挥部里面，现在一切电报都要靠通讯兵通过步话机转达。

    “磁铁计划明天进入第二阶段，是否能如期进行。”

    电报很简单，明天就是第三天了，可是第一阶段的效果并不好，日军从于邦一线并没有抽调大量的兵力围剿，这让指挥部非常担心。

    “回电：突击队会尽量让日军抽调兵力，至于效果如何，战场形势多变，现在我也没办法确定，估计需要更多的时间来消磨敌人的兵力，药品、弹药以及增援兵力，需要指挥不继续从空中投放……”

    冯锷想了一下，日军在附近可以抽调的兵力很多，昨天晚上王宁的二营付出了较大的代价，可是战场上死掉的敌人大部分都是缅甸人，日军的尸体非常少，连两成都不足;第二阶段如何实施？什么时候开始，他根本无法预估，这需要日军的配合。

    在电台的另一边，史迪威拿着电报，冯锷回复的电报没有什么问题，战场上两军交战，除了实力之外，往往敌人的配合也非常重要。

    “盟军指挥部将派遣运输机不断的朝你部空投物质，需要的物资都会按时按量给你送达；磁铁计划第二阶段推迟实施，你们根据战场形势要做好继续坚守的准备……”

    冯锷听着盟军指挥部的回电，这里面没有他最关心的援兵，让他不得不感概亲疏有别的问题；在这种容易产生大伤亡的行动中，美国人还是在尽量避免使用自己的军队。

    “收到。”

    “通知金尼逊上校，让他负责清点各种物资，不足的马上让美国人在天黑前空投，药品要继续储备，另外，让他们再空投迫击炮、战防炮和弹药补给，弹药要按照每天两个基数的量空投……”

    冯锷揉着额头，他的计划也要调整了。

    “向张川、闵飞传令，立即领取迫击炮，碰到日军大规模的步兵进攻，可是使用迫击炮。”

    冯锷决定不藏着掖着了，既然日本人喜欢拿缅甸人来当炮灰，来消耗他们的兵力，那自己就把所有的手段都拿出来，看缅甸人有多少人来填这个无底洞。

    “是！”

    王宁这个时候在睡觉，冯锷没有把他叫起来去领装备，而是直接让梁浩派人去取，现在战场上防守压力不大，狙击战，考验的是双方狙击手的心理承受能力，而不是普通士兵的承受力。

    天渐渐的黑了下来，其它几个方向冯锷不知道，西北线的阵地上，自己的狙击手到现在一枪都没有开，而战壕里，连观察的弟兄都不再冒头，警戒反而交给了指挥部和机枪掩体里的弟兄，他们用望远镜在观察阵地前面的情况。

    现在冯锷坐在简陋的营部里面，手里拿着最新的伤亡情况，整个突击队，到现在为止，死在这里的弟兄不到两百人，伤兵已经把无名村里面的临时床位占满了，轻伤员们现在不得不挪到半地下掩体养伤待命。

    至于说为什么是待命？因为他们在战事紧急的时候，需要重新那起枪进入战壕。

    “消耗战？”

    冯锷皱着眉头，在考虑这个问题，现在这种战斗方式成了最稳妥的方式；双方在消耗战中承受，直到一方露出破绽，另外一方才会冒险压上所有的底牌寻求一战结束此次战役。

    “看你拿什么消耗！”

    冯锷嘴角露出笑意，他很有信心，按照目前的战损比，突击队伤亡一个士兵，敌人要付出十条生命，不管死的是日本人还是缅甸人，最后恐怕耗不起的不是盟军而是日军。

    在日军的眼中，他们是孤军，可是在冯锷和所有盟军的眼中，他们并不是孤军，其它部队不说，至少5307部队还有几千人可以空投下来，日军想要围歼这支部队，付出的代价恐怕连他们自己都没想到。

    当然，日军也可能有另外的选择，那就是从其余的方向抽调别的部队来进攻，可那需要时间；而且缅甸战场上，西边的英国人在若开一线也在筹谋新的进攻，怒江一线，中国远征军在云南的部队也没有闲着，日军三面受敌，兵力不足是他们最大的问题。

    当然，日军也可以不管这里的部队，只需要派出监视部队，把他们放在这里，守住于邦一线就可，可是盟军指挥部既然用这么大的资源来支撑突击队在这里的行动，那肯定不是来骚扰的，他们肯定有别的计划，所以现在日军也有点骑虎难下，好在他们还有缅甸防卫军，有不痛心的炮灰部队可以朝里填。

    缅甸方面军也是这么想的，用缅甸人消耗这里的突击队，最后用精锐野战部队一举吃掉盟军的空降部队，其实如果战局按照这样发展下去的话，日军的情况还不一定会恶化，没准他们真的能用十八师团撑住这一线的战况，等待他们新的计划实施。

    可就在这个时候，在仰光，一个新的情况出现了，不是来自于盟军，而是来自于他们的内部，缅甸人方面出问题了。

    缅甸从二战前就在一直寻求独立，当他们明白凭借自己的力量无法赶走英国人之后，缅甸德钦党的总书记德钦昂山选择了投靠日本人。

    而现在缅甸国成立了，德钦昂山成为了缅甸国的国防部长，同时也是缅甸防卫军的最高领导人。

    当然，他这个最高领导人是在缅族各个族长支持下走到这一步的，没有缅甸国民的支持，缅甸防卫军不会有那么多的兵源，更别说还要节衣缩食的支援日军的作战了。

