    拥有太古血脉的重猿，有着比起常人更加敏锐的感知力，刚才站在秦风的面前，他已经可以清晰的察觉到，这个看似瘦弱的少年身上，带着一种极其危险的气息……

    对于身后重猿的想法，秦风自然是不知道的。

    这个时候的他，手指轻点迅速的划出一道可怖的雷刃，直接劈碎了眼前的一尊变异生物。

    对方长相如牛，身材魁梧，四肢着地之中，有力的拍打着地面，头颅上，一枚尖锐的长角，闪烁着诡异的光芒。

    伴随着雷刃的施展。

    秦风直接劈杀了对方。

    随即的继续前进，这已经是他遇到的第五种变异生物了。

    随着他的深入，秦风发现，这越是往前走，遇到的变异生物就会越发的强大。

    隐约间的，秦风猜测到，这魔道残余之辈，将他们拖到了地底世界，更多的可能是为了让在和这些变异生物战斗之后，再来收拾残余。

    如此一来，他们便可以不需要耗费多少力气，便足以将沧海宗的诸位弟子斩杀掉，可以说，若是当真如秦风这般想法，恐怕沧海宗的损失是无法想象的。

    就在秦风还在思考的时候，眉心的雷电符文，骤然的一阵急促颤抖，仿佛要破体而出一般。

    强大的波纹，以电弧的姿态，快速的扩散出去。

    “这种波动……”

    秦风面容不变，迅速锁定了雷电之力的运转，雷之洞察迅速的展开。

    顿时，在前面，一股恐怖的气息，迅速的充盈过来。

    “这种感觉，以我的雷之洞察竟然也没有办法迅猛到，已经超出了雷之洞察的搜索范围！”

    秦风心中暗忖，而且他可以观察到。

    在施展雷之洞察的时候，在这周围，竟然没有哪怕一只变异生物的身影，能够出现这种情形的原因只有一个。

    很显然，在那个地方，有着某种可怕的存在，尤其是雷之洞察在搜索的时候，那强大的气息足以证明这一点。

    “嗡”

    眉心之中，一阵阵刺痛传出。

    这种感觉，让秦风的脸色不由得微微一变。

    他有一种强烈的感觉，感觉到前面似乎有某种存在是自己迫切需要的，或者说是自己体内的雷电之力所需要的。

    “嗖……”

    感觉到眉心的强烈痛楚，秦风也无法淡定下来，这种感觉他有过一次，那次是在百鬼夜行之地，遇到了那邪恶祭坛之后，出现了强烈的痛楚。

    随着身影闪烁。

    不过只是眨眼的时间而已。

    秦风便已经，狂奔了十几里的路程。

    终于，在一个巨大的黑色洞窟面前，停止下了脚步。

    这个洞窟，内部不断有黑色的魔气释放出来，这些魔气，浓郁到了一个极致的地步，甚至凝聚成为实体一般，仿佛是一条条的灵蛇一般，不断的从里面扭曲着飞舞出来。

    不只是如此。

    站在这洞窟的前面，秦风甚至感觉到，自己的呼吸都开始变得有些困难起来，内部溢出的波动，仿佛实质一般，足以碾压一切。

    “这般可怖的魔威，乃至是我生平仅见，这个洞窟之中，到底是存在着什么东西？”

    感觉到了洞窟之中，出现的压抑感，秦风的脸色不断变化，一抹凝重出现其中。

