    “好！”

    听了银月的话，韩老魔和韦剑眼神交流了一下，终于同意了银月的办法。

    “我们可以给你机会，不过却需要绝对的掌控。”

    韩老魔冷笑一声，

    “什么口头上认我们为主的事情，就不用说了。”

    “这是当然！”银月点了点头。不过随即话锋一转，

    “只是，你们两人，我到底认谁为主呢？”

    说着，她似笑非笑的看着韦剑两人。

    字里行间透露着挑拨离间的心思。

    其实这也正常，毕竟，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    为了利益，不知道多少人反目成仇，父母，兄弟，情人......

    人性实在是太经不起考验了。

    因此，银月借此机会，也透着她的小心思。

    如果为了争夺它，韦剑两人反目成仇，两败俱伤，那她便可以趁机脱身而去。

    可惜她的如意算盘落空了，根本就不知道，别说她了，便是掌天瓶这样的至宝，都没有能够让韦剑两人翻脸。

    先前虚天鼎也是如此。

    因此，两人都似笑非笑的看了看她，对她的心思一目了然。

    “我一个人习惯了，不想身边多一个人聒噪，你认韩兄为主就好。”韦剑淡淡的说道。

    虽然，身份不凡，本体是银月狼族的一员，被魔界始祖元刹分魂夺舍后逃入人界至宝变为器灵。

    但是也仅此而已。

    韦剑的确不习惯身边跟着旁人，和韩老魔一样，甚至比韩老魔而言，他的秘密更多，就更加不能不小心了，丝毫不能泄露。

    再说银月除了可以给自己提供一些功法，经验之外，并没有太大的帮助。

    而且，自己迟早是要离开本方位面的，到时候，难道还要带着她一起吗？

    同时，银月可是和韩老魔有姻缘，自己可不能棒打鸳鸯，拆散这一对，他很是能够成人之美。

    听了韦剑的话，韩老魔点了点头，也没有三请三辞。

    他们之间已经相当熟悉，用不着这样。

    想要什么，直接开口就好。

    能给的没有二话，不能给的，直接拒绝就是。

    正是因为这样，他们才相处得如此愉快，不然，早就散伙了，甚至反目成仇了。

    不过，韩老魔不意外，银月却相当意外。

    就如同之前她没有想到韦剑会发现他一样。

    此刻，她同样意外韦剑两人居然如此轻描淡写的就谈妥了。

    且不说她这个有关灵界的器灵，单单是那玉如意古宝就非常不简单，就算是元婴老鬼都要争夺。

    但是在韦剑两人这里，和一件普通法器似乎没有什么两样一样。

    一个说，哦，这东西啊，我不要，给你了。

    一个说，嘿，既然你不要，那我就收着。

    也太不拿村长当干部了吧。

    不过，人在屋檐下不得不低头。

    银月心中虽然遗憾，但是面色却是丝毫不显露。只是道，

    “既然韦道友不愿意，那我就认韩道友为主。”

    “还请韩道友将本命法宝拿出来。”

    “本命法宝拿出来？”韩老魔闻言眉头微微一皱。

    “不错！”银月点了点头道，

    “我可以将主元神从这如意古宝中移出，暂时充当道友飞剑地器灵。”

    “如此一来，道友的本命法宝不但威力大增。而我的生死也真掌握在你一念之间了。我也不能离你太远。”

    “甚至，我有任何对你不利的念头，你都能立刻感应到。如此，道友总该是放心了吧。”

    如果是原来轨迹中，听到这话，韩老魔肯定想也不想就同意了。

    但是此刻，他眉头却是皱了起来。

    毕竟，有韦剑的例子在，他现在对于器灵什么的也很是忌讳。

    这固然能够提升自己本命法宝的威力，但是同时也会污染纯性。

    同时，就算是本命法宝自己孕育出来的器灵都有可能反噬宿主，就更别说这种外来的器灵了。

    今日银月能够从玉如意中转移到自己的本命法宝之中，来日她自然也可以从本命法宝之中全身而退。

    毕竟，人家可是来自灵界的生灵。

    因此，韩老魔摇了摇头，拒绝了这个办法，

    “换一种！”

    “嗯？”银月本来以为这个办法十拿九稳。

    毕竟，不论是谁也拒绝不了本命法宝威力大增，以及完全对器灵的掌控。

    却不想，偏偏在韩老魔这里失算了。

    或者说，不只是这一件事，银月绝对，自己当初在虚天殿中选择韩老魔就是一个巨大的错误。

    早知道是这样，还不如选择一个元婴老鬼，恐怕都不如他难缠。

    一开始没有想到会被发现，接着没有想到，挑拨离间居然不起作用。

    现在，她本来打着，只要等日后，韩老魔突破化神，飞升灵界的时候，自己便可以解脱的主意。

    现在看来又是白费心机了。

    至于说，韩老魔能不能突破化神，飞升灵界，对此，她倒是没有任何意外。

    毕竟，拥有掌天瓶这样的至宝的人都不能飞升，恐怕就没有人能够飞升了。

    而且，她当初之所以挑选韩老魔，除了因为韩老魔只是结丹，自己比较好脱困之外。

    同时，也是因为她有秘法，能够感应到韩老魔身上有大气运。

    果然，不出她所料，韩老魔的确有大气运，不但得到了虚天鼎，更是有掌天瓶这样逆天的法宝。

    可惜，她也算是聪明反被聪明误了。

    只是，又有什么办法呢？都到了这个地步，自己选择的路，就算是哭着跪着也只能走下去。

    “如果韩道友觉得这个办法不妥当，那也可以在我元神之中留下禁制。”银月道。

    “禁制？”韩老魔闻言，稍微沉思了一下，摇了摇头。

    这的确是控制人惯用的办法，但是对他而言，却并不怎么适用。

    因为这器灵不简单，而他只是结丹初期。

    因此，他根本没有什么强大的禁制能够保证能够绝对控制银月。

    别到时候，自以为控制了对方，却在关键时刻掉链子，甚至反戈一击，那想想就让人后怕。

    “这也不行，那也不行，韩道友倒是说一个可行的办法。”

    见韩老魔如此磨磨唧唧，银月咬着牙说道。

    “韦兄有什么好办法？”万事不决问韦剑，韩老魔自己想不到妥当的办法，当即向韦剑发起了咨询。

