
　　晚上的时候任禾去接上约瑟夫回到自己的四合院里吃饭，这还是四合院头一次接待外国友人呢，方叔和王婶也感觉有点新奇。

　　以前他俩老是感慨，为什么来四合院吃饭的都是非富即贵，这么一看，自己这东家绝对也不是一般人。

　　可现在变了一些，顺序变了，他们慢慢知道一件事情：也不是谁都有资格进这个院子吃饭的。

　　所以以前是看别人的身份觉得东家不一般，现在是看东家请谁，就觉得请的这个人可能不一般。照方叔的世界观来看，东家大概就是这个世界上最耀眼的少年了。

　　约瑟夫这确实是第一次来中国，好像跟外面媒体报道的不太一样，没有想象中的那么贫穷。

　　京都作为国际化的大都市，虽然还有破破烂烂的地方，可是在京都呆过的人回到三线城市里以后会感觉明显的不一样，这是真实存在的差距。

　　外国人大概对神秘的中国文化更加感兴趣一些，看到任禾这古香古色的院子时就觉得非常震撼，任禾竟然住在这样一个院子里。不过相对面积来说，美国独门独院简直不要太多，所以约瑟夫也没有觉得这个院子会有多么值钱，毕竟他也不了解中国国情。ŴŴŴ.23sk.com

　　在中国，那特么房子简直就是一个人身份的象征好吧？谈个对象都得先问问家里有几套房子，也不知道这社会到底是怎么了。

　　且不说京都的房价，就说任禾最熟悉的洛城，一个毕业生截止前世2017年，刚刚毕业也就是2700块钱的工资，干个一年或者两年晋升一下主管，也就是三千多或者四千，再熬个几年变成经理，正常行业里顶天了也就6000块钱，然后就是总监、副总监之类的慢慢过万，可那都多大岁数了？

　　洛城房价那个时候均价7000，一个年轻人要工作多少年才能买上一套房子？没有房子就不能结婚，那得等到什么时候？大部分人都得依靠父母。

　　这就是中国的现实国情，谁都无法回避。

　　一些砖家叫兽老说房价会降，会降，可你见真的降了么？要任禾说，什么时候中国人口负增长了，估计才会降。

　　不过他也不太懂经济这玩意，也就跟朋友们撸串的时候瞎侃侃而已，大多数**也就是这个鸟样子了。

　　任禾比较喜欢的一部电影《乘风破浪》里，李荣浩对彭于晏和邓超说：“等生意做成了，给你们帮会里的小弟一人两套房子，过个十几年，你们的小弟就会感谢你们今天的决定！”

　　这特么简直太有道理了好吗？

　　现在青禾的家属院已经建成三期了，规定的就是转正员工就能分到房子住，工作年满20年就能以青禾当初起建的时候价格购入房子，在他们有购房资格之前，房屋产权还是青禾的，这都是劳务合同里写的明明白白的，员工也不担心青禾赖账，而且青禾是什么地方？从来就没有亏欠过员工一分钱！也只有青禾敢这么签劳务合同了！

　　要么说现在青禾凝聚力强呢？现在2007年这房价和地价蹭蹭蹭的涨，到了今年2008年初，房价都翻了一倍多了，谁知道以后还会涨多少？

　　青禾的员工眼瞅着这个房价的涨势，自己只要20年后能拿到一套房子，这20年就算赚大了！能买的可不只是洛城的房子，青禾现在全国各大城市都有地，和洛禾集团联合开发了一些小区，里面还有房子是留着不卖的，20年后一样可以买。

　　这是个什么概念？

　　李荣浩所说的，你们小弟十几年后就会感谢你们的决定。

　　青禾这边压根不用十几年，这才2年过去，他们就已经开始感谢大老板的高瞻远瞩了……

　　用任禾的话讲，他在房价地价低谷的时候买入，然后用这巨大的可成长利益把成员们捆到青禾的航空母舰上，除去传销公司以外，哪个公司敢说跟青禾比一下向心力？

　　传销公司都未必能比……喊喊我能成功，哪有一套房子实在……这就叫做一力降十会……

　　现在外面一个互联网公司想要挖个青禾的普通员工，成本就是特么的一套房子你敢信么？简直是扰乱市场平衡的玩法！

　　以前的职场有一种说法：员工都是给别人培养的。

　　一说起哪个公司人才多，大家就觉得应该去挖一挖，人才是大家的嘛！

　　结果到了青禾这里，挖个屁，人才不是大家的，人才就是青禾的！

　　约瑟夫非常喜欢这种古香古色的院子，不过到了屋子里面就比较现代化了，纯浅色北欧风，跟外面的古香古色是两种极端，这种感觉就像是进屋以后进入了另一个世界。

　　当初地产商崔强在重新翻修这个院子的时候也在考虑要不要给家具什么的也搞的古香古色一点？比如紫檀木黄花梨金丝楠木什么的，然而这些东西的价格实在太贵了，不值当。

　　真要是那些家具任禾也受不了，椅子硬的硌屁股，躺沙发上看电视都不行，换了现在的年轻人谁受得了？肯定还得换。

　　“你真的不回美国了吗？”约瑟夫坐在屋里有点遗憾的问道，他来到这里就明白了，任禾这个家已经有了家的味道，不再像是美国纽约的那个出租屋，对方看起来是打算停止漂泊了吧，所以他才会直接这么问。

　　“嗯，真的不打算回去了，”任禾摇摇头说道：“你今天也看到了刘佳敏的表现，就算坚持教学，也完全可以在中国对不对。”

　　“中国的发展很快，美国那边其实已经有媒体开始报道中国的正面新闻了，但是大家还不相信，甚至连我也将信将疑，现在看到了眼前这一切，我才终于信了，”约瑟夫说道：“茱莉亚音乐学院之前一直不注重从中国招生方面的事情，但是经过今天的比赛，我想要重新调整我们的政策了，中国的天才，真的很多。”

　　任禾回想起自己当初报名的前因后果，其实他可以先办旅游签证去面试，然后获得邀请了再办理留学签证，可问题在于这个流程本身就是不对的，说严重一点这是违反美国法律的。自己正正经经的去面试上学，为什么还得违法呢？

　　美国的签证管理条例里清楚的写着，如果发现旅游签证的办理者到美国后从事考学、工作方面的事情，将被列入签证黑名单。

　　凭什么啊？

　　这时杨夕刚打完一盘刀塔来到这个屋里，约瑟夫看到杨夕以后目瞪口呆：“你们竟然师生恋！你们是不是因为师生恋才私奔回了中国？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，615、师生？！免费阅读。https://xs.23sk.com 