    白濮已经彻底懵逼，王赞还保持着最后的清醒，然后努力的将地上的人给抬了起来，一直挪蹭到了卧室将人给放在了床上。

    人一旦醉酒了，最大的后果就是，脑袋里可能还保留着一点清醒，但肢体绝对是不听使唤的了，并且脑袋里始终都有个声音在告诉自己，我不想动了，赶紧躺下来闭上眼睛睡觉得了。

    于是，王赞站在床边摇晃了两下之后身子一软，也直挺挺的倒在了白濮的身边。

    没过多久，床上传来两道轻微的鼾声。

    窗外，天边，残月如钩。

    过了两三个小时，深夜时分，熟睡着了的两人先后都动弹了两下，空调出来的冷气让人下意识的感觉有些冷了，然后就纯粹属于条件反射的，王赞和白濮将被子就给拉了起来，随即盖在了身上。

    这一幕就显得颇为尴尬了，王赞和白濮挨着睡在了一起，被子裹在两人的身上，看起来状态极其的亲密，就跟同眠的夫妻一样，并且白濮睡觉还不太老实，睡着睡着，就习惯性的转过了身子，将自己全都搭在了王赞的身上。

    半夜一晃而过，转眼天就亮了。

    晨辉透过窗帘的缝隙洒了进来，照在人的脸上暖洋洋的。

    不知过了多久，呼吸声渐渐的平缓了，随后白濮闭着眼睛打了个哈欠，抻了个慵懒的懒腰然后睁开了眼睛。

    “唰”忽然间，白濮猛然感觉有点不对劲了，她抻出来的胳膊明显碰触到了一个身体，而且旁边还传来了细微的鼾声。

    有那么几秒钟的时间，白濮的脑袋里处于宕机和空白的状态，她不可置信的，惊愕的扭过了脑袋，就看见了旁边睡的跟婴儿一样安稳的王赞。

    “啊！”

    白濮瞬间尖叫了一声，王赞砸吧了下嘴，睁开眼睛之后正好就看见了眼前的人。

    “唰，唰”王赞一脸懵逼的眨了眨眼睛，然后“卧槽”了一声就坐了起来，说道：“你怎么在我床上？”

    白濮一掀被子就坐了起来，打量了房间一眼后，就咬牙说道：“你看清楚点，这是我的房间，是你睡在了我的床上”

    王赞瞬间无语。

    片刻后，客厅里还倒着两个空空的酒瓶，剩了点酒液的杯子，似乎是在诉说着昨晚的故事。

    王赞尴尬的挠了挠脑袋，看着坐在沙发上抱着胳膊绷着脸的白濮，一本正经的解释道：“这可能是失误了，咱俩都喝多了，然后就有点失控了……不过，不过你看哈，案发现场至少还是很完整的，咱俩的衣服都在，这就充分说明了一个问题，那就是后果并不是很严重”

    道理是这么个道理，白濮也发现之前他俩虽然睡在了一[乡村小说 www.xiangcun7.com]张床上，不过各自的衣服都是保存完整的，但他们也不可能在那啥了之后在睡梦中再把衣服给穿上，所以肯定是没有逾越够那条线的。

    不过虽然这么说，但心里肯定是难以接受的，对于白濮来说她一个连对象都没有谈过的人，然后跟一个认识不过一月左右的人躺在一张床上睡了一夜，那肯定是心里会有个疙瘩根本接受不了的。

    但是问题已经发生了，能怎么办？

    “那个什么，早晨了，也该吃饭了，昨晚都喝了不少的酒，早上得来点粥喝一下，不然到时候你得难受了，我去给你叫个餐啊……”王赞强词夺理，干巴巴的解释了两句后，扭头就拉开房门走了出去。

    白濮盯着他的背影，磨着牙说道：“混蛋，就这么走了啊？”

    “咣当”房门关上，王赞一路夹着大腿，落荒而逃。

    片刻后，酒店服务员送来了餐食，一碗白粥一个鸡蛋，还有份青菜和两张饼。

    服务员将车子推进来后，跟白濮说道：“那位先生让我跟您说一声……对不起，他不是有意的”

    白濮顿时一愣，然后笑了笑，淡淡的摆了摆手说道：“你要是有机会看见他了，就跟他说一声，这个话你说了不算，得他亲自来跟我讲才行。”

    王赞的房间里，他在卫生间洗了把脸，看着镜子里的自己，挺无奈的说道：“这算啥事？出轨？”

    虽然他俩啥也没干，但毕竟同眠了一夜，睡的还相当的舒坦，而且他感觉自己的半边身子还有点酸疼，这是明显被人给压了挺长时间的结果。

    但是王赞毕竟跟杨巧音还处着呢，尽管他俩已经淡了很多，可关系还没断呢，这么干有点不地道啊。

    早上吃了饭之后，王赞管酒店的人要了纸和笔，然后在房间里琢磨了一下，开始勾画了起来。

    王赞画的是一座石房子，不过在他的眼里这肯定不是什么房子，而应该是一座神庙，又或者可以叫做神龛，乃是用来祭祀所用的。

    如果当初那四艘渔船上的渔民们看见了，几乎一眼就能认出来，这就是曾经他们在海上看到过的，那只老海龟驮着的石房子，并且画的细节方面肯定比他们见到过的还要细微一些。

    这个石庙是王赞在连山一书上上见到的，他当时还颇为惊异这幅图画中的石庙，跟他以往所见到过的都不太一样，因为庙里面没有神位，也没有供桌什么的，只有一个石像。

    睚眦的雕像，龙九子之一。

    从传统意义上来说，睚眦石庙也不能算是庙，因为自古以来所谓的庙宇道观基本都是用来承接香火，也有的是为了传承的，而睚眦石庙却不具有这些意义，他就是单纯的一个神龛罢了，也从来不会有人去祭拜它，最简单的一个道理就是，龙九子可是没有神位的，而其功效则多为镇宅，镇邪，招财或者平添气运所用的。

    龙有九子，各有不同，其中的龙二子明为睚眦，其性格比较残忍和跋扈，人们常说的一个成语叫睚眦必报，说的就是这位龙二子了，意思是睚眦有仇必报十分的小心眼，劝人别轻易的得罪它，否则肯定是要被报复的。

    王赞画的就是睚眦石庙了。

