    战神之强，早已在这个世界流传已久。

    神明派三个分支，均衡教派、杀戮教派和友善教派。

    杀戮教派能够力压其他两个教派成为主流，将整个古大陆敌对破碎之地的方针落实下去。

    凭借的除了以身作则，时不时的跑到破碎之地去跟机械巨人打一架之外，还有就是他们在古大陆之内也算是打遍天下无敌手。

    友善教派的三个上位神天生不喜欢战斗，而且他们数量也少于杀戮教派，更是本来就打不过杀戮教派的神明们。

    均衡教派的五个上位神虽然数量更多，但也没有想象中那么齐心协力。

    反倒是杀戮教派的四个上位神，实力强不说，本身也非常团结。

    可惜杀戮教派的四个上位神，现在只剩下三个了。

    死神已经被光头大魔王一拳打死，连神格都送到了灵活的胖子手里。

    不过即便如此，战神奥洛斯在战场上还是表现出了极其强大的战力！

    龙傲天体内有两颗神格，一颗是最早的时候得到的大地与丰收之神的神格。

    还有另一个则是他后来击杀了某个神明，发现他的神格和大地与丰收之神的神格相性极高，两相配合之下能够发挥出一加一大于二的效果。

    所以龙傲天才融合了这个神格，并花费了极大的代价将它进阶成了上位神神格。

    这个神格原本是中位神的位格，实力不算特别强大，只能说是中等。

    神性曰：镇压！

    大地的力量源自地脉深处。

    而当大地的力量被唤醒，当龙傲天双脚结结实实的踩在大地之上。

    任何其他神明都无法对他造成致命伤害。

    大部分的伤害会被转移到大地之上，反倒是攻击龙傲天的存在，攻击的越激烈，他的力量就会愈发被镇压。

    随意和龙傲天对打的敌人，基本上都会越打越弱。

    只要龙傲天能够撑过最前面的那一段时间，接下来就轮到龙傲天发挥了。

    但战神奥洛斯实在是太强了！

    龙傲天双手合十，身体周围不断升起土墙想要挡住战神奥洛斯的进攻。

    一般情况下，上位神都会选择绕过这些土墙，想要攻击到里面的龙傲天。

    可奥洛斯这家伙偏生不按套路出牌！

    即便他清楚的知道龙傲天凝聚的土墙连接着地脉之力，非常难以击穿。

    可他还是头铁的整个神躯撞了上去！

    “轰隆隆——”

    “轰隆隆——”

    一面面土墙被奥洛斯直接撞碎，毕竟是龙傲天临时立起来的土墙，强度必然不如准备时时刻刻都紧绷着的奥洛斯的神躯。

    龙傲天在自己和奥洛斯之间立起了二十多堵土墙，可奥洛斯却是连看都不看，一面一面的直接撞碎他们！

    紧接着就出现在了龙傲天面前。

    龙傲天在感知到自己立起来的每一堵土墙都被撞碎的时候，整个人也是有点懵的。

    奥洛斯这家伙的鲁莽程度，恐怕比他龙傲天还要更甚三分！

    这让龙傲天好像遭到了挑衅，整个人都变得不太正常了起来。

    “甘霖娘！”

    “老子也不是吃素的！”

    龙傲天终于还是气不过，手中来自系统奖励的神器巨剑陡然显现。

    “既然挡不住！那就和他打一架！”

    龙傲天心中升起这样的念头，身影顿时消失在原地！

    大地起伏之间，将龙傲天送到战神奥洛斯身旁。

    强度远超这个世界普通神器的巨剑划破空间，朝着奥洛斯直直斩了下去。

    龙傲天作为龙琮的合作伙伴，他身上怎么可能会没有一些龙琮赞助的机械装备呢？

    此刻这一剑斩出，已经完全突破了原本的大地与丰收之神的力量极限！

    因为龙傲天斩出的这一剑，除了加持了磅礴的神力之外，还有他背后贴身安置的机械内甲的加持！

    机械内甲可以收集龙傲天平日里运动产生的力，并在龙傲天需要他的时候一次性全部释放出来。

    这就跟一个力量存储仪器一般，但它的强度却能撑得住龙傲天这个上位神的折腾。

    一剑斩落，就连空间都被划开！

    这也是玩家们第一次在恶魔天灾这个游戏里见到这样的“特效”。

    “嘶……龙哥这一剑……简直令在下惊为天人！”

    团战频道里，马氪死主动拍起了马屁。

    “淦！老子也想要神器！”

    “兄弟们，别想了，咱们是啥身份，怎么可能拿到那么强的神器！”

    “王侯将相宁有种乎！兄弟们！杀上位神！夺取神器！”

    团战频道里，龙傲天虽然因为自己的战斗情况紧急而没来得及指挥。

    但在他的以身作则之下，弑神派的玩家们却战斗力暴涨三分！

    一时间神明派的玩家们竟然被压制了回去！

    战神奥洛斯此刻也有些惊讶。

    他一开始只感受到了龙傲天身上大地与丰收之神的神性。

    而在他眼里，大地与丰收之神这个神格不管在谁身上，都只是个弱鸡而已。

    所以奥洛斯想着要正面击败这个新任大地与丰收之神，彻底挫败这些人类叛乱者的阴谋。

    但当龙傲天一剑斩落，奥洛斯终于明白眼前这个看上去并不起眼的人类，的确拥有和自己一战的实力！

    所以奥洛斯没有再托大，他当即唤醒了自己体内的本命神器。

    在机械与众神的世界，像战神奥洛斯这样的老牌上位神，都是拥有自己的本命神器的。

    十二个上位神当中，只有当初被龙琮他们联手杀死的大地与丰收之神没有本命神器。

    这也是他为什么被奥洛斯认为是一个弱鸡的原因。

    但现在，龙傲天所展现出来的力量，已经堪比奥洛斯了！

    这让奥洛斯握紧了手中的那一对带着利爪的金刚拳套！

    “我承认，你是个实力强大的上位神！”

    “希望你不要让我失望！”

    奥洛斯撂下两句话，身影再次消失在众人视野之中！

    这一次，他没有再留手，而是一瞬间就迸发了全部的速度朝着龙傲天冲杀过去！

    一寸短一寸险，他得近身，才能打出更高的伤害。

    可他并不知道，他踩在大地的每一步，都像是踩在龙傲天心里。

    龙傲天甚至都不需要睁开眼睛，也能感知到奥洛斯的位置！

    “咻——”

    大剑横扫，逼的奥洛斯不得不后退。

    但龙傲天却也没有停下自己的脚步，朗声怒喝！

    “来！”

    “战！”

