    “夫子，这是我等所抄写的课业！”

    午饭过后，李承乾与程处嗣等人，将几张写满文字的黄麻纸，递给李玄。

    “嗯。”

    接过，李玄大略挨个看了一眼，满意的点了点头。

    “尔等以后，不是大王便是国公，希望你等不会再犯如此之傻的错误！”

    “请夫子放心，此等错误，我等已经牢记在心！”

    听罢，李承乾与程处嗣等人，连连点头。

    一个问题，抄录五十遍，就连程处嗣与尉迟宝林这俩憨货，也都能牢牢记住。

    “甚好！”李玄道。

    随后，在收拾完厨房，喂完鸡群和豕群之后，李承乾与程处嗣等人，便是连忙站在李玄面前，满脸期待。

    “敢问夫子，今日多会开始烧制玻璃？”

    “为何要烧制玻璃？”

    李玄一怔。

    “夫子，您不是准许我父王等人售卖玻璃嘛？现在，我等不得加快烧制玻璃，多积攒一些玻璃来售卖？”

    李承乾满脸疑惑问道。

    “啧！”

    李玄像是看傻子一般，看了一眼李承乾，看的李承乾一阵不自在。

    “你可知你是堂堂的河间郡王世子，此种工匠之活，怎能让你来干？”

    “你等都记住，本夫子教你等烧制玻璃，甚至是喂养鸡群与豕群，目的只是让你等知道，该如何喂养鸡群与豕群，该如烧制玻璃。你们然后可以指导你们府上的匠人或者老农，去做此事，并不是真的让你等一直干此事？”

    “你等一个个，不是国公爵位继承人，便是王位继承人，要是真把你等教成工匠或是老农，你等阿耶不得拿着刀来砍我！”

    “多谢夫子教诲！”

    李玄还是第一次，如此坦诚心扉的给李承乾与程处嗣等人说此种话语。因此，李承乾等人在愣了片刻后，便都满脸感激的对着李玄行礼。

    “你等阿耶想要售卖玻璃，还是如同沙发一般，让应齐与吴富两位匠师教会你等府上的匠人，让他们去烧制玻璃，然后自己去售卖。”

    “至于你等阿耶想要售卖多大的玻璃，烧制多厚的玻璃，都由你等阿耶去制定售价！”

    对于古代这些工匠的重新能力，李玄还是十分相信的。

    这些工匠，缺的只是那一扇大门。

    而这扇大门，他已经打开了。

    “是，夫子！”

    “现在，既然有了玻璃，本夫子再带你们烧制一个更加好玩的物件。”

    李玄继续说道。

    “更加好玩的物件？”

    顿时，李承乾与李崇义等人，都满脸期待的看向李玄。

    一件玻璃，已经够让他们阿耶疯狂的了，没想到还有更好玩的。

    “高明，去将你带来的水银，带到锻造坊内！”

    李玄对着李承乾吩咐一声，便带着程处嗣等人，往锻造坊内而去。

    见此，李承乾脸色一喜，连忙跑到屋内一角，小心翼翼的抱着一个小木盒，快步跟上李玄等人。

    “见过夫子，见过各位郎君！”

    锻造坊内，应齐与吴富两人，正在闲着烧制玻璃。

    看到李玄带着程处嗣几人进来，不由神色一喜，连忙行礼。

    “此次，本夫子要锻造出两个一尺见方的玻璃，另外再锻造出两个水盆大小的圆形玻璃！”

    李玄直接说道。

    “是，夫子！”

    听罢，应齐与吴富两人，连忙动手锻造。

    不到一个时辰，李玄所要的四块玻璃，便已经锻造出来。

    “还请两个匠师，再制作出四件如此模样的镜框，木头制作的便可！”

    李玄再次说道。

    “镜框？”

    听罢，应齐与吴富两人一怔，随即脸上闪过一丝惊诧，没想到李玄竟然要用玻璃来制作镜子。

    不过，两人还是连忙往出跑去。

    在另一边的一个作坊内，还有一些制作沙发留下的木头，都是上好的梨花木。

    用来制作镜框，是再合适不过了。

    别看应齐与吴富两人虽然是铁匠，但好歹也是将作监匠师出身，将作监可是掌管宫室建筑，金玉珠翠犀象宝贝器皿的制作和纱罗缎匹的刺绣以及各种异样器用打造的官署。

    因此，两人的木工手活，也是不赖。

    不到一会，每人带着两件镜框，便跑了过来。

    随后，李玄再将李承乾手中拿着的水银倒在玻璃的一面，再往玻璃之后贴上两层纸张。

    等到纸张铺平，水银也已经均匀的铺贴在玻璃上，过了一会，水银便是完全溶解凝固在玻璃之上后。

    李玄再将一块玻璃安装在木镜框内。

    随后，轻轻将玻璃翻过来。

    顿时，一块玻璃镜便制作完成。

    在玻璃镜里，也随之出现一张坚毅而又俊俏的脸旁。而在脸旁上，好像隐隐还有些疤痕，只是不太明显。

    “这是镜子？”

    “怎么如此清晰？”

    “简直是仙术！”

    “……”

    而一旁的李承乾与程处嗣等人，见到这一幕，则是满脸震撼，眼睛瞪的老大，快要凸出来。

    应齐与吴富两人，更是不堪，看向李玄便像是看仙人一般。

    他们还从未见过，能将人一模一样照应出来的镜子，就连脸色的汗毛，都能照应的清清楚楚。

    就连他们给宫内制作的镜子，哪怕是那些宫内嫔妃们的最好的镜子，都没这件玻璃镜，如此清晰！

    见到这一幕，李玄只是淡笑一声。

    “这是玻璃镜！”

    随即，将这块玻璃镜留给李承乾几人。

    便是走到一旁，再次拿出早已备好的水银，按照刚刚的操作，很快，又是三件玻璃镜，制作完成。

    早就暗自注意着李玄的程处嗣与李崇义几人，则是连忙各自跑过来，抢上一块镜子，直接对着自己照了起来。

    “原来俺程处嗣竟然长的如此模样，汗毛如森，爽俊神明，翩翩战神在世！”

    程处嗣将脸杵在镜子上，一脸自恋。

    至于脸色的汗毛，听的李玄暗自打了个寒颤，那明明就是熊毛好么！

    而李崇义，也是抢走一块玻璃镜，将整个人怼在上面，一脸哭泣。

    “怪不得大街上那些小娘子，每次看见某，都是暗送秋波，走都走不动，原来某长的如此俊俏。”

    “嘿嘿……”

    李崇义整个人，长的确实挺规整的，但李玄自然还是没有他长的好看。不过，李家的基因，整体还是可以的。

    但并不妨碍，李玄又是一阵恶寒。

    随后，自顾拿上一块玻璃镜，便是往出走去。

    这里，现在已经快是群魔乱舞。

    而这会，这里已经没有人顾得上去理会李玄的去处。

    直到半个时辰后。

    李承乾与李崇义几人，才带着那三块玻璃镜，满脸崇拜的站在李玄满前。

    ……

