    （今天第二更。7月的第一天，朋友圈都在刷2017年过了一半之类的，想想我也该认真努力点了，那么从这个月开始，每天两更，不敢说一定能做到，但我会尽量用满勤和大家的吐（威）槽（胁）来鞭策自己，看看能坚持几天吧。）

    风焱快速的翻了翻这几本日记，发现死者都是在死前遇到过几次灵异事件，或多或少的看到了女鬼，然后再被干掉的，说明干掉他们的鬼魂恶趣味很强，喜欢吓唬吓唬，然后再动手，这种变态情节让风焱想起了在3号教学楼与当时还是将自己伪装成何熏儿的那个女鬼，也就是张凌菲当时的举动。

    明明可以一直将风焱困在大课教室，却还是处心积虑的让风焱拿钥匙，想用钥匙来交换风焱手中的关键性剧情物品【打火机】，这样一来，失去这件物品，张凌菲就处于绝对隐身的状态了，露出怎样的恶意风焱也看不见她，到时候想杀风焱就会容易的多，她之所以这么做，和风焱所猜想的一模一样，她不仅急于干掉风焱，还想着在绝对隐身之后好好折磨风焱一番，她觉得让把风焱困死在大课教室里，实在是太便宜他了。

    照片中的线索描述，以及这种变态情节，几乎可以判定，干掉这些人的就是张凌菲，照片中还都出现了红色风衣女鬼这条关键信息，而那几部手机都处于开不了机的状态，每部手机中都有手机卡，看来这应该都是死者的东西，作为安家费的交换，校长必须要将这些可能威胁到他的东西留下来。

    翻到最后，风焱终于找到了他想找的东西了。

    【名称：胸针】

    【类型：剧情相关】

    【品质：普通】

    【装备条件：无】

    【备注：普通的男士胸针，尖端非常锋利，请小心】

    这是一枚非常普通的羽毛形状的男士胸针，只一眼风焱就知道这东西的主人就是李飞。

    原因无二，刚才在看毕业照的时候，风焱就注意到，李飞在与各个班级合影的时候，都是衣装得体，穿着整齐的西装，胸口正是别了一个与此时风焱手中一模一样的胸针，这种细节处的设定，是不可能逃的过风焱的眼睛的，事实上他现在还能记得刚刚所看的那几张毕业照里每个人的衣服颜色和样式，这点对他来说，是小意思。

    至于备注中的提示，更让风焱肯定了这东西一定是干掉张凌菲那个疯娘们儿的关键物品了。

    “嗯……差不多了。”

    风焱拿到了关键性剧情物品后，并没有着急离开，而是再度翻了翻，这时他翻到了一张皱巴巴的纸，上面用黑笔写着一些数据，像是账本之类的信息。

    “7人见鬼，其中6人死亡，1人生还，一共支出1200万元，7人所有有关见鬼记录都已扣留，唯一见鬼且生还者也已经被吓成了白痴，不具备散播谣言的能力。”

    看完这张纸，风焱微微挑眉道：“呀喝，居然还有能活着从张凌菲手中逃脱的？”

    风焱嗅到了一股隐性提示的味道。

    心中这般所想，风焱重新开始翻起刚刚看过的那几本笔记本，这时其中的一本之中，所呈现的内容与刚刚风焱所查看的不一样了，不，应该是只是增加了一些。

    风焱笑了笑说道：“有意思，也就是说，如果我翻到胸针直接离开，不去看这张类似于账本的纸张的话，这本笔记本中的隐藏信息就不会出现了。”

    此时风焱所看的这本笔记是一位名叫张鸣的男学生所写，应该是系统的设定，刚刚只有两篇，都是写见鬼的经过，此时变成了三篇。其他人的笔记也都是两三篇就结束的，写的是见鬼经历一次比一次可怕的过程。

    刚刚风焱大概看了看张鸣的两篇日记，分别写了他晚上上厕所看见红色风衣女鬼，以及有一次翻墙出去上网撞见同样女鬼的经过，但这小子好像胆子挺大，字里行间根本没把这当回事儿，此时出现了第三篇刚刚风焱确定没有看到的日记，更是被这小子硬生生写成了武侠小说。

    “昨天晚上夜里3点左右，我从网吧回来，穿过小树林的时候又看见前两天出现的那个红色风衣女鬼了，这次她好像想真动手了，指甲伸长了1米多，朝着我慢慢走过来，说一点儿不害怕是不可能的，当时我被吓的后退了几步，这时感觉踩到了一个什么东西，我也顾不上许多，抄起地上那东西就朝她扔了过去，结果扔过去的途中才看到，原来那是一件小孩的唐装，那件唐装在被我扔出去的时候，从扣好扣子的样子，变成了全部敞开的样子，就跟自动解开的一样，真是奇怪。

    衣服砸中风衣女鬼后，没对她产生什么影响，我原本以为自己可能要跪了。

    但见这时，一抹红白魅影暴起而来，直奔风衣女鬼中门，风衣女鬼大失惊色，举爪就挡，但奈何魅影实力不俗，风衣女鬼被冲撞之余，后退六七八九十步，顿住身形，定了心神，喝到：来者何人？

    再看那抹红白魅影停下攻势，在下定睛一看，这是一位大肚子的胖女鬼，披头散发，面目可憎，犹如地狱恶鬼般。

    胖女鬼道：你我本因井水不犯河水，但你为何抢夺我为肚中未出世孩儿编织的衣裳？这乃是两套一模一样的唐装，一套是为我那已出生的孩儿所织，另一套则是为我那未出生的孩儿所准备的，待他长成再穿，没想到你居然有如此的恶趣味，抢夺别人孩儿的衣裳？

    说完大肚子女鬼不再废话，冲上前来一招白鹤亮翅……”

    风焱扶着额头，自语道：“你这个混蛋，写的什么玩意儿啊，还大肚子胖女鬼，那就是母凶啊，人家是怀孕了，你说人是大肚子胖女鬼，神了！还有啊，这武侠式的日记记录形式是谁教你的啊混蛋，还后退七八九十步……”

    后面风焱实在看不下去了，反正大体的意思就是张鸣将母凶为肚中孩子所准备好的唐装砸向了张凌菲，而这时母凶恰巧赶来，看见张凌菲脚下的衣服，就以为是张凌菲偷的，张凌菲怎么解释也没用，两鬼就打了起来，最终两败俱伤，天又快亮了，匆忙间母凶没来得及捡地上的衣服，最终被张鸣给捡走了。

    这小子真是简直了，还把这么晦气的东西带回来了，但最后他形容，在风衣女鬼离开之前，对着他恶狠狠的瞪了一眼，他感觉脑中嗡的一声，但也没觉得有什么不舒服的，就觉得晕晕的，日记到此就结束了。

    想来当时张鸣是被张凌菲在脑子里做了点手脚，让他慢慢的变成白痴，在正常与不正常间挣扎，以此来慢慢的折磨他，虽然张鸣没死，但变成白痴后却比死更加难受，浑浑噩噩，一辈子都被封闭了神智，恶毒的程度可想而知。

    风焱合上日记，接着直接将大袋子里的东西全部倒了下来，用手拨了拨之后，果然发现了一件叠的整整齐齐，且扣子都扣好的小孩子的唐装，很单薄的那种。

    【名称：唐装（孩童尺寸）】

    【类型：剧情相关】

    【品质：普通】

    【装备条件：无】

    【备注：多为红色、金色等喜庆颜色的配色，但这件却是比较罕见的黑色】

    刚刚风焱对子凶的哥哥观察过，此时他可以确定，这件小孩唐装的尺寸与刚刚子凶哥哥那件应该是一模一样的。

    心念至此，风焱的脸上露出了一个诡异的微笑，白牙在月光中显得有些森然：“好像发现了了不得的提示呢，好戏要上演了。”