    场馆之中，萧叶万众瞩目！

    萧叶的神情，却很平淡。

    “很值得震惊么？”

    萧叶摇了摇头，连一个字都没有多说。

    萧叶已经上前，将还在茫然中的小女孩，从青铜棺材之中，抱了出来！

    “这，这场赌战，我们赢了？！”

    萧叶根本没有回答任何人的问题，但是林家的一个高层，在极度的震惊之中，也以最快的速度，回过了神！

    他同样看着萧叶，然后，他有些颤抖一般，陡然之间开口！

    过程，对很多人来说重要！

    但是，对有一些人来说，更重要的是结果！

    比如说是林家！

    他根本就没有看懂，萧叶是怎样逆天出手的，但是，他在此时反应了过来，萧叶确实逆天帮助他们林家赢得了这场生死比赛！

    “赢了？！”

    “我，我们真赢了？！那个实习医生，帮我们林家逆天扭转了这个惊世战局？！”

    林家的其他人，在这一刻，终于也如梦初醒。

    从地狱，到天堂！

    比赛结束之后的那三秒，几乎让整个林家都经历了这个从至暗时刻，到现在不可置信胜利的过程。

    他们之中，很多人到现在，几乎都不敢相信自己的眼睛。

    “萧，萧叶！”

    林清雪看着萧叶，目光之中更是爆发出了一抹前所未有的神色，一向清冷的她，也从来都没有感觉到，这样规模的震撼。

    她那一颗如同万年冰封的心，在此时都在动摇。

    “对！我们赢了啊！”

    “哈哈哈！我们赢了，什么东瀛，什么小鬼子，放到一千年前，你们就是一群未开化的禽兽，抗战时期，老子也杀过十几个……就和杀鸡差不多……”

    场馆之中，有一个参加过抗战的老兵，率先回过了神！

    超过九十岁的他，在此时忽然大笑！

    他身上，甚至无形之中，爆发出了一抹铁血一般的战意！

    整个场馆之中，很多人在这一刻，才从无尽的震撼和惊惑之中，如梦初醒！

    赢了！

    无论这一战的过程如何，但是结果基本已经确定！

    七大泰斗，都已经对两个病人，进行过检查！

    那两个病人，被一个他们不认识的实习医生，给治好了！

    “我，我看到了什么，萧叶什么时候变得这么厉害了？”

    “真把人给救活了？！”

    熊剑飞站在林家一众人边缘，神经粗大的他，此时眼珠子也差点没有瞪出来！

    他先是喃喃自语，接着他脸色涨红，陡然之间嘶吼！

    “赢了！”

    “他大~爷的，我们赢了，干死小鬼子！哈哈哈，干死小鬼子！”

    熊剑飞跟着嘶吼！

    与此同时，国之高层，特殊部门，华武局总部。

    “老，老局座，反转了，这一场赌战反转了，我，我们赢了，哈哈哈，我们赢了！”

    一个老者原本已经神情落寂，佝偻着腰，走出了会议室。

    可是，他刚走出会议室几步，背后就陡然爆发出了一道急促的声音，整个会议室，都在猛烈震动。

    老局座是抗战时期的老兵！

    他原本就已经退休！

    只不过，作为一个曾经真正在战场上厮杀出来的铁血老将，他在得到消息之后，还是第一时间，回到了华武局总部。

    他亲眼看了这场最近几年来，华夏与东瀛，最大规模的一场赌战。

    唰！

    “你说什么？！”

    轰！

    原本身材佝偻，眼神之中流露出一抹落寂神色的老局座，。闻声陡然之间转身，下一刻，他身上竟然爆发出了，比场馆之中，那个九十多岁抗战老兵，身上更加爆裂的铁血杀伐之意！

    甚至，还有一抹惊世恐怖的威严！

    他转身，快速走回了会议室！

    南江市，旧城区中心。

    “老大！快看！七大泰斗，对所有的病人，已经彻底又一次检查完了，赢了，我们赢了！　”

    “十倍赌资！发了！老大，我们发了！”

    王虎的一众手下，也在至暗时候之后，彻底爆发了！

    在王虎的号召之下，他们几乎都押上了他们身上，绝大部分，甚至全部身家！

    “哈哈哈！我怎么说！我之前怎么给你们说的！”

    “几个东瀛小鬼子算什么玩意儿！”

    “那可是萧大师！赢了吧！我们这就是赢了！”

    王虎给自己点了一根烟！

    他手中拿了打火机，连续点了三四次，都没有能点着！

    他的手在颤抖，身体同样在极度亢奋之中颤抖！

    他啪的一声，将烟头踩在了脚下，下一刻，他大吼着直接朝着自己的一众手下嘶吼！

    刚刚剩下最后三秒的时候，他也慌了！

    他可是让自己的小弟和自己，一起押上了所有身家的！

    “萧大师牛~逼，虎哥牛~逼！”

    “大哥！您和萧大师什么关系啊！我感觉，萧大师这就是活神仙啊！”

    “你们懂什么，我和萧大师的关系，那是你们能猜的吗……”

    旧城区，一片轰动！

    那几个没有跟着王虎一起押萧叶，甚至有偷偷押了很多在东瀛一方的混混头子，此时脸色则瞬间难看到了一个极致！

    他的心，几乎在滴血！

    他们的钱，来的也绝对不是这么容易！

    南江市，魏家！

    “赢，赢了！”

    “他这不仅仅是武学上的化劲级别的惊世宗师，还是医学上的一代泰斗？”

    南江市的地下大佬，魏天城的脸色，在此时赫然已经是一变再变！

    同时，他也猛地看向了自己的外孙女钟红玉！

    南江市，皇后酒吧。

    “我，我嘞个去！这，这就赢了？！”

    “还是萧叶把人给治好了？他不是南江市第一人民医院的实习医生吗？他什么时候，有这种逆天的能力了？！”

    “我眼花了吧？！”

    酒吧之中，唐韵看着直播屏幕，使劲的在揉着自己的眼！

    她感觉，自己是出了幻觉！

    这一切，都太不真实！

    “这不是幻觉，是真的，这么看，当初在医院里，他治好我根本就不是一个巧合？他是凭借着真正的实力，赢了克里·威廉大师？”

    上官婉儿也震撼的有些呆滞！

    她看着直播屏幕上，萧叶平淡的身影，心中巨震！

