    召唤师大会到此就算是基本结束了，一口气宣布了五个计划，可以想见在接下来的很长一段时间里，召唤师这个群体的主要精力都将要围绕这五个计划来进行。计划的报名时间从当天下午到第七天召唤师集会正式结束为止，在这段时间里，召唤师可以自由的报名参加自己感兴趣的计划。

    事实上，大部分想要参加活动的人在当天下午就做出了选择，还有一些人在之后的两天里陆陆续续的选择了自己感兴趣的计划，选择参加这些计划的人，大都是对召唤师这个组织有一定归属感，想要在组织内更进一步的人。

    然而还有很多召唤师足足有一半的数量，没有报名参加任何计划，不得不说在大部分召唤师的心中，世界的安危也好，人类的未来也好，还有召唤师这个组织的方向也好，都比不上自己的力量来的实在。独善其身这种想法，很多人心中都有存在着。

    自己找个没人注意到的地方，玩玩召唤术，弄点神奇的能力，然后用这种能力在人类社会中装逼打脸逍遥自在，这样的生活可比参与各种阴谋诡计什么的要好得多了。

    再加上这些计划的报名全看自愿，没有任何强制要求，自然就冒出了大量的逍遥派了。

    事实上，就连邢天宇一开始也打算不参加任何计划，他可是打算要召唤灯神呢，直到他在长老会宣布的那份雷神之怒行动的邪教名单里，发现了致暗深渊教团的名字，正好他还想要想办法弄些影界生物来当炮灰。但是他对如何控制影界生物却没有多少经验，再加上致暗深渊教团曾经威胁过他的生命，新账老账一起算，邢天宇便选择了加入雷神之怒计划，并且获得了致暗深渊教团的资料，他打算回去找时间，去单刷一下。

    他现在的灵能魔法的实力已经达到了高阶灵能法师，就算在整个召唤师群体中，光看能量等级的话都绝对是数得上数的，但是却还没有机会来实践一下，这回却是正好了。

    不过在离开召唤师之岛之前，他和西维亚却还有一件事情要做，那就是和其它灯神俱乐部的成员开会，约定召唤灯神的时间和地点。

    第六天的上午，一行人在一家小酒馆里聚集了起来，喝着酒馆免费提供的特色的美酒，几个人最后确定了一下，一起召唤灯神的意愿和决心，确定大家都会参与这一次行动，然后要确定的就是时间和地点了。

    这个时间和地点到底该怎么设定，自然也是需要一番讨论的。

    “你们觉得一个月之后怎么样？”邢天宇问道。

    “这么急？”路西法一边喝着酒一边问道。

    “有些事情宜早不宜晚。”

    “是啊。”小泽君说道。“我也觉得我们应该早点，如果不麻烦各位的话。”

    “那就一个月之后吧，反正我也没什么事可干。”巫妖说道，“那么地点呢？”

    “我觉得应该找个没人的地方，比如某个海中的小岛之类的地方。”白霜提议道，“毕竟我可不想闹得人尽皆知，或者伤及无辜。”

    西维亚赞同道，“没人的地方这个思路不错，不过不一定要是小岛，我倒是觉得，或许我们该找一片沙漠，在沙漠里进行召唤。你们想想看，最著名和灯神有关的传说，不都是在沙漠之中的么，或许这里面有什么关联。”

    白霜摇了摇头，“我还是觉得灯神是因为只有一个人绝望的时候，才会出现。而沙漠之中，又恰好很容易出现绝望的人。”

    西维亚耸了耸肩，“但至少也不会有什么坏处不是吗？而且如果在沙漠里召唤的话，也同样不需要担心伤及无辜。”

    路西法说道。“那就沙漠之中吧，如果没有人反对的话。”

    几个人商量了一番，最后决定一个月之后在撒哈拉大沙漠之中集合，正式进行召唤灯神的仪式。

    “那么第七个人呢？对于这个人，各位有什么眉目吗？”邢天宇却又一次提出了一个问题。

    “如果不介意的话，能否算我一个。”一个十分平和的声音，在众人旁边响了起来，几个人回身一看，却发现是教授，他抱着一本书，脸上带着一副老花镜，正一脸微笑着问道。

    “你不是在研究你的黑暗之门计划吗？”路西法问道。

    教授摇了摇头，“我已经把资料都交给长老会了。这个计划至少短时间内不会实行，光是确定地点就需要几十年的时间，我可没那么多闲工夫去浪费。事实上我最近发现了更有趣的课题——如何成功召唤一个灯神。”

    “我本想一个人慢慢研究，不过听说你们准备召唤，所以如果可以的话，我想现场观摩一番，吸收一些经验，如果需要我帮忙的话，我也是可以出些力的。”

    邢天宇道：“听你这口气，你对我们的召唤并不看好？”

    教授摇了摇头：“并非如此，只是我始终觉得，如果你们一召唤就成功了，那么未免也太简单了吧，根据我的经验，像召唤灯神这种事情，往往都会发生一些十分戏剧化的结果。”

    邢天宇心说这又不是拍电影写小说，哪来那么多戏剧化的结果。

    不过虽然心中暗自腹诽，他对于教授的加入倒是挺高兴的，因为教授这个人学识渊博，或许会给出一些有趣的意见也说不定呢。

    路西法等人跟教授也是熟识了，所以稍微考虑了一下就接受了教授的加入。

    “那就这么说定了，我们一个月之后再见吧。”拿起桌上的酒杯，路西法一脸的微笑，“祝我们召唤成功！”

    众人将杯子里的酒一饮而尽，又聊了一会，就各自散去了。

    现在的召唤师集会只剩下最后一天的时间，人们这会也纷纷将兜里的古钱币拿了出来，准备在临走之前花个痛快。图书馆里面的下载室里排起了长队，集市区的摊贩们也纷纷拿出了自己最好的商品，买主们不再吝啬钱币，纷纷甩出大把的古钱币。

    一片热闹繁荣的景象，邢天宇和西维亚在这种情况下也没有闲着，邢天宇拿出了一部分灵能宝石出售，成功换取了大量的古钱币，再加上之前剩下的，两个人自然免不了疯狂购物一番，在图书馆中，各自下载了一些异世界的资料和现成的召唤咒语。

    邢天宇又在集市区花钱购买了一件新的风衣，这件风衣是来自亚特兰蒂斯世界的魔法物品，加持了恒温术，不论在极地的严寒还是赤道的酷热中，都能保持穿戴者的正常温度，考虑到不久之后要去沙漠，这样一件风衣是十分有必要的。

    一个附着着十几个低级灵体的水晶球，这些灵体没有什么战斗力，但是可以用于侦查，隐身切可以穿透墙壁，是最好的侦察兵。

    一只装在罐子里的白色的虫子，这只足有巴掌大小的肉呼呼的虫子叫做言听虫，任何被虫子咬到的人，都会不由自主的将实话讲出来，无法撒谎。

    西维亚也买了不少东西，一只会说话的乌鸦魔宠，可以使用一些最简单的魔法（只能使用签订契约的主人所会的魔法），一包神奇豌豆，可以瞬间长成几百米长，一件法师长袍，一堆元素晶石（用于作为召唤元素傀儡的媒介，可以极大的节约奥术能量）和各种其它施法材料。

    看起来西维亚是彻底打算走学院派法师路线了，这些施法材料基本上都是节约奥术能量用。

    不仅有各种特殊效果的宝物，除此之外，两人还购买了一些有趣的，但是没有什么用的纪念品，比如各种漂亮的用异世界材料工艺制作的小饰品，异世界的零食饮料，几件工艺品，一罐可以让人的头发变幻各种颜色的染发剂，虽然觉得没什么用处，但是反正也不值几个钱，留着玩玩倒也不错，或者也可以用来送人，就连波拉比和汤姆都一人买了些东西。

    一口气把古钱币花的只剩下1000了，一家四口这才停止了购物之旅。

    到了第七天的时候，召唤师集会终于宣告结束了。邢天宇和西维亚身上带着装的满满的魔法口袋，十分尽兴的跟着大部队穿过时空之门，回到了来时的那座小岛上。

    “各位如果需要的话，我们可以将你们传送回来时的地方，当然如果你们打算自行离开的话，也无妨。”负责送人的仍然是当初那个灰袍召唤师‘贤者’。

    “不必了。”西维亚摆手道，“我们会自行离开的。”说完牵着邢天宇的手，西维亚直接召唤出了一个传送门，然后在众人艳羡的目光中，和邢天宇并肩走了进去，消失不见了。

    其他人可没有这份能耐，毕竟像奥术魔法这种几乎无所不能的魔法会的人课不多，大部分人所掌握的能力都不包括传送术，不过也有人依靠手中的异世界的宝物传送立刻，甚至有人直接选择了飞行离开。

    不过大部分人还是要靠长老会帮忙传送的。

    “谢天谢地，终于到家了！”走出传送门，站在家门前，西维亚兴奋的说道。

    “你怎么不直接传送到房子里呢？”

    “我可不希望吓到别人，来吧，我都等不及要见见小紫月和小麦克了。”西维亚迫不及待的推开了门，和邢天宇走了进去。

    “嗨喽，我们回来了！有人在家吗？”

    “谢天谢地，你们总算回来了。”山姆哭丧着脸跑了过来，“家里出大事了！刑紫月不见了！”

    （第六卷完）