
见顾运之自作多情，误将自己当做他的追求者，以为自己这么说，是为了博取他的吸引力，这好像误会真的搞大了。

我连你是谁名谁都不知道，就见了这一会会面，就想着法子勾引你。

这说明她有多花痴，而眼前的这个人是多么的自恋。

这次唐绾绾直接连谢字都免了，然后有些费力的提起自己的宝贝背篓，左右看了下马车的车轮，顿时知道什么原因了。

车轮里面的转轴坏了，应该说是没油了。

车轮长期运转，加之负荷超重，再被这不大平坦的路。来回这么咯噔几下，可不得抛锚了。

幸好唐绾绾来之前早就准备。她拿出一个小瓶子，里面放着小半瓶灯油。陈娘子如果知道了，肯定又要心疼了。

她经常为了省那点灯油钱，就这月光做针线活，以至于经常会将眼睛给熬红了。

“大哥，能帮个忙吗？帮我将车轮给抬起来些么。”车轮是被扣在车轮固定的卡槽里面的，要想往里面加油，必须将卡槽整个儿给打开，往里面抹上油，还得将整个车轴都给抹到了，才能让其加速运转。否则车子除非换新轮子，不然一直会卡。

顾运之朝她看了又看，然后不确定的问道：“你真会修？”

唐绾绾已经不想解释什么了，只是不耐烦道：“大哥，有你说话扯皮的功夫，你已经帮我将车轮给掰扯开了。”

这下顾运之不再说什么了，在唐绾绾的指挥下，不费吹灰之力就将车轮上好了油。然后看她手里拿着一个类似刷子的东西，在那车轮上下里外都刷了刷。

又指挥着他用脚在另外一个车轮处，用力的踢了两脚。

“再用力。”唐绾绾说道。

某人很想问她是不是故意的。

但是她还是很坚持的命令道：“继续踢。”

“好了，可以了。”只见唐绾绾蹲下身，这里看看，哪里拽一拽。然后手里还拿了个铁家伙敲打了几下，将什么东西给去掉了。

捣鼓了半天，才像是欣慰的老父亲看着自己的孩子一般，脸上露出一个欣慰的笑容来。

“应该没问题了。”唐绾绾将车轮腾空，用力的转了转，见车轮运转无虞。顿时朝顾运之露出傲娇的神情来。

“麻烦这位大哥，将这马车给赶起来，看看能不能动了。”

“还有麻烦你扶我上马，咱们回家喽。”

见他愣着没动，唐绾绾又说了句，顾运之才将她送上马背，然后再跑去赶马车。

不想那马车真的运转起来了，马车还跑的很快。

顾运之看着前面的小人，想跟她说句对不起，不想她竟然扯着嗓子在那唱了起来。

这也能叫歌吗？请不要侮辱他的耳朵。没听清具体什么调子，顾运之就听清她嘴里唱的两句词，叫什么：“让我们红尘作伴活的潇潇洒洒，策马奔腾共享人世繁华......”

“冯大人，阿绾她们真的回来了。”

“你看，马车没事了。”唐思哲再次看到马车和唐绾绾，内心的激动可想而知。他这会对唐绾绾的佩服已经从脚下佩服到头发根了。

厉害了我的小妹妹，太长哥哥的脸了，哈哈哈。

回去的路上，唐绾绾和唐思哲骑在马上玩的很嗨。

顾运之赶着马车，当临时车夫，冯大人和他坐在一处。看着他的脸黑黑的样子，心里忍不住有些好奇，问道：“怎么马车修好了，你反倒是不开心了。看来那丫头还是有几分本事的，说将马车修好，她真的可以修好了。”

这会不是不开心，而是继续等着唐绾绾出招，以为这样就能打消他的疑惑？怕是早就收到消息，然后做了准备。

但这会，又有另外一个小小的声音在顾运之心里说道：“或许人家是真的不知道他，也没有想着勾引他。人家根本没将他放心上啊，甚至于说，根本没将他当一个男人看。挫败，这是绝对的挫败感。

他必须要让这个小女子对自己改观。

对，一定要让她深刻认识到自己的错误。

见冯大人这么夸赞唐绾绾，顾运之便是反驳道：“不过是运气罢了。你知道她怎么修的车吗？”

“怎么修的？”

随即顾运之便是说了，然后还将自己差点被撞扁了的靴子头给他看。“差一点我的这双靴子就毁这丫头手里了。”

“哈哈哈，真有意思。”冯大人大概还是第一次看到顾运之被一个人气的如此反常，失去了以往应有的气度。

“很好笑吗？这有什么可笑的。”顾运之又甩了马背一鞭子，那马顿时扬蹄飞奔，速度比他们来的时候快多了。

“说不定这车子真是这么修的呢，不然为何咱们就没想到这一招。”

顾运之这次没有反驳，继续赶着车。

不消一会儿，两人就到了唐家村村口了。

“咦，挺快的哈，路上似乎也没有那么颠簸了。”冯大人无意的说了这句，便是下了马车。

唐绾绾因为腿受伤了，不便下马车，不过在回去之前，她还是大概的跟冯大人说了下，唐小柔失踪的事情。

“麻烦大人帮我查找下我妹妹的下落吧，如今已经一天一夜了。而且当时村上来了永临阁一帮外人。也不知道有没有坏人混在其中，所以将小柔给带走了。”

“永临阁不会无缘无故将人带走，这点我可以担保。”

唐绾绾不由别了顾运之一眼，说道：“你又不是永临阁的人，怎么担保。”

冯大人毕竟是当官之人，最会稳定人心，想了想便道：“你们无需争执，我一会就派人去查一下事情的具体原因。”

“等有了眉目了再告诉你小阿绾。晚些时候我去看你娘和你的家人。”冯大人笑着对唐绾绾说道。

“多谢冯叔叔了。”

“大姐，你没事吧？”见唐绾绾骑在马上，像是有些异常，唐小意连忙迎了上去。

村口除了唐思椿还有其他人来迎接冯大人他们。

“哥，你回来啦。冯大人身边的这位公子是谁啊？”唐思蕊闪眼看到了长得玉树临风，一表人才的顾运之。

“我也不认识，应该是大人的朋友吧。”

“哦，那他们现在跟我们一起回去谈事情吗？”

“嗯。”

“哪他到底是什么来路你知道吗？”

“嗯。”

“哥，人家已经走啦，你眼睛往哪里看呢？”唐思蕊见哥哥和自己说话，脸一直往回瞥，连回答自己的问题都心不在焉的，顿时用手在他眼前不停的晃动着。

“哦，没什么。对了蕊儿哥哥和你说件事情呗。”

“你说。”

“你要是帮我办成功了，我帮你打听那个公子的事情如何？”

唐思哲最了解自己的妹妹了，一向是清高的很，一般的年轻公子哥都看不上。今日她一眼看到顾运之，脸上露出羞涩的神情，傻子都能看出，她对人家有些兴趣了。

“事情是这样的，今日唐小绾救了我一命，然后受伤了。你等会回去后，帮我拿些伤药和吃的给她。对了就拿那盒芙蓉糕吧。

“她一定喜欢吃甜的，等我伤好后，再上门道谢。”

唐思蕊听哥哥这么说话，还以为自己的耳朵听错了呢。他这个不解风情的哥哥，一向不屑甜言蜜语，甚至是放低了姿态去哄人家。今儿个太阳打西边出来了。她不由调侃道：“呦哥，你咋变得这么会体贴人了？又是送药又是送吃的。看上人家啦。”

“哪里啊，我是感谢我的恩人。”

“你去不去，不去我让思甜去。那公子的消息我也说给思甜听。”看来唐思哲除了对唐绾绾束手无策，弄不过她，对付自己的妹妹还是很有策略的。

果然唐思蕊发急了，将脚往地上一跺，露出几分小女儿的娇蛮姿态。“哥，你敢跟她说呢。她什么东西都跟我抢，就是见不得我比她好。要是她知道我看上了这位公子，说不定就先下手了呢。”

唐思哲没想到，妹妹不打自招了，便是笑道：“哈哈哈，看我说的准吧，你对人家动心了。不过动心归动心，咱们还得将人家的消息打听清楚了。万一人家有家室了，那就只能作罢了。”

两人正说着，便是听到有人在喊唐思哲。“思哲，你们快些跟上，在后面墨迹个什么呢。”

“哎，就来了。”

临走时唐思哲叮嘱道：“思蕊记住哥哥说的话哈，去帮我看看人家。”

“知道拉，哥哥也记得言而有信，帮我多问问。”

.....

“冯大人，顾少阁主，失敬失敬！”

唐老族长见到顾运之，顿时是喜出望外，因为这个人实在是太难请了。每年他们唐家村都有往永临阁发请帖，几乎都是被拒绝。

这次在庙会开始前几天，遇到顾运之亲临，那机会就来了。

只要顾运之答应参加此次庙会，说不定到时候又能吸引一大批富家千金来参加。

那些千金们，只要一来，必定会将家族里的事业和一些业务关系都能带些过来，总之对唐家村的发展来说，有益而无害。

“唐老族长！你好。”

“唐族长好！”

“二位请！”

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186616"  chaptername="056章  用力，再用力【继续求票】">加入书签</a>
</div>
