    ——凤舞云霄外，龙游天地间。

    1.

    江湖中，不管听谁谈起淮南一带的名人，凤锦上与龙添花总会位列其中。

    凤锦上人称“小诸葛”，足智多谋，武功却不精。

    他总是带着一柄白玉为骨的折扇，穿着一件洗的发白的蓝色长衫。

    这些好像成了他独一无二的标志。

    只要见了折扇，见了长衫，很少有人叫不出他的名字。

    凤锦上很瘦，也很高，面容苍白憔悴，看起来弱不禁风。

    而“飞花拈叶”龙添花却与他大大相反。

    龙添花是个女人，个子不高，却很胖，胖到一把椅子可能都放不下她的满身肥肉。

    也许可以放下。

    凤锦上已见到了龙添花。

    龙添花坐在一张红木雕花的椅子上。

    她好像并没有传闻中那么胖，但却也不瘦。

    她的分量绝对可以比上三个凤锦上。

    主位上坐着一个面白微须的中年男人。

    整个淮南，也许只有他可以同时将这两个人请来。

    他叫孟多珍。

    他的名字很好，也正如他的名字一样，他是淮南首富，朋友戏称“陶朱漪顿也不及一个多珍”。

    传闻孟家的金银珠宝仓库都放不下，无奈只能在仓库下面挖了一个丈深的坑，这才勉强放下那些金银珠宝。

    听说，这些金银珠宝中还有一顶金凤冠。

    金凤冠并不稀奇，稀奇的是这顶金凤冠乃是纯金打造，不为戴，只为观赏。

    想来任谁也不会喜欢戴一个那么重的头饰。

    冠上一凤凰展翅高飞，凤尾上挂着金丝流苏。凤眼上嵌的是墨翠，晶莹剔透，碧中有黑，恍若泼墨。

    孟家仓库有没有挖坑凤锦上不知道，但他知道孟家的的确确有这样一顶金凤冠。

    因为孟多珍斥巨资将他与龙添花找来为的就是这顶金凤冠。

    这顶价值连城的金凤冠竟然丢了！

    离奇失踪，并且查不出任何蛛丝马迹。

    孟多珍强打着精神迎凤锦上坐下。

    寒暄几句后，孟多珍起身道：“凤大侠与龙女侠的名声孟某自是听过，孟某相信，两位定然可以为孟某寻回那顶金凤冠。”

    凤锦上轻轻放下手中的茶盏，长身而起，拱手说道：“在下自当尽力。”

    孟多珍微微颔首。

    龙添花嗤笑一声，悠闲的翘着二郎腿，满身肥肉乱颤：“若是找不回该如何？”

    孟多珍脸色一沉：“相信龙女侠的盛名，定能为孟某寻回宝物。”

    “哈哈，”龙添花仰面大笑，“盛名归盛名，能力归能力。”

    孟多珍目光冰冷：“莫非龙女侠不相信自己的能力？”

    龙添花笑声更大，脸上的肉抖的就像是海面上层层叠起的波浪：“哈哈哈，相不相信这又是一回事。”

    孟多珍冷声道：“龙女侠这是何意？”

    龙添花目光瞥向凤锦上，眨了眨眼睛，笑道：“小诸葛一定懂我的意思。”

    孟多珍也看向凤锦上，问道：“不知凤大侠可否告诉能否孟某龙女侠的意思？”

    凤锦上轻摇折扇，一双凤眸微垂，缓声道：“她的意思是，任何时候都不能高估自己。”

    孟多珍似懂非懂的点了点头，忽而大笑：“哈哈哈，不愧是‘小诸葛’啊！”

    2.

    凤锦上与龙添花就像两个极端。

    凤锦上含蓄内敛，龙添花豪迈外向。

    龙添花已站了起来，走到凤锦上身边。

    她的个子只达到凤锦上的胸口，人却比凤锦上宽了整整两倍。

    龙添花眯起了眼睛。

    她的眼睛本就不大，眯眼的时候几乎连她有没有长着眼睛都看不出。

    她的眉毛却很漂亮，弯弯的，不浓不淡。

    凤锦上已经停止摇扇。

    “小诸葛不愧是小诸葛。”龙添花微微一笑。

    笑罢，凤锦上才看到她的眼睛。

    因为龙添花已不再眯眼。

    她的眼睛很亮，很精明。

    凤锦上退后一步，拱手道：“过奖过奖。”

    龙添花再次眯起了眼睛：“只是你这人有一点不好。”

    凤锦上不解：“哪一点？”

    龙添花笑出了声：“看起来就像是木头。”

    凤锦上微怔。

    从来没有人说他像木头。

    江湖中人绝不会有人说“小诸葛”像木头，他们只会说他简直比诸葛孔明还要聪明。

    “哈哈哈，”龙添花扶着腰大笑，看起来就像怀胎十月的妇人，“此番倒更像木头了。”

    孟多珍尴尬的咳了一声，道：“二位连夜赶来，孟某感激不尽，特命人为二位整理出了两间厢房供二位歇息。孟钦——”

    孟多珍提声唤了一句。

    应声走进来的是个年轻人。

    圆脸圆眼，身姿挺拔，看起来年岁不大。

    孟钦看了看凤锦上与龙添花，面露狐疑之色。

    但见孟多珍将他一把看到身侧，道：“此乃犬子孟钦。钦儿，这是凤锦上凤前辈，这是龙添花龙前辈。”

    孟钦恍然大悟，连忙作揖道：“原来是龙、凤二位前辈。晚辈孟钦，久闻二位大名，失礼失礼。”

    他年岁不大，处事却颇为老道。

    龙添花冷眼看着他，显然并不喜欢他。

    凤锦上倒不觉什么，忙道：“公子不必多礼。”

    孟多珍瞥了一眼龙添花，暗中冷嗤一声，转脸望向凤锦上，笑道：“钦儿快带两位前辈下去歇息。”

    孟钦亦是笑答：“二位前辈请随晚辈来吧。”

    凤锦上微微蹙眉，合起折扇道：“怎能劳烦公子？”

    孟钦一脸恭敬：“不劳烦不劳烦，为前辈引路，乃是晚辈的荣幸。前辈，请——”

    孟钦说着，已率先出了门。

    3.

    若说龙添花有的是江湖人的豪放，凤锦上有的是读书人的沉稳，而孟多珍大抵就是二者皆有了。

    孟多珍的朋友很多，这整个淮南的人好似都是他的朋友。

    他的客人也很多，即便月上柳梢头时，孟府依旧热闹的很。

    今天却是格外热闹，比起以往都要热闹的多。

    孟多珍为凤锦上与龙添花办了洗尘宴。

    出席的人至少有一百人。

    凤锦上与龙添花坐在孟多珍下首，孟钦离得稍远些，此刻正在给客人敬酒。

    凤锦上从不喝酒。

    他面前放着的是茶。

    孟多珍一向记得客人的喜好，尤其是重要客人的喜好。

    龙添花喝酒很快，她喝起酒来简直就像在喝水。

    满满的一杯酒，她只要往口中随意一倒就见了底。

    而她却不见醉意。

    已是深夜。

    酒香萦绕。

    不少客人已然醉倒在酒桌上。

    孟多珍站起身，想和龙添花说话，但却又坐下。

    他认为，喝了酒的人耳朵一般都比较软，你说什么他都有可能答应。

    因为他已经分不清是对是错。

    可转念一想，酒喝多的人不仅耳朵会软，嘴往往也就松了。

    所以孟多珍绝对不能在此时此刻和龙添花二人谈金凤冠的事。

    孟钦没有醉。

    他喝酒一向有量。

    醉酒误事他还是知道的。

    “爹。”孟钦凑上来，“已经很晚了。”

    孟多珍点头：“的确。该送客人回家了。”

    孟钦问：“孩儿去安排？”

    孟多珍又点了点头：“去吧。”

    冷月当空。

    寂静的街道，突的传来一阵阵辚辚车马声。

    马车是从孟府出来的。

    也只有孟府有这么多的马车。

    更只有孟府有这么好的马，这么好的车。

    马是千里驹，车上嵌金丝。

    道路两旁敞开的窗户里探出来的脑袋本想大骂一句，毕竟在熟睡时被吵醒的确是件令人恼火的事。

    可当那些人看到这些马车时，便再也骂不出口了。

    他们已猜到这是孟府来的，整个淮南也只有孟府有如此气派。

    马车里是孟府的客人。

    孟府的客人岂是平民百姓可以骂的？

