    “嗯。”宫野志保露出个浅笑点了点头。

    虽然毛利兰的这种话听起来有一种站着说话不腰疼的感觉，但看得出来，她是真心实意的不想让她太累。

    毛利兰跟她说起自己的故事来，想用自己的故事影响一些她对朋友的看法。

    “我有两个好朋友，一个叫工藤新一，是一个狂热的福尔摩斯爱好者，还喜欢踢足球。还有一个朋友叫做铃木园子，大大咧咧的，我什么话都可以跟她说......”

    “我们三个人是从小一起长大的，从幼稚园到小学一直在一个班……”

    毛利兰絮絮叨叨地说起自己的事情。

    她跟新一园子的友情并不算什么浩浩荡荡荡气回肠的故事，就是在日积月累的相处以及一点一滴的相互照顾中越来越深。

    友情本来也就是这样，平淡温馨，却也暖人心肺。

    “园子虽然看上去胆子很大，但其实胆子很小的，好几次我被人欺负，她明明怕的不行还是挡在我前面……”毛利兰说着，脸上的笑容完全控制不住，她的朋友们都很好，是她想要一直保护的人。

    “不过现在我学了空手道了，没人敢欺负了我，我已经可以保护园子了……”

    宫野志保一边听着，一边想着她被欺负是个什么样子。

    一定是抱着书包，瞪着大眼睛，气得满脸通红但又拿他们没办法的样子。

    这么娇娇软软又可可爱爱，别说别人想欺负她，她也有点想欺负她。

    果然，她是个恶劣的人。

    ……

    陆续过了两三天，毛利兰已经非常适应明决家里的生活了，甚至自发的想要去给大家89.9晚餐。

    只不过被明决阻止了。

    让一个小孩子给这么多人做午饭，他不仅良心会痛，还会遭到老爷子的杖击。

    这些天里，偶尔会有亲戚过来拜访，基本都是吃一顿饭就回走。明决也偶尔会去拜访一下亲朋好友，爷爷外出的频次更多，大多时候都是她们两人呆着家里。

    春节里，每一顿都相当丰盛，各种大鱼大肉摆满一桌子，很少有能吃完的。

    明决根本不用为她们两个人在家吃什么而担心，随便把饭菜加热一下就能吃了。

    也不用担心她们两个无聊。

    宫野志保已经把各种电子产品研究的炉火纯青，完全不需要明决去教。

    不管是游戏，电视，电影，音乐，完全能够满足两人的娱乐需求。

    就算她们想要出门逛街，也不用担心没有钱。

    为了过年包红包，明决去银行取了不少现金，给了不少给宫野志保。

    就算没有明决给的这些钱，在不买什么昂贵东西的前提下，两个人的红包钱够买各种零食了。

    “那个看上去很好吃的样子，我们去吃那个吧！”毛利兰指着一个插着糖葫芦的稻草人，上面红彤彤的冰糖葫芦相当诱人。

    宫野志保抬头看了一眼，兴趣不大。

    通常来讲，包着厚厚糖衣的东西，里面都很酸。

    只不过她不会说这种话去故意打搅她的性质罢了。

    “嗯。”她点点头，走了过去。

    爷爷和明决都不在家，她们两人打了个车来这边的美食街逛逛。

    有手机地图这个东西，即便在外面走，也不用怕迷路，顺着导航的指引就能回来了。

    如果走不回来的话，输入目的地，打个车，很快就到了。

    虽然一开始对这世界的语言并不了解，但宫野志保作为一个天才，又有能听会说的基础在，学习一些基础文字还说非常轻松的。

    两个青春靓丽的小女生，站在那里就是一道靓丽的风景线。更别说两个人气质迥异，一个单纯可爱，一个冷静淡漠，偏偏相处的如此和谐，引得路人频频回望。

    宫野志保完全当这些视线不存在，这种类似的视线她已经见的太多。

    毕竟，在大学里，她这么一个小朋友也是非常惹人注意的。

    毛利兰感觉到了这些视线，不过都没什么恶意，她也就不在意。

    付了钱，她拿起两根冰糖葫芦，一根递给志保，然后一口咬了下去。

    甜甜的糖浆包裹着带着酸味的果子，一口咬下去，酸酸甜甜的味道在唇齿间蔓延，挺好吃的。

    再看志保，她只是舔着外面的糖衣，并没有要将里面的果子咬下来到举动。

    糖衣单吃太甜，里面的果子又酸，要想完整的吃完一串冰糖葫芦，得像小兰那样将糖衣和果子一起咬下去，中和两种味道才不至于极端。

    一边拿着冰糖葫芦，两人一边继续转。

    美食一条街各种好吃的实在太多，天南海北，汇集了各种各样的美食。

    毛利兰一会看看这个，一会看看那个，感觉眼睛都有点不够用。

    不仅眼睛看得眼花，鼻子也分外辛苦。

    各种各样的香味道飘进鼻尖，口水分泌止都止不住。

    “咦，这里又个东西闻着好臭哦，但是怎么又围了这么多人呢？”毛利兰感到不解。

    她踮起脚往出来的顾客手里的小碗看去，里面是一种黑乎乎的东西，闻着味道有的大，但这些人却完全不在意这个味道，一口一块，吃的特别香。

    宫野志保看了一眼招牌，将上面的文字念了出来。

    “臭豆腐。”

    单看招牌名就知道这是卖的一种臭臭的豆腐。

    “我去买两份。”

    宫野志保对这种食物还是挺感兴趣的，买的人这么多，想来应该好吃。

    两人一边逛一边吃，不知不觉天就已经黑了，她们不仅是吃了个十分饱，手里还带着一堆打包好的食物。

    有糖炒栗子，奶茶，烤玉米烤红薯……明显是打算带回去慢慢吃。

    望着夜晚来临越发热闹的街道，宫野志保轻轻叹了口气。

    要是能生活在这里也挺好的，没有组织，没有危险，生活平安又稳定。

    但是不行，她还有姐姐，一旦她消失，危险就会降临到姐姐的身上。

    她抬头看向暗下来的天幕，心中惆怅。

    也不知道什么时候才能脱离组织这个囚笼，成为一只可以自由飞翔的鸟儿。

    离离开的时候也没有多久了，有些问题是时候去问他了。

