
　　村民姓刘名忠，五十出头，是这一带的猎户，经常与他人结伙进山打猎。

　　有一次他们在山里迷了路，转悠了半个月才走出山林，却发现已经到了辽国的安化州，他们没敢进城就按照原路返回了，也正是这一次他们知道了从安化州直穿燕山山脉回大宋的这条山路。

　　林冲不得不佩服刘忠的运气，普通人在山里迷了路，死亡的概率很大，他们竟然可以安然无恙的回去。

　　有刘忠的带路，队伍虽走的慢，却没有遇到太大的危险，按照刘忠的说法，再有几日时间就可以到达兴化城附近。

　　杨志和史进确实在兴化城，他们跟着柴家的商队进入辽地后，兜兜转转两个多月确实买到了不少马，然而此时辽军陈兵边境，将他们堵在北安州兴化城里动弹不得。

　　此地已经被辽人封锁了，且不说出城返回大宋，便是买来的马匹都已经被辽人抢了去。

　　唯一庆幸的是他们暂时保住了性命。

　　此时辽国将兵力集中在幽州后方的北安州，而大宋将兵力集中在大名府附近，中间虽隔着千里距离，却随时可能开战。

　　北宋和金国结盟后自信心暴涨，赵佶近年又赚了不少钱，经童贯一撺掇竟提前动了北伐收服幽云的心思。

　　林冲记忆中这场大战没有这么早发生，童贯北伐应该是几年以后才对，双方兵力更是不会达到骇人听闻的四十万。那是辽国将灭之时，双方只动用了二十万兵力。

　　如今却是四十万，金国尚未对辽国造成致命打击，此时大宋亲自下场又为哪般？

　　林冲百思不得其解，其实原因很简单，因为赵佶有钱了，而且能源源不断的赚钱，这让他下了决心收复幽云。

　　辽国带兵的人是耶律淳，他将兵力驻扎在古北口关附近的兴化城伺机而动，只要大宋的军队北上，辽军就会迅速通过古北口到达幽州城下。

　　史进和杨志买来的马匹被抢走，又出不得城，便只能在兴化城里等待脱身的机会。

　　辽国对他们这些商人倍加提防，没有衙门的允许他们连客栈都出不去。

　　几百人的开销是何等之大，杨志见剩下的钱马上就要花完了，对史进道：“史兄弟，咱们如此下去，迟早会将钱财花光，下个月怕是会有许多兄弟被赶出客栈了。”

　　史进道：“杨兄有好办法吗？”

　　杨志道：“要不你就从了辽国那位公主吧！”

　　史进无语，“凭啥是我？”

　　“谁让她看上了你，即便我想人家也不肯啊！”

　　杨志哈哈笑着说。

　　史进顿时苦了脸，一个月前他们来到兴化城里时，被辽人派兵给围了，马匹被抢了不说，人头都差点落地。

　　巧合的是当时史进与辽国的将领理论时，被随军出征的辽国公主看见了，那公主随口说了一句话帮他们解了围。

　　自那日起那位辽国公主就隔三差五的来寻史进，偏偏史进为了兄弟们的性命还不敢不从。

　　杨志望了望窗外，笑道：“耶律余里衍又来了，史兄弟接下来就看你的了。”

　　史进脸色一变，急忙探头一看，只见街上有一队骑马的契丹人，一个十五六岁身穿契丹服饰的女子正从马上翻身落下。

　　此女子正是辽国长公主耶律余里衍，这次她来兴化城是陪弟弟耶律普速完来的。

　　耶律普速完作为耶律延禧的长子，来这里只是象征性的转一圈，他只要随便混点战功，回去就可以加官进爵。

　　契丹皇族随军出征已经是惯例了，几十年前李元昊大败御驾亲征的辽皇耶律宗真，俘虏了几千契丹皇族，可见这个习惯由来已久。天籁小说网

　　史进无语的道：“怎么又来了！”

　　杨志笑道：“辽国公主的模样还可以啊！你就没想法？”

　　“没有！”

　　史进起身走出房间来到楼下。

　　“见过公主。”

　　耶律余里衍将马鞭插在腰间，对史进道：“你好像很不高兴？”

　　史进道：“没有，公主大驾光临，在下怎么会不高兴。”

　　耶律余里衍一双美眸盯着史进看了又看，“随本公主来。”

　　她说着带史进走入了房间。

　　耶律余里衍转身坐下道：“脱了！”

　　史进无奈的将上衣脱掉，露出健壮的身躯。

　　耶律余里衍目不转睛的盯着史进身上的纹身，看了又看，时不时的还伸出手指，压一压他身上健壮的胸肌。

　　“你考虑的怎么样了？随我回上京去，做我的驸马如何？”

　　史进急忙摇头，“我是宋人。”

　　“我大辽国有一多半是宋人，多你一个又没什么。”

　　史进将衣服穿起道：“那也不行。”

　　耶律余里衍一皱眉道“史进，别以为我在和你商量，你若不肯，我就让人将你的人全都砍了。”

　　史进一时两难，默不作声，保持沉默是他唯一的倔强了。

　　耶律余里衍道：“我的忍耐是有限的，给你三天时间考虑，否则你的人都会被充为马夫，你也会成为本公主的马夫！”

　　耶律余里衍抽出马鞭狠狠的抽了一下，马鞭在史进耳边甩过，声音清脆无比，史进自是纹风不动的站在那里，眼睛都没有眨一下。

　　耶律余里衍嘴角微微翘起，露出一副居高临下的表情道：“你越是这样，本公主越是喜欢，三日后我再来，到时你可要想清楚了。”

　　耶律余里衍带着人离开了。

　　史进返回房间里，叹了口气，坐下沉默不语。

　　杨志问道：“她今天怎么走的这么快？”

　　“她下了最后通牒，我若不答应做她的驸马，兄弟们都会被充为马夫。”

　　杨志闻言脸色一冷，史进只以为杨志决定要放手一搏了，急忙道：“怎么办？”

　　杨志道：“要不你就从了她吧！她那相貌挺好看的，你又不吃亏！”

　　史进无语，忙道：“哥哥莫要开玩笑了，我怎么能去给契丹人做驸马！”

　　“那怎么办？城里城外驻扎着二十万大军，咱们出客栈都难，逃跑更不可能。”

　　“唉！”史进叹了口气，“她怎么就看上了我呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第210章 都是纹身惹的祸免费阅读。https://xs.23sk.com 