    “哼，大姐惯会取笑我。”夏汀被夏沁笑话了一下，还有些小小的别扭。

    眼泪到底还是控制了一下，没好意思直接蹭到大姐的衣服上。

    不比从前大姐未出阁的时候，蹭了就蹭了，大不了回头换一身就是了。

    如今大姐已经嫁为人妇，回娘家一趟，再回去还换了一身衣服，也不太好看，容易让人想入非非的。

    所以，夏汀很注意，小心翼翼的把眼泪又憋了回去。

    见小姑娘情绪平复了，夏沁这才把人放开，牵着手往里边走。

    她们是在赵氏的客堂这边，客堂里收拾的很干净，除了铺了层层软垫的椅子之外，还有一处布置精美的软榻。

    其实这处软榻，还是因为听说夏汀要来，赵氏特意找出来了。

    不然，这东西，还真是不太适合放在客堂里。

    夏沁也没客气，笑着唤了一声大嫂，然后就牵着夏汀往软榻那边走了。

    三个人挤一挤也能坐到软榻上，一家人也不计较这些，关上门来，也就是最温馨的家人式相处罢了。

    所以，夏沁带头把人都带了过去。

    夏汀坐在中间，一边坐着赵氏，一边坐着夏汀。

    小明跟在身后忍不住的团团转，时不时的唤着：“大姑姑，大姑姑。”

    看着小孩子纯真的模样，倒是看不出来，来之前还小声吐槽他亲姑姑呢。

    “小明，是不是又胖了？”夏沁笑了笑，顺手摸了一下小孩子的头，把人往自己的怀里带。

    小明看着神情别扭，似乎是有些抗拒的，但是身体却是特别听话的顺过去，乖巧的贴到了夏沁腿边，时不时的还小心翼翼的拿脸去蹭一下夏沁的衣服。

    乖顺孺慕的神色，半点不加掩饰。

    毕竟还是小孩子，还不太懂，怎么样掩饰自己的情绪，而且也没有必要这么小就把孩子训成人精。

    “才没有。”蹭了两下之后，小明小小声的反驳着，耳尖红红的，反驳的声音，也没什么底气。

    夏沁一看就知道小孩子嘴硬心软，心还是向着她这个亲姑姑的，不由加深了笑意，又狠狠的揉了两下小明的头。

    把小孩子揉的差点炸毛了，这才松开，转过头看向赵氏，柔声问道：“大嫂身子好些了没有？我最近新得了些阿胶，补血效果极好，这次回来顺便带了回来，你回头让婆子给你煮了喝粥，或是煲汤也挺好。”

    不想赵氏有太多的心理压力，夏沁倒是没多说什么早点养好了身体之类的，省得还以为她是来劝生的呢。

    所以，语气轻顿之后，夏沁笑意未变的握紧了赵氏的手，接着说道：“自己的身体自己疼，可不能不放在心上。”

    “嗯，我知道的，多谢元娘。”赵氏也知道，自己这个小姑子，为人大气不计较，她对于家人说的关心就是关心。

    所以，回握着夏沁的手，柔声回道。

    关心过了赵氏，夏沁又转过头去看夏汀，仔细的把小姑娘从头到脚看了个遍，把夏汀看得都有些不自在的偏过头了，夏沁这才笑了笑道：“气色好看了很多，看来是真的转好，我也算是能放心了。”

    听说夏汀身体内里在回春的消息之后，夏沁其实一直是不信的，还以为夏四爷是哄府里人，不想大家太担心了。

    如今亲眼看到了，夏沁觉得有的时候，老天可能也会偏向好心的人吧。

    夏汀身体能转好，这可真是天大的好事儿，如今又来了一门好亲事儿。

    寿王爷虽然身体不好，但是身份显赫，又是皇家吉祥物，虽然身处权利中心，却并没有被卷在里面，身边也干净。

    再加上，又是皇家赐婚，这门亲事不管从哪方面看，都是顶顶不错。

    反正夏沁仔细的把京城里，她熟知的那些公子哥扒拉了一遍，也没发现哪个人比寿王爷还好的。

    有几个夏沁觉得还不错的公子哥，身边还有通房和漂亮婢女呢，谁知道干不干净呢？

    一个个外表光风霁月，内里可能还脏污一片。

    之前夏沁还忧心，毕竟夏汀的身份特殊，她一回京盯着的人肯定不少。

    却没想到，寿王爷直接下手，根本不给其他人反应的机会。

    而且对方的身份，其他人就算是有什么想法，也得老实的憋着。

    这么一想，还挺爽。

    特别是想到，孙世勇那厮如今和甄家的姑娘订了婚，听说那位甄三姑娘已经从滋州往京城赶了，不日就会来京城，暂居到甄大人府上。

    想来是想尽快完婚吧。

    甄府内里啊……

    啧啧。

    夏沁是京城权贵圈里，经常出门社交的贵夫人，对于各府的情况，也都有些了解。

    甄府内里，不能说是个顶个的不是个东西，只能说是坏的人都是一脉相承，不愧是他们！

    而且，齐王爷对于永顺伯府背着他，直接跟甄府的姑娘订了亲的事情，气恨不已，如今正在暗挫挫的想着别的招呢。

    虽然说齐王爷也不是个东西，不过这下子正好，狗咬狗一嘴毛。

    不过这些个脏污的事情，也就不必说给夏汀了，免得教坏了小姑娘。

    手段和心机，可以从别的地方找补，没必要为了教导夏汀，就脏了小姑娘的耳朵，把这些个坏厮一个个拉出来。

    多恶心啊。

    夏沁都不愿意想到他们。

    “最近是好了很多，大姐呢？好不好，要不要我帮着把把脉，我最近看了很多医书的。”夏汀一看有机会，可以切入到把脉上，忙抓住机会。

    毕竟她今天过来的主要目的，就是给赵氏把脉，看看她的身体问题。

    夏沁自然是听说了夏汀的事情，虽然并不详细，但是却也听说，夏汀从阎王爷那里，把死灰一片的丁二夫人给拉了回来。

    其实夏沁也觉得很神奇，滋州城的李大夫，那已经是个名医圣手了，对方都没办法，但是夏汀却可以做到。

    小姑娘在医之一道上，天赋不浅啊。

    不然不可能只学了这么短的时间，就已经有这么厉害的本事。

    只是医女地位不高，夏沁怕小姑娘不高兴提起来这些，所以也没打算多说。

    如今小姑娘主动，夏沁自然是由着她了。

