    “现在开始，我给你七秒钟救人的时间！”

    “七秒过后，我就引爆炸弹！”

    电话里，对方狞声道，“我给这个做英雄的机会！”

    “好！”

    秦飞嘴角轻扬，“就这么说定了！”

    他的脸上全是自信。

    然后，他直接挂断了电话，眸中寒芒闪动。

    七秒钟吗？

    他信对方的鬼。

    只怕他一靠近那小女孩，对方就会引爆炸弹，让他和小女孩同归于尽！

    他也没想着对方会遵守规则，他只是向麻痹对方，给对方一个机会。

    七秒钟很快。

    他不再废话，摆开架势，似乎准备向小女孩扑去。

    他相信，此时那杀手也肯定瞪大了眼睛，正紧紧的盯着他。

    下一刻，他动了。

    似乎准备向那小女孩扑去。

    可他的手臂一摆，双目突然转向一辆车。

    跟着，抬手，瞄准。

    此时，他极为沉着，冷静，在他的眼里，只有那车内的杀手。

    不对，更确切的说，应该是只有那一双眼睛。

    砰！

    下一瞬间，枪声响起。

    那杀手似乎发现了不对，他想躲闪，可哪里还来得及啊！

    鲜血迸溅，直接染红了车窗玻璃。

    哪怕对方只是留了一个很小的缝隙，仍然被秦飞击中了。

    那枪法，简直神了。

    在枪响的那一刹那，秦飞也动了。

    不管能不能击中那杀手，这对他来说都是一个很好的机会，他绝对不会错过。

    嗖！

    右脚一蹬，他整个人宛若猎豹般，直向小女孩扑去，那速度快到了极点。

    甚至，为了争取时间，他根本没有任何的保留，完全爆发了。

    而且，双方之间的距离并不远，所以，他一下子就到了小女孩的身边。

    撕拉！

    然后，他根本不废话，猛一用力，直接将小女孩的衣服扯烂了。

    那炸弹就在衣服上面。

    很小，但秦轩辕却丝毫不怀疑这炸弹的威力。

    他想也不想，甩手将那炸弹扔了出去。

    跟着，他抱着小女孩，身形一动，瞬间窜出去好几米。

    从他开枪，到他救下小女孩，这前后不过两秒的时间。

    太快了。

    轰隆！

    可下一刻，一道剧烈的轰响传来，那是炸弹爆开，弥散出浓浓的烟雾。

    哪怕秦飞带着小女孩及时避开了，仍然能感受到那恐怖的气浪。

    秦飞见此，暗暗捏了一把汗。

    若他再慢半拍，那后果都不堪设想。

    对方太谨慎了，车窗开的非常小，刚才那一枪击中了对方，也只是伤到了他，没能将其击杀。

    “大哥哥，你，你救了我，你是英雄。”

    小女孩竟然丝毫不怕，向秦飞竖起了大拇指。

    秦飞失笑。

    可是，还没等他说什么，那辆车突然发出一道嗡鸣，竟然直接冲进了公园，向他们疾冲而来。

    这还不是最重要的。

    就看到，数量车疾冲而来，然后，一个个面色阴冷的大汉提着枪冲下了车，直向这边杀过来。

    甚至，还有一人竟然在架设火箭炮。

    气势汹汹，动作快速无比。

    这里是京城，管制更加严格，他们必须在最短的时间内，将秦飞击杀。

    砰砰砰！

    远远的，那些杀手就向秦飞开枪，想要用子弹压制住秦飞。

    “来的倒是挺快。”

    秦飞身形一动，抱着小女孩，躲到了一块假山之后，他的眼中射出道道寒芒。

    目光一转，却发现小女孩正好奇的盯着他。

    “你不怕吗？”

    秦飞问道。

    小女孩摇头，“不怕。”

    “因为，大哥哥会保护我！”

    一副见惯了风浪的样子。

    “小机灵鬼。”

    秦飞揉了揉她的脑袋，笑着道，“放心，我不会让你失望的。”

    “闭上眼睛。”

    “不要。”

    小女孩摇头，“我要看你打坏人。”

    她的语气极为认真。

    秦飞愕然。

    这丫头的胆识不错。

    “好！”

    他轻笑着点头。

    一些血杀的杀手而已，哪怕带着一个小女孩，他也没放在眼里。

    “搂住我的脖子。”

    他交代一声。

    小女孩立马乖巧的抱住了他的脖子。

    秦飞大笑一声。

    然后，他瞅准机会，单脚在地上一蹬，整个人瞬间窜了出去，那速度快到了极点。

    砰砰砰！

    枪声响起。

    子弹在他的身后穿梭，却只能击中他的影子。

    他将速度发挥到极致，那真是太快了。

    唰！

    转眼间，他带着小女孩，窜到了一个凉亭之内。

    砰！砰！

    与此同时，他抬手向那些杀手开枪。

    血花四溅。

    然后，两个杀手倒地。

    那枪法有如神助。

    瞬间，敌人的火力减弱了一些。

    秦飞并没有停歇，更不会给对方压制他的机会。

    嗖！

    他的身形闪动，再次窜了出去。

    哪怕怀里抱着一个小孩，那速度也没有丝毫影响。

    砰砰砰！

    敌人的攻击不断袭来。

    但此时，他的大脑已经高速转动，对危险的感应达到了极点，这种程度的攻击想要击中他，根本不可能。

    转眼间，他就窜到了另一处假山之后。

    砰，砰！

    一抬手，又是两枪。

    跟着，两名杀手倒地。

    秦飞仍然没有停歇，身形一晃，再次窜了出去。

    快速，灵巧。

    更是强大无匹，完全将那些杀手戏耍的团团转。

    小女孩见了，那大大的眼睛都开始放光了，脸上全是崇拜。

    在她的眼里，秦飞简直就是不可思议。

    终于，秦飞的子弹打完了。

    而就在这时，一股强烈的危机感袭来。

    他想也不想，抱着小女孩，在假山上一蹬，飞快的窜了出去。

    轰！

    火箭炮袭来。

    那假山被轰击的土石乱飞，狂暴无比。

    恐怖的热浪向秦飞席卷而去，直将他冲击的速度更快了几分。

    下一刻，他的身体在地上一滚，就再次窜了出去。

    而敌人的子弹，全部打在了地上。

    秦飞的眼中寒芒闪动，围着那些杀手，快速的窜动，不断躲避那些杀手的攻击。

    “快，快杀了他！”

    “混蛋，他怎么可能这么快？！”

    “警捕局的人快来了，不能再拖了！”

    一众杀手疯狂爆吼，表情狰狞无比此时，他们感受到了巨大的压力。

    秦飞的强大，让他们头皮发麻。

    今天，他们得到秦飞的下落，就提前布置好了必杀之局，就等着秦飞送死了。

    可从一开始，这刺杀就极为不顺利。

    秦飞根本没按他们预想的路径走，不断的绕路，将他们耍了个团团转。

    这让他们暴怒至极，更将秦飞恨到了极点。

    而现在，他们终于将秦飞包围了，面对他们的袭杀，秦飞就像是跳蚤般，不断的乱窜，不仅避开了他们的攻击，反而还让他们损失惨重。

    这对他们来说，简直就是耻辱！

    一开始，他们得到消息说，秦飞很凶悍，已经灭了好几个血杀分部，他们还不以为然。

    一些偏远分部的杀手而已，又这么能和他们这些京城分部的杀手相比？

    他们出手了，杀一个秦飞，还不是轻而易举。

    可结果呢？

    他们被秦飞狠狠打脸了。

    现在，他们已经耽误了太多时间，再耗费下去，一旦警捕局的到了，那就麻烦了。

    所有杀手都疯了，拼命的向秦飞攻击。

    但是，根本没用啊！

    秦飞实在太狡猾了。

    “不对！”

    “他的目标是火箭炮，快阻止他！”

    突然，有杀手惊叫。

    瞬间，所有杀手的脸色都是大变，只见秦飞的身形如电，一变躲避着他们的攻击，另一边则是快速向肩扛火箭炮的杀手冲去。

    而且，他现在距离那杀手已经非常近。

    砰砰！

    枪声大作，一众杀手快速向秦飞冲去。

    “想杀我？”

    “老子先将你轰成碎片！”

    那火箭炮手面色狰狞，疯狂大吼，双目都是通红无比。

    他扛着火箭炮，开始向秦飞瞄准。

    只是，秦飞的奔跑根本没有任何规律，忽左忽右，而且幅度极大，他根本来不及瞄准。

    毕竟，火箭炮不是一般的枪械，还是有一定重量的。

    而很快，他的眼中就露出惊恐之色，满脸的难以置信。

    他还在试图瞄准秦飞，秦飞却几个闪身，已经扑到了他的面前。

    “你怎么可能这么快？”

    他疯狂爆吼，想要在最后一刻开炮，但哪里还来得及？

    嘭！

    秦飞一把抓住火箭炮，然后抬腿一脚，当场将其踹飞了出去。

    跟着，他身形一动，一脚踏在对方的胸膛，直接将其踩的狂吐鲜血。

    然后，他的眼中射出道道精芒，将那火箭炮扛在了肩上。

    “看我打坏人！”

    他向小女孩轻笑一声，转眼间就瞄准了那些杀手。

    轰！

    没有任何犹豫，直接开炮。

    轰！

    巨响传来。

    所有杀手的脸色都是狂变。

    “逃！”

    “闪开，快闪开！”

    那些杀手疯狂大吼，哪里还顾得上攻击秦飞，一个个发了狂一般的向四周逃窜而去。

    只是，他们虽然是血杀的精锐杀手，又岂能和秦飞这个古武强者相比？

    他们刚散开，那火箭炮就轰了下来，直接在他们中间爆炸开来。

    恐怖的气浪裹着爆裂的火焰，直向四周席卷而去。

    然后就看到，一些血杀杀手当场就被火焰吞噬了。

    这一枚火箭炮，好似能摧毁一切。

    小女孩见此，目瞪口呆，咂舌不已。

    秦飞也是呼了口气。

    仅仅这一击，他就破解了血杀的袭杀，现在终于可以喘一口气了。

    不过，他却并没有放松。

    嘭！

    他直接丢下了火箭炮，砸在了那火箭炮手的脑袋上，将其砸死了。

    跟着，他的身形闪动，向那爆炸中心冲去。

    他的眼中射出道道寒芒，全身气息滚滚。

    接下来，该是他反杀对方的时候了。

