    颜中正回到书房， 还在心里感慨女儿是真的长大了， 拿起和妻子的合照， 他叹了一口气。

    其实凭私心来说， 作为一个父亲， 他并不希望女儿跟邵叙在一起， 毕竟邵叙有太多的不确定性， 但没办法，女儿喜欢邵叙，他就不想拦着她了， 因为他是过来人，比谁都清楚，感情这种事， 不是过了这个村， 还会有那个店，有可能错过这个人之后， 就再也不会喜欢上别的人， 他固然是希望女儿幸福， 但作为人来说， 跟喜欢的人在一起，才是最大的幸福， 不是吗？

    现在女儿决定再去国外留学进修， 可能也是深思熟虑之后的结果， 这样也好，两个人异国， 遇到的考验会更多，如果这段时间过去了，两人感情变得更好，那他也没有任何反对的立场了。

    有时候感情受到考验，并不是一件坏事，隔着距离，摸不到对方，看不到对方，思念会让感情升华。

    现在要出国，也不是一两个星期的事情，总得准备上一段时间，这段时间颜韵想练练口语，要不然连听课都成问题，还怎么学着去当领导？

    颜韵过去只想成为花瓶，嫁入豪门，过上想要的生活，但这并不表示她就不羡慕那些靠自己就能生活得很好的女强人。

    只是人长大之后就会明白，大多数人都可以说没有天赋，靠后天的培养还有积累，她没钱，大学毕业之后只能出来找工作养活自己，出国留学这种事那是想都不要想的，虽然也有贫困生出国留学了，可人家的成绩那也是数一数二的。

    想努力好好工作，发现自己就算奔个几年，也不过还是那样，不好不坏，不上不下，在中游水平的人，真的太辛苦了。

    颜韵其实心里门儿清，美貌是一种捷径，她可能会比正在大路上努力的人要早到终点，但经过一路的磨练，那些人虽然筋疲力尽，但已经练就了一身面对生活任何困难都能游刃有余的本领，她就不行了，所以说，老天还是公平的。

    她不可能再像以前那样混吃等死过一辈子，如果她上面有个能干的哥哥那还好说，关键是只有她一个人，颜中正要是倒下了，她就得一个人冲到前面去，所以她还是尽量当一个有点本事的富二代吧，虽然到现在为止，她还是很羡慕那些天天无忧无虑混吃等死的人。

    当然还有一点很重要，她已经决定跟邵叙在一起了，邵叙现在对她还充满了新鲜感，所以觉得她什么都好，可是日子长了，真要抱着一直走下去的心思，那两个人至少在精神层面上不能相差得太离谱吧。

    虽然她并不觉得以自己目前的条件需要去取悦男人，可她是喜欢邵叙的，喜欢无论在什么时候，都跟邵叙是平等的。

    颜韵要出国留学进修的事，只有颜中正知道，在这一点上，颜中正在面对邵叙的时候，总有一种难以言喻的优越感。

    什么男人不男人，爱情不爱情的，在亲人面前，都得往后排。

    ——

    邵叙回国的时候，自然没有将给颜韵买的礼物都带回来，他觉得很麻烦，所以以快递的形式寄了回来。

    元宵节已经过去，快递才姗姗来迟送到邵叙这里。

    这段时间各个公司各个行业都已经正式开工，邵叙也变得忙碌起来，因为错过了那个地皮项目案，他也决定今年再让公司上一个新的台阶，便积极地投入到工作中去，他知道颜韵没去颜氏，但每天也很忙，虽然不知道她在忙些什么，不过这样也好，两个人都忙，也好过一个忙一个闲。

    今天，他终于有了时间，便打电话约颜韵去吃日料，之前跟她聊天的时候，她提了一嘴，说突然很想吃三文鱼。

    颜韵欣然应允，这几天邵叙都没来，她在家里都是怎么舒服怎么穿，连妆都没化。

    花了半个多小时将自己打扮得漂漂亮亮的出门，今天天气也不错，虽然现在已经下午了，但外面也不冷，很是舒服。

    日料店里很是安静，邵叙并不喜欢吃这些他认为稀奇古怪的料理，所以只专心吃面前的鳗鱼饭，倒是颜韵，对什么都有兴趣。

    “那个孙谨行还有在缠着你吗？”邵叙想起来，就直接问道。

    他现在在颜韵面前，是越发不掩饰自己对孙谨行的不喜了。

    颜韵摇了摇头，“他现在跟韩氏的韩小姐在相亲，估计是没空想起我了。”

    邵叙挑眉，“我怎么感觉你对此好像很遗憾的样子？”

    “有吗？”

    “有。”

    “那你感觉错误了，我对他从来都没有感觉。”这说的就是真话了，除开个人条件以外，她真不会跟孙谨行深交。

    现在她已经确定了自己对邵叙的感觉，就更加不会跟孙谨行有什么了。

    “那他之前约你吃饭还答应，你还收了他的玫瑰花。”

    看来邵叙对这件事真的是耿耿于怀，之前不提，是碍于面子，现在里子面子都不要了，自然是想翻翻旧账。

    “那个时候我的确想将他列入我的男友备选名单中。”颜韵也不找其他的借口跟理由，她大大方方的承认。

    邵叙黑脸，“那个名单里除了我还有谁？”

    “怎么，你要做什么？”

    “晚上把他们的车胎都扎破。”

    “……”还真是毫不掩饰自己的小心眼啊。

    邵叙似乎对这个问题的答案非常在意，一直到从日料店出来，他还在追问，一定要得到一个答案。

    两人的对话非常幼稚且无聊，最后邵叙还以钻石诱惑她，“你要是告诉我，我送给你一个大钻石，送你鸽子蛋。”

    颜韵直接毫不掩饰的翻了个白眼。

    来到停车场，邵叙这才想起自己准备的惊喜，他拉着颜韵来到后备箱前，一边打开后备箱一边说：“虽然可能你的男友备选名单里不止一个人，但在我这里，一直都只有你一个人。”

    颜韵一开始还以为后备箱里会是玫瑰花，没想到里面塞得满满当当的都是礼物。

    她惊喜的叫了一声，此刻眼里什么人都没有，只有这一大堆的礼物。

    有好几个包，还有不少护肤品，光是口红套装都有三四套，有鞋子，有珠宝，甚至还有他在国外买的零食。

    颜韵发誓，这一刻她对邵叙的好感度又蹭蹭的上涨了，试问哪个少女能拒绝得了这样的追求？没有！

    邵叙见颜韵已经完全忽略自己了，甚至她还嫌他碍事，让他到一边去，她好有足够的空间翻礼物。

    “除夕礼物，还有元宵节礼物，这些应该够了吧？”邵叙只能开口说话，来刷刷存在感，提醒颜韵，送这些礼物的人是他。

    “够了够了！”没有人不喜欢收礼物，后备箱塞得满满的，全部都是给她的礼物，颜韵终于明白为什么总有人喜欢各种晒礼物了，炫富是一回事，主要还是想跟全世界分享这种被人宠爱的感觉。

    颜韵终于有空搭理邵叙了，她侧过头看他，连她都不知道，自己这会儿眼睛里像是有星星一般，如果有人拍下这个照片，应该也能在某乎上刷一把存在感了——喜欢一个人的时候是什么样子？

    “邵叙，今天我出来也是有两个消息要告诉你，一个好消息，一个坏消息，你想先听哪一个？”

    颜韵觉得这件事情还是不能瞒着邵叙，总该让他知道，总不能等她快出国的时候，再告诉他吧？那样她都觉得自己渣渣的。

    邵叙一听这问题，脑袋都大了，“……我选择先听好消息。”

    只要好消息足够好，坏消息也不会影响他的心情。

    颜韵看着他，并没有立马开口说话，她在看这个人，其实也不知道什么时候喜欢上他的，就是有一次孙谨行打来电话约她吃饭，她突然意识到，以后她都将跟类似孙谨行这样的人在一起，倒不是说孙谨行不好，而是内心总是格外的平静，哪怕他刻意撩她，哪怕他做出再浪漫的事，她都是像旁观者一样，内心没有丝毫的波动。

    人总是很贪婪的，有了钱之后，只想更有钱，她也是，有了钱之后，就开始想要人生变得稍微有意思一点。

    “邵叙，你刚才不是问我，我的男友备选名单里都有谁吗？我想告诉你，现在只有你一个人，所以我准备将你从名单里放出来，让你直接越过试用期，当正式工怎么样？”

    听到颜韵这么说，邵叙眨了眨眼睛，他甚至还很滑稽的掏了掏耳朵，“我没听错？这意思是说，你现在是我女朋友了？”

    “是的，好了，你准备一下，我要告诉你坏消息了。”

    邵叙高兴得要发疯，他直接抱起她转了几圈，“没有坏消息了，不管再坏都不是坏消息！”

    等到邵叙将颜韵放下来的时候，她已经有些头晕了，但还是勉强镇定了心神，“坏消息你还是要听的……”

    邵叙笑得跟二傻子一样，“你说，你尽管说！”

    “我准备出国进修了，可能要很长一段时间才能回来……”

    邵叙脸上的笑僵住，这剧烈的冲击，这犹如过山车一般的心情，让他没有忍住，直接想爆粗口，“我……”

    他是想爆粗口的，但看到颜韵，他愣是硬生生的将脏话给憋了回去，极为平静地说道：“我晕。”

