    吃饱喝足，回到酒店。

    接下来两天的时间，苏九都在琢磨这本古籍。

    渐渐的，他也琢磨到了一些心得。

    这是一本修炼之法，将体内的那股气，按照特殊的路线运转起来，进过穴位的加持，从体外吸收空气中的灵力，渐渐壮大。

    只是，书中所描绘的那股气是细弱如丝，而自己感知中体内的那股热流是壮如拇指。

    如果不是修炼过程中十分舒服，没有丝毫的身体不适，苏九都要怀疑这本古籍有问题了，是个坑人的货。

    ……

    三天的时间很快就去了。

    苏九收拾好东西，从酒店退了房。

    接下来，他并没有直接回去，而是再次来到了柳家村，老爷子的院子当中。

    苏九将古籍重新放回了书架。

    古籍中的内容，经过这三天的记忆，早已经滚瓜烂熟了。

    练气运转的路线，也是熟练的很。

    修炼古籍这东西，带在身上不方便，毕竟他还是个学生，不可能天天背着个背包行走的。

    和老爷子说了一声，就直接离去。

    ……

    当回到湘市的时候，已经是下午五点多。

    去政教处销了个假，苏九这才朝着食堂走去。

    随着这几天的修炼，他的食量是越来越大，一顿饭能吃下七八个成年人的量。

    这让他十分的麻烦。

    他还特意的在网上搜索了一下，关于异能觉醒者的相关信息。

    并没有哪个异能觉醒者有如此明显的变化。

    苏九觉得，再这样下去，他可以去当吃播了，而且绝对火。

    那么多份量的事物，吃下去，居然上厕所十分的正常。

    这有点不遵守能量守恒定律啊！

    走在校园中的苏九，脑海中胡思乱想着。

    很快就来到了食堂。

    一个食堂打两份，从北苑食堂吃到南苑食堂，苏九暗自计算了一下，吃个饭都得花一个多小时，有点废时间。

    当苏九从最后一个食堂走出来的时候，天色已经黯淡下来。

    校园内路灯亮起。

    正准备回宿舍的苏九，突然身形微微一怔。

    有人跟踪自己，转弯处眼角的余光看到，那个黑衣男子又出现了。

    苏九眉头微微皱起。

    随着这几天的修炼，他的五官敏锐度比之前几天更加的灵敏，更大的变化是，苏九能够感知到，这个黑衣男子身上隐隐的有一丝丝危险感。

    和之前不同，之前只能感觉到有人看着他，跟着他。

    想了想，苏九加快了脚步，朝着教学楼那边走去。

    这个时间点，大多数学生都开始朝着自习室内去学习，人流众多，苏九在人群中加快脚步。

    只不过，苏九去的目的地并不是教学楼自习室，而是教学楼不远处的人工湖。

    这个时间点，情侣还得过几个小时，等晚自习结束后，才会占据这里。

    所以这个时候，人工湖这里十分的安静。

    人流多的时候，黑衣男子跟随着苏九，并不起眼。

    但随着苏九靠近人工湖后，黑衣男子的身形就很难隐藏了。

    站在人工湖的一处休息亭当中，苏九停下了脚步，转身将目光看向了黑衣男子。

    黑衣男子身形微微的一怔，迟疑了一下，直接走了上去。

    苏九此刻的心情微微的有点紧张，感知中他能感觉到这黑衣男子身上具有一丝危险性。

    按照他以往的性格，肯定不会在这个时候和黑衣男子碰面的。

    但是，接下来，他要做的事情，牵扯到自身的秘密，所以不得不提前解决眼前这个麻烦。

    当然，苏九最大的底气是感知中，这男子的危险性只有一丝丝而已，对方的实力不可能对自己形成碾压之势，只要自己想跑，对方是留不住自己的。

    “跟了我好几回了吧！”苏九开口打破了眼前的平静。

    黑衣男子距离苏九大概十余米的距离，他并没有回应苏九，依旧保持着沉默。

    苏九微微皱眉，停顿了一下，开口道：“能告诉我盯上我的原因是什么吗？”

    黑衣男子原地不动，依旧保持着沉默。

    现场的气氛，微微的有一点诡异。

    苏九这一次，沉默了数秒，这才开口道：“北苑后门，坠落街过去国道乡村小岔路往前走七百米的那栋民宅，就是你的落脚点吧！”

    话音落下，黑衣男子的脸色顿时一变。

    整个人浑身散发出一股危险的气势。

    而苏九皱起的眉头，也在这个时候，舒展开来。

    “你上次跟踪了我？”黑衣男子的声音十分的低沉，神情也十分的紧张，就如同一只蓄势待发的豹子，盯住了猎物一般。

    “放轻松一点，没必要这么紧张。”苏九见到对方肯开口了，也暗中松了一口气，继续说道：“我只是一个普通的学生，而你，是道上的人吧！如果我没猜错，属于教派一脉。”

    黑衣男子听闻则是脸色变幻，而苏九继续缓缓的开口说道：“你应该不是一个人，而湘市是刘家的地盘，在没有通告刘家的情况下，私自进入他人地盘，我想我要是把这个信息告诉刘权，会有什么结果？”

    这一刻，苏九清晰的看到黑衣男子脸色剧变。

    而苏九的声音并没有停下来，他上前了两步，继续开口说道：“不要想着对我动手，你应该清楚，我想跑，你是留不住的。”

    “那么现在，是否能告诉我，为什么盯着我？”

    随着苏九的话音落下，现场陷入的沉寂之中。

    十余秒之后，黑衣男子开口说话了：“因为你是主人的药鼎！”

    苏九停顿，顿时一怔。

    药鼎？

    这两个字，苏九并不陌生。

    各种文学影视作品中，没少提这个词。

    苏九眯着双眼，开口道：“你主人是谁？”

    黑衣男子没有说话。

    苏九再次上前两步。

    现场的气氛，顿时紧张起来，黑衣男子的神色也变得紧张起来，神情也犹豫起来。

    苏九开始运转体内的那股热流，再次上前了两步。

    此刻，他距离黑衣男子的距离只不过七八米的样子。

    正当苏九即将再次迈开步伐，黑衣男子动了，不过不是动手，而是逃跑。

    反倒是让苏九愣在了原地。

    半响都没回过神来！

    这就跑了？

    ……

