
　　一阵快要将耳膜给轰破的声音，将方小悦从昏迷里惊醒了过来。

　　迷迷糊糊的他听到这声音，下意识就想到：自己这是降临到那什么电影的位面里了吗？

　　可下一刻，就听到有女声叫了起来：“医生！医生！他醒了。”

　　听得有些迷糊的方小悦睁开眼睛，看了看四周。

　　自己躺在白色的病房里，熟悉的病床，氧气罩，吊瓶。

　　病床对面墙上挂着的电视里正放着电影，那条青蛇好惨啊，被一个和尚打得到处乱跑。

　　麻蛋！

　　原来是电视里的声音啊！

　　这让方小悦感觉有些无语。

　　不过这个位面看上去应该是比较和平的现代，这让他不由自主的松了一口气。

　　“醒啦？等我给你做个体格检查。”

　　一个穿着粉红色校服的妹子拉着一个医生进来了。

　　医生看了看病床旁的仪器读数，然后就将氧气罩给方小悦给取掉，然后双手抹了一些消毒凝胶，然后就扒开方小悦的被子，抓住他就是一阵来回按压，一边压还一边问：“这里痛不痛？那里是什么感觉？”

　　好嘛，方小悦虽说贵为神灵，这刚降临，再加上这身体本来就不怎么样，差点没被压得喘不过气来。

　　还好，医生折腾一番之后就收手，重新抹上消毒凝胶，表示：“没事了，问题不大，应该就是贫血的缘故。”

　　医生这么一说，旁边那校服妹子顿时喜笑颜开，张罗着去办理出院手续了。

　　而这个时候，骰子声音方才姗姗来迟。

　　“降临人仙武道位面成功，宿主身份：雪阳市第五高级中学高三学生方泽凯。”

　　“接收到原主临死执念，形成主线任务：保护我妹，我要当武王！”

　　“宿主是否接收该主线任务？如果选择否，将会扣除1000命运点，如果接收该主线任务，将会获得原主记忆以及本体能力临时赋予，如不能完成该主线任务，将会扣除3000命运点，命运点呈负数，宿主将永远留在该位面。”

　　还用多说吗?

　　肯定是接受任务啊！

　　随着方小悦将任务一接，大量记忆碎片随即涌入脑海之中。

　　也不知道是不是这副身体着实太弱了的缘故，没两三下，方小悦又晕了过去。

　　刚办好出院手续回来的校服妹子看到这一幕，当即就急了，转身就又去叫医生了。

　　“本体能力随机两项临时赋予！”

　　“方泽凯本体能力：插花手工艺，跳绳临时赋予成功。”

　　方小悦这个时候实际上并没有真正意义上的昏迷，而是灌入脑海里的记忆碎片太多，再加上这具身体着实有些瘦弱，以至于身体没法反应过来罢了。

　　不过这方泽凯的两个本体能力让他不由得一阵吐槽。

　　这都什么能力啊？

　　插花手工艺？跳绳？

　　这不应该是女孩子喜欢的东西吗？

　　当然，吐槽归吐槽，方泽凯的记忆碎片还是让他了解到了很多东西。

　　简单来说，这个位面原本就是一个普通的科技位面。

　　可就在十五年前，突然整个位面的规则就出现了变化，使得这个科技位面里的武道崛起。

　　这十五年时间里，武道与科技并肩发展，人类各国从最初的谨慎看待，到后面全面纳入管理，这里面发生了不知道多少矛盾冲突。

　　不过现在的人仙武道位面里，武道已经成为了一种融入人类社会的普遍现象。

　　嗯，幼儿园不算，人类各国都对武道学习进行相应的规范。

　　就拿方泽凯所在的黄龙国来说，所有小学在小学一年级就必须传授基础的吐纳术。

　　初中一年级则开始进行体魄上的打熬。

　　上了高一，便开始传授拳法等等。

　　因而黄龙国的中考，高考都不仅仅只是考文化知识，还要考武道知识，武道实战等等。

　　并且武道方面和文化知识一样，都实行九年义务教育。

　　武道刚刚开始盛行的时候，那些中考还是以文化为主，武道仅仅只是不计入总分的辅助课罢了。

　　毕竟这个时候的武者都还只是初级，虽说拳脚厉害，身手敏捷，但被子弹击中，还是会死的。

　　在大众眼里，武者也就那样，再厉害也敌不过火器。

　　可十年前，随着中级武者的出现，这个认知随即就被改变了。

　　中级武者虽说无法完全抵挡子弹的伤害，但他们却能够在火器开枪之前进行躲闪，甚至于一些专注于横练功夫的肉盾型武者，子弹打入他们的身体就会被肌肉夹住，导致伤害很小。

　　如此一来，一些品行败坏的武者仗着自己不惧枪弹的实力，在社会上大肆破坏，造成了极为恶劣的影响。

　　这也使得黄龙国开始大量招募武者进入暴力机关，以解决不良武者的问题。

　　从这一刻开始，武者就算是真正踏上了舞台。

　　各学校开始推出武道课，以吸引优质生源。

　　教育部门也开始制定相应的规章制度，以迎合武者崛起的变化。

　　因而到了现在，你文化课成绩再好，在中考之后，也只能够进入一般的高中就读。

　　想要进入那些名牌高中，武道课成绩必须过硬。

　　而高考也是如此，并且现在的大学也分成了两类。天籁小说网

　　顶尖名牌大学无不是武道教学实力强劲的大学，而不注重武道教学的大学现在都沦为了普通文化大学。

　　方泽凯的父母是普通人，开了个小店，生了方泽凯和他妹妹方梅梅，结果在三年前一次不良武者之间的乱斗里，方泽凯父母双双死亡。

　　当时方泽凯正值中考，当然，就算他父母没去世，以他的成绩也没法考上什么名牌高中。

　　原因嘛，很简单，方泽凯是个早产儿，八个月不到就急着出生了，在保温箱里待了整整三个月才出来，从小体质就差，上小学开始，他就和其他几个同学轮流竞争全班吐纳术成绩倒数前三。

　　到了初中开始学习拳法的时候，他差点没将拳法老师给气出个好歹。

　　还好，他的文化成绩是真的不错，即便父母出了意外双亡，他还是考到了全市前三。

　　这个时候，虽说文化成绩已经比不上武道成绩，但文化成绩好，总归是可以搞一搞科研的，因而他虽说没能考进雪阳市最好的一中，但也进了排名中下的五中，不至于沦落到最次等的七中，八中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第922章、我以为是青蛇，可........免费阅读。https://xs.23sk.com 