    眉月斜照，微风徐来。

    天阕山下，乌公志朝李旭甩出一阵毒雾，身子迅疾的朝后方飘去。

    “小心！”那女子大声提醒道。

    李旭早有防备，并未掉以轻心，长剑如影随形的跟在乌公志身前，轻笑道：“好好说着话，怎么又动起手来，你这岂不是取死之道？”

    “百花谷的妖女至此，我若不逃，哪里还有活命的机会，殿下若肯放我离去，我此生必会倾尽全力助殿下荡平剑阁！”

    “胜邪”索命甚急，乌公志急促的说道。

    “你只需告诉我，你给我的解药是否是真的，我便不再管你们二人之间的恩怨！”李旭淡淡道。

    “殿下，解药是真，但是需要配合温酒服送，以她们二人的状况，须得连服三日，每日三次，每次一粒即可解毒。”乌公志一股脑的将实话全盘拖出，只希望李旭能说话算话。

    “好，我且信你一回，不过你昨晚在我府上操控毒蛇，咬死二十多人，我却不可轻易放过你，只要你能撑过我一剑，我便不再出手！”

    李旭说完便不再戏耍此人，飞起一剑斩向乌公志。

    那乌公志只觉有万道剑光朝自己笼罩而来，心知这一剑已是避无可避，大骇之下，唯有闭目等死。

    剑光闪过，乌公志人头落地，鲜血冲天而起，四下飞溅。

    李旭解决了此人，便朝那名女子迎面走去，此女好意提醒，应当是友非敌。

    月华如练，那名女子娉婷玉立，一双眸子灵动有神的看着走来的李旭。

    “没想到五殿下年纪轻轻，却是如此奸诈狡猾，说好放人一马，转眼就取了人家性命，可怕可怕。”那女子轻笑道。

    李旭走至近处，便闻到一阵清香，随风而来，不由挺着鼻子使劲嗅了嗅。

    那女子看着李旭的举动有些好笑的说道：“你是属狗的吗？嗅什么呢？”

    李旭并未恼怒，凝神朝那女子看去，只见此女约莫十七八岁的年纪，容貌秀丽绝伦，肌肤胜雪，在月光的照耀下熠熠生辉，甚是亮眼。

    那嵌着梨涡的笑靥，让李旭如沐春风。

    “喂，你哑巴啦，本姑娘和你说话呢！”那女子有些生气的说道。

    李旭暗道此女泼辣，对她的身份并没有多想。

    李旭淡淡道：“姑娘想必也是为了五毒教妖人而来，如今此人已死，事情已了，我还要赶回去救人，就不在此地多待了，告辞！”

    “哈哈，你说错了，本姑娘就是来找你的！”那女子笑道。

    李旭诧异道：“哦？不知姑娘找我所为何事？救人要紧，还是边走边说吧！”

    “不是人人都说你聪明绝顶吗？知道我从百花谷来，还不明白我找你有什么事？”那女子瞪着大眼睛似是不敢相信。

    “不瞒姑娘，百花谷我今日也是第一次听说，确实不知姑娘所为何来！”李旭无奈道。

    “什么？你连百花谷也不知道？难道我们百花谷在大宁就这么没有名气吗？”那姑娘有些气馁道。

    “姑娘不如直接告诉我你的来意！”

    李旭觉得此女言行举止无拘无束，不似汉家姑娘那般注重规矩礼仪，但是看她的穿着打扮，又与汉家女子一般无二，不由有些纳闷。

    “李旭，你太没礼貌了，咱们说了这么久的话，你都不问问我叫什么名字的吗？”那姑娘转眼又变了脸色。

    李旭只好笑着问道：“敢问姑娘芳名？”

    “什么敢不敢的，你不是在问了吗？本姑娘叫白芷，记住了吗！”白芷姑娘笑道。

    李旭已经确定此女不是汉家姑娘，便笑道：“记住了，白芷姑娘，人如其名，香味迷人。白芷姑娘，你们百花谷也是在西蜀苗疆吧，你是苗家姑娘！”

    白芷笑靥如花，露出两点梨涡，点头道：“不错，你再猜！提示一下，我们百花谷是一直以治病救人为己任。”

    李旭突然想到白芷说的那句“难道你忘了五毒教是怎么被灭的了吗？”，瞬间明白了过来，剑阁能灭掉五毒教，肯定是有百花谷在旁相助，想必就是靠百花谷的医术破了五毒教的毒术。

    李旭忖道：“难道此女真的是剑阁老祖宗请来的‘医仙’？不过这年纪也太小了吧，不太符合‘医仙’身份，或许是那位‘医仙’的弟子。”

    “哦～我知道了，白芷姑娘定是来治病救人的！”李旭笑道。

    白芷有些气恼道：“废话，这还要你说吗？你这小子真是奸诈，难怪小云会着了你的道！”

    李旭有些心虚，这怎么又扯到陶楚云身上来了，闭上嘴不再和她搭话。

    两人沉默着走了一阵，白芷终是忍不住开口道：“喂，我就是受剑阁所托，来为你们宁王治病的。”

    李旭笑道：“想必你师父已经在救人了吧！”

    “哼，自作聪明，我师父还在百花谷种花呢！”白芷白了李旭一眼说道。

    李旭愣愣的说道：“难道你就是传说中那位‘医仙’？”

    白芷道：“怎么？不行吗？李旭，你得罪我了，我现在已经不想救你的王叔了！”

    李旭虽然诧异不已，也值得咬着牙说道：“行，想必姑娘定是医术超神，妙手仁心，救人无数才会有这般美名！”

    白芷扬起骄傲的头颅笑道：“这几句话说的本姑娘爱听，不过想要我救你王叔，你必须答应我一个，不，是三个条件！”

    李旭叹道：“只要姑娘能救醒我王叔，别说三个条件，便是以身相许我也在所不辞！”

    “呸！谁让你以身相许，你这人见到好看的姑娘就想占便宜，见一个爱一个，不是好人！”

    白芷姑娘瞎说一顿大实话，李旭只好面红耳赤的说道：“你长得好看，你说什么都对！”

    “哼，你们这帮臭男人没一个好东西，本姑娘一路上教训了不知多少登徒子，不过你还算好的，暂且放过你。”白芷趾高气扬，满脸得色。

    李旭闷闷不乐，这还是第一次有人敢当面让他如此难堪，不过有求与人，加上白芷确实长得漂亮，也就不跟她一般见识了。

