    

    “系统，你曾经说，是你把我带到这个世界的，那么换一个意思，你能穿越世界？或者说需要什么级别，才可以离开原来的世界。”

    石宇打量着，这个被开辟出来的空间，然后疑惑的问系统。

    “宿主，我感觉我是不是变成了你的小弟，咋随叫随到呢？”

    “呵呵，不是吗？系统服务宿主，这不是常识吗？”对于系统的吐槽，石宇不予理会。

    “现在你也知道了，我伪装成系统，为的就是让你更快熟悉适应世界，不至于一出场就打出GG，你现在怎么有一种顺杆子往上爬的感觉了呢？”

    “好像也是哦！不过这又有什么关系呢？难道你想另寻新欢，顺便过河拆桥？那么请吧！”

    系统想了一下，自己找的这个小宿主，已经明悟了大罗本质，现在离开好像有点吃亏哦！

    “算了，看在以后还需要你的帮助，我就不跟你计较了，说吧，你到底想问什么？”

    “真可惜！还想试一下新的发现，算了，看你这么识去，这次就饶你一命。”

    石宇有些嘘嘘，他还想试一试，自己现在能不能把系统，从大罗搞下来，不然一个没有关系的人就在身体里，终究有些不放心。

    当然石宇的真正想法，被他拦截了，外露的只是玩笑般的意思，系统就算拥有大罗本质，也无法察觉。

    “好了，你再不说，我就回去了！”系统见石宇依旧不抓重点，有些想回去了。

    “好吧！好吧！真是一个没耐心的东西。”

    “你才是东西，要说没耐心，是谁没耐心，明明说好了要在这个境界慢慢打磨，结果也就两三天就Be的突破了！”

    “其实我就是想看一看，其他的世界，是不是如自己想的那样，顺便再做一个小实验。”说完还习惯性的两指相合，露出了一丝缝隙，表示真的只有这么点。

    几秒钟后，石宇尴尬地收回了手，然后暗骂了一句。

    在他修炼过后，某一些曾经遗忘或者说隐藏的记忆，也缓缓的出现了，而前世的一些习惯，也在这具身体偶尔产生，而刚才就是他习惯性的吹牛逼反应——手舞足蹈。

    系统则全程围观，并默默的潜水，看到石宇已经转变好后，回答了石宇最开始的问题。

    “怎么来说呢？诉出你能够凝聚你的大罗观，也是借用了你前世的那些对宇宙的一些理解吧！”

    “对！在我看来大罗就是真正的唯心，而宇宙则是唯物向唯心的转变。”石宇也没隐藏，说出了他大罗中的一个核心逻辑。

    “你以后还是把你的核心逻辑稍微掩饰一下，不然被其他大罗察觉的话，可能会从这，被攻破，到时候掉出了大罗，我可不会管！”

    “呵呵！继续！”石宇可不会说出他真正的核心逻辑，他虽然不知道大罗用有什么手段，他明白，只要他的意识不离开真实空间，那么就算大道来了，也只有吃闭门羹。

    系统在捕捉了一些石宇的念头后，就反映了过来，你这家伙的小心，怎么可能说出自己立身之本的核心逻辑，不过，他也不在意这些，谨慎一点也好。

    “在你们那世界中，比较流行的大爆炸宇宙学中，就说过，在宇宙之前，没有时间，空间，能量，一切的概念，只有一颗无限小的奇点，不知道哪一天，这奇点突然爆炸，最后扩散成了整个宇宙，用你的核心逻辑套一下，看能不能解释出来。”

    “这有什么用？”石宇并没有回答，反而被系统发出了疑问。

    “厄！你这样说，好像真的没什么用。”系统像是被噎了一下，然后弱弱的回答。

    “我懂了！你想表达的意思是，宇宙不止一个，当两个无限膨胀的宇宙，如果靠得过近时，没准就会“砰”的一声，撞在一起，然后或形成更大的宇宙，或两者对消！”

    “嗯！就是这个意思，不过这是被动，而主动，起码要达到宇宙之主级别，也就是这个世界中的仙王，或者所谓的金仙！”

    听到系统口中的仙王，石宇像是反应了过来，有些疑惑的问。

    “系统，你不说我都忘记了，整个完美世界，也就一万多光年，结果里面居然存在仙帝，和几千个仙王，这是不是有点夸张？”

    “宿主，你咋知道，完美有一万多光年的，难道你算过？”系统表示自己很懵，难道遇到一个转世大佬了吗？

    “要你管，回答我的问题，回答了就滚！不然有你好看的”

    石宇有些不好意思，曾经闲的没事，他的确算过，最后推算出，只有一千多光年，他还以为很近，结果查了一下度娘，才发现整个太阳系也就四光年多点，最后查看过程时，发现开始有一个地方少了一个点，然后才把一千加到1万，而也因此，他的记忆有点深刻，穿越了都没有忘记。

    “这个问题，还需要宿主你自己理解，不然我说出来，没准就把你的逻辑给弄崩溃了，到时候，你就只有哭了！”听到石宇那不客气的话，系统也没生气，反而用欠扁的语气怼了回去。

    之后两人就开始互相对骂，一个是前大罗，现在的残废，一个是明悟了大罗本质，只要不中途夭折，十有八九的新大罗，可谓是真正的半斤八两。

    双方不断问候对方的亲戚，上至十代代下至八十八，可谓是把能想到的都想到了，顺便也向对方输出了，可谓是玩得不亦乐乎，就像两傻子。

    几分钟后

    石宇突然回过神，自己和一个残废玩，好像没什么意思，想到这里他连忙叫停，阻止了事态的诡异前进方式。

    “怎么不来了？不行了吗？如果不行的话，看在你让本座如此高兴的份上，今天就饶你一条狗命。”系统见石宇叫停，还以为他不行了，有些得瑟的说道。

    “呵呵！”石宇并没有解释，当然他也没法解释，难道说：和你吵架，我有一种欺负残疾人的错觉吗？这种话想想就行了，说出来那就是真正的友尽系列。

    “好吧，那我下了！”见石宇真的没有继续玩下去的兴致，系统也只得无奈下线，它今天玩的真的蛮高兴的，当然，这也是因为石宇和它同一个级别，只是显得很嫩罢了。

    石宇也没管系统下没下，直接就开始了他要做的事情，然后……

    最怕空气突然安静…

    这时他才想起来，他是要去异世界旅行的，可不是和系统那残废吵架玩。        

