    就在段云满世界“抢人”的时候，程清妍则开始到处“抢地”。

    当年段云夫妻俩人来深圳创业的初期，可谓是心往一处想，劲往一处使，最终把天音电子厂发展成为集团公司，成为了深圳乃至全国数一数二的私营电子企业。

    但现如今，夫妻俩人在企业发展理念方面出现了分歧，段云瞄准了世界高科技产业的顶峰，而程清妍则越来越倾向于做一个“大地主”，房地产成为了她现在的事业重心。

    不过房地产尽管表面上看起来潜力很大，但是真正想长期快速发展却并不是一件容易的事情。

    这其中最大的几个问题就是首先经营对象都是不动产，具有固定性和不可移动性，这种特性使房地产企业在经营活动中受其影响十分巨大，受周围环境的影响较大。

    在中国做房地产生意，是非常吃政策的，无论是中央还是地方的政策，往往对房地产行业都会产生很大的影响，这也就意味着，如果程清妍无法和地方政府搞好关系，那么一旦面临地方性的政策调整，她的公司很可能会损失巨大。

    也正因为如此，程清妍在海南设立分公司之后，很快就成立了一个公关团队，在这个团队中，除了一些有丰富公关经验的专家，另外还高薪聘请了很多顾问顾问，这些顾问一部分是来自于海南政府的退休干部，另一部分则是一些在职干部的亲属，这些人平时在公司里没有特别的工作任务，有些人甚至不需要来上班，照样可以享受高薪待遇，只需要在公司有事的时候，偶尔出面即可，基本就算是被养起来的。

    正是靠着这样一个公关团队，程清妍在海南的房地产生意发展的非常顺利，任何国家和政府的政策变动，程清妍都会第一时间得到消息，提前做出相应的调整，比起其他在海南从事房地产生意的企业来说，要灵活的多。

    另外由于房地产项目的特殊性，资金周转流动性很差，程清妍和他的团队将公司的业务划分为短期，中期和长期三个分类，长期项目就是土地开发，从土地购买到建楼然后到销售，走完全部的流程，实现利润最大化。

    中期项目就是对优质房地产项目进行长线操作，借助政府政策的变化，达到利润期待之后进行抛售。

    至于短线操作就是炒楼卖楼，充当二道贩子，低买高卖，实现资金快速回笼，这些业务主要集中在质量一般，没有长期持有价值的老楼旧楼，但要比银行的利率高的多。

    程清妍现在的房地产公司雇员人数从最初的30多人扩展到现在的400多人，随着生意越做越大，他需要的专业人才也是越来越多，从征地拆迁，土地开发，土地出让转让，房屋开发，房屋出售出租，转租房地产抵押以及房地产建设过程中必然产生了大量谈判，协调筹划等劳务相关的法律事务，这些都需要相关的专业人员进行处理，也正是因为如此，程清妍的房地产公司雇员规模还在不断扩大。

    另外经营房地产公司还需要大量的资金，这个行业是一种资金密集型的企业，即便在后世，完全依靠自有资金进行房地产开发的企业微乎其微，往往要依赖各种金融工具和金融手段。

    虽然天音集团现如今已经是国内最赚钱的私营电子企业，然而一年几个亿的资金投入还是无法满足程清妍的“胃口”，而且由于房地产行业回报周期长，资金回笼慢，所以她想要完成自己的投资目标，就必须要求助于银行的帮助。

    所以下一步程清妍准备向银行贷款，而在此之前，她还必须要征求段云同意，只有这样，然后才能把企业的一些资产抵押给银行，获得巨额的现金。

    “你打算把电子厂抵押给银行，然后换取1.5亿的资金。”得知妻子的计划后，段云有些惊讶的说道。

    “现在咱们海南房地产公司的业务发展速度很快，而且从这两年海南房地产走势来看，上涨的空间非常大，如果咱们这个时候能够继续加大投资，收益率将会远远超过咱们集团公司其他任何项目……”程清妍直视着自己的丈夫说道。

    “向银行贷款可以，不过我的建议是，不要把投资规模搞得太大，海南房地产现在确实是一块蛋糕，可咱们作为一家私营企业，没有强硬稳固的大靠山，最好不要把胃口搞得那么大……”段云眉头微皱，只听他接着说道：“你也知道，在海南搞房地产靠的是政府政策和批文，现在就有很多人都盯着这块蛋糕，如果咱们风头太盛，是会出问题的……”

    段云有先知先觉，前世的时候，海南房地产的泡沫是在1993年的时候被戳破的，在此之前，几乎所有的房地产企业都能通过“击鼓传花”这种形式的倒买倒卖，赚取丰厚的回报。

    然而在当时海南炒房的公司绝大部分都是小企业，人口只有600余万的小岛上，最多的时候出现了2万多家房地产公司，他们大多不是正经的开发商，而是专注于炒地皮炒楼。

    虽然当时去海南炒房地产的企业中，也不乏一些资金实力非常强大的企业，但总的来说，当时海南省的房地产企业可谓是百花齐放，规模和实力相差并不太大。

    然而现在程清妍进入海南房地产行业后，凭借远比其他企业雄厚的资金，迅速拿到了海南岛多处优质房地产资源，经过一年多的经营，已经有了一家独大的趋势，而这在段云看来，并不是什么好事情。

    段云的商业哲学是稳字当先，在地基没打好之前，绝对不会去盖什么摩天大厦。

    而且段云也知道，海南搞房地产完全就是吃政策饭，想赚钱就必须要弄到政府批文这一稀有资源，这就需要和当地政府搞好关系，自己妻子的房地产公司如今在海南发展的如此迅猛，肯定是采取了一些灰色的手段。

    而程清妍再继续这样无序的扩张，很有可能会抢了别人的蛋糕，一旦被人盯上或者举报，搞不好会有非常严重的后果……

