    “行，这事你们交给我吧，我一定会尽快把储藏室给租下来。”

    听明白租用具有冷藏功能储藏室的好处，陈主任连忙点头将这件事应了下来。

    尽管陈主任急于响应上面的鼓励政策尽快扩大蔬菜和水果的销售量，但田苗和邱成浩却还是坚持等调查结果出来再确定每天的供货量。

    最后，拗不过陈主任的请求，两人还是做出了让步，那就是这批菜还按两天来售卖，第三天原来是要空一天的，他们俩同意第三天就来送货，也顺便和陈主任商定每天的供货量。

    临离开时，陈主任突然拉住了邱成浩。

    “成浩，你们这菜是从哪里拉的，我记得你给我说过，但是我没记住。”

    当时的他光顾着高兴了，根本就没上心这菜是从哪里拉来的。

    “凉省的南岭县。”邱成浩开口回到，并没多想。

    “南岭县？”陈主任的眉头稍稍拧了拧，而后连连点头道，“对对对，你当时给我说的就是这个。”

    田苗的目光却是不自觉闪了闪，“怎么，是不是有人问起了这事？”

    “嗯，上面的人打来电话赞扬这事的时候顺便问了一句。”

    “哦！”田苗的眉头微微拧了拧，“刚开始的时候是从南岭拉的货的，现在供货量大了，我们在进水果的时候，也会顺便从南方进大批的货，和水果一起运过来。”

    不怕一万就怕万一，尽管觉得有人会花时间去核实这蔬菜的出处的可能性不大，但田苗还是多了个心眼。

    远离了供销公司，两人便进了空间。

    “浩哥，我们得先去一趟南岭县。”

    本来地下储存室已经空了，两人下午是要去收菜和水果的。

    看田苗的脸色有些凝重，邱成浩也后知后觉地想到了问题的严重性。

    若是那上面的人打电话去南岭问一声的话，他们的谎话立马就会被拆穿。

    “行，先去南岭县，晚上我们回家陪孩子们，明天装了玻璃后再去收菜。”

    定了行程，两人也不敢耽搁，直接瞬移到了南岭县。

    两人先去教育局拉上了袁华，然后便去了他家的温室。

    半个多月的时间，温室里的绿色蔬菜长得虽然不算很高，但是长势却也很喜人。

    田苗和邱成浩把袁华和袁老三单独叫到屋里，给他们说了让这批菜尽快在南岭上市的事。

    除了这件事，田苗和邱成浩还和袁华商定了再让他们开发三亩地温室的事。

    建温室的事袁华交给了袁老三，而他则急吼吼去了县供销公司。

    田苗给袁老三留了些钱用来修建温室，至于搭温室需要的塑料，则由她送过来。

    袁华跑了趟县供销公司，田苗和邱成浩离开时，他已经带着供销公司的人来拉菜了。

    解决了这事，田苗才心安了几许。

    下午，两人没有再去其他的地方，而是直接回了大滩。

    到大滩的时候，时间才是个三点多，他们俩没有急着回家，而是先来到了大滩货场。

    “姑、姑父，你们俩终于回来了。”

    见到他们俩，田竞明忍不住有些激动。

    “怎么了，有什么事吗？”

    “嗯，大事。”

    “大事？”田苗被他那夸张的表情给吓到了。

    “苗姨，你别听他瞎说，大事是大事，但也不是什么坏事。”

    跟在田竞明后面的胡亚楠用胳膊肘撞了撞田竞明的后腰，示意他注意着些，别把田苗和邱成浩给吓到了。

    “嗯，大事确实是大事，还真不能算是坏事，但也不算好事。”

    “先说是什么事。”

    见田竞明不说重点，邱成浩只得提醒他。

    “是武南市城建局，他们可能是听说我们往武南送玻璃的事，便打电话来要和我们签订什么水泥的送货合同。”

    “武南市城建局？”

    田苗紧绷的心弦立马松了下来，“我还以为是什么事，既然是这事，那我们进屋慢慢说。”

    邱成浩用迫使无奈的眼神望了眼田竞明，转身跟上了往办公室走的田苗。

    田竞明愣了一瞬，被胡亚楠拉着跟上了田苗和邱成浩的脚步。

    “我就说这事说不定是好事，你偏不信。”胡亚楠对田苗的本事迷之信服。

    “可是当初他们接送玻璃那活的时候，姑曾说过那路很危险，要不是为了玻璃厂供煤的事，她是不会接那活的！”

    “说不定那边也有火车呢！”

    量少了火车运输不见得会接单，但这量大了可就不一定了。

    胡亚楠从当前公司的运转中总结出来的经验，只要有火车什么事都好办。

    通过考察和调研，梁振兴最终决定用曲屏县水泥厂的水泥，而这运送的事自然交给有一定实力的通达运输公司。

    田竞明接到的电话本是通知田苗去签合同的，因为田竞明不清楚其中的原委，所以多问了几句，梁振兴的秘书也便多解释了几句。

    “姑，这活我们要接吗？”田竞明一脸的凝重。

    “当然要接了，这本来就是我和你姑父去争取来的。”田苗暗自高兴着呢。

    “水泥从宁城运过来倒是不难，可是要从凉城运往武南怕是不容易吧，而且我们公司的车也不够啊！”

    想起刚才胡亚楠说的话，田竞明提出了心中的疑问，“姑，有往那边去的火车吗？”

    “谁说要从宁城拉水泥了？”田苗笑了笑，“忘了给你说了，我们县办了个水泥厂，要给武南送的水泥就是我们县水泥厂的水泥。”

    田苗的语气顿了顿，“不过，你这一问倒是给我提了醒，我记得是有火车经过我们县城的，就是不知道这火车经过不经过武南市。”

    后世从凉城出发，经过南岭的动车是不经过武南的，至于现在的火车，没经过南岭这事她能确定，但有没有经过武南市她还真不确定。

    田苗偏头望向邱成浩，“浩哥，那条线经过武南市不？”

    “应该不经过，不过看地图上的标识，火车应该是经过距离武南市四五十公里外的一个县城。”

    “下次我们过去考察一下，如果不远的话，倒是可以考虑在那个县城设个点。”

    一听有火车，田竞明原来想阻止田苗别接这单的话便咽了回去。

    只要开了头，以后往武南送水泥玻璃的活怕是不会少，她和邱成浩也不可能一直绑在这条线上。

    “既然要接这单，我们是不是还得再雇点人手和车？”

    “不用，我和你姑父在那边想办法雇几辆车就行。”

    说起人手，田苗想起来从亭县煤矿过来的那几个人来。

    “从亭县过来的那几个人你都安排好了吧！”

    “安排好了。”

    “还有两个人这两天应该也要过来，他们来了之后你要好好接待，此外你安排刘正君刘哥当安保队长，周文明当出货组长，两人的工资先定为四十二一个月。”

    说到这里，田苗还想起另外一个人来。

    “有个叫康斌的来了没有？”

    上次邱成浩去亭县煤矿的时候，康斌刚好请假回家了，两人并未见面。

    不过康斌的事，邱成浩还是交代给了刘正君，让他自己决定是和刘正君周文明一起来还是自己先过来。

    “来了，他比其他人晚来几天，我也把他安顿好了。”

    田苗看了看手碗里的表，然后抬头道，“还有其他事没，没有的话你去把康斌叫来，我有事问他。”

    “没了。”田竞明摇了摇头，而后站起来准备离开。

    “苗姨，还有件事我得和您说说。”胡亚楠却匆忙道。

    “什么事？”

    “是、是宁城那边的事。”胡亚楠先转头看了眼一脸严肃的邱成浩，纠结着这话该怎么开口。

    “成芳给你打电话了？”

    成芳和胡亚楠年岁相当，两人的业务也都一样，不用想也知道本就关系好的两个人，现在的关系应该是更铁了。

    “嗯，她说邱成琳去找她了，她让王经理和张经理把她赶了出去，不过邱成琳临走的时候让他们给邱、邱总捎句话。”

    “哦~，捎什么话？”

    听到邱成琳去找过成芳，邱成浩本就严肃的脸不自觉更黑了几分。

    田苗望了一眼他那黑脸，嘴角不自觉带了笑，不过她却并未开口，既然是给邱成浩捎话，那就和她没关系了。

    对着邱成浩的黑脸，胡亚楠有些犯怵。

    “她、她说她认识什么周市长，能帮咋们公司接到很多的业务。”

    “周市长？”邱成浩惊讶地望向田苗。

    田苗也惊讶了一瞬，不过很快便明白过来是怎么回事了。

    “她和杨蕊的关系不是挺好的吗，估计是借着杨蕊在扯大旗，再说了，即使她认识周市长，也不见得周市长会给她面子。”

    邱成浩微微点了点头，“她说这句话的意图是什么？”

    “应该不只是向你要钱这么简单。”田苗望向胡亚楠，“成芳有没有说她为什么要让王经理和张经理把邱成琳赶出去？”

    “说了，邱成琳想顶替一名推销员，并让成芳造假，成芳不同意，她就用她和苗姨您很熟还要向你告邱、邱总和成芳在骗、骗你来威胁成芳，成芳气不过，就和她动手了。”胡亚楠一脸的忿忿不平。

    “动了手？成芳没吃亏吧！”

    “没有，成芳说她把邱成琳的眼窝和嘴角都打青了，她还说王经理帮了她。”

    “没吃亏就好。”田苗脸上的神色一松。

    不过想起邱成琳说和她很熟的话，嘴角不自觉翘了翘，她俩却是挺‘熟’的。

    田苗略想了想，转向邱成浩，“要不，就让她当个兼职推销员试试看，反正多她一个不多，再说了，以她那闹腾的性子，如果不给她找点事做，怕是她会一直闹腾下去。”

    “她靠不住。”邱成浩有些不赞同。

    “推销员是凭本事挣钱，她不努力，挣不到钱，也该死心了。”

    “那你——”

    若是邱成琳认出了田苗，怕还是不会死心，邱成浩莫名有些头疼。

    “暂时我还是‘苗老板’吧，等她知道我是田苗后再说。”

