    “既然你不想出去，我们就在这里耗着也行。反正再过个几十年，我也能将剩下的这两根铁链扯断。”

        见到林元质疑，小魔女顿时不乐意了，反手就准备将魔心收回去。

        “等等！”

        林元伸手制止。

        好死不如赖活着，不管这表面上是个人畜无害的小女孩，实则却是大魔头的家伙说的是真是假，他都决定试上一试。

        有希望，总比一直待在这里强。

        小魔女咯咯的笑了起来，有几分奸计得逞的意味。

        “人类小子，只要你乖乖听我的话，离开这里不是问题。”

        林元冷漠的点点头，虽然是与虎谋皮，但现在也只能相信对方的话。

        这天引神石的引力领域，要真靠他自己突破，恐怕是遥遥无期。

        他看着这笑容灿烂的魔头，沉声道：“我还有最后一个条件。”

        “真麻烦，快说。”

        小魔女有了一丝不耐烦。

        林元正经道：“你跟我一起用元神发一个天道誓言，出去之后，不能乱杀无辜。”

        “不可能！不杀人不害人，那还是本姑娘吗？”

        小魔女严词拒绝。

        天道誓言，对于普通修行者来说没什么约束力，但对于凝聚元神的人来说，那就是一道永远不能违背的承诺。

        起誓之时，用元神沟通天地，将这誓言烙印在天道之中，一旦违背，将会降下可怕无比的天罚。

        就算再强，不死也得蜕层皮。

        且不说世间没几人能够扛住天劫，就算有，谁没事闲着蛋疼去搞那玩意。

        林元摆摆手，“那没得谈了，我们就一起耗在这里吧。”

        说罢冷哼一声，没给对方好脸色，转身就盘膝坐下，对那魔心熟视无睹，丝毫不管这绝世大魔头变得阴冷无比的脸色。

        “小子，你找死！”

        小魔女气急败坏。

        林元无所谓，“说得跟你能杀我一样！”

        “你别逼我！”

        “逼你怎么了？”

        一番面红耳赤的争执，接下来就是长达两天的沉默。

        终于在第三天，这小魔女恨恨的砸了两下铁链，她率先开口道：

        “行了，人类小子，你赢了，我发下天道誓言便是。”

        林元喜出望外，连忙答应。

        瞳孔重新变得幽深无比的小魔女冷哼一声：“本魔这一生从不迁就于人，甚至不惜被囚禁上千年。小子，我答应你不乱杀无辜可以，但得有一个期限。”

        说到这里，小魔女伸出五根手指，“最多五十年！”

        “可以！”

        林元郑重的答应。

        五十年说长不长，说短不短，足够做很多事情了。

        达成一致，那么接下来就是一起发下天道誓言，

        林元本想用元神勾动天地之力，但是小魔女极其不屑，伸手一划，这空间之中就泛起了阵阵涟漪。

        这一刻，仿佛有什么东西被释放出来了一般，林元心中骇然无比。

        仿佛天上出现了一只眼睛，有一种被人凝视着的感觉。

        举头三尺有神明，大抵如此了。

        毫无疑问，对方是牵引出天道之力来了。

        天道之力，有着至高无上的威严，除此之外，再也没有什么东西能给他这么大的压迫力。

        天道面前，万灵皆是蝼蚁，没有例外。

        煌煌天威，倾斜如注。

        小魔女冷哼一声，“小子，竖起你的耳朵听好了！”

        “好！”

        林元点点头，示意可以开始了。

        小魔女不屑的瞥了林元一眼，伸出那如同葱根一般雪白的手指，一滴鲜血从中缓缓飞出。

        只见她双目变得幽深无比，偶尔还有一丝丝黑气从中飘荡出来。

        在鲜血飘到上方数十米时，一道恐怖的力量牵引着那滴鲜血，不让其再继续向上。

        魔女冷笑一声，“不自量力，妄想与天道抗衡！”

        这股牵引住鲜血的力量，正是天引神石和那两根粗重铁链之上发出来的。

        果不其然，随着魔女冷哼一声，那神秘无比的天道力量就好像发怒了一样，荡起一层玄妙波动。

        一直散发着璀璨金光的铁链，这一刻金光猛然暗淡。

        脚下巨大的天引神石更是如同有灵一般，瞬间收缩自己的领域。

        它们，都在向天道示弱，不敢在束缚那滴鲜血。

        鲜血这才继续向上，最后化为一根根纤细无比的血丝，消失在这天地之中。    小魔女的声音森然无比。

        “我魔柯向天起誓，今日与林元达成约定，合力逃出此地之后，五十年内，绝不乱杀无辜！若是违背誓言，请天道降下劫，让我灰飞烟灭！”

        浩瀚魔音，响彻整个空间。

        片刻之后，上方恢复了寂静，那种被凝视的感觉彻底消失。

        林元送了口气。

        一边的小魔女则是一脸不屑，甚至都没有让林元跟她一起发下天道誓言。

        因为她有绝对的自信。

        只要林元敢反悔或是耍什么花招，虽然有着封印束缚，但是只要愿意舍弃这条命，就足以将其斩杀千次万次。

        做完一切之后，两人这才开始脱困大计。

        小魔女重新从衣领里边那颗黑色魔心，魔心一出现就散发着恐怖无比的力量，整个空间都在隐隐颤抖。

        “只要让这颗魔心融合进你的体内，你就能拥有无与伦比的力量，足以破开这天引神石。”

        散发着恐怖力量的魔心在小魔女的驱使下，立刻消失在原地。

        等到林元反应过来，那颗魔心已经破开他的胸膛，钻进了心室之中，

        一瞬间，林元浑身青筋暴起，可怕的魔气开始在胸膛肆虐。

        小魔女开始仰天长啸起来。

        “老娘终于要出去了！本姑娘终于要出去了！无尽生灵，你们刷白了洗干净了等着本魔！！！”

        那双幽暗无比的眼睛射出两道黑色光芒，直冲天地。

        魔女开始疯狂挣扎起来，那仅剩的两根铁链死死崩紧，上面的金色符文，流转速度比平时快了千倍万倍！

        天引神石的引力更是攀升到了一个史无前例的强度。

        灵力，魔力，引力，佛力纠缠在一起，整个空间变得混乱无比。

        一声声滔天怒吼让人胆魄炸裂。

        但此刻的林元却是根本无暇顾及这些，这颗魔心带来的冲击，让他感觉整个人都被生生撕裂。

        无边无尽的痛苦冲击着意识，紧随而来的，还有恐怖到了极致的魔念。

        魔性之重，让他猝不及防。

        金色的元神小人仅仅支撑片刻便轰然爆碎开来，化为一道道金色符文。

        万丈地底之下没人看得见，暂且算是暗流涌动。

        可地表之上，那就是明着来的天地异变了。

        一直平静的死亡谷，随着地下魔女的不断挣扎，开始地动山摇起来。

        弥漫整个死亡谷的黑色气体剧烈波动，形成了一道道直径几十丈的冲天龙卷风。

        “怎么回事？”

        远在死亡谷千里之外的山脉之外，十几座小镇安静祥和的坐落在山脉之外。

        但今日，大地却是忽然晃动起来。

        井水瞬间下陷，一栋栋钢筋混泥土的坚固房屋像纸糊的一般崩塌。

        人们惊慌失措的冲出屋外，尖叫连连。

        可等到冲出屋子之后，人们看见了有生以来最为震撼的一幕。

        只见山脉尽头，有电闪雷鸣，恐怖的乌云汇聚苍穹。

        大地之上，一道道粗壮到惊人的黑色气体冲天而起，似乎要将这老天捅一个窟窿。

        山间野兽受到惊吓，有的哀嚎逃窜，有的则是伏在地上瑟瑟发抖，口中呜咽。

        “苍天啊，这是要发生大难了吗？”

        有老人蹲坐在地上，嚎啕大哭。

        而一些年轻人，心理承受能力强，忍者恐惧及时用手机记录下了这灭世景象。

        大地龟裂，山脉晃动。

        最为险峻的那座大山，犹如一柄利剑遥指青天。

        可现在，山巅之上不断有山石滚落砸入深谷，发出惊天巨响。

        “山要倒了！”

        有人惊呼一声。

        所有人闻声望去，只见那如同利剑一般的高峰，经不住这般抖如筛糠的震动，拦腰而断，砸起万丈灰尘，直扑云霄。

        “嘶！”

        所有人都倒吸一口凉气。

        在最靠近山脉处的一座小镇上，一个绝色女子因大地剧烈颤抖，所以奔跑起来就摇摇晃晃的。

        她不管不顾，就朝着山中奔去。

        “姑娘！停下！山里危险！”

        这女子不是别人，正在在小镇上等了林元将近两月的张小月。

        在警局呆了两天之后，见林元迟迟未归。

        放心不下的她只能请求两个警察跟着他进山，帮忙寻找林元。

        到了死亡山谷的外边，足足等了三天三夜，仍旧是没有等到林元。

        死亡山谷，那是名副其实啊。    凡人进去，必死无疑。

        她没有冲动的冒险进入其中自取灭亡，而是再次返回小镇，买下一栋房产，开始等林元归来。

        日子一天天的过去，转眼就是一月，张小月心急如焚，可也无可奈何。

        只能每天眼巴巴的瞧着山脉深处，希望在某一刻见到那道熟悉的身影。

        可每一次，等来的都只是失望。

        林元，难道出事了？

        这是她心头的真实想法，但每当这个想法出现的时候，她就将它强行掐灭。

        他，怎么会舍得丢下她呢？

        一定是遇到了棘手的事情。

        如此这般自我安慰了十几天之后，她终于再也等不下去了，准备起身回临海，请陆肖带人入谷找自己的心上人。

        可就在她刚刚走出房屋的时候，便开始出现了这番末日景象。

        也是足够幸运，在她走出房屋没多久后，身后的两层小楼便轰然倒塌，化为一堆废墟。

        张小月只是被吓了一下，接着看向那山脉的尽头，一脸狂喜。

        “是他！肯定是他要出来了！”

        早已心急如焚的她，不听身后之人的劝阻，冲向那正在天翻地覆雷鸣电闪的山脉。

        一袭白衣，悍不畏死。

        曾经跟着张小月进山的两个警察，见过张小月在那片死亡山谷前撕心裂肺的痛苦，更见过独居小楼时这人间绝色的至暗时刻。

        所以见到这一幕的时候，两人顿时动容。

        这女人，估计是太想念那个两月前带她去警局的长相帅气的青年了。

        那家伙，似乎是进山了。

        后面两月，就仿佛被这大山吞噬了一样，没有任何音讯。

        两人也办过不少的案子，一般来说，像这种情况，人几乎是没可能再回来了。

        很有可能，是那家伙不知死活不听劝告，由着好奇心和侥幸心理进入了那片山谷。

        作为小镇土生土长的人，两人从小到大听腻了关于那片山谷的传说。

        大同小异，无非就是谁谁谁又进那片山谷了。

        可最终结果都一样，进去的人，就没有能够再出来的。

        可这也不对啊！难道这长相绝美的女子，认为那青年能从那不断崩塌沉陷的山脉中蹦出来不成？

        大抵是疯了。

        作为警察，两人有救死扶伤，维护小镇人民生命财产安全的职责，稍微惊异之后，便朝着那女子追去。

        可大地不断震动，跑起来十分艰难。

        二人没跑几步，就啃了一嘴泥。

        前方的张小月没注意到身后追她的二人，只是眼神炽热的看向山脉深处。

        在死亡谷万丈地底之下，林元痛苦得仰天怒吼。

        一边激动无比的小魔女，一头黑发背在身后，周围魔气森森。

        一个人，便能诠释群魔乱舞这个词。

        名叫魔柯的小魔女，激动无比的看着正在融合魔心的林元，丝毫不顾因为剧烈挣扎，被那两根金色符文涌动的铁链弄得鲜血淋漓的双脚。

        她激动得浑身颤抖，不断给林元打气加油。

        “小子，撑住，马上就要成了！本魔能不能离开此地，就全靠你了！你可不能死了呀！”

        魔心，乃是她一身修为的根本所在，容纳了太多魔道法则。

        魔心之中流淌着的魔血，更是最为纯正，也是最为霸道的魔族王血。

        每一滴，都蕴含着恐怖到没边的力量。

        摩柯一脸期待的看着这个胆大妄为的人类小子，其实他也没有把握。

        魔心，对于林元这个层次的人类修行者来说，实在太过恐怖。

        霸到至极的魔道法则和魔血虽然能让其受益匪浅，但是融合成功的几率，千分之一万分之一。

        跟林元提出这个要求，不过是姑且一试罢了。

        融合成功，两人都出去，只要能出去，不杀林元这么一个无足轻重的小修士也行。

        可一旦融合失败，林元身死，她也无所谓，大补了就是收回魔心，慢慢的跟这封印铁链和天引神石耗。

        百来年时光，她还是等得起的。

        对于林元融合魔心的惨烈景象，她自动忽略，甚至用魔力隔绝了自己的听力，觉得有些吵闹。

        只是一脸激动的关心，这事能不能成。

        索性林元不知道此时摩柯心中的想法，若是他会读心术，恐怕当场就道心崩碎。

        因为摩柯拿出魔心的时候，信誓旦旦一脸真诚的跟他说，融合成功的几率，高达百分之九十九点九。

        二人的脱困大计，必成！

