    第8840章拦不住他们

    他可不觉得这么拿史密斯的东西有什么不对的，因为史密斯先生都已经想要抢江筱的空间了，还想要掳走她这个人了，之前肯定还想着要掳她身边的人来威胁她，他还跟对方讲什么义气不成？

    但是现在他们不知道他是什么时候收的这么一袋宝石，因为江筱当时审问他的时候也不可能想到还有这样的问题，不可能问得那么仔细，所以也就无法用遗忘符图让他忘了这袋宝石。

    好不容易来到这里潜进了城堡，下次不能还跑来吧。

    “算了，我们这次也不是来发横财的。”江筱也想得很开。虽然她看那些宝石也有点儿心动。

    她觉得小舅舅房宁玦和爸爸都已经在开始布局对付史密斯了，以后他还能不能保住这些宝石很难说。

    除了这一袋宝石之外，还有一只小皮箱，提起来掂了掂，孟昔年猜测，“这里面应该是码满了金条。”

    “哎哟。我的心啊，好像有点痛了。这么多财富我都不能要吗？”江筱也觉得自己不可能那么视金钱如粪土啊。

    有那么的宝石黄金在她的眼前，她竟然都不能要吗？

    孟昔年也忍不住摸了摸她的头，轻笑了一声。

    “我们不缺钱。”

    江筱绝对是极大的富婆了，这么一箱金条她也有，没必要眼红别人的。

    “就这么一说。”

    他们又翻了翻，还有一叠文件，合同，产权证之类的东西。还有几件看起来应该是欧洲这边的古董。

    这些他们都不会有兴趣。

    然后就在这叠东西下面看到一个牛皮盒子，扁平的，还带着密码锁。

    “应该就是这个了。”

    江筱也没有开锁，就直接用空间意念将盒子里的东西拿了出来，里面有一袋密封袋装着的像是流动的浓稠的金液一样的东西，半流质半固体，用手捏一下就变成了固体了，再一会儿又流动了起来。

    “这个应该就是史密斯那天砸向了那幅画的东西！”江筱眼睛一亮。除了这一袋东西，下面就是一本看起来很古老的手札了。

    她拿了起来翻了翻，果然是繁体汉字。

    “就是这个！”

    翻开了第二页，竟然就是缩小版的锦绣江山图。

    果然就是这一本手札了。

    “先收起来。”

    “好，”江筱又闪身出去，把剩下的那些东西又全都送回了保险柜。

    现在要出去就方便了。

    直接开了千里符图，他们就到了城堡外面，他们之前下车的地方。

    江筱把孟昔年和车子都送出了空间，两人立即上车离开这里。

    江筱这会儿心情大好。

    “没想到还是很顺利！”

    确实是挺顺利的，虽然城堡这里实在是戒备森严，但依然是拦不住他们！史密斯已经准备得够充分了，可能有些机关他们根本就没有去触发到，应该还不止这些的。

    但是实在是对他们没有太大的作用！

    “是空间和千里符图太好用了。”孟昔年也笑了笑。

    现在他的心已经放下了一大半。

    对江筱有最大威胁的人已经算是解决了，东西也拿了回来。

    “他一定没有想到空间什么的还能这么用。”

    (本章完)

