    自从联合船队开启了真正的南下之举，奥列金已经无所谓自己的船队是否会暴露。他内心深处甚至巴不得哥特兰人前来挑战，这样自己就能很快的打一场漂亮的海战。

    他自信的根源就在于己方兵力非常雄厚，渴望财富的大军浑身都是战斗的动力。

    如果此战的目的是攻击哥特兰岛，他觉得自己能凭一战就破使所有的岛民臣服，不过那不是现在的当务之急。

    不管怎么说，哥特兰人背叛的原因是丹麦人的诱惑，倘若自己打败了丹麦，哥特兰岛上那群见风使舵的家伙们，一定会聪明的意识到谁才是真的王。

    他还需解决了一个部队内部不统一的问题，他急需一个新的目标，让广大的联军战士发泄一番。

    这个目标就在不远处。

    斯堪的纳维亚半岛南部的约塔兰高地，这一片广大的区域大部分的地方海拔超过了二百米，高地上散落着大量的湖泊、团块状的松树林与多个品种的橡树，也有大量的林间草地。在当前农业技术非常落后的时代，它并不适合耕种，却很适合放牧。

    不过，在高地的东西海岸有着沿海的缓坡，这里的地理状态更为怡人，狭窄的土地可以被开垦为农田。

    如果移居到约塔兰高地的哥特兰和丹麦人能与北方斯韦阿兰低地平原居民和平相处，那么一条从梅拉伦湖入海口南下，横穿整个卡尔马海峡，最终抵达丹麦日德兰半岛的航路，必将变得非常繁荣。

    争夺生存物资的人们最终走向了战争的道路。

    可是，在高地东部海岸居住的人们，他们的记忆里并没有来自北方的入侵者。他们都是来自哥特兰岛的渔民，虽然定居在新的领域，他们与故土的交流从未断绝。还因为和丹麦商人愈发频繁的交易，他们已经自然而然忽略到了北方联盟是潜在的威胁。

    是啊，一些仅有几百人的小渔村，他们捕鱼、牧羊、饲奶牛，少量种点燕麦、黑麦和洋葱，生活就是这有年复一年，还能有什么变化？

    已经有少量的来自哥特兰岛的渔船发现了一支庞大的船队在南下，他们仿佛是从海里突然变出来似的。渔民急忙返回他们的岛屿，意欲向家族首领汇报这件事。

    奥列金自然也觉察到了有目击者存在，他丝毫不放在心上。

    船队离开北雪平和布洛湾，逆风航行到了第二天的下午时分，一个新目标赫然出现在整个船队面前。

    奥列金木着脸回望身后，不由得抱怨：“我放慢了速度，他们居然还在很远的地方。”

    此刻的卡尔已经被他的父亲约束在梅拉伦军的指挥舰上，他亦是抱怨：“远方的渔村规模很小，还是让我带着兄弟们干一票。放心我会速战速决。”

    “不行！”

    “为什么？我有信心不会战死一个人。”

    奥列金不想看到卡尔那张求战心切的脸，这便指着远方的船队：“我们说好的，让那些盟友主攻。这就随了他们的心愿！这一次我们也和罗斯人一道袖手旁观。”

    “可是，这不勇敢。”

    “勇敢？你这小子，攻击强敌之际你要保存实力，现在遇到了弱者，你就说起勇敢了。”奥利金摇摇头。

    “那不一样……”

    “闭嘴吧，船队就停在海上，我们让后面的人攻。听着，只有狗会饥不择食的吃老鼠，狼只会猎杀更大的猎物。我们是狼不是猎犬。”

    不久，梅拉伦船队全体暂停划桨，这番突然的举动直接逼停了罗斯人。

    奥托一时间在抱怨盟友的胡闹，直到他站在了船艏楼的甲板上，看到了远方狭窄海湾出现的一片经典的维京式长屋，瞧瞧那建筑风格，与自家的旧房子如出一辙。哦，事到如今奥托已经不习惯旧房子，他就是喜欢住在敦实木屋，躺在松软的木床上呼呼大睡。

    留里克警惕着神经指着前方：“那是敌人的定居点。”

    “我都看到了。”奥托木着脸，南风吹得他的胡须乱飘。

    “我先命令抛锚。爸爸，看起来奥列金不想打。”

    “仅仅是他不想打。他不走，我们也不走。”奥托已经完全明白了境况，只因他看到后方的船队都在快速前进呢：“抛锚吧。实在没意思……”

    奥托摇摇头，颠簸的航行弄得他一直有困意，他只想回到船艏楼里继续小憩。

    联军里最强悍的两支部队暂停了行动，后方的大军这下一副打了鸡血的模样，各方都在为奥列金履行约定之举欢呼，当然他们更亢奋的正是一个发大财的机会摆在面前了！

    昂克拉斯军、耶尔马伦军还有乌普萨拉军，三支部队兵力合起来高达一千五百人！

    他们生怕自己磨蹭了，最好的战利品被其他人夺走。

    他们简直是三支狼群，在他们后面还有一群豺狗。

    有多达两千人的队伍，他们疯狂地划桨，和安静漂在海面上的梅拉伦军、罗斯军擦肩而过，奔着目标疾驰而去。

    那么说，目标的渔村就是待宰的羔羊？

    近海捕鱼的船只看到了庞大的船队不怀好意的出现，一时间渔民站在船上，被一种莫名的力量约束住观望，只因对方停滞不前，自己也不知所措。

    终于有一支大军气势冲冲而来，渔民这才感受到了真正的威胁，开始向着自家的港口狂奔。

    他们钻入了海湾，意欲告知族人紧急撤离。然而，整个定居点已经错过了最佳的逃亡时间。

    大量的居民只有看到有意冲滩登陆的船队，才意识到危险近在眼前。他们完全能确定，来着不是哥特兰岛的朋友，岛民没有闲心组织这样庞大的队伍乱窜。既然不是朋友，那就是敌人！

    如此窘境走海路逃亡已经不合时宜，哪怕他们知道海域的南方还有一些盟友和生意伙伴。

    他们开始将牛羊从圈舍拉出来，将谷仓里为数不多的麦子，还有墙上的穿起来的沉甸甸的熏鱼肉干扛起就走。

    可惜，袭击者已经开始登陆。

    昂克拉斯部族的昂格里夫，这家伙明明也是老头儿一个，他觉得此生是第一次怕也是最后一次侵入丹麦人的控制区，一时间自觉年轻了得有三十年！他高举着剑，带着自己战士们最先登陆，也最先发起攻击。

    紧接着，耶尔马伦军和乌普萨拉军登陆了。

    很快，后续的那些小型部族的同盟军也纷纷登陆。

    多达两千名武装者去袭击一个人口区区四百人的毫无防备而言的渔村，可以说战斗从开始的那一瞬间就结束了。

    渴望财富的战士直接拦截了带着大量细软的渔村逃亡者，他们挥舞着斧头、矛和剑，杀死了胆敢抵抗的男人，在乱军中，许多女人和老人也被杀。

    他们抢到了牛羊，按住了许多女人和孩子，战士的脸上洋溢着丰收的喜悦。

    当太阳行将落山之际，战斗已经毫无悬念的完全结束，联军的损失微乎其微。

    联军占据了这座定居点，透过俘虏的嘴，他们知道了此地的名字——韦斯特维克。

    此乃“西港”的意思，对于哥特兰岛民而言，它就是“西边的港口”。

    不久，专注于看戏的梅拉伦军与罗斯军，船队也纷纷靠岸。

    比起别的定居点，韦斯特维克有着一定的优势，当地人停靠船只之地，水深足够停泊满载的阿芙洛拉号。

    罗斯人的船只这一次终于不必担心搁浅，各船在距离海滩很近的地方停靠。一批粮食卸载到岸上，此乃梅拉伦军的军粮。罗斯军大部分登上海滩，就在近海处扎营。

    夕阳西下，敌人的定居点现在成了“欢乐的海洋”。

    主攻的部队保留了一大批俘虏的性命，其中甚至还有一些成年男子没有被杀，这种人将作为奴隶，各个公爵有意将其带回去做劳动奴隶，甚至是农奴。

    尤其是俘虏的女人和孩子，那就更不能杀死了。再加上获悉这些人并非丹麦人，各方也无杀死他们的理由。

    像是昂克拉斯部族，他们就是需要更多的人口来扩充自己的实力。首领昂格里夫这一次可是把部族里所有未婚的男青年都征召了，族人们跟着他干的一大原因，就是希望战后自己能掳到一个妻子。

    这不，昂克拉斯军是最先登陆，也最先搞到了战利品。他们用自己的方式对女俘“做了标记”，罢了又是战士捆住自己的俘虏，为之披上自己的毯子，生怕刚掳到的女人被他人夺走。

    这样的举动自然遭至其他部族首领的不满，昂格里夫可不想吃亏，第一时间就展开嘲讽：“你们是嫉妒我，还是自认没本事？我们目标还有很多！你们有本事，就去接下来的目标抢人，你们抢到再多我也不不会质疑。”

    没有谁愿意承认自己的蠢货，各首领在谩骂昂格里夫贪婪之际，只好将希望放在未来的战斗。

    夜幕终于降临了，疲惫的战士痛快地吃着战利品。

    相比之梅拉伦军和罗斯军，其他部队的后勤状况堪称为“理论存在”。他们本就没有、也不可能带上很多食物，饥饿的战士干粮已经吃完，如果不能以战养战，他们就只能打道回府了。

    梅拉伦军准备了十天的军粮，就当下的情况，他们的军粮储备也有了危险。他们的兵力任然保持着一千四百人的规模，倘若把非战斗人员临时武装起来，兵力就成了一千六百人的庞然大物。无论战士于辅助人员，一千六百张嘴是必须吃东西的。

    这不，阿芙洛拉号的货物每天都在减少，加上今晚的宿营，联军离开梅拉伦湖已经有六天了，梅拉伦军在得到有效补给前，军粮就剩下四天。

    罗斯人的境况是最好的，造成这一局面的唯一原因，就是队伍的兵力很少，且储备的食物足够维持三百人作战三十天！

    海滩又燃起了巨大的篝火堆，一众首领聚首于此。

    因为分赃问题，多名首领到现在斗嘴也停不下来。奥列金实际乐见于这种情况，他急忙摆着双手扮演一个和事老角色。

    “不要吵架，不要吵架。远方还有很多财富，犯不着对眼前的利益打嘴仗。”

    国王都这么说了，争吵的各方全都安静下来。

    大家聚首于此，自然而然谈论起战斗的经过与结果。就在战利品分配问题无人再问，不过大家都谈起了一个非常现实的食物问题。

    一道抉择摆在身为国王的奥列金的面前。

    昂格里夫刚刚享受过女俘的侍奉，他现在畅快得不得了，其实某种意义上，对于正常战斗他基本满足了，如果是现在就打道回府，他也不觉得会丧失更多的机会。

    只因昂克拉斯部族的情况很严重：“王，如果我们的船队继续前进，就必须完全依靠掠夺他们的粮食。到现在我们抢掠的仍是哥特兰人，等我们与真的丹麦人交手，必有一场大战。我们必须得到他们是食物，否则……”

    “他说的对啊。”耶尔马伦的温德森冷静说道：“我军出发之际准备的粮食太少，我竟不知道世界是如此广大，要不是宰了这些人的牛羊，我军就真的饿肚子了。哎，真是奢侈之举。”显然，温德森的脸上写满了无奈，他巴不得把牛羊带回去饲养，现在可好，不吃牛羊人就得饿死。

    以前真就每人太关心这件事，现在各部族都面临着战争扩大与粮食短缺问题。

    终于有人发出请求：“王！兄弟们需要你的一个保证，你的粮食最多，如果我们饿肚子，你可一定要分出粮食给大家。否则……”

    “否则怎样？”

    “那还不如到此为止。”

    奥列金真是做梦都没想到，居然有人打起了退堂鼓。他突然拔出剑来，此举惊动了所有人。他恶狠狠的口气威胁道：“居然有人想逃跑，对于叛徒，我的建议就是杀。你们怎么看？得了点好处就逃跑，这算什么东西。”

    “那就做出许诺。”温德森催促道：“再勇敢的人，在饥饿的时候也是拿不起战斧的，你不能让饥饿的军队战斗。”

    奥列金此刻有一点犹豫，必经战斗充满了不确定性，谁能保证下一个目标必然是谷仓满盈呢？

    此刻，奥托发言了：“我的意见就是战斗到底，既然害怕饥饿，我们就更要奋战。”

    局势为妙的当下，有人站出来铁了心的支持自己，奥列金欣慰不已的同时也定下了决心。他将钢剑狠狠插在地上：“我可以做出许诺，如果你们有人粮食不够，我能提供一部分。你们都看到了，运输食物的罗斯人是坚决要把战争进行到底的。

    我是你们的王，你们必须听我的。现在任何船只不准撤走，敢有逃跑者就是叛徒，人人得而诛之。至少我们梅拉伦人绝不放过叛徒。”

    至此，那些眼界有限、有意见好就收的所谓的公爵，他们全都安静下来，不敢再做任何的质疑。

    局势已经非常清晰了，实力最强的梅拉伦军和罗斯军就是要奔向未知的海域，袭击一个又一个未知的敌人，直到攻下传说中的丹麦人的卡尔马。先不说自己能否打赢敌人，就凭着自身的实力，首先是无法抗衡梅拉伦人的权势。倘若此战自己的部队怠惰了，乃至逃跑了，瞧瞧奥列金这样的态度，是否的报复可是显而易见的。

    各方的思想得到统一，哪怕有质疑也不得不憋住。

    次日，俘虏和缴获的一点食物被搬运到船上，那些空置的船只终于有了用处，就是运着一群绳捆索绑的俘虏继续扩大战争真的合适吗？

    船只已经离开了海湾，一肚子烤的半数羊肉牛肉的战士奋力划桨，包括阿芙洛拉号在内的罗斯船队也开始了新的征程。

    庞大的船队气势汹汹继续南下，在他们的身后，就是燃烧的韦斯特维克，冲天的浓烟支柱，显示了瑞典军之武威。

    那么，下一个目标是谁呢？

