    赵氏更是傻眼儿了，要不是她知道了君上的狠毒，还真信了他的话，以为他对自己多深情呢。

    “没有，父皇，儿臣没有给母亲下毒。”

    “没有？哼，来人，给朕搜。”

    他一路上听了王公公的描述，便猜到是李映月将毒药带进来的。

    哼，她以为没有人会搜查她。

    两个宫女在李映月身上上下其手，几下就搜出了那只小小的瓷瓶。

    李映月傻眼。

    君上拿着那只小药瓶问道：“你说你没有下药，这是什么？”

    “儿臣……不，不知道。”李映月一个劲儿的摇头。

    “你还不说实话？”君上顺手将药瓶丢给了太医，让太医查去。

    “哼，等朕查出来有你好看。”

    李映月心跳得好快，她真不知道那是什么药啊。

    不远处正洗胃的叶婉兮搭腔，“太医查验需要时间，公主还是说吧，知道了是什么毒，对我们解毒有帮助。你要再不说，你母亲可真要死了。”

    正常人洗胃都难受得要死，何况赵氏喉咙上还被她自己扎出一个血窟窿。

    原本叶婉兮帮她缝针后，都止住血了。

    可现在一折腾，又变得血糊糊，吓死个人。

    赵氏更惨了，要死了，还要遭受这么大的酷刑。

    该死的叶婉兮，抹脖子被她救过来，喝毒药不会也要被她救过来吧？

    说是洗胃救人，可这完全就是故意折磨她，她现在一点儿都不想活，只想一头撞死。

    李映月也是将叶婉兮的话听了进去，原本打算死不承认的她，现在有些动摇。

    “不，不会死的，这只是让她暂时好不起来的药。”

    叶婉兮无语的翻了个白眼，简直懒得说她了。

    她将这个科普的权力让给太医。

    一个年长的太医就说了，“公主啊，你是不是被人骗了，这根本不是什么让她暂时好不起来的药，这分明是要命的毒药啊。你看看她这样子，分明是吃了剧毒之物。”

    药是赵相宜亲手给的，她不可能在宫里拿到毒药，定是外头的人给她的。

    外头的人谁会给她毒药？除了赵家没别人。

    而赵家，是她的母族，是母亲的娘家，不可能拿毒药害她。

    李映月不相信，依旧固执的说：“不，不可能，这不是毒药，不是。”

    李映月大声咆哮着道：“你们这帮庸医，快住手，我母亲要是有个什么三长两短，就是被你的折腾死的。”

    回应她的，又是君上的一个耳光。

    “逆女，到底下的什么毒？你还不说实话？”

    李映月有些害怕了，尤其是看到赵氏遭那么大的罪，面色越来越难看的样子。

    可是……她真的不知道那是什么毒啊。

    叶婉兮这边灌得差不多了，拔掉管子对宫女说：“让她吐去。”

    她空出来了，便对君上说：“父皇，不如查查这个瓶子谁给公主的吧。”

    君上气得头脑发昏，尤其是看到天色逐渐亮起来。

    该上朝了，可是他却去不了。

    “来人，去查，等朕查出来，哼，看朕怎么收拾你。”

    君上对皇宫的掌控今非昔比，要查出来并不难。

    问一问宫女就知道，她是昨晚回了一趟凤阳殿，之后就给赵氏下了毒。

    君上瞎猜都知道是赵家搞的鬼，直接让人去查赵相宜，便查到她昨晚去了凤阳殿。

    不一会儿，赵相宜就被抓出来了。

    赵相宜瑟瑟发抖，和李映月跪在一起。

    李映月只是哭，赵相宜是真怕啊。

    “这是你给她的？这是什么？”

    赵相宜慌忙的回道：“不是，臣妾不知道这是什么毒。”

    君上气愤一脚将她踹翻在地，冷冷的道：“朕有说这是毒吗？朕只是问你这是什么，你这贱人就不打自招了。”

    赵相宜面色煞白，她太紧张害怕了，才一时间说错了话。

    “说，这是什么毒？谁给你的？”

    赵相宜惊恐又害怕，眼泪大颗大颗的落下。

    “不……臣妾不知道。”

    “哼，还不知道？朕看你是不见棺材不落泪。来人，给她上刑，朕非要撬开她的嘴不可。”

    两个侍卫首先拿了夹手指的刑具过来，直接给她弄上。

    两边的人一拉，就听到赵相宜撕心裂肺般的惨叫。

    叶婉兮长这么大还第一次亲眼目睹用刑，那叫一个吓人。

    明明勒的不是她的手指，也不知怎么的，她感觉自己的手指也开始痛了。

    夹过之后还不说，就是打竹签，拔指甲，叶婉兮不自觉的将自己的指甲藏进了拳头里。

    赵家府上娇养的小姐哪里受得住酷刑？看着一双血淋淋的手，当场就将她的上家给卖了。

    一个在宫里掩藏多年的中年宫女被抓了出来，一进来就看到那血淋淋的场面，吓得面色煞白。

    “这药，是你给她的？”

    “奴婢……”宫女看了看赵相宜，就知人家什么都招了，她只能咬牙承认下来，“是。”

    “哼，是谁让你你将药给她的？”

    “没有什么人，是奴婢自己给的。”

    “是什么毒？”

    “不知道，奴婢不知道。”

    说罢，她猛的起身往柱子上撞。

    不过并没有成功，侍卫眼疾手快的将她拦住，抓了回来。

    君上怒不可遏，这就是他的皇宫？

    藏着宁肯自己死，也不出卖主子的宫女。

    现在是抓出来一个，还不知道有多少没抓出来呢。

    “来人，朕要撬开她的嘴。”

    上来几个宫人又要动刑。

    而此时，赵氏那边洗胃已经完成。

    她又掉了半条命，叶婉兮让人将气若游丝的她扶到床上躺着。

    “父皇，不用急着问什么药了，留着她慢慢抓出背后主使吧。”

    君上向床上看过来，“救过来了？”

    “是，还好发现得及时，刚喝进胃里，没来得及消化，现在已经给她洗胃，都吐出来了。不过，她这嗓子和食道伤得严重，估计废了。”

    他不关心她伤得重不重，只要不死就行了。

    而赵氏听后彻底傻眼，都折腾成这样儿了，还死不了？

    另一边，太医也终于查出了是什么毒。

    “君上，这毒药是以断肠草为主药熬制的药水，服之会使肠子变黑粘稠，腹痛而死。”

    原本跪在地上的李映月一听，直接身子一软，跌坐到了地上。

