    “既然都知道是正中魔族下怀，那我们为什么不放弃那些小型城关，还要坚守不退呢？”有人问出了最核心的问题，也是在场大部分修士心中的疑问。

    “因为无法放弃啊，人族必须要有小型城关存在，才能给修士休养生息的地方，”刀疤男修叹了口气道：“若是我们放弃了所有的小型城关，修士到了域外战场之上，那就是真正的孤军。”

    孤军从来不是个好词，破釜沉舟也只能是奇计，不能当作常态。

    “两种选择，要么是放弃所有的小型城关，但也可以想象，那时我们人族修士在域外战场上将会是多么惨烈。

    特别是你们这些年轻修士，没有城关作为你们的后方壁障，作为你们的后勤保障，你们在域外战场上的伤亡率将会是如今的十倍百倍。”

    “要么就是顺了魔族的意，死死守住那十数座城关，”刀疤男修目光深邃，遥望血色大地，“我们选择了后一种，因为你们这些年轻修士，才是人族未来的希望。

    若是你们大都折损在域外战场上，无法成长起来，人族就断层了。

    再等个数千年，等到人族大修们寿元将近，即将老死，我们人族也就完了。”

    “苍穹天，除非是到了夏道祖那般境界，否则就从来不是几个人能守住的。”刀疤男修摇了摇头，感叹道。

    很明显，魔族这是在拿大势压人，是正大光明的阳谋。

    地府，则是魔族的阴谋。

    阴谋与阳谋皆有，这就是魔族的狠厉。

    面对这种情况，人族只能是用老人的命，来换取新人成长的空间。

    种族之战就是这么残酷，没有双全法，只有抉择与牺牲，血淋淋。

    .........

    “先不提这些了，走吧。”刀疤男修重振精神，带着新人们离开城墙，往玉门关里走去。

    城门内关，距离巍峨城墙最近的是一片广场。

    广场占地非常广阔，地面上铭刻着一道道阵纹。

    人族修士要想离开或进入玉门关，都要在这里经受法阵的第二次检验，以保证玉门关的安全。

    一条宽敞的大道，从广场上延伸到玉门关深处，遥遥望去，可以见到一座座古老的巨宫矗立于道路两边。

    刀疤男修带着千名新人，顺着大道一路深入。

    一路上到处都能遇到身穿玄甲或者道袍的修士飞过，飞行法舟更是一排排地停在大道两边，数目多到让人头皮发麻。

    道路两旁林立的巨型宫殿，则是风格各异，有的甚至沧桑犹如上古就存在，隐藏在阵法之中，显得朦朦胧胧，看不真切。

    “这些巨宫都是我们人族大修的闭关之地，这些前辈们大都常年坐镇玉门关不出，甚至有的大修，在万年前便已经来到玉门关，从未离开过。”刀疤男修与新人们介绍道。

    玉门关内部的区域大到难以想象。

    一行人在足足飞行了一个时辰后，一座巨大的大殿出现在了众人眼前。

    烽火殿。

    “这里便是你们的最后一站了，烽火殿。

    在此殿之中，你们会了解到更多的东西，接下来你们自己进去就可以了，”刀疤男修转过身，看着眼前的新人们，笑着道：“希望百年之后，我还能见到诸位。

    届时，我一定与诸位浮一大白。”

    新人修士们齐刷刷地抬手抱拳，对刀疤男修行了一礼，以示感谢——对方在一路上透露出的照拂之意，所有的新人们都能清楚感受得到。

    这是老人对新人的一种非常真挚且单纯的关心。

    在刀疤男修的注视下，众人们迈步走向了烽火殿。

    有修士就站在烽火殿门口，向每个走过来的新人发放了一个玉简。

    陆青山也同样是收到了一个玉简。

    玉简之中，详细记录了在玉门关的域外战场上，人族修士所碰见过的所有魔族，以及其的独特能力、弱点、强项等资料信息。

    除此之外，还有对玉门关域外战场的地域介绍，指出哪些地域是危险之地，死伤人族修士无数，哪些地域会较为安全.......

    这都是人族修士用命探出来的信息。

    显而易见，这些是很重要的东西，是修士要想在残酷的域外战场上活下来所必须牢记的东西。

    但这个玉简的发放过程却是显得有些轻描淡写，过于随意，甚至发放玉简的修士，都没有跟新人们强调玉简中信息的重要性。

    这是因为能进入玉门关的修士，即使是新人，也至少是元婴修士，都不是什么小孩子了，知道孰轻孰重。

    只要不眼瞎，大家就能看出来这些资料是关乎每个人的身家性命，没有人会蠢到不以为意。

    若真有人如此心大，别人也无话可说——你自己都不惜命了，别人还能拿你怎样？

    接过玉简之后，众人正式迈入烽火殿的大门。

    眼前先是一暗，然后骤然闪亮。

    大殿之中，气象万千。

    首先映入他们眼帘的，是一个悬浮于大殿正中心的，巨大的鎏金立体画卷。

    画卷之上的景致具体而微，直把玉门关域外战场的山山水水完全复原。

    但在画卷之上，还有着一大片一大片的地域蒙着一团迷雾。

    这代表着的是人族还未探清的地域，最好是不要擅入。

    除此之外，画卷之上还有十七座笼罩着黄色霞光的人族城关，与近百座笼罩着猩红血光，代表魔族据点的城池所存在。

    从此处也可以看出，魔族与人族实力相差是有多悬殊。

    在画卷的两端，一是人族玉门关，另一便是通往深渊兵魔疆域的空间通道。

    陆青山视线再往左看，看到的是一块巨大的玉碑。

    在玉碑最顶端，最显眼的位置，镌刻着三个金光闪闪，龙飞凤舞的大字。

    “玉门关”！

    就在“玉门关”三字下方，则是用同样的金色字体，写着一行略小一些的字——“寄意寒星荃不察，我以我血荐苍穹”！

    “这是剑宗的青云剑仙前辈，亲自题的字。”人群中，有修士轻声道。

    仅仅只是从这一行小诗之中，众人就都感受到了几分所谓的“剑仙气度”。

    再往下看，玉碑之上显示着许多则战报。

    这些战报是不断浮动变化的，随时更新，然后按照重要性排列。

    比如现在，于玉碑最重要位置处，所出现的战报是---【落雁关附近出现魔族大规模活动踪迹，急需修士前往支援镇压!】

    这是一份紧急战报，所以才被置顶于最重要的位置。

    再下一行的战报则是---【剑宗夏道韫，于雄狮岭斩杀三眼魔主!】

    看到了师尊的名字，陆青山不由多看了两眼战报的详细内容：

    长安一万九千九百七十七年，剑宗夏道韫于域外战场雄狮岭，遭遇魔族三眼魔主埋伏截杀，最终凭借手中之剑，成功反杀。

    ……

    此事是发生于长安年间，距离现在已经过去了四十年时间，可却依然是高高悬挂在玉碑第二重要的位置上。

    由此可见斩杀三眼魔主是多么轰动的一件大事。

    不过想想也能理解。

    魔主都是八品的存在，相当于人族的八境修士。

    八品魔主埋伏夏道韫，反而是把自己给送了，这等胜利的确是百年都难得一见，是值得称道许久的。

    陆青山接着往下看，战报开始变得越来越繁杂。

    不过但凡能登上玉碑的战报，那绝对都能称得上是大事了。

    另外，人族并没有所谓报喜不报忧的观念——虽然那些大胜的战绩，的确能让许多修士看着热血沸腾，鼓舞士气，但两族之战，到了最后，不还是得靠实力分胜负？自欺欺人，自我麻痹又有何用呢？

    所以，陆青山很快就看到了一些触目惊心的战报：

    【广御宗大长老，合体期大修士，昆德大修于七星坡遭遇魔族包围，不幸身陨！】

    【玉德关遭遇魔族奇袭，损失惨重，牺牲修士如下.......】

    迅速浏览了一遍，陆青山大致估计了一下，甚至连喜忧参半都算不上，差不多是喜三成，忧七成这个比例。

    人族，一直都是十分艰难的。

    而在玉碑在快末尾的位置，陆青山看到了一则与自己相关的消息---【最新一批千名修士，于今日进入玉门关】

    ……

    最后，在大殿的左边，则是一个通往偏殿的走道。

    那是玉门关修士使用战功兑换灵材的地方。

    他们这些新人，如今战功一栏上都是一个光秃秃的零蛋，自然就没有什么去深入了解的必要，稍微知道一下这个地方，便是离开了。

    .................

    就在陆青山进入玉门关不久之后，天山，长风大阵之外。

    有两道遁光骤然出现，然后迅速停下。

    一高一矮两个男修的身影从遁光中出现，逐渐清晰起来。

    他们悬浮在天际之上，遥望着不远处笼罩着天山的那一层水幕。

    “是这里？”其中稍矮一些的男修，阴沉着声音问道。

    在他的肩头，有一只硕大，半透明的蝴蝶正在扑扇着翅膀。

    “应该是了，百幻蝶感应到他的气息就在前方的区域中，也就是天山山脉里。”

    高个男子看着远处的那道水幕，目光之中满是阴翳，缓缓点了点头，“没想到这畜生竟然是进入玉门关了。

    若是我们还像之前所准备的那样，铺网式在七域搜寻他的踪迹，那就算是将七域翻个底朝天，也找不到他，白忙活一场。

    这剑修说是剑修，可却一点都不剑修，竟然如此阴险，想要将我们地府玩弄于鼓掌之间！”

    “道高一尺，魔高一丈，”矮个男修阴森森道：“最后他不还是被我们玩弄于鼓掌之间？

    他再能躲又有何用？在百幻蝶的追踪能力之下，不还是无所遁形？”

    “百幻蝶，可是总府那边偶然培育出的异妖，只要闻过一个修士的气息，便可以将这个修士锁定，万里追踪。

    可惜的是这个天赋能力，百幻蝶一生也只能用一次，总府也一直无法培育出第二只百幻蝶。

    他一个五境修士，让我们动用这唯一的一只百幻蝶，他就算是死也不枉此生了。”高个修士闷着声音道。

    “百幻蝶的能力说有用也有用，说鸡肋也鸡肋，用到他身上算不上浪费，只能说是刚刚好。

    就是不知道这家伙，到底是怎么知道我们地府如此多信息的，简直是比天机观那群老不死的还要夸张。”矮个修士恨恨道。

    “经过这畜生一闹，我们很多计划的节奏都被打乱了……

    再让他这样闹下去，指不定还会整出什么幺蛾子，你说的对，正所谓夜长梦多，对他动用百幻蝶，绝对是值得的。”

    “只是这个玉门关，我们二人却是不好混进去啊，太显眼了......”

    “这还不好解决？找个人带着百幻蝶，进入玉门关，然后将百幻蝶交给魔帅大人，将这陆青山的情况与他详细汇报一番即可。

    在人族疆域我们出手还得是小心翼翼，到了域外战场上，我们魔族可就没有这么多顾忌了，这种情况下，这陆青山哪还有不死之理？”

    “说得在理！”

    两个地府之人，一应一和间，很快就做出了决议，然后遁光一闪，迅速离开了天山。

    ............

    陆青山在玉门关只不过是呆了半天不到的时间，在与他同批进入玉门关的修士，还在熟悉环境的时候，他便是选择了出城。

    这并不是他自大，只是因为他前世虽然并未来过东域的玉门关，但南域那边的紫荆关他却是熟悉得很。

    这两者在架构上近乎是一模一样的，最大的差别在于地理环境与会碰到的魔族血脉不同。

    但要想快速摸清这些东西，却是需要通过实战来熟悉的，留在玉门关中并没有太多意义。

    要去哪个城关，他在烽火殿走了一趟后，也就有了计划.....

    落雁关！

    就是那个于近日出现大规模魔族活动踪迹的落雁关。

    他来玉门关是为了除魔，那自然是哪里魔族多，便往哪里去。

    至于危险，域外战场上何处没有危险？

    即使是在人族疆域之中，也都谈不上安全。

    逃避，永远是解决不了问题的。

    这不只他一个人是这般想的，就像那些镇守小型城关的老人们，会不知道危险吗？

    可他们依然是选择了坚守城关。

    ........

    经过法阵的检验，灵光笼罩，一闪而逝，下一刻，陆青山就被传送到了玉门关外。

    “出发。”

    嗖的一声，桃花离体而出。

    陆青山心中一动，御剑而起，化作一道剑光，朝着落雁关的方向迅速飞去。

