    2月5日。

    继“杨戬”旋风席卷全网的第二天，“最帅二郎神”的话题紧随着热议不断。

    天涯论坛。

    最帅二郎神投票评比，焦恩钧：叶秦，66.7%：33.3%。

    豆瓣网。

    最帅二郎神投票评比，焦恩钧：叶秦，64%：36%。

    猫扑、凯迪、封神榜贴吧、宝莲灯贴吧等等，都是一模一样置顶的帖子。

    叶秦饰演的二郎神，在数据上，统统无情地被焦叔邪魅柔情的“司法天神”碾压。

    就算有“鹅厂四美”的头衔引来的自来水流量，依然打不过焦恩钧的路人基本盘，每个平台他都有几千张铁票。

    简直是“焦做人”！

    叶秦兴致乏乏，将手机丢到一旁，意料之中，焦叔的二郎神实在是太深入人心。

    外形俊朗、气质超群，柔情与霸气兼具，特别是在舅舅、爱人、哥哥、天神间角色的切换，眼神满满地都是戏。

    至于自己，呵呵，武戏不错，特效不错，被爆的体无完肤。

    叶秦横躺在炕上，头枕在双手上，失望地叹口气，又自我安慰。

    有什么可惜，捞不到“最帅二郎神”也没有损失，蹭到这一波流量小火一把，四舍五入就是血赚。

    更何况并非没有收获，收获一个“鹅城四美”的头衔，收获不少自来水。

    虽然有点捧杀的嫌疑，容易招惹不少黑粉，可难道黑粉不是粉吗？

    …………………………

    “柯兰姐，到底我是你的助理，还是这个叶秦的助理啊？”

    小谢嘟囔着嘴，满脸不耐烦地滑动鼠标，眼前的电脑屏幕，赫然显示佰度论坛贴吧：

    叶秦吧。

    关注用户：2万人，累计发帖：50万。

    柯兰去年运用小小的钞能力，顺理成章地混上吧主。

    这个吧，曾经在《好男儿》热播时，在叶秦先后祭出《烟花易冷》、《千百度》后，火爆异常。

    巅峰时期，关注签到人数破十万，是各大选秀类节目选手里流量最大、人气最高的素人偶像。

    只可惜自从签约的天娱公司宣布，叶秦赴美音乐深造，将近两年的时间，人间蒸发，再战斗力惊人的队伍也散失凝聚力，慢慢地人去吧空。

    人数看上去2万，实际上只剩下几千铁粉，偶尔冒个头。

    幸亏柯兰即时接管，把吧主号交给自家的小助理打理，又出手阔绰土豪地砸钱，请吧务，开展各种线上活动，重新聚拢人气，否则整个贴吧解散，只是时间问题。

    而如今，勉强僵而不死。

    如果叶秦再迟迟没有现身，网络再没有他的消息，早晚还得凉凉。

    “哪那么多牢骚话，安安心心管着。”

    柯兰支颐托腮，翘起两郎腿，一抖一抖，身着的蓝灰军服，飒爽干练的短发，活脱脱一个假小子。

    “哪天等姐儿也成腕儿，再让你管我的贴吧，这会儿拿这个练练手。”

    “练手还每天盯着我，不完成水贴任务不让我下机。”

    小谢撇撇嘴小声嘀咕，双手放在键盘上，苦思冥想今天该在贴吧里水点什么。

    “姐儿，咱真不能透露他的下落，不能说他现在当演员啊？”

    “这是姐儿一诺千金的约定，概不反悔。”柯兰慵懒地伸伸腰。

    “那能写什么啊，他就两首歌，脑子都写干啦，你又不肯把《红颜劫》拿出来分享。”

    小谢扶额，一阵头疼。

    突然间，贴吧里一下子涌出不少的帖子，全都是新鲜血液。

    “原来早就有叶秦吧，找到组织啦！”

    “这里的‘叶秦’吧，是饰演二郎神的叶秦吗？”

    “二郎神小迷妹宣布入吧，附送叶秦剧组日常照三张，不要问来源，姐姐有人。”

    小谢抱着好奇心，点击一看，竟然是叶秦穿着便装背台词、吃盒饭，就算内容平常，可这颜，俊美如天神啊！

    “柯兰姐，你快看，你快看！”

    “什么？”柯兰皱着眉头凑到显示器前，错愕不已。

    与此同时，三张照片，犹如惊雷，瞬间炸响沉寂许久的贴吧。

    “怎么回事，叶子不是在美利坚洛杉矶学院进修吗，怎么跑去拍戏啦，哪个姐妹能回答下？”

    “哇，这张照片好帅啊，收藏啦，@吧务，@吧主，麻烦给楼主姐姐加精华！”

    “不是，叶子不声不响去拍戏，为什么都没有通告新闻啊？”

    “我说前几天陪老豆看《封神榜2》，纳闷那个二郎神怎么这么像叶秦，没想到真的是！”

    顿时，一石激起千层浪，许多潜水的水友满血满状态立刻复苏，参与到讨论中。

    十分钟，加精的帖子回复超过50条。

    二十分钟，足足100条。

    “柯兰姐，你知道他演二郎神？”

    小谢侧过头，看向脸色复杂变化的柯兰，微微叹口气。

    转回脸，正打算施展运营大法，好好运作这波来之不易的热度时，刚刚被加精的楼主，昵称叫“包子颖宝”的水友，又发一个帖子：

    《两年之期已到，叶秦回归，请为最帅二郎神打call》。

    姐妹们，先不要闲聊，赶紧去平台给叶子哥哥投票，天涯、猫扑、凯迪、搜虎票数都太少……

    一段话看下来，小谢看得热血沸腾，恨不得也立刻到各大平台，给叶秦投上一票。

    她弱弱道：“柯兰姐，我们怎么办？”

    “又不是我起的头，天娱怨不到我头上。”

    柯兰大手一挥：“组织，出征，砸钱，刷榜！”

    …………………………

    “嘀嘀。”

    昏昏沉沉中，叶秦隐隐约约听到手机的QQ铃声响起。

    在一片漆黑里，朝枕头下面一阵摸索，解锁以后手机泛起微微的亮光。

    又是林彬！

    凌晨一点竟然不睡觉，聊天框里，他发送一张张几百KB的截图。

    并不是那种大半夜让人燥热难安睡不着觉的颜色图。

    “哥，牛皮啦，各大平台你的数据都开始反超啦！”

    “有什么叫‘小树林’的粉丝团，一直在安利投票！”

    叶秦一个鲤鱼打挺，从炕上翻身。

    小树林？

    那不是他在《好男儿》时期聚拢的粉丝团名吗，快两年竟然还活跃？

    一想到当年沪市赛区短信打投的疯狂劲儿，怦然心动，这股惊人的战斗力别说，真有可能投出奇迹。

    火急火燎地打开封神榜贴吧，只见跟焦叔的投票比例，已经从七三开，扭转到五五开。

    我艹，震惊他一年。

    帖子下方的一张水帖，更是直接上传叶秦的杨戬定妆照，打着旗子道：“说他是最帅的杨戬，哪个赞成，哪个反对？”

    “我赞成。”

    “我反对，明明是史上最帅的杨戬！”

    “二营长，把老子的意大利……面给友军端上来。”

    被号召的粉丝们，呼朋引伴，重新拉回退吧的姐妹，慢慢激活曾经追星的“小树林”。

    杀入各种贴吧，注水的，盖楼的，吹嘘热捧，纷纷水贴盖楼，把一年多对杳无音讯的偶像爱豆的爱意全部释放出来。

    一个小时，攻占豆瓣，叶秦以微妙的比例险胜焦恩钧，获封“最帅二郎神”。

    两个小时，横扫猫扑、凯迪、人人、嗖狐、网艺，无不往而取胜，各种微弱优势拔得“最帅二郎神”称号。

    叶秦看得毛骨悚然，这nm怎么有饭圈那味儿？

    不要啊，粉丝行为，可是偶像买单！

    心惊胆跳地浏览天涯论坛，娱乐八卦板块。

    “就是打打打，一点演技都没有，哪像我们焦叔，对嫦娥的柔情，对沉香的宠爱……”

    “可是叶秦就是长的帅，打的更帅，有独特的魅力，这才是我们90后的二郎神！”

    “二郎神，魔尊重楼，神魔合体，路西法有木有！”

    叶秦的出现，不止提前催生饭圈粉丝，更是训练出第一批键来的键盘侠。

    作为反击报复，在天涯、猫扑等平台论坛，扒叶秦各种底细。

    林衣晨的绯闻男友。

    有没有女朋友？

    有没有酒驾？

    有没有隐婚……

    然而，全都没有，并未塌房，09年，又不是21年的贵圈那么荒唐。

    叶秦，也干不出这么荒唐的事，惴惴不安地跟踪小树林的出征。

    一直暗暗祈祷，不要捅出什么幺蛾子，最帅二郎神不是真神！

    幸亏整个过程中，小树林们渐渐从纪律性差的散兵流勇，在一次次征战洗礼后突变正规军。

    之前宛如疯牛四处乱撞乱冲的行为，彻底杜绝消失，开始理智温和地回帖跟帖，投票评论。

    弥漫的饭圈女孩那味儿，慢慢烟消云散。

    叶秦欣慰地松了口气，视线从手机上离开时，窗外的天已经蒙蒙亮。

    公鸡报晓，然而论坛的战火连连，绵延烧不尽。

    “瞧见没，企鹅官方评选的鹅厂四美，我家叶子是首席，你们哪个二郎神能打！”

    “鹅厂封的四美，光我们天涯什么事！”

    最帅二郎神的风波才歇，郝荪的选美新闻又被翻出，再次搅动各大平台再次血雨腥风。

    天涯、豆瓣等网站也打算蹭这波热度，开始选美。

    各类古装男神榜单层出，胡哥、古仔、乔振雨、严易宽等，全部卷入其中。

    叶秦继鹅城四美之后，又被小树林继续追捧，史上最帅二郎神、天涯四美、荧幕男神封神榜等等榜单上，票数节节攀升。

    什么，有人问黄维得怎么样？

    他演谁？

    我只知道叶秦的二郎神，才配林心茹的妲己。

