
　　《山河社稷》，乃是自己从第一大盗龚甲身上所获得。

　　他也是在漠北仙矿所在的区域获得，来历不是特别清楚。

　　但可以肯定《山河社稷》哪怕在商素问这种级别的存在看来，也不弱于《东皇天心经》，故而她才会建议商尹修炼此纹经。

　　商尹站起身来，所有人都已经修整得差不多了。

　　当他们来到草庐之外的时候，小童已然驾驭着马车在等候。

　　“小童，我们此行很危险。”商尹正色道。

　　“张神医说了，让我一路相伴同行，无惧凶险。”小童正色道。

　　“小童是我最信任的弟子，有他鞍前马后，我也放心一些。”此番，张信景在命运城中，名望更上一层楼。

　　有不少皇室大人物求见，但都被拒之门外。

　　他在医山上，与刘一缺探讨关于天野山城疫病之事，也没有人敢打扰。

　　听到商尹等人准备离开，特意回到医宫当中。

　　如今，所有人都在说，张信景就是第二个刘一缺。

　　有不少人都希望可以好好结交一番，先前在命运城中有几大神医，与张信景不相上下，如今天野山城一事，让张信景地位直线上升。

　　尤其他与刘一缺走得最近，并且听闻，这次疫病是刘一缺都没有办法治愈的。

　　先前各大势力也好，天命皇室也罢。

　　对于张信景的态度，还是较为冷淡。

　　因为他与神域中诸多中小势力走得太近亲，都是一些杂七杂八，让人有些看不起。

　　至少在最顶尖的那些人，是看不上张信景的行为。

　　因为哪怕是面对一些普通人的疑难杂症，张信景也会去看。

　　如果找张信景看病，对有些人来讲，这等于自己身份地位也跟普通人一样了。

　　可如今张信景有如此之大的突破，并且谁都能看得出来，他与刘一缺的关系，更进一步。

　　此番张信景能够在命运城有大名，也是因为刘一缺有心推波助澜，想要让他与之齐名。

　　从这个角度，就能够看出，张信景未来可期，所有人都想提前来建立好的人情关系。

　　只是为时已晚。

　　然而最大功劳，就是商尹。

　　张信景也知道，自己如今能力到哪里，德不配位，必有灾祸。

　　所以他都是对很多大人物避而不见，因为这不见得是好事。

　　“多谢张神医，如果非要让小童兄与我们同行，关键时刻，他要听我的命令才好。”商尹正色道。

　　“没问题。”小童当即回应。

　　“你们要小心，我再给你们换一辆更强大的马车。”张信景正色道。

　　“无妨，这辆马车就可以了，我有自己的打算。”商尹笑了笑，道：“张神医费心了。”

　　“哦？也好，既然你有自己的想法，那一路小心，这是我炼制出来三种丹药，一种解毒，一种破幻，一种疗伤，希望能够在派上用场。”张信景取出三瓶丹药，交给商尹。

　　“多谢张神医。”商尹拱手道。

　　“哪里，是我要谢你才对，不管发生什么情况，我这医宫随时欢迎你回来。”张信景正色道。

　　“这些物资，张神医请收好。”商尹取出一百万颗引仙丹，仙元丹，以及十万张金星采仙符，道：“不管怎么说，我都希望你这医宫可以壮大，为天下间去帮助这时间诸多弱小的存在。”

　　商尹很清楚，如果没有洛伽的关系，怕是自己的爷爷商天正也很难得到长期的全力救治。

　　不是张信景不想做，而是能力有限。

　　如果他能够培养更多的核心弟子，得意门生，那么就能够做更多的事情。

　　“好，那我就收下了。”张信景知道，这些丹药品质极佳，金星采仙符更不必多说，是自己培养核心弟子的重要物资。

　　如此品质的金星采仙符，更是培养核心弟子的重中之重。

　　“出发吧。”商尹带着众人，直接上马车。

　　张信景目送他们离去，他知道商尹等人，要前往神魔之谷，也知道是因为什么。

　　至始至终，商尹等人的事情，都没有瞒着小童。

　　马车从医宫缓缓驶出，有心人看到马车，立即回禀。

　　面具男子眼前一亮，道：“竟然这么快？派人跟上。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是。”当场有人领命。

　　商尹盘膝而坐，他取出《山河社稷》，将其打开，发现里面只有一枚图案。

　　这《山河社稷》就是一块玉板，一分为二，打开时，一块完整的符纹就呈现出来。

　　看起来山川交错，形似人首蛇身的符纹。

　　给人感觉，极为古老，仿佛经历漫长的岁月，商天正在一旁，在神躯境，看起来也觉得有些晦涩。

　　“看来当日龚甲也只是感悟这符纹其中的部分皮毛而已。”商尹如今踏入仙身境，凭借着自身的天赋跟感知，也能够察觉出其中的玄妙。

　　他沉浸在这《山河社稷》当中，只觉得这一条符纹，表面看起来，像人首蛇身的形态，但又有一些细纹交织。

　　如同一条巨大的龙脉，分支蜿蜒，四通八达，贯通全身。

　　他不想每一次都利用眼识来修炼，也要有自己的感悟，当自己无法从中领悟到更多的时候，才动用眼识，让自己更进一层的提升。

　　前提是要有自己的思考。

　　商尹勾动自身，通过自己对玉板符纹的感悟，使得体内的力量，随之运转。

　　先前《东皇天心经》所走的乃是体内的血脉。

　　《山河社稷》在自己的腹部轮海，似有一条生命大龙，顺着脾脏的经络，延伸到身上每一寸的肌肉，行走其中。

　　商尹只觉得体内肌肉为山，血液为河，两者共振，使自身体质有极大的蜕变。

　　“你倒是有自己的想法。”商素问笑道。

　　“那是自然，不过现在，也要勾动眼识了。”商尹已经是倾尽自己理解了，只觉得腹部虽然有一枚淡淡的符纹痕迹，但他眼下需要更强高的眼界。

　　“修炼，不仅要通过眼识，同样要通过心识。”商素问又道。

　　“说吧，多少行善币。”商尹心中翻起白眼。

　　“二十万行善币。”商素问笑了。

　　“来吧，来吧。”商尹无可奈何，但这是该花的，自己太需要变强了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百六十九章 《山河社稷》免费阅读。https://xs.23sk.com 