    

    碍于天道誓言，商元不得不臣服于姜林，听从姜林的命令行事。

    但从根本上来说，商元对姜林还是不服气的。

    因为毕竟在商元看来，姜林不过是东皇太一的一缕魂魄转世。

    和远古之时的绝世强者东皇太一相比，他的一缕魂魄就算不得什么了。

    至于姜林父亲，商元只知道是天机门的前任门主，是一个厉害人物。

    但相对于妖族皇者东皇太一而言，姜林的父亲又能厉害到那里去？

    在东皇太一这位圣人之下第一强者的面前，姜林的父亲，恐怕还不如一只蝼蚁。

    可让商元万万没想到的是，按照闻人倾城所说，姜林父亲竟然和弑神罗睺有相互抗衡，相互牵制的实力。

    要知道，弑神罗睺可是三千混沌魔神之首，当年龙汉大劫之时，东皇太一凭借先天至宝混沌钟，才和弑神罗睺拼了个旗鼓相当。

    姜林父亲能牵制弑神罗睺，说明他的实力不在弑神罗睺之下。

    难道姜林父亲，和妖族皇者东皇太一，是同一个级别的人物？

    然而除了混元圣人之外，在这天地间，还有什么人，能和东皇太一是同一个级别的人物？

    姜林不过才二十出头，他老爹也就四五十岁的样子，在这样的年龄，就拥有如此强大的实力，这个人，怕是要逆天啊！

    和姜林老爹相比，修炼了亿万年的他，简直蠢笨的像一头猪一样！

    他这亿万年的岁月，全都活在狗身上了！

    想到这里，商元备受打击，对姜林道：“门主，要是没什么事的话，让我返回商元界吧。”

    “我需要静心修炼，提升实力。”

    看着商元一脸黯然的表情，姜林什么都没有说，让混世青莲把商元收进了混沌钟空间。

    造化神将见商元被收进了混沌钟空间，他这边也没有事情可做，就对姜林行了一礼。

    “主人，如果没什么事的话，那我也回去了。”

    看着一脸恭敬，半蹲在地上对他行礼的造化神将，姜林点了点头道：“小青，以后你不用总是对我行礼。”

    “我现在就让小莲送你回去。”

    就在说话间，混世青莲感受到了姜林的念头，把造化神将也收进了混沌钟空间。

    闻人倾城一直都看着姜林，见姜林把造化神将和商元都收回了混沌钟空间，这才开口说道：“小林，你的底牌虽然不少，但越是这样，你越要更加努力的提升自己的实力。”

    “毕竟很多时候，你不能完全依赖别人，只有自身的强大，才是真正的强大！”

    看着姜林，就像自己的孩子，让闻人倾城不由自主的想到了那个人当年的样子，想起了他们在一起的那段岁月。

    姜林能够感受到闻人倾城对他的一片关爱之心，重重的点了点头道：“闻人阿姨，谢谢你的提醒。”

    “我从来都没有懈怠过，一直都在努力提升自己的实力。”

    对姜林的回答，闻人倾城很是满意，轻轻的点了点头：“小林，胜男，佳宁，既然没什么事，那我就先走了。”

    说出这话后，闻人倾城挥了挥手，一道空间裂缝瞬间出现在了她的眼前。

    随着闻人倾城迈步跨越，进入这道空间裂缝之后，空间裂缝弥合在了一起，闻人倾城返回了她的居住之地。

    玛利亚见闻人倾城离开，大恶魔神逃离，就很清楚的知道，此刻她的生死，都系在姜林身上。

    以姜林的实力和手段，想要她的命简直易如反掌。

    玛利亚可不想就这么死去，为了活命，她毫不犹豫的跪在了姜林面前。

    “姜先生，请您放过我！”

    “只要您愿意放过我，我可以付出一切代价。”

    “从今往后，无论是我，还是我们罗斯柴尔德家族，都属于尊贵的您！”

    跪在地上抬头看着姜林，玛利亚一脸殷勤的说道。

    姜林听到玛利亚这话，嘴角轻轻的抽了一下，看了一眼叶佳宁和闻人胜男。

    对姜林来说，女人是这个世界上最难招惹的存在，一个黎娇都已经让他吃尽了苦头。

    这个艳光四射的玛利亚，他还是离的越远越好。

    想到这里，看着面色不善的叶佳宁和闻人胜男，姜林拿出手机，拨通了杰瑞族长的电话。

    杰瑞族长在第一时间接通了电话，声音里充满了恭敬的道：“盟主，您有什么事吗？”

    姜林看着跪在地上的玛利亚道：“杰瑞，你们五大古老家族的族长，还没有离开新约城吧？”

    “如果还没有的话，那你联系一下他们，待会儿我会发一个地址给你，你们到这里来找我。”

    “如果有人已经离开了，那也不用强求，把在新约城的叫来即可。”

    杰瑞族长完全搞不懂姜林的葫芦里在卖什么药？

    但杰瑞族长却很清楚，只要跟着姜林，对他们五大古老家族来说只有好处没有坏处。

    所以在姜林话音一落之后，杰瑞族长毫不犹豫的回答着道：“好的，盟主！”

    “我这就联系他们。”

    姜林闻言挂了电话，把这个废弃庄园的定位给杰瑞族长发了过去。

    接下来，姜林什么话都没有说，静静的等着杰瑞族长他们。

    玛利亚不知道姜林是怎么想的？既然姜林不说话，她就只能跪在地上。

    过了差不多四十分钟左右，哈里斯堡家族的希乐族长，金雀花家族的杰瑞族长托密勒家族的斯蒂文族长，还有儒略家族的族长，全都来了废弃庄园。

    阿托利斯家族的亚丁族长，因为急着把万年人参送回家族救治他的妻子，已经离开了新约城。

    见这个废弃庄园内乱七八糟的，几名黑巫师和炼金术士横尸在地，一名美艳女子跪在姜林面前，四大古老家族的族长一脸凌乱。

    杰瑞族长急忙问着道：“盟主，这里发生了什么？”

    姜林闻言淡淡的道：“没什么，摩根家族和洛克菲勒家族还有罗斯柴尔德家族想暗算我，正好借这个机会，我帮你们扫荡了这三个家族。”

    “既然你们四个来了，剩下的事情就交给你们吧！”

    “我希望从此以后，摩根家族，洛克菲勒家族和罗斯柴尔德家族，在你们四家的掌控之下！”

    “亚丁族长已经离开了新约城，只能说明他们阿托利斯家族没有这个机缘！”        

