    良久过后，老杨回过神来，他忽然给自己扇了一巴掌，这操作站在他把旁边的老婆给整懵了一阵。

    老杨忽然偏头看向他老婆喃喃道：“不是梦啊……”

    张女士没好气的说道：“幸好在车上的时候没跟你说，就是怕你一激动会出事。”

    这段时间，张女士已经淡定得多，每天打开看看天驰科技收盘价，又是涨停板，阈值早就被拔高。

    但老杨的阈值可没启动呢。

    老杨也激动坏了，顿时把老婆抱着狠狠地亲了口，兴奋的说道：“这次被拘留简直血赚，大难不死必有后福，古人诚不欺我，哈哈哈！”

    做梦都没有想到在看守所里蹲了一个多月出来之后身价已经飙到了36个亿，没出事的一个多月之前，身价是三个多亿，一个多月之后直接飙升了十倍，而且老杨一看天驰科技的K线形态还远没到头，知道还要飙升。

    激动过后的老杨再次坐回电脑前，然后登陆了证券账户瞅一眼持仓账户信息，看到持仓均价的时候再次震惊愕然：“什么？成本6.19元？”

    老杨再次愣住，许久过后，回过神来便看向张女士愣神的说：“老婆……原来你才是股神，6.19铁板底被你结结实实的买到了。”

    入市至今以来，老杨做了那么多只股票，也抄底过很多股票，但从来没有抄到这样的底部价。

    天驰科技6.19元，毫无疑问这绝对是铁底中的铁底，再也不可能下来了，这本就是非常规杀跌。

    张女士说道：“就是你要买，然后我就买了，那天就是闪电下单一键涨停买入，就买到了，然后就从跌停到涨停了……还是老公你厉害。”

    过了一会儿，老杨逐渐把这个事情消化的差不多，激动的情绪也逐渐平稳了下来。

    和老婆聊了一会儿天，接下来老杨开始把自己关在书房里，然后全面复盘分析。

    他要搞清楚这一个月以来市场到底发生了什么，尤其是天驰科技身上到底发生了什么，怎么会疯成这样。

    冷静下来之后，老杨现在反而越发的不安了，甚至有点慌，因为不清楚什么情况，对后面的操作策略也无从谈起，到底是卖还是拿着？

    就目前来看，卖肯定是没有错的，都已经浮盈二十倍了。

    但老杨不想卖的不明不白，更不想这钱赚的稀里糊涂，必须得搞清楚到底发生了什么，才能制定合理的策略。

    他老婆也没有打扰他，而是去给下厨做一顿大餐，这次事件目前来看是因祸得福，尽管还没有解除刑罚，但只要缓刑期平稳度过之后，三年刑罚就不用服刑了。

    时间一分一秒的过去，老杨回到家里就开始复盘，熬到深夜凌晨四点半方才去睡觉。

    ……

    翌日，9月11日周三。

    今天早上九点，睡了四个小时左右的老杨便起来，此刻已经坐在电脑前。

    此时距离集合竞价还有十分钟，老杨正在吃着营养早餐，他的老婆也坐在旁边，并且好奇的说道：“你觉得天驰科技还能涨到多少？什么卖掉？”

    老杨想了想边吃边道：“现在这情绪，没人知道会涨多高，什么时候卖也只能走一天看一天，卖点没有出现就持有不动，反正咱们的成本价在负十八层，稳坐钓鱼台就是了。”

    顿了片刻，老杨补充道：“一哥当初在股东会上说的很有道理，套用在目前的天驰科技身上也很合适。”

    对于老杨口中的“一哥”，他老婆张女士也知道，就是陆鸣，当代的世界首富，天盛资本的创始人和掌门人，炒股的就没有人不知道这号人物，她也知道陆鸣是自家老公心中的偶像。

    老杨接着说道：“也就是一哥说的一个产业生命周期的四大阶段，赛道形成期、然后推估值、然后杀估值，最后开始走价值。”

    他老婆旋即道：“现在天驰处于什么阶段？”

    老杨看着天驰科技那夸张的主升浪K线图笑道：“很明显处于推估值的阶段，昨天复盘了一整宿，市场传出价值被重估，现在天驰科技的盘口是各路神仙云集，机构跑步进场，大小游资情绪接力，大户小散追涨杀跌，在一片疯狂中上涨。”

    老杨吃完了，把盘子放一边抽了张纸巾擦擦嘴又说道：“在这样的推估值阶段，一定会推高泡沫，但是这个泡泡到底会吹多大我也不知道，就只能遵循质朴5日线战法，或者高位收阴线撤离。”

    暂停一会儿的老杨再次接着说道：“我要做的就是在杀估值到来之前撤出来，规避该阶段利润回撤的風险，科创板20%的涨跌幅，殺估值应该会更快、更恐怖，现在有多疯狂后市杀的就有多恐怖，杀到低位到合适价位就再次建仓，越跌越买，后面肯定是要走价值，再次买入就可以长持了。”

    复盘一整宿的老杨已經在盘前制定好了初步策略，当初上市的时候，老杨是直接就杀进来，那时候的策略很简单，价值投资，长期持有，无视中间的涨跌波动，时间周期拉长会很低。

    但是现在情况有所变化，短期冲的实在是太过于凶横了，等炒作情绪退潮，肯定是有均值回归需求的。

    反应到盘面上就是参与的游资、短线、热钱在这一轮情绪爆炒阶段离开之后，情绪退潮时的股价会恐慌性暴跌，推估值阶段也就进入尾声了。

    老杨也调整策略，简单的说就是高抛低吸，跟着市场的游资、短线热钱赚走推估值的利润，这里面还能赚到估值泡沫膨胀带来的溢价。

    翻几十倍都不走那才是傻子，又不是持股超过总股本5%的大股東，块头大不好走。

    事实上，诸如万向集团、朝云信托这些大股东看到天驰这样的暴涨也是眼馋的很，也想卖掉的做个大波段，要知道底部一些风投机构都已经收回成本了。

    但大股东们没办法，他们在一级市场就配售了，而且都是5%的大股东不说，还有一年的解禁期的限制呢。

    天驰科技目前还是次新阶段，大股东只能看着，暴涨暴跌也都只能受着，最近一批3亿股要解禁也得等到半年后，也就是明年一月份去了。

    9点15分，A股市场进入集合竞价时段，老杨也不在与老婆聊天，开始关注盘面，而他老婆也离开了书房不再打扰他。

    ……

