    第一九八一章神鹰展翅

    十一月二十二日，是日军计划对与日本列岛一海之隔的大汉半岛，对海参崴、苏维埃港、庙街港等远东港口城市进行空袭的日子。//www.  //

    这天一大早，太阳就从东方的海平面上升了起来，空中连一丝云彩也没有，能见度极高，确实是一个适合空袭的好天气。

    为了更好地对敌人随时可能发起的空袭进行预警和指导空战，部署到黄海、济州海峡、对马海峡、日本海和库页海峡的飞艇雷达，由六艘增加到十二艘，对日本列岛、库页岛及周边地区进行全天候监控。

    大汉半岛南部的釜山、浦项、蔚山、马山、丽水、木浦、大邱、大田、水原、仁川、汉城、原州等各大机场，早已做好了准备，s3高空侦察机早早地就派了出去，其余用于空战的预警机和战斗机，整装待发，随时准备出击应战。

    这些天来，地勤人员整天整夜都在忙碌，所有能够出击的飞机和人员，都做了充分准备，飞机可用率达到百分之九十五以上。

    一望无垠的大海上空，三架s3高空侦察机正按照预定航线飞行，清晨出发时侦察机中队长古博中尉和其他飞行员一起，再次熟悉了目前所知的地面日军防空部队的部署情况，记忆了由雷达和s4高空侦察机侦测到的日军高炮群的位置，并在航空图上做了详细标注。

    为了防止安家军由大汉半岛发起的空袭，日军在五岛列岛、北九州、下关和中国山地北部地区，部署了大量高炮部队，这些高炮没有按照环形布防，而是分成一个个集群，如果想在低空通过这片空域，危险xing极高。

    不过，对于装有螺旋桨和喷气式两套发动机的hun合动力的s3侦察机而言，其最高可达810公里/小时的速度，让地面火控系统捕捉起来非常困难，同时这也是这段时间s3侦察机经常闯入日本领空，日军海岸雷达准确进行了预警但是日军战斗机却毫无反应的原因，s3的飞行速度让所有的日军飞行员望而兴叹，连续几次升空拦截无果后，沮丧而又绝望的日军航空兵已经放弃了无谓的行动。

    飞机平稳地飞行着，古博有意识地避开了日军的高炮阵地，机舱里暖气开得很足，在太阳的照shè下气温快速升高。

    看到驾驶舱外的光线越来越刺眼，古博中尉戴上了飞行员护目镜，这样s3向东方飞行时，shè来的阳光对视线的干扰会小一些。

    古博低头看了一下电子屏幕显示的航空图，早上从仁川机场出发，由江华湾一路向西，抵达黄海大汉半岛与胶东半岛中心线附近后再转向南方，途中观察了大黑山群岛、济州岛、五岛列岛的日军情况，又在长崎外海的五岛滩附近盘旋一圈，侦测日军动向，现在已经飞到了佐世保上空。

    看看电子屏上显示的时间，古博对着喉麦道：“保持队形，注意日军地面防空阵地，如果发现有什么异常，第一时间示警。”

    听着耳机里传来的应答声，古博调整航向，顺着海岸线，向东北方的北九州飞去，下面的大海bo光粼粼，不时可以看到渔船在作业，看来战争对日本渔民的影响还不是很大。但古博心中非常清楚，随着海军司令部制定的“无限制潜艇战”计划启动，再加上对日本列岛全面压制后空军无时无刻不在的袭扰，以后这些日本渔民的生活艰难了。

    随着日头越来越高，空中的能见度也在不断增加，侦察机无需刻意降低高度，在天上就能看得很远。从某种意义上来说，巡逻工作是极为单调的，千篇一律的景sè让人恹恹yu睡，需要飞行员用各种方式来调剂jing神。

    就在古博准备嚼一片口香糖提提神的时候，异变传来。

    “我是千里眼一〇九号艇，请各机场及防空部队注意，下关机场上空出现日军机群，数量正在迅速增加中”

    “我是千里眼一二一号艇，请各机场及防空部队注意，北九州机场上空也出现大批日军战机，数量迅速增加

    几乎是同一时间，侦察机与飞艇雷达连接的显示屏上，开始出现密密麻麻的红点，古博耳机里也不停地传来飞艇雷达传来的警讯。

    古博迅速向最近的北九州机场飞去，很快在机场空域发现日军机群正在集结，当下立即指示电报员，将侦查到的情况发送回去。

    “鬼子来了”的消息，瞬间传遍了所有飞行队和防空部队。

    随着凄厉的防空警报声响起，早已等候的飞行员们，纷纷冲向已经加满油、补充足弹yào的座驾，预警机率先起飞，随后一架架战机快速地从机场跑道上升空，在雷达的指引下，向日军战机出现的方向扑去。

    奉命南调的东北军区第一航空大队，派出了第一bo三个中队的战斗机，由大邱机场出发，向对马海峡飞去。

    在飞行途中，空中不时响起机炮、机枪短点shè的清脆声响，那是各架战机在进行试shè，很快三个中队来到釜山上空，这时编队已经爬升至六千米的高度，各架战机的驾驶舱开始供氧。

    又向前飞行了两三分钟，今天驾驶着一架giii战斗机的向爽上校，看到了远处低空中出现的日军机群，驾驶台右侧的显示屏上，日军的红sè亮点密密麻麻，触目惊心。

    随着预警机上计算机处理后的数据在驾驶舱的电子显示屏上出现，年轻的nv上校心中一紧，说话口wěn却依然非常镇定：

    “大家注意，我们面对的是由二十四架ki-49中岛百式重爆击机、五十六架ki-43和ki-44隼式战斗机组成的庞大机群，等下一中队负责攻击对方的轰炸机，二三中队跟我一起，干掉他们护航的战斗机，明白吗？”

    “是，大队长！”

    飞行员们非常喜欢自己的nv团长，几乎是异口同声地回答。

    碧空万里无云，对面低空中的日军机群显然也注意到了安家军战机，护航的隼式战斗机迅速脱离编队，加速向安家军机群飞来。

    向爽为了给自己的队员减压，和自己的僚机开起了玩笑：“小金huā，跟紧了，别掉队啊。”

    小金huā姓杨名彩旗，来自滇南，今年十九岁，是一名漂亮的白族小姑娘，三九年夏天童子军校高中部毕业后直接考取思茅航校，经过三年系统的学习，今年夏天刚刚毕业。原本仅有七八十个飞行小时的她本应该担任地勤或者是导航等工作，但由于安家军各航空队飞速扩编急需飞行员，杨彩旗有幸分配到东北军区第一航空大队，成为向爽上校的兵。

    由于向爽的僚机在渤海湾空战中坠毁，飞行员现在正在沈阳军医院疗伤，初临战阵的杨彩旗便顶上空缺，成为了向爽的僚机。

    此时已经飞行了一段时间，杨彩旗没有了刚开始起飞时的ji动，她冷静地对着喉麦道：“不会的，谢谢大队长。”

    向爽微微一笑，驾驶着战机，毫无畏惧地向有着数量优势的日军战斗机群扑去。两边的战斗机高速接近，向爽不想和日军的战机迎头对shè，来了一个小角度转弯，似乎一眨眼的功夫，两边的飞机就纠缠在一起。

    向爽向左一摆cào纵杆，双脚配合，一个优美的弧形，采用hun合动力的giii战斗机便切到了两架隼式战斗机的侧后方，敌机试图摆脱咬尾，不过身经百战的nv上校可不是这么好摆脱的，充分发挥giii战斗机的速度优势，死死咬住对手，缩短到二百五十米距离时，向爽食指和拇指同时按下，30毫米机炮发出怒吼，曳光弹留下清晰的弹道，一下子打掉了前边那架隼式战斗机的尾翼，中弹的敌机就像一个醉汉般，翻滚着向下掉。

    “哦也！”

    向爽娇呼一声，挥舞了下拳头，随即一蹬脚踏，让出了空间，这时跟在后面保护长机尾部的僚机抓住这一转瞬即逝的机会，小金huā杨彩旗向右一转，另一架隼式战斗机正好进入其瞄准环。

    小菜鸟杨彩旗驾驶的是一架a29战斗机，她狠狠地按下了shè击钮，整架a29战斗机都在颤抖，密集的炮弹如离弦之箭直直地shè向三百米外的目标，外翼段四mén25mm机炮shè出的高爆弹，在隼式战斗机后部穿入，炸出比粗瓷碗口还要大的窟窿，随后机翼内内置的六口径航空机枪shè出的穿甲爆破弹，撕裂薄皮的隼式战斗机的机体结构的一瞬间，敌机临空爆炸。

    因为这一秒钟的shè击，杨彩旗已经跟不上前面长机的节奏，只能顺势蹬脚踏，配合cào纵杆来了一个弧形转弯，在前方一千五百米外就是日军的轰炸机群，她眼角的余光看到大队长驾驶的长机向那边扑了过去。

    杨彩旗非常高兴，这是她的第一架记录，看到敌机爆炸的残片若火鸟般坠下长空，她觉得自己的脑袋里有些晕晕乎乎的。

    这时，双方战机死死地纠缠在一起，空中曳光弹的弹道四shè，到处都是黑灰sè的痕迹，几乎一个照面间，日机就被击落了六架，而安家军战机无一坠毁，但日机胜在人多势众，死死地追逐着安家军的战斗机群，就连原本奉命去截击轰炸机的第一中队也以为被日机咬上，不得不打起所有jing神应付。

    这时，日军轰炸机群已经抵达半岛南部的海岸线，开始慢慢降低高度，准备进行投弹。

    向爽看了看四周的空中，ji战正酣，战斗机不是越打越高，就是越打高度越低，她若想赶去帮忙，起码得huā上几分钟，那时候敌人的轰炸机都扔下炸弹掉头了，于是果断决定，立刻攻击敌人的轰炸机。

    距离敌人的轰炸机群越来越近，结阵飞行的二十四架百式重爆击机，每架的六个旋转炮塔一起开火，严密的火力封锁了向爽进攻的线路，她驾驶着战机，急速地盘旋着，躲避擦着机身掠过的弹幕。

    靠近五百米距离后，向爽按动了机炮按钮，三mén30毫米机炮开火，密集的弹雨就像凿dong机一样，几乎是一瞬间，那架被她套进瞄准镜的ki-49机头冒出滚滚黑烟，机身前半部整个被轰得稀烂！

    其余二十三架百式重爆击机弹雨如注袭来，向爽猛蹬踏板，高速向左转弯，几乎是一瞬间，giii战斗机的速度便突破800公里/小时，她整个人都被压在座椅防弹靠背上，如闪电一般躲避过了弹雨的打击。

    ps：giii战斗机的资料见第一七九四章六种武器，这里就不赘述了！

    还在康复治疗的天子求下订阅和月票！

    !@#