    “天麟，你看到莱茵院长路过门房时，那个眼神了吗？”返回旅馆的路上，马红俊绘声绘色的向玉天麟描述着。

    玉天麟当然看到了，莱茵院长这一遭，不仅没了面子成了笑点，还失去了一个天才学员，更会担心招惹了魂圣，乃至他们这些还没成长起来但天资不低的‘天才’...而这一切都是门房造成的。

    可以预见的是，门房绝对不会好过。

    “甚至他的那个叔叔都会受到牵连。”唐三说道。

    “这是一定的，毕竟他的那个叔叔连魂师都不是。”玉天麟无所谓道。

    不过这一切也都与他们无关了，门房如何，终究是他咎由自取，即便没有他们，以后也会招惹到别人。

    “有老师的那一番话，莱茵院长也不敢对金木村如何。”看了一眼正在向老村长和洛洛介绍自家学院的弗兰德，马红俊说道。

    虽然当时的弗兰德也只是随口一说，但谅那院长也不敢不当回事。

    毕竟只要他们还需要去星斗大森林获取魂环，就有经过莱茵镇的机会，更别说以后洛洛也有回来看看的可能。

    等到玉天麟一行人回到旅店的时候，老板明显热络了许多，甚至显得过于热情，还是弗兰德表示他们需要一个安静的环境，老板才带着遗憾的撤下。

    老村长本来是想离开的，毕竟住旅店对囊中羞涩的他来说，是一笔没什么必要的花销。

    但看着现在的天色，洛洛是不会放心让他一个老人回去的，毕竟来的时候老村长说的是，将她送到学院中，会找个地方休息，明天才回去。

    “老村长，洛洛这一走，下次回来就不一定是什么时候了...明天会带着她回去收拾一下东西...你还是跟我们一起走吧。”戴沐白劝道。

    刚才马红俊已经将事情的经过大致讲述了一遍，戴沐白也知道洛洛会是他们的小学妹了。

    既然这样，自然不能让老村长乘着夜色独自返回。

    就接人待物这一点，一行人中可能只有玉天麟和认真起来的戴沐白不相上下。只不过戴沐白凭借的是幼年所学的‘贵族技巧’，而玉天麟只凭过人的外貌就可以了。

    （前提是，戴沐白认真起来，玉天麟不冷着脸。）

    “这点费用对于我们来说真的不算什么，而且你不想和洛洛多待一会吗？”奥斯卡道。

    洛洛的武魂是变异的龙棘果，同为食物系，奥斯卡不止是洛洛的学长，更有可能是她的师兄，所以奥斯卡已经自动带入角色了。

    “洛洛的先天魂力是九级，不出意外的话，很快就能达到十级，获取魂环后，她就是一位魂师了，每个月都可以从武魂殿领取补助...要是真的过意不去，你也当成是洛洛请你住的。”马红俊劝道。

    虽然只是抚养了洛洛一年，但老村长是看着洛洛长大的，感情自然不浅，想着以后可能没多少见面的机会了，最后老村长也就应下了。

    。。。。。。

    “我最爱吃龙棘果！”随着小姑娘的声音落下，淡蓝色的魂力光芒开始向洛洛手掌中心汇聚，最终凝聚成了一枚蓝色的果子。

    “为什么洛洛的魂咒这么正常。”奥斯卡小声嘟囔道。

    “我最爱吃大香肠？更奇怪了好不好，所以这不是魂咒的问题，而是武魂的问题。就像‘我有一颗龙棘果’，听起来也没什么问题。”马红俊拍了拍奥斯卡的肩膀安慰道。

    “淦！并没有被安慰道。”

    “...”

    “确实和沙棘果长的很像。”看着洛洛手中的龙棘果，唐三一手拄着下巴道。

    沙棘果唐三还是见过的，圆球形，直径4-6毫米，橙黄色或桔红色，很常见，甚至说它是果子中的蓝银草都不为过。

    但洛洛手中的这颗明显发生了变异，不仅颜色变成了蓝色，相比于沙棘果光滑的外皮，龙棘果上有着细密的龙纹，当然了不仔细看是看不出来的。

    不知道为什么，玉天麟总感觉龙棘果上的龙纹，和自家老爸紫电龙纹棍上的龙纹有些像。

    ‘但李郁松老师武魂上的龙纹，就和老爸的不怎么像...’玉天麟想道。

    李郁松的武魂也是龙纹棍，只不过没有属性而已，刚被弗兰德带到史莱克学院的时候，玉天麟经常找李郁松讨论棍法，因此经常能见识到李郁松的武魂。私下里也将两人的武魂对比过，最终玉天麟得出的结论是，自家老爸的武魂品质更高一点。

    扯远了，所以玉天麟能确定，龙纹并非只有一种，但...

    ‘难道真的只是巧合？’微微晃了晃脑袋，玉天麟将那些杂乱的思绪清理掉，多想无意，一切看以后吧。

    “当时为我们觉醒的魂师只是远远的看了一眼，就说我觉醒的是沙棘果，还一副失望的样子。”洛洛说道。

    “但我脑海中出现的名字就是龙棘果，而且长得都不一样，怎么就断言是沙棘果呢。”显然小姑娘对于自己当时的遭遇，还是有些不甘心的。

    毕竟，如果那魂师能有耐心的为她测试魂力，今天老村长就不会遭到这样的侮辱。当时小姑娘都想着放弃了，要不是马红俊和唐三过来，说什么她都会拉着老村长回去。

    她洛洛，对这个莱茵学院一点好感都没有！

    ‘不过，幸好遇到了大哥哥他们...’洛洛心里想到。

    “洛洛的母亲，武魂就是沙棘果，我亲眼见过。”老村长说道。

    大约五年前，洛洛母亲抱着还不满一岁的洛洛路过金木村，原本只是想歇息一下，但洛洛母亲的身体却支撑不住了。

    “当时还是冬天，虽然没下雪，但天气却很阴冷，孤儿寡母的，也没个照顾的人，我就让她们娘俩先住我家了。”

    “但当天晚上洛洛母亲就病倒了，一直咳嗽，甚至咳出了血...我找来了郎中，但却找不到病因...”随着老村长的讲述，几人的思绪，也仿佛被带回到了那个夜晚。

    也是巧合吧，洛洛娘俩就在金木村留下了，直到去年，洛洛母亲去世，小洛洛就由老村长照看了。

    “虽然没见过洛洛妈展现魂环，但我知道她是一个魂师，她们孤儿寡母的来到金木村，肯定是有不得已的苦衷...”

