    

    他们离开之后，曹乐便也离开了学校，向着铭文女子中学的一座购物广场赶去....

    这里显然不如天澜魔法高中的地界处安稳，此时大街小巷尽是妖魔....没办法，妖魔绕过雪峰山驿站出现的地方，便就是女子铭文中学内。

    而曹乐记得很清楚，在妖魔入城之后，心夏便是和一群普通人躲在了这个购物广场内。

    一路过来，巨眼腥鼠、独眼魔狼几乎遍地可见...

    它们不是在享受美食，便就是在追逐人类。

    而那些逃跑的人，无一例外尽数被抓住一口啃死，或者一抓碎尸....

    他不是不想救这些人，但人都是自私的，在这里出手的话，他会围攻不说，在想要脱身去救心夏，那可就不是一件容易的事情了。

    所以，凭借着暗影系的遁影，他一路横穿，即便是几次想要出手，但最终他还是忍了下来....

    在通过了遍地妖魔的街头，终于算是来到了购物广场之内。

    就在他刚刚进入广场的时候，突然的四五只巨眼腥鼠冲了过来。

    “黑暗召唤！”

    曹乐便是急忙唤出了影仆。

    一阵黑雾闪烁，下一刻，影仆的身影出现在了曹乐的面前，手中黑色的大刀直接劈向了那四五只巨眼腥鼠。

    “噗嗤~~！！”

    一刀下去，五只没什么战斗力的巨眼腥鼠，三只被砍伤，两只直接毙命。

    在影仆挡下的同一时间，曹乐也是化为暗影，紧接着出现在了一只受伤的巨眼腥鼠旁边，手中一杆黑色长枪出现，一枪直接贯穿了那巨眼腥鼠的尸体。

    剩下的两只巨眼腥鼠瞬间就想要逃跑，意念一动，黑色的长枪化为匕首，曹乐冲向了其中一个而去。

    “噗嗤！”

    遁影移动下，他的速度可是要比这巨眼腥鼠快的多了。

    黑色匕首径直插在了对方的脑袋之上，影仆也是在同一时间砍死了另一只巨眼腥鼠。

    击杀了它们之后，荧光星点开始漂浮到了自己这里而来。紧接着没入了暗影系的星尘之内。

    曹乐并没有去管它，而是带着小黑向着这座购物广场的监控室赶去。

    来到了三楼之后，曹乐顺利的找到了监控室。

    这里的监控并没有损坏，而也是在这里，曹乐才是突然发现，巨眼腥鼠的数量可不单单只是那五只而已，几乎各个楼层都有着它们的踪迹，足足二十多只的样子。

    它们似乎是在搜寻活人的踪迹。

    他的目光并没有在这些巨眼腥鼠的身上过多停留。

    当看到了地下一层的时候，曹乐终于看到了叶心夏的存在。在那里不只是她还有着好些人？

    地下一楼正是沃尔玛超市，人类的食物对妖魔并没有太大的吸引力，否则这里很快就会妖魔的聚集地。

    不过，这群人似乎是在商议什么，紧接着，他们都离开了这里....

    对此，曹乐并没有什么太多的情绪，只能说人之常情罢了。大家又不熟，这种亡命时刻，谁又愿意带着心夏这个累赘了？

    不过可悲的是，他们这群人似乎也没能安全的离开....

    巨眼腥鼠这种生物，正是从地下杀出来的，从地下跑，那不是自寻死路么？

    找到了她的位置之后，曹乐便是向着楼下赶去。

    刚刚一出门，便是有着两只巨眼腥鼠奔袭了过来。

    似乎是刚刚寻找到这里发现到了他！

    “遁影！”

    曹乐一瞬间便是化为了暗影离开，而影仆则是手起刀落，两只巨眼腥鼠瞬间凉凉....

    虽然同为奴仆级生物，可是普通的奴仆和进阶期的奴仆，那根本就不是一个档次。更加重要的，这来自黑暗的生物，血统上也完全不是这几只小老鼠能相提并论的....

    当曹乐来到打开门的时候，在那角落里略显孤僻的心夏闻声抬头，紧接着微微一愣。

    她的眼角还有着一些湿润，加上那灵动的眸子有些泛红来看，显然是刚刚哭过。

    见到曹乐之后，更是忍不住的泪流而下。

    她的坚强也只不过是在别人面前的伪装罢了，因为心夏很清楚，对于那些人，即便是自己害怕到流泪，也不会有谁怜悯她的。

    可曹乐出现在自己面前，那自然就不一样了。

    看着心夏哭的跟泪人似的之后，曹乐走过去给她抱在了怀里：“别怕，别怕...我这不是来了么....”

    虽然心夏也不想哭，也知道眼下可不是矫情的时候....

    可她根本控制不住自己的情绪。

    “嘭嘭嘭~！！”

    “嘭嘭嘭~！！”

    而就在这时，门的外面传来了货架倒塌的声响！

    曹乐当即给心夏抱了起来，柔软的身子抱在怀里，不只是心夏安心了，就是他自己也安心了不少。

    心夏略显害怕的缩在了曹乐怀中：“曹乐...我们会不会死？”

    “你害怕吗？”

    “跟你在一起....我不怕...”心夏弱弱的说道。

    “放心吧，我们不会死的。我会带你前往安界的！”说着，曹乐给影仆一个指示。

    影仆瞬间化为暗影冲了出去。

    “吱吱吱吱~~~”

    随着影仆出去之后，便是响起了巨眼腥鼠那惨烈的叫声。

    这些老鼠也就是对付一些普通人比较厉害，可是在更强的生物面前，它们却什么都算不上。

    战斗很快就结束了，曹乐出来之后，正要往楼上走的时候，心夏突然说道：“那边好像有个地下通道，我们要不要从那出去？”

    “巨眼腥鼠从地下而来，走地下不知道会碰到多少个巨眼腥鼠了，我们只能走楼上。”曹乐摇头说道。

    “啊？”

    心夏微微一顿，可是很快的也马上反应了过来。

    接着又有些担忧的说道：“刚刚....刚刚还有不少人从哪里离开了，他们...”

    “心夏，忘记我小时候跟你说的话了，烂好人不偿命，你这毛病怎么到现在还没改？”看着这妮子又要圣母心泛滥了，当即曹乐就是瞪眼说道。

    “我....”

    “救人是要力所能及不损伤自己的情况下，难道你是想我进去找他们，最后被巨眼腥鼠围攻？”曹乐接着又道。

    “对不起...”

    “别说对不起，我们之间不需要，不过你要记住，对于不认识的陌生人，收起你的烂好心。”话落，曹乐便是带着她向着上面走去。

    他并不怪那些人抛弃叶心夏，若换做自己，对于一个不熟的人，在不能确保自己安全的情况下，他也不会去救助，即便对方是个美女。

    这个世界想要安稳的活下去，第一点就是需要铁石心肠，少管闲事，尤其一点和莫凡这种爱管闲事的家伙，保持足够的距离....

    ....        

