    沈清风眯起眼睛，咬牙切齿！

    莫青舞发间的骨簪，正是用叶楚月昔日灵兽，青鸾骨骸所锻造而成的簪子！

    走在莫青舞前边的叶薰儿，身材高挑，容貌绝艳，一袭金缕衣，在阳光之中，更是如同不染尘世的谪仙。

    叶薰儿乌发半挽，斜插鸾凤点翠的步摇，彰显出了北洲慕府的华贵气息。

    她的肩膀上，盖着藏青色的羽翎披肩，将她的面颊衬得白皙如雪，腕部戴着骨珠所做成的手镯。

    浑身上下，透着迷迭香般的魅惑，似城堡里的玫瑰。

    楚月一言不发，内心却翻起了惊涛骇浪，似有一股滔天怒气直冲天灵盖，欲拔碎骨斧，将这俩人斩了。

    叶薰儿肩膀上披着的，是灵兽青鸾的翎羽！

    她似乎能够想象得到，莫青舞在不为人知的黑暗处，将青鸾的翎羽拔下来，做成美丽的霓裳！

    还有叶薰儿手腕镯子上的白色珠子，亦是青鸾的骨骸！

    她们用世上最残忍的方法，来迎接她的到来！

    五年前，把灵兽青鸾的鲜血喂给那个女孩，五年后，披着青鸾的骸骨翎羽，出现在万人中央！

    “实属过分！”

    三长老云鬣怎能不知对方的用心，咬牙切齿，怒不可遏。

    楚月叫住了三长老，面上一派风轻云淡，低声说：“该进学院了。”

    云鬣和沈清风等人一同看向她，她却淡定如初，眸底波澜不兴，没有愤怒，也没有恨之入骨。

    但正是这般诡谲的平静之下，却是掩藏着足以吞噬万物，颠倒众生的汹涌暗潮。

    云鬣老眼微红，心疼地看着楚月，究竟遭遇了怎样的千锤百炼，才能有这般的镇定。

    那五年，到底发生了什么？！

    云鬣忍下这一口气，掩去心中剑客的杀意，抬步走进神玄学院。

    “三长老，您辛苦了。”叶薰儿声音清脆悦耳，面颊是优雅从容的笑。

    三长老冷笑了一声，两手环胸，丝毫不给叶薰儿面子！

    叶薰儿面色微僵，不过很快就恢复如常，笑望着新弟子们：“诸位师弟师妹，从今往后，我们都是神玄学院的弟子，我是你们的师姐，叶薰儿。还请诸位随我移步朝阳大殿！”

    朝阳大殿，并非殿宇，而是一处地名，一个完全露天式，能容纳十万人的广场。

    那里，金碧辉煌，玄气充沛，是武者们用来修炼，吸取日月精气的天堂！

    叶薰儿在说话时，悄然观察楚月的神色，试图在楚月的脸上看到龟裂开的一丝痛苦。

    但让她失望的是，楚月神色泰然，面如寒霜，既无痛苦，也无欢愉。

    死寂如深潭般的眸，淡淡的望了过来，与她对视。

    叶薰儿瞳眸一缩，竟被女孩陡然爆发出的气势所震慑，一动不动的站在了原地！

    莫青舞恨意浓郁的眸死死地盯着楚月看，当她得知十大学院的事，恐慌之中，又无比的恨！

    谁也不会允许，曾被自己践踏在足底的蝼蚁，散发出万丈光芒！

    楚月从她们两人之间撞了过去，身躯比钢筋铁骨还要坚硬般，将二人撞退，直接往前走去。

    瞬时间，莫青舞发髻的骨簪掉落在地，满头黑发凌乱的披散下来。

    莫青舞微愣，随即慌慌张张的就要蹲下来把骨簪捡起来，却见一只软靴，踩在了她的手掌之上！

