    第541章 千仞雪坚定护夫

    空气突然间安静了。

    连呼吸声都听不到。

    全场诡异的静谧下来。

    几息后。

    惊叫声大起。

    “什么？？？”

    “五个魂环都是……十万年？！我我，我一定是看错了。”

    “不可能，绝对不可能！”

    “我的神啊！怎会……”

    “这，这是我眼花了吗？”

    第一次见到陆枫最新魂环状态的所有人，都不敢相信自己的眼睛。

    数万人的现场，产生一个从未有过的怪异现象。

    就是他们同时一愣后，又几乎同时去揉自己的眼睛。

    确定陆枫的确是全十万年魂环后，众人震惊到无以复加。

    唐昊、比比东、千道流也都瞪大眼睛，惊愣当场。

    “亲爱的盟主大人，你这么做到的？本教皇都嫉妒了，咯咯，又是一个秘密。好吧，我的宝贝弟子，为师更爱你了。”比比东难以抑制的唇角勾起浓浓笑意，突然有种心痒难耐，升起强烈要在陆枫身上探索的欲望。

    盟主与亲传弟子两种身份，在她心中随意切换，更多了几分刺激感受。

    唐昊双眸更加阴森，心内狂呼：“杀了他，一定要杀了他！否则我儿唐三，即便能从杀戮之都荣耀归来，也得被这妖孽陆枫镇压，永无出头之日。若放任陆枫成长起来，也必是我劲敌。”

    他是真的极度嫉恨。

    他为了一个十万年魂环，费了好大劲，算尽心机，才诓骗到十万年蓝银皇的魂环。

    陆枫只是魂王，却拥有了五个十万年魂环。

    而第一次在诺丁城见陆枫，陆枫两个魂环，都是紫色千年品质。

    当时唐昊已经很惊讶。

    理论上，第一魂环能达到四五百年品质，都是出奇的天才。

    陆枫第一魂环居然能吸收千年品质，天赋简直好到爆。

    现如今，陆枫第一魂环也成了十万年！

    这太可怕了！

    很明显，陆枫的魂环能提升成长。

    这种天赋能力，恐怕世间唯有他一人。

    而且，魂环成长速度也太恐怖了。

    两三年时间，第一魂环从千年，成长到十万年。

    没有人知道是如何做到。

    即便翻阅过所有古籍，对武魂专注研究上百年的千道流，也无法理解。

    但古籍没有记载，不等于不会出现。

    魂力，武魂，魂环本身都是光怪陆离的神奇力量。

    有史以来，没有任何人能完全摸透。

    每个魂师身上都有秘密，而这种秘密，不一定会透露出来，也不一定被记录下来，除非是像陆枫这般公之于众。

    陆枫此番展露，必将载入史册，名垂万古。

    “雪儿，不要傻笑了，爷爷今天就要会见他。”千道流略显强势的对身边的千仞雪道。

    千仞雪见到陆枫魂环，惊愣过后，情不自禁绽放笑颜，呆呆的凝望陆枫，不知道在想些啥。

    闻言，她从思绪中抽离，笑意更盛，绝美笑容惊艳了时光。

    “爷爷，是以你的名义去邀请吗？”

    “都可以，只要你把他领来见我。”

    此前，千道流认为自己是长辈，地位更是崇高到无人能及，自然是等着小辈陆枫主动来拜见。

    由于陆枫与千仞雪的关系，没有公开。

    而千道流把商盟看做对手，带有抵触心态，千仞雪担心千道流看出陆枫是商盟盟主，生出惊变。

    因此。

    只是答应千道流，赛后带陆枫来见面。

    大赛与唐昊两个大事件结束，陆枫也才有空与她慢慢商量，如何一起直面千道流，保持口径一致。

    现在，千道流等不及要见陆枫了。

    千仞雪略一思索，轻笑道：“还是按先前约定吧，等到魂师精英大赛结束，再私下见面，我与陆枫都约好了，他得按照晚辈礼数，提着礼物，毕恭毕敬的来拜见您老人家。”

    她还是不想给陆枫忙中添事，担心节外生枝。

    “就不能提前见面吗？放心，他的私人修炼秘密，若他不愿说，我也不会逼迫。”千道流有些不甘心。

    不逼迫，那就是一定会问了。

    一定程度上，也是在为难陆枫。

    千仞雪内心更加笃定，不能提前让陆枫与千道流私下见面。

    “爷爷你可是陆枫十分崇拜的人，你历来一言九鼎，既然约好时间，就不要随意更改了吧，你也不想让人觉得你说话不算数吧。”千仞雪婉转言语中也带有一丝强硬。

    “我怎么可能说话不算数……好吧，赛后就赛后，等两天就是。”

    千道流面带一丝无奈笑意，微微摇了摇头。

    这世间，只有孙女千仞雪，敢跟他顶嘴，改变他的心意。

    也唯有家人家事，能令他心软。

    孙女无非是想害怕情郎受到干扰。

    她的情郎作为商盟盟主代表，如今面临两件大事。

    成大事者，的确是要等大事处理完毕，再顾儿女私情。

    情有可原。

    千仞雪的小心思，千道流看在眼里，但没有说破。

    也认为千仞雪这样的处理方式，是明智的选择。

    孰重孰轻，分得很清楚。

    果然是一代明君风范。

    孙女长大了。

    而她选的孙女婿，比她天赋还要惊人。

    寻疾啊，你有女如此，也该瞑目了。

    千道流心中很是欣慰。

    “爷爷你真好。”千仞雪搂住千道流胳膊，稍稍使用撒娇大法。

    这是她从宁荣荣身上学到的。

    小魔女宁荣荣掌握撒娇大法精髓，深得剑斗罗、骨斗罗等老年人宠爱，千仞雪学来应对爷爷，但没有宁荣荣那么夸张，只是表示一下亲昵。

    也十分有用，千道流老怀甚慰。

    “哈哈哈，知道爷爷的好就行。还有件事，我得告诉你。”

    “爷爷你说。”

    “唐昊可能就在现场。”

    “唐昊在哪里？”千仞雪目光一沉，顿时警惕起来。

    “在观众席中，但具体位置，我不清楚，能躲得过我精神力查探，他应该是用了一种隐匿气息的神级能力，我只能隐隐感觉到，观众席中有一名绝世强者的存在，如果商盟三位供奉没有来，那唯一的解释，便是唐昊混在观众中。”

    “爷爷推断得很准确，一定是唐昊，商盟对外公布，商盟三大供奉目前在外地搜寻唐昊，而陆枫对我透露过内幕，商盟三位供奉其实是在闭关修炼，暂时无法出关。”千仞雪道。

    (本章完)

