    “发生了什么？！”

    方月面色一变，立刻来到尾巴的身旁，仔细地观察周围的情况。

    但是……没有。

    在他的解析瞳之下，没有看到任何的诡异，也没任何情况出现，周围……安静的可怕。

    他不由压低了声音，关切地问道：“尾巴，你没事吧，是被什么诡异攻击了吗？能感觉到它离开的方向吗？”

    方月怀疑是自己解析瞳还没发挥作用看不到诡异，又或者遇到什么极其难缠的诡异了。

    但是迟迟没有得到回应。

    等他回头一看，只见尾巴正红着脸，怪不好意思地看着他。

    “我，我没事……夜哥，我刚才就是胸口忽然刺痛了一下，但现在一点感觉都没有了。你太紧张了。”

    方月：？？？

    “你确定没事？”

    “完全没事！”

    尾巴原地转了个圈，还蹦跳了两下，根本没任何感觉，就好像刚才突如其来的，仿佛裂骨般的剧痛，只是一种幻觉一般。

    尾巴记得自己以前好像看过类似的说明。

    科学上来讲，这好像叫做幻痛，大概类似于网民常说的幻肢痛，但还是有些不一样。

    因为刚才，尾巴是真的感到胸口忽然非常猛烈的刺痛了一下。

    不过就是那么一下而已，过了那一瞬的痛，现在就一点感觉都没有了，完全没有受伤的感觉。

    而且在此之前，她也没感觉到任何异常，也没发现任何诡异的踪迹。

    所以没怎么放在心上。

    这时，海明忽然面色古怪的地问道：“尾巴女神，你，你刚才是胸口突然剧痛了下？”

    “对。”

    尾巴语气顿时冷淡下来，平静地回应道。

    这区别待遇，让原本准备开口的海明，立刻心凉了一截。

    方月这时说道：“不要大意，我怀疑你刚才可能是被诡异攻击了，只是诡异的攻击方式太过隐秘，我们都没发现而已。说不定，刚才攻击你的诡异，已经潜伏在周围了。”

    方月可不敢放松警惕。

    等四人向周围探索了下? 确实没发现任何异常后? 方月才稍稍放心。

    不过还是犯了嘀咕，虽说知道这游戏不一般? 但模拟刺痛的感觉是怎么回事？莫不成尾巴现实里的身体出了大问题。

    想到这? 方月让尾巴先退出游戏检查下是不是身体不适，他们三人则停留原地警备。

    没一会? 尾巴就上线回来了。

    “我真没事，夜哥你太小心了！”

    尾巴又没心脏病? 平时生活作息也算规律? 身体没毛病，哪会出什么事。

    “好，那我们继续前进吧。”

    没走一会，他们就发现了第二个开着的房间。

    房间的大门? 不是青铜所铸? 而是流动的水帘。

    水帘哗啦啦作响，让人看不透房间里面到底是什么情况。

    方月皱了皱眉，没有妄动。

    “夜哥，我先进去探探情况吧。”

    尾巴这时说道，毕竟这是她的试炼? 总让其他人冒险，她也有些过意不去。

    不过方月拦下了她? 先是用小铁球扔进去试探了下，发现铁球穿透水帘后? 传回的是普通的地面碰撞声后，这才让尾巴开路。

    “那我去了。”

    尾巴一马当前? 直接没入水帘之中。

    方月正准备第二个进入里面呢? 忽然就听到‘咚！！’的一声重响。

    未等他反应过来发生了什么。一道人影就嗖的一下从水帘里倒飞而出? 飚飞出来的鲜血，直接染红了水帘和地面。

    方月面色一变，连忙朝倒飞出来的人影看去，赫然就是……尾巴！

    她此刻正倒在地上，捂着胸口的位置，嘴角不停地咳血，鲜血正在逐渐染红她的衣服。

    “尾巴！？”

    “尾巴女神！”

    “喂！你没事吧！”

    三人惊呼出声，连忙来到尾巴的身边。

    方月坐在地上抱尾巴在怀，连忙给她喂恢复气血的丹药——这还是他从廖大师那边死皮赖脸要来的，现在全灌尾巴嘴里去了。

    但尾巴仍然奄奄一息的，但好在慢慢睁开了眼。

    “夜，夜哥……”

    “别说话，伤势很重，我这就联系倪冬媚，她应该有办法救你！”

    方月直接拿出肉球，灌入内力……然而，没有反应。

    肉球与倪冬媚的联系，就好似被这庞大的遗迹所隔绝了！

    方月面色一沉，心中明白，尾巴是凶多吉少了。

    从胸口溢出的鲜血来看，基本是断骨级的可怕伤势，除非安神医就在旁边，否则无人能救回！

    “喂，水帘房间后面到底发生了什么？你怎么会弄成这副模样的？”

    廖墨染抓住尾巴的手，焦急地问道。

    “是……是陷阱……巨大的铁锤陷阱，正中我的胸口！不要靠近那个房间……不要靠近……”

    尾巴连说话都变得断断续续，仿佛用尽力气，看的方月都有些心疼。

    他不由给尾巴发了消息过去：“行了，你别开口说话了，好好休息，有什么事直接发消息给我就好，我看得到的。我现在就带你回青铜房间，水门说不定还在。只要出了水门，我就立刻联络倪冬媚，让她出手救你！”

    发完消息的方月，坚定地看着尾巴。

    然后，他就收到了尾巴的回复信息。

    “？？？”

    “夜哥，你在说什么啊？什么好好休息，我胸口真的不痛了啊。而且，玉佩还没找到，我才不回去！还有，你们好慢啊，不是说好紧跟在我后面吗？为什么我在水帘房间等了快五六分钟还没见你们人影啊。”

    方月：……

    方月：？？？

    方月：！！！

    沃日！

    什么情况？！

    看着尾巴的回复过来的消息，方月心中咯噔一声，一股寒意，瞬息爬山脊背，整个人如坠冰窟，僵硬着脖子，看向被自己抱着的‘尾巴’。

    如果说……尾巴还在水帘房间，那自己现在抱着的，是个什么玩意？！！

    就在方月准备拔刀把怀中的玩意给捅个对半穿的时候，旁边的海明忽然啪的一下冲出来，把方月挤开在旁，泪眼婆娑的紧紧握住尾巴的手。

    “尾，尾巴女神！怎么会这样，怎么会真的发生这种事？原来之前的尸骸真的是你，真的是你！全是我的错，如果我早点发现，你就不会死了！”

