    在海里忙活了近一个小时，宁放回来了，手里只有三个七八岁孩童拳头大小的海螺。

    倒不是没有鱼，反而见到相当多。

    就是工具不够给力，哪怕他有常人1.5倍的体力，也不行。

    这会的鱼儿警惕性比较高，几次碰到身体，只是劲儿不够, 造成不了伤害。

    宁放基本放弃。

    这小棍子，只能在海滩边上扎，想在海里捅，还得看运气。

    其他东西也见了不少。

    比如在岩石里的砗磲，有他脑袋那么大，可是根本弄不出来，牢牢地镶嵌在岩石之中。

    回到篝火边上，一屁股坐下。

    此时，天已经完全黑了。

    宁放展示了手里的海螺：“今天的晚饭，就是这三个小家伙了，纯天然，只要放在火上烤十分钟，直接吃。

    现在的你們，应该在吃汉堡炒面螺蛳粉了吧。

    我呢，其实最想的，是来一口肥仔快乐水，一定要很冰很冰的那种。

    一口下去，从嘴一直凉到胃，然后愉快地打个嗝儿。

    啧...

    哎，以前当兵的时候, 都能喝到汽水，现在反而没得喝。”

    “宁放, 等你结束比赛，我请你喝。”

    “姐姐家里就是开超市的，来啊，我养你。”

    “我以为会想吃啥大餐呢。”

    “有幸饿过三天，吃啥都香。”

    “宁放，我是班长！”

    “我还是连长呢。”

    “那我是营长...”

    某个小岛上，一个皮肤黢黑的男子有些郁闷，身边围着几个战士。

    “他们咋学我说话呢？”

    “班长。”边上一个小年轻笑道：“这是直播，看看，一个多亿的在线人数，谁知道你真是宁放的班长呢。”

    “可我就是啊。”班长很郁闷：“和你们说，我和他关系最好了，可乐，也是我带给他的。”

    “班长，现在宁放已经是大明星了，还会记得你么？”

    “你说的那叫什么话，李冬冬！”

    “有！”

    “出去, 五公里。”

    “班长...”

    “再加一百个俯卧撑！”

    “是！”

    三个海螺在火上渐渐开始冒起了小泡泡, 宁放拿着摄影机对着拍摄。

    “要是再来点蒜末辣椒，应该很完美，可惜，我没有。”

    估摸着已经熟了，他放下机器，拿起自制的筷子小心地将海螺从火上取了下来。

    哈...嘶...

    唔唔唔。

    “螺肉很爆满，而且非常嫩，自带着咸味，非常好吃，只可惜，太少了。”

    三个螺，一分钟不到，全都进了肚子。

    意犹未尽地舔了舔手指，叹了口气。

    “我在考虑，晚上到底要不要再下海，没有工具，九成几率，会空手而归。

    这样一来，相当于浪费体力。

    可如果要硬熬着，对于胖的人比较有利，有脂肪可以消耗嘛。

    我太瘦了点。”

    辛苦了许久，只得到一点点回报，这大概是生活的真实写照。

    剩下的壳和内脏往远处一抛，这里不是森林，不用担心引来虫蚁。

    抬头，月亮不知道什么时候升起，露出半张脸，让大海有了光彩。

    “是不是觉得很浪漫，”宁放抬头：“漫天的星光，柔美的月色，一望无际的大海。

    我只觉得饿。

    浪漫得分时候，要是这会外头停着一艘游轮，我吃饱了，和漂亮小姐姐漫步沙滩，那叫浪漫。

    现在呢，连浪都算不上。”

    回到篝火边，加了一块木柴，这会气温降了不少，但还是有点热。

    拿着两片芭蕉叶，找了个石子少点的地方一放，人就给躺下了。

    唤出系统，哟！

    这人气翻了一倍，居然达到了两百多万。

    想了想，明白了，估计是大海龟的关系，谁在直播里见过这啊，都觉得新奇。

    本想着做了好事，是不是能找到点食物，没想到回报在这儿。

    还没结束比赛，不考虑别的东西。

    只是，想加体力时，宁放停下了，下午那种饥饿感着实有点可怕，再加十点，受不住啊。

    要不智力？

    104到106，两点，估计没啥差别。

    不自觉，就将目光投向了第六感上。

    同样，也是五十万人气一点。

    现在还出于比赛的开始阶段，已经从完全的素人，来到了有二百多万人气的小红人。

    只要人继续坚持，收获人气问题不大。

    买它！

    第六感从0到了2。

    感受了一下，似乎没什么变化，比起眼睛，还是一样。

    系统不会坑人，大概要时机或者合适的用法，宁放也不在意。

    躺着躺着，就有点困了。

    摇晃着脑袋，站起身，对着天空高歌：“啊...啊...如果大海能够，带走我的...咳咳咳！”

    唱不上去，太高了。

    “完了完了，疯了一个。”

    “哈哈哈，宁放看起来好蠢，可是好喜欢。”

    “很厉害了，我要在那半天估计就得放弃，没手机，咋活啊。”

    “他为啥不休息呢，不是说要保存体力。”

    “会不会是担心晚上睡不着，一个人在孤岛，要是再睡不着，很可怜的。”

    宁放要是看到这条弹幕，估计会视为知音。

    就是这个意思。

    这一觉睡下去，至少两三个小时，晚上失眠，那漫漫长夜可不好过。

    游泳是不可能游的，浪费体力。

    能做的事，只有发呆。

    而这会，国外各大网站上，一个视频以病毒般的速度传播着。

    正是宁放帮助大海龟那一段。

    其实，海龟，鲸鱼找人类帮助，不是啥新鲜事。

    船在海里行驶，这些动物就来了，希望帮助清理身上的藤壶。

    可是，在海边游泳，看到一个人，主动上前，还配合着上了岸，这还是第一次。

    惊叹的同时，也了解到了，这好像是华夏的一个综艺节目。

    结果便是，导演组发现，从半小时前开始，有许多国外的ip涌入直播间。

    喊着ning，ning，的名字。

    导演组了解了原因后，觉得理所应当，他们也准备了一些软文，哪怕节目现在火爆，该做的宣传还是得继续，锦上添花嘛。

    宁放可不知道外头发生的事。

    他在熬，熬时间。

    差不多觉得时候到了，活动活动身体，再度下海！

    (感谢战袍撼青冥大大的1500点打赏，成为本书第一个舵主，感谢书友3033的打赏）

