    郑司长现在已经心惊胆寒，万分庆幸刚才没有太过冲动，否则的话，他就会酿成及其严重的后果，必定惹得雷霆震怒！他现在只想赶紧离开这个地方！

    郑司长随便找了个撇脚的理由解释了一下，便带着人灰溜溜的离开。

    目送郑司长离开后，陈六合笑意盎然的看着脸色阴鸷到极点的东方日出，道：“东方大少，看来你今天的算盘注定要打空了！不好意思，巨龙俱乐部，你动不了！”

    “陈六合，厉害，你可真是高明啊！好一个措手不及，好一个翻云覆雨！准备了这么大的一张王牌在这里旁身，难怪你临危不乱，胸有成足！”东方日出双目中都快冒出了火光！

    他心中的凶怒和憋屈难以言表，有一种恼羞成怒的憎恨！

    当然，他心中也很清楚，今天再想查封巨龙俱乐部，已经是件不可能的事情了，因为必定有高层人士干预了进来！

    现在恐怕已经有无数双眼睛在注视着这里，其中不乏举足轻重的大佬级人物！

    这让他愤怒的同时，又非常的无奈，实在是特里普斯拉维的份量太重了，影响力太大了，大到了没人会愿意陪着他们去冒这个风险。

    外交无小事，每一个细节和可能引起负面影响的事件，都是及其敏感的，都会让人谨小慎微！！！

    “跟你们博弈，没有一点准备哪里能行？”陈六合志得意满的说道：“东方大少，让你们遗憾了，我非常的抱歉！今天你们不但动不了巨龙俱乐部，还要眼睁睁的看着出现一个无比浩大的声势！”

    “我想，有特里普斯家族这张牌打出来，巨龙俱乐部一定能够名震京华吧？也不知道有多少摇摆不定的人，会因为这一张牌，而投入到巨龙俱乐部的怀抱当中来。”

    陈六合淡淡的说道：“不需要其他外在因素，仅仅是目前站在这里的人，就已经算得上是天大的资源了，有着让人难以抗拒的诱惑力，会给人带去极大的信心！”

    “陈六合，你不要得意的太早，你以为这就完了吗？你以为你打出特里普斯家族这张牌，我们就拿你没有半点办法了吗？”东方日出强忍着怒火说道。

    “很抱歉，我现在已经非常得意了！你有什么本事可以尽管的使出来，我等着你来打压我的嚣张气焰！不过我要告诉你，你们这次要是压不住我，那就只能等着我一飞冲天了！”

    陈六合张狂的说道：“我的气焰只会越来越旺，旺到有一天把你们全都烧成灰烬！”

    “这是一场你死我活的争斗，不是我陈六合倒在血泊中，就是你们全都被我击垮！”陈六合露出了一抹凶狠的笑容，道：“所以，你们千万要拿出本事来，切记不要给我机会！”

    能把这样的话摆在台面上来说，可见，陈六合已经嚣张到了什么地步，更是在故意气东方日出！东方日出也着实被气得胸口起伏，差点没有喷出一口血来！

    “你太自大！我告诉你，今天就算封不了巨龙俱乐部，我也绝对不会让你们风平浪静！今天的这里，注定要鸡犬不宁一片狼藉！想要风生水起？痴心妄想。”东方日出恼怒道。

    “拿出点真本事来我瞧瞧，我等着你呢，千万别让我失望才好！”陈六合冷笑道：“实在不行的话，不如把你爷爷喊来，让他亲自镇场吧，我怕你玩不出什么大手笔来！”

    “混账！陈六合你大言不惭，就凭你也配跟我爷爷正面对话吗？”东方日出怒不可遏，指着陈六合，眼中的火光都快烧了起来！

    “我的对手一直都是他，什么时候轮到你了？是你一直太把自己当成一回事了而已！”陈六合满脸轻蔑的说道，那种自负与自大，让人心潮澎湃！

    “好胆！现在就让我们来算算另一笔账！你在这里动了谭志毅，这笔账，你是撇不开的！有这一点，就足够了让我把你玩死了！没了你的巨龙俱乐部，依然剩不下什么。”

    东方日出狞声说道，当场就掏出了电话拨打出去！

    左安华等人皱了皱眉头，左安华对陈六合道：“六子，这件事情处理不好也很难缠，如果你今天出了什么差池，那么巨龙俱乐部将失去了核心意义，一样会让这浩大的声势熄灭下去，我们必须要做一些应对了。”

    陈六合摇摇头道：“兵来将挡水来土掩，见招拆招吧，看看他要怎么玩再说。”

    另一边，东方日出的电话已打通，他言简意赅的把情况添油加醋的说了一翻。

    挂断电话后，东方日出狠声说道：“陈六合，我看你这块招牌，今天能不能挂得住！”

    “拭目以待。”陈六合淡淡的说道，不咸不淡！

    没过多长时间，约莫十几分钟左右，巨龙俱乐部大门外就开进了五六辆巡铺车，由副总长吴旭阳亲自带队，二十多个巡捕浩浩荡荡的走进了俱乐部之内！

    二楼宴厅当中，吴旭阳等人的到来打破了这长达十多分钟的沉闷氛围。

    看到吴旭阳，陈六合忍不住失笑了起来，这还每隔几天呢，两人又再次见面了！

    再看吴旭阳，那叫一个难受啊，他就知道，陈六合回来了一定没好事，他最不愿意的就是搭理跟陈六合有关的破事，却不曾想，这么快就再次扯上了，说不头疼，那是骗人的！

    “吴总长，情况你已经看到了，伤者现在还躺在地下，身上有严重伤势，现场一目了然！行凶者就是陈六合，抓人吧。”方文赋对领队的吴旭阳开口说道。

    吴旭阳看了看现场，便来到了陈六合身前，露出了一个苦笑，道：“我接到报警，说有人在这里行凶，人是不是你打的？”

    “人是我打的，怎么样？有人欠揍，还不允许我揍啊？”徐从龙第一个跳出来顶缸道。

    “徐从龙，你敢跳出来扛？你扛得起吗？信不信这次我玩死你！”东方日出怒斥一声说道。

