    “快闪开！快！！”

    莫北秦心中震惊，赶紧大喊了一声！

    他清楚地察觉到这股剑意火焰蕴含的恐怖力量！

    这时，张不让和唐寅两人也反应了过来，所以跟着莫北秦一起，赶紧闪退出了数百米开外！

    顿时，从叶飞口、鼻、眼中爆射而出的黑金色火焰直冲天际，好似将整个幻境空间的天幕都给洞穿了一般！

    当在场的所有人看到这一幕时，全部都哑然无声，呆呆地看着远处的叶飞，一句都说不出来了！

    “哈……”

    这时，叶飞重重地哈出了一口滚烫的白雾，而后一剑“锵”的一声将手中的巨剑刺在大地上，然后缓缓地站了起来！

    当叶飞站起身的那一刻，所有人全都双瞳紧缩，犹如见了鬼一样！

    这一刻，叶飞整个人都好像发生了翻天覆地的变化，变得让所有人都感觉到很陌生！

    此时，叶飞身上依旧燃烧着炽盛的金红色火焰，但外面一层却燃烧着不比金红色火焰弱多少的黑色火焰！

    叶飞整个人就好像是被两团火焰给包裹了一般！

    光明与黑暗在叶飞身上完美交融！

    之前叶飞狂化的时候，身上光明的力量要强于黑暗的力量，但现在，两股力量已经持平！

    尤其是叶飞的双瞳，更是让在场的所有人心惊胆颤！

    他的双瞳，金红色火焰和黑色火焰正在灼灼燃烧着，形成了阴阳鱼的形状，互不交融，也互不干扰！

    如果说金红色火焰代表着阳和光明，黑色火焰则是代表着阴和黑暗！

    阴阳双瞳！

    就算是见多识广的莫北秦等人，在这一刻，也都目瞪口呆，感觉三观都被刷新了！

    至于秦玲珑和公孙忆雪等人则是一个个都傻掉了，根本无法理解叶飞身上刚才到底发生了什么！

    不过，陆轻鸿等人却能清楚地感觉到叶飞身上扩散开来的一股股毁灭性的力量，比起刚才要强了不知道多少倍！

    就好像只要靠近，就会被彻底灭杀！

    “纪前辈……我夫君他……他没事吧？”秦玲珑颤声问道。

    “放心吧，他没事……”

    纪楚一脸感慨地接了句，而后继续道：“他不仅没事，而且他现在的身体状况要比之前任何时候都要好……”

    “嗯？”

    秦玲珑愣了下，“这是什么意思？”

    不仅是秦玲珑，公孙忆雪等人也都有点懵。

    毕竟，叶飞现在浑身都是血，这样的状态又怎能叫好？

    “哈哈哈！！……”

    于子悉朗笑一声，道：“这小子还真是个狠人，没想到在最后关头竟然达成了自己的目标……”

    “难道说……”

    秦玲珑捂住红唇，美眸睁得大大的，眼中满是震撼之色。

    “没错。”

    符越点点头，道：“这小子现在不仅将剑意提升到了八重爆的状态，而且修为也提升到了夺天境小成，甚至就连他的心魔也与他完美融合了！

    如果再加上他领悟到的‘大自在状态’，那这小子这一次进时间幻境修炼，收获还真是不少啊！

    说实话，我活了这么多年，还从未见过如此出色的年轻人，就连当初的叶河图和轩辕战天都比不上他！

    我能看透很多人的武道天赋，却唯独看不透他，说来也真是奇怪了！”

    纪楚和于子悉等人也都点了点头，赞同符越说的话。

    背着古琴的白玉感慨道：“这小子不仅天赋高，潜力大，关键是他敢打敢拼，敢尝试，骨子里透露着一股与天地争锋的霸气。

    也正是因为这股气势，这才让他在武道一途上走得更远。

    有可能对于他来说，武道一途，是真的没有止境，只要他想，就会有无限可能……”

    听到白瑜等人的一番话，陆轻鸿等人已经彻底被震撼住了。

    不愧是飞哥，就是逆天啊，没想到在时间幻境中的短短七个月里，就有着脱胎换骨般的改变！！

    此时，远处上空中。

    莫北秦、张不让和唐寅三人看了眼彼此，眼中皆是复杂和震惊之色。

    毫无疑问，他们也察觉到了叶飞身上发生的巨大变化。

    张不让不禁啧啧嘴道：“这小子还真是个怪物啊，没想到他竟然凭借着一股不怕死的信念，在最后关头突破了！”

    唐寅淡淡地道：“追寻更高的武道，本来就是逆天而行的事，需要的是顽强的意志和一往无前的信念……

    也许我们无法突破到造化境，可能就是缺少这小子身上的这股置之死地而后生的信念吧……”

    “这小子倒是给了我们一些启发，看来，我们距离突破造化境也不远了……”

    莫北秦面带笑容，心中也是惊喜万分。

    他们原本以为这一次来时间幻境中指点叶飞一群小娃娃不会有什么收获，顶多就是打发一下时间。

    可哪知道，他们竟然能从叶飞身上领悟到武道的真谛。

    这让他们感到无比庆幸。

    这时，莫北秦冲张不让和唐寅笑了笑，道：“老张、老唐，要不我们试一试这小子现在的实力到底有多强？”

    “行啊！”

    张不让点头，笑呵呵地道：“我也想见识一下这小子突破后会有多大的提升！”

    唐寅也点头答应了下来。

    随即，莫北秦三人身形一闪，跃过了数百米远！

    当莫北秦三人靠近叶飞的瞬间！

    叶飞双臂握紧手中的巨剑，就本能地朝着莫北秦三人挥舞出了巨剑！

    唰！！！——

    一剑纵劈而下，空气被嗤啦啦撕裂，空间被碾碎，剑身更是发出狂乱的鸣响，至于爆发出来的剑意，相比于之前，更是提升了百倍不止！

    只见，一道半月剑芒陡然爆发，剑意火焰怒卷而出，如天河之水滔滔不绝，瞬息卷起巨浪千丈！！

    一柄长达千米，燃烧着金红色和黑色火焰的巨剑直接破开了火焰巨浪，疯狂地斩向了莫北秦三人！

    莫北秦三人心中一震，显然没想到叶飞的进攻竟然来得如此迅猛！

    他们三人这会儿已经来不及反击和躲避，只能抬起手中的武器抵挡！

    莫北秦抬起手中的巨斧抵挡，张不让抬起手中的玄铁重棍抵挡，唐寅则是从怀中摸出两柄巴掌大的银色双刀抵挡！

    哐哐哐！！！——

    巨剑落下，发出三道狂暴的重击声，激荡出狂乱的火花！

    莫北秦三人本以为能够挡下叶飞的这一剑，可让他们惊骇无比的是，这一剑所爆发出来的后续力量，宛如山呼海啸，天崩地裂一般，直接将他们给震飞了出去！

    足足倒飞出了百米远，莫北秦三人这才堪堪稳住了身体！

    挨了这一记重剑后，三人顿时感觉手臂传来麻痹之感，双臂都颤抖了起来！

    “这小子的剑意怎么会这么强大？他不就是修为突破了一个境界么？！”张不让一脸不解地道。

    “老张，难道你忘了么？”

    莫北秦轻出一口气，道：“这小子每一次修为突破都比寻常武者艰难的多……但他只要突破，实力定然比普通武者更加凝实而厚重，而且会得到空前暴涨！”

    “老莫，你还忽略了一点……这小子不仅是修为突破了，剑意也得到了提升，更加恐怖的是，他没有驱赶自己的心魔，而是将心魔融为了自己的一部分……

    也正是如此，短短的时间里才会让他发生天翻地覆的改变，实力更是得到了百倍提升……”唐寅感慨地道。

    “妖孽！！”

    莫北秦和张不让两人异口同声地说了句。

    然而，就在莫北秦三人说话的时候，叶飞脚下猛地往地上一蹬！

    隆！！——

    大地传来一声震响，叶飞整个人则是如同一枚被双重火焰包裹的星陨，直接朝着莫北秦三人冲杀了过去！

    是以，现在叶飞感觉自己的身体里蕴含着无穷无尽的力量，想要得到宣泄！

    所以，他没有再后退，而是主动朝着莫北秦三人发动了攻击！

    他也想知道，自己融合了心魔，提升了修为和剑意后，实力到底增长到了哪一步？

    面对三大夺天境大成的强者，自己又是否有胜算？

    他必须证明这些问题，所以必须为之一战！

    “剑主天地！无尽杀戮！！——”

    就在冲向莫北秦三人的刹那，叶飞口中发出一声爆喝，直接让自己瞬间进入了专属于自己的“大自在状态”！

    叶飞的“大自在状态”就是一种单纯的战斗状态！

    一旦进入这种状态，就会抛开一切杂念，全身心投入战斗！

    瞬息间，叶飞就已经逼近了莫北秦三人，而后不断地挥动手中的巨剑，朝着三人疯狂攻击！

    这种纯粹力量火拼的战斗，也不需要什么技巧，要的就是快，准，狠，每一剑都能紧凑有效！

    莫北秦三人自然没有退缩，而是直接迎上了叶飞的攻击，发起了反击！

    轰！轰！轰！！——

    兵刃撞击，一道道暴虐蛮横的碰撞声响彻整个幻境空间！

    一道道冲击波和能量在叶飞和莫北秦四人的身体周围狂涌，闪动，爆炸！

    不过，因为四人都有着绝对防御，所以根本不为所动！

    “六道神斧诀！！”

    “一斧斩破江河断！！”

    “二合纵横天地分！！”

    “三三不尽乾坤转！！”

    在叶飞狂猛霸道的进攻下，莫北秦也毫不示弱，手中巨斧疯狂挥动，一招一式简单流畅，进攻、反击、防御每招每式都充斥着古朴斧意的奥义！

    “混元无极棍！！”

    “锁喉断头！！”

    “大祸临门！！”

    “千里追魂！！”

    张不让也没有任何退让，眼中满是亢奋之色，战意高昂，不断地朝着叶飞发起攻击！

    “九转玄天功！！”

    “九星连珠！！”

    “飞刀不尽！！”

    “暴雨梨花！！”

    唐寅则是如同幽灵鬼魅，在叶飞周围闪动，各种由真力凝聚成的暗器更是以鬼神莫测的方式，刁钻的角度，急电般的速度射向叶飞！

    面对三人的包夹进攻，一时间，叶飞也是险象环生，看得远处的众人心潮澎湃，热血激荡！

    不过，叶飞的处境看似凶险，但实则上并没有多大的危险！

    因为，在与莫北秦对抗的过程中，叶飞心念急转，不仅是单靠自己近身战斗，而且还唤出了剑雨、剑意火焰、剑龙和剑鼎！

    剑雨、剑意火焰、剑龙和剑鼎在莫北秦三人中间，纵横肆虐，穿梭翻腾，飞掠闪动，不仅给莫北秦三人带去了威胁，也为叶飞提供了强悍的防御！

    也正是因为如此，面对莫北秦三人的围攻，叶飞也能有条不紊地抗衡！

    一时间，远处的众人只能看到叶飞和莫北秦四人碰撞闪烁的光影，听到一阵阵剑鸣声，龙吟声和火焰焚烧的噼啪爆裂声！

    秦玲珑和公孙忆雪等人看得是惊心动魄，为叶飞捏了把汗！

    毕竟，莫北秦三人的修为可都是夺天境大成，而且是卡在夺天境大成境界多年的绝世强者！

    面对这三个绝世强者的围攻，就算他们相信叶飞，也不免会有些担心！

    因为，他们能看得出来，现在不仅是叶飞，莫北秦、张不让和唐寅三人也都打嗨了，完全没有了顾忌！

    也就是说，现在莫北秦三人出手已经没有轻重，每一次出手都是杀招！

    “纪前辈，他们这样打下去，没事吧？”

    秦玲珑颤声问了句。

    “是啊，要不让他们停下来吧，再打下去，肯定会有人受伤的！”

    公孙忆雪也赶紧说了句，脸上满是焦急之色。

    陆轻鸿和唐羽等人也是心急如焚，他们虽然想去劝阻，但他们知道自己的实力根本就办不到，所以只能干着急。

    纪楚皱了皱眉，道：“除非他们自己停下来，否则谁都无法阻止……”

    “没错。”

    于子悉也点了点头，道：“现在无论是谁上去，都有可能被带入战火之中，无法脱身……”

    听到纪楚和于子悉的话，秦玲珑等人心都沉了下来。

    既然帮不上忙，那他们也只能在心里祈祷叶飞四人可千万不要出事才好。

    足足近身激战了十来分钟！

    轰！！！——

    忽然，一道疯狂的爆炸声在远处响起，一团五光十色的火球在上空轰然爆炸！

    紧接着，只见四道身影直接从这个火焰光球中被震飞了出来！

    直到上空中的火焰光球消失的刹那，叶飞和莫北秦三人被弹开了数百米，对峙而立！

    众人赶紧抬眼望去，就看到，四人身上都负了伤，鲜血在缓缓流淌着！

    只不过，四人的脸上和眼中皆是亢奋之色，显然是完全忽略身上的伤势了！

    而且，众人竟然从叶飞和莫北秦三人的眼中看到了惺惺相惜的感觉！

    一个年纪轻轻，不到三十岁的年轻人和三个活了千百岁的老头竟然产生了惺惺相惜的感觉，这着实很怪异！

    安静了一会儿后。

    莫北秦淡淡一笑，道：“小子，时间快到了，要不我们最后一招决胜负，如何？”

    “好！那就一招决胜负吧！”

    叶飞朗声回了一句。

    话音一落！

    “战！！！——”

    莫北秦三人异口同声地大喝一声，而后身形一闪，手持兵刃，直接朝着叶飞疾掠而去！

    也就眨眼的功夫，莫北秦三人便已经距离叶飞不到几十米的剧烈了！

    随即，莫北秦三人瞬间将体内的真力、斧意、棍意、暗器之意调动到了极致，口中发出一阵响彻九霄的狂喝之声！

    “荒天斧祖！！——”

    “邋遢棍祖！！——”

    “暗器之祖！！——”

    霎时间，三尊高达千米，身上燃烧着赤红色、黑色和幽紫色火焰的巨人耸立而起！

    这三尊火焰巨人，正是三人的“天地法相”！

    也就在这三尊火焰巨人出现后，莫北秦、张不让和唐寅三人则是没有任何犹豫，直接朝着叶飞发动了至强一击！

    “六道神斧诀！！六道无常穹苍灭！！——”

    莫北秦双重握紧手中巨斧，直接朝着不远处的叶飞劈出了一斧！

    而且就在莫北秦一斧子劈出的刹那，那尊在他上方的赤红色火焰巨人也随之劈出了一斧！

    两柄巨斧狂劈而下，光影重叠，所蕴含的杀伤力和破坏力，达到了一种难以想象的境界！

    “混元无极棍！！破灭星河！！——”

    张不让则是双臂握紧手中的长棍，高高扬起的刹那，猛地朝着下方抡了下去！

    也就在张不让一棍子轮下的时候，那尊黑色火焰巨人也随之一棍子朝着下方砸落！

    双棍挥落，犹如燃烧着黑色火焰的定海神针，似乎要砸碎前方的一切！

    “九转玄天功！！佛怒火莲！！——”

    唐寅则是站定在上空，双手抬起，将浩瀚澎湃的真力和暗器之意全部调动了起来，并且朝着双手间汇聚！

    他身后的那尊火焰巨人也抬起粗壮的火焰双臂，将力量疯狂汇聚！

    一时间，唐寅的双手间和那尊火焰巨人的双手间都凝聚出了一大一小两朵幽紫色的火莲！

    火莲熊熊燃烧，蕴含着一股锋锐犀利的“意”，其蕴含的恐怖力量，更是无法估量！

    “灭！！——”

    随即，唐寅震喝一声，双手赫然推了出去！

    那尊火焰巨人也随之推出了双手！

    一大一小两朵幽紫色火莲在推出的刹那，瞬间扩散，化作了无数朵大大小小的幽紫色火莲！

    而且，扩散而出的幽紫色火莲迎风暴涨，膨胀到的大小就如同无数座大大小小的火焰山，朝着下方的叶飞镇压而去！

    一时间，数不清的能量，就像是要把整个时间幻境都给毁灭一般，宣泄向不远处叶飞那一个渺小的身影！

    远处的陆轻鸿等人看到叶飞的身影，虽然看似渺小，但这一刻，却感觉如同巨人一般高大！

