    竹独青吐血三升！

    不过，它是真不敢大声了：“你到底想干什么？！”

    “你太鼓噪，本君不喜被人打扰。”帝拂衣围着它转了一圈，夸赞：“独青君这体态果然风情万种与众不同。”

    手掌在竹身上一按，灵力透处，竹独青一句话也说不上来了。

    竹独青又惊又怒，摇晃着身子极力想要恢复人身，但帝拂衣不知道在它身上使用了什么法宝，它一时恢复不了。

    正晃着，一直打坐的顾惜玖忽然睁开了眼睛。

    “醒了？来，吃个鸡腿，尝尝本君的手艺。”帝拂衣将一根烤的金黄喷香的腿递过来。

    顾惜玖下意识接过来，她肚子很饿，手中鸡腿香气几乎能钻入她的四肢百骸，这香气已经完胜她刚才烤的肉……

    她情不自禁吃了一口，香、鲜、嫩、滑。

    实在是太好吃了！

    她觉得她这辈子没吃过这么好的烤肉！

    “好吃么？”帝拂衣问。

    “好吃。”顾惜玖真心真意夸赞了一句。

    “好吃就好，那多吃点。”帝拂衣的声音听上去颇为欣慰。

    顾惜玖抬头，看他坐在篝火旁，正含笑望着她，火光在他墨黑的瞳仁中跳跃，让人心悸的亮。

    她心微跳，移开眼睛，忽然看到了树立在自己身畔不远的那杆竹子，讶异地跳了挑眉，她打坐时还没看到这杆竹子，怎么忽然就冒出一棵来？

    再四顾一望，其他倒是没发生什么变化，她终于想起自己的徒弟：“独青呢？”

    整个山坡就她和帝拂衣两个人在。这让她心里莫名有点慌……

    “他找他的驴子去了。”

    “他那驴子是神驴啊，打个呼哨就能回来的，怎么这次专程……”

    “那驴子傲娇了，不想理他。”

    原来这样，那驴子确实是头傲娇的驴。

    顾惜玖不再问了，看向那杆无风也在摇晃的竹子：“这杆竹子是？”

    “是竹独青怕你热到，特意栽种了这棵竹子给你扇风纳凉的。”

    竹子君真是一位善解人意的竹子君，她这徒弟没白收！

    “趁热吃吧，凉了就不好吃了。”帝拂衣催她。

    顾惜玖将手里的鸟腿吃了，那滋味说不出的美妙，不知不觉就一根鸟腿下肚：“没想到你烤肉还是一绝，我记得你曾经不擅长烤肉的。”

    “曾经不擅长的不代表永远不擅长。你还记得我什么？”

    帝拂衣眸光炯炯望着她。

    顾惜玖心中一跳，移开眼睛，不想再被他撩到，转移了话题：“这肉是什么肉？”这肉的滋味让她隐隐有些熟悉，却想不起在什么地方吃过。

    “青鸾肉。”

    顾惜玖：“……”

    她几乎是跳起来的：“你不要命了？这是神兽啊！怎么能烤了吃？！会被雷劈的！”

    帝拂衣讶异挑眉：“不会吧？一只鸟而已。”

    这句话刚刚落地，远处天边轰隆隆传来一声闷雷——

    该死！

    这还真是说雷劈雷就到！

    顾惜玖一把扯起他：“走！跟我去避雷！”

    这山上山洞不少，刚才来时顾惜玖在车上就看到一个，离这里也不算远。也就三里路到距离。

    