
　　“真正的五阶血池原本应该的确是存在于这个位置原本的五阶血池所承载的应该就是世界本源，或者说血池本源就是世界本源不过说世界本源也不对，这深大陆虽然是一个世界，但又不是一个世界，这只是一块大陆因为真正的深世界是外面那吞世界、吞一切的黑暗而这块大陆不过是深世界中的一层深大陆罢了这块深大陆的本源应该称不上世界本源，最多称之为…算了，还是叫它大陆本源吧或者说领地本源，恶魔领主的领地的本源，承载本源就可以成为这一层深大陆的领主也就是说，掌控这一五阶血池就能掌握这一块深大陆，成为一方深领主，发挥出神灵级别的战力原本应当就是这么一个情况，而这就是深大陆的血池体系然后异界入侵了”

　　墨继续往下看去“应当是有一尊神灵入侵了这一层深大陆，+陆坛八的信罢惶&虽然暂时还不清楚为什么这尊太阳神可以在乳想应该和深大陆上空的投影太阳脱不开干系总之可以确定神战在大陆中心爆发，这一场太过于彻底，至今都没能恢复、重新凝聚所以这座深大陆至今没有统一大陆的深然，那是之前，这些半神级恶魔现在都没了而这一场神战的结果，大致只有两种可能，陆拿走想要的东西之后离开，或者被其他深大第二，同归于尽，或者是这尊异界太阳神虽本源，但自身受创也太过轻微，无可何只能离但无论如何，这尊异界太阳神都还没死，一定还活着因为深大陆上空的投影太阳还存在并且异常运转着，几平已经将太阳这个概念强行入深大陆的本源里头去了无论这尊异界太阳神在哪里，根据投影太阳应该都能找到这座深大陆的坐标，并且再次降临过来,如果我们有需要的话，也可以找个时间好好研究一下投影太阳，看看能不能反向追过去，找出异界太阳神的所在坐标，这样有很大概率获得一个异世界坐标，百分百喜提一个暴怒的太阳礼所以对投影太阳的研究得得道言归正传，这座五阶血池已经碎成渣了，到现在都没拿拼凑起来，但深大陆依旧存在，依旧保留着生机，血池体系依旧在异常运转着，也就是说，深大陆的天地本源依旧存在也必定已经恢复了一定的程度但又没有完全恢复的状态也就是说，我们之前构思的那件事情是确实可行的”ŴŴŴ.23sk.com

　　“话就到这，这是我目前的空间坐标，赶紧开个门过来，要结束干正事了”

　　墨思索了片刻，心中就有了答案“投影规则之网可以直接连接直正的规则之网，以此直接覆盖整个世界但魔网下面，尤其是计算、运算、储存等结构就比较麻烦了计划中是直接并入法师概念，直接通过法师概念与天地之间的链接，强行将这一部分塞入天地架构当中去那么作为天地架构的一部分，天地自然而然会维持其运转、储存其信息不过现在的魔网就不能这么干了，否则”

　　墨抬头看了看天空，万里无云“雷真的要壁我了”

　　墨摇摇头“所以得想其他办法……，手工恒定吧，就像是恒定法阵一样，以空间障作为载体直接将这些结构化作一个又一个节点、单元布置下去，印下去一个一个节点、一根又一根线条共同组成魔网，先将人口众多的城池进行覆盖以此催化魔网这个概念，只要覆盖绝大多数大城，那么汇聚出来的信念之力应该也足够定义魔网概念，足够让象征着魔网概念的信仰神灵诞生了概念一诞生，那么就意味着魔网已经成为了天地的一部分，魔网结构就成为了天地结构的一部分那么魔网就自然而然的会覆盖主物质界，会覆盖元素界，会覆盖所有小空间，会覆盖这整个世界而魔网的信仰神灵一诞生，那么以信仰神灵的特性，这个神灵一旦诞生就是注定为魔网服务的到时候魔网坏了会去修，魔网内部的各种法术结构化作神文结构也会去做甚至可能会去制造魔网相关的配件、坛？”

　　墨忽然一“,如果没有这尊信仰神灵的话那么这些活都是我来干？

　　这么一想的话，这样也不错哈”

　　墨心情突然就好了不少“,好事啊，能用魔网、拿魔网的好处，然后不用维护魔网，建好之后只要进入正轨就什么都不用管了？

　　什么都有人做了？

　　我只管用就好了？世界上居然还有这种好事？！”

　　墨忽然惊了，他突然意识到了一点“像是这种大型工程制造出神灵的话那岂不是就相当干器灵、阵灵了？

　　从信仰当中诞生的们必定会执行信仰或者信念予们的职能信念之力虽然没有什么侵蚀力，但架不住们的根本就是从信念之力诞生的啊们压根不是被侵蚀了，们原本就是这样！

　　从这个角度思考，在大型工程中培养神灵就相当于招个一年上班三百六十五天，每天工作二十四小时，工作态度非常主动、积极，具备超强主人翁意识，然后还不要工资的超级劳工？

　　而且有效期可以延长到百年、千年、万年，直接能一直用？”

　　墨惊了，片刻之后冷静下来自语道“现在不具备可行性，但等对神灵的研究足够透彻，可以对神灵定向培养、控制且神灵战斗力已经微不足道的时候就可以往这方面考虑了换个思路想想，这玩意简直就是科幻小说里面的强人工智能…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第911章 强人工智能？免费阅读。https://xs.23sk.com 