    明提前脚离开，后脚明镜的手机便响了。

    曲飞台的歌声一直回荡在寂静的房间内，似乎明镜不接，它便一直响下去。

    “明镜小姐……，我是顾庆剡，请问您现在有时间吗？”

    明镜看了眼窗外的夜景：“抱歉，顾先生，我要休息了。”

    “不好意思，打饶到明镜小姐了，那明晚八点，我在雅苑等您，请您一定要来。”

    明镜挂了电话，又接到了沈舟的。

    “网上乱传的谣言我已经摆平了，顾庆剡那里，你不用担心，申先生自有应对。”沈舟温和的声音静静的从手机里传来，似能抚平一切的动荡和不安。

    “谢谢大哥。”

    “跟大哥还客气什么，早点休息吧，明天有时间回来看看爸，他想你了。”

    “好，大哥早点休息吧。”

    挂了电话，沈舟面色瞬间冷了下来。

    沈客说道：“顾庆剡约小姐明天晚上八点雅苑见面，对了今天下午顾庆剡见了冉腾霄，不知两人密谋谈了什么，是不是跟小姐有关。”

    “冉腾霄？他手伸的够长的。”冉家一直是一根刺，申先生想连根拔起，然而这个冉腾霄滑不溜秋，势力又盘根错节，实在是难。

    他跟顾庆剡勾结在一起，是想做什么？

    ——

    沈家别墅从外看很是普通，难以相信以沈舟的身价会住这种看起来不起眼的别墅。

    院中所有空地全部开垦成了菜园，种满了瓜果蔬菜，明镜走进大门，沈老爷子正忙着给他的蔬菜搭暖棚。

    明镜放下东西走过去帮忙，沈老爷子一抬头看到明镜乐了，“有几天没来看爸爸了，你这没良心的丫头。”

    “我这不是来了吗，您去歇着吧，我来搭。”

    “我这身子骨，歇着浑身就痒，一干活通体舒泰，就是吃苦的命，享不了福。”

    “吃苦和享福，全看您心中怎么想，有的人苦中作乐，有的人万贯家财却疾病缠身，一切取决于心态。”

    “你说话就是有道理，老头子喜欢听，哈哈，别忙活了，咱去喝茶聊天去，外边太冷了，你穿的这么薄可不行。”沈老爷子不由分说拉着明镜进了客厅。

    管家把明镜带来的东西提进来，沈老爷子看了一眼：“这么多、我老头子八个嘴也吃不完啊，又让你破费了。”

    又是冬虫夏草，又是雪域党参的，都是极其名贵的中药材。

    明镜给沈老爷子把了脉，点头说道：“这些都是温补之物，我教张嫂做药膳，您每日按时吃，保证长命百岁。”

    “哈哈。”沈老爷子爽朗的大笑起来，拍着明镜的手背，“长命百岁什么的我是不奢求了，只要能亲眼看到孙子出世，看到你出嫁，我就心满意足了。”

    明镜笑容微敛，起身说道：“爸爸中午想吃什么？我亲自下厨。”

    沈老爷子笑的更加合不拢嘴了：“老头子有口福了。”

    明镜做饭时教张嫂怎样搭配药材，怎样做药膳，张嫂一一用心记下，忍不住说道：“小姐您懂的真多，自从你来了家里之后，老爷子天天都是笑着的，他可喜欢您这个女儿了，天天跟隔壁的老头子们炫耀呢，那几个老头子天天都是气呼呼的离开。”

    明镜想到画面，弯唇笑了起来。

    中午时，沈舟和沈客回来了，沈客身后还跟着个少年，看到沈老爷子立刻笑眯眯的喊道：“沈爷爷，我来看您了。”

    “小蘅子，是你呀，你有段时间没来家里了，又长高了，不错，越长越精神。”

    赵蘅嘿嘿一笑，“明镜是不是也来了？”

    “她在厨房做饭呢，怎么你跟明镜认识？”

    “我们是奥赛班的同学，明天我要跟明镜一起去京州参加CMO，全江省只有五个人考上，我和明镜就在其中哦。”

    沈老爷子笑的更开怀了，拉着赵蘅的手，“多优秀的孩子。”

    看向沈客说道：“你这个外甥真不错。”

    沈客笑道：“这小子不能夸，您看看，这尾巴都要翘到天上去了。”

    “舅舅，你对我偏见可太深了，不跟你们大人说话了，我找明镜去。”赵蘅转身跑进了厨房。

    沈老爷子笑眯眯的盯着赵蘅的背影：“阿客啊，小蘅子今年多大了？”

    沈客老老实实的回道：“比明镜小姐大一岁，马上十八了。”

    沈老爷子点点头：“不错不错。”

    沈舟一看老爷子意味深长的笑容，就知道他心底打的什么主意，没好气道：“爸，您要实在闲得慌，我给您报个旅游团，您出去旅游吧。”

    “不去，哼，老头子我没抱到孙子之前，我哪儿都不去。”

    沈舟头疼不已，和沈客去了书房。

    沈老爷子去厨房门口转了一圈，见两个年轻人有说有笑的，满意的点头。

    走到一边，沈老爷子拿出手机，戴上老花镜找到一个号码拨出去。

    对方很快接通，激动的说道：“沈伯伯，这可是您第一次主动打给我。”

    沈老爷子压低声音：“低调，咱低调点儿，我有件事拜托你。”

    “别说一件，就是十件、一百件，我赴汤蹈火也给您办成。”对方十分爽朗的说道。

    “是这样，明镜啊明天要去京州参加那什么爱慕啥的考试。”

    “CMO是吧？数学夏令营，我有看新闻，沈伯伯您这个女儿真是太厉害了，能考进去的，都是智商超群的人中龙凤，我侄女天天上金牌教练的补习班也没能考进去。”

    毛娜娜的马屁把沈老爷子拍舒服了。

    “明镜对京州人生地不熟的，她一个小姑娘我不放心，京州是你的地盘，到时候你帮我照顾她一点，别让人欺负了她。”

    “沈伯伯您放心，包在我身上，只是我帮了您，礼尚往来，您是不是也要帮帮我啊？”

    沈老爷子乐了：“我懂你的意思，放心吧，我会给你创造机会的，只是能不能把握住可要看你的本事了。”

    毛娜娜高兴的说道：“谢谢沈伯伯，您放心，我很快就能改口叫您爸了，明镜这个小姑子只要有我在我我一定不会让人动她半根汗毛。”

    沈老爷子笑了起来，“你这丫头最厉害的就是这张嘴，你这哄我的功夫用在沈舟身上，我何愁抱不到孙子。”

    “唉，沈舟根本不吃我这一套，他到底喜欢什么类型的啊。”

    沈老爷子想了想，“他喜欢温柔的，有艺术细胞的女人……。”

    他似乎在回忆，声音渐渐变得有些模糊：“最好是柳眉凤眼，鹅蛋脸，樱桃小嘴，笑起来的时候有两个梨涡……。”

    “那我只能去整容了……。”

    “别气馁，天下男人千千万，不行咱就换，干嘛非要在一棵歪脖子树上吊死呢？”

    毛娜娜咕哝道：“沈伯伯，您还想不想抱孙子了。”

    沈老爷子沉默了，为了抱孙子，他也是老脸都不要了。

    “沈伯伯，您说的那个笑起来有梨涡的女人，是不是沈舟忘不了的那个女人？她是死了还是……。”

    “哎呀，老头子我头疼，先不说了我去吃药。”话落利落的挂断了电话。

    毛娜娜气呼呼的把手机摔床上，对着镜子照了照。

    不由得哭了。

    柳眉凤眼、鹅蛋脸、樱桃小嘴，温柔有艺术细胞，笑起来有两个梨涡，她一个都不沾。

    不行、她一定要抓住沈舟的心。

    毛娜娜打了个电话出去，“帮我预约最好的整形医生。”

    因为明镜，她才能从沈老爷子嘴里套出这么重要的信息，看来这个小姑子她是一定要好好笼络了。

    ——

    午饭的餐桌上气氛十分融洽祥和，明镜的手艺自是不用多说。

    赵蘅一句话不说，只顾闷头吃饭，那活像饿死鬼投胎的模样，沈客压根没眼看。

    这丢人现眼的外甥他不认识。

    赵蘅心想，这可是明镜亲手做的饭菜，多少人想吃还吃不到呢，吃一口就少一口。

    沈老爷子乐呵呵的一直给赵蘅和明镜夹菜，看赵蘅吃的那么急，不由得笑道：“你慢点，没人跟你抢。”

    “沈爷爷，你有没有看过明镜参加的那两期一日三餐，我当时看的时候，可馋她做的拉面了，那几天我跑遍了江州所有的拉面馆，可惜还是不知道明镜的拉面什么味道，今天终于有幸尝到了。”赵蘅满足的喝了口汤。

    “这简直是我吃到过的世界上最好吃的拉面。”

    沈老爷子笑道：“我来来回回看了十几遍，今天中午的拉面还是我点的呢。”

    “托沈爷爷的福。”赵蘅眼珠子转了转：“沈爷爷，我以后能经常来蹭饭吗？”

    沈客板着脸说道：“赵蘅，你别得寸进尺。”

    沈老爷子摆摆手：“你别吼他，小蘅子，以后想来就来，就把沈家当你自己家，人多了才热闹嘛。”

    得了沈老爷子的金口玉言，赵蘅得意的瞥了眼对面的沈客。

    全程只有明镜和沈舟没有说话，两人秉持着食不言寝不语的优秀习惯。

    吃完饭，沈舟说道：“明镜，会下棋吗？”

    明镜笑了笑：“还可以。”

    沈舟说道：“跟大哥对弈一局，如何？”

    昨天下了一天的雨，今日天朗气清，午后日头高挂，慵懒的照着大地。

    院子里摆了棋盘，明镜和沈舟相对而坐，沈老爷子沈客和赵蘅作壁上观。

    阳光洒在身上，暖洋洋的，伴着微风，送来隔壁谁家的蔷薇花香。

    “沈舟我跟你说，你可让着你妹妹点，你要是敢欺负她，看我不打你。”沈老爷子搬着马扎坐在明镜身边，俨然跟明镜一个阵势。

    沈舟哭笑不得。

    明镜笑道：“爸爸，你不要为难大哥了，棋局如战场，让子，是对对手的不尊重。”

    “这才是大将之风。”沈舟笑着点头。

    赵蘅站在明镜身后，沈客站在沈舟身后，三比二，不过对面可是沈舟，赵蘅摸着下巴，他是见过沈舟和沈客下棋的，棋风老辣，明镜这么年轻，可能不是对手。

    赵蘅撸起袖子，能考进CMO，智商肯定不低，两颗聪明的脑袋加起来，赢沈舟的机率应该会大一点吧。

    明镜执黑先下，沈舟紧随其上。

    沈老爷子喜欢下象棋，对这黑白的围棋没什么兴趣，没一会儿就昏昏欲睡了。

    随着棋局深入，两位当事人云淡风轻，站在两人身后观棋的赵蘅和沈客就不淡定了。

    “这一子应该下在七之十四，不对，会被他的白子围堵，还是下在七之十八……。”

    随着赵蘅的喃喃声，明镜指尖夹着一枚黑子，落在了一个毫不起眼的位置。

    赵蘅“哎呀”一声，你怎么落入圈套了，我刚才忘了提醒你了。”

    沈舟却是忽然抬眸看了眼明镜，目光讶然。

