    沸腾的海面，让首座老人瞳孔紧紧一缩！

    “来了！”他沉声道。

    果然。

    只见下一秒！

    海面直接被猛地破开！

    一个巨大无比，形如巨型鳄鱼的怪兽脑袋从海底下扬起，它对着天空，发出了一声响彻天际的咆哮声。

    “吼！！！”

    这道吼声，带着极其恐怖的能量。

    令不少战士陷入了短暂的耳鸣！

    九级巅峰海兽！

    无数战士在这一刻，脸上的表情变了。

    根据能量检测显示，这可不是普通的九级海兽，而是能量等级已经达到最顶峰的巅峰巨兽！

    一些战士甚至紧张的咽了口唾沫。

    仿佛连瞳孔都在颤抖。

    他们看到。

    这头巨型怪兽从海面之下一跃而起，海水不断从它那七百多米长的身躯上淌下，落入大海，砸起冲天浪花。

    ‘轰隆隆！’

    阴沉的天空也在这一刻风起云涌。

    黑云滚滚！

    电闪雷鸣，狂风骤起！

    这头九级巅峰巨兽的出现，令整个北洋国门海域都顷刻间，掀起惊涛骇浪！

    从它的身上，一股惊人的能量气息散发出来，压得许多士兵喘不过气。

    “太强了！这就是九级海兽吗？”

    “面对它，我甚至感觉自己体内的觉醒能量都无法凝聚起来了。”

    “这畜生太恐怖了！”

    一些觉醒等级较低的士兵，甚至感觉到身体里的觉醒能量，都被压制住了。

    可想而知这头巨兽的恐怖！

    首座老人在看到这家伙终于浮出海面后。

    当即下达命令，老人厉声喊道：

    “离子轨道炮启动！”

    “所有火力瞄准这家伙，全力开炮！！”

    面对九级海兽！

    绝对不能有一丝一毫的犹豫。

    只有集中一切的火力，才能对抗这种级别的怪物！

    ‘嗡——’

    当首座老人下达命令。

    部署在这条长城上面的离子轨道巨炮，纷纷抬起三叉戟状的炮管，然后一股蓝色的能量不断在里面汇聚，形成了一颗蓝色能量团。

    仅仅这一刻！

    就有上千座离子轨道炮锁定了那头巨鳄模样的海兽。

    旋即！

    轨道炮开始进行能量充能聚变！

    “轰隆”一声！

    在士兵们视角下，只见一道道蓝色激光束破空而出，带着毁灭般的威力，直接朝着巨兽袭去。

    在离子轨道炮开火的一瞬间！

    众人只觉得，眼前的画面仿佛停滞了那么一霎！

    轨道炮的威力太恐怖了！

    哪怕是成群的八级海兽，在这么密集的离子光束下，也只能被瞬间秒杀。

    但是！

    现在北洋国门防线面对的是一头真正的巅峰九级海兽！

    这个级别的巨兽，其实力已经达到了质变的等级！

    随即。

    划破天空的上千道离子激光束，硬生生轰在了巨鳄海兽的身上。

    离子轨道炮采用热成像能量锁定，因此除非是海兽凭借自身的速度来避开，否则根本躲不掉！

    ‘嘭！！’

    下一秒，这头九级巨兽瞬间被炮火所笼罩。

    离子轨道炮的威力何其恐怖！

    直接穿透了它皮肤表面厚重的鳞甲。

    在这头九级巨兽的身上，顿时打出了许多道血口，深绿色粘稠的鲜血，不断涌出。

    众人能够隐约看到，这头巨兽涌出的鲜血里，还带着一些蓝色荧光。

    这是只有高级别海兽才拥有的！

    首座老人目光沉重。

    离子轨道炮在短时间内，只能发射两波。

    但他可不认为，一头九级巅峰海兽，这么轻易就能被两轮轨道炮给消灭。

    “差不多该让昆仑过来了！”

    首座老人已经准备调用昆仑巨舰迎战。

    华夏目前总共三艘昆仑级战舰。

    其中两艘位于长城南洋防线。

    一艘部署在已经沦陷的某棒半岛上，作为联盟前沿军事基地。

    这艘昆仑，随时都能支援北洋和东海前线。

    ......

    而在北洋国门全力开火的同时。

    华夏联盟最高行动组的基地，在迅速调用卫星以及能量检测设备，开始分析出现在北洋的九级海兽的信息。

    很快。

    华夏最高组正式播报：

    【

    海兽代号：鳄龙

    体长：743米

    重量：未知

    能量级别：九级（巅峰）

    海兽能力：未知！

    】

    海兽代号，鳄龙！

    ...

    与此同时。

    在华夏遭遇巨兽袭击的时候。

    九级海兽的出现，也代表着全球幸存国度都会响起警报。

    因为每一头九级海兽，都拥有着毁灭一座国度的实力。

    因此之前在蓝星国际会议上。

    各国都作出了承诺和共同防御条约。

    一旦出现九级海兽！

    共享一切关于海兽的战报和信息，并对袭击国提供一切需要支援！

    当‘鳄龙’出现的时候。

    整个诺亚巨城都响起了警报声。

    约翰总长刚刚还在讶异，首座老人怎么会突然挂掉他的电话。

    等警报响起，来到总部大楼的指挥中心后。

    约翰才知道，哪里是那位东方统领挂掉他的电话，原来是华夏遭遇了巨兽袭击！

    “现在情况如何？”

    约翰总长盯着大厅高挂的屏幕上的卫星转播画面，沉声问道。

    一名西约将领回答他：“目前看来，东方的火力还能压制住这次袭击的海兽，不过形势依然很严峻......”

    听到他的话，约翰总长皱了皱眉，有些不解。

    他并非军事专家，因此对战争并不是太了解。

    这名白人将军解释道：“是这样的总长先生，目前我们对于海兽最有效的攻击手段，就是通过离子轨道炮进行规模攻击。”

    “但是离子轨道炮在地面上，也有个致命的缺陷！”

    约翰总长问道：“什么缺陷？”

    白人将军回答道：“短时间内，只能发射两道离子激光束。”

    “也就是说，华夏只能进行两次有效攻击。”

    听完这名将军的解释，约翰终于明白为什么要说形势依然很严峻了。

    “九级巅峰海兽，当真恐怖啊！”

    约翰感叹。

    一旁的白人将军开口道：“不过东方的火力，实在是太惊人了，总长先生，我现在认为您做了一个非常正确的决定，与东方交好才是我们唯一的出路。”

    “如果这些火力用在我们的身上，说实话，我们连一天都撑不住！”

    他在惊叹，惊叹这座东方大国的强大！

