    “他是用脑过度才导致的昏阙。”

    司徒空对李然进行了检查后，说道：“带他去医疗中心，给他注射葡萄糖补充体力，他需要绝对的静养。”

    “我来！”

    人高马大，体格健壮的周立俯身把李然抱了起来，转身就朝着房间外走去。

    作为火力手的周立体格格外健魄，行动中，可以一个人身负一挺满弹匣的轻机枪，两根备用枪管和四百发备弹做到健步如飞，跟上整个队伍的行进速度。

    所以一个李然对周立来说根本就不算什么，就这么横抱着周立，他也依旧能够平稳并且快速地奔跑。

    在前往医疗中心大楼的路上，周立大声吆喝着让正在巡逻的警通连让开路；提前已经得到命令的医疗队已经在医疗中心大楼前待命，周立把李然放在推床上后，医疗队立刻把李然送去接受检查和治疗。

    ……

    罗昊弯腰将那张在李然摔倒时被带落在地面上的地图捡了起来，李然通过空间组图已经将256块地图碎片拼接完成，并且把地图绘制在了纸上。

    虽然256只是在128的基础上翻了个倍，但是在场所有接受过空间组图训练的战术中队队员都清楚，数字上的翻倍，难度绝对不是翻倍这么简单。256块地图碎片完成空间组图，跟128块地图碎片完成空间组图相比可以说是两个维度的难度级别。

    从图纸上李然绘制地图的笔迹轻重就能看出，地图收尾部分的笔迹明显要比前面的要重很多，可以想象出，当时李然的精神力和体力已经被逼迫到了一个极限，是他的特殊意志力在支撑着他完成这份地图的绘制，因为李然自己也清楚，如果在那个关头放弃的话，他可能再也不能完成这份地图的绘制，一份不完整的地图，没有任何的价值。

    “撒哈拉沙漠？”

    齐凡看着地图上所标注出来的英文，透露出诧异。

    “撒哈拉沙漠，世界第一大沙漠，是除南极洲之外最大的荒漠，很多地方都是死地，气候恶劣，人迹罕至。”罗昊看着地图分析说道：“‘暗月’把老巢藏在这里，并且进行伪装的话，的确是很难被人发现，就算是得到消息可以确定‘暗月’老巢藏在撒哈拉沙漠中的话，没有这张地图也不可能找到它。”

    最开始罗昊以为“暗月”老巢会跟当初“九头蛇”的老巢一样，藏在某个周围水域布满水雷，岛上布置了防空导弹的孤岛上，但是没想到它会是在世界最大的沙漠中，所以在看到地图上的标注时，罗昊跟齐凡一样，也是有些意外。

    “看来我们又要回到‘风暴之龙’训练营了。”齐凡咧嘴对罗昊说道：“不过这次比起‘风暴之龙’训练营可要危险多了，流沙、沙尘暴什么都有可能遇到，每一步都充满了危险，甚至我们可能还没接近到它，就已经遭遇到了致命危险。”

    “再危险我们也要去做！”罗昊如深潭一样，深邃不见底的眸子中透露着一种叫做“坚定”的东西，说道：“布吉尔?温格特不除，受到‘暗月’背地里资助的极端组织还会带着P病毒制造恐怖袭击，紫红色的病毒气体还会将原本繁华的城市变成病毒之城，还会有太多的无辜者受到P病毒的感染而丧命，即便他们在感染到P病毒之后及时接受了抗病毒疫苗的注射，可是他们身体还是会遭受到不可逆的伤害，这种伤害会影响到他们以后的生活。”

    “现在我们只是确认了‘暗月’老巢的位置，至于基地内部的情况我们还不了解。”齐凡说道：“必须等到另外一张地图拼接完成后，我们才能采取行动，不然的话，上去只能是送死。我可不会相信在‘暗月’的老巢附近没有任何的防御布置。”

    “剩下那张地图交给我来吧。”云熙对罗昊和齐凡说道。

    “不行！”

    罗昊和齐凡两个人几乎是异口同声的拒绝了云熙。

    “嫂子，你就别添乱了。”齐凡对云熙说道：“你现在可不是一个人，而是两个，你要是出了点意外，我们可担待不起。暗影肯定不会饶了我们的！”

    “你现在的任务就是休息和养胎，其他的事情你不需要管。”罗昊用命令的口气说道：“我会把情况跟师父反应，我就不信在国内找不出一个能完成空间组图的人来！”

    云熙轻叹了声，这样的结果，她从一开始就已经猜测到了，只能说，她肚子里这个小的来的实在不是时候。

    李然短时间内是无法再进行空间组图了，而且剩下那张“暗月”基地内部的地图肯定要比李然已经完成的这张地图更加复杂，如果继续让李然来做的话，真的很有可能让他彻底崩溃，所以罗昊选择向赵天宇求助。

    赵天宇也清楚这件事情非同小可，没有任何的耽搁，立刻着手准备起来，很快被赵天宇选中的空间组图人选就被带到了龙隐部队。

    本来罗昊他们以为赵天宇找来的会是一个跟李然差不多的人，可是等到他出现在罗昊他们面前的时候，罗昊、徐旭东他们是说不出的意外。

    “怎么是个小屁孩啊？”徐旭东看着眼前耳朵里塞着耳机，嘴里嚼着口香糖的男孩，一脸诧异地对赵天宇问道。

    “你才小屁孩，你全家都是小屁孩！”

    徐旭东话音刚落，他面前这个耳朵里塞着耳机，嘴里嚼着口香糖的男孩就对徐旭东做出了反击。

    这次是轮到徐旭东诧异了，他眨巴着眼睛，看着男孩问道：“你假装插着耳机？”

    男孩不屑地一笑，拔出一个耳机，凑到徐旭东耳边，耳机中节奏感强烈的重金属音乐就传了出来。

    耳机只是凑到耳边，徐旭东就能清楚听到里面的音乐，更何况，这个耳机还是入耳式的，如果是塞在耳朵里，应该是不可能听到外界别人说话的。

    男孩把耳机重新塞到自己的耳朵中，继续“吧唧吧唧”的嚼着他嘴里的口香糖。