    第85章 黑光异变

    终于，在最危急的时刻，姬子赶到了。

    之前林觉之所以选择直接使用“星落九霄”，其实还有一个更为重要的原因——

    星落九霄释放时的异变，能让姬子发现他们所在的地点。

    毕竟万里无云的天空中，那一道璀璨的星空太过耀眼了。

    更何况姬子对这道星空记忆尤深——她的加班就是因为这个.......

    在看到星空出现，以及巨大的能量波席卷而来之时，姬子立刻就明白了林觉他们所在的方向，并知道他们遇到了危险。

    于是姬子就马不停蹄地一路疯跑，终于在最为危急的关头赶上了。

    “喝啊！”

    姬子将大剑向着绯狱丸的前爪砍去。

    两相碰撞间，姬子再起向前进了一步，随后双手紧握大剑，相前一挥。

    绯狱丸被击退。

    “切，算你运气好。”绯狱丸被击退后，并没有恼怒，而是带着遗憾的语气说道，“可惜了，原本我还以为说不定在这里就能杀了你的。”

    绯狱丸妖狐状态的身形迅速变小，化成人偶状。

    人偶形态下的绯狱丸浑身散发着黑色的火焰，看上去更为神秘和诡异。

    姬子意识到绯狱丸这是想跑路，立刻冲向前:“打了我的学生就想走？这世上可没有这么好的事！”

    大剑被姬子扔出，快速而精准地射向绯狱丸。

    绯狱丸面前浮现一道黑色的屏障，姬子投出的大剑被屏障挡下，随后掉落到了地上。

    绯狱丸不屑地看了一眼地上的姬子:“我要走的话，你们还留不住我。”

    说完，人偶状态下的绯狱丸就直接向着远方飞去。

    这时，一道娇喝声响起。

    “犹大，索敌模式！”

    听到这句话，绯狱丸心里莫名一惊，感到那里不对:“嗯？”

    它展开双手，四周黑色的火焰凭空升起。不知为何，它体内有一种异样的悸动，让它浑身不寒而栗。

    几乎就在绯狱丸警觉起来的那一瞬，一道又一道金色的锁链环环将绯狱丸包围起来。

    与此同时，还有数道金色的长矛冲向绯狱丸。

    绯狱丸调动起周身的黑色火焰，化作一道黑色屏障，立在身前，挡住了金色长矛的攻击。

    然而，四周环绕的锁链却趁此机会，以迅雷不及掩耳之势，将人偶绯狱丸锁住了。

    被锁链锁住后，绯狱丸面无表情，看向了之前被它忽略的人，那个它最应该注意到的人，在场的唯一一S级女武神，德丽莎。

    之前，在绯狱丸出现之时，芽衣将她藏进了一旁的密林里，因此她并没有受到太多战斗的波及。所以此刻，她已经苏醒过来，操控着犹大将没有防备的绯狱丸留了下来。

    不过，绯狱丸并不是没有考虑到德丽莎的问题，但它只是不解，按照它的估计，德丽莎应该.......没有那么快恢复过来。

    “你怎么可能恢复得那么快？”

    绯狱丸的语气满是不解。

    “或许，是因为樱姐姐的圣痕与我完美的契合程度吧。”提及八重樱时，德丽莎蓝色的眼眸闪过痛苦之色，因为她的一时疏忽，才导致了之后一系列事件的发生。

    “所以，这就是你说的留不下你？”

    德丽莎将手一抬，犹大化成的锁链锁得更紧了。

    绯狱丸人偶表面已经出现了明显的裂痕。

    但它依然没有露出任何害怕或恐惧的神情，

    数道犹大化成的长矛向它飞来，但它不慌不忙地说道。

    “八重樱，你们想要救她的命对吧？方法只有一个，天守阁最高层，有一把妖刀，它能救回这个女人的命。”

    “至于是真是假，呵呵呵，之后你们就会相信我说的是真的。”

    “本来不想这样做的，毕竟这样的话，对我伤害也挺大，不过既然事已至此，我也没得选了。”

    话说完，绯狱丸人偶突然炸开，数道黑光从被炸开的人偶中射出。

    “嗯？！”

    德丽莎本能感觉不对头，立刻向大家叫道:“小心那些黑光！”

    众所周知，声音传播的速度没有光传播的快。

    所以，德丽莎的声音晚了一步。

    一道黑光径直穿进了琪亚娜的身体。

    随后，琪亚娜就失去了意识，昏倒在地。

    同时，琪亚娜的身躯也迅速缩水，她的肌肤也在不断老化。

    一道黑光穿进了林觉的身体，随后他就消失了。

    剩下的黑光聚拢到了一起，化成了一只巨大的崩坏兽。

    一只.......帝王级别的崩坏兽！

    然后，这只崩坏兽就被一根巨大的骑枪击飞，不知飞到了哪去了。

    这一切都发生得过于突然和迅速，使得在场的人一时都没有反应过来。

    待反应过来后，黑光已经完全散去了。

    “琪亚娜！琪亚娜！”芽衣立刻抱起浑身老化缩水的琪亚娜。

    布洛妮娅从琪亚娜的背上跌下，但她没有在意脚上因为跌落而更重的伤痕，连忙爬起来:“琪亚娜？笨蛋琪亚娜！”

    布洛妮娅探了探琪亚娜的鼻血，发现琪亚娜还在呼吸后，略松了一口气:“琪亚娜还有呼吸。”

    德丽莎走到琪亚娜检查了一下:“琪亚娜她没事，至少没有性命之忧，只是......我也不知道她这副模样是怎么回事。”

    “林觉刚刚好像也被击中了，然后他就消失了。”姬子走过来说道，“还有刚刚那个明显就是帝王级的崩坏兽以及那根骑枪。”

    “是她。”德丽莎说道，“除了她，这世上应该没有别人了。原来，总部这次是把她派下来了。”

    而后，一道声音从后面传来

    “你们，在这里做什么？”

    德丽莎似有所感，早在声音出现前就看向众人的后方。

    在目光尽头处，一名高挑女子正向她们走来。

    (本章完)

