    采访没持续多久便结束了，陈韫他们三个人也回到了正常的连线聊天中，记者们还需要去采访其他演员，他们三个刚好空着还能聊聊天。

    余疏浅在边上呆着没说话，杨奕看着对面俩人似乎有点僵，他便主动打开了话题，免得三个人都沉默着，这场面不大好看。

    “韫哥儿你最近做了些啥？不会天天待在家里打牌打游戏吧？”他朝陈韫问道，随后还说出了他知道的消息作为佐证，“我看除了你第一天首播，后边可有两三天都在直播打游戏的。”

    “哟，奕哥你还看我直播呢？”陈韫闻言笑着，夸张地说道。

    “那可不！我还专门去看了你的首播，看你被喜欢了你很久的女同学深情告白，我可羡慕了！”杨奕明显就意有所指。

    “害，我奕哥不是军艺校草？喜欢你的姑娘怕是比我多不知道多少倍，那不得从军艺校门口排到天安门？”陈韫回了杨奕一句。

    “哈哈哈~~你可真夸张。”杨奕被陈韫逗笑了，“不过说真的，韫哥儿你喜欢的那个人不是圈子内的吧？”

    “……”陈韫无语。

    “奕哥，陈老师他喜欢的人不是他的初中同学吗？”余疏浅见状也插进来一句。

    “哦，我差点都忘了……”杨奕又笑出声来，“但真挺羡慕你的。”

    “这有什么好羡慕的……”陈韫抿嘴笑笑，“不过我最近只能待在家里，除了打游戏打牌，还是做了一点事情的。”

    陈韫他想起了《情书》正在筹备实体出版的事，现在三方粉丝都在，关注度也高，反正现在采访时间也过了，这不是一个好的宣传时机？趁这个时候提一句自己的新书不过分吧？

    “做了些什么？在家里健身吗？”杨奕好奇道。

    现在因为疫情没法出去工作，很多明星艺人们就开始通过短视频、直播分享自己的生活，其中健身的人应该是最多的了。

    毕竟大多数艺人除了脸和身材也没什么特别的、可以拿出来展示的才艺了，就健身这个技能对于他们这类人而言，不仅门槛要低一些，还能秀一把身材，一举两得的事儿。

    而且，这也不用担心会出岔子，毕竟他们也不可能做什么高难度的健身动作之类的，都是居家就能完成的。

    “最近的确有在运动了，不过还没到健身的程度，我就是锻炼锻炼身体。”陈韫回答道，“我说的事儿也不是这件事。”

    他顿了顿，瞥了一眼在边上一言不发的余疏浅，又继续道：“之前我在剧组的时候不是有一个关于暗恋的故事的想法吗？我就趁着这段时间在家没事儿给写出来了，灼灼姐帮我拿去给出版社看了，达到了出版要求，现在正在准备出版呢。”

    “你竟然偷偷做了这么一件大事儿？！”杨奕表示很吃惊，陈韫那个想法他是知情的，但他没想到陈韫的动作能这么快，摇头晃脑感叹了一会儿。

    “《情书》？”余疏浅明显是在关注他们俩的谈话的，见缝插针地来了一句。

    “对，就是之前跟你们提过那个故事，关于暗恋和回忆的故事。”陈韫点了点头。

    “啊……bad——这个我可以说吗？”余疏浅下意识就想把“bad ending”说出口，不过她及时克制住了自己，转而朝陈韫询问道。

    “你说吧，反正也不是什么特别细节的东西，正好给我做个宣传。”陈韫坦然一笑。

    余疏浅曾经在他边上看过他写故事梗概，所以是知道《情书》的大致剧情的。

    而此时弹幕上却因为余疏浅的欲言又止炸了，连忙询问。

    “这是有什么秘密吗？”

    “Bad？Bad boy？”

    “我好像闻到了秘密的味道~~”

    “不会是有什么八卦吧？说漏嘴啦？”

    ……

    “别瞎猜了。”余疏浅看着弹幕上逐渐离谱的猜想，连忙出声制止，“其实就是陈老师新书故事的结尾是Bad Ending.”

    “我其实有点好奇，《猫之缘》的结尾是Bad Ending，《情书》也是Bad Ending，你高中时候那篇没写完的文也是断在了悲伤剧情那儿，陈老师你不对劲！”余疏浅试探着开了个小玩笑，说完笑了笑，然后望着陈韫期待他的回答，目光澄澈。

    “只是刚好觉得合适而已，你可别瞎说，我是个很积极向上的人。”陈韫回答道。

    “估摸着文艺青年都有点喜欢疼痛文学的意思。”杨奕在边上来了一句。

    “其实《情书》并不‘疼痛’，慢慢阅读，细细品，其实是挺温暖感动的。”陈韫适当地解释了一下整本书的基调。

    “今天是新剧的宣传呢！别讨论我的新书了，到时候要售卖的时候我再给大家好好宣传一下。”

    陈韫看自己的新书也占据了好一会儿的讨论时间，觉得也差不多到时候了，便把话题重新拉回了新剧上边，边上两个人也心照不宣地跟上了陈韫的节奏，聊起了在拍戏期间的一些趣事儿。

    聊鹭岛的夜宵，聊海边取景的趣事儿，聊陈韫这个“盆地孩子”第一次在海边拍戏的兴奋……

    ……

    在几边辗转，陈韫终于结束了这一晚的宣传，大家同框吸引到了多少流量他没怎么关注，只是在直播结束之后，导演通过白灼灼跟他聊的话题让他有一阵恍惚。

    “新剧要宣传了，剧组这边的意思是要进行炒作宣传，你们三个主演的人气是相对而言比较高的，所以剧组想要分别炒作你们三人的CP，到时候就是杨奕、余疏浅，你和余疏浅，到时候可能会放出一些花絮来进行宣传，你看……”白灼灼将节目组的安排给陈韫讲了一遍，也给他分析利害关系。

    “因为剧情里边你和余疏浅饰演的角色CP感挺强的，现在很多人都嗑那种暗恋的糖，你演的角色形象也挺讨喜的，如果炒CP的话，到时候剧一播出，你也能受到更多的关注。”

    这个关注其实就是从余疏浅那里分润一些流量过来，相反余疏浅也是如此。

    “我明白灼灼姐你的意思，我不会白白放掉发展事业的机会，但是炒作CP什么的，我觉得没多少必要，反正也只是一时的流量不是吗？”陈韫听完白灼灼的分析，表示性地考虑了一会儿。

    “而且我觉得，我还是要考虑疏浅这边的感受，虽然真给她说这件事她也不会介意，毕竟她那么懂事，可我也需要拿出我的态度来。”

    “我也跟她一样是很认真的，我觉得我需要拿出这个态度来。到时候电视剧播出后观众们想要嗑CP之类的我倒是觉得无所谓，至少我不能主动去做这件事情。”

    “灼灼姐，希望你能理解我。”陈韫对白灼灼感到抱歉。

    “没事，我已经猜到你会这样做了，只是想亲口听你确认一下而已，那我就这样回复剧组那边了。”

    “麻烦你了灼灼姐。”

    “麻烦什么啊？我们可是命运共同体！”

