    离王脸色铁青，长剑直指慕千羽道：“谁主谁从还要我们手底下见，只弄这些虚的没用。”

    “既然王爷有这样的要求，那我没理由不成全。”慕千羽凌空而立，秀眉朝着他微微挑了一下，挑衅的意味很明确。

    “你是找死。”离王只觉得慕千羽脑子坏掉了，手腕带动长剑在空中划了一个半圆指向慕千羽，同时周身铠甲光芒大胜，散发着不属于他的恐怖气息。

    慕千羽之前并未与灵皇境交过手，她也很想看看差距，于是也运转长剑，准备接招。

    城上城下两方战场的人都仰头看向高空，看向两军主帅的交锋，也是当分裂的大玄实力最强的两位诸侯。

    离王的长剑带着银光眨眼间便到了慕千羽身前，灵皇境的一击，凌厉霸气仿若能破碎虚空，只是视觉上便给人无形的压力。

    慕千羽长剑一挑，强横的力量在一瞬间爆发在两柄长剑相交的地方。

    “轰！”

    一金一银光芒在相撞的一瞬间顿时炸开，向着两人冲击而去。

    慕千羽只是一交峰便感觉手腕一沉，凝聚的力量顷刻间被对方恐怖的力量冲散，她身子不受控制的朝着倒飞了出去。

    好在她体质强悍，退了十步之后便稳定住了身形，忍住了喉咙口的腥甜，皱了皱眉。

    反观离王萧权仍旧站在原地，一脸胜利者的笑容：“慕大人现在认输投降，本王保证既往不咎，封你个大官做。”

    “是啊，现在投降还能留住一条小命，慕大人不如好好考虑。”联军的副将也跟着开口，言语间满是嘲讽的意味。

    “一大把年纪上战场还需要带上圣器，真是不知羞耻，有本事你脱了铠甲再打试试？”御狼城也有副将气不过，揭离王的短。

    离王如今五十出头的年纪，若论自身实力还真就不是慕千羽的对手，这也是他的短处。

    “你们大人有圣器也可以用啊，别吃不到葡萄说葡萄酸。”联军副将还嘴。

    “你……”御狼城的副将哑然，因为他刚刚看到了自家大人的圣器，那是弓箭，只能远程用，近战是没用的。

    慕千羽并不理会下方的骂战，第二回合，主动出击，黑色长剑金光闪耀，仔细看那金光之中还带着一丝丝的白。

    是金属性之力。

    离王毫不畏惧的接招。

    “锵！”

    金铁交鸣的声音很是响亮。

    下一刻，离王神色惊恐，飞快向后退，然而慕千羽急速下落黑色剑尖仍然是划过了他胸前的铠甲。

    他眼睁睁的看着自己的铠甲如同被切豆腐一般，被划了一个清晰的痕迹。

    也好在他跑得快，不然铠甲完全被贯穿，他的小命也没有了。

    他后退的同时，人们便看到一截断剑从空中坠落，正是离王那柄准备做天子剑的，地脉矿石所铸的剑。

    城上城下的士兵皆是大为震惊，居然在这一交峰之中剑就被直接砍断了，要知道那可是锋锐无比的天子剑啊！

    慕千羽手中那到底是什么材质的剑，这锋锐的程度未免也太离谱了吧。

    而慕千羽这一招看似占了上风，实际上被离王厚重的气息冲撞，如今也是气息散乱。

    灵皇境的实力果然是她所不能敌的。

    她略微喘了几口气，一直以来她身边都是有强者护持的，她自己已然很久没有战斗的时候这般吃力了。

    离王天子剑被斩断，只觉得是大大的不吉利，当即大怒，将手中断剑收起，干脆直接挥手，准备以恐怖力量强势镇压慕千羽。

    他要她知道，在绝对的强者面前，一切的花样都是多余的，她只有臣服或者死亡这两条路。

    城上的士兵也跟着紧张了起来，很显然，离王要真正的展现出作为灵皇的实力了。而自家大人战力再强也不过是灵尊境，

    两人之间有两个境界的差距，是任凭怎样强势凶悍也无法填补的。

    下一刻，离王一个大手印轰了过来，强势的气浪似是瞬间便要将慕千羽吞没。

    城下的士兵满眼期望，只要慕千羽一死他们就能赢了，就不用回去挨饿了。

    城上一众无极宗之人见状都是颇为疑惑，其中无相子可是真正的灵皇境强者，实力比那依靠圣器才勉强打到灵皇实力的离王不知扎实了多少。

    他一直在这里等着慕千羽求援，按理说慕千羽早晚会让他帮忙的，毕竟她再怎么妖孽也不过十八九岁的年纪，同龄人中或许已然找不到对手，但一定是对付不了这穿了战神铠甲的人。

    战神铠甲，能将宿主的实力生生拔高一个境界，这是离王悟性太差不会用，若是换一个人，起码能将战斗力提升到他也打不过的地步。

    可即便离王并不强，也不是慕千羽这小娃娃能够对付了的。

    果然，面对离王的强势镇压，慕千羽也收了剑，双臂展开飞速向后退。

    正当无相子以为她要退回御狼城的时候，只见她手一挥，天空之中顿时多了一个方形物体。

    “昂！”

    微弱的龙吟声传来，天空之中的方形物体陡然变大，朝着那大手印砸了上去。

    “轰！”

    银色大手印一撞即碎，方形物体摧枯拉朽一般的朝着离王而去，散发着无比强势的威压。

    离王愣住了。

    周柏愣住了。

    甄玉愣住了。

    各路诸侯的副将愣住了。

    城上城下的士兵瞪大眼睛，霎时间鸦雀无声。

    那方形的物体出现的一瞬间，所有人就看清了，是碧绿印玺，上方是雕刻得栩栩如生的龙，下方是方形大印，八个大字：

    受命于天，既寿永昌。

    玉玺，是大玄的传国玉玺！

    那上方还带着大玄残留的气运之力，皇帝身死，八道气运金龙消失，但仍然有一道是大玄国土的气运。

    大玄仍然国土完整，只是内部分裂，并未被其他国家占领并且吞噬气运，所以属于国土的气运还在，只不过弱一些。

    可这仍然是气运，仍然是正统的象征。

    离王看着自己朝夕想要得到的玉玺就这么朝着自己砸来，有些晃神，他一直自诩正统，如今看到对方拿去玉玺，不但感觉到人身安全受到威胁，还感觉到脸疼。

