    南大6四面八方却是烽烟四起，被强势镇压的人族修士们开始了激烈的反抗，有组织有计划的对魔作战，支援大漠战场。八一中文≥  Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．﹤８﹤１≦Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ

    大漠之上，更是大战连连，据说原本黄色的细沙，因为鲜血，变得鲜红鲜红。

    据说，不少地方，鲜血还直接造成了流沙地形。

    魔族大军在整个南大6受到了强有力的截击，青云门沉香大人三弟子的百团大战，响彻南大6。

    当然，沉香大人坐镇大漠，对抗了去尘上人，才是南大6各方敢于反抗魔族的根本。

    相比之下，归一仙山就十分平静了。

    没有任何异常，安安静静地过去一个月。

    不知为何，虽然各种战报显示无比正常，但是兰咛的感觉就是很不正常，难道说，小豪真的脑子烧糊涂了？忘了他的最大任务乃是修复南极天柱吗？

    或者说，小豪错误地把其他东西看成了南极天柱？

    如果这些都不是，如果孙豪真正的主意依然是在南极天柱的话，小婉感到了满满的恶意。

    只不过，奇怪的是，归一仙山没有任何异常。

    要说有，那就是自己的心绪并不是很宁静，当然，因为自己本身就是小婉的关系，自从小豪出现之后，自己心中就始终难以平静下来了，孽障啊……

    这一个月，朱玲很彻底地贯彻了偷袭孙豪的初衷，只要瞅准机会，就会飞起一腿，攻向孙豪。

    孙豪百分之百可以肯定，灵榜的压力也是因人而异，到朱玲这儿，估计压力变成了动力，成了这暴力姐姐理所当然攻击自己的借口。

    一个月的时间，就这样一晃而过。

    当孙豪再次召集身边的力量，根据智痴的作战计划安排好各自的任务之后，又迎来了明月高照。

    又是一个月圆夜。

    孙豪化身鬼魄，洛魅化身流水，两人齐齐从院子之中，向冰牢之中渗透下去。

    潜入冰墙。

    洛魅在孙豪心中不停地大呼小叫“冷，冷死个人，主子，魅儿有点耐不住寒气，快被冻结了，快被冻结了……”，但最终，她还是无声无息地潜入到了第三层之中。

    孙豪心中说道：“跟我来，记住我交给你的任务。”

    洛魅飞快地说道：“明白了，说话要魅，逃跑要快，放心，魅儿办事很可靠的。”

    孙豪淡淡的影子，慢慢地出现在了去木真君的眼前。

    去木真君浑身微微一震，迅恢复了正常。

    孙豪传音过去，密语几句。

    去木真君微微点头，一阵颜色鲜红的流水出现在去木真君的身前，逐渐化为一个千娇百媚的大美人，对去木真君展颜一笑。

    去木真君努力维持着自己的心绪，不让看守的魔修现自己的不妥，但心中却是充满了佩服，惊喜还有期望。

    沉香大人果然厉害，手段多多，不仅仅是自己潜入到了归一宗的绝密之地，现在，连他的第一打手，也成功地潜入了进来，那么，或许南极火柱真有被盗走的可能了。

    洛魅的战斗位置，就在去木真君的冰牢之中。

    洛魅就位，孙豪这才悄然向下，潜入而去。

    很快，孙豪抵达了自己的位置，悬浮在了古魔去霸顶上的冰墙之中，薄薄的一层冰墙相隔，神识无声无息地散出去，但并不接近周围的魔气，也不接近去霸，只是小心翼翼地扫视着冰牢周围的环境。

    三层冰牢之中，洛魅对去木真君点头示意。

    去木真君神识一动，联系上五座冰牢里边坚守的同道：“去壳，青道友……请助我一臂之力。”

    四层魔渊之中，魔气猛地翻滚起来，南极火柱火势一旺。

    去霸真君一声暴喝：“去木，你又调皮了，不跟你说了吗？没用的，省省吧，……”

    去木真君冷冷说了句：“那可不一定，只要我们锲而不舍的努力，不管如何，都能拖慢你的节奏。”

    去霸真君哈哈笑道：“拖个一两天，那又有什么用？你们是存心费力不讨好，跟我过不去。”

    去木真君的语气好像变了变：“小霸啊，应该是你跟我过不去吧，想想当年，我们师兄弟一起修炼，一起闯荡，何等惬意，何等意气风，回想一下，如今都难以忘怀啊……”

    去木真君的声音没变，但或许是说话的时候充满感情的缘故，五座大冰牢之中的修士不由自主地齐齐陷入到对往事的回忆之中，而第四层的去霸真君也不由地有点精神恍惚。

    坐镇第三层楼道的元婴中期大魔眉头微皱，他感觉情况有点诡异。

    但诡异在什么地方，又说不上来。

    去木真君的声音好像在倾诉：“那些年，我们一起下秘境，一起斩大妖，一起得机缘，一起攀登大道……”

    真君中期大魔还没完全想明白有什么不对。

    冰牢第四层，巨变徒然而生。

    去霸真君随着去木真君的讲述，神情稍稍恍惚，南极火柱火势一旺之际，孙豪的身体无声无息穿透了冰墙，出现在了冰牢第四层之中。

    结果跟预料之中的一模一样，去霸真君受到南极火柱的冲击，受到洛魅声音的魅惑，此时稍稍有点失神，并没能第一时间现鬼魄状态的孙豪。

    当然，去霸真君毕竟是大修士级别的真君大能。

    就在孙豪出现在冰牢的那一刻，马上感到自己的神识范围之内出现了异物。

    只不过，失神的状态让他的反应慢了半拍而已。

    如果是正常状态的去霸真君，此时一定已经动了攻防手段，但是失神状态的去霸真君，此时的第一本能反应却是想看明白异物究竟是个什么东西。

    就在他一个激灵地向孙豪方向看过来之时，孙豪迅地动了起来。

    神识一动，小火出现在肩头，不由分说，向前方张嘴就是一吞。

    孙豪再次随手一甩，朱玲甩出宝塔，飞向魔渊上空，飞快冲向了南极火柱。

    敌人！

    去霸真君得出这样的结论之时，猛地感到身体周围一空，身下的魔界寒流瞬间消失一大截，南极火柱晃了一晃，而自己有种瞬间被定住的感觉。

    心中大骂一声该死，震动身躯欲要强行从定身状态脱身出来，一把流线型的飞剑飞了过来，瞬间，自己产生一种荒谬的时间变慢的感觉。

    叫了一声厉害，嘴里一声暴喝：“滚，休想”，去霸真君全身真元爆，终于从各种负面状态回过神来，仰天长啸，同时双臂向朱玲的方向飞快拦截而去。

    去霸真君不愧是大修士实力。

    孙豪种种手段尽出，但也没能完全限制住他的行动。

    虽然稍稍迟了一点出警戒，但是毫无疑问，上方兰咛已经被惊动，自己仅仅只有几息的行动时间了。

    去霸真君攻向朱玲的双手刚刚递出，突然感到巨大的缠绕之力缠住了自己的双手，好像有无数鞭子出现，狠狠地把自己的双手给抽偏了。

    暗骂一声该死，去霸真君心想冰牢之中出现的敌人可能远远不止一个。

    而此时，风驰电掣一般的，突然出现的朱玲终于找到了机会，伸手一捞，抓住了南极火柱，飞退而去。

    去霸真君心中猛地一惊，一声大吼：“不要……”，起身想追，孙豪肩头，小火又是张嘴一吞。

    去霸真君庞大的身躯微微一僵。

    孙豪嘴里一声暴喝：“撤。”

    小章和小火飞快地退回须弥凝空塔。

    孙豪一招手，沉香剑落入手中，双手持剑，向着冰牢上空，强悍爆，一招“剑贯苍穹”冲天而起。

    巨大的冲击力，瞬间破开三层冰牢，二层冰牢，向上冲天而去。

    四层冰牢之中，朱玲小嘴一张一吸，南极火柱瞬间落入嘴中。

    冰牢失去火柱，瞬间光线一暗，随机无边的黑暗和冰寒从魔渊之中狂涌而上，去霸真君不要二字还没有完全吼出声，整个庞大的身躯已经被无尽的魔渊寒流冻结当场。

    挣扎了几下，没能挣脱，去霸真君彻底成了冰棍。

    无尽的寒流顺着孙豪冲出的破洞，顺着冰牢的楼梯，顺着冰墙，飞快地向上蔓延而去，所过之处，冻结一切。

    来不及逃走的去木真君被冻结当场。

    正冲下来的中期真君大能也被冻结当场。

    刚刚吞下了南极火柱的朱玲也被冻结当场，只是她的身上，有着一层若有若无的火红光芒。

    寒流继续向四面八方蔓延而去。

    呼的一声，孙豪从冰牢之中一冲而出，而此时，兰咛魔王分身也刚刚好出现在冰牢上空。(未完待续。)