    　　此时，包厢里的众人还在有一搭没一搭的聊着天。

    　　砚时柒从尹安飒的身上移开视线，转首撞上男人高深的瞳眸，等着他回应。

    　　见此，秦柏聿俯身在她的耳畔低语，“她若够聪明，就不会以为自己的小心思藏得很好。”

    　　而她若是够聪明，就不会看不出乔擎在利用她。

    　　砚时柒涩然一笑，“你也看出来了？”

    　　她瞧见男人微挑眉梢，便读懂了他的意思。

    　　也对！

    　　先前墨凉羽跑来提醒她，或许连他都看出了不对劲儿。

    　　更何况是这房间里的其他人，又怎么会看不懂。

    　　大概只有飒飒一个人沉浸在她的美梦之中无法自拔。

    　　砚时柒幽叹着垂下眸，男人则揽住她的肩头，细声安抚，“既然是她的选择，你多说无益。”

    　　“我知道……”

    　　……

    　　二十分钟后，菜品上齐，众人也纷纷转移到圆桌前落座。

    　　砚时柒紧挨着秦柏聿，而右手边则坐着韩云廷。

    　　瞧见他，砚时柒转了转眸，微微侧身问道：“韩大哥，巴黎时装周具体出发的日期定了吗？”

    　　下午她和成邺楠说了安排行程的事，好半天之后他才回复了一个OK的手势，并且让她询问品牌方具体的出行日期。

    　　彼时，韩云廷面色如常地转首睇着她，银色框架的眼镜衬得他优雅俊逸。

    　　他笑了笑，余光瞥了眼坐在砚时柒身侧的男人，尔后略带歉意的开腔，“抱歉，忘了告诉你，这次巴黎时装周，VAN品牌不打算参加秀展，所以……”

    　　砚时柒惊愕，“不参加了？”

    　　她倒不是因为自己不能去走秀而惊讶，只是连续三年以来，国际四大时装周，VAN品牌从来不会缺席的。

    　　而韩云廷对此的解释是：“今年的设计一直找不到灵感，准备了几十套参展的时装，但都达不到预期的效果，所以就放弃了这次的时装周。

    　　你是VAN品牌的代言人，本来发布会上宣布要带你出席的时装周的，但……的确是效果不佳，希望你能见谅。”

    　　砚时柒倍感遗憾，却还是赞叹的语气说道：“我没关系的，不过韩大哥对自己的要求太高了，其实只要是你设计的时装，在外人眼里都是独一无二的。

    　　就算这次不参加，以后还有机会的，先祝韩大哥在其他时装周上能大放异彩。”

    　　“好，借你吉言！”韩云廷颔首道谢。

    　　这一番解释过后，砚时柒悻悻地掏出手机，趁着还没开餐，就给成邺楠发了消息。

    　　十七：不用准备时装周了。

    　　成邺楠秒回。

    　　大橙子：听说VAN品牌放弃了秀展。

    　　十七：你怎么知道？

    　　大橙子：刚刚巴黎时装周发布了参加秀展的品牌，没有VAN。

    　　砚时柒看着屏幕上的解释，默了。

    　　明明下午的时候她都得到了四哥的首肯，结果品牌方却不参加了。

    　　嗯……好像有点巧！

    　　天意？还是人为？

    　　砚时柒困惑地看向身畔的秦柏聿，他下午的时候，是不是答应的太痛快了？

    　　她眼底灼亮的光一闪而过，睇着男人的侧颜，思绪起起伏伏。

