    有关于抢劫的小插曲过去之后，梁恩和贞德很快就上了卡车并离开了这片地区。对这一片法外之地他们每个人都想早早远离。

    出了那一片混乱的地区，梁恩第一时间就告诉了范猛接下来要去的地方，不过当他们汽车在行驶十几分钟后，原本地图上标示应该是一座工厂的目标地上边只有一片废墟。

    “你觉得这个地方真的会藏有什么东西吗？”看着面前的这座只剩下残垣断壁的工厂，范猛显得有些不确定的说道。

    范猛之所以会说出这样的话，是因为整座工厂好像被专门的拆卸过，那些房间内部原本当做柱子和房顶的金属构件以及房屋的门窗都被拆除了，而剩下的建筑结构因为风化烂的不成样子。

    “我相信那些东西现在应该就在这里。”梁恩跳下车点了点头说到，“那群劫匪存东西的时候这个地方已经是这样了，现在这样糟糕，只是因为隔得时间太久的缘故。”

    根据之前梁恩得到的信息，这些建筑是二战爆发后临时建造起的一座火药工厂，而在战争结束后，这座缺乏订单的工厂很快就关闭了。

    毕竟这间工厂就是纯粹为战争服务的，当时为了赶进度建筑无论是选址还是建筑质量都有一些问题，因此不需要的时候，自然就关闭了。

    而关闭之后，这座工厂里的机器，建筑上的金属结构甚至是门窗都被清理一空，然后任由建筑物剩下的部分一天天破败了下去。

    美国毕竟是一个地广人稀的国家，所以这座地理位置不好的工厂被拆除之后的半个世纪时间中整片地皮就这么荒着，然后一直就这样整体保存到了今天。

    不过这梁恩来说现在的情况非常不错，因为这片被拆空的厂区不会吸引任何人到来，所以当年那群劫匪藏在这里的宝物才能一直保留到今天。

    绕开了几座厂房残骸之后，他们来到了过去工厂锅炉房的地方。和那些厂房一样，这座锅炉房也只剩下了几堵空荡荡的墙壁。

    “根据我刚才找到的信息，那些宝物应该就被藏在这间锅炉房或者是周围，所以我们分头找一找吧，找到什么不对劲的东西记得第一时间通知其他人。”

    “没问题，不过我们手上只有一台金属探测器，这样的话——”范猛从车厢里拿出了一个顶多六成新的金属探测器说到。

    “这个东西归你用吧，说真的，在这种地方使用金属探测器是需要经过特殊训练的，而我和让娜并没有经过这样的训练。”梁恩摇了摇手说道。

    这种老旧的工厂里面往往会有大量金属零件的存在，所以如果没有受过专业训练的话用金属探测器探测这一地区只会听见大量的杂音而已。

    安排好计划之后，三个人开始分头行动：范猛拿着金属探测器进入了被残墙围住的那栋只剩下残存红砖围墙的房间中，而梁恩和贞德一人选了一个方向围着锅炉房搜索了起来。

    “快看看这里！”开始搜索后的十分钟，一无所获的梁恩正打算翻开一堆建筑垃圾看看下边有什么的时候，锅炉房另一边的贞德突然叫了起来。

    听见这个声音后，梁恩立刻跑了过去，结果转过拐角看见贞德正在用手中的撬棍从一个垃圾堆上撬起一块木头，然后拖到一边。

    “你发现了什么？”梁恩走到了贞德的身边询问道，同时看向了贞德面前那堆一人多高的东西，结果发现这堆东西就是当年拆卸的时候留下的建筑垃圾。

    整堆垃圾主要由一些金属水泥块和烂木材组成，而在这堆垃圾的最中央则是一辆看上去极其破旧的履带式推土机。

    这辆推土机表面满是锈迹，玻璃也荡然无存，车头的地方空荡荡的，上边的发动机看上去应该很早以前就被人拆走了。

    “这底下好像有一扇金属门。”贞德弯下腰指着垃圾下方说道，“因为这个是地方是平地，所以我找了一圈没有找到什么值得注意的东西后就把注意力集中在了这堆垃圾上。”

    “当我趴在地上看的时候，透过这些工业垃圾的缝隙看见地上有一个水泥台子，而水泥台子上有一扇油漆基本都掉完了生锈铁门。”

    “让我看看。”听见贞德这么一说之后，梁恩不顾地上的尘土爬在了地上，然后顺着那些钢管和水泥块的缝隙向里面看了进去。

    因为今天的阳光比较明亮，所以梁恩很轻松的就在那些穿过建筑垃圾缝隙洒在地上的阳光照耀下看见了履带式推土机下方一扇暗红色的铁门。

    这是一扇固定在地上的滑动铁门，从残留在上边的油漆能够看出原来大门上边应该刷着黑色油漆，只不过现在黑色的油漆已经掉的差不多了，只剩下棕红色的锈迹。

    意识到这扇地上的铁门的确非常可疑之后，梁恩开始帮贞德清理起了这堆垃圾，不久之后，范猛也加入到了他们之中来。

    花了一个小时左右的时间，他们清理掉了那堆垃圾，然后利用卡车和卡车里的钢丝滑轮组把那辆破推土机从地上的那扇铁门上边移开。

    “这可能是锅炉房的某个附属地下建筑。”范猛看着这扇和普通下水井盖子差不多的方形井盖说到，接着用撬棍插进井盖的小孔中把井盖拖到了一边。

    “有道理，因为这个台子看上去应该是和整座工厂同时建成的。”梁恩点了点头，然后从车上搬下了一个鼓风机对着井口吹了起来。

    轰——哗啦啦——

    就在梁恩他们三个人一边聊天，一边等着这个地下空间里面的气味散尽的时候，突然听见不远处传来了巨大的声响。

    “发生了什么？”听见这个声音后，待在车上聊天的梁恩他们立刻停止了聊天从车上跳了下来，接着让着发出声音的地方冲了过去。

    那个地方位于锅炉房的另外一边，刚才梁恩也检查过那边，但只看见一片堆积了一层已经腐烂的木板和一些碎水泥块的平地而已。

    但是现在那边有一整片水泥地都消失了，地面上出现了一个直径3m左右的大洞，借着阳光，梁恩很一眼就看见了大洞下方同样是一个地下空间。

    走到洞口，梁恩能感觉到洞口有风正在往外出，同时一阵阵鼓风机的声音也从这个洞穴中传了出来。

    显然，这个洞和之前梁恩他们找到的那个地洞应该是连着的，而之前挡在被伪装出口上的那个掩蔽物的突然塌陷也很可能与之前梁恩他们的一系列动作有关。

    而等里面的空气换的差不多的时候，范猛第一个带着手枪全副武装的顺着绳子从这个突然塌陷而形成的洞穴中爬了下去。

