    找死的，恐怕是你！

    场中霎时一静！

    所有人脸色骤变，看着将臣前方，缓缓出现那道青衣身影。

    尤其是天音圣主，更是瞳孔一缩，下意识地，她心里竟是略微放松了几分。

    有此人前来相助，那什么紫玄君侯，应该是要凉了！

    但紧跟着，她也被自己这个想法吓了一跳！

    这紫玄君侯可是能够以九劫散仙为将的存在，自身实力必定远超九劫散仙，此人与紫玄君侯，到底孰强孰弱？

    一时间，天音圣主陷入了纠结之中。

    “天音师叔，你认识此人？”

    旁边，灵月圣主注意到天音圣主的脸色不对，黛眉微蹙，开口问道。

    闻言，天音圣主脸色变得有些复杂，他看着前方那道青衣身影，点头道：“认识！他就是……”

    “太尉大人！”

    这时，将臣忽然开口，朝着青衣男子微微一礼。

    这青衣男子，不必多说，自然便是孙武。

    他对着将臣点了点头，旋即，目光淡漠，看向对面的紫玄君侯，声音冰冷无比，“来，你动他一下试试！”

    “你是何人？”

    紫玄君侯眉头皱了起来，他看着孙武，眼中逐渐浮上一丝凝重? 他竟然看不透此人？！

    忽然，他目光一凝? “你就是这僵尸身后的布局之人？”

    布局之人？

    孙武眼眸一眯，回头看了眼将臣，当看到后者体内的枷锁虚影时，他顿时明白了。

    孙武眼中的冷色变得更为浓郁，轻轻挥手? 一股金色圣光浮现。

    旋即? 将臣身上那极其不稳定的气息，开始逐渐平复了下去? 体内的枷锁，也是迅速隐匿不见。

    远处? 见到这一幕，那紫玄君侯脸色一凝，死死盯着孙武? “果然是你！”

    果然是你？

    众人脸色疑惑? 不明白紫玄君侯是在打什么哑谜。

    不过孙武却是脸色不变? 他知道后者应该是误会了。

    系统之威? 又岂是一个小小的十劫散仙能懂？

    孙武看着紫玄君侯，“给你十息时间……”

    紫玄君侯眼眸一眯? 不明白孙武的意思。

    这时? 孙武又道：“想好怎么死！”

    想好怎么死？

    紫玄君侯一愣? 旋即? 嘴角逐渐狰狞。

    “轰！！！”

    一股可怕的威压从他身上爆发！

    这一瞬间? 天地间忽然变得虚幻起来！

    紫玄君侯忽然笑了，笑得很冷? “死？”

    他死死盯着孙武，“就凭你？杀我？你可知我是谁？”

    说着，他便欲报来历? “吾乃……”

    孙武忽然道：“死人，就不用报来历了！”

    “唰！”

    紫玄君侯脸色狰狞? 但他还来不及开口，一道金色圣光徒然从天而降，将他笼罩。

    冥冥中，紫玄君侯好似看到一本泛着兵家大道气息的古朴书籍腾空，金芒大作。

    仿佛整个天地间，只剩下那本古籍的存在！

    而且！

    隐约之间，一道道泛着血光的光芒在天地间肆虐，好似一柄柄利剑，又仿佛一支支长矛，煞气冲天，令人心悸！

    兵家大神通——以万物为兵！

    这个“兵”，可以是士兵，亦可以是兵器！

    站在半空，紫玄君侯脸色大变，浑身真元暴涨，气息极其剧烈地暴动，抵挡着那一柄柄兵刃的侵袭，但却根本无法摆脱此刻的状态。

    慢慢的，他终于慌了！

    以他的境界，竟然无法挣脱此刻的状态。

    这种手段，远远超出他的认知！

    “该死！！你做了什么？放我出去！”

    渐渐的，真元竟是开始枯竭，一股死亡的危机涌上心头！

    紫玄君侯目光骇然，仰天怒喝：“吾乃天元星域幽龙界大幽帝朝镇东侯，敢对本君动手，我大幽必挥兵前往此界，灭你全族！！！”

    “这……”

    半空中，天音圣主等人脸色惊疑，面面相觑。

    看着远处那如同疯魔一般大喊大叫的紫玄君侯，众人不知道他到底看到了什么。

    好好的怎么就疯了？

    而另一边，简东来等天元星域强者，却是感觉脸色惊骇，浑身发冷。

    尤其是那摩罗元界大元皇朝七皇子简东来，脸色更是凝重无比，紧紧地看着不远处那青衣中年，心中颤抖着。

    魂域！

    果然是十一劫散仙方能掌握的魂域！

    这一刻，简东来忽然想起，天音圣主上次外出前往大夏归来后，所说的那件事。

    搜魂后不损耗目标灵魂！

    当时他便猜测，那大夏皇朝太尉孙武，很有可能，是十一劫的散仙大能！

    如今所见。

    果然如此！

    唯有掌控了魂域的十一劫散仙大能，才能做到如此！

    魂域之中，主宰一切！

    所以那紫玄君侯才会变成这样！

    如今看来，那紫玄君侯虽强，但应该也只是十劫散仙的样子！

    若是同为十一劫，在魂域中绝对不至于像这样丝毫没有反抗之力。

    “幽灵界大幽帝朝？”

    不远处，孙武肃手而立，眉头微蹙。

    在他身后，将臣平静伫立。

    听到孙武的声音，将臣忽然道：“寒月古派有通道直达异界，叫做天元星域，万界林立，其上还有地仙界！而这幽龙界，是天元星域地级星域排名第四的世界，据说，存在十二劫散仙强者！”

    “地仙界？十二劫散仙……”

    孙武眼眸一眯，旋即微微点头。

    “地级星域……”

    孙武低声喃喃。

    突然，他眼中浮现一缕神秘笑意，看着对面虚空气势正在逐渐枯竭的紫玄君侯，淡淡道：“既是相见，便送你一场造化！”

    孙武眼中，好似有一座座大世界轮回生灭！

    而随着他的声音落下，顿时间，他手中的古籍徒然绽放无尽圣光！

    一缕金色光芒，瞬间疾出，落入那脸色狰狞的紫玄君侯脑中。

    “哗！”

    紫玄君侯动作一滞，怔立在半空，好似灵魂出窍一般，表情呆滞。

    而在外人无法见到之处，紫玄君侯伫立在一片浩瀚无穷的天宇之中，在那天宇之巅峰，端坐着一尊浩大无比的龙袍身影，头戴帝皇冠，身姿威严。

    孙武手持古籍，就伫立在那庞大身影旁边。

    “忠君……爱国……爱国……忠君……”

    “兵者，诡道也……”

    “兵者，国之大事，死生之地，存亡之道……”

    玄奥到了极致，浩瀚如同天音一般的仙音，响彻在紫玄君侯耳边。

    紫玄君侯神情呆滞，灵魂飘渺，浑浑噩噩，却是尽数将这些好似蕴含大道至理的记忆吸收进入脑海。

    “陛下，臣为紫玄请封！”

    这时，孙武回头，朝着那龙袍身影屈身一拜。

    “准！”

    淡漠威严的声音，从那龙袍身影口中传出，响彻天宇。

    孙武再次一拜，旋即转身，看向神情恍惚的紫玄君侯，淡淡道：“记住了，你为大夏皇朝官员！”

    “轰！！！”

    话音落下，孙武屈指一点，一缕圣光落入紫玄君侯体内，“吾再助你一臂之力！”

    “咔……咔……”

    似有某种规则破裂，紫玄君侯身上紫光大作。

    下一刻，他眼眸猛地睁开，一股恐怖无匹的气息从他身上涌起，好似踏入某个新的天地！

    这时，孙武目光一转，看向下方罪恶池，好似透过池水，直接看到了那能量漩涡中心。

    顿时，能量漩涡暴动，在那漩涡中心，徒然开了一道门户，门户另一头，仙气浓郁，蕴含浩瀚法则。

    而紫玄君侯的身躯，直接飞起，眨眼间便是落入那门户之中，消失不见。

    孙武轻轻挥手，门户开始缓缓愈合。

    但突然，似是想到了什么，孙武转头，朝某个方向看了一眼。

    旋即，他袖袍一挥，那门户光芒一闪，一道蕴含玄奥气息的金芒落入那门户之中。

    与此同时，门户停止愈合，就这般伫立在了那能量漩涡中心，好似永恒。

    ……

    ……

    PS：第六更！萌新满地打滚嘤嘤嘤求呵护……

