    自从郭俊超的事情之后，生活恢复了平静。

    苏映雪整天心事重重的，显然还在担心郭俊超会随时卷土重来，到时候不知道该怎么抵挡？

    沈易就开解她，说再这么下去，她可能会病倒！

    苏映雪知道沈易会些医术，就问他怎么办？

    沈易认真的道：“脱衣服，本少爷给你推宫过血，保你痊愈。”

    苏映雪理都没理他！

    不过接下来几天，苏映雪就不再纠结郭俊超的事情了，毕竟该来的始终会来，如今苏家已经无法成为她的后盾，那就想办法让自己强大起来。

    于是她便全身心的投入到了秀锦山庄的工作中！

    苏泰见女儿一心想着事业，便对卖掉山庄的事情就绝口不提了；赵凤娟还想多说什么，但郭俊超实在太人面兽心，连她都有些看不下去，所以也就消停了不少！

    最老实的莫过于苏应龙，这几天他乖得跟三好学生似的，大门不出二门不迈的，披上盖头就能出嫁了！

    慕容淼这几天没再找沈易，只是来了一个电话，说了说答应加钱的事儿。

    沈易一听加钱，顿时精神百倍。

    但随即一想，黄毛和大锤都是郭俊超招来对付自己的，慕容淼反倒是受了牵连，这让沈易觉得格外不好意思。

    在询问了苏映雪商务车的价格后，沈易做出了最明智的决定。

    不告诉慕容淼真相，同时也不要对方加钱！

    做人还是得有点底线的。

    最关键的是跟商务车的价值比起来，加的钱根本是九牛一毛。

    除了苏映雪，沈易绝对不打算发展第二个债主了！

    这一点再次让慕容淼有些刮目相看，没想到掉钱眼儿里的沈易居然如此视金钱如粪土。

    慕容淼说接下来的几天没什么大事儿，就让沈易好好休息。

    沈易就成天在山庄内无所事事。

    秀锦山庄并没有立刻开业，如此大的一个酒店，光是交接工作和清点就需要花费不少时间，何况苏映雪还想改造一下山庄。

    不过苏家是不可能再从钱上支援了，苏映雪只能暂时作罢。

    而山庄内仅存的流水也被苏映雪用来采购酒了，改造山庄的计划只能暂时放缓！

    接手山庄一个星期之后，苏映雪终于打算开始重新试营业，可麻烦随之而来……

    “苏总，大事不好了！”

    山庄的领班火急火燎的跑进了办公室，清秀的脸颊上都是汗水，“孙经理带着一半的服务员罢工了！”

    苏映雪腾的一下从椅子上站了起来。

    “什么？”

    ……

    孙旺带着山庄内一半的服务员站在大堂内，表情轻蔑无比，面对苏映雪这个总经理没有半点惧意。

    “孙经理，你有什么要求可以提，为什么忽然要辞职？”苏映雪压着火问道。

    孙旺淡淡的说道：“既然苏总都这么说了，我也就不客气了，我要求工资加倍！”

    工资加倍？！

    苏映雪猜到对方会有要求，却没想到他然狮子大张口。

    秀锦山庄算是宁江数一数二的酒店，在这里上班的人，工资普遍都比外面高出三成，作为大堂经理的孙旺更是每个月三万的底薪，同时还有提成。

    这在行业内已经是最高的待遇了。

    沈易都想来这里端盘子，可惜被苏映雪拒绝了，一是因为身份的关系，二是苏映雪知道他的狗脾气，他干不了服务员的活儿！

    正所谓一朝天子一朝臣！

    山庄换了管理者，底下的员工应该是一副战战兢兢的模样，生怕裁员换人才对。

    可偏偏孙旺在这里干了好几年了，手底下的服务员有一半是他招来的，他带头不干，山庄就会陷入半瘫痪的状态！

    这样一来，孙旺就有了足够的底牌来和苏映雪谈判。

    苏映雪气的不是孙旺提要求，而是因为对方在自己交接山庄的时候什么都没做，到了要重新开业的日子，他居然趁火打劫来这一手！

    “孙经理，你也是山庄的老人了，如今山庄重新开业，具体情况还不确定，我可以答应你，先给你们涨三成的底薪，其他的咱们还是看业绩怎么样？”

    苏映雪深吸了一口气，平复了一下情绪。

    现在这个节骨眼儿，她还真不敢开除孙旺他们，只能暂时委曲求全。

    可是孙旺根本不买账，“苏总，今天你不答应，我们是绝对不可能继续干活的，机会就一次！”

    加一倍的工资，无疑是将苏映雪往死路上逼。

    山庄前景未知，手上更是没有流动资金，苏映雪想答应都做不到！

    孙旺冷笑连连！

    他可是苏应峰的心腹，之所以没有直接跟着苏应峰离开，就是为了在这个时候为难苏映雪。

    别说苏映雪不答应，就算答应了，他还是会想出新的办法继续刁难。

    孙旺的目的只有一个：

    搞垮山庄！

    苏老大苏安早就说过，想要接管秀锦山庄，没那么简单，稍微使点手段，苏映雪就开始自顾不暇了。

    相比郭俊峰那样的以力破巧，山庄内部的瓦解更加致命！！

    一时间，苏映雪不知道该如何是好。

    “那你们就走呗！”

    就在这时，一个略带痞气声音忽然传来，随即沈易叼着烟一步三晃的出现在了大堂。

    孙旺眉头一皱，立刻讥讽道：“我当是谁呢，原来是沈姑爷啊？来苏家白吃饭还不够，是打算把苏家的生意也搅和黄了？”

    在孙旺眼里，沈易就是一个小白脸，和废物没什么区别。

    如今的沈易已经今非昔比了，身上穿着昂贵的西服，加上七分忧郁三分痞气的气质，比明星小鲜肉还要有魅力。

    不明所以的酒店服务员都认为，他就是苏映雪养的小白脸！

    难怪宁江第一美女的追求者那么多，却没有半点绯闻。

    而且沈易成天游手好闲，山庄内的人没一个看的上他的！

    苏映雪也一惊，皱着眉头小声道：“沈易，酒店的情况你不了解，别乱说话！”

    沈易撇嘴吐了一个烟圈，“委曲求全没有用的，病灶就得一刀切，否则后患无穷。”

    苏映雪暗暗叹气，道理谁都懂，可说得容易做起来难，今天山庄重新开业，少了这些服务员，根本运作不起来。

    孙旺见苏映雪犹豫，心中大定，坐在沙发上翘起了二郎腿，掐着表道：

    “苏总，你慢慢考虑，我们不急！”

    还有半个小时山庄就要营业了，如果将时间押后，恐怕会损失一批老顾客。

    孙旺彻底捏住了苏映雪的命门！

