    “是时候去岛屿中心查看一番了。”

    张拓海绕着环岛公路转悠了一圈，发现靠近岛屿内部各种树木密布，根本就没有前往内部的道路。

    “进去查看一番，这个岛屿里面应该没什么危险吧？”

    张拓海穿好了全套的特战服装，扛着AA12，向着岛屿深处走去。

    张拓海自信身上有提示系统在身，哪怕遇到了危险也能全身而退。

    而且，在离开前，张拓海还留了一道保险，那就是将酒井美奈子扔到了小爱同学的车轮下。

    如果张拓海遇到了搞不定的麻烦，就通过手环让小爱同学杀了酒井美奈子，张拓海就可以顺利退出当前决斗世界。

    布置好了退路，张拓海小心翼翼的进入了岛屿的深处。

    这个岛屿虽然处于热带，但环境还是不错的，没有一般雨林那样树木丛生蚊虫密布。

    相反，在穿过了最初的“树墙”之后，后面的树木很稀疏，大概要隔七八米才会看到第二棵树，间距拉的很大。

    而且，这里的蚊虫也很少，要知道在真正的雨林里，哪怕你随便掀开一块石块，下面都可能藏着数只虫子。

    而在这里，张拓海走了十多分钟，却连一点蚊虫的声音都没听见。

    相反，地上到是长了不少水果，草莓、西瓜、哈密瓜、蓝莓，也不管是不是热带植物，地上长的到处都是。

    “这到底是什么地方，有点不符合常理啊。”张拓海好奇的望着周围的一切。

    他继续向着里面走去，一直走了两个小时忽然感觉眼前豁然开朗。

    他看到眼前有一大片空地，在空地上有一座青石做成的祭坛。

    祭坛很精致，每一块青石上都刻着繁复的浮雕，看起来十分精美。

    “这是什么地方，为什么会有祭坛？”

    张拓海围绕着祭坛走了一圈，发现祭坛像是玛雅金字塔，周围四面是台阶，最顶部是一个平顶。

    张拓海在祭坛下面转悠了几圈也没听到提示系统的警报，便放下心来，一步步来到了祭坛的顶部。

    在祭坛的顶部，张拓海发现了一个小小的神龛，神龛里有一个木雕。

    木雕是一个戴着面纱的女人，手里拿着一束麦穗。

    【发现丰收女神的神像。】

    【丰收女神的神像：3级雕像，安装在车内可以使车内作物的生长速度翻倍，并使所有作物的产量翻倍。】

    “好强的雕像。”张拓海啧啧的赞叹着。

    他要是有了这个雕像加持，那岂不是说车里的所有农作物产量都翻倍？

    那样，哪怕他不去收集食物，光吃自己种植的作物也能吃饱了。

    他没想到这里居然还有这么好的一个宝贝。

    张拓海看到这个神像的第一个想法就是将其拿走。

    不过，张拓海没敢轻举妄动，而是率先将手放到了神像上。

    谨慎的观察者四周，并竖起耳朵仔细的听着。

    他被游戏系统神出鬼没的陷阱弄的有点神经兮兮的了。

    过了一会儿，看到没有什么变化，张拓海还小心翼翼的将神像抱了起来。

    周围一直没什么变化。

    张拓海抱着神像走下了祭坛，大步的向外走去，一路走，还时不时的回头看看，生怕发生什么奇怪的状况。

    幸运的是，张拓海直到回到车里也没发现什么异状。

    张拓海将神像小心翼翼的放在了幸运的树桩旁边。

    【发现丰收女神的神像，安装成功，获得丰收女神的庇护，所有作物生长速度翻倍，产量翻倍。】

    得到了游戏系统的提示，张拓海这才长出了一口气。

    不过，张拓海知道现在不是休息的时候，他有跑到了树林里，将能带的走的水果都移植了一份，栽种到种植盆里。

    不管能不能活先带走一份再说。

    如果，都活了，那以后就实现水果自由了。

    将水果移栽完毕之后，张拓海抬头看了看太阳，此时太阳已经西陲，时间来到了下午五点左右，还有一个小时就天黑了。

    张拓海估计哪怕现在回去，也未必能赶上最后一个物资箱了，还不如等到天黑在回去。

    也可以让小爱同学多充一会儿电。

    闲着看了会儿风景，张拓海感觉有些无聊。

    他看着翻滚的海水忽然心中一动。

    他在穿越之前看过不少赶海视频，那自己是不是也可以像他们一样挖点东西呢？

    不为别的，就是玩。

    想到这里，张拓海抄起了工兵铲进入了沙滩。

    此时潮水刚刚退去，露出了沙滩，一个个气口还完好的显露在沙滩上。

    张拓海也不管是不是真的抄起工兵铲就往下挖。

    虽然，张拓海手艺很潮，经验也很少，但是架不住海滩上物产丰富。

    哪怕以张拓海的手艺，不大一会儿的功夫他就挖了二十多个蛏子，七八个猫眼螺。

    “这些玩意也够吃一顿的了。”张拓海长长的伸了个懒腰。

    不得不说，一直弯腰赶海还挺累的。

    这时候，旺财吐着舌头跑了过来。

    它扭头看了一眼桶里的收获，不满的撇了撇嘴：“这些也太少了，还不够塞牙缝的呢。”

    “你要觉得不够，你就自己挖，能挖出来多少我给你做多少。”张拓海将铁桶往旺财眼前一扔。

    “真的？”旺财来了精神。

    “我还能骗你？”张拓海将桶扔到了旁边，自己拎着工兵铲回到了车里。

    旺财得到了张拓海的许诺后来了精神，鼻子贴在沙滩上来回嗅着，随后两只前爪飞速的向下挖着，不一会儿的工夫，半个身子都陷入了沙滩里。

    几秒钟之后，旺财吊着一个两扎长的一个大蛏子扔到了桶里。

    “好家伙，这是蛏王了吧？这么大？”张拓海在车里感叹道。

    旺财一击得手后来了精神，继续奋力的挖着。

    这一次是一只刚卧沙的螃蟹，旺财灵活的躲开了螃蟹的钳子，转身绕到螃蟹的身后，用嘴一咬，就将其抓了起来，脑袋一甩，就将其扔到了桶里。

    “没想到一只来自沙漠的狐狸赶海到是一把好手，以后要是有海边公路，就不愁海鲜吃了。”

    张拓海切了一个西瓜，一边吃一边想道。

