    宇宙深空。

    一个巨大的破败星球上，一名高大的泰坦生物，坐在王座上，亲眼看着自己的舰队被核弹摧毁。

    很快他将画面放大，看到了一名浑身裹挟着死亡神力的男子，掉入了空间通道之中。

    这一刻。

    泰坦生物发出了一声怒吼。

    这声怒吼，响彻天际, 直穿灵魂！

    让整颗星球的生物都为之发抖！

    “主人，根据前线反馈给我们的情报说，超巨星会死是因为洛基的反叛。

    这家伙并非真心加入我们，而是另有所图。

    并且人类之中的某个传说法师出手了，阻止了超巨星原本的计划。

    最后就是这个男子。

    经过调查，现在已经确定这个人类男子, 就是您要找的，死亡神力的拥有者了。”

    听到手下的汇报，泰坦生物也就是宇宙中的，最为凶残的霸主灭霸，此刻露出了凶狠的神色。

    “取消原定计划，召回卡魔拉和星云！

    她们两人出去这么久，也该给我带回来灵魂宝石的消息了！

    接下来，我要亲自去拿力量宝石，之后全力进攻地球！”

    ……

    同一时间。

    地球上的人，哪怕是游铭都不知道，灭霸已经更改了原本的计划。

    他只要找到了灵魂宝石和力量宝石，就会大举进攻地球！

    不过没有这两枚宝石之前，他也不敢轻易行动。

    毕竟古一也不是吃素的。

    没有其他无限宝石抗衡的话，一个时间倒退，就足以耍的灭霸团团转了。

    此时此刻。

    小蜘蛛三人组，回归到了史塔克的实验室。

    史塔克则是早就回来了，目的就是修补自己的战甲。

    毕竟当时为了熄灭导弹的尾焰，摧毁它手控爆炸的装置，可是消耗了不少的纳米装甲。

    游铭和索尔则是一起回来的。

    两人刚刚回归，杰茜卡和小蜘蛛就冲了上去。

    然后杰茜卡挂在了游铭的身上, 小蜘蛛则是一脸尴尬，最后拥抱了一下旁边的索尔。

    “这次可真是太刺激了我跟你们说。

    我们三个人在下面，那真的是惊险万分的啊！

    各种各样的敌人层出不穷，并且全都是外星科技！

    真的爽翻了啊！”

    彼得帕克发挥了自己的话痨属性，开始喋喋不休。

    虽然他受了不少的伤，但这根本堵不住他这张嘴。

    杰茜卡也是一身的伤，不过看上去并没有多大的问题。

    唯独只有二代绿魔哈利沉默不语。

    他看着自己的双手，以及损坏的战甲，不知道在思考些什么。

    “哈利，不要有什么心理压力，我知道在战场上，你也许会被人所误会。

    但你只需要坚信自己就够了。

    因为我们的目标，并不是成为什么英雄，只是为了自己而战。

    仅此而已。”

    游铭轻声安慰对方。

    哈利听闻，眼神中重现了一些色彩。

    “哈哈游铭，你这话说的，老成的像极了我父亲。

    不过你放心吧，我知道该怎么做, 你不用担心。”

    看到哈利恢复了以往的模样，游铭也是松了一口气。

    最后索尔环视一圈周围, 然后轻轻的碰了一下游铭。

    “喂, 游铭，我弟弟人呢？”

    “哦对，差点都给你忘了。”

    说着，游铭释放宇宙魔方，打开了一个空间通道。

    然后就看到鬼舞辻无惨，扛着昏迷不醒的洛基，从里面走了出来。

    “主人，你好慢啊……”

    “哈哈哈哈，抱歉抱歉，我只是忘了而已。”

    游铭不好意思的挠了挠头。

    因为他阿是真的给忘记了。

    之前将核弹头处理完了之后，游铭就将洛基交给了鬼舞辻无惨看着。

    自己则是趁这段时间，将所有的奇瑞塔人，全部清扫一空。

    一个都没有留下来。

    索尔也是配合游铭以及浩克，将最后几头战争巨兽大卸八块。

    虽然整个城市因此破败，但至少保护住了不少平民。

    如果按照上面那群，没有脑子的人的想法。

    一发核弹下来，却是可以清理掉所有的敌人。

    但这个城市也就彻底的废了。

    不过对于他们而言，一个城市死了也就死了吧，没什么大不了的。

    反正又不影响他们赚钱。

    毕竟天龙人和普通人是不一样的。

    就在他们众人闲聊的时候，金色的传送门出现。

    古一法师从里面走了出来。

    她已经成功的，将天空中的异象封印，这才回到了史塔克的实验室。

    “你们做的很不错，不过我已经通过时间长河，看到了即将降临地球的灭霸。

    我无法阻止他的出现，因为届时会有更为强大的敌人，阻拦我的脚步。

    所以游铭，阻止灭霸的任务就交给你了。

    他至多还有一年就会降临！

    希望你能在这一年内，变得更强，否则一旦让他拿到更多的无限宝石，后果不堪设想！”

    说完这段话，古一便离开了这里，根本不给询问的机会。

    不过此刻的游铭也看得出来，古一的身上散发着淡淡的黑气。

    这代表着她，已经被多玛姆的力量所渗透。

    说明了多玛姆，已经看到了宇宙的动荡，这就准备开始行动了。

    “灭霸？这是什么东西？消灭爸爸？”

    小蜘蛛很皮的插了一句嘴，然后换来的却是游铭的一个脑瓜崩。

    “别乱说，这可是宇宙中的霸主，最为凶残的战争达人。

    灭霸所过之处，几乎可以说是寸草不生。”

    “游铭说的没错，关于灭霸我也是听说过一些。

    其中最出名的就是，他在宇宙中无恶不作，到处杀人。

    他所做的任何事情，都是为了引发战争。

    并且我还听说，他一直在收集无限宝石，至于为什么要收集这些，我就不太清楚了。

    可能我父亲会知道一些内幕吧？”

    说着，速尔还看了一眼，自己手中的宇宙魔方。

    很显然，他知道这玩意里面，就是传说中的空间宝石。

    “好了，我要带着我的弟弟离开了。

    游铭，我父亲与你的交易，三天内一定会完成。

    你只需要在家等候即可！”

    话音落下。

    索尔手持宇宙魔方，肩扛洛基，然后就被一道彩虹桥给接走了。

    看着对方的离开，游铭则是掂量了一下，手中的心灵宝石，然后释放死亡神力，直接将其变成湮粉。

    最终，一颗漂亮的，晶莹剔透的，散发着柔和光芒的宝石，出现在众人眼前。

    这便是无限宝石之一的心灵宝石！

