 对于大多数人来说，感觉是虚无缥缈的，是无迹可寻的，是不必在意的。

但对于武者，略有不同。

层次越高的武者，越不会忽略自己的感觉。

因为武者的感知能力所感受到的东西，也可以算是感觉的一种。

此刻……王绍隆看着杨天，便感受到一股心惊肉跳的颤栗感。

这让他一下子意识到了问题的严重性。

他浑身一个哆嗦，呆呆地看着杨天，道：“你……你究竟是……什么人？”

杨天看着王绍隆这态势，便知道这家伙比他那傻儿子要机敏多了、已经察觉到了事情的根源。

所以杨天想了想，倒也不再掩饰什么了，淡然一笑，道：“我是这苏家的女婿。

苏一一，苏二二，都是我的未婚妻。

至于名字……我叫杨天。”

王绍隆闻言，忽然又是浑身一颤。

哦不，相对于颤，说是抽搐更加妥当。

王绍隆猛烈地抽搐了一下，脸色一下子变得如纸一般雪白。

杨……天？

那不就是前些日子坊间传闻的，刚刚突破化境、引发紫气东来异象的那位强者么！这位世间绝顶、天赋无敌的强大武者，居然会出现在这儿？

而且刚好还是苏家的女婿？

这苏家是修了几百辈子的福分，能找到这样的好女婿啊！王绍隆又是嫉妒万分，又是无比后怕。

这样一位强者，我居然还像刚刚那般侮辱他、得罪他？

完了。

完了。

这下完蛋了！王绍隆吓得身体一软，往后一倾，直接由跪转坐，一屁股坐在了地上。

额头上冷汗如雨下。

显然，他已经彻底明白了情况，也在心里彻底丧失了和杨天、和苏家为敌的勇气。

可是……他明白了，可他儿子王宽，还没明白啊！王宽看着父亲突然给杨天跪下了，微微一愣，大惊失色，却还是不明白这究竟是怎么回事。

此刻，他愣神了数秒之后，便立马连滚带爬地跑过来，爬到父亲身旁，伸手扶父亲，道：“爸，您……您怎么也跪下了？

您可不可能跪啊，您可是咱们王家的家主啊，怎么能给这卑微的穷小子下跪？”

王绍隆本就已经吓都快五内俱焚了，却见儿子还敢上来侮辱杨天这位大爷，顿时那叫一个又气又怕啊！“你！你说什么？

你再说一遍？”

王绍隆愤怒道。

“呃……这……怎么了？

爸，我没说错啊。

刚刚我说这小子邪门，您不信也就算了，现在我让您别给他下跪，您怎么都不听呢？

不带这样的吧？”

王宽一脸苦逼地道。

王绍隆听到这话，真是再也控制不住心里的暴怒和恐惧了。

“你小子给我惹了这么大的麻烦也就算了。

现在都已经这样了，你特么还不住嘴，你是想害老子和整个王家给你陪葬吗！”

王绍隆暴怒道。

“啪——”王绍隆一巴掌将王宽扇在了地上，然后扑过去就是一阵暴揍！打得那叫一个狠！几米外……苏家众人看到这状况，都微微一愣，有些无语。

大家都看得出来，这王绍隆可不是什么良心发现，而只不过是意识到杨天的可怕，再回头打儿子、想让杨天息怒罢了。

不然，一个化境强者若是真动怒，后果可绝对不是把王宽打一顿这么简单。

不过……事实上，杨天根本没打算动怒。

在他眼里，这王绍隆父子跟蝼蚁没什么区别，哪里值得让他动怒？

所以他只是淡淡一笑，饶有兴致地站在一旁看戏。

……这场暴揍持续了五六分钟。

王绍隆大概也知道在杨天面前放水、弄虚作假，是没有意义、肯定会被发现的。

所以他下手也是真得拳拳入肉，非常狠。

虽然为了不打死儿子，没有出全力，但也可以说是照着王宽能承受的极限去打的了。

打到最后，王宽都有些奄奄一息、简直快要被打死了。

王绍隆这才停下手来，重新回过头，噗通一声，跪在了杨天面前——这次，是真得主动跪下了。

“杨大高人，我错了，我儿子错，我们王家错了。

我们有眼不识泰山，惹到您和您的家人，实在是……罪该万死。

现在我已经亲自惩罚了我儿子，如果您还不满意，可以尽管责罚我。

只求您放我王家一条生路，求您了。”

王绍隆态度卑微地说道。

杨天看了一眼王宽那一副要死的样子，没有立刻发话。

而是看向了身旁的苏一一，问道：“怎么样？

解气了没？”

苏一一微微一愣，苦笑了一下，道：“这……本来也没有很生气啦，差不多了。”

杨天又看向苏二二，道：“你呢？

觉得够了没？”

“差不多了吧，”苏二二虽然的确有些看不惯王宽，那看着王宽此刻那奄奄一息的样子，也觉得差不都了。

“三三你呢，”杨天又看向苏三三。

“嗯，”苏三三点了点头，表示意见和姐姐们一样。

杨天这才转回头来，看向王绍隆，道：“既然一一二二三三她们都觉得差不多了，那我也不会再追究了。

不过，今后你最好好好管教管教你儿子，别再让他到处胡作非为。

不然，下次可就不会是这么简单了。”

王绍隆听到这话，立马连连磕头感谢，“谢谢高人！谢谢高人！我保证这臭小子以后再也不敢了，请您放心！”

磕了好几个响头，王绍隆才战战兢兢地爬起来，然后带上几个保镖，提起王宽，灰溜溜地离开了这里。

……这天晚上，苏家摆了庆贺宴。

庆贺苏青云突破。

说是庆贺宴，其实也就是多做了几道好菜而已，毕竟苏家现在府上的仆人太少了，根本没办法搞什么铺张的宴席。

不过，大家都知道，这份拮据，只会是暂时的了。

现在苏家不但有了三名气劲武者，还因为杨天，和萧家有了不浅的渊源。

萧老爷子也派人来说过，会给苏家更多的援助。

所以今后苏家的崛起，几乎是板上钉钉的事情了。

假以时日，苏家绝对会恢复鼎盛，变成无人敢得罪的大家族。

 