    沈誉没打算瞒着媳妇儿：“春节前，刘爷爷在临水村讲了孟绍安和关女士的往事，哲翰听了之后，很难过很气愤，他不能眼看着孟绍安和金燕燕像没事人似的，继续过着安稳舒心日子，多一天都不行，这对关女士、对你太不公平。所以哲翰去了孟绍安家，直接把他们的蒙羞布给扯下来，让丑恶现形。

    但那一家人的厚颜无耻不同一般，孟绍安试图遮掩，却又想把你认回去，孟哲翰明白你的心思，当然不可能同意；而金燕燕，当年那个故意接近关女士，最后嫁给了孟绍安的女人，她不想要你回归孟家，这不利于她和她的两个女儿……母女三个用了手段，在孟绍安书房装上窃听器。

    孟绍安毫无察觉，只顾着打探你的消息、地址，终于让她们获知你将出现在Y省省城，大概她们自以为逮到机会，想要对你出手了。”

    “你刚才看到的人，是金燕燕？”

    “是她的大女儿孟文蓝，哲翰说你长肉了，脸儿变圆，跟他亲奶奶、孟绍安母亲少女时期非常像，有时候从某个角度看，简直一模一样。孟文蓝学画画的，她特意带了人，拿着画像，在车站东面遮阳棚那里对着下车的女性旅客，寻找你。刚才我们走的是特殊通道，她没看到。”

    孟桃听了个来龙去脉，气得脸通红——如果没人提醒，她都不爱记得孟绍安是谁，自己安安稳稳过着，竟也会招来祸事，还很有可能是杀身之祸！

    孟绍安和金燕燕那对渣男贱女，还有他们养的恶狼崽子，是活腻了！

    沈誉心疼道：“乖，咱们不生气，为那种人不值得。有我在呢，不怕啊。”

    “我怕她个鸟毛！”孟桃抬手拍打了一下车门。

    沈誉：“……”看把他小媳妇儿气的，都飚粗话了。

    暗地里埋怨孟哲翰，干什么吃的？身边安插了耳目都不知道，小媳妇儿根本不屑于搭理孟绍安，从来没问过那恶心一家子，她们倒自己摸过来了。

    更是恨极金燕燕母女，竟然丧心病狂到这个地步，用窃听器、跑到Y省省城火车站蹲守，明摆着要赶尽杀绝。

    沈誉目光森冷，他会让孟文蓝后悔此行。

    刚才看见的孟文蓝也刻意做了一番装扮，穿一身仿军装，短发抿进帽子里，戴副墨镜，不男不女的样子，却自以为不可一世。

    她手拿画像坐在遮阳棚下的长椅上，眼睛紧紧盯住下车的女旅客，站台上还有其他几个男的，也钻在人群里四处寻看。

    遇到像孟桃一样围着围巾的女子，他们会直接叫人家把围巾取下来看看清楚。

    如果刚才不是小董小鲁来接站，又离开得快些，可能就真对上了。

    就是如此地明目张胆！

    孟桃对沈誉说道：“你不用麻烦小董的，让我去会会那个孟文蓝，我不撕了她，我就不改名！”

    一辈子叫孟桃花。

    已经消逝的孟桃花，是个弱者。

    在书中，她没被孟绍安知晓，也幸亏没有，金燕燕母女不会容许她出现在公众面前，她的结局一样很悲惨。

    沈誉道：“我让小董去查，孟文蓝带来的几个人，是不是孟家势力内？这个要告知哲翰；孟文蓝想对你做什么？让她自食其果。”

    孟桃：“我想亲自跟他们对决，让他们知道这世间，是有报应的，关秀芝的女儿没那么好说话！”

    “会让他们看到的。”

    沈誉握了握孟桃的手：“真要去对上孟文蓝那个蠢货？田志远可就跑远了。”

    孟桃怔了一下：对哦，特么气的都忘记正事了。

    “先跟着田志远吧，孟文蓝放一放。”

    “不能放，等小董查明情况，我会安排人处置，再告诉你结果。”

    “好吧。”

    孟桃抓着沈誉的手，在手背上轻轻啃一下，又亲一口：“亲爱的，有你真好！”

    沈誉心尖颤了颤，扶着方向盘的手差点打滑：他媳妇儿认真撩起人来，要命了！

    如果这不是在大街上，他直接就停车把人酱酱酿酿一番。

    定了定神，故意道：“我记得在火车上，有人还说不要我一起旅行，差点就把我赶回去了。”

    “哎呀，这个你都不知道。”孟桃撒娇：“女人有时候喜欢说反话，说不要，那就是要！如果你当时很听话，掉头就走，我会着急的，肯定会抓住你不让走！”

    “真的？”

    “当然！”

    “那再亲一个，亲这儿，就给你记着！”

    “……”

    从火车站出来，吉普车行驶半个多钟头后，拐进一座大院里，沈誉告诉孟桃：这是家属院，大表姐有套住房，他们可以在里面休整一下，洗个澡煮点东西吃。

    孟桃有些忐忑：“会不会打扰到大表姐？我们可以去招待所啊。”

    沈誉安抚她：“大表姐去营区了，不在省城，她让小董、小鲁接站，就是安排我们住这儿。”

    “你来之前先知会她了？”

    “没有，是打电话给另外一个人，被她知道了。”

    “那我们，要准备个什么礼物给她？”

    “大表姐吸烟、喝酒，我给她带了两条京城名烟。”

    “果然女中豪杰、女汉子！”孟桃表示敬佩。

    “女汉子？”沈誉第一次听说，不禁失笑：“我媳妇儿也是女汉子。”

    孟桃知道他指的是力气大，笑道：“我就一股牛力气而已，还不够格。”

    吉普车在一栋四层楼前面停下，沈誉以前来过，熟门熟路带孟桃上楼，小董把钥匙给他了，徐大表姐住三楼，三室一厅约莫九十多平米，这在七十年代，可算是高规格了。

    沈誉将两条京城名烟放在茶几上，孟桃从挎包里掏出一包奶糖和一盒巧克力，沈誉看了看，点头，这些原是他从华侨商店买的，经过孟桃之手，大表姐吃着就算觉察出不凡，也只会当成是他带来。

    水龙头里有现成热水，沈誉和孟桃洗头冲澡，换上干净衣服，整个人清清爽爽舒舒服服，正合力做一顿可口饭菜吃，小董和小鲁先后回来了。

