    宿主：林天齐；

    功法：紫气蕴魂诀【第九层】、武策【介绍：蜕凡级别武道功法，集多门武道功法所成，共三层，当前第一层】【特效：肉身强化三级、益寿驻颜一级、快速恢复二级、感官强化一级】

    术法：天雷符【十级满】............杀生剑术【介绍：蜕凡级剑术，于杀戮中诞生的超凡剑术，秉承杀戮之气而生，共十一级，炼至圆满，可凝聚杀戮剑气，当前第十一级圆满】【特效：杀戮剑气一级】

    神通：无

    能量：78000。

    ................

    待白姬和张倩走后，林天齐趁着休息的空档，意识也进入了系统，查看此次的能量收获，当看到能量上的数值时，忍不住心头跳动了一下，接着就是忍不住生出一种欣喜之情，颇有一种一波肥的感觉，虽然早有猜测，这次收获肯定惊人，但是也没想到会这么多。

    “果然，无论是妖怪还是鬼魅，实力越强，提供的能量越多，尤其是蜕凡境界的层次，提供的能量几乎都是至少以万记。”

    林天齐轻吸一口气，心头有些高兴，这次收获完全可以用大丰收来形容，足足78000的能量值，在这之前，武道突破又将杀生剑术修炼到圆满之后，系统的能量值已经只剩下6000，而现在却有了78000，也就是说这次足足给他增加了72000点的能量，不可谓不惊人。

    不过林天齐心中也非常清楚，之所以能收获这么多能量，也与龙青青、龙娇娇以及黄玉娘三者的实力分不开，三者都是蜕凡层次的大妖，其中龙青青和黄玉娘更是凝丹层次蜕凡第二境界的大妖，给他提供了如此多的能量，也完全在情理之中。

    有过上次常太君的经验，林天齐已经几乎可以确定，只要是蜕凡层次的存在，无论是妖怪还是鬼魅，死后给他提供的能量至少都能达到一万，上次常太君之所以没能给他停供达到一万这个点，恐怕也是因为其实力还没有完全恢复过来，不过就算没有达到一万，也已经相差无几。

    “当初在洛城的时候，铜甲尸提供的能量之所以没有达到这个数，恐怕与当时的王秀琴有光。”

    林天齐又想到当初在洛城的铜甲尸，当初获得能量时，他没有多想，因为当时铜甲尸给他提供的能量是他所见过最多的，所以并不清楚，以为铜甲尸只能给他提供哪些能量，但是现在杀了几个蜕凡层次的鬼怪后，林天齐已经感觉到了。

    当初铜甲尸给他提供的能量绝对不对劲，因为就是当初常太君给他提供的能量都要比当初的铜甲尸高出一两千，这是明显不正常的。

    论实力，当初铜甲尸虽然只是刚刚突破，但是实力却是实打实的蜕凡层次，而常太君虽然之前是蜕凡层次的鬼怪，但是被他杀死的时候还没有恢复到蜕凡层次，论能量，铜甲尸应该比常太君只多不少，但事实却是反了过来。

    所以，虽然不知道当时王秀琴从铜甲尸上面取了一滴精血，但是林天齐也知道，当时的王秀琴肯定在铜甲尸身上弄了什么，导致铜甲尸最后给他的能量变少。

    “也不知道当时那个王秀琴是什么个情况？”

    想到王秀琴，林天齐也是止不住沉吟了起来，对于当初的王秀琴，林天齐心中还是止不住心中生出了一个疙瘩。

    一个魂飞魄散的人，而且尸体都已经腐烂，被自己亲手下葬的人，却再次出现，太过不正常。

    而且，当时虽然交集的很仓促，但是林天齐能感觉到，当时的王秀琴，和以前的王秀琴，不是一个人。

    “算了，先不想了，世界上那么多事，自己目前弄不懂的多了去了，管她是王秀琴还是其它什么东西，只要不牵扯到自己就行，而且就算真的牵扯到自己，以自己现在的实力，应该也足以应付，没必要太杞人忧天，加油奋斗，努力修行，争取早日征服白姬才是王道。”

    “想我林天齐堂堂七尺男儿，居然每天在家被媳妇压一头，简直是奇耻大辱！”

    “不行，一定要努力奋斗，继续修行，争取早日把自己身为男人的威严给拿回来。”

    “如果修行连自己媳妇都征服不了，那将毫无意义.....”

    林天齐征服白姬之心不死，心里下定决心道。

    虽然这一波他身体都几乎被白姬给掏空，败的一塌糊涂，但是林天齐并没有沮丧，他相信，终有一天，咸鱼会翻身。

    而且这一次也并不是一无所获，能真正为爱鼓掌了，这绝对是突破性的一大步。

    又在床上躺了一会儿，足足近一个小时后，直到丫鬟过来唤他吃饭，林天齐才从床上爬起来，穿好衣服。

    躺了一个多时辰，不过林天齐还是感觉身子虚的厉害，走起路来都有一种整个人在飘的感觉，仿佛又回到了上次被张倩榨汁N次之后的情况，一路上在几个丫鬟怪异的眼神中从后院来到前厅。

    饭菜都已经准备好盛在了桌子上，主菜依旧是林天齐最喜欢的蛇肉，除此之外还有一大蛊炖汤。

    白姬和张倩则是坐在饭桌旁，看到林天齐蹒跚着步子一路撑着墙壁虚弱的走过来，张倩立马站起来快步走到门口扶住林天齐。

    “林郎，我扶你。”

    张倩一脸心疼道，看着林天齐虚弱的样子，赶紧一把扶住林天齐，真怕林天齐身子出个好歹。

    林天齐闻言则是嘴角一抽，感觉心里遭受到了暴击伤害。

    男人的自尊心呐！！！！

    坐在饭桌旁的白姬则是笑而不语，只是笑盈盈的看着林天齐，眼神似笑非笑。

    林天齐假装看不见白姬的眼神，走过去坐下来。

    “林郎，我帮你盛饭夹菜。”

    张倩倒是贴心贴肺，又是给林天齐盛饭又是给林天齐夹菜。

    林天齐倒也不拒绝，虽然感觉自尊心有点受挫，不过又很快转变思考方式，心想，之前我服务你们两个那么久，现在服务我也是应该的。

    “相公～”

    突然，坐在旁边的白姬也起身挨着被林天齐身边坐了过来，娇滴滴的叫了一声。

    林天齐闻言真个身体都为之一颤，白姬这娇滴滴的声音实在让他印象太深刻了，简直记忆犹新，他真怕后面再来句我还要，那就真的爆炸。

    “你要干嘛？！”

    林天齐只感觉头皮都一麻，如同受惊的小鹿般看着白姬道。

    这样子，看的旁边的张倩都不由得忍俊不禁。

    白姬见此也是不由的嘴角微微扬起，眼底露出得意狡黠之色，如同得了什么大胜一样。

    随后又端起碗将桌子上的大蛊打开，将里面的炖汤盛了一碗放到林天齐面前。

    “相公幸苦了，我让厨房专门顿了汤给你补补身子，你尝尝。”

    林天齐接过，闻了闻，味道还不错，有点点腥味，不过更多的是一种清香。

    “这是什么汤？”

    看了一眼黑色的大蛊，见里面的汤中除了一些人参等药材之外，还有一根大大的东西，不由问道。

    “虎鞭汤，壮阳补血、滋身补肾，相公身子虚，需要好好补一补。”

    白姬盈盈道，扬着嘴角，带着一丝狡黠之色。

    林天齐闻言脸色一黑。

    妈蛋，自己年纪轻轻，还不到二十岁，就要壮阳补肾，这算个什么事。

    但是看着白姬脸上盈盈的笑容，又不由得心头一叹。

    喝吧！

    家里有个榨汁机一样的媳妇，不喝不行，也幸好现在张倩实力弱，暂时榨汁榨不了太多，否者他更加爆炸，别说虎鞭，恐怕龙鞭都不管用。

    看着林天齐端起碗将汤一口饮下，一脸苦涩的样子，白姬扬起的嘴角则是更加明显起来，脸上的笑容也是更加明媚。

    白姬突然发现，似乎榨汁林天齐比每次挊张倩有趣多了，而且，为爱鼓掌的时候，也更舒服，更满足！

    “看来，以后得多炖一些虎鞭之类的壮阳补肾的东西给相公了.....”

    白姬心中如是想到。

