    十月过去，进入十一月，天气愈发的寒冷，姑臧县已经开始下雪了。一晚上的大雪，姑臧县白茫茫一片，银装素裹，分外妖娆，自有不一样的风景

    在姑臧县南城，一处住宅中。

    蔡景山身上披着大氅，烤着火炉，外面虽说飘着雪，可是对蔡景山丝毫不影响。

    蔡景山是高昌国人，出身高昌国户部，担任户部侍郎一职。

    他来姑臧县，是奉马衍的命令，专门来搅乱姑臧县，要彻底让姑臧县动荡的。在这一基础上，蔡景山还得在姑臧县赚钱，榨取姑臧县积攒的钱财。

    之前马衍带着麴光回到高昌国，说了大秦皇帝的处置，也说了林丰的恶劣行径，事情上奏后，高昌国王麴演大怒，当即便准备出兵报复。

    只是，马衍却是劝阻。

    高昌国出兵和大秦厮杀，是最不明智的，因为其余西域各国，巴不得高昌和大秦厮杀。甭管是两败俱伤，亦或是高昌落败，对西域各国都有利。

    这些年高昌国的发展，已经威胁到一些西域国家。

    马衍深知人性，也深知各国看利益，所以他的建议是请各国联袂出兵讨伐大秦。只要击败大秦，那么高昌国不取利益，任由各国瓜分好处。

    马衍希望借助利益，驱使各国效力。只是这一想法，却是落空。各国的人都不傻，不愿意被高昌国利用，全都拒绝出兵，以至于马衍的谋划失败。

    马衍仍是不甘心，最终便制订了计划，扰乱姑臧县，要让林丰在姑臧县彻底丢尽颜面。所以，马衍制订了搅乱粮食，榨取姑臧县钱财的计划，征得麴演的同意，就安排蔡景山来。

    蔡景山是户部侍郎，擅长商业上的运作。

    所以，才是蔡景山来。

    蔡景山在十月时，就带着十万两白银在威武郡各县奔波，大量购买粮食。因为粮价比较低，买了大批粮食。

    进入十一月，蔡景山到了姑臧县，等所有粮食运送过来。

    在蔡景山烤着火炉，喝着热茶时，心中忍不住感慨，大秦的茶叶品质太好了。按照大秦如今的饮茶方式，不再是煮茶，而是以泡茶的方式饮茶，茶水虽说有一丝的涩口，转眼却回甘，茶香味浓郁。

    在蔡景山品茶时，一阵脚步声传来。

    一个身材瘦削的武人进入。

    武人名叫沙昂，是先天境界的高手。在高昌国内，先天高手已经很不错，宗师是镇国柱石，不可能轻易动用。沙昂在姑臧县，不仅负责保护蔡景山，也负责执行蔡景山的命令。

    沙昂躬身揖了一礼，道：“蔡大人，您的安排已经完成。截止到今天，最后一批粮食安全送到姑臧县。我们买到的粮食，最便宜的七文钱一斤，大多数十文钱一斤，最后有一批十三文钱一斤的。我们如今的粮食，有三百万斤左右，用了约莫三万五千两银子。”

    “好，这就好。”

    蔡景山的眼中，露出一抹喜色，

    终于成了。

    蔡景山的打算很简单，他大批购买威武郡的粮食，再以高价卖出去，赚取一个巨额的差价。

    这是压榨姑臧县的钱财，同时借贩卖粮食的机会，搅乱粮食供应。

    他手中，还有充足钱财。

    有钱有粮，事情自然好运作。

    蔡景山沉声道：“沙昂，安排我们的眼线，去地方上散播消息。就说之前林丰杖责了高昌国的王子麴光和国相马衍，使得高昌国王麴演震怒。高昌国方面，已经在集结兵马，准备攻打大秦，杀入姑臧县来。”

    “喏！”

    沙昂应下，转身就离去。

    蔡景山嘴角尽是笑容。

    林丰，你会怎么应对呢？

    当战事来临的消息传出，地方上百姓必然囤积粮食，乃至于不再贩卖粮食。这时候的粮价，会迅速攀升。他倒要看看，林丰如何应对这一事情？

    林丰一定会焦头烂额的。

    这是蔡景山的判断。

    蔡景山眼中有浓浓的期待，而消息在短短时间，便传了出去，在姑臧县散播开来。

    地方上百姓，最是八卦。

    一个个百姓议论着，一传十十传百，短短时间，消息传遍姑臧县城，甚至往周边扩散。

    县城内的粮商，乃至于其余商人，迅速反应过来。

    谁都知道战事来了，必然粮食缺少。以至于，购买粮食的百姓很多，到傍晚时分，粮价开始上涨。原本今天市集上的粮价，是十二文钱一斤。因为散播出来的消息，导致粮价突兀之间，上涨到十五文钱一斤。

    可以预见，粮价明天还会继续攀升。

    张家经营粮食生意，所以张丰府很快得到消息，他了解了详细的情况，觉得很是诧异。

    高昌国要攻打大秦？

    这不大可能啊。

    高昌国虽强，可是再怎么强，也是山中无老虎猴子称大王，高昌国只敢在西域逞威，哪里敢招惹大秦。即便麴演因为麴光、马衍的事情震怒，也不至于攻打。

    张丰府心中警惕起来。

    得小心一些。

    张丰府当即安排人准备马车，往县衙去。如今张丰府到县衙，不需要等待，直接进入县衙。

    这是张丰府、马腾具备的特权。

    张丰府到了书房，高小鱼通报后，张丰府迅速进入，他见到林丰，揖了一礼，直接道：“侯爷，老朽得到坊间一则消息，说高昌国王麴演，愤懑于麴光、马衍被处置，已经在边境调集兵马，准备要攻打凉州。”

    “这消息，在姑臧县传得沸沸扬扬，甚至导致物价都出现变动。”

    “城内的粮价，今天傍晚时分，飙升到十五文钱一斤。原本这坊间的消息，老朽也不知道。只是粮食生意敏感，老朽听人禀报，特意来禀报一番。兹事体大，请侯爷尽快处置，否则容易生出麻烦。”

    林丰眉头上扬，有些意外。

    高昌国要攻打大秦，麴演有这个胆量吗？他是不相信的。

    林丰继续道：“张公提及的消息，很是及时。不过涉及到高昌国要开战，还有更多的情报吗？”

    “没有了。”

    张丰府摇头回答，正色道：“毕竟是坊间传闻，没有更多的来源。”

    林丰说道：“此事多谢张公，我会调查。粮价攀升不打紧，十月份收购了大批的粮食，正好开仓兜售，平抑粮价。”

    张丰府问道：“侯爷，是否需要张家跟上呢？之前十月份的时候，张家也收了大批的粮食，都在粮仓当中。”

    林丰笑道：“你要卖也可以，价格定在十二文钱一斤。如今平抑价格，官府也会以十二文钱贩卖。”

    张丰府道：“老朽这就去安排，明天开始，张家的粮食十二文钱一斤兜售。”

    林丰道：“去忙吧。”

    “谨遵侯爷吩咐。”

    张丰府躬身揖了一礼，就告辞离开。

    林丰当即安排人，把崔元屠、桓肃之、韩延请来商议。等三人抵达，林丰说了坊间传闻的事儿，以及粮价攀升的情况，问道：“你们认为，这是怎么一回事？”

    桓肃之思忖片刻，他率先道：“姑臧县的人，谁都知道侯爷的身份。姑臧县城内，没人敢肆意散播谣言，也没有人敢扰乱市场上的秩序。”

    “所以如今的谣言，必然有外面的人故意为之。进一步分析，如果单纯散播谣言，我认为不至于，因为没有任何的意义。考虑到粮价攀升，所以我的判断，极可能是有人要借机渔利。”

    “也就是说，利用粮食卖出高价格。再进一步的推断，十月份威武郡乃至于凉州境内，粮价都不算高，虽说官府也平抑价格，可各地没有姑臧县这么彻底。”

    “或许，是有人在其余地方收购大批的粮食，再到姑臧县来贩卖。因为有高昌国麴光、马衍在姑臧县发生了事端，所以利用高昌国来攻打作为由头，才能起到作用。”

    “之前高昌国的使臣马衍以及麴光，他们要去咸阳出使。哪里知道，咸阳方面，陛下不仅拒绝婚事，还直接杖责麴光和马衍。他们怀恨在心，可能会安排人来捣乱。”

    “回到正题，高昌国攻伐大秦，我不相信也觉得不可能。”

    桓肃之侃侃而谈，眼中闪烁着睿智光芒，继续道：“大秦相比于夏国、晋国，有很多缺陷，可论及军队攻伐的厉害程度，大秦独一无二，敢于和晋国、夏国一战。我判断，高昌国不可能来攻伐大秦。反倒可能，是高昌国安排的人捣乱。”

    韩延坐在下方，听着桓肃之侃侃而谈的分析，眼中露出一抹惊叹神色。

    厉害！

    桓肃之真是太厉害了。

    不愧是晋国名士。

    韩延也是谋士，他听完桓肃之的话，颔首道：“侯爷，卑职赞同桓先生的分析。”

    崔元屠道：“如今是寒冬，的确不可能有战事，冰天雪地里赶路，对行军要求极高。另外，凉州境内没有任何的风声，仅仅是消息突然在姑臧县传开，也侧面佐证不可能开战。真要开战，绝对悄无声息，对方的兵锋会一榔头砸下来，怎么可能还有战事呢？所以，战事是假的。”

    林丰颔首道：“既如此，只需要调查谁在背后捣乱，确定是否是高昌国的人。”

    桓肃之道：“是这个意思。”

    林丰道：“兄长，调查的事情，你带人顺藤摸瓜调查。争取明天上午，查出消息来，韩延全力协助你。”

    “喏！”

    桓肃之立刻回答。

    韩延也跟着回答。

    林丰再度看向崔元屠，说道：“崔叔，你准备好开仓兜售粮食。明天上午，以十二文钱一斤的价格，贩卖粮仓的粮食，把价格压下来。粮食价格昂贵，不能让百姓吃亏。”

    “喏！”

    崔元屠也是回答。

    林丰道：“都忙去吧。”

    崔元屠、桓肃之和韩延便联袂下去，如今夜幕降临，暂时查不出情况。要调查，也是明天上午再进一步的调查，顺藤摸瓜调查情况。

