    侍卫没有回答，露出为难之色。

    他一个小小的侍卫，哪敢置喙宫中之事。

    许七安没有为难，四处搜寻了一下，道：“钟璃？”

    “我知道了，我会先回司天监的。”钟璃从墙边冒头，乖巧的说。

    “回去的路上.......会出意外吗？”许七安问。

    “听，听天由命吧。”钟璃战战兢兢道。

    侍卫审视着穿亚麻长袍，披头散发的女人，总感觉这女人透着一股子楚楚可怜的气质，让人分外怜惜。

    “哒哒哒.......”

    很快，铜锣牵着小母马返回，许七安摸了摸小母马的鬃毛，它打着响鼻拱了拱主人。

    “给你开个光。”许七安摸了摸钟璃的脑袋。

    她有过几次独自返回司天监的经历，也没见出什么事。许七安估摸着，小灾可能会有，但不会有大灾，这里距离司天监也不算远。

    顶多半个时辰的路程。

    骑上心爱的小母马，与韶音苑的侍卫并驾齐驱，朝着皇城赶去。

    侍卫挥舞着马鞭喝退行人，时而观察一下许银锣，这位公主殿下的宠臣，面无表情，眼神专注的看路，尽管无言，但眉宇间透着凝重。

    元景帝的后宫肯定一团乱了，皇后为报杀弟之仇，绝不会放过陈贵妃，不，是陈妃........而后者早就对皇后怨念深重，把她当初假想敌那么多年........

    “妈的，为什么元景帝的家事要我一个小银锣来操心？还不是因为你女儿养的漂亮。”许七安暗骂一声。

    快马加鞭进了皇城，在宫门口被羽林卫拦住，临安的侍卫是正常返回，但他没资格带人进宫。

    许七安示出裱裱当初送的腰玉，当即就有一位羽林卫过来，领着许七安进宫。

    按照皇宫的规矩，宫里有人召唤外臣入宫，羽林卫需要陪同，确保他不到处乱跑。

    一路无言，快步穿过宫门，穿过广场，穿过宫墙，终于抵达了临安的韶音苑。

    羽林卫候在韶音苑的大门外，裱裱的侍卫则带着许七安进了里头，穿过前院后，在会客的大厅里见到了临安。

    二殿下依旧是繁复精致的红裙，发髻插着金步摇、玛瑙簪子等华美首饰，甚至还有一顶不合礼制的小凤冠。

    圆润的鹅蛋脸，妩媚多情的桃花眸，面无表情的坐在哪里，宛如一个出自大师之手的东方版洛丽塔娃娃。

    见她无碍，许七安无声的吐出一口气：“殿下，怎么了？”

    临安挥挥手，斥退侍卫和贴身宫女，只留许七安一人。

    裱裱盯着他看了片刻，“哇”一声哭起来，委屈的哭腔控诉道：“怀庆要杀我。”

    .......我好像明白了什么！许七安叹了口气。

    就说嘛，临安作为元景帝最疼爱的女儿，她能有什么危机。

    所谓生死攸关就是这么一回事啊，还真是她会做出来的事。

    “你又去长公主那里找惹事了？”

    裱裱一边哭，一边瞪她：“什么叫我去惹事了，你把话说清楚。”

    许七安重新组织语言：“二殿下又去怀庆公主那里伸张正义了？”

    裱裱用力“嗯”一声，抽着鼻子说：“皇后那个毒妇要杀我母妃，我去找怀庆理论，岂料她也是个黑了心的。竟动手打我。”

    “打你？”许七安皱了皱眉，端详着临安，“哪里？”

    “她用藤条抽我。”

    裱裱撸起袖子，露出一截白嫩嫩的藕臂，雪腻的肌肤上有着两条浅浅的鞭痕。

    “简直可恶！”

    许七安义愤填膺，怒发冲冠凭栏处，潇潇雨歇，抬望眼，仰天长啸，临安耻犹未雪，臣子恨何时灭。

    “殿下放心，卑职一定为你主持公道，不会轻饶了那个怀庆。”

    “那倒不用你出手.......”

    一看许七安的义愤填膺，主辱臣死的态度，裱裱就很感动，说道：“怀庆好歹也是公主，你私自动手，会被宫中禁军射杀的。”

    谢天谢地，殿下您智商还在线........许七安摇摇头，沉声道：“殿下少了一根汗毛，对卑职来说就是奇耻大辱，卑职即使粉身碎骨，也要寻那怀庆的麻烦。”

    裱裱缓缓点头，抽着鼻子，说道：“本宫今日寻你入宫，就是为了此事。本宫左思右想，当时明明可以反抗的，可以扑上去抓花怀庆的脸，可我发挥失常了。

    “思来想去，定是我身边没有得力护卫。你陪我再去一趟怀庆的春藤苑。”

    .......许七安表情一滞，感觉搬起石头砸了自己的脚。

    “咳咳！”

    他清了清嗓子，“殿下稍安勿躁，且与我说说发生了什么，卑职也好斟酌斟酌。”

    斟酌怎么悄悄溜走.......他默默的想。

    裱裱便将福妃案结束后，后宫发生的争斗，事无巨细的告诉许七安。

    不出所料，皇后恨透了陈贵妃，处处刁难，这时候大家才知道，原来后宫里的十八般武艺，皇后娘娘比谁都精通。

    以前只是没有用武之地。

    每天天一亮，她就让陈妃过去请安，然后可劲儿的挑错，吩咐手底下的宫女代劳，“批评”陈妃，让她成为后宫笑谈。

    还有罚跪，掌箍等一系列体罚。

    “你说皇后是不是蛇蝎心肠。”说到恨处，裱裱小手拍桌大怒。

    你娘把人家胞弟给害死了，皇后当然要和你娘死磕，虽然国舅死有余辜........许七安皱眉道：“还有吗？”

    “当然有，就在昨日，母妃忽然中毒，奄奄一息。景秀宫的下人忙去请太医，可谁知道，太医被凤栖宫的下人给抢走了。”

    “啊？那后来怎么样了。”许七安一惊。

    裱裱心有余悸道：“还好母妃宫里有储备解毒灵丹，这才保了一命。”

    许七安意味深长的“哦”了一声。

    中毒应该是陈妃的苦肉计，陷害皇后，痛失胞弟的皇后则选择硬刚，于是抢走太医，陈妃无奈，只好取出解药自救。

    “陛下是什么反应？”他问道。

    “父皇什么都没说。”裱裱皱着小眉头，用力哼一声，表达了自己的不满。

    嗯，元景帝的应该是门儿清的，也不管，就让她们闹.........也不能说没管吧，至少我暂时没看出魏公出手的痕迹........如果是魏公出手，陈妃可能已经凉了。

    许七安猜测元景帝有暗中警告过魏渊。

    朕的女人们打生打死，是朕的事，你一个外臣，不许插手！

    许七安觉得元景帝是渣男，自己比他好多了，因为他现在正积极处理后宫失火事件。

    许七安沉吟片刻，试探道：“皇后为什么要针对陈妃，殿下您可知？”

    裱裱假装没听见，眼里闪过一丝难过。

    许七安懂了，心底叹息一声。

    “走吧，本宫要打怀庆去了。”

    说着，临安从桌案底下抽出一根藤条。

    你特么都已经准备好了啊！！许七安惊呆了。

    “殿下，冷静点冷静点.......”

    他刚想劝，临安抿着嘴，盯着他：“我知道，你的心其实是向着怀庆的。”

    “瞎说！”

    许七安反应很大，拍着胸脯说：“去便去。”

    两人带着宫女和侍卫，直奔怀庆的春藤苑。

    早晨暖融融的阳光里，树枝吐出新芽，穿着素雅宫裙的怀庆，坐在凉亭里，手里捧着一卷书。

    背影曼妙，坐姿笔挺，乌黑秀发衬着白色宫裙，凸显出一股素雅知性的文艺气息。

    许七安和临安气势汹汹的杀到，清冷的长公主殿下恍然不觉，自顾自的低头看书，只是语气淡淡的吩咐两边的侍卫：

    “闲杂人等若是扰了本宫看书的雅兴，格杀勿论。”

    几名侍卫单手按刀，也气势汹汹的迎了上去，他们不敢对临安公主动武，把敌意转移到许七安身上。

    临安公主当然不是闲杂人等，但这个小银锣就是可以格杀勿论的对象。

    许七安立刻停下脚步。

    临安一见许七安被逼退，当场就怂了半边，没了狗奴才撑腰，她肯定不敢单枪匹马斗怀庆啊。

    于是用藤条指着怀庆，娇斥道：“臭怀庆，你给我出来。”

    “怀庆你给我滚出来。”

    “不要脸的怀庆，有本事过来跟本宫较量。”

    怀庆公主丝毫不搭理，津津有味的看书。

    一刻钟后，裱裱带着许七安，灰溜溜的走了。

    许七安扭头看了眼板着脸，憋屈的直磨牙的裱裱，叹息道：“算了殿下，差距太大了。”

    智商差距太大了。

    怀庆一个简单的命令就破局了。

    这样也好，省的我到时候不好做人........怀庆殿下真是我的贴心小棉袄，轻易为我破解了难题.......但你动手打临安就过分了........许七安欣慰的想。

    裱裱不甘心，呜呜呜的直跺脚，火红裙摆晃荡。

    送临安殿下回到韶音苑，陪她玩五子棋，给她讲故事，临近中午，许七安才告辞离开。

    他是外臣，而临安是未出阁的公主，不能厮混太久的，更不能一起用膳。

    “改日本宫再请你进宫玩。”裱裱说。

    同样的道理，她不能经常召唤一个外臣入宫，这容易造成流言蜚语。

    出了宫门，从羽林卫手里牵回自己的小母马，许七安骑着她“哒哒哒”的往皇城外行去。

    “皇后和陈妃之间的矛盾，肯定是无法化解了，陈妃这个女人，自己斗不过皇后，肯定会怂恿临安，把她当做对付皇后的矛。”

    “按照怀庆的说法，少女时代的临安比现在还蠢，陈妃指哪，她就打哪。怀庆不还手，就只有被欺负，一旦还手，临安就要挨揍，而这一切正是陈妃乐意看到的。

    “因为临安受宠，她被欺负了，元景帝不会坐视不管........临安要是又被欺负，今天这样的情况，肯定还会发生。

    “我堂堂海王，不应该被鱼牵着鼻子走，我要想个办法，想个办法........”

    一直返回打更人衙门，许七安也没能想出办法，他迁怒的拍了一下小母马的屁股，都怪它，颠啊颠的，颠的他心烦意乱，不能静下心来。

    吃过午膳，他带着两个铜锣到外城巡街，因为距离过于遥远，还是得骑马，不能步行。

    许七安最熟悉的是南城，许家老宅就在南边，而且这里还有一个养生堂，是六号恒远的地盘。

    “哎，也不知道什么时候能恢复我的欧皇被动技能，我还得定期给恒远大师送银子做慈善呢........”

    想到这里，许七安就万分惆怅。

    .........

    南城的汉白玉擂台建在临河的广场上，短短两三天，擂台表面已是千穿百孔：有比斗时踏出的脚印、有刀砍斧劈的裂痕。

    擂台上有两名江湖客在厮杀，一位肌肉虬结的糙汉，手里使一把黑铁棍；一位是使剑的少侠，五官还不错。

    双方你来我往，打的不亦乐乎。

    擂台边聚集了不少吃瓜百姓，以及内行的江湖客。

    说到武器，普通的江湖人士进城前会被收缴兵刃，然后衙门开一张凭票给你，哪天要出城了，就拿着凭票取回武器。

    自从擂台出现后，衙门放松了管制，江湖客们想要比武，可以去衙门申请取回兵刃，但必须得在隔天送还衙门，否则就全城通缉。

    而一些名门大派出身的少侠女侠们，则可以凭自身所属的门派背书，不缴兵刃，但如果杀人犯事，该门派就要承担责任。

    许七安目光扫过全场，没发现比较优质的女侠。

    “许大人，在外头看戏的都是普通人，有身份有地位的，都在周边的茶馆酒楼呢。”铜锣解释道。

    你很懂嘛，小老弟.......许七安当即扫一眼周边的茶馆酒肆，二楼的瞭望台确实有许多看客。

    “走，咱们也找家酒楼......就那家吧。”许七安看见一个特别漂亮的女侠了。

    他刚迈开步子，突然脚上猜到了硬疙瘩，低头一看，竟是个荷包。

    这荷包是浅绿色的，绣着同色的纹路，绣着一朵兰花，有着淡淡的幽香，似乎是女子的贴身物。

    “？”

    许七安愣了愣，心说我的捡钱buff不是被监正那个糟老头子404了吗。

    “厚，分量还挺足的。”

    许七安笑眯眯的收入怀中，然后发现边上一个小孩在看着自己，似乎懊恼为什么没看到荷包，竟被别人捷足先登。

    “看什么看，哪家的孩子？”许七安抬手，作势欲打，小孩顿时吓的转身逃跑。

    许七安哈哈大笑，心说胆子真心，我还想给你买串糖葫芦。

    进了酒楼，在二楼寻了一张桌子，吩咐小二上酒上菜，许七安对擂台上的打斗毫无兴趣，眯着眼审视着邻桌的那位女侠。

    她穿着粉色的纱裙，露出白皙的脖子，精致的锁骨，衣衫不厚，凸显出高耸的胸口规模。

    穿衣风格很大胆，妆容同样精致，烈焰红唇，大大的杏眼顾盼生辉，五官自然极漂亮，但那股子妩媚风骚，才是最吸引男人的。

    裱裱如果是个正紧的夜店小女王，那这个女人就是正经的夜店女王。

    那妖媚女子察觉到许七安赤裸裸的打量，也不生气，反而抛了个媚眼过来。与她同桌的少侠们纷纷扭头看来。

    看清许七安打更人的差服后，又假装没事的转回头。

    店小二捧着牛肉、花生米、羊肉等下酒菜，以及一坛美酒。

    “大人，你们的酒菜，请慢用。”

    “小二，给对桌上一坛82年的拉菲，本官请客。”许七安朝妖艳女子眨眼。

    小二没听懂，懵了一下。

    “一坛春意浓。”

    这是酒楼里最贵的酒。

    “好嘞。”

    察觉到许七安和“女神”的互动，少侠们心里酸溜溜的，又不敢朝打更人发火，便将气撒在店小二身上，怒道：

    “小二，再有五斤牛肉。”

    “客观，小店没有那么多牛肉了。”

    “凭什么人家可以点两斤，我们这么多人，只能点一斤？”

    牛肉在这个时代可是奢侈品，都是些老死的、病重的牛，要宰杀还得经过衙门的审核。再加上最近生意极好，因此酒楼里存货不多，许七安这边点的是两斤。

    岂料店小二翻了个白眼，有着京城人自有的傲气：“人家是衙门当差的，客观您今早出门定是没照镜子。”

    “........”

    两名铜锣哈哈大笑：“这几个憨货。”

    这时，许七安看见一个女人登楼，目光在厅里扫了一圈，然后径直走到自己这一边，居高临下，气势汹汹的瞪着他。

    “把荷包还我。”

    ........

    PS：先更后改。今天更了9600字，哈哈哈哈，插着腰求月票。

