    o?J?I??2???o??)6a??t?>hV?)run?'???jdm]?ms~????v_t5??了大家给族长投张推荐票吧，更新不给力族长也好久没求过推荐票了！】御极山，御极殿。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ\r

    整个御极风氏世家族议之地，也是御极世家最为重要的地方之一，从殿中所出的每一条诏令，都关乎着整个氏族的展。\r

    大殿中，御极风氏八大支脉，三十七支旁系支脉的主事人，尽数在列。\r

    在御极风氏之中，八大主脉占据着整个氏族六成以上的资源，自然是主脉强盛无比，支脉显得有些薄弱。\r

    这些情况根据大殿中各脉的主事人就能够分辨出来，以御极世家家主一脉实力最为强盛，要不然也无法压服其他分支。\r

    御极圭，御极世家如今的家主，半王巅峰境界的强者，如今在家主之位上，已经有了万年之久，万年前率领御极世家的战兵杀入边荒域的就是此人。\r

    不过自从在人界边荒大地溃败而回，御极圭大部分时间都是处于修炼和封禁状态，族中之事交给族中长老去办。\r

    毕竟就算是半王巅峰的强者，万载的岁月也已经是不短的时间，封禁于血石之中，减缓消耗，来延缓自身岁月的流逝！\r

    为得就是洗刷当年从人界溃败而回的耻辱，眼下终于让他再次等到了机会。\r

    再次杀入人界的机会！\r

    除了家主一脉，其余剩下的七支主脉分支，主事之人皆是有着至少传奇境界的实力，同样的他们也是御极风氏的长老殿的主事人！\r

    而三十七支支脉的主事人，却是显得有些参差不齐，强者位列传奇之境，弱者不过是尊者之境，这还是要看各个支脉的实力。\r

    这些支脉的主事人，加上各支脉的强者，就构成了整个御极风氏的强大战力。\r

    而御兽一族，更是的天地眷顾的种族，天生有着一种特别的天赋，能够收服凶兽作为本命凶兽，并肩作战，这样等于有着双倍战力。\r

    “诸位长老，如今洞虚大战，我御兽族已经正式参战，就连御极风氏先期都被征召了五十万战师进入洞虚参战。”\r

    御极圭的声音响起，虽然已经是活了许久的老怪物，他的面容依旧是中年的模样，话语间铿锵有力。\r

    “而且我已经再次接到了苍蓝王的诏令，言洞虚战事胶着，再次要我御极风氏抽调百万战师进入洞虚战场！”\r

    什么！\r

    顿时大殿中哗然！\r

    “家主，再次抽调百万战师，我御极风氏的机动兵力，就差不多抽掉了一空，那如何在征伐人界大地，难道王者大人不清楚我御极世家的接下来的动作吗？这可是王者亲自下达的诏令”\r

    “家主，万万不可，洞虚战场乃是血肉磨盘，再抽调百万族兵进入洞虚，这等于是让我御极世家族兵去送死！”\r

    “王者大人，怎么挥如此的昏庸，先前已经下令让我御极风氏打通虚空路降临人界，在人族内部撕开口子，开辟第二处战场，从而打乱人族部属，现在竟然如此抽调我御极部属！”\r

    “住口！”\r

    御极圭大喝，一股狂暴的气机在大殿中激荡，顿时让原本大殿中的混乱之声肃清，所有人在御极圭的暴喝下，身子紧缩。\r

    “王者乃是尔等可以如此忤逆的！”\r

    见到殿中众人在自己的威压下，变得声音全无，御极圭微微点头，眼中有着满意之色，他闭关封禁的时间太久了。\r

    漫长的时间，也使得族中各分支主事人都换了好几茬，如今出关免不了要震慑一番。\r

    “虚空路乃是我御极世家曾经的先辈所开辟，如今有着机会再入人界，劫掠人族，其中的好处自然是不必多说，这般利益驱使之下，其他各族岂会不眼馋！”\r

    御极圭的声音淡淡，但是顿时让殿中主事之人明白过来。\r

    “不抽调我御极风氏族兵进入洞虚战场，那么我族中就有着足够数量的战兵杀入人界大地，第一批杀入人界的战兵自然没有其他世家什么事情了！”\r

    “难怪盔炬世家，袽兽城等苍蓝王者坐下的势力，仅仅是各抽掉了数十万战兵后就再无动作，反而我御极风氏再次接到了王者的诏令，所谓的洞虚战场告急，再次抽调我御极风氏百万战师，难道是他们的阴谋！”\r

    “这些世家果然是打的好主意，原来是走了苍蓝王府的路子，看来上一次家主大人在苍蓝王者面前，拒绝了各大世家一同聚兵杀入人界的提议，他们并没有死心！”\r

    御兽族苍蓝王者，乃是御兽族镇守的八方王者之一，执掌御兽族北域之地，除了苍蓝王府之外，座下共有着五大顶尖的传奇势力，而传奇之下的势力更是数不胜数。\r

    而整个苍蓝王域所在的御兽族北域之地，面积足有着十多个边荒域大小，面积数千万里方圆。\r

    “家主难道我等真的要再次派出百万战师，奔赴洞虚战场！”\r

    终于有着一位旁支的长老出声问道，顿时所有的旁支长老接着眸光转向了御极圭。\r

    这是关乎他们各自分支的大事情，苍蓝王征召御极风氏的战兵，先前已经有着五十万之众奔赴洞虚战场。\r

    而这五十万战师皆是从旁支所征召，实际上主脉八支根本就只是象征性的派出了一些子弟，这一次王者诏令下达，再次征召百万战师，这些战兵的出处，依旧避免不了从分支调拨。\r

    虽然他们没有进入过洞虚战场，但是传回来的消息，却是让众人心惊，进入洞虚战场，哪比得上前往人界大地烧杀抢掠的好！\r

    莽荒大地乃是诸天百族曾经的祖地，早已经不知道诞生了多久的岁月，万道法则完善，物产丰富，进入人界就等于去掠夺，就算是人族也是他们修炼进化的血食。\r

    整个御极风氏的领地，比之边荒域所差不大，族民有着两千万之巨，这是一座繁衍了数十万年的老部族。\r

    但是两千万数量的族民，其中包括老弱妇孺，一个氏族想要繁衍生息，只有着精壮并不行，所以看似庞大的族民数量，整个御极世家往日里的常备战兵，也不过是四百万之巨。\r

    这已经是一个很大的数字，几乎是五名御极世家的族人中就有着一名战兵！\r

    然而这四百万之巨的战兵，同样需要驻守各处，整个御极世家的领地广袤，除去机动兵力，一些险要位置都需要派兵驻守，这就使得大半族兵被牵制。\r

    当然诸天百族皆是修炼武道，可谓是举族皆兵，就算是普通的族人都会修炼一些拳脚，若是危急时刻，足以将整个部族过半数量的族民全部武装起来！\r

    如今一下子再抽调了百万之巨，这等于将御极风氏四分之一还多的实力抽空！\r

    “王命不可违！”\r

    终于御极圭的声音响起，面对王者的诏令，就算是抽调的整个御极世家的战师，他都不能违背。\r

    虽然他也听到了传言，苍蓝王早已经离开的王府，进入了洞虚世界中，根本不可能再次下达这样的诏令。\r

    显然是苍蓝王府内有着他所不知道的交易，但是面对有着苍蓝王王者印记的诏书，他明知道有着人道捣鬼，却是依旧不敢违背！\r

    “快了。”\r

    轻轻呢喃，御极圭眼中一抹杀机隐现，随即消失一空，丝毫没有人注意到。\r

    等族中立下大功，只要有着功劳，他就能受到族运眷顾，能够在族中兑换到一些宝物，就算是晋升王者都有着希望！\r

    到那时候，苍蓝王府又有着何惧，为了这无上之境，他已经得到了万载岁月，如今族中所开辟的虚空路，封印将要破开，这或许就是他再进一步的契机！\r

    “族中的战师不能在动，这是我御极风氏攻掠人界的根本，传令下去，征召族中年老武者，无论是支脉还是主脉！。”\r

    终于御极圭做出了决断，既然眼下没有实力反抗，自然需要去接受。\r

    “还有我御极风氏同样有着一些附庸的世家氏族，传我诏令，征召这些部落的族民，加起来凑足百万战师！”\r

    “家主！”\r

    有着主脉的主事人轻呼，征召这些族民前往洞虚战场，明眼人就知道去送死。\r

    “够了，无论是主脉还是支脉，皆是我御极世家的族人，苍蓝王者诏令之下，岂能不从，难道让我族中青壮，精锐战兵送入洞虚战场！”\r

    这名主脉分支的主事人出声，御极圭自然是知晓何种缘由，不过他作为家主，执掌整个御极风氏，平衡之道才是根本。\r

    “我御兽族战师加入血战，这证明洞虚血战已经到了一个极为惨烈的境地，眼下正是我御极风氏攻入人界边荒之时，各支脉长老务必整合各部战兵，等到御长老等人破开封印，即刻挥兵杀入人界！”\r

    “喏！”\r

    “至于盔炬世家等人联合王府内部的小动作，等到这一次我御极风氏大破人族之后，再找他们算账，有他们求到门前的时候！”\r

    御极圭暴喝，眸光闪耀，他同样明白杀入人界大地，但凭借他御极风氏，根本无法扩大战果，更不要提打乱人族内部部署，牵制人族在洞虚之外的防御，其他世家加入进来，本就是迟早之事。