 “那是我爹爹的声音！”

小脸兴奋的石雨晴，听到那惨叫声后，脸色煞白，松开林辰的手，疯狂朝着前面跑去。

林辰眉头拧了起来，脚步依旧缓缓踏出，但如影随形跟在石雨晴的身旁。

拐过路口后，他们看到前方，围着不少人。

透过人群间的缝隙，可以看到一间老旧屋子的门前，一个看起来四五十岁的男人，躺在地上痛苦呻吟，脑袋上鲜血淋漓，他身后的墙壁上，也沾满了鲜血。

在他身旁，围着一个中年妇人和一个青春靓丽的女孩，都是满脸惊惶，大声痛哭，让人不忍触目。

“老东西，说了让你松手，你偏不听！你自己找死，这可怪不得我！”

中年男人的面前，站着三人，为首的是一个衣着华贵的青年，那双细长的眸子里，满是桀骜与得意。

见围观的人们，眼神不忍，低声议论，青年脸色一沉，目光扫过众人，喝道：“都给我闭嘴！难不成，你们有人敢来管我太虚神庙的闲事？

你们也想死？”

人们噤若寒蝉，都是闭上嘴巴。

尽管心中对华服青年很是痛恨，但摄于太虚神庙的威严，根本不敢做出半点反抗。

华服青年见状，满意一笑，看向围在中年人身旁的少女，露出淫秽的笑容，冷哼道：“你若是不想看到，你爹被我活活打死，便快点跟我走！”

少女脸色惨白。

“大坏蛋，你打我爹爹，我和你拼了！”

就在这时，一只脚狠狠踹在华服青年腰上，把华服青年吓了一跳。

石雨晴飞起一脚，踹在华服青年身上，然而华服青年纹丝不动，倒是她自己被一股反震之力，震得右脚剧痛，连连后退，差点一屁股坐在地上。

“死丫头！你敢踹我？”

华服青年转头看向石雨晴，心中暴怒，同时有些狐疑，这死丫头实力低微，自己刚才怎么会没有察觉到她的气息，竟是被她一脚踹在了身上？

他也没去多想，只以为是一时大意，一声怒骂之后，消失在原地，刹那间出现在石雨晴面前，一巴掌狠狠抽向石雨晴的小脸。

轰！他是一位四婴圣尊，这一巴掌虽然没用出几分力量，但也打得空间炸响，若是落在石雨晴脸上，就算不将石雨晴活活打死，也绝对会要了她半条命！“不要，不要打我妹妹！”

“晴儿！”

躺在地上的中年男人，和他身旁的那对母女，见到这一幕，惊得尖叫起来，声音如杜鹃啼血，声声凄厉。

石雨晴见到对方一巴掌打来，只觉得这方天地的重量，都压在自己身上，动弹不得，只能脸色惨白的等对方的一巴掌打在自己脸上。

这时，她身旁伸出一只手，将华服青年的手抓住。

“她还只是一个小孩，没必要下手这么狠吧？”

林辰轻描淡写将华服青年的手抓住，冷冷说道。

华服青年被吓了一跳，惊怒喝道：“放手！”

林辰眼睛眯了迷，下一秒将对方的手放开，对石雨晴道：“晴儿，把那紫星草给他们。”

就在刚才，他心中想着，要不要教训这华服青年一顿，不过想了想，还是作罢，自己收拾这家伙一顿，固然容易，但那样子会给石雨晴一家留下隐患，不是明智之举。

石雨晴大梦初醒般，忙是从衣服里面将紫星草拿了出来，不舍的看了紫星草一眼，然后对华服青年道：“这株紫星草，是我们家今天的进贡，你拿走后，不许再来找我们的麻烦！”

华服青年被林辰将手抓住，心中羞恼，若是知道会有人插手，自己刚才多用几分力气，这家伙绝对不可能抓住自己！他正想收拾林辰，见石雨晴拿出紫星草，不由得一呆。

太虚神庙虽然霸道蛮横，但按照太虚神庙的规矩，只要对方交上足额的进贡，那么就不能再找对方的麻烦了！“晴儿，你是从哪里找来的紫星草？”

石雨晴的父母和姐姐，都是喜出望外，她姐姐好奇的问了一句。

石雨晴挠了挠头，道：“我早上和姐姐你说，去找小兰她们玩，其实是去城外的玉灵山脉，这紫星草，是在玉灵山脉那边找到的。”

她唯恐父母和姐姐生气，忙道：“晴儿知道那边很危险，平时不会跑去那边去的。”

石雨晴的姐姐眼睛发红，跑到她身旁，将她抱在怀里，哽咽道：“傻晴儿，以后不许再去冒险了。

要是遇上了妖兽，你可怎么办？”

石雨晴见姐姐眼睛发红，嘴巴一扁，也是哽咽道：“可晴儿不要姐姐被坏人带走！”

“傻晴儿，我的好妹妹！”

石雨晴的姐姐再也忍不住，眼泪流了出来，如果被华服青年三人带走，那么她这辈子，也就完了。

那些被太虚神庙带去抵债的女人，下场无非就是卖给了强大的修道者，或是卖去青楼，赚取灵石，无论哪一种，这辈子都是毁了。

“是我没用。

都怪我没本事！”

见两个女儿抱在一起大哭，石雨晴的父亲，眼睛通红，无比自责。

围观的人们，都是心中松了口气，为石雨晴一家感到高兴，无论如何，石雨晴一家交上紫星草，那么今年进贡的任务，也就算是完成了。

“这株紫星草，还不够！”

华服青年将紫星草接了过来后，冷笑道。

石雨晴一家，面色都是一僵，围观的人们，也都是愕然。

石雨晴父亲忙道：“大人，这紫星草，价值上千上品灵石，已经远超出了才对，怎么可能不够？”

华服青年将紫星草收了起来，嗤笑道：“若是三天前，那么自然是够了。

但是，你们拖延了三天时间，进贡的灵石，也就翻了10倍！你们需要进贡4000上品灵石，这紫星草仅价值上千上品灵石，当然不够！除非你们能马上再拿出三千颗上品灵石，否则的话，我还是要把你女儿带走！”

石雨晴父亲面无血色，怒道：“我从未听说过，还有这种规矩！”

华服青年脸色一沉，冷喝道：“规矩是我太虚神庙定下的，你算什么玩意，我们有什么必要提前和你说！拿不出来是吧？

拿不出来，那么我们现在就把你女儿带走！”

“抓人！”

他嘴角勾了起来，对两个手下，打了个眼色。

林辰的脸色，越来越阴沉，不过这一刻，自然也没人去注意他脸色如何。

 