
许文初很快就收拾好了东西。

出门的时候，姜成厉还在书房里接电话。

许文初走进前院，回头看了一眼这个她生活了近乎二十年的家。

有佣人低声问：“夫人，您这是要去哪儿  ？”

许文初道：“出去散散心。”

她几乎什么都没有带。

收拾的包裹里，也只是带了两件换洗的衣服，以及自己的证件，还有一些她平时攒下来的少量现金。

虽然钱不多，可也是来的时候一身轻松，走的时候也是。

哪里知道，她还没出门，就听身后传来老太太的声音：“你这要去哪里？怎么，现在连家都待不住你了？”

对于这个老太太，她实在是不想多说什么。

因此站住了脚步道：“出去透透气。”

“透透气？茉茉呢，茉茉现在在哪里？”

听到老太太提起姜茉，许文初就忍不住苦涩一笑。

“你问我茉茉在哪里？我告诉你，她被警察抓走了。”

老太太听到这话，也是一阵踉跄。

“什么？被警察……这怎么可能！我家茉茉乖巧懂事，我知道了，一定是那个贱人害的。”

“她在姜家是个祸害，走了以后还是个祸害！”

“苏老太太！”

许文初的声音扬高了几分。

“你给我听好了，没有人害她，是她自己酿成的后果。她绑架、蓄意谋杀，如果罪名成立，将会判处十年以上的罪行。”

这些，还是她在网上，从网友们的分析得出来的。

苏老太太更是一脸的不可置信。

“这怎么可能，我家茉茉一定是被人陷害的。你这个当亲妈的，一点也不心疼她，处处帮着外人，都是你害的！”

“闭嘴！”

许文初不再给老太太面子，而是道：“苏老太太，茉茉之所以成这样，都是你们造成的。”

“你儿子眼里只有钱，我不相信你不知道，可你呢，睁一只眼闭一只眼，不但不提醒他，反而处处维护，到了茉茉这里也一样，娇惯她，让她分不清是非对错！”

“这么多年你对我的欺压，我也受够了。你说说看，从我进入这个家，我做什么是你满意的？”

老太太张张嘴，也不知道该说什么了。

“没话可说是不是？不要以为我不知道，只要我一回家，你就会翻我的包包还有衣柜，甚至抽屉也不能幸免。”

“我提醒过你不能随便翻，你就给你儿子告状，说我防着你像防贼。”

“我做荤菜你说老人家不能吃荤腥，我烧素菜你说我苛待你，我工作你说不顾家，我在家你又说我闲着没事干。但是，从今往后，这个姜太太，我不做了，您喜欢哪个，就让哪个住进来吧！”

许文初说完，摔门而出。

她愣愣的站在那里，看着一众佣人。

她反而觉得很委屈。

最后嘴巴一瘪，一副要哭了的模样：“我还不是为了这个家……”

……

姜茉被警察带走以后，一众围观的人就被白念念吓走了。

众人还以为这只是个单纯可爱的小姑娘，可没想到，小姑娘说翻脸就翻脸，一众人招架不住。

就连后来进来换点滴的护士，也战战兢兢的。

姜阮查看了罗昔妍的伤势，姜茉也被警察带走，这里总算是安全了。

正准备离开，白念念却突然凑了上来，双手抱着她的胳膊道：“阿阮，等会一起吃晚餐？”

说起吃晚餐，姜阮就想到了今天的约定。

她看了一眼时间，淡声道：“约了人。”

这话说完，白念念立马警惕起来。

她又凑到姜阮面前，巴巴的问：“跟谁？”

那双眼睛大而狡黠，如果真的是一个小姑娘的眼睛，倒是分外好看。

可如果她的猜测是真的，就多少有些让她毛骨悚然。

“跟一个朋友。好了时间差不多了，我该出去了。”

姜阮说完，又回头冲还躺在床上的罗昔妍道：“罗小姐，我约了人，出去吃顿饭，你想吃什么，等我回来，帮你带一份。”

罗昔妍的手指握紧了被辱，随后摇头：“不用了，我还不饿，晚点让护士帮我带点食堂的粥就好了。”

她家里本就不富裕，为了参加这次《超级新星》节目，更是花光了积蓄。

现在又因为受伤住院，恐怕吃粥都是奢侈。

姜阮一眼就看穿了她的心思，笑笑道：“那好，我知道了。”

哪里知道，她刚走到门口，一个娇小玲珑的身影就撞进了她的怀里。

“阿阮，你来医院怎么不告诉我一声，我担心了好久。”

扑鼻的香气，再加上娇小的身影，不用多说，都能猜到来人是谁。

姜阮慰似的拍拍她的后背：“一时间忘记了。”

白念念瞪大了眼睛，看着这个被姜阮抱进怀里的娇小女人，有些不服气。

她双臂环抱，好看的眉头紧拧，直接上前质问：“为什么她可以抱你，而我不能？”

“同样是女孩子，偏见不要那么大吧？”

姜阮回头看着白念念，淡漠地开口问她：“我们很熟吗？”

白念念听到这话，瞪圆了眼睛。

合着她们相处了这么久，她居然还说她们不熟？

“熟，当然熟，熟到不能再熟了。”

姜阮不再搭理白念念，转而冲着何知瑶道：“一起去吃个饭吧，我约了人，你跟我一起。”

“那我也要去。”

白念念跟在两人身后，姜阮回头冲着她道：“随你。”

总而言之，白念念在她眼里，怎么看都有些奇怪。

曾经在这个世界经历的一切，她都不会忘记。

走出医院，姜阮发现，她手机并没有存下祁世墨的电话号码。

思来想去，姜阮打算直接把电话打到他的办公室。

如果有秘书在，大不了代为转达。

哪里知道，她的电话打过去之后，第一时间接了电话的，居然就是祁世墨。

电话接通，祁世墨低沉的嗓音便在耳畔响起。

“喂。”

“是我。”

姜阮还挺意外的，但她并没有询问，而是直接开口：“祁先生，之前我说过，欠你一顿饭，所以，祁先生今天晚上有空吗？”

为了等这句话，祁世墨不知道等了多久。

所以在听到这话之后，他的整颗心都在砰砰乱跳。

即便是异常激动，他还是按耐住了心里的狂喜。

继而用平静的嗓音道：“嗯，今天晚上刚好没什么事。现在出发吗？”

“当然，就约在子乙南路，苏格拉底吧。”

“好。”

挂断电话，祁世墨噌了一下从座位上站起来。

他也是在跟这个女人约定好之后，想起来她并没有他的电话号码。

因此一刻不离的守在这里。

果然，只要他足够有耐心，就一定会等到这一天。

他冲着面前的景勋道：“我看起来怎么样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68818628"  chaptername="第173章  她跟白念念不熟">加入书签</a>
</div>
