
黑衣人首领很快有经历了一次断指之痛，当然最后欧米伽又帮他恢复了过来。黑衣人被反复折磨之后，黑衣人的精神已经快要达到了崩溃的边缘。
　　
　　“有种你们就杀了我！我是不会屈服的！”黑衣人首领嚣张的嚎叫起来，声音中充满了痛苦和狂傲。
　　
　　“有种！我很看好你哦！不知道你有没有听说过，钝刀子割肉是一件很让人兴奋的事情！”李振邦不但没有生气，反而变得更加兴奋起来。
　　
　　“你……你还想要干什么？”黑衣人首领声音有些颤抖的看着李振邦，他不知道李振邦又想干什么。
　　
　　“老三，你过来，用这个把他的一条腿给我锯下来。”李振邦扔给老三一把锈迹斑斑的锯条。
　　
　　“我……”老三本想拒绝，不过当看到李振邦笑意盈盈的看向自己的时候，到嘴边的话让他咽了回去。
　　
　　“保证完成任务！”老三擦了擦头上流下的冷汗，握着锯条站在了黑衣人首领的面前。
　　
　　“老大，对不住了！我也是身不由己！”说完老三毫不犹豫的用锯条锯了起来。
　　
　　“啊！老三，你混蛋！他们是不会放过你的！你不要异想天开了！”
　　
　　“你闭嘴，只要我听话，他们一定会放过我的！你识相的话就快点招供吧！”
　　
　　……
　　
　　虽然锯子锈迹斑斑而且并不是很快，但是人腿毕竟是人腿，一条腿很快就被锯了下来。地面早已经被鲜血染红，如果不是欧米伽，恐怕黑衣人首领流血都流死了。
　　
　　“把他的腿给我倒着接上去。”李振邦微笑着说道。
　　
　　欧米伽一脸坏笑的领命，黑衣人断掉的腿很快就接好了，不过是反着的，脚掌朝着背后。
　　
　　“你还不准备说吗？那我就要继续锯掉另一条腿了。”
　　
　　黑衣人首领面色惨白，哪里还有一只脚迈进圣级强者的姿态。
　　
　　“我说了以后能放过我吗？”
　　
　　“你觉得呢？要怪就怪你的实力太高了，你可是一名半只脚踏入圣级强者行列的人，我没有把握能降服你。不过可以让你少遭一点罪。”
　　
　　黑衣人首领沉默了一下，满脸狰狞的看着老三。
　　
　　“我可以告诉你，但是你一定要满足我一个条件，否则你就是再折磨我一千倍一万倍，我也不会说的。”
　　
　　“如果你说的是实话的话，我可以考虑一下。”
　　
　　“我要死在他的后面。”黑衣人首领指着远处的老三，语气阴森的说道。
　　
　　黑衣人首领有点不明白，为什么突然之间老三竟然离自己如此之远，刚才明明还拿着锯条蹲在自己身边锯着自己的大腿。他没有发现，其实自己的大腿还好好的长在自己的身上，并没有反着生长。
　　
　　他哪里知道，其实只有一开始砸断几次手指是真的，之后这一切都是媪妖的幻境罢了。
　　
　　在黑衣人准备说话的时候，媪妖就已经收起了幻境。李振邦就算再恨这些人，也不会真的虐杀他们，他又不是心理变态。而且他可不希望虐杀这些人的事情成为自己的心魔，成为以后阻碍自己修炼的障碍。
　　
　　“可以！”
　　
　　“不要啊！您答应过我，说放了我的！”
　　
　　“我有说过吗？我怎么不记得，我记得我说的是暂时不杀你。他能给我一些有用的情报，所以作为交换，我可以满足他一个要求。他希望你死，那我就只好满足他喽！”李振邦一脸无辜的说道。
　　
　　“你……你耍我！”老三看着李振邦，目露凶光，可是他现在的实力都被封印住了，哪里还有反抗的能力。
　　
　　得到了自己想要知道的事情以后，李振邦履行了自己的诺言，先杀了老三，然后杀了黑衣人首领。
　　
　　老三的灵魂被幽魂给吃掉了，黑衣人首领的灵魂被李振邦放过了。虽然对幽魂来说黑衣人首领的灵魂是非常好的养料，但是黑衣人首领毕竟算是一条好汉，李振邦心中还是有些不忍的。
　　
　　李振邦很意外的是，媪妖吃掉了这么多强者的*，竟然还是六阶魔兽，没有进化到七阶。不知道是因为六阶升入七阶需要的能量过于庞大，还是因为这种方法过于阴损，有伤天和。
　　
　　幽魂吃掉了老三的灵魂以后，倒是顺利的升入了六阶，看样子老三也不是一无是处的。
　　
　　铁甲巨犀吃掉了老三的尸体以后，也没有升阶，不过能量变得更加浓郁凝实了，看样子铁甲巨犀是无法摆脱这个世界的法则了，只会无限接近六阶，而无法成为真正的六阶了。
　　
　　尽管黑衣人首领的尸体让铁甲巨犀垂涎三尺，但是李振邦并没有让铁甲巨犀把他吃掉，而是把他的尸体埋了起来。
　　
　　“我从其他人哪里知道了，你和他们两个人不是一个家族的，而且你似乎也不属于任何一个家族。”李振邦看着黑衣人黄金战士平静的说道。
　　
　　“是的，我是收人钱财替人消灾。路上碰到了他们，他们二人邀请我入伙，给我了五十万金币。我接受了他们的钱，自然要帮他们做事。不过既然被俘虏了，我也做好了死亡的准备，正所谓人为财死鸟为食亡，没有什么好遗憾的。”黄金战士声音平静的说道，不过语气中多少都有一些不甘。
　　
　　李振邦点了点头，黄金战士的话他还是很赞同的。
　　
　　“作为一名黄金战士，想必你也不是无名之辈吧？你是属于哪个家族或者佣兵团吗？”李振邦有些疑惑的问道。
　　
　　“我这个人散漫惯了，没有加入家族，也没有加入佣兵团。曾经加入过几次佣兵团，不过我的性格并不适合佣兵团的生活，所以最后我就离开了，我现在只是一名跑单帮的佣兵罢了。”黄金战士眼中充满了无奈。很明显，事情似乎并没有他说的那么简单，他也是有故事的人。
　　
　　“如果我不杀你，让你跟着我干，你同意吗？”本来李振邦是想把这些人都杀了的，不过现在他改变主意了。
　　
　　“你不怕我假意投降，然后找机会逃跑吗？”黄金战士有些疑惑的看着李振邦。

