    秋仁返回了北城大学又过回了自己大学生的生活。

    中央研究所并没有太宣扬秋仁的‘实习生’身份，也是出于保护秋仁人身安全方面考虑。

    世界知名的造梦师在现实里被做掉，导致他构筑的梦境崩溃这事儿…秋仁还真看过类似的新闻。

    为此阚少妮阿姨也成功的住到了秋仁的隔壁，她的工作地点也正式被转到了中央研究所，每天就和噩梦之主怜在那里较劲。

    秋仁就没日没夜的爆肝写蝙蝠侠的剧本还有导演稿设计图。

    现在秋仁开始有些庆幸自己在前世有轻微的超忆症症状了，电影不像是游戏。

    一个全新的电影梦境副本的人气积攒与成功与否的前提，就是院线版能否大火。

    院线版就是最常规的在荧幕上进行放映。

    观众们在看完了院线版之后，如果真的喜欢这个作品喜欢得不得了，他们才愿意花钱或者支付造物点数，到对应这部电影的梦境副本里和电影中的人物互动或者改变一些剧情。

    既然要上荧幕那就要开始讲究镜头语言了，一部电影拍摄的分镜，镜头机位这些真的特别考究。

    秋仁在这方面完全是业余的外行，只能依靠自己的记忆将一些极为经典的分镜稿给画出来，然后再去和专业的人士交流。

    为此秋仁又把自己锁在宿舍里爆肝了大半个月。

    住隔壁的阚阿姨好几次担心秋仁会猝死，直接闯进秋仁的宿舍里摁着秋仁睡觉。

    但承载了暗面的梦境种子在失去能源的供给之后，稳定程度一天比一天糟糕。

    中央研究所用了大量的造物点数润养着暗面也只能缓解污染的扩散而已。

    这让秋仁成功体验到了当三个孩子爹的辛酸。

    好在另外两个崽，貘和怜它们的状况都很好，特别是貘…现在已经能稳定的压制着敌人打了，大逃杀的人气也隐约有发展成各个梦境游戏职业俱乐部都有入驻的趋势。

    终于在秋仁连续通宵爆肝之下，秋仁终于完成了两份剧本的初稿，还有一大堆自己记忆中的分镜稿。

    完成的当天秋仁也没休息，直接联系上了远洋造梦传媒的冯导。

    远洋造梦传媒愿意帮忙发售和宣传秋仁所有的梦境作品。

    在黑魂的运营上远洋造梦传媒确实倾尽了心血，但黑魂的联动活动给他们带来的回报也极为丰厚。

    在他们旗下的大部份作品被封杀的情况下，依靠着和黑魂的联动人气倒是不减反增。

    初次与秋仁的合作虽是被迫的，但却非常的愉快，因此第二次合作也顺理成章的谈上了。

    见面的地点在中央研究所，阚少妮开着电动车送秋仁上门。

    “我真担心哪天我推开宿舍的门，你的尸体都发臭了。”

    阚少妮把秋仁送到了中央研究所的门口，戴着头盔刚摘下来她就数落了秋仁一顿。

    “放心猝死前我会踹你宿舍门的。”秋仁给阚少妮比了个大拇指，她还没来得及说‘万一我不在怎么办？’

    可秋仁没给她说这句话的机会，就拿着手里的剧本稿匆匆走进了中央研究所。

    冯年导演已经在研究所的待客室等待秋仁多时，在见到秋仁的时候…看见秋仁的黑眼圈顿时愣了会。

    “秋仁同学，虽暗面的状况确实不容乐观，但也要注意休息啊，要不然开学的时候你的学妹学姐们会很伤心的。”冯年导演开了个比较…骚气的玩笑。

    “一百分的颜值减十分也一样好看，冯导我们还是讨论正事吧，这是我给暗面写的电影剧本，一共有两份是上中两集。”秋仁说。

    冯年导演一脸严肃的接过了秋仁递过来的剧本，他看过秋仁画的黑暗之魂原画，深知秋仁这位大一新生的绘画功底不容小觑。

    但写剧本特别是电影剧本就是另外一回事。

    冯年导演确实很欣赏秋仁在绘画上的天赋，但这份剧本他还是要以一位前辈的身份好好斧正一下的。

    “蝙蝠侠…侠影之谜。”

    以蝙蝠为原型的超级英雄吗？冯年导演想了一下这个人设确实还是挺帅的。

    超级英雄的人设真的特别重要，一个英雄的人设，特别是穿上战衣后要是不能让受众感觉到帅气的话，那就算故事写得再好也是白搭。

    秋仁所绘制的蝙蝠侠形象设计，也很成功的戳中了冯年导演这位中年人的审美，这种隐秘诡暗深藏于黑暗中的超级英雄风格，光是一眼就能看得出来。

    从英雄形象上设计冯年导演能给满分。

    但当他看完了第一部剧本的全部内容，嘴唇却紧紧的抿着，眉头也忍不住皱了起来。

    分镜稿的部份他也连带着一起读完，虽冯年导演惊讶于秋仁对分镜上的掌控也不像是新手，可这份剧本…

    高情商的说法就是很扎实。

    这份剧本很好的讲述了一位超级英雄的诞生，哥谭市这个舞台的氛围，正邪对立，一些深刻的内涵部份，还有电影的整体节奏也很不错，真的按照这个剧本拍出来的话，绝对是一部成绩不俗的商业电影。

    但低情商的说法就是…太普通了，比起超新星影业数部票房大热的作品，甚至暗面之前的个人电影来说，这个剧本都显得太过于普通了。

    没有那种让人眼前一亮，他一看就认为票房绝对会席卷全球，引得无数粉丝追随的地步。

    “为什么…要设计一个没有超能力的英雄呢？”冯年导演问出了自己第一个疑惑“秋仁同学，你所用的可是一枚S级梦境种子，他的上限可是能让你创造出一个可以摧毁一座城市的英雄。”

    这是冯年导演的第一个疑惑，超新星影业在设计自家英雄的时候，恨不得什么厉害的超能力都往里面塞。

    毕竟这些英雄最后都是要拿出来在梦境世界和其他角色角斗的，肯定是能力越强越好。

    结果一到秋仁这边…直接整了个连超能力都没有，唯一的‘超能力’就是有钱的英雄。

    “因为这是这个角色的灵魂之一。”

    凡人之躯比肩神明。

    秋仁并不打算改变这个设定，可这不代表蝙蝠侠在全球流行开之后在梦境副本入侵战里会很弱。

    观众认可度不止会还原每一位角色的超能力，还有就是每一位角色的特性。

    例如猫和老鼠里的汤姆与杰瑞，它们真被用S级梦境种子创作出来的话，不死的特性就会在观众们一次又一次的观看下被还原出来。

    在梦境种子本身不受损的情况下，入侵的角色根本无法杀死它俩。

    老爷的特性之一…我确实没有超能力，但我就是能靠各种高科技装备与氪石还有自己的智谋与攻心战术徒手暴揍超人。

    冯年导演也知道这点所以没再说太多。

    “剧本是一份好剧本，很好的商业化超级英雄电影，但想要大热的话…”

    “还要等到下一部？”

    “确实还要等到下…我不是这个意思，就是还少了一点感觉。”

    冯年导演也说不上蝙蝠侠这个超级英雄缺了点什么，毕竟他又不是专职拍超级英雄电影的。

    但秋仁指了一下冯年导演手边的第二份剧本，冯年导演这才回过神来秋仁还写了下一部。

    他在秋仁的示意下拿起了第二份标题是黑暗骑士的剧本，他翻开了剧本的第一页，映入眼帘的就是一位身着紫色西装与绿色马甲的小丑。

    这似乎…就是蝙蝠侠所缺失的那一部份。

