    第475章

    李春芳他们都是非常感慨，也是非常庆幸，庆幸被张昊给选上了，能够跟着张昊做事情，也是能够建功立业的，最起码，不会毫无作为，现在的胡宗宪和张居正就是例子，现在他们在山西那是做的非常好。

    “是啊，那个土地政策，我看了，真的非常好，如果真的能够执行，那么对于我们大明来说，可是天大的好事情，能够稳住我们大明的根基，我们大明的百姓，以后也能够好好过日子了！”胡杰也是非常感慨的说道。

    “那是一定能够过好日子，你就看着吧，过几年，我们山西会发展成什么样，百姓们有了钱了，就不会想着反叛的事情了，到时候我们山西的百姓，就能够安居乐业了，我们这些为官的，不就是希望治下的百姓，能够安居乐业吗？”万思谦再次对着他们说道，他们也是点了点头，

    很快，他们就吃完了，开始往锦衣卫衙门那边走去，到了锦衣卫衙门，他们对着门口的锦衣卫说，是陆安侯让他们过来的，劳烦他们进去通报一声，

    没一会，就有人带着他们进去了，到了里面，张昊还在写着一些东西。

    “嗯，来了，吃过了没有？没吃过就在这里吃，我们锦衣卫的伙食不错的！”张昊抬头对着他们说道。

    “见过大人，我们吃过了！”李春芳马上对着张昊他们说道。

    “嗯，好，那你们坐在那里泡茶，我这边还有事情要处理，等会和你们说！”张昊点了点头，继续说道，

    这个时候，李明丹也是对着他们做了一个请的手势，带着他们到了旁边的茶桌前面。

    “你们自己泡茶吧，在大人面前随意点就好，不用那么客气，大人就是希望你们能够成长，能够好好干活，没那么多规矩！”李明丹对着他们说道，

    现在他可是跟着张昊的，对于张昊是非常熟悉的，之前的沈炼也是如此，现在他自己也知道，自己最多在张昊这边待一段时间，接着就是要升职，现在空位可不少，自己作为张昊的贴身警卫，那肯定是有机会提升的，

    所以现在李明丹在张昊这边做的也是非常有劲的，关键是有钱啊，出门在外，都是张昊花钱，不会让他们花钱，另外就是如果有什么事情要找张昊帮忙，张昊也是随时帮忙，也不会要他们的好处，张昊对于他们的那些部下，还是非常不错的。

    “是，多谢大人！”他们五个人马上对着李明丹拱手说道。

    “不用客气，以后打交道的地方还多呢，我叫李明丹，锦衣卫千户！”李明丹笑着说道，实际上他的官职确实是比他们五个要高。

    “是，大人！”他们还是拱手说道，对于张昊身边的人，他们还是不熟悉。

    “行，我就不打扰你们了，大人还在忙着，你们就自己泡茶喝，大人很随意的！”李明丹继续对着笑着对着他们说着，说完了，就去外面了，他还有其他的事情。

    而张昊继续在那里写着命令，他要调动其他的人到唐山去，全部写好了，张昊马上就喊来了李明丹，让他马上派人去大同，让他们直接去唐山，

    另外张昊还给了他们1万两银子，作为那些工匠前往唐山那边的费用，李明丹马上派人去办了，而张昊则是站了起来，到了李春芳他们身边。

    “怎么没有泡茶啊？”张昊笑着问了起来，自己也是到主位上坐下。

    “见过大人！”他们五个马上站起来对着张昊拱手说道。

    “嗯，介绍一下自己，我就是认识李春芳，你们几个人我还不认识，不过你们的资料我都看过，就说说你们叫什么名字就好了！”张昊坐下来，笑着问了起来，接着他们四个马上自我介绍了起来。

    “好，坐下说，坐下说，来泡茶，到了我这边，不用这么客气，也不用这么拘谨！”张昊笑着对着他们说道，接着就是开始烧水泡茶。

    “大人，不知道要我们过来做什么呢？”胡杰小心的看着张昊问了起来。

    “现在不知道，皇上说，让我挑选几个人跟在我身边，如果有需要就放出去，现在还不知道让你们做什么？反正你们看到了有事情，就做吧，到时候你们自己看，到底适合做什么，你们就做什么，没有什么固定的！”张昊坐在那里，笑着对着他们说道。

    “是。大人！”他们马上拱手说道。

    “嗯，其他的事情也没有，过两天我们要去唐山，我知道你们家都在京城这边，回去和你们夫人说一声，要出差，出差每天不住200文钱，也不错的，到时候我提前支付给你们，你们拿回家去，交给你们的夫人，我们估计在唐山要几个月，我们还有很多事情要做的！”张昊笑着对着他们说道。

    “是，大人，多谢大人！”他们马上拱手说道。

    “说什么谢不谢的，就是为了皇上做事情，我们这些人做事情，要讲一下良心，也要对得起百姓，所以，我不希望我身边出现贪腐的人，如果你们需要钱，随时和我说，拿，我就是这么有钱1”张昊说着掏出一沓银票出来，他们都看傻了。

    “放心，这个钱都是我的，不是贪腐的，我的钱这么来的，皇上都知道，估计你们也能够猜出来，三个工坊给我的赚了不少钱，所以，你们不需要担心，缺钱就和我说，不许对任何人伸手，一旦被我发现了，我虽然碍于面子，不会收拾你，但是从此以后，你也不要想有升迁的机会了，甚至说，到时候还要去刑部大牢坐着去，千万记得！”张昊坐在那里，对着他们说道。

    “是，大人放心！”他们听后，马上拱手说道。

    “好，我放心，你们都是读书人，都是有了崇高的理想的，我也希望你们多一份情怀，少一份市侩！”张昊继续说了起来，他们还是点头说是。

    “嗯，这几天没什么事情，就是每天过来，我们到唐山有重要的事情要去做的！”张昊笑着说道，接着和他们聊了一会，就让他们回去了，

    而此刻，在外面，很多人知道了张昊调动了5个人到了身边，而且都是官升一级了，很多年轻的官员很羡慕，怎么自己没有这样的机会，能够跟着张昊身边，但是在内阁当中，严嵩他们也是坐在那里喝茶，现在没什么事情，处理完了奏章，他们就是喜欢坐在一起喝茶，然后商讨着一些难以处理的奏章了。

    “张昊从吏部要走了五个人，听说那五个人都不错，他要干嘛？皇上居然还同意了！”严嵩坐在那里看着徐阶问了起来。

    “老夫还真不知道，兴许是张昊身边缺人手，所以就安排了几个官员吧，你们也知道，张昊现在要管理的事情，可不少啊！”徐阶马上对着他们说道。

    “话是这么说，但是张昊现在在京城，就没有什么事情啊！”周延也是对着他们说道。

    “对啊，顺天府那边，秦两仪管理的很好，基本上没有什么事情，而三个工坊那边，也是管理的很好，没人敢乱来，毕竟有锦衣卫在盯着，随敢乱来，不要命了？”张经坐在那里，开口说道。

    “那不是农田政策的事情？”余达方开口问了起来。

    “不清楚，但是看着不像啊，整顿农村这一块，其实锦衣卫就可以了，主要还是地方上的官员，锦衣卫去盯着那些农田就好了！”严嵩坐在那里，摇头说道。

    “是不是有什么动作啊？”王邦瑞马上开口问了起来。

    “什么动作？”他们也是看着王邦瑞。

    “我怎么知道？”王邦瑞马上摇头说道，自己就是说说，那些人居然紧看着自己，就有点说不过去了，接着那些人就看着徐阶。

    “我是真的不知道，你们不是想要让我去问问张昊吧？”徐阶无奈的看着他们问了起来。

    “那肯定啊，你是他岳父，你不去问，谁去问啊？”周延笑着对着徐阶说道。

    “有机会吧，有机会我问问！”徐阶很无奈的说道。

    “不过，不得不说，张昊确实是帮着朝堂解决了很多问题，钱，食盐，生铁，现在还有农田，还有边关税收的问题，这些可是真的让我们朝堂富裕了起来，之前朝堂可是非常穷的！”周延坐在那里，感慨的说道。

    “话是怎么说，但是也是得罪了很多人的！”徐阶无奈的说道，他那里不知道张昊做了很多好事情，但是同时也是得罪了很多人。

    “反正老夫是佩服他的，一般人可没有这个本事，皇上如此信任他不是没有理由的！”周延坐在那里，点了点头说道，其他人听到了也是点了点头，

    而严嵩则是坐在那里想着张昊有可能去干嘛？难道要去山东或者陕西那边查案，山东是鲁王，陕西是秦王，他们之前可都得罪了张昊，张昊现在居然没有动静，有点不像是张昊的风格啊，难道张昊现在这么大度了，不像啊？

    “严阁老，想什么呢？”徐阶看到了严嵩没说话，马上问了起来。

