    武植看着怀中人，虽然感觉入手绵软无比，毕竟是别人家的老婆，在大庭广众之下搂搂抱抱总是不好。他赶忙把吴月眉的身体扶正，站在边上，对着她关怀询问。

    武植那强壮的身子一经离开，吴月眉不由得怅然若失。

    “不碍事。”

    她轻轻应了一声，虽然心中有许许多多的话儿，想要跟武植倾吐。但是跟西门庆和离之前，肯定还是要保持一定距离，于是微微点头带着李清照和赵芙笒进入了厢房。

    武植本想着要离开，赵芙笒却是突然把头给探出来，伸出那心细的手儿，对着武植招了招：“哎，你过来。”

    武植皮撇嘴：“干嘛？”

    这赵芙笒十五六岁左右，在武植眼里就是个小孩子。

    “你刚刚说的那个《三字经》，能不能背给我听啊。”

    吼吼，这个武植还真背不来！

    前面那几句，但凡只要是个中国人都能背。可问题是后面的武植只记得一小部分，还能再续个几行字。

    但是刚才这牛皮已经吹出去了，总不能现在偃旗息鼓吧，于是武植把头高高扬起来，一脸装逼：“哎呀！怎么说呢？这《三字经》啊，对我来说就像武功秘籍一样，是不能随便对别人说出口的。除非是我家娘子，或者是我的儿女，不然免谈。”

    说完，武植轻轻一甩手，转身下了楼。

    白胜这时候偷偷摸摸地走了过来，对着武植耳边小声说。

    “大哥！我刚刚接到一个非常重要的情报，是从郓城县发过来的。”

    自打武植干掉王英的那一刻开始，他就已经嘱咐白胜派一个人到郓城县去，专门盯着宋江。但凡只要宋江有一丁点风吹草动，马上报告。

    郓城县离阳谷县并不远，骑快马不过两个时辰。

    白胜把自己手下最机灵的人派到了郓城县。

    武植一听到和宋江有关的消息，连满问：“是那宋江有动作了吗？”

    白胜点点头：“这宋江前几日一直在追捕‘入云龙’公孙胜，听说是公孙胜要拉他入伙去抢什么东西。不过，今天早上宋江回来了。他从县牙里拿了一份公文，正在往咱们阳谷县这边走。”

    武植眉头微微皱起，入云龙公孙胜，当然是要拉宋江入伙去抢北方大名府梁中书，送给自己老丈人蔡京的“生辰纲”，只不过宋江放不下他的名利和地位，反倒过来要去抓公孙胜。

    武植现在也是阳谷县的第一押司，他很清楚，普通的公文是根本不需要宋江来送的，手底下有好几个普通的押司，都可以送。

    武植么摩挲着自己微微有些扎手的胡子，这两天潘金莲和李瓶儿与他抵死缠绵，三条鱼儿欢腾地都差点把床给拆了。

    整得二女都起不来床，也没人为他刮胡子，这个时代没有剃须刀，想要自己把胡子刮干净还比较困难，不过留着一点胡渣子，反而又展现出了一份男人特有的魅力。

    “跟我想的没错，这个宋江看样子是要对我们下手了！”

