    “这不漫威，隔壁奥创版的幻视一招就秒了灭霸。”

    图书馆内，陈亿随口吐槽，不过想到电影版的幻视全程划水，他又觉得幻视分身还是挺靠谱的。

    凡事都需要对比，于是陈亿看自己分身又顺眼多了。

    就在这时，托尔掀开身上的碎石，看到对峙两人，抡起锤子又是一个从天而降，一锤砸向玛勒基斯。

    玛勒基斯自然也注意到托尔，咬咬牙，周身的黑雾也迅速泛红，深红色的以太之力弥漫周身，左手对着托尔一指，一股红雾袭向托尔。

    托尔体表雷霆闪烁，但以太能量实在太强，半空中的托尔直接被打了个踉跄。

    千钧一发之际，托尔手中的雷神之锤再次甩出……然后消失在了两人面前。

    陈亿：……

    很显然，作为复联里的搞笑但当，陈亿不该对他抱有期望。

    不能再这样下去了！

    两颗无限宝石的能量碰撞是致命的，虽然陈亿自信玛勒基斯耗不过自己，毕竟他燃烧的是魔力，而对方燃烧的是生命力。

    但这里是地球，毁掉个格兰威特公园也就算了，要是不小心把地球炸了，旺达怕不是要找自己拼命。

    于是陈亿手握双刀，硬扛着能量波，一步一步的走向玛勒基斯。

    玛勒基斯大惊，急忙后退，他现在所有能量都用在对抗陈亿的能量，这要是被陈亿近身，怕不是得被乱刀砍死。

    “跑？跑得掉吗？”

    陈亿不屑一笑，加大眉心的能量波，迅速向着玛勒基斯奔去。

    玛勒基斯不敢怠慢，急忙飞速后撤，想要与陈亿拉开距离。

    “怎么，你不是要把整个宇宙变成黑暗宇宙吗？九星连珠数千年来可就这么一次了！”

    陈亿紧随其后，开始使用垃圾话嘲讽对手。

    你还别说，玛勒基斯就吃这一套，以太粒子不好找，九星连珠也不好等，他依靠休眠熬死了包尔，也熬到了这个时刻，他可没信心再等数千年。

    不过玛勒基斯也不敢与陈亿近战，无数以太晶刃射向陈亿。

    “跟法爷玩远程？”

    陈亿不屑一笑，远处的一個陈亿飞了过来，托起一个拉格加多尔之环挡在他面前。

    维山帝之剑·山寨附魔版！

    手中的两把武士刀变成了金色，陈亿直接将其甩向玛勒基斯。

    见两把金光闪闪的武器射来，玛勒基斯汇聚以太能量，想要将其控制主，却被刀上的金色光芒阻挡，无奈之下他只能加大力量，这才将武士刀上的金芒褪去控制住。

    陈亿嘴角一勾，手中再次出现两把武士刀，附魔，再扔出！

    玛勒基斯大感头痛，正想操控两把武士刀格挡，然而武士刀却再次脱离了他的控制，飞回了陈亿手中。

    附魔，再扔出！

    这些武士刀他炼制的法宝，虽然档次不高，但控制还是绰绰有余的。

    眼见陈亿再次与他拉开距离，玛勒基斯再次疯狂后撤，然后消失在了陈亿面前。

    淦！

    我讨厌维度混乱！

    陈亿急忙向前奔去一个幻影移形出现在玛勒基斯身后，然后就是一个肾击。

    咔咔咔……

    以太能量与维山帝之剑相互抵消，但振金武士刀可是有实体的，陈亿直接捅进了玛勒基斯的心脏之中，然后横向一斩，直接砍断了玛勒基斯数根肋骨与手臂。

    “啊……”

    玛勒基斯惨叫一声，以太能量爆发，将陈亿击飞。

    陈亿一个后空翻，在地上犁出两条深沟，这才止住身形。

    “这里是，瓦特阿尔海姆？”

    陈亿看着灰暗天空与地面，又是开口嘲讽：“这地方正好可以用来当你的葬身在此。”

    在卡玛泰姬，陈亿阅读了大量书籍，自然知晓九界之事，瓦特阿尔海姆是当年包尔神王与玛勒基斯交战之地，只不过玛勒基斯仗打到一半，发现自己实在打不过包尔神王与阿斯加德大军，果断带领心腹跑路，啊不对，是战略性转移。

    以太能量覆盖右臂与胸口，玛勒基斯稳住伤势，眼中充满了怒火与绝望。

    黑暗精灵与被陈亿杀绝，仅剩一人的他眼见有无法战胜陈亿，现在的黑暗精灵别说统治宇宙了，连能不能延续都是个问题。

    “这都不死，看来下一次要砍脑袋了。”

    陈亿嘀咕一句，身形一晃出现在玛勒基斯的头部，一刀挥下。

    然而有了防备的玛勒基斯周身以太能量飞速旋转，一个巨大的以太龙卷风暴出现在陈亿面前，陈亿只能抽身后退。

    不过陈亿也不急，黑暗精灵将以現實宝石改造成以太粒子，虽然可以让使用者无需类似无限手套之类的转换器就能控制现实宝石，但威力却大幅度下降，而且这也是需要付出代价的。

    陈亿刚才瞥了眼简·福斯特，虽然以太粒子被取出，但生命力也被消耗了大半，简单来讲别人能活80岁，她能活30岁就顶天了。

    所以不用看雷神3他就知道，简·福斯特死定了！

    玛勒基斯是黑暗精灵，但生命力比简·福斯特强，但陈亿也不信他能一直维持以太风暴。

    果不其然，以太风暴只持續了数分钟，风暴散去，一名身高三米的巨汉出现在陈亿面前，手持两把大砍刀。

    陈亿：……

    “没听过黑暗精灵有二段变身啊？”

    陈亿先是愕然，随即很快醒悟，这不是二段变身，是黑暗精灵的诅咒战士，顾名思义，这是一个自杀式变身方式，以自己为祭品，换取强大力量。

    原剧情中阿尔戈里姆就是依靠变身诅咒战士，杀死了托尔的母亲弗丽嘉。

    要知道弗丽嘉可是阿斯加德的天后，虽然是主职是婚姻与家庭，但好歹是个天后，吊打玛勒基斯却是没问题的，可却被诅咒战士瞬间近身擒住，直接捏断了脖子。

    对于弗丽嘉的死，陈亿只能说声抱歉，不过其实看过复联4就知道，弗丽嘉早就预料到了自己死亡，因此陈亿哪怕告诉了托尔，弗丽嘉也会安然接受了这个命运。

    不过说起阿尔戈里姆……

    “我有个问题，黑暗精灵不是一个种族吗？为什么阿尔戈里姆的皮肤是黑色的，你的却是白色的，难道……你也是抱养的？”

    不过比起二段变身，这个更让陈亿好奇。

    讲道理，黑暗精灵既然叫黑暗，那肯定是黑的啊，爲什么你却是白的？

    还有阿萨神族，为什么同是一个种族，肤色却完全不同？

    他当然知道这是米粒煎的蒸食正雀，但电影世界的人是怎么理解的呢？

