    越来越多势力进入了森林狩猎神怪，战斗队伍爆的冲突也越剧烈起来。

    敌人不止有神谕组织的人，也有其他势力的战斗队伍趁火打劫。同属地球人的势力，未必是自己人，为了获得进化力量，很多人选择不择手段去获取资源。

    背后捅人刀子的事件，到处都有生。

    有秩序的组织势力，有自己底线规矩，没有必要去抢夺别人的收获，例如，木萧的破月、军方、光明组织、炎舞组织……等等，当然如果有人想把注意打在自己头上，那这些势力也不介意，收割对方的人头，缴获战利品。

    木萧半天下来，轰杀了七八支出自神谕的战斗队伍，缴获他们不少战利品。

    神谕的战斗队伍，狩猎神怪、狩猎别人的收获，木萧直接狩猎他们，获取神怪资源，又能打击神谕，一举两得。

    木萧正在狩猎神谕组织的战斗队伍，安蓉茹等一众高层也在森林战斗，但他们来自的敌人有很多，有变异怪物，有其他势力的人，更有神谕组织的人，战斗冲突不断生。

    但安蓉茹等人有木萧提供的战技秘法，平时他们也参悟收获回来的古老典籍，渐渐领悟出自身力量的应用，而且很早之前众人也收集了不少名剑和战铠的等宝物，全部都由玄冰优化过，安蓉茹等人的起点比别人很多，保命手段也有不少。

    除非遇上神谕的主力队伍，不然没有什么人阻挡得了他们的脚步。

    自从木萧三年前杀了不少神谕大队长，如今又有新的大队长继承了死去那些大队长的位置，而夜莲和清俊这些老队长，地位自然高了起来。在三年里面，两人也暗中传达不少情报给别墅区，让安蓉茹等人躲过了不少的麻烦。

    这两只棋子渐渐挥出作用，木萧暂时用不上两人的影响力，待他们拥有更高的地位，那越有利木萧获得神谕的情报，一步一步蚕食神谕这一个庞然大物。

    又一天狩猎时间过去，天际夜幕笼罩了森林，迎来一片无尽深渊的黑暗，阴冷悚然，林里哗啦作响，隐若之间有各种魑魅魍魉游走，冷飕飕的邪恶死气，弥漫而去，无数变异怪物变得阴森恐怖，化成暗夜里的夺命厉鬼。

    夜间不适合狩猎，有战机、战船的战斗队伍，一定不考虑在森林里过夜，若没有交通工具，只能退出森林深处，找一个没有树妖的隐秘之地进行扎营，否则死亡率必然大增。

    哪怕是神谕的人，也不敢在森林深处过夜，到了一定时候，所有势力基本都撤退。

    夜晚的森林，有着极大凶险。

    木萧没有往森林深处进入，他目的不是猎杀森林里的怪物，没必要消耗自身的力量，他也没有返回无形梭，毕竟无形梭有绝对力量，游走在暗夜森林里面击杀神怪，当然把握时间，无时无刻去获取神怪的资源。

    “在此过一夜，也许在这两天神谕有新的动作。”

    木萧找了一个较为安静的地方，从空间戒子取出一个如金属魔方的东西，按了几下，抛去远处，金属魔方还没有落地，忽然延伸出一个个大小不一的机械零件，咔咔嚓嚓地出声响，高叠加建造，很快一个魔方变成了一个机械小屋子。

    这是玄冰制造出来的机械科技之一，用于出外战斗的安全屋。

    机械小屋的防御力，可抵抗十吨冲压，一千米生命体探测系统。

    只要不是一击被毁灭，那就算遇上敌人，也有充足的反应和准备时间。

    不止有机械小屋，还有机械小炮塔等等的机械魔方。

    这一种魔方算是别墅区一种高层福利，只有上尉军衔的人才能兑换。

    因为机械魔方制造要不少珍贵材料，又要压缩精密的机械，灌注不少空间能量，所有工序非常细致，而且只能从无形梭里面制造，暂时无法大量制造，所以只有高层享用这一种福利。

    如果无形梭全面升级几次，也许可以批量制造，玄冰也能制造出更多科技物品。

    玄冰有不少技术资料，但所需要求很高，有无形梭的话，可见加快制造时间，毕竟无形梭本身就是一个生产基地。

    机械小屋完成建设后，木萧走入了里面的一刻，机械小屋消失在黑暗之中，仿佛这里根本就没有一个机械小屋。

    木萧的机械小屋是加强版，拥有高级伪装系统，同化周围环境，无法看得见机械小屋的存在。

    屋内空无一物，只能坐在机械地板上，木萧的空间戒子有不少生活用品，取出了一张软床，又取出一只如小山一样的黄金巨兽，切割精肉，丢进一个大型火炉烤熟。

    “没有什么生物，比神怪的肉更加滋补，简直每一口都蕴含丰富的血肉能量。”木萧洒下多种药材调味，很快一股药香与肉香飘出了来，本来黄金带有紫血的肉块，愈金黄，如同纯金一般光灿灿。

    神怪身躯有‘神源’转化而成，毫无杂质，纯血纯肉，蕴含无数营养能量的宝肉，但不是什么人都能消化得了这样的神源宝肉，哪怕普通人吃一小口，也消化不了血肉能量，爆体而亡。

    可以说，神怪体内的神源有价值之外，浑身血肉也有极大价值。如果用神怪的血肉来炼药，效果起码增加好几倍，而且神怪的血肉和药材的契合性极高，不论毒药和良药加上血肉都能增加药性，成功率也会大大提升，一种万能的血肉。

    但木萧把神怪做成烤肉，确实很暴殄天物。不过，他身上有不少神怪，消耗得起。

    忽然，机械小屋响起了警示，有生物体进入了探测范围，一张光屏画面呈现在木萧的面前，由于机械小屋的功能有限，只能生成模拟场景，无法有真实的画面。

    那是五六支战斗队伍，正在往机械小屋的方向而来。

    他们队伍有悬浮车，但显然他们不敢在森林横冲直撞，只用来转载了两头打猎回来的小神怪。

    神怪也有强弱之分，体型普通的蕴含神源不多，实力自然不强，体型巨大神怪，血肉蕴含的神源自然丰富，战斗力也极其强大。

    木萧没有理会这一群人的来临，继续埋头享用面前的黄金烤肉。

    而这外面的战斗队伍，就在机械小屋的一百米处，驻扎下了下来。

    不得不说，木萧选择这一个地方是一个安全区，没有太多高级怪物树木和巨石形成一个保护圈，中心处却有足够的开阔度，只要把车辆停靠在树木和巨石之间，就能组成一道简单的防御线。

    那战斗队伍的领队显然是一个老手，很快就清理出一个区域，组成防御线和警戒线。

    只是这三支战斗队伍，不止一个领队，而是一男一女，两人都来自不同的势力，算是一个合作伙伴。

    在这一个弱肉强食的世界，人与人之间有一层不信任的隔膜。所以，这两个领队都存有戒备心思，特别这一次狩猎了两头神怪，如果任意一方获得了全部，势力必然战斗力大增。

    一头神怪不亚于一件宝物。

    长期野外战斗的队伍，都有充足的准备，例如携带隔绝气息、隔绝光线的等等机械设备。只要有了这样的设备，夜晚也能生火做饭，不怕被黑暗之中的怪物察觉得了，惹来没有必要的麻烦。

    不久后，一群人分成两边，各自做好食物，开始晚饭。

    其中一个高大健硕的男人取了酒，走去了那一名女领队的方位。

    “红狐，来一杯可好？”

    男人脸庞线条硬朗，有几分不羁野性，明锐眸底内敛锋芒。

    “随意。”

    这一名女领队，她身材高挑，窈窕丰美，美艳如狐，眉宇之间有几缕风骚媚态，暗含一股风情万种的成熟风韵，偏偏她神情冷峻，有一股狠辣血煞之气。

    在末世活下来的女人没有一个是简单的家伙，尤其建立了一个势力的女人，必然有过人的战斗力，否则早就被人吞掉连骨头也不剩了。

    “红狐，你说我们这次收获怎样分配？”

    这一个男人来自一个叫野兽的小势力，叫作邬岳庭。

    “合作之前，不是说好平均分配么？”叫红狐的骚媚女人，冷笑道：“难道你现在想反悔了？”

    “我们损失不少人，而又是我们顶住了怪物，你们才有机会得手，那是不是应该多给我们两成的补偿？”邬岳庭喝了一口酒，漫不经心的道。

    “免谈。”红狐讥笑的道：“当时战斗你打什么注意，大家心照不宣，如果不是又有一头神怪突然出来，可能全军覆灭的是我的人。不是你一个有损失，我们同样有损失。”

    在神怪的战斗中，邬岳庭想红狐的人做炮灰，可是战斗途中又有一头出来袭杀了邬岳庭的人，造成他极大损失，反而红狐那一头神怪已经被打得半死，损失的只有一开始战斗的成员。

    所以，在这三支队伍之中，有两支是红狐的人，只有一支邬岳庭的人。

    “其实这两头神怪，我们可以一起共用，只要我们两个势力合拼，又有两头神怪的资源，必然可以统一周边的势力，获得更多资源，何必斤斤计较下去。”

    “我不想听这样的废话。”

    红狐冷笑道：“你的主力少了一大半，我不知道你哪来自信跟我讨价还价，我不吞掉你的人，算我仁义至尽了。”

    “是么？”邬岳庭诡异一笑，“那是不是我比你人多，你就乖乖听我的话？”

    这一刻，红狐有一股不好的预感。

    ---

    还有一章可能在凌晨。