    第510章 抗拒从严，坦白从宽

    绝对被发现了，捂着心口的程鸣好心虚。

    “刚才是谁第一个举手赞成偷看？”应阙很好心提醒，“你这记性不太好，我可都给你记着。”

    偷看，程鸣是第一个赞成。

    但出来偷看的，是应阙。

    “要不是你说要偷看，我能附议么。”程鸣白了一眼，必须得让罪魁祸首面对安小姐的疾风骤雨才成。

    他怕，他怂，他不敢。

    应阙会同意？

    对怪！

    四个人偷看，出一事自然四个人一起扛。

    扭着，拉副队魏计下马，“副队，你也正是，身为副队长，也不知道以身做责。我们犯错，你就不能及时替我们悬崖勒马，反而跟着一起犯错！”

    “身为副长带着犯错，罪加一等。”

    “对！罪加一等！”

    “嗯，我同意。”

    程鸣、祁星突先后同意。

    死道友不死贫道，必须贯彻到底！

    队友是什么？

    生活背黑锅这种大事，必须弃队员保自己。

    魏计冷笑，一群没良心的家伙，想让他一个人背锅，呵，死心吧！

    起了身，淡道：“你们年轻人有好奇心，我能理解。唉，我跟着你们出来，也是盯紧你们别干出格的事！”

    “安小姐毕竟和我们不熟，你们冒冒失失过来，我很担心你们会吓到她。又不想让你们失望，只好随行监督。”

    卧擦！

    情况不对劲！

    副队有问题！

    共同想把黑锅甩开副队的三人齐刷刷起身，再齐刷刷看向身后。

    果然！

    情况不对劲！

    他们的穆队来了，且，就站在他们身边。

    冷冷寒眸，泛着冷到骨头都打颤的眸光，正面无表情看着他们几个。

    “穆队……”程鸣反应贼快，一个箭步冲到穆沉渊面前，立马道歉，“穆队，对不起，我错了，我不该和他们一起偷看，我应该提前提醒你才对。”

    “我也想过提醒你，可我没有手机啊。”

    “我是被迫的，穆队，我对你忠心耿耿，绝无二心啊。”

    祁星宿瞪眼，“禽兽！”

    应阙磨牙，“畜生！”

    魏计冷笑，“无耻”

    “穆队，你看，你看，他们好可怕，我只能以多服少，跟着他们一起犯错了。我真不想偷看你和安小姐抱一块。我都看了好几回了，不像他们那样有兴趣！”

    为了不被回队里狠狠训练，程鸣不遗余力把队员往深水区拖拽。

    而他自己，浅水区里扑棱就成。

    上岸是不可能上岸，都被当场逮个正着，完全没有办法撇清！

    祁星宿问穆沉渊，“队长，我能先把他打一顿吗？”

    “加我！”

    “加我，谢谢。”

    魏计、应阙先后表达。

    好家伙，太不讲义气了！

    必须揍！

    穆沉渊太了解自己的队友了。

    他们说的每一个字，他都不信。

    只是淡问，“赌了什么？”

    ！！！

    队长，你是我们肚里的蛔虫么？

    这也知道？

    真可怕。

    赶紧说实话吧。

    抗拒从严，坦白从宽！

    魏计先一步开口，“程鸣说他赌你和安小姐见面，一定会有亲密小动作。”

    “祁星宿说接吻吗？程鸣说应该还没有到那一步，安小姐很难被征服，只怕穆队到现在还没有完全拿下安小姐。”

    (本章完)

