    为了让季晴看清楚手里的通知书，方坤特意走近了几步。

    于是季晴一眼看到上面的“华清”两个字。随后是被录取的专业，居然正是季晴最想进的计算机系。季晴，“……”嫉妒使她质壁分离。

    偏偏方坤还在那里凡尔赛，“我本来想去的是经管系，没成想被调剂成了计算机系。”

    季晴绕过方坤，她不想搭理这牲口了。

    这还有没有天理了？

    她累死累活大半年，想进个计算机系这么难。方坤这牲口随便考考，据说还发挥失常了，却被调剂去了她最想去的专业。

    等拿到录取通知书，季晴发现自己被调剂去了“心理学系”，一时间越发郁闷了。

    “你不是想去计算机系，怎么被心理学系给录取了？”

    跟在季晴身后的方坤，疑惑的问道。

    他其实是骗季晴的，哪那么巧季晴想去计算机系，他就刚好被调剂去了计算机系？那是方坤知道季晴的志向，特意填报了跟她一样的专业。

    可惜人算不如天算，早知道季晴最后会被调剂去心理学系。

    他不如干脆填报自己真正想去的经管系了。

    啥？为啥不跟着一起去心理学系？

    莫说季晴是别人的未婚妻，即便季晴是他女朋友哪怕就是他老婆，也不能令他完全彻底的放弃自己前途好嘛？一个大男人要真为了喜欢的女人彻底上头，连前途都完全不顾了。

    那他这辈子必然不会有什么出息。

    而一个没出息的男人，是不值得女人喜欢尊重的。

    至于一开始为什么愿意跟着季晴去计算机系，那是因为计算机系跟经管系一样，是华清最热门、也是教学质量最高的专业之一。

    方坤去了计算机系，并不耽误他未来继续发光发热。

    可心理学系是什么鬼？

    那是华清教学质量最差劲的专业。

    单单就这个系而言，华清的教学质量甚至比不上燕师大。

    填报志愿前做了一大堆准备工作的方坤，盯着季晴录取通知书上“心理学”几个字，紧紧皱起了眉头。季晴不知道方坤脑子里一时间转过了这么多念头，只觉得方坤的话听起来刺耳无比。

    下意识怼道，“华清又不是我开的，我想去哪个系就能去哪个系啊？”

    方坤：“……”

    “对不起，我不是这个意思，是我说错话了。”

    “那你接下来有什么打算？”

    “自然是走一步看一步，等开学报道后再说。能调专业就调专业，或者申请双学位学习。实在不行我去计算机系旁听总可以了吧？只要真心想学，办法总比困难多。”

    方坤顿时竖起了大拇指，“厉害！”

    “我要是你，可不一定有这么好的心态。那么季晴同学，咱们华清大学见。”

    “华清大学见。”

    回到家的季晴心情还算不错。

    不论如何，虽然专业不太理想，她想进华清大学的预期目标却是完成了。这可是国内顶级学府，在没有拿到录取通知书之前，季晴都不确定自己一定能进得去。

    咱不跟某些不当人的牲口比！

    季晴默默在心里道。

    而自打订婚宴过后，李玉芬夫妻知道季晴高考完在等通知书下来，干脆住在季晴院子里。想着等录取通知书下来，给季晴庆祝完了再走。

    季雯夫妻两打着照顾李玉芬夫妻的名义，于是也没有回去临江镇。

    季晴考上华清大学的消息，令李玉芬夫妻激动万分。

    李玉芬一天三遍的催促季晴该办谢师宴，再加上赵惠贞也是这个意思。

    季晴却不过长辈一片心意，在收到华清大学录取通知书后两天，办了一个风风光光的谢师宴。除了宴请授课老师和张校长，包括几个相熟的同学。

    徐涵山等人和生意上的伙伴，季晴也一并请了。

    热闹的谢师宴后，李玉芬夫妻两心满意足，表示要回临江镇。

    季雯却支支吾吾，“那个妈，我和建业就不跟你们回去了。二姐这边事情这么多这么忙，我想留在这儿帮二姐。”

    其实是见季晴在杭城仿佛发了财，买小院请阿姨，连妞妞都有专门的人照顾。

    而季勇跟了季晴后，日子也是一日比一日好过，季雯犯了红眼病。

    同样是二姐的亲妹妹，大哥可以跟着季晴过好日子，凭什么她就要在临江镇吃苦受罪？她也要留在杭城，跟着二姐过好日子。

    季晴扫了季雯一眼，哪会不知道她在想什么？

    不过她手底下缺人是真，季雯想留下她没什么意见，前提是她得听话懂事。

    “雯雯，你跟妹夫想留在杭城，我猜应该是跟大哥一样，想在我手底下做事吧？那爸妈走了以后，你们就要跟大哥学，自己去外头租房子住了。”

    季勇最怕的就是给季晴添麻烦。

    刚来杭城那会儿，在季晴的热情相邀下，倒是住在季晴院子里。

    后来替代徐涵山开始管理两家服装店，就搬到了延安路附近，说是那样方便管理店铺。其实季晴心里清楚，大哥是不想占她便宜。

    住在她院子里，那是吃她的、住她的、用她的。

    自己租房子住，性质就不一样了，他是凭本事吃饭。

    跟以前徐涵山替季晴做事一样，干多少活就拿多少工钱，季勇才觉得心安理得。

    季晴此时拿季勇说事，倒不是吝啬季雯小夫妻两住这里的那点花用。

    实在是小院如今太挤了，不像当初季勇来时，空房间多的很。为了给李玉芬夫妻和季雯夫妻两腾出房间，柳氏已经挤到妞妞房里跟芳奶奶一起住。

    曹远和汤茂全，也不再住院子里。

    晚上留一个人守夜，另一个就会回自个儿家去睡觉。

    如此替换着，虽说两人本就是杭城人，来来回回的也被折腾的不轻。尤其是当天晚上守夜的那个人，连个休息的地儿都没有，实在辛苦的很。

    当然这不是唯一的理由。

    最重要是，季雯的性子还需要磨炼，没有季勇的靠谱有担当。

    果然季晴这么一说，季雯立刻炸毛了，“凭什么啊二姐？”

    自己去外头租房子住，一个月得花多少钱？

    再说她顶着一个大肚子，住在外面也不方便呀？于建业一个大男人，哪有芳奶奶和柳氏照顾的细心周到。没错，上次过年时，季雯就已经怀孕。

    如今五个月过去，季雯的肚子顶出来硕大一团，再过两月就要生了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

