    卢修培和赵小龙两人都是官方的重点人物。

    所以两人的技能都很全面，而且有官方力量的指导，他们的技能搭配非常合理，所以整体实力非常强。

    卢修培的技能是法术类，而且技能偏向辅助，被动技能隐匿，大幅度降低自身的气息，让人不容易察觉，和王若曦的水下隐身非常类似。

    主动技能有两个，紫色技能叫力量加持，可以给自己和别人增加力量BUFF，提高1/3的力量，持续20秒。

    橙色技能叫速度加持，可以给自己和别人增加速度BUFF，提高1/2的速度，持续20秒。

    知道卢修培的技能后，陈风脸色一喜，他的技能乍看上去也许很一般，也许对单人使用的时候不咋滴，但是这种纯辅助的技能能够很好的提高一个队伍的整体实力。

    想必卢修培选择这种技能搭配就是为了在团队中起到主体作用，相信有了他的加入，陈风等人，尤其是马小婷，实力都会大增。

    赵小龙的技能是变身类，技能偏向近战，被动技能：激昂，战斗时提高作战斗志，使得整体属性提高1/5，持续3分钟，10分钟冷却。

    主动技能也有两个，紫色技能叫做鲨臂，可以将手臂化作两条鲨鱼，攻击时撕咬敌人，持续3分钟。

    橙色技能叫做大鲨头，头颅化作鲨鱼，外形和鲨鱼人差不多，身体保留四肢，同时手臂也能使用鲨臂。

    简单的说，这个赵小龙就是一个人形鲨鱼，全靠咬人进行攻击。

    思索着这人的技能，陈风撇撇嘴，虽然是变身类技能，但是着实有些一般了，不管是马小婷的橡胶之体还有周灵睿的青环·海蛇真身，都要比他强得多。

    勉强算一个战斗力吧。

    知道了两人的能力，陈风不再等待，起身说道。

    “行！既然大家都准备好了，我们赶紧开始斩杀第一个龙宫将领吧，等会万一别人找到龙宫入口，说不定会有些麻烦。”

    马小婷等人点头，纷纷跟上。

    刚走没两步，赵小龙就凑到王若曦身边，冲着她轻声笑着，一副舔狗的嘴脸。

    “曦曦！终于和你见面了！我知道你和陈风在一个区域，为了见你，我用了七瓶强化药剂才升级成3级强化者，这才能跟着卢先生来到这个秘境！等会击杀那个什么鲶鱼，你放心，有我贴身保护你！”

    王若曦看到赵小龙靠近，下意识的往旁边躲开一些，秀眉微皱，有些不悦的回道：“赵先生，你来龙宫秘境是你的事，请你不要将这件事和我扯上关系！还有，我们是一个团队，我不需要你贴身保护！”

    “你这是什么话！多日不见，你怎么还是这么冷冰冰的，难道你一点都没有想念我吗？”

    赵小龙听到王若曦话里拉开距离的意思，当下就有些不舒服，一副死缠烂打的模样。

    “赵小龙！请你自重！以击杀龙宫将领为重！”王若曦听到想念二字，顿时就有些恼火，两人说话声音并不小，陈风肯定是听到了。

    王若曦好不容易才让陈风对她消除隔阂，眼下这个赵小龙来纠缠，要是陈风再有什么想法，王若曦可要气死。

    赵小龙的声音不小，走在前面的陈风自然听到了耳朵里。

    尼玛！这么明目张胆的骚扰王若曦！虽然大家都不知道王若曦是陈风的女人，但是陈风哪里吃得消，立刻止住身体，挥手示意众人停下。

    “陈风，怎么了？有什么情况？”

    陈风停下，众人顿时不解，卢修培带头问道。

    陈风笑眯眯的说道。

    “啊！卢先生，我突然觉得，我们一行人都去击杀青鲶大神有些不妥，龙宫大门敞开，万一有别人溜进来可就不好了！

    而且，我还有三个鱼人属下在大门那里沉睡，要是被别人趁机伤到了，也不行！不如这样，派一个人去大门守着，你看怎么样？”

    卢修培点点头，觉得很有道理：“嗯！你说的对，你觉得谁去守门比较合适呢？”

    陈风微微一笑：“我看赵小龙似乎没什么战斗的心思，而且战斗力也一般，不如就让他去门口守着，顺便还能稳定一下心态！”

    刚刚赵小龙对王若曦的窃窃私语众人都听到了，不过两人正常的沟通谁也没有放在心上。

    陈风这话，很明显是对赵小龙有些不满了。

    顿时，众人的心思各异。

    吉娜是肯定没什么想法的，周灵睿和马小婷神经大条，只觉得陈风说的很有道理。

    而王若曦，见到陈风出头，她心里很清楚，陈风只是故意找借口把赵小龙支开，让他离远点，陈风应该是吃醋了，想到这里，王若曦心里顿时美滋滋的，原本冷若寒霜的脸上顿时有了一些笑容。

    卢修培眉头一拧，赵小龙是他带来的，陈风说的也很对，都要和4级BOSS战斗了，他还在这废话连篇，也确实有些过分了。

    他刚想说些什么，一旁的赵小龙就忍不住了。

    “陈风大佬！您这是什么意思？难不成您觉得我心态有问题？难道你觉得我赵小龙3级强化者的实力不行？”

    赵小龙自从升级成3级强化者之后，心态顿时变了，他对陈风的实力也很了解，大家都是3级强化者，现在陈风一副指责的口吻，还说他实力一般，让他很不高兴。

    没等陈风说话，卢修培急忙借口话茬：“小龙！先不说能力，我觉得陈风说你心态不好很有道理，我们是来探索龙宫的，不是来谈情说爱的！你那么多废话干什么！”

    卢修培有些生气，进入龙宫秘境，他可要仰仗陈风，虽然陈风是官方的一员，但是现在这个世界，官方的管控力严重不足。

    要是陈风宣布脱离官方，他也没什么办法，现在他可一点都不想得罪陈风，万一把陈风气的脱离官方，那就得不偿失了。

    听到卢修培的训斥，赵小龙不再言语，只是一脸怒气的看着陈风，非常不服。

    陈风表情平淡，没有丝毫变化，就这么盯着赵小龙看，没做任何回应，他的意思很明显，在龙宫秘境，陈风要让卢修培和赵小龙知道，这个队伍，他才是老大！

    最后，赵小龙深吸一口气：“好！我的心态不好我承认，我可以去龙宫大门守门！但是，陈风大佬说我实力一般我很不服气，希望有机会，可以和陈风大佬切磋切磋！”

    说完这话，赵小龙也不等陈风回答，怒气冲冲往门口走去。

    呵！切磋？陈风颇感好笑，就算不要吉娜出手，对付赵小龙这种只有近战能力的对手，陈风依靠风·波动和闪现就能将其玩弄致死。

    赵小龙这事只是一个插曲，陈风也不想耽误时间，带着众人往第一个牌楼走去。

