    老人走后，刘达的气势明显变得不一样了，自斟自饮，有一种把自己当主人的感觉，而且气场也变得更加强大了一些，丝毫不收敛，似乎刻意的想要压制着韩三千。

    面对这种情况，韩三千很是淡然的一笑，他见过太多气场强大的人，刘达这种心理压制对他来说，就像是三岁小孩的游戏。

    “你就是韩三千？”刘达开口问道。

    “不错。”韩三千说道。

    刘达嗤笑出声，说道：“没想到你竟然有胆子来找我，该不会你还想让我为你办事吧。”

    “看来我没有值得你入眼的地方。”韩三千淡淡的说道。

    刘达点着头，直言道：“算你有点自知之明，我劝你最好还是在云城消失，以你的能耐和韩氏集团做对，只有死路一条。”

    “韩嫣给你的好处，我同样能够给你，甚至可以更高，不值得你考虑吗？”韩三千说道。

    刘达喝了一口茶，眼神调笑的看着韩三千，说道：“你对于自己的认知还是不够深啊，而且我要的，可不止是钱而已，韩氏集团能够帮我的，比你想象中的更多。”

    “地位？”韩三千挑眉问道。

    刘达笑而不语，对于他这样的人来说，钱固然重要，但地位却是他更加想要得到的。

    韩氏集团的实力，迟早能够帮他得到更高的地位，这一点在刘达看来，除了韩嫣任何人都办不到，所以他对韩嫣的忠诚度非常高。

    “你是没有机会的，要是我，我肯定会老老实实的做一个入赘女婿，这辈子靠着女人养活，也算是美事一件。”刘达说道。

    “韩氏集团的来历，你清楚吗？”韩三千问道。

    “重要吗？韩氏集团从哪来对我来说，有什么区别？只要她能够帮我得到我想要的东西就行了。”刘达说道。

    韩三千淡淡一笑，虽然他不知道韩嫣对刘达做出了什么承诺，但是他可以肯定，这不过是安慰刘达的话而已，米国韩家不会把心思放在华夏，韩嫣来云城，也只是单纯的对付他而已，当一切尘埃落定，韩嫣就会回米国，那时候，她怎么可能关心刘达的地位，甚至在临走之前，很有可能会给刘达致命一击。

    “当然重要，因为这关乎着你的生死，你现在拿了韩氏集团那么多钱，这就是一颗定时炸弹，只要她愿意，你随时都会死。”韩三千说道。

    刘达凝起眉头，对韩三千怒斥道：“没有证据的事情，别诽谤我，不然的话，我让人抓了你。”

    “以你的地位，要抓我不过是一句话的事情而已，但是你没有想过韩氏集团最终会把你一脚踹开吗？她从米国而来，在云城所做的一切都是为了对付我，你认为，当这件事情结束之后，韩氏集团还会在云城发展吗？我可以非常肯定的告诉你，韩嫣并没有把云城市场放在眼里，对她来说，这不过就是一场游戏而已，当她要离开的时候，你还有价值吗？”韩三千对刘达解释道。

    刘达轻蔑一笑，说道：“编这些故事，废了不少脑子吧，挺像的，只是我不会相信，华夏这么大的市场，她会不动心吗？云城只是她的一个起步点而已，韩氏集团今后会在华夏遍地开花，那时候我能拥有什么样的地位，你能想象到吗？”、

    韩三千无奈的摇了摇头，难怪刘达愿意心甘情愿的帮韩嫣做事，原来他的美梦，已经不止是在云城，而是衍生之整个华夏，这得是多大的野心？

    “你的野心可真大，但是这份野心，迟早会让你死无全尸。”韩三千说道。

    刘达喝掉最后一口茶水，站起身说道：“以后最好不要再跟我见面，我不想让韩小姐引起不必要的误会，你这种废物，还没有跟我合作的资格。”

    韩三千不介意刘达的恶语相向，只是提醒道：“以你的能耐，想要看清云城现在的局势，并不困难，为什么不选择看得更加透彻一点呢？我说的话，你最好记在心里，否者迟早会后悔。”

    “窝囊废，有很多人羡慕你能被女人养着，不过在我眼里，这是男人的耻辱，做了这么多给男人丢脸的事情，你还是早点去死吧。”刘达痛骂道。

    看着刘达走出茶居，韩三千拿着茶杯的手不自觉用力，竟是将茶杯生生捏碎了。

    手掌和手指因为茶杯的破裂划出了不少的伤口，鲜血流溢。

    韩三千站起身，对着那位老人的屋子说道：“老人家，不小心把你的茶杯摔坏了，下一次登门，韩三千必定会赔偿你。”

    屋子里，老人家并没有休息，而是透过窗户一直看着外面的情况，当韩三千说出这番话之后，老人家不自觉的笑了起来，说道：“大本事没有，骨气倒是跟他很像，一股倔劲儿也不知道从哪来的。”

    离开茶居，韩三千回到车上时，整只右手都染满了鲜血。

    墨阳紧张的问道：“怎么回事，刘达还敢对你动手吗？这家伙，是没有尝过我手下上千兄弟的能耐啊！”

    说完，墨阳立马掏出了电话，看他的样子是打算叫人把刘达教训一顿。

    韩三千淡淡的说道：“跟他没有关系，我打烂了一个茶杯，不小心划伤的。”

    墨阳奇怪的看着韩三千，怎么可能会这么不小心呢，他又不是小孩子了。

    “他怎么说？”墨阳问道。

    韩三千无奈一笑，说道：“要改变他的心意，恐怕很难，刘达把梦做得太大太美。”

    “什么梦？”墨阳不解的问道。

    “对权利和地位的追逐，他认为韩嫣能给他带来的，不止是云城的地位，而是整个华夏。”韩三千解释道。

    墨阳愣了片刻之后，不屑的笑了起来，说道：“这家伙心真大啊，一个云城还不知足？他难道就不知道韩嫣根本就不想在华夏发展吗？”

    “我倒是希望他可以知道这件事情，只可惜现在看来，他即便知道了，估计也不愿意承认。”韩三千叹了口气。

    任何人都有梦想，哪怕是痴梦，也不愿意被人叫醒，如今的刘达就处于这种状态，想要让他醒悟，不是一件简单的事情。

    除了刘达之外，韩三千心里还有一件疑惑的事情，那个充满了茶垢的茶杯，老人家为什么会给他使用，这其中肯定有某种原因，只是他现在还没有办法知道而已。

    回到魔都之后，韩三千自己开车回了出租屋。

    到家里的时候，戚依云正打算去给韩三千做晚饭，当她看到韩三千手上没有清洗的鲜血时，顿时间就紧张了起来。

    跑到韩三千面前，小心翼翼的拉起韩三千的手问道：“怎么回事，你怎么又受伤了？”

    “一点小伤而已，不碍事的。”韩三千无所谓的说道。

    “流了这么多血，怎么会不碍事呢，要是伤口被感染了，你知道会有什么后果吗？”戚依云一脸埋怨的对韩三千说道，然后直接拉韩三千拉去了卫生间里。

    看着埋头的戚依云小心翼翼的给自己清洗着伤口，韩三千有时候会觉得，她的这份温柔，还是挺迷人的，今后她的老公，肯定会非常幸福，只是这个人，绝对不会是他。

    清洗了伤口，戚依云又把韩三千带到了客厅里，拿出了一些纱布和药水，帮韩三千包扎。

    伤口虽然都很小，但是数量却非常多，这不禁让戚依云奇怪是怎么造成的。

    “你是去表演徒手抓碎玻璃了吗？”戚依云问道。

    韩三千无奈一笑，虽然不至于这么夸张，但也差不多。

    “你难道不知道我在马戏团兼职吗？”韩三千笑道。

    <!--over-->

