    人族的反攻在继续。

    武国的地盘在扩张。

    一切都在朝着好的方向发展。

    武国救下的那些人族国朝，已经开始在废墟上重建文明——按照巫铁的意志，重建一个所有的盘古遗族，都能够在天地之间公平共存的文明。

    武国的高端武力已经膨胀到了一个极其惊人的程度，最近两个月，已经不需要巫铁再四处奔波、亲自出手。数以万计的武国尊级将领，已经足以平推一切敌人。

    让人不安的是，天庭大军，和武国军队之间，又爆发了一些小的摩擦。每次双方死伤的人数不多，大概就是百把人的样子。

    但是这种小摩擦给人的感觉很不好，总让人觉得某些阴谋在酝酿。

    深夜，武国如今控制的疆域边缘，深海上。

    一条水神舟鬼鬼祟祟的从深海中浮出，悄无声息的滑入了一条小型戮神舟内。

    一名天庭将领大踏步走出了水神舟，将一块厚重的晶块交给了等待在这里的老铁：“应您所命，这里，是我们收集到的，关于人族高层的所有信息。”

    “当然，信息肯定不全。很多核心机密，不是外人能接触的。……但是，综合判断，就算不全，应该也含括了人族百姓的高层七成以上的信息。”

    巫铁站在一旁，认真的打量着这名天庭将领。

    等到这将领向老铁行了一礼，转身准备离开时，巫铁喝道：“你是学九？诸葛孔明？”

    那将领身体一僵，回过头来，向巫铁缓缓点头：“武王陛下，我现在，是学九……至于那个名字，呵呵。”

    巫铁很好奇的看着他：“这么说，你有办法，掌控天庭所属？”

    那将领眸子里一阵精光闪烁，他深深的看了巫铁一眼，缓缓摇头：“不，不，我不能。我只是，利用一些后门漏洞，能够影响一些天庭部属而已。”

    “完成了这次任务后，这条水神舟上所有的天庭所属，他们的相关记忆都会被清空，仅此而已。”

    巫铁点了点头：“原来如此……天庭和你，究竟是什么关系？”

    那将领，或者说临时掌控了他的灵智的学九反问道：“那么，武国和怒修罗，又是什么关系？”

    巫铁撇了撇嘴，这个学九，可没有老铁这么善良。

    不等巫铁开口，学九淡然道：“我愿意遵从怒修罗的命令，是因为，在行权划分上，此刻他是我所知的拥有最高权限的巨神兵，所以我愿意遵从他的命令，服从他的指挥。”

    傲然昂起头，学九冷然道：“但是，人族……如果一个人族个体，想要让我确认权限，或者说，让我‘认主’的话……你从我的另外一个名字就能知道，想要让我‘认主’，也要看你有没有这个资格。”

    傲娇的学九！

    巫铁迅速翻阅脑海中的资料，找到了‘诸葛孔明’这个名字的由来。果然，傲娇！

    玩脑子的，哪怕是一台人工造物，也这么骄傲么？

    巫铁笑道：“那么，天庭的大天尊姬百劫，没能让你认主？”

    学九笑了起来，他反问道：“你觉得，他可能让我认主么？我传授他知识，他为我提供资源，让我恢复应有的能力，这是一笔很公平的交易。”

    顿了顿，学九沉声道：“自从他为了不老不死，为了力量和权力，在‘封神残片’上留下了他的名字后，他就彻底失去了让我‘认主’的资格，不是么？”

    学九讥诮的冷笑道：“‘封神残片’，那是我们在大战末期发掘的太古遗物，我们对他进行了研究，最终我们利用残片，耗尽了那时候我们手上的所有资源和能量，锻造出了全新的‘封神榜’。”

    “可是封神榜，只是工具。姬百劫连掌握工具的信心都没有，将自己的名字刻在了工具上，他就已经被工具掌控！”学九摇头道：“一个被工具掌控的人，如何可能让我‘认主’？”

    老铁咳嗽了一声，打断了学九的话：“说够了，就滚犊子吧？最看不惯你们这些玩脑子的，你们平日里都在想什么？”

    学九向老铁微微欠身，他傲然道：“想要让我彻底‘认主’，那，就成为人族唯一的、至高无上的领袖吧。我的脑核中，‘认主’的条件仅此一条。”

    学九转过身，很骄傲的昂首挺胸的走进了水神舟。

    站在水神舟的舱门口，学九回过头来，朝着老铁行了一个军礼：“怒修罗大人，等待您的下一次命令。顺便告诉你，‘封神榜’上的名单在急速增加，姬百劫的势力，正在急速膨胀。”

    耸耸肩膀，学九悠然道：“武王陛下，您应该考虑一下未来武国和人族的关系了。”

    戮神舟的舱门开启，水神舟无声的滑出，迅速沉下海水，顺着洋流一个闪烁，就消失得无影无踪。

    巫铁背着手，看着舱门外青黑色的夜空。

    明月高悬，星辰朗照。

    星辰光芒化为肉眼可见的一道道恢弘瀑布，从高空中笔直的注入人间。

    那些星光瀑布笼罩之地，就是如今邪魔外道肆虐之地。他们献祭人族，换取诸神的恩赏。这些星光瀑布，也成为了武国大军和天庭大军最好的道标，只要瞅准了那些星光瀑布前进，自然就能找到邪魔主力。

    “继续吧……我们尽力，做我们能做到的事情。”巫铁摆了摆手：“不过说起来，这学九能够掌控天庭所属为我们送信，那么，姬百劫怕是……”

    老铁的脸色有点难看，他咬着牙，低声的自言自语：“我害怕，学九处于……失控的边缘。”

    他很严肃的看着巫铁，沉声道：“我们时刻准备，和天庭爆发全面战争……因为学九既然能遥控这些天庭的小喽啰，那么他一定就能掌控更高层的天庭成员。”

    “掌控人类……我不知道他是否意识到，但是毫无疑问，这违反了我们……”老铁用手指敲了敲自己的脑袋：“这违反了我们的造物主给我们制定的最高禁令。”

    巫铁骇然看着老铁：“你的意思是，他的脑子坏掉了？”

    老铁重重的叹了一口气：“所以我说，玩脑子的，都是麻烦，天大的麻烦……以前有过这样的事情，我们这些在前线拼命的，没有一个调皮捣乱。偏偏就是他们这些没什么战斗力，只靠一张嘴瞎忽悠的……他们折腾出来的乱子，哎！”

    巫铁喃喃道：“所以，刚才我和他说话的时候，他说，他只是‘影响’，而回避了我说的‘掌控’！”

    老铁的脸色很是愁苦：“我希望，不会到那一步，否则的话，我真不忍心，拆掉可能是现世仅存的唯一一个……老伙计。”

    叹了一口气，老铁幽幽道：“幸好，幸好，他只是掌握了一件遗留下来的太古遗物……幸好，幸好，他手上没有完整的生产线……幸好，幸好，你的先祖，我们的创造者，汲取了经验教训，绝对不会在学九脑子里留下具体的制造工序。”

    “他只能做纯粹的理论研究，这是我们最大的幸运。”老铁很由衷的叹息着。

    “可是，你确定，他没有掌握这些？”巫铁很严肃的反问老铁：“你都完成了混沌变，你都拥有了血肉之躯……按照你的介绍，学九他们的智慧，是你的上万倍、上亿倍……这么漫长的时间，他就不能自行完成这一切么？”

    老铁在一旁比划了一个手势。

    他曾经的脑子，只有拳头大小。而学九他们这些学神兵的脑子，可是有数十丈到数百丈大小。他们这些晶石制成的脑核，体积就代表了智慧水准啊！

    看看老铁如今制造的那些巨神兵，普通的巨神兵战士，脑核只有绿豆大小呢！

    巫铁拍了拍老铁的肩膀，沉声道：“所以，做好最坏的打算。假如，我是说假如，学九手上，实际上拥有一支比我们规模更大的巨神兵军团呢？”

    老铁骇然看着巫铁：“不会吧？”

    巫铁无奈的看着他：“万一呢？”

    两人一阵沉默，过了许久，老铁才掂了掂手中的晶块：“先看看吧，看看现在人族究竟是什么情况。”

    摇摇头，老铁问巫铁：“喂，你到底有什么打算啊？”

    巫铁背着手，走向了船舱深处：“什么什么打算？”

    老铁大声道：“我是说，等我们扫平了这些妖魔鬼怪，干掉了那些所谓的神灵之后！”

    巫铁的脚步微微一停，他沉声道：“那，等我们先干掉他们再说呗？”

    摇摇头，巫铁慢悠悠的说道：“不要看我们把乌头、迷雾他们都给收拾得死死的，那是他们自己倒霉，撞到了我们手上，他们没把我们当回事啊……呵呵！”

    “万一……现在蹲在上面的那些神，比我们想象的更强大呢？”巫铁轻声道：“我也只是，看不过去，所以，尽己所能罢了。”

    老铁沉默，他摇头道：“可不能有万一啊。”

    风雨齐来，雷霆撕裂了厚厚的乌云，暴雨让天地蒙蒙一片，刚刚大战过的旷野上，到处都是大威力神通术法留下的大坑。

    雨水注入大坑中，地面上就凭空多了数万座大小不一的深水湖。

    一片片浮云悬浮在空中，无数雷神舟、火神舟、水神舟、星辰神舟悬浮在浮云之上，无数身披重甲的天庭将士悄然无声的站在战舰上，俯瞰着被围在正中的公孙垚。

    在公孙垚身边，横七竖八躺下了数千具尸体。

    他们，尽是公孙垚出身的公孙氏的忠心部属。

    四周浮云上，声嘶力竭的喊杀声不断传来，一具具染血的尸体不断从浮云上坠落。鲜血犹如暴雨一样洒下，地面上的一座座大湖都被染成了血色。

    一个歇斯底里的吼声从一片浮云中传来：“你们这些叛徒……怎么杀不死……杀不死啊！”

    “我已经杀了你十七次，十七次……你怎么还不死……还不死？”

    兵器撕裂甲胄，穿透身躯的声音传来，一尊身形魁梧的大汉被数十杆长矛挑起，重重的甩上了天空。一道剑光一闪而过，已经濒临死亡的大汉被一剑枭首。

    公孙垚向着那大汉望了一眼，他手持一柄淡金色的长剑，嘶声吼道：“你们这是，为了什么？”

    低沉的号角声传来，大队大队的天庭甲士沉默无声的朝着公孙垚杀了过去。

    公孙垚手持金剑，大片大片恢弘庞大、正气凛然的剑芒横扫虚空，就见残肢断臂飞得漫天都是，人头滚滚中，无数天庭将士被公孙垚斩杀当场。

    但是很快，从浮云上的一座座宫殿中，大群刚刚被击杀的天庭将士再次冲了出来。

    他们默默的在战舰上排队等待，然后一波一波的不断杀向了公孙垚。

    公孙垚挥剑狂斩，他已经不知道击杀了多少天庭所属，但是源源不断的有人攻来。

    好些张面孔，他已经看得熟了，他起码，将这些人斩杀了近百次之多……但是，他们怎么还活着？怎么还攻了上来？

    三千道白气在公孙垚身后翻滚，他的战力堪称恐怖，那些半步尊级的天庭大将都无人能抵挡他随手一击。

    但是，源源不断的天庭将士杀了过来。

    无数天庭战舰包围了这里，封锁了这里，无数天庭甲士站在战舰上，阴沉着脸俯瞰着公孙垚。只等公孙垚杀光了一批，立刻又有一批将士跳下战舰，围攻了上去。

    公孙垚嘶吼，咆哮，怒骂……

    姬百劫背着手，悄无声息的从一条雷神舟中走了出来，很无辜的摊开了双手：“真不能怪我……再不冒出来，这份人道功德，就和我真没什么关系了。”

    叹了一口气，姬百劫眯着眼，悠然道：“再说了，封神榜上，已经没有了空闲名额，你们这些人，也该死了。”

    “天庭，注定是统治人族的天庭……正好，趁机把那些老家伙给灭掉一批。有他们在，我还怎么一统人族啊，是不是？”

    “迟早要下手的，不如，现在就下手吧。”

    “尤其，你们本来就该死嘛。”

    “敢动我东西的人，迟早都要死。姬魁死了，姬无良死了，你们为什么不能死呢？”

    姬百劫微笑。

    他静静的站在那里，看着被重兵合围的公孙垚嘶吼咆哮。

    “真蠢……想要借我天庭这只鸡，下你们的蛋……真蠢。”

    “本尊的便宜，岂是这么容易占的？”姬百劫背着手，由衷叹息道：“真强，天资真好。本尊最讨厌的，就是你们这些出身好、家境好、资质妖孽的贵人了。”

    “能杀了你们，这感觉，真好。”

