    虽然已经不是第一次看格瑞尔打开空间门了，但班纳博士依旧觉得很是不可思议，跟玩似得随便转转手，空气中就出现了无比明亮的火花，并且还自动组成一个圆环，如屏幕一样显现着黑烟与火焰弥漫的街道。

    人类对于多维空间隧道的研究早已有之，阿尔伯特·爱因斯坦及纳森·罗森，在研究引力场方程式时，曾提出过虫洞的假设，即宇宙中可能存在连接两个遥远时空的虫洞，因此虫洞又被成为爱因斯坦—罗森桥。

    而人类对虫洞的各种猜想也是层出不穷，有的说虫洞是黑洞、有的说是白洞...有的说虫洞连接同一个宇宙的不同区域、有的说连接的是两个不同的宇宙...

    但也只限于猜测了，到目前为止，人类都没有观察到虫洞存在的证据，有关虫洞的一切都只是猜测和假设，连支撑虫洞存在的理论都没有，更别提建立虫洞模型的公式了。

    可格瑞尔却多次在他面前挥挥手就打开了连通两个不同区域的‘门’，若非亲眼所见，身负数个博士学位的班纳根本不可能相信有人能徒手‘撕开’空间门。

    然而事实就摆在面前，格瑞尔的手转几个圈就打开了通往扭约的空间门，不由得他不相信，如同在二维空间戳穿莫比乌斯环，瞬间就能到达极远距离，这已经不是不科学，而是超科学。

    格瑞尔跨出空间门，耳边充斥着震耳欲聋的爆炸声，呛人的烟尘涌来，夹杂着数也数不清的细密砂砾，比沙尘暴还沙尘暴，哪怕是砖石都被有着超快速度的砂砾给戳出一个又一个的孔洞，但打在decade装甲上，还不如挠痒痒呢。

    街道上突兀出现一个发光的圆环，在街道上实在是太显眼了，让人想不去注意都难，坐在犀牛重装甲驾驶舱中的阿列克谢一眼就看到了，从这个发光的圆环中走出来的格瑞尔。

    身上的黑白双色的decade装甲，让让面无表情的阿列克谢猛然瞪大了眼睛，瞬间想起了一年前的那个晚上，以及那个从阴影里跳出来的人影。

    打死了他的朋友，还一脚把他从战斗民族黑帮的中坚力量踹成了一个卧床不起的残废，别说花天酒地、胡作非为了，就是站立都是问题，彻底成为了一个废物。

    全都就是这个家伙害的......

    阿列克谢脸上浮现浓浓的愤怒，毫不犹豫的改变了攻击目标，将犀牛重装甲的所有武器瞄准了正挥手散去空间门的格瑞尔，就连被蜘蛛侠一井盖砸的有点问题的加特林机枪都被阿列克谢举起来对准格瑞尔。

    犀牛重装甲更改攻击目标的情况立刻传输到了远在格陵兰岛的九头蛇北极基地控制室中，几个操作员快速敲击着键盘，其中一个人赶紧汇报道：“博士，犀牛人在未接到命令的情况下自行更改了攻击目标，我们正在查找原因。”

    “什么？”李斯特博士闻言不由得皱起了眉头，双手背在身后抬头凝视着大屏幕，黑烟遮天蔽日的加上拍摄的直升机距离稍远，根本看不清街上情况如何。

    李斯特博士只是瞅了几眼，就低下头去，漫不经心的说道：“奥托·冈瑟·奥克塔维斯不是说控制芯片万无一失吗？哼，巴克希招的都是什么人啊？”

    他是研究异人的科学家，可长时间没什么成果，搞得他组织地位在不断下降，以至于巴克希都能‘使唤’他，让他负责这次的行动，打击奥斯本集团，压低股价，好让巴克希收购奥斯本集团。

    这让李斯特博士极其的不忿，做事自然不会尽心尽力，发泄怒气似得冷嘲热讽了一番，就坐回了椅子上，翘着二郎腿，道：“随便他，只要犀牛人破坏着就行，其他不关我们的事。”

    “是！”

    没有新的命令传达，犀牛重装甲按照其意愿冲着格瑞尔风攻击起来，一枚枚榴弹、导弹一股脑的全都发射出去，密密麻麻的，将格瑞尔一切可躲避的空间全都笼罩在里面。

    格瑞尔才转过身来就看到密密麻麻的榴弹和导弹，自言自语般的说道：“很热情啊，用这么高的规格来招待我，那我就却之不恭了。”说着格瑞尔左手中的卡片已经插入到了腰间的decade驱动器中。

    “Form Ride agito Trinity！”

    伴随着机械合成音的响起，decade驱动器中心的红宝石泛起耀眼的光芒，勾勒成agito的符号，光芒扩散开来，覆盖在格瑞尔的身上，将黑白双色的decade装甲转化成左蓝右红的agito三位一体模式。

    左手向外一伸，蓝色的掌心中当即浮现狂暴的飓风，瞬息之间就凝聚成深蓝色的风暴战戟，格瑞尔手轻微的一抖，随着‘唰！’的一声轻响，风暴战戟两端的暗金色利刃当即伸展开来，散发着莹莹光芒，在被灰尘遮蔽的街道上，格外的显眼。

    格瑞尔的左手握着风暴战戟用力的朝着右侧挥动，同时翻转着手腕，速度之快让快速斩动的风暴战戟在这瞬间一分为十，凭肉眼根本无法分辨哪个是虚影哪个是实体。仅能隐约看到散发着莹莹光芒的风暴战戟，在挥动间划拉出的一道道明亮的轨迹，没有任何的规律可循，如乌云中翻腾的闪电束，自袭来的榴弹和导弹中间一闪而过，而后消与无形，寻摸不到一点踪迹。

    特殊合金制造的导弹外壳上当即出现了一道缝隙，迎风一吹，铁锤都砸不扁的导弹断成了两截，下一息剩下的导弹和榴弹也全都裂开来，在惯性的使然下继续向前掠去，撞在格瑞尔身旁的汽车残骸和身后的墙壁上，发出清脆的声响。

    很多导弹和榴弹撞击后瞬间爆炸开来，产生的冲击波把大楼墙壁炸的稀烂，无数的砖石混合着钢铁破片四散开来，有的在空中相互碰撞在了一起，有的深深的扎在路沿、公路上，混合着爆炸声和未引爆的榴弹碰撞声响，构成了别样的交响乐，带来的却是名为死亡的乐章。