    毫无疑问，是杨帆给他们带来了巅峰圆满甚至破境成为至尊境界的希望。

    但是想要抓住这个希望，并将它完全变成现实。

    除了拜杨帆为师，接受杨帆的灌顶传功之外，似乎再没有第二条路可走了。

    所以这一次，李良才没有再出手阻拦天蝉子，甚至在天蝉子跳出来之后，他也跟着第二个跨步出现在杨帆的跟前。

    “师傅在上，请受弟子李良才一拜！”

    哗！

    周围的真皇大佬一片震动，没想到在叶问天、叶承弼这师兄弟二人之后，竟然连李良才与天蝉子这两位联邦明面上地位最高，身份最为尊贵的两个大佬也加入到了拜师杨帆的队伍之中。

    所以，他们这些人还有什么好犹豫了，跟着一块拜就完了呗，反正丢脸也是先紧着这些首脑大佬们的先丢对不对？

    “弟子诸葛信诚，拜见师傅！”

    “师傅在上，请受弟子田修竹一拜！”

    “师傅在上，请受弟子方圣宇一拜！”

    “……”

    扑啦啦！

    剩下的五十几位真皇大佬，在李良才、天蝉子之后，也一股脑地全都扑身过来，冲着杨帆躬身就拜。

    杨帆的嘴都快笑得合不拢了，耳边的系统提示再次接连响起：

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，八级武皇（残缺）诸葛信诚拜师成功。检测到八级武皇（残缺）诸葛信诚与宿主的关系为极极亲和状态，好感度得到极大加成，门派忠诚度+80。”

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，七级灵皇（残缺）方圣宇拜师成功。检测到七级灵皇（残缺）方圣宇与宿主的关系为极极亲和状态，好感度得到极大加成，门派忠诚度+80。”

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，七级武皇（残缺）田修竹拜师成功……”

    “……”

    师徒契约成立，这些人彻底烙印上了杨帆弟子的标签。

    至此。

    整个人族联邦境内，几乎所有的真皇武者，全都被杨帆给收归到了门下，全都成了为杨帆打工提供各种修炼经验的员工小号。

    爽啊！

    杨帆得意地笑，脸上都快笑出了一朵花来。

    “都起来吧，既然诸位前辈信得过我，那我自然也不会让诸位前辈失望！”

    “还是那句话，别的我不敢保证，但是让大家在不久的将来，全都顺利晋阶到至尊境，还是没有什么问题的！”

    习惯性地忽悠了两句，杨帆双手虚扶，示意众人起身。

    而后，心情大好的杨帆又习惯性地开始赐予拜师礼，皇级炼魂金丹与至尊炼魂金丹不要钱似地往外送。

    眼前这些老的新弟子，大多都是武道成皇，这些炼魂丹其实更适合他们服用借以来提升当前的修为境界。

    “你凝神聚意，试图向徒弟诸葛信诚传授天级精神秘技——神光久视炼神术，传授成功！精神力+20，精神意志+20。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟诸葛信诚传授天级精神秘技——神光久视炼神术，门派忠诚度百分比加成成功激发……”

    “叮！你的徒弟诸葛信诚突破瓶颈，修为晋升至九级精神灵帝，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，门派向心力+20。”

    “……”

    “叮！你的徒弟田修竹突破瓶颈，修为晋升至八级精神灵帝，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，门派向心力+20。”

    “……”

    杨帆不断地为这些弟子灌顶晋级，不停地刷取着相应的门派经验。

    借着至尊殒落异象，再加上管够的各级炼魂金丹与炼魂丹，这些新入门的老弟子进步神速。

    此时。

    联邦中心城的上空，武道秘境的空间入口已然开始变得有些若隐若现。

    持续了这么长时间的开通状态，它似乎已然有些后继不力，马上就要溃散消失。

    就在这时，突然有两道虚影，在所有人、妖都没有注意的情况下，嗖嗖！先后鱼跃而入，在空间门户完全消失的前一秒钟，飞速钻入到了空间通道之中。

    与此同时。

    杨帆的耳边也开始有相应的系统提示直接响起：

    “你的孢子分身杨帆一号跨入空间通道，亲身经历了一次超长距离的空间传送，心有所触，对空间规则的理解进一步加深，储物空间+50，瞬移距离+10000。空间规则之力+3。”

    “你的孢子分身杨帆二号跨入空间通道，亲身经历了一次超长距离的空间传送，心有所触，对空间规则的理解进一步加深，储物空间+50，瞬移距离+10000。空间规则之力+3。”

    杨帆眉头一挑。

    很好。

    空间通道关闭，代表着这次的异人入侵危机算是暂时结束了。

    杨帆预留在通道外面的那两具孢子分身原本就是为了监控通道，以免再有异人强者潜伏过境。

    直到空间通道快要消失的时候，杨帆才对那两具孢子分身下达了进入武道秘境的指令。

    上一次，他派的孢子分身只有巅峰皇境的修为境界，所以在遭遇到异人入侵的时候，甚至连一个照面都没有坚持住就直接挂掉了。

    这一次，杨帆一下派去了两具巅峰皇境的孢子分身过去，不知道能不能狠坑一把后面再来的异人族。

    “你的孢子分身杨帆一号施展木遁术，蹑行潜踪，隐藏在一株千年古树之中，气息不显。对木遁术的理解进一步加深，精神力+100，技能熟练度+20。”

    “你的孢子分身杨帆二号施展暗影隐身术，自闭身形气息，对暗影隐身术的理解进一步加深，精神力+100，暗影规则之力+1，技能熟练度+50。”

    这时，再有系统提示隔空传来。

    不用杨帆提醒，进入武道秘境的两具孢子分身各自都选择了一条最适合自己的隐身手段，安静潜伏。

    杨帆满意点头。

    埋了两颗钉子在武道秘境之中，下次若是异人族再有异动，他必然能在第一时间就有所察觉。

    “多谢师傅！”

    “多谢师傅！”

    李良才、天蝉子、诸葛信诚等这些新入门的老弟子，从入定之中清醒过来之后，纷纷拱手向杨帆道谢，一个个地神情都极为振奋。

    在杨帆的帮衬下，他们以往最为薄弱的精神力修为或是气血武道修为，就像是在坐火箭地一样，一水儿的突飞猛进。

    绝大多数都接连晋级了三到四次，直接就将自身的短板修为给补足到了九级帝尊境界或是半步皇者境界，牛逼坏了。

    这一刻，他们感觉自身前所未有的强大，从来都没有这么自信过。

    这个师傅今天拜得，太特么值了！

    “叮！你的徒弟天蝉子心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，门派贡献度+20。”

    “叮！你的徒弟李妙才心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，门派贡献度+20。”

    “……”

    又刷了一波门派经验。

    听到这些弟子的感谢声，杨帆低头看了一眼这些弟子双眼之中略带崇拜地小眼神，习以为常地冲他们挥了挥手，淡声道：

    “不必如此，都是自家人，不必如此客气。”

    “现在至尊殒落异象正盛，正是大家修炼晋级的最好时机，可千万莫要浪费，都去努力修炼去吧！”

    “记得，若是修为达到了巅峰瓶颈状态，第一时间回来寻找为师，莫要耗费时间自己尝试突破，浪费此地机缘。”

    “是，师傅！”

    “是，师傅！”

    众弟子同时躬身应是，然后拱手向杨帆告辞，神念一动，便开始分散向四面八方挪移离去。

    还是老规矩，真皇境界的强者不与城内的半皇及半步皇者抢夺灵雨机缘，哪怕城内的灵雨更为磅礴浓郁。

    刷！

    刷！

    很快，空间波动接连闪现，城内的真皇、还有三位二级至尊全都闪身挪移到城外，各自占据了一片空地，尽情地吸收炼化灵雨，感悟大道，提升自身的修为境界。

    “你的徒弟田飞瑶精神力运行一周天，精神力+50000，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟田飞瑶百分之百的修行经验加成，精神力+50000。”

    “你的徒弟李良才气血运行一周天，气血强度+500000，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟李良才百分之百的修行经验加成，气血强度+500000。”

    “你的徒弟李景辰气血运行一周天，气血强度+100000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “……”

    不得不说，至尊强者殒落所引来的灵雨，不管是从数量还是从质量方面，都要远远超出巅峰皇境殒落后所引来的灵雨机缘。

    这一点，杨帆的感觉尤为明显。

    随着门下这些弟子全都沐浴灵雨、入定修行，杨帆每分钟所能接收到的气血经验与精神力经验，竟然是之前巅峰皇殒机缘的三倍以上！

    杨帆的身体与精神，在这些气血强度与精神力量的冲刷按摩之下，就像是在做马杀鸡一样，爽得不要不要的。

    舒爽之余，杨帆忍不住在心中轻声感叹：

    “果然，想要进步得快，还是得多杀至尊呀！”

