    清水谷左边的小山就叫清水山，不高也不大，但是三面陡坡，只有南边坡度稍缓，有两条山路可以上人，算是标准的易守难攻之地。

    所以历年来驻守清水谷的大康守军都喜欢把营地驻扎在附近，一旦情况危急，就可以躲到小山上。

    党项军对此也很清楚，所以李继奎并不着急，来之前他就猜到了铁林军可能会躲到清水山。

    打发走卓坂，李继奎叫来自己的军备官：“你赶紧去盘查一下，看看铁林军的粮草还有多少。”

    清水山易守难攻，战马又没办法上山，所以李继奎并没有准备强攻，而是打算围山。

    饥饿是很强大的力量，铁林军在山上没东西吃，自己就会下山。

    他只要带着骑兵在山下等着就行。

    军备官很快就跑回来：“报告大帅，铁林军的粮草营已经被烧毁了。”

    “烧了？”

    李继奎微微皱眉。

    不过也能理解，如果他是铁林军指挥官，当发现来不及转移粮草，也不会留给敌人，撤退的时候烧掉是最好的选择。

    “你能看出来烧了多少粮草吗？”

    幕僚跟着问道。

    “从灰烬数量判断，应该够铁林军吃二十五天到一个月的。”

    军备官回道。

    “铁林军标准配粮是一个月，看来他们逃到山上的时候，没带多少粮食，应该坚持不了几天。”

    幕僚微微点了点头。

    “大帅，先生，难道咱们要在这里等着铁林军，不去南征了？”

    站在一旁的副将问道。

    往年的党项南征军也遇到过这种情况，不过一般都是派一支骑兵队在山下守着，大部队继续南下劫掠的。

    但是他听李继奎和幕僚说话的意思，好像要解决了铁林军才继续南下。

    “周将军，铁林军不同于其他大康军队，他们的作战力不容小觑。”

    幕僚解释道：“如果咱们南下之后，被他们突围出去，主力就容易陷入腹背受敌的情况。”

    “大康的那些乌合之众，能拦得住咱们？”

    副将有些不屑一顾。

    “以前是不可能，但是别忘了，铁林军创出了那种古怪的阵法，如果大康其他军队也效仿此法，会很难缠。”

    幕僚说道：“如今驻守渭州城的是范文渊，这老东西和庆怀一样不好对付，早在几个月前就开始坚壁清野。

    如果到时候咱们南下受阻，后边铁林军又突围攻占了清水谷，咱们就会被堵在渭州城外，连回去的后路都没了。”

    “这样的话，的确应该干掉铁林军之后再继续南征。”

    副将说道：“那我就安排人手，好好把铁林军和德宁军的营地收拾一下，安排两支骑兵营，做好长期驻扎的准备。”

    “可以。”

    幕僚点头同意。

    “对了先生，刚才后边来报，还有十几个汉奴没有逃走，留在德宁军大营，说大帅许诺他们，立功之后可以去党项接回自己的父母妻儿，怎么处理？”

    “咱们党项人说出去的话就是泼出去的水，既然大帅做出了承诺，那就让他们去接人吧。”

    “是。”

    副将躬身离开。

    清水山上，铁林军已经安全撤退到山顶，正在搭建临时营地。

    “先生，人数统计了吗，怎么才这么点人，是不是有队伍被冲散了？”

    赵老找到金锋：“还有，徐骁去哪儿了，我怎么一直没看到他。”

    “徐骁带人去执行其他任务了。”

    金锋笑着回答。

    “执行什么任务，带走了多少人？”

    赵老赶紧问道。

    “带走了七个营。”

    金锋随口说道。

    赵老却被吓了一大跳。

    铁林军一营五百人，去年庆怀和党项人大战之后，折损了近两个多营的兵力，虽然后来补充了一些新兵，但是依旧不足九个营。

    徐骁带走了七个营，也就是说，现在山上只有不到一千人。

    赵老刚才看人头和火把数量就不对劲，觉得人少了，没想到竟然少了这么多！

    “就六百多人，你怎么守清水山？”

    赵老急了。

    “我不仅要守清水山，还要守清水谷，让党项人有来无回。”

    金锋自信说道。

    赵老扭头看着金锋，就像看疯子一样。

    党项人的大军已经集结完毕，从清水山往下看，党项大营的火把一眼看不到头。

    金锋凭区区六百多人，还是被打得逃到山上的六百多人，竟然口出狂言要让党项人有来无回？

    赵老脑海中闪过的第一个念头，就是金锋疯了。

    可是想想金锋的作风，以及他现在的表情，赵老竟然又觉得有些拿不准了。

    “你在山上提前准备了粮食？”

    赵老试探着问道。

    他前几天曾经看到钟五带着人背着粮食离开营地，当时也没在意，现在想来，应该是把粮食送到了山上。

    如果这样的话，说明金锋早就做好了撤退到清水山的准备。

    “是的。”

    金锋没有否认。

    “够吃多久的？”

    “省着点吃，够咱们六百人吃两个月的。”

    “看来你准备的很充分啊。”

    赵老想起了什么，问道：“竹竿和盾牌，也是你故意让党项人烧掉的吧？”

    金锋笑了笑，没有否认。

    “所以，你早就知道党项俘虏要袭营，也不是真的挡不住党项主力，而是故意把他们放进清水谷的，是吗？”

    赵老一下子想通了很多事：“我不知道你有什么计划，也不知道你为什么说话这么有底气，但是我建议你在山上多点一些火把，这样可以用来迷惑党项人。”

    “有道理，果然姜还是老的辣啊，我怎么忘了这个呢。”

    金锋立刻安排人手多点燃一些火把，造成铁林军全都被困清水山的假象。

    天色大亮，张启威带着幕僚和路上收拢的残兵败将，回到渭州城下。

    “你说什么，清水谷失守，铁林军退到了清水山？”

    范将军听到这个消息的时候正在吃早饭，差点被一口呛死。

    “张启威呢，让他滚过来见我。”

    原本好好的局势，就因为这个家伙弄得急转直下。

    范将军这次是真的快被气疯了。

    “回大帅，张启威说受了伤，没进城，直接带人回汴京了。”

