    第138章 一三八章出落动人纳兰嫣然 法犸亲临云岚宗！

    “你此一去，我怕是要受煎熬了，还真舍不得你.....

    泛着诱惑的酥麻声音，让得林洛心尖颤了颤，旋即苦笑着摇了摇头，这女人，简直就是个专为勾引男人的天生尤物。

    林洛叹息说道：

    “我该离开了，。”

    闻言，雅妃起身，白了林洛一眼，打开办公室的门，挥手叫来一名侍女，将纸张交由她，吩咐其速速前去办理。

    寂静的房间中，雅妃如同一只撩人的猫咪一般，林洛内心很是煎熬。

    半晌后，林洛看着纱帘之外那快步走来的侍女，缓缓坐起身子，摆了摆手，笑道：

    “我走了，这恐怕是告别之前的最后一次来你这里了。”

    伸出玉手，雅妃灵动眸子中，略微有些伤感：

    “林洛.....保重！”

    抬起眼，林洛定定的望着雅妃，忽地轻笑了笑，上前一步，忽然伸出手臂，轻轻的揽住后者那充满诱惑的水蛇腰肢。

    手臂环着这不知被乌坦城多少男人垂涎的完美腰肢，林洛感受着其中的温暖，内心很是不舍。

    下巴抵在雅妃的香肩上，林洛深嗅着那股淡淡的体香，嘴角挑起一抹轻笑道：

    “雅妃，保重等我回来，亲自采摘你这颗诱人的秘桃。”

    闻言，雅妃一怔，旋即俏脸飞上一抹诱人绯红，娇媚道：

    “嗯，我等着你。”

    旋即，林洛不再贪恋手中的柔软，毫不留恋的收回手掌，对着雅妃扬了扬手，径直转身对外行去。

    轻笑了一声，林洛走到门口处，那因为他与雅妃先前那亲昵的动作，而目瞪口呆、俏脸娇羞的侍女身旁。

    林洛笑眯眯的从银盘中拿过一枚小小的纳戒，轻声说了一句谢谢，然后头也不回的对着拍卖场之外行去。

    云岚宗

    作为加玛帝国巨擎一般的存在，数一数二的庞大势力，其宗门更是直接设置在，距离帝国都城仅有几十多里距离的一座雄伟山峦之上。

    山峦因云岚宗之名，此山故又被称之为云岚山。

    云岚山，庞大无比山势陡峭，三面皆是悬崖，仅有一条青石铺成的道路可通山巅。

    可谓是一处易守难攻的险地，更是宗门传承的向往之地，而且云岚山上下，都有其穿着云岚宗服侍的弟子严密巡逻，整个山峦，俨然是一座小型的帝国一般。

    在距离云岚山不远处，仅有两里之外，便是，有着帝国所驻扎在山脚处，加玛帝国的五万铁骑，虽然名为守卫都城，可是任谁都能看出，这是帝国的统治者，在防备着这头临近帝都虎视眈眈的猛虎。

    云岚宗，后山山巅，翠绿长青，云雾缭绕，宛如飘渺仙境。

    在悬崖边缘处不远处，一块凸出的黑色岩石之上，身着月白色裙袍的少女，正双手结出修炼的印结，闭目修习。

    而随着其少女的一呼一吸间，形成完美的循环，在每次循环的交替间，周围能量浓郁的空气中，都将会渗发出一股股淡淡的青色气流，气流缭绕在少女周身，随后，便是被其源源不断的，吸收进身体之内，进行着炼化，吐纳…

    飞鸟鸣叫，万里无云，当最后一缕青色气流，被少女吸进身体之后，少女缓缓的睁开双眸，淡淡的青芒从眸子中掠过，披肩的青丝，霎那间无风自动，微微飞扬。

    “纳兰师姐，纳兰肃老爷子和法犸会长来云岚宗了，他说有要事让你去见他。”

    见到少女退出了修炼状态，一名早已经等待在身后的侍女，急忙欠身行礼，恭声道：

    “父亲？还有法犸爷爷，他们怎么一起来了？”

    闻言，少女黛眉微皱，疑惑的摇了摇头，优雅的站起身子，傲立悬崖之边，迎面而来的冷风，将那裹身的月白裙袍，吹得紧紧的贴在女子玲珑娇躯之上。

    露出撩人的曲线，显得凹凸有致，极为诱人。

    目光慵懒的在，如同深渊一般的山崖之下扫了扫，女子玉手轻轻拂了拂月白色的裙袍，旋即，转身离开了这处，少女专用地修炼之所。

    宽敞明亮的大厅之中，一名脸色淡然，神色疑惑的中年人，正端着茶杯，双眸时不时撇向坐在一侧的法犸会长。

    纳兰肃现在很疑惑，今天清晨，身为斗皇强者，炼药师协会的法犸会长，便是带着五品丹药来到纳兰家，说要赔罪。

    而纳兰家族的族长，纳兰桀又因为率兵去帝国西部驻扎，没有在家族，纳兰肃便是简单询问了，法犸会长的来意后，得知是和纳兰嫣然有关，当纳兰肃想要问清楚具体事由时，法犸会长确是说要见到纳兰嫣然才可。

    纳兰肃只能将其带上云岚宗，方才有了现在的一幕。

    “法犸会长，别着急想必嫣然定然是有什么事情耽搁了，我们多等一会…”

    纳兰肃看了看空旷的门外，放下手中茶杯，恭敬说道：

    见状，法犸会长轻笑说道：

    “不妨事，不妨事。”

    “父亲和法犸爷爷一同前来云岚宗，怎么也不派人事先通知一声，嫣然好去接见。”

    半晌后，女子清脆的声音，忽然的在大厅内响起。

    月白色的倩丽身影，从纱帘中缓缓行出，对着纳兰肃和法犸会长甜甜笑道：

    望着这出落得越来越水灵的女儿，纳兰肃一脸笑意，笑道：

    “我也没有什么事，是法犸会长，说有事要与你交代.....”

    闻言，纳兰嫣然行至法犸身前，欠身说道：

    “法犸爷爷，你有什么事情派人来云岚宗通知一声便可，嫣然定会亲自下山，怎么还劳烦法犸爷爷来亲自跑一趟。”

    看着眼前，出落得越发动人的纳兰嫣然，法犸扶额叹息一声，说道：

    “唉，还不是因为林洛这个不孝子孙，纳兰侄女，法犸爷爷恳请你能原来洛儿，这才上门赔罪来了。”

    ?  ?求一波推荐，和收藏，另外，感觉写的还不错的，求求了，来个全订吧。

    ?      每天万更的作者真不多了，费劲巴拉写完，一看一章订阅几十......心态要蹦了！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

