    秦风这会是真的惊到了，要说别人他不知道，要说这马大美，秦风那真不陌生。

    因为马大美现在粉丝就有三千多万，虽然比秦风差的多，但在女网红里面那是能排在前三的。

    而且现在秦风开播，那马大美多次去刷礼物，有一次秦风还连麦儿了几句的。

    秦风同样也见过马娟，在他感觉里，跟马大美顶多就是脸盘有几分像，其他身材，性格啥的完全是两个人。

    赵东是他的兄弟，要是真的找到了当初陷害赵东的狗男女，秦风是绝对不可能不帮赵东报仇的。

    但要是搞错了，那就更尴尬了，更何况马大美还是几千万粉丝的大网红。

    赵东看秦风不信的样子，苦涩一笑：“风哥，那女人害我生不如死，你觉得我会认错吗？”

    “不怕你笑话，开始的时候，我也不信，但现在我敢百分百保证，那绝对就是马娟，不过就是她整了容，又开了美颜，才让熟悉她的人认不出的。”

    “嗯？”秦风一愣，接着皱眉盯着赵东道：“东子，你给我说说你到底是怎么确定的？”

    赵东表情严肃的道：“风哥，我不瞒你，我关注这马大美好久了，因为我总觉得那个马大美的声音很像马娟，但开始看两人的差距真的挺大的，我就当一个喜欢的主播时不时的看看。”

    “可是后面我越看越觉得不对，因为她和马娟的一言一行太像了，特别是那习惯性的有事就捏耳垂，还有唱歌的时候抛的媚眼。”

    “直到前天晚上，她说帮她的表哥带货，他表哥出现的时候美颜掉了一会，我就确定了那个她的表哥就是当初把我关起来的人。”

    “正巧那天他所谓的表哥跟她在直播间互动，他跳舞的时候，撩了一下裙摆，我看到了她大腿上那个三角形的痣和旁边的烟花，我就确定那肯定就是马娟无疑了。”

    “因为那个烟花就是她当初骗我钱的时候，陪我睡过之后，让我拿烟给她烫的。”

    秦风听了赵东的描述，心中震惊万分，他没想到这中间会有这么多的事情。

    沉吟了好一会才道：“东子，这事你先稳一下，我有两个建议，第一个是你再确定一下，找到更多的证据，必须把这事确定了。”

    “然后我再找机会看看能不能跟那个马大美现实中见一下，查一下她的资料，你到时候再进行确认，如果真的是马娟，我一定帮你报仇，你看行吗？”

    秦风这是真的有点无奈，替赵东报仇自然是没得说的，可马大美毕竟是几千万粉丝的大网红，身份不同一般。

    秦风是真怕搞错了。

    赵东点点头：“好！风哥，我全听你的，我就有一个要求，如果真的确定了马大美就是马娟，你给我一个机会，让我亲口问问她，为什么对我那样。”

    “呵呵，放心吧，如果你真能确定了，你说让她怎么着就怎么着，现在咱兄弟要弄那对狗男女不是问题。”秦风自信的道。

    “风哥，谢谢你。”赵东听的眼圈都红了。

    “擦，东子，你说啥呢，咱俩个是兄弟，你的事就是我的事，什么谢不谢的。”秦风摆摆手道。

    赵东摇摇头：“风哥，不是的，你的我的恩情太大了，如果没有你，我现在都不知道在哪里漂泊着呢，像我这样的人，一个月一百万谁会雇我？要不是你，我更不可能有报仇的机会。”

    说到这里，他的眼泪都掉了下来。

    秦风看赵东如此激动，赶紧拉住了他的胳膊：“东子，你这话说的可不对，以前我没钱的时候，你不也周济我吗？”

    “我们是从小光屁股长大的，如果再扯社会上那些事，再因为谁有钱谁没钱的把兄弟感情丢了，那有啥意义？”

    赵东被秦风说的更感动了。

    他知道秦风是真心待他，从来不因为有钱就怎么着。

    可是赵东在秦风面前一直有些不敢随便，毕竟现在的秦风真的太牛了，连村长啥的见了秦风都点装潢哈腰的，全村人都吃着秦风的饭。

    但现在听秦风这么一说，他才有些释然：“对，不管你小子多有钱，反正我这命都给你了，我有啥好客气的。”

    “哈哈……”秦风一阵大笑：“这才是你嘛，兄弟。”

    说到这里，秦风话锋一转：“东子，我也提醒你一下，马娟的事情，咱们报仇可以，你也别总放在心上。”

    说到马娟，赵东是咬牙切齿：“风哥，你不知道，这事扎在我心里太久了，到现在我都走不出来，那个女人，我豁了命的对他好，他凭什么那么对我。”

    “唉……这个世界总是有一些坏人的，你不能因为这些人就把自己的生活和心情全毁了。”秦风劝道。

    “嗯！我懂，只要把马娟的仇报了，我就娶秀芹。”赵东坚定的道。

    “啊？你是说我表姐？”秦风一惊，随后有些不可置信的道：“你什么时候和我表姐搞一起了？”

    赵东被秦风问的老脸一红：“呵呵，我不是天天过来吃饭嘛，秀芹对我好，我看她也好，就……就走到一起了呗。”

    “擦，你怎么从来没跟我说过？”秦风郁闷的翻了个白眼。

    “这事我说啥，秀芹本来性子就传统，我们也是偷偷的搞着的。”赵东挠头道。

    “搞到啥程度了？你们不会睡一起了吧？”秦风瞪眼道。

    “这……这个睡在一起有两月了，都是晚上她过去找我，其实山伯也知道。”赵东尴尬的解释了一下。

    随后看看秦风震惊的样子：“怎么了？风哥，你不会不同意吧？”

    “啊？”秦风一愣，接着直接大笑了起来：“哈哈，我哪个就不同意了，你能跟我表姐好上，我开心还来不及呢。”

    “就是你们瞒我瞒的也太紧了，你小子要当我表姐夫，也不跟我说一声。”

    赵东这下更尴尬了：“擦，这不还没当上嘛，我就是觉得没有把马娟的事情解决，心里一直有些介怀，怕以后和秀芹生活在一起，有点啥事她不开心。”

    “这倒是的。”秦风点点头。

