一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安目光清明，眼睛里浮现出意思异样，银色的手环不知道什么时候就到了她的手里，变成了一把手枪，在手指间转动把玩。

    奇怪，傅云深那家伙有一段时间没联系她了，该不会出什么事了吧？

    从离开基地以后，傅云深每隔几天就会给她打电话，说是调查各种设备的情况，要满足客户的售后需求。

    实际上每次打电话都要说些有的没的，所以每一次她直接挂断了电话，或者按掉不接。

    但傅云深就跟个狗皮膏药一样，她按掉一次，他还得继续打十次，直到听到她的声音，才罢休。

    在叶安看来，傅云深的电话简直跟骚扰电话没什么区别。

    可是这一次，这么久的时间过去了，傅云深竟然两个动静都没。这有点不太正常。

    叶安摇了摇头，她管他做什么，管他去死。

    收起手枪，转身往里面走去，她也要做好战前部署。

    这一次的任务，可不是杀人这么简单。

    “老大。”单鬼向叶安走了过来。

    “嗯？”叶安看向单鬼。

    单鬼嘴角弧度一咧，盯着叶安看了半晌，然后才说道：“老大，该分配战略任务了。”

    叶安点了下头，“准备开会。”

    七天后，诺瓦城，天空赌城。

    天空赌城，是整个蓝星最大的赌场，位于蓝星东部诺瓦城。

    而盘踞在这个城市里的主最大财阀，就是蓝星三大军火商之一的齐家。

    所有人都知道，齐家家主，齐羽，在一年前上位。整个齐家都进行了大洗牌，但也正是由于这场洗牌的风波，导致了很多势力跟齐家的合作都受到了影响。

    这一下让许多人目光都盯向了齐家，想要抢在其他势力之前率先跟齐家谈成合作。

    有想要谈成合作的人，当然也避免不了，想要破坏合作的人。

    所以这一次，诺瓦城的出现的人物，占据了黑白灰三道地带的人物。

    有人是亲自来，有的，则是受雇而来。

    即便如此，天空赌场，还是一如既往的热闹，每一层，都满是赌客，营业丝毫不受影响。

    天空赌场的大门，走进来一名豪门贵公子，身边挽着一名穿着小礼服的小美女，身后也跟着两个身材高挑健硕的男人。

    赌场中，不少女人都被吸引住了目光。

    有的就是喜欢那贵少爷的模样，俊美漂亮，那衣服冷淡的模样带着股浓浓的禁欲气息，让人真是一看见就忍不住的想要去勾引一番。

    而那少年身后的两个男人高挑健硕，相貌英俊，对于女人来说，身材简直是棒极了，满满的荷尔蒙气息。简直就是完美的一夜露水的人选。

    赌场二楼的一处看台上，原本闭眼假寐的男人豁然睁开眼，蓝色的猫眼里倏地划过一道光泽。

    嘴角弯起一抹邪冷，“她来了。”

    站在他旁边的一名少年，也蓦地看向了那底下，眼神骤变，“是她？”

    而他竟然这一次没有感觉出来？他是杀手，只要是见过一次的人，无论味道还是气息，都能够从很远的地方辨别出来。

    可是这一次，他竟然丝毫没有察觉。

    他们的这个视角的地方，恰好是一楼的盲区，所以从一楼大门进来的位置，整个范围都看不到这里。

    在这个天空赌城，又不少这样的地方存在，为的就是给一些特殊的赌客提供方便。

    而今天，也不知道有多少这样在暗处偷窥的人，在密切注意着整个天空赌城的动静。

    叶安他们进来之后，立刻就有女郎上来引领着他们。

    程小小露甜甜的回拒了他们，并将叶安的手挽的紧紧的，好像生怕有人跟自己抢似的。

    让不少人都哭笑不得，感情这小美女还是个黏人精呢。

    不过也让暗处的好些人对他们打消了疑虑。带这么个傻白甜似的小女朋友来这种地方的，肯定不会是什么危险人物。

    叶安也只是礼貌的微微笑了一下。

    这一段时间内，为了方便，她和程小小经常假扮成情侣出现。

    程小小长了一张欺骗性极强的脸，加上她本身就喜欢伪装骗人，所以很容易就让人打消戒备。

    他们几人直接走向了大厅里最大的一个赌桌，坐了下来。

    这张赌桌上的人，都是豪赌，桌子上摆放的金额都不下一亿。

    他们有来自各地的富翁财阀，也有一些隐藏了身份来的地下大老板。

    来这里，就为图一个刺激。

    钱他们不缺，即便让他们输的倾家荡产，那也是一种本事。

    蓝修交叠在栏杆上的双腿放了下来，站起身，一身黑色的西服，将他身材比例衬得更加完美颀长。

    那原本披散的中发，在脑后绑成了一个马尾，额头垂下几缕发丝，带着一丝离经叛道的桀骜。

    “团长，我们去哪儿？”鸣幽疑惑道。

    蓝修双手随意的插在裤兜，看了眼底下已经坐上了赌桌的少年。

    薄唇轻挽，“去陪我的小家伙玩玩，顺便，送她一个回礼。”

    叶安直觉性的看向了二楼的方向，她刚刚感觉到了有人的窥视，虽然这种感觉，从一进大门的时候就格外明显。

    但刚刚其中有一道目光格外熟悉。

    “这位少爷，您坐在这儿，可是要拿出筹码来的。否则，可是够不上资格坐到这张赌桌上来的。”坐在赌桌上的其中一个中年男人好心的提醒。

    叶安回过神，目光这才看向他们。

    “钱吗？”叶安嘴角微勾，打了个响指。

    身后王皓直接提起一个包，哗哗哗的往赌桌上倒着现金。

    钞票一沓一沓的往桌子上滚了出来。

    围观的所有人都是一阵嘶声。

    这些钞票，怎么着也有上千万啊，不禁都猜测估计这又是哪位富家少爷出来败家了。

    程小小笑眯眯的看着在座的人：“各位叔叔，不知道我们的钱够吗？”

    程小小穿着一身小礼服，小脸儿更长得跟洋娃娃似的，这么一笑，让不少人也都跟着笑了起来。

    那几个赌桌上的富豪们，也都纷纷点头，“够了够了。”

    人家都直接把钱倒出来了，能不够吗？

    赌桌上只见现金，这是规矩。而且，只有大量的现金钞票，才更容易激起人胜负的欲望，寻求到刺激感。