    而另一边，男士们看到洛利卡朝秦少辰走去，也都纷纷跟了上来。

    无一例外，这些男士的目光，全部都落在洛利卡的身上，眼中还闪着隐晦不明的光芒。

    “洛利卡，你真漂亮啊。”

    “洛利卡，秦总不会怜香惜玉，我们会啊。”

    “美女，我的胳膊给你抱。”

    周围的男人看到洛利卡被秦少辰扯开，纷纷上前开口。

    洛利卡闻言，娇媚地抛了几个媚眼，“没办法，我就喜欢秦这种欲情故纵的游戏。”

    “各位帅哥，咱们随后再聚啊。”洛利卡媚笑着，挺了挺胸脯，碧蓝色的眸子染上几丝风情，让人移不开目光。

    “洛利卡，这秦氏就要破产了，跟着秦少辰可没有好处了。”人群中有人喊道。

    一旁原本正在炫耀各自穿着，顺便贬低贬低许苒的名媛们，听到这边的动静，也纷纷上前。

    这么段时间，足够她们了解洛利卡的身份，知道踏实DG负责人大卫的女儿后，哪怕心里嫉妒地发狂，也不得不笑着恭维洛利卡。

    “洛利卡，您真是越来越漂亮了，你这身是M&Y上个星期刚发布的新款，女王魅惑吧？”

    “这确实是女王魅惑，我前两天才知道，洛利卡真是厉害。”

    “那是，洛利卡是谁，可不像某人，连参加媒体招待会，都穿着一堆地摊货！”

    “还想嫁入豪门呢，也不瞧瞧自己的身份！”

    名媛们越说越愤怒，她们本来就对洛利卡狐媚子的样子心存不满，碍于大卫，只能捧着洛利卡。

    但是许苒不一样啊，一个穷鬼却还做着嫁入豪门的白日梦！

    于是，很不幸的，众人纷纷把怒火对准许苒，一个个语气高傲，眼神鄙夷，恨不得把许苒踩到尘埃里。

    许苒听着耳边明里暗里的讽刺，嘴角依旧带着得体的笑容，她淡定地挽着秦少辰，脊背挺直，如同一株在风雪中倔强生存的红梅。

    洛利卡看着被众人鄙视地许苒，心头的妒忌终于一点点消散。

    洛利卡听着耳边对许苒的嘲讽，心中暗喜，扬声道：“许，我为你感到难过。”

    洛利卡同情地看着许苒，一副真心为许苒难过的样子。

    许苒闻言，眸中带着一丝狡黠，随即目露感激，一副感动的模样，看着洛利卡道：“真是多谢洛利卡，不过我有少辰宠着，才不会难过呢。”

    许苒说完，略带娇羞地抬眸看了眼秦少辰，俨然是沉浸在爱情中的小女儿。

    秦少辰看着许苒狡黠的样子，一向冰冷的面容，带了几分柔情，薄唇勾起了弧度，微微点头：“嗯，我宠着你。”

    洛利卡看着二人亲亲我我的样子，暗自咬牙，这个许苒还真是会装！

    不过......

    洛利卡转了转眼珠，信心满满地开口：“秦，我知道你最近遇到了困难，只要你和我在一起，我帮你说服我dady。”

    洛利卡是知道秦少辰公司的事情，不过她并不担心秦少辰，恨不得秦氏集团立刻破产，这样她就能让秦少辰有求于她！

    一想起那风光齐月，刚刚在上的男人对自己柔声说话，甚至任自己为所欲为，洛利卡就激动得全身发抖。

    众人闻言，面面相觑，这洛利卡是大卫的女儿，如果秦少辰真的和洛利卡在一起，那秦氏集团说不定还有救，毕竟大卫绝对不会对自己的女儿下狠手。

    就在大家认为秦少辰肯定会同意的时候，秦少辰开口了：“不必，我还没有到要靠女人的地步。”

    洛利卡毫不意外秦少辰会这么回答，所以也没有很失望，她微微转头，看着秦少辰怀中的许苒再次道：“许，你不是很爱秦吗？只要你离开秦，我就能帮秦氏渡过这次危机。”

    洛利卡紧紧地盯着许苒，生怕错过许苒任何一个表情。

    许苒看了眼洛利卡，知道她是在拿公司的事情逼迫她离开秦少辰，既然众人对秦氏破产半信半疑，那她就给他们一个答案！

    许苒抬头看了看秦少辰，低头沉思了一会，终于下定了决心。

    她一张明媚的小脸上，痛苦、不舍、还夹杂着决绝，眼眸中还闪着泪花。

    她轻启红唇，“秦，我什么都帮不了你，现在公司危难，我，还是离开你吧。”

    许苒看着秦少辰，乌黑的眸子上带着雾气，眼眶通红。

    她说完，又转头对着洛利卡道：“希望洛利卡履行诺言，等我离开少辰之后，帮助秦氏渡过这次危机。”

    说完，就要松开秦少辰的胳膊。

    秦少辰刚想开口，却被许苒暗中捏了下胳膊，他看了眼一脸柔弱的许苒，嘴角抽了抽，她家的小狐狸，估计又想整人了。

    秦少辰心思微转，没有开口。

    可是嘴角却崩得笔直，冰块脸上带着几分羞恼和隐忍，仿佛不得不因为秦氏集团而放弃许苒。

    众人看到这一幕，心思各异，看着秦少辰的目光更加微妙，看来这秦氏集团是真的要破产了！

    一些原来和秦氏有利益关系的人，在想明白这点之后，看着秦少辰，眼中多了几分不屑，一个即将在A市除名的失败者而已，还需要什么面子！

    “没想到年少成名的秦总，也有靠女人的一天啊。”说话的是张大庆。

    大张集团本来就和秦氏有利益冲突，再加上昨天被许苒一顿羞辱，心里憋着一股气呢。

    在知道秦氏是真的没救了之后，就迫不及待地开口了。

    “看来秦氏真的完了啊。”

    “这许苒还真是惨，一心想嫁入豪门，谁知道落了个这么下场。”

    “活该，看她一脸狐媚子的样子，还不知道下一个准备勾引谁呢。“这秦少辰我早就看不管了，一天摆着个僵尸脸，给谁看呢！”

    众人在听到张大庆开口后，更是无所顾忌，看着秦少辰和许苒二人，议论纷纷。

    “许丫头，是你吗？”就在大家对许苒二人恶语相向的时候，一个惊喜中夹杂着不确定的男低音传来。

    许苒闻言看过去，眼眸中闪过一丝惊讶，赵少夫人的父亲什么时候来的？

