    很快，青生便是将当初李哲跟自己所说的约定，对着那大长老给说了一遍。

    听得青生的话语，那大长老也是瞪大了眼睛，惊讶的问道：“便是如今，在族长修炼室的那位？”

    “正是，怎的，大长老您刚知道？”

    青生一愣，疑惑的问道。

    闻言，大长老苦笑着摇了摇头，说道：“我也没机会知道啊。”

    “说起来，那位到底是什么身份？是哪个宗门的，怎会有如此大的手笔？”

    当即，大长老才是正了正神色，对着青生说道：“而且，看起来那紫府真人也是跟他一起的，恐怕他来头不小，我青家如若抓住的话，就此崛起自是没有任何问题的！”

    只是，听得这大长老的话语，青生的面色也是略微一苦，略有无奈的说道：“具体……我也不知，只知道他是青鸢小姐的朋友……”

    听得轻声的话语，大长老直接是一抬手，拍了拍青生的头，说道：“什么小姐，以后要叫家主！”

    闻言，青生一愣，随即便是朗声笑着点了点头。

    在此之前，实际对于青鸢接手青家，大长老等人多少还是有些许犹豫的。

    毕竟青鸢在他们面前也只能算是小辈，就算是有着家主血脉，这小辈当家做主，还是会让他们略有不适。

    不过现如今，在清楚了青鸢背后有着李哲这么个来历神秘的人做支撑，大长老等人便是瞬间没了犹豫了。

    毕竟没有青鸢的话，李哲也不可能无缘无故的帮助青家。

    这倒也不算是他们现实，反而是他们是真心为了家族发展，才是能够因为这个原因，直接承认青鸢当家主。

    当然，即便是没有这么一回事，待到青鸢突破紫府境，接手青家，自然也不会有任何的问题。

    只是李哲却是正好让他们省去了这个过程罢了。

    时间缓缓流逝着，转眼间，距离李哲等人进入青家，已是过去了近一年的时间。

    这一日，青鸢所在的房间之中，突然是散出了一阵汹涌的灵力波动。

    紧接着，以那房间为中心，整个青家之中的灵力，都是在这一刻飞速的向着那房间所在涌动而去。

    所有青家人都是在这一刻惊讶的抬起了头，看向了那房间所在的位置。

    普通的青家人只是以为是某个族人突破了，不过青家的一众长老却是可以清晰的明白，这是青鸢跨出了步入紫府境的第一步了！

    那灵力波动一直持续了数个时辰之久，整个青家之内的灵力，几乎都是被青鸢给吸收殆尽了，地下灵脉散发灵力的速度，都是无法赶上！

    而这个时候，房间之中的青鸢，也才是缓缓睁开了双眼。

    往常的青鸢，饶是没有散出任何气息，光是看着，就会有一种力修特有的压迫感。

    而现如今，青鸢整个人看上去，便已是似乎如同一个普通人一般了。

    青鸢内心清楚，这是自己成功的跨过了紫府第一劫，整个人都已是开始返璞归真了！

    此刻，突破结束之后，青鸢也是沉吸了一口气，面上有着一抹难以掩去的喜悦。

    虽说她很想立即开始突破第二劫，不过如今的青鸢还尚未理解空间之力，也无法破开空间，更遑论建立小世界了。

    不过倒也是正好借着这个时间，好好接手青家。

    当即，青鸢便是将大门打开，迈步走了出去。

    才刚一走出去，青鸢便是看到了那等在了门外的一众青家长老。

    “恭贺家主突破成功！”

    一瞬间，一众长老便都是异口同声的对着青鸢喊道。

    他们都是元婴境修为，也都知道紫府三劫，自然是明白，青鸢这是成功突破第一劫了！

    青鸢听着一众长老如今竟都是异口同声的叫着自己家主，也是身形微微一颤，饶是如今的修为，她都是忍不住的心跳加速了起来。

    这是一众什么样的感觉，青鸢实在是难以言喻。

    被迫逃离家族这上百年，如今回来，成功的坐回家主的位置，一时之间，青鸢心中也是百感交集。

    半晌，青鸢才是点了点头，问道：“其他人呢？出关没有？”

    “尚未有人出关，家主您是第一个出关的。”

    大长老也是这个时候直起身子，对着青鸢说道。

    听得此言，青鸢微微点了点头，应声道：“准备一下，我要去祭拜先祖。”

    “是！”

    当即，一众长老便是朗声应和。

    这倒也算得上是青家的习俗了，每当新任家主上任之时，都需要去祭拜先祖，不过这祭拜，对于青鸢而言，意义自然是更重。

    毕竟那里面，有着青鸢逝去的父亲。

    饶是青以千再过霸道，为了照顾青家人的情绪，自然也是不可能不让青鸢的父亲进入灵堂。

    因此，青鸢才是会如此急于前去祭拜。

    与此同时，那房间之中，如今的欧阳青竹，已是几乎痊愈了，虽说尚未恢复意识，不过身躯之上的伤势，已是影响不大了，想来再过不久，便是能够自行醒来了。

    此刻，李哲也终于是长舒了一口气，缓缓松开了不断向着欧阳青竹体内灌输灵力的双手。

    “好家伙……不愧是自己的绝招啊，对自己伤害都这么高……”

    李哲苦笑了一声，看着已是再度躺在了地上的欧阳青竹，无奈的喃喃道。

    这些日子里，换做其他任何伤势，恐怕欧阳青竹都早已经痊愈了。

    只是，他那火焰刀落在自己身躯之上的那伤势，却是寻常灵力根本无法愈合的，李哲唯有花费时间，一点一滴的控制欧阳青竹的身躯重新生长，而后砍掉受伤的位置。

    也正是因此，李哲才是会耗费了如此之久的时间来帮欧阳青竹恢复伤势。

    如今一切事了，李哲也是缓缓盘膝坐在了原地，抬手将那钓宝杆收起，而后神识才是探出了房间，扩散到了整个青家。

    随即，李哲便是发现了青家正在准备祭祖的事情。

    这等事情，李哲倒也是理解的，同时自己身为一个外人，也是不太好在这个时候出面。

    因此，索性李哲便是直接开始研究起了玉净瓶了。

    只见李哲手中光芒一闪，玉净瓶就已是被他给拿到了手中。

    如今的玉净瓶看上去，依旧是与最初时李哲获得的玉净瓶没有任何的区别，根本就看不出来任何的变化。

    可是，上一次李哲肉身进入青山世界之中，这一点李哲还是清楚的记得的。

    加之青山世界之中，多出来了那冥界大门。

    这个中种种，让李哲相信青山世界是有了一定变化的。

    可是，除却玉瓶空间将李哲吸引入青山世界之外，他便是再无任何办法来进入青山世界了。

    那玉瓶空间，李哲之前恢复的时候也进去过，什么变化都是没有。

    李哲拿着这玉净瓶研究了半晌，也是没能研究出个所以然来。

    整个玉净瓶依旧是一如既往，不管李哲如何注入灵力，如何散发神识，都是没有任何的办法将之给激活。

    研究了半晌，李哲也只得是苦笑着摇了摇头，将玉净瓶给再度放入了自己的储物袋之中。

    而后，李哲便是直接进入了修炼状态，静等青家的祭拜结束之后，自己再行出去。

    时间一点一滴的流逝着，按着流程，青家的祭拜乃是整个家族之人参与其中，每个流程都有固定的时间，整个祭拜需要三个时辰才能结束。

    只是，这一次，在祭拜的最后一环，青家家主亲自祭拜先祖之时，青鸢足足是在灵堂之中跪了三个时辰才是走出。

    而后，便是一众长老当众宣布，青鸢成为青家下一任家主了。

    如今这青家的族人，也都是知晓了青鸢的到来，给青家带来了极多的资源，一个个对于此事，自然也是没有任何的反对。

    毕竟所谓的家主，本就是要带领家族进步的，青鸢既然已是做到了这点，那这个家主，自然是当得无可厚非了。

    祭拜结束，青鸢也是跟着一众长老，回到了家主室之中。

    这家主室说大不大，不过说小也是不小，足足有着寻常大殿一半的大小。

    如今除却大长老等人之外，各旁支长老也都是这个时候，来到了这家主室之中，这也算是给青鸢这个新任家主汇报族中各种事务等等了。

    只是现如今的青家，自是没有太多事情的，这汇报，也是很快结束了。

    汇报结束之后，众长老便都是将目光给汇聚到了大长老的身上。

    那大长老也是沉吸了一口气，向着青鸢问出了族中所有长老都十分在意的一件事情：“族长，不知那孤影组，到底是怎么回事？他们的宗主，可是那位如今正在族长修炼室修炼的？”

    听着众人的话语，青鸢轻笑了一声，随即才是说道：“孤影组只是他手下势力的一股罢了，如今，他乃是那灵海宗的宗主。”

    “灵海宗？”

    此言一出，一众长老都是略带疑惑的喃喃道，这个名号，他们可是从来未曾听说过。

    也便是这个时候，一个人影迈步走入了这家主室之中，来人，正是李哲！

