    秦家人瞬间如遭电击，一个个面色惨白。

    这...　...

    年底还要死人？

    如今秦家的男人就只剩下秦汉生父子了，父子二人面面相觑，只觉得头皮发麻。

    “叶高人，我们秦家到底是怎么了啊？您快给看看吧！”

    秦老太跺着脚，急的眼泪都快流出来了。

    叶青阳指了指厅堂的画：“我说了，是这个在作祟！”

    “什么，一幅画就有这么强的作用吗？”有人惊讶道。

    “没错！”叶青阳道：“这副《桃庵夜宿图》虽然是唐伯虎的名画，但这幅画，有问题！”

    “唐伯虎虽然是江南四大才子之首，风光无限，但那只是他的前半生，他恃才傲物，生性风流，因此中年时期陷入牢狱之灾，晚年更是凄惨，流离失所，郁郁不得志，含恨而终！”

    “这副《桃庵夜宿图》，正是他晚年的作品！”

    “他那时人已经疯癫，整日除了纵情酒色，就是愤恨命运的不公，久而久之，心中怨气已然化成一股戾气，这戾气，就会在画中体现出来！”

    “你们看这夜宿图，月影朦胧，环境幽暗，近处桃花黯然凋谢，远处黑山择人而噬，甚至你若仔细看，会看到这夜色中，隐藏着一些野兽和鬼魅的身影！”

    众人听到这都是心中一紧，仔细朝画中看去。

    叶青阳若是不说还好，这么一说，他们越是看那朦胧夜色的山峦和云雾，就越是像一些狰狞的野兽和恶鬼，不禁越看越害怕！

    叶青阳继续道：“这幅画满含戾气，画的又是夜晚，夜晚属阴，会更助长了它的戾气，现在我们人多阳气重，不觉得怎么样，但当四下无人时，这戾气会弥漫整个大厅，路过之人，皆受其扰，那戾气就如同鬼魅一般凝视着你们啊！”

    “嘶——”

    秦汉生都不禁倒抽一口凉气。

    “怪不得我每次经过主厅，都会有种不寒而栗的感觉，甚至有几次我独自一人坐在这主厅思考事情，竟然不自觉的浑身起了鸡皮疙瘩，现在想来，真是可怕啊！”

    秦家其他人一听，也都是头皮发麻。

    他们都有类似的感觉，原本以为是主厅阴暗，凉气重，才会这样，原来里面竟然藏着这么可怕的玄机。

    见秦家人都是一脸惊恐状，叶青阳不禁摇头轻笑：“这就怕了吗？还有更厉害的呢！”

    “什么？还有更可怕的？”

    秦老太身体一颤，险些站不稳。

    叶青阳指着主厅两侧的两个巨大的穿衣镜说道：“是谁放在这里两面镜子的？”

    “是......是我！”

    常月娥战战兢兢的举手道：“这大厅总是阴沉沉的，我是为了让这里更加亮堂一些，毕竟镜子能反射太阳光...　...”

    “对啊，你也知道镜子能反射东西，那你知不知道，这两面镜子将那幅画也照在里面，来回的反射戾气，使得戾气来回循环，经久不息！”

    “我哪里知道会这样啊！”常月娥哭丧着脸说道。

    叶青阳对秦老太说道：“若单纯的这一幅画，断然不会出现这么严重的后果，但你的好孙媳妇在这放了两面镜子，镜子晚上是阴物，能够复制那幅画的戾气，就相当于三幅画，形成三阴聚煞之局，主厅成为养煞之地，秦家不家破人亡才怪呢！”

    “原来...　...原来是这样！”

    “原来就是这些，害死我的老头子和儿子，造孽啊！”

    秦老太面色痛苦，捶胸顿足，嚎啕大哭！

    秦家众人也是面色惨白，越看那两面镜子越是害怕。

    “蠢货，看看你干的好事！”秦汉生对着常月娥大骂道：“若不是有叶高人看出这些问题，秦家就彻底完了，你差点害的秦家家破人亡！”

    常月娥此时吓的面如土色：“我也不知道这两面镜子会闹出这么大的事，我是一心为了秦家好啊！”

    她跪倒秦老太面前，抱住秦老太大腿哭求道：“奶奶，我真的不知道会这样啊，您可千万别生我的气啊！”

    “滚开！”秦老太奋力一脚把常月娥踹出去，老泪纵横道：“想我秦家几代人辛辛苦苦打拼的江山，差点断送在你的手上，我那可怜的儿子啊，死的好冤啊！”

    猛然间，秦老太擦掉眼泪，噗通一下跪在叶青阳面前。

    “求叶高人救救我秦家！老身给您磕头了！”

    说完，直接一脑门撞在地上。

    “砰！”

    这一下可是惊煞众人。

    秦老太这七十岁的大寿星，秦家的一家之主，竟然丝毫不顾及面子，直接给叶青阳磕头了。

    看来，叶高人真的是能决定秦家的生死啊！

    “奶奶！”秦若雪赶紧上前搀扶秦老太。

    叶青阳摇头苦笑：“你的诚意我也看到了，这风水局难就难在怎么看，若是能看出，解决起来到是简单！”

    “把这幅画收起来藏好，不要挂在家里任何的地方，并且把这两面镜子打碎，在正午的阳光下曝晒一周左右，就差不多了！”

    听罢，秦汉生赶紧朝秦家小辈挥手：“别愣着了，赶紧把画收起来，两面镜子扔出去砸碎！”

    秦家人急忙开动，就连平时不爱伸手的秦川，此时都无比的殷勤。

    一切做完后，叶青阳对秦老太说道：“老太婆，恭喜你，秦家从今天起，将扭转乾坤，一路长虹！”

    秦老太激动的握住叶青阳的手：“叶高人啊，叶高人，感谢您的挽救之恩，我秦家永生难忘啊！”

    这时，秦川带领所有秦家人，整整齐齐排列好，直接对叶青阳鞠躬敬礼，齐刷刷大喊：“感谢叶高人挽救之恩，秦家永生难忘！”

    声调铿锵有力，传遍整个大厅，气势恢宏，震撼人心。

    今日到场的众人，见证了秦家的一场生日宴，生生的变成了对叶青阳的感谢宴。

    “青阳，谢谢你！”

    秦若雪定定的看着叶青阳，这么多年从未对谁说过谢谢，而今天一天，她竟然对叶青阳说了两次。

    “那是不是该奖励我一下啊？”叶青阳笑嘻嘻道。

    “奖励？”秦若雪面颊绯红，低声呢喃：“这么多人呢，这样好吗？”

    叶青阳挠了挠脑袋，十分不理解：“这跟人多有什么关系？”

    秦若雪脸色更红了，咬着嘴唇羞赧道：“你好坏啊！”

    然后，在众人惊愕的眼神中，她踮起脚尖，直接给叶青阳来了一个深深的吻！

