    “你明明有钱，为什么要撒谎呢？你是不是认识我呀？”

    呆呆的表情和软糯的声音很容易让人心动，但是苏晓没有转身！

    真是个傻姑娘，自己几斤几两都不知道，现在就想参与进来修罗场？

    你有那实力吗？

    “你再不松手我就要喊非礼了，你要是被抓进局子，你就没办法离开这座城市，更没办法去寻找你要找的人了。”苏晓眼珠一转，恶狠狠的威胁着。

    果然，萧若璃的脸上浮现出犹疑的神情，因为她还不敢完全确定眼前的青年就是她要找的人。

    趁着这个机会，苏晓挣脱了萧若璃的手掌，快步向前走去。

    但没走几步，衣角再一次被抓住了。

    “你这人烦不烦啊？是不是有病？”苏晓转过身凶道。

    萧若璃身子一颤，害怕而倔强的看着苏晓：“我可以抱一抱你吗？”

    呵，想通过其他方法来确定？

    想得美！

    然而不等苏晓开口，她又连忙补充：“就抱一下，抱一下之后我就不缠着你，可以吗？”

    她的声音越来越低，因为苏晓的眼神很凶，让她有些害怕。

    可是尽管感到害怕，但是她没有退缩，紧张而期待的等着苏晓的回应。

    “就一下。”苏晓压低声音。

    这一刻，萧若璃的眼眸中似乎绽放璀璨的光芒。

    “嗯！”

    ······

    “社团的各项预算比去年更多更繁，有够麻烦的，一晚上都没处理掉····明明是周日还要这么累····困死我了。”

    北冥芷瑶捂嘴打了一个哈欠，闻着街边摊贩飘来的香味，感觉有点饿。

    “这么早，大懒虫肯定还在被窝里躺着，昨天没人做饭他肯定就没吃。”

    “饿死你，我就给自己买一份，气死你····”

    “Enmm····老板，打包两····三笼包子，再来上三碗馄饨。”

    “小姑娘能吃得了吗？”

    “当然！”北冥芷瑶扬了扬脑袋，傲娇的说道：“我吃得了！”

    “哼，我才没有想给臭学弟带呢。”

    很快，北冥芷瑶拎着打包好的早餐快步朝着家的方向返回，要是冷了就不好吃了。

    “我对你这么好，竟然还跟我玩距离感，臭学弟！”

    北冥芷瑶想到自己对苏晓那么好，却得不到回应有些生气。

    边走边看了眼早餐，喃喃低语：“你要是还敢玩距离感，我就放大招呀····”

    “哼，看到我带回早餐，要是敢不高兴，看我······”

    北冥芷瑶嘴角上扬的笑容逐渐凝固。

    脚步不由自主的慢下来，最后停在了原地，一双淡紫色的双眸一眨不眨的盯着马路对面抱在一起的两道身影。

    他今天怎么起这么早？

    懒散的他竟然跑出来吃早餐？

    哪来的钱？

    那女的是谁？

    为什么和他抱在一起？

    饭钱是她掏的？

    北冥芷瑶不由自主的握紧了手中的袋子，啦啦作响。

    她好看的紫眸中，蒙上了一层阴霾。

    这就是苏晓不主动也不拒绝的原因吗？

    这就是苏晓对自己鼓起勇气的勾引无动于衷的原因吗？

    他已经有意中人了？

    北冥芷瑶很想冲上前去质问，很想把手中的早餐糊苏晓一脸。

    但是她没有。

    冲上去胡搅蛮缠的质问？

    和那个漂亮纯洁的女孩当街对峙拉拉扯扯？

    那和泼妇有什么区别？

    有着良好教养的北冥芷瑶做不出来这种丢脸的事情。

    呼····

    别低头，眼泪会掉。

    北冥芷瑶转过身，迈开步伐，但随即又停了下来。

    凭什么我要走？

    明明是我先认识的苏晓。

    明明是我先来的！

    要走也是她走！

    而且····万一是我误会了呢？

    或许是曾经的朋友？妹妹之类的亲戚呢？

    呸！

    他怎么可能有亲戚，他又不是大秦的人。

    可是····万一呢？

    北冥芷瑶真想给自己一巴掌，不停在心中给他找理由算怎么回事？

    “芷瑶啊芷瑶，舔狗舔都最后一无所有，你不能做舔狗！”

    但是，我要弄明白是怎么一回事！

    深呼吸一口气，她冷冷看了一眼苏晓和女孩，拎着早餐快速走过，朝家返回。

    要是苏晓敢不回来和她解释，切了他！

    ······

    “够了吧？赶紧松手了。”苏晓不耐烦的说道。

    “谢谢你。”萧若璃慢慢的从苏晓怀中离开，眼中有着些许遗憾：“你不是他。”

    “早说不是了，你还不信！”苏晓撇了撇嘴，你能看穿才怪了。

    “你继续去找你要找的人吧，一路顺风。”苏晓摆了摆手，总算让她走了。

    萧若璃啊萧若璃，你现在还太嫩了，出去历练历练再说吧。

    看着逐渐消失在人群中的苏晓，萧若璃纯净无暇的双眸中透着丝丝迷茫，为什么不是他？明明那么像····

    “你在哪里呢？”

    茫茫人海，又该去何处寻他？

    ······

    苏晓把钥匙插入锁孔中，挑了挑眉，门开着？

    小偷？

    还是····

    推门进入，苏晓看到摆在玄关处的一双休闲鞋，她怎么大早上的回来？

    换上拖鞋，走入客厅，一眼就看到了依旧是那一身灰白休闲服、翘着腿坐在沙发上的北冥芷瑶。

    不过，她怎么不像往常一样过来迎接呢？

    而且似乎心情不好。

    “学姐，你回来了？学生会的事忙完了吗？”苏晓露出笑容。

    “没有。”北冥芷瑶的语气有些僵硬：“你去哪了？”

    “出去吃了个早餐。”

    “和谁？”

    “就我一个。”

    呵，竟然还骗我！

    北冥芷瑶双手微微握紧：“不是没钱了吗？哪来的钱吃早餐？”

    苏晓眉尖轻挑，无论是时间回溯前还是现在相遇以来，她的语气还没有这么咄咄逼人过。

    发生了什么让北冥芷瑶会觉得生气？

    苏晓眼神游离，接着便看到了茶几上的早餐。

    餐盒盒盖下蒸汽水珠密集，显然还是热的，刚买没多久。

    他们吃早餐一般都是在离着不远的小吃街，北冥芷瑶给自己带饭也是从那里。

    而自己刚从那里吃罢早餐。

    原来如此。

    苏晓恍然，北冥芷瑶恐怕是看到自己和萧若璃抱在一起的那一幕，所以此时是····吃醋了。

    但是小傲娇的她却不主动开口提起萧若璃，就等苏晓主动解释。

    她想看一看自己在苏晓心中究竟是什么样的地位。

    主动解释的话，说明苏晓在意自己，不会隐瞒自己。

    如果被动解释，就说明认识那个女孩，而且还妄想瞒着自己！

    对策？当然有！

    苏晓看着神情略显冰冷的北冥芷瑶，似乎感觉不到她的生气，嬉皮笑脸的说道：“我偷偷藏了点钱，虽然不多，但是吃个早饭还是吃得起的。”

    “在哪吃的？”

    “就小吃街，街口进去不远的那家豆腐脑店。”

    “吃了什么？”

    “当然是豆腐脑和油条了，毕竟只卖这个。”

    北冥芷瑶眼角跳了跳，这个混蛋，自己都暗示的这么明显了，他竟然还没反应过来！

    那么漂亮的女孩子，怎么可能这么轻易就忘记？

    要么是真傻，要么就是装傻····

    一想到第二种可能，北冥芷瑶就感觉心一阵阵抽搐般的疼痛，眼泪不由自主的涌了上来。

    呼····

    她赶紧撇过头去，不让苏晓看到。

    “她哭了？”

    苏晓眼神一亮，哭泣的学姐，也是一道前所未有的亮丽风景啊，内心有点成就感····

    还可以再刺激一下她。

    “学姐，怎么了？”

    苏晓朝着北冥芷瑶走过去，装出来关心的表情。

    “你别过来！”北冥芷瑶冷喝一声。

    “怎么了？”苏晓皱眉：“没事你发什么火？”

    苏晓故意的说辞彻底点燃了北冥芷瑶。

    “还问我怎么了？你说怎么了？你竟然敢凶我？你怎么好意思凶我？！”

    “吃我的、住我的，你好意思凶我吗？你脸呢？苏晓！”

    “你什么语气？”

    “我什么语气？我就是这个语气！”

    北冥芷瑶从没有这么生气过：“你还不说是吧？你跟我装傻充愣呢？你脸呢？”

    她急了，她生气了！

    “你想干嘛？”苏晓继续添火：“尊敬的北冥大小姐，你嫌弃我好吃懒做是不是？呵，也是，堂堂北冥家大小姐纡尊降贵的喜欢上我，还真是我的荣幸啊。”

    “你说什么？”北冥芷瑶难以置信的看着苏晓，他竟然说出这么难听的话？

    我纡尊降贵？

    你的荣幸？

    北冥芷瑶想哭，自己那么喜欢他，包容他的一切，结果这才是他的真实想法？

    “滚，你给我滚！”

    “那我走？”苏晓冷笑，一切还在掌控中。

    说罢，他直接扭头就走。

    看着这个无情无义又无理取闹家伙的背影，北冥芷瑶捏紧双手——

    “你特妈给老娘站住！”

    苏晓身子一滞，呼吸微微粗重，家教素养极好的北冥芷瑶竟然爆粗口了？！

    时间回溯前，北冥芷瑶可从来没有说过脏话的，刺激她的方法果然有用！

    苏晓不希望看到时间回溯前仿若木偶般的北冥芷瑶，所以为了攻略她，必须想出针对性的方法，让她的不同情感全部爆发！

    刺激她的方式····有效！

    北冥芷瑶盯着苏晓的背影：“你给我道歉····如果你给我道歉了，我就不计前嫌····”

    “但是····但是你今天要是敢离开这个家，我们就彻底完了！”

    “你想清楚了，我以后所有的温柔、甜蜜、体贴都不会给你，我也不会把对你的那一点儿卑微讨好留给你了！”

    “我喜欢你，从六年前那会开始，可是你非要仗着我的偏爱有恃无恐吗？我接受了你来到这里的懒散，每天想着法让你开心，你就这么对我？”

    北冥芷瑶的语气中带上了哭腔。

    “如果你敢离开这个家，我敢保证，你的未来绝对不得安生，我会让你在学校中离心离德，让你永远孤单一个人！”

    “别人怕你，但我可不怕，所以你不要怀疑我的决心！”

    她死死盯着苏晓的背影胸口起伏不定。

    气氛已经达到了顶峰，苏晓决定开始自己的表演了。

    “说完了？”

    “我走了！”

    咔嚓！

    听着门被关上的声音，北冥芷瑶“啊”的大叫一声，把茶几上的早餐甩了一地！

    “混蛋！你怎么可以这么对我！怎么可以这么对我！”

    她瘫软的坐在了地板上，双臂抱膝，泪水止不住的汹涌而出。

    ······

    （未完待续）

