    重新将衣服整理好后，徐媛整个人晕乎乎的，

    她就呆呆地坐在床边，任由泪水划过脸颊，滴落在地面上。

    “呜呜呜……”

    “我踏马太难了我……呜呜呜……”

    “好好的一个男生，变成了一个女孩子不说，还差点被男生给…给办了，太憋屈了！”

    真他妈的恶心，也太扯淡啊，自己差点就被一个男人给办了。

    呃……鸡皮疙瘩都掉了一地

    真没想到啊，自己这辈子还能感受一下被霸王硬上弓的感觉……

    而且，还不能怨他人家，只能怪自己女生的身份！

    不行，从现在开始，我一定要跟他划清界限，不再给那小子一点好脸色。

    就这么定了。

    足足发泄了十几分钟后，徐媛的心情总算平复了下来。

    擦干眼泪，小丫头站起身来，准备出去面对冷慕白。

    还有一个任务没做呢，洋洋那孩子还等着自己回去救他呢，自己要振作起来。

    可是当徐媛经过镜子的时候赫然发现，自己哭了那这么长的时间，不仅眼睛一点不红肿，整张脸看起来依然是那么的魅惑。

    镜子中那个小狐狸精给人的感觉就是她一点都不生气，还一副很享受的模样！

    这让徐媛非常的无语，自己明明非常难过，这表情咋还能这样呢，就自己现在这个样子，出去让别人怎么看？

    真是烦死了！

    于是她在房间里一阵的翻找后，终于在卧室的角落里找到了自己想要的东西，几罐啤酒以及一包未拆封的香烟。

    咕咚咕咚一口气连灌了三罐啤酒后，徐媛感觉脸发烫，头也晕乎乎的。

    反手将喝空的拉罐就丢在一边，小丫头抓起香烟盒，摸出一根，“啪”的一声点燃。

    对着镜子轻轻地吐出一口烟，徐媛打了一个饱嗝后满意地点了一下头。

    嗯，现在这个样子多少有点像个小太妹了。

    估计自己这个样子的话，他就非常讨厌了吧。

    最后，为了让自己的形象更加拉跨一点，她一手拿一罐啤酒，一手夹着香烟，摇摇晃晃地走了出去。

    ……

    刚一走出门口，徐媛就被眼前的景象给震惊了。

    只见冷慕白早已经按照说明，将四个娃娃战士与游戏手柄连接好了。

    并且，他还强迫硬跟着他一起开始实战训练。

    用游戏手柄操作娃娃，就如同穿越前吃鸡游戏一样，看起来非常的炫酷。

    只不过在游戏手柄的屏幕上显示的是第一视角，

    而这些娃娃的胸前的那两坨实在是太尼玛大了，简直大到了影响视线的程度了！

    所以，硬操纵着这些娃娃的时候，总是不自觉地往那个地方瞟一下，以至于走路老是走不直。

    “你来回晃荡个啥，看路啊！”

    冷慕白看了一眼硬一眼，直接踹了他一脚，很是不满地说道：

    “来跟着我做，注意抢的的弹道。”

    看着两人有模有样的，徐媛不仅在心中感叹道，真没想到，这个家伙还真是个游戏高手。

    然而下一秒，冷慕白的一个操作再次震惊了她。

    就见他看一个人居然可以同时操作三游戏手柄！

    冷慕白左右开工，右手五指操作画面中狙击娃娃，

    随着他的动作，只见那娃娃开镜、换弹夹、趴下等动作一气呵成，非常的流畅！

    而左手则操作着手拿AK的突击娃娃，频频地蹲下、瞄准，竟然也丝毫不受影响。

    做完这些后，他又顺手操作着一辆蹦蹦车带着另一个娃娃绕后。

    这么强的吗？！

    “哗啦啦……”

    徐媛都看懵了，就连手里的啤酒洒落在了地上都不知道。

    “你来了。”冷慕白听到声音后赶紧扭过来头。

    不过当他看到徐媛的样子后微微皱了一下眉，“女孩子喝酒不好。”

    一个闪现来到少女的身边，他一把就按住了小丫头的手，静静地看着小萝莉的脸，语气里充满了一种说不出味道的严厉。

    “还有，你怎么又抽上烟了？”

    “我…我…”

    徐媛本想一把甩开对方的手，然后彻底跟他划清界限。

    可当她看着冷慕白那既不是严肃，但也绝不是生气表情，心里竟然莫名地感动了一下下。

    她也不知道自己是怎么了，连话都说不完整了。

    为什么，为什么自己会突然变得如此奇怪……

    “没有我同意，以后不准你喝酒，更不能抽烟！”

    冷慕白不知道哪来的怒气，伸手夺过徐媛手里的烟蒂，又将那半罐没喝完的啤酒拿在手中。

    然后，他伸手又要去抱徐媛，准备要将她送回到房间里休息。

    “混蛋你松手，放开我，混蛋啊，混蛋，啊……”

    突然，徐媛像着了魔一般，整个身体奋力地挣扎着，摇晃着脑袋，歇斯底里地大声尖叫起来。

    冷慕白刚才搂抱自己的动作，一下让徐媛想起自己刚才差点被霸王硬上弓的情形，让她心里涌起一阵反感和恶心，

    这样一来，刚才对方那种让她心里那种莫名的感动也荡然无存。

    一众强盗都看傻了，尤其硬,他没想到这个看起来一向严肃木讷、举止庄重的冷慕白居然也会有如此“强硬霸道”的一面。

    而且还那么的贴心……

    他幽怨地看了一眼有些不知好歹，且身在福中不知福的徐媛，心脏狂跳，喘着着粗气喃喃道：

    “死…死丫头…你要是不要话，就让给我吧……我就喜欢被他强行按在地上的感觉！”

    “汪汪！”

    突然，残忍狂吠几声，直接变身成为二米高的巨兽，

    它先是一巴掌将硬拍飞出去好几米远，然后用自己五百公斤的巨型身躯挡在徐媛和冷慕白面前。

    “嗷呜”

    变身后的残耳冲着十几个强盗嘶吼，然后在他们眼前比划了一下自己锋利的爪子，

    那意思是在说，小子们不许看，都把头给老子转过去。

    “狗哥……我啥没听到啊。”

    “狗哥饶命，我啥也没看见。”

    “是是是……我们都瞎了！”

    这些家伙秒懂残耳的意思，赶紧将头转过去，大气都不敢出一下。

    “对不起媛媛，都是我的错，你别这样好吗，我都心疼死了。”

    冷慕白看到小丫头的样子，一个大男人，急得差点都哭了。

    他慌乱地又从地上捡起来那半罐啤酒和半个烟屁股，又递到了徐媛面前，“媛媛你别这样了，我不管你了，你继续喝酒，接着抽烟吧。”

    “别过来，别过来，别过来……”

    徐媛却好像没听到一般，双手抱头，浑身颤抖着，嘴里一直不断地重复着一句话。

    过了足足五分钟后，小萝莉的心情才算是平复了下来。

    她看了一眼那个已经在冷慕白手里烧成灰的烟蒂，不再过多去计较对方那次对自己的粗鲁。

    毕竟，那真不能怨人家，完全是自己咎由自取的。

    等气息平顺了以后，徐媛伸手接过冷慕白手里的半罐啤酒，一饮而尽。

    随后，她冲后者笑了笑道：“我没事了。”

    “嗯，谢谢你一直以来对我的照顾……以后我会想别的办法加倍还你的！”

    “呵呵…就这样吧，我们……我们以后还是少见面吧！”

    说完，她踉跄着站起身来，就要往厕所的方向走去，

    因为此刻小丫头感觉胃里已经开始翻江倒海起来。

    这身体太柔弱了，仅仅是喝了四罐啤酒，就扛不住了。

    媛媛，你怎么能对我说这么生分的话…

    听到徐媛的话后，尴尬、无奈、失落，各种滋味涌上心头，让冷慕白一屁股坐在地上，感觉世界都失去了颜色。

    “噗通！”

    然而就在这个时候，刚刚走了两步的徐媛实在是扛不住了，直接栽倒在了地上。

    “媛媛！”

    冷慕白一个箭步冲了过来，一把将她抱在怀里，仔细查看有没有摔到哪里。

    “噗！”

    就在这时，胃部已经开始痉挛的徐媛再也控制不住自己，小嘴一张，直接就喷了后者一脸‘媛媛牌’啤酒！

