    

    “饺子？”韩李氏停下了揉面的手。

    “淮茹，你想吃什么馅的？现在去买肉，有点晚了吧？”

    秦淮茹撸着袖子，走向了门后，拿了一捆韭菜过来。

    这是她昨晚上带回来的，这些日子她经常往家带东西，老太太瞧着都快麻木了。

    “妈，咱包韭菜鸡蛋的，不用割肉。”

    秦淮茹说着，便拿过搪瓷盆子，摘起了韭菜。

    家里的鸡蛋还有大半篮子呢，放太久，她还怕坏了，正好今天多吃一点。

    韩李氏和好面后，便拿着搪瓷小盆打起了鸡蛋。

    秦淮茹切着韭菜，抽空看了老太太一眼，“妈，您多打点鸡蛋，不然不好吃。”

    听到儿媳的话，韩李氏狠了狠心，拿着鸡蛋，又多打了几个。

    两人忙着包饺子，眼看着天不早了，秦淮茹朝东屋喊道：“春明，你去接一下槐花，我看她快放学了。”

    东屋，韩春明正拿着一本收藏类的书看着，听闻他应了一声，接着便走了出去。

    香厂小学离家也不远，几步路就到了，其实倒也不用接。

    不过毕竟是槐花第一次上学，秦淮茹心里，还是有点不放心，正好韩春明闲着，还是让他去一趟吧。

    等韩春明接了槐花回来，家里的饺子已经煮好了。

    桌子旁，槐花大口地吃着饺子。

    秦淮茹瞧着好奇地问道：“槐花，第一天上学感觉怎么样？”

    “槐花碰到了好多好多人呀，都是和我差不多大的，槐花交了好几个朋友，以后槐花就有伙伴玩了。”

    槐花越说越兴奋，连最喜欢的饺子都顾不得吃了。

    “妈，你不知道，我们班里，好多人都要跟我交朋友呢。”槐花骄傲地说道。

    “哈哈，槐花真厉害。”秦淮茹笑着夸了她一句。

    “那是。”槐花听着，也连忙点着头。

    韩春明吃着饺子，抽空问了一句，“槐花，你今天上课了吗？”

    槐花摇了摇头，“没有，老师给我们发完课本之后，就让我们打扫卫生，还让我们去操场上拔草。”

    “我们学校里的操场上，那草可高了，我们班里的一个男生，在草里捉住了一只小鸟……”

    槐花兴致勃勃地说着今天的见闻，她今天玩得可高兴了。

    “就是今天没碰到春花，妈，你不是说春花也上学吗？槐花把一年级都逛了一遍，怎么没碰到她呀？”槐花疑惑地问道。

    “啊……”

    秦淮茹瞧着这个小傻瓜，“咱搬家了，春花在别的学校呢。”

    “这样呀，那只能以后再找春花玩了……”槐花这才明白过来。

    韩春明忍着笑，朝槐花说道：“上学可不光玩，你以后就知道了。”

    “说什么呢？”秦淮茹伸出脚，踢了一下韩春明，这个大学渣，真以为所有人都跟他一样啊？

    韩李氏一边吃着饺子，一边笑着揭起了韩春明的老底，“槐花，你是不知道，你爸呀，那时候可不爱上学了，有一次，他早上提着书包就出去了……”

    “咯咯。”听完，槐花乐得不行。

    韩春明老脸一红，“妈，你可别说了。”

    ……

    吃了饭，秦淮茹收拾了一下碗筷，接着便搬着大红盆进了东屋。

    忙活一天，她身上不得劲，想洗一下澡，正好外边还晒了两桶水。

    韩春明瞧着，连忙拉住了他。

    “韩春明，你干嘛呢？”

    韩春明直直地看着她，“咱先别洗了呗，待会再洗。”

    一看他的眼神，秦淮茹就知道他想干嘛……

    “你怎么整天就想着这事呀？古董也不收了，别的事干着也没精神，韩春明，有句话说得好，酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀……”

    韩春明可怜巴巴道：“我错了，我错了还不成吗？”

    秦淮茹轻哼一声，“你做错什么了？你向着苏萌，那能有错吗？你可没错，毕竟苏萌可是你的初恋小女友，我这个后来的大姐姐，可比不上人家。”

    “你说什么呢？我都听不懂。”韩春明苦着脸，就知道她还是在意这事呢。

    媳妇的小心眼，韩春明可是知道厉害了。

    “我没向着她，我就是不想让你们吵起来，你就原谅我吧，我现在整个人都是你的，心也是你的……”

    “媳妇……”韩春明撒起了娇。

    “噫。”秦淮茹受不了他这样。

    “算你识相，行了，收起你那表情。”秦淮茹把手里的红盆放到了一边。

    韩春明瞧着一喜，他连忙把房门关上了。

    一把抱起秦淮茹，他就往床上走了过去。

    “哎呦，你个牲口，这么着急干嘛？”秦淮茹悬空着，使劲拍了一下腰间的手。

    韩春明没有说话，到了床边，他把秦淮茹扔了上去。

    “嘭。”

    “你摔死我算了。”秦淮茹懒散地躺在床上。

    “嘿嘿，我可舍不得。”韩春明把衣服一脱，便扑了上去。

    “你怎么不脱啊？”

    “我懒得动弹，你爱咋样就咋样……”秦淮茹闭着眼说道。

    韩春明一愣，然后“嗷呜”一声冲了上去。

    ……

    整个九月，秦淮茹焦急地等着宣布高考。

    她只知道是十月份宣布的高考，可具体的日子，她倒是不清楚。

    书全都印完了，她整个人也闲了下来。

    家里有老太太在，下班之后，她也不用做饭，只等着吃就行。

    吃了饭，一般她就会去东屋的书桌前读书复习，可每当她转头看着南边的一堆书，她这心里，总是放不下。

    转眼间九月就过去了，到了十月份，秦淮茹的心里更加焦虑了。

    其实上个月，有关部门就召开了全国高等学校招生工作会议，会议的内容也都传出来了。

    就是以统一考试、择优录取的方式选拔人才上大学。

    可官方还没有正式宣布，这好多人都不信，秦淮茹也只能按耐住心情等着。

    十月份过去了一半，小道消息满天飞，可官方还是纹丝不动。

    十月十六号，农历九月初四，周日，这天秦淮茹终于忍不住了。

    一大早，韩春明还赖在床上，秦淮茹就起来了。

    今天周日，她休息，韩春明倒是还要上班。

    穿好衣服，她走过去摇了摇还在睡的韩春明。

    “嗯？怎么了？你怎么起来了？”韩春明睁开眼，揉了揉眼睛，有点蒙。        

