    御膳房主要负责给帝上服务，每天给李常春吃了然后是大臣，然后后宫等妃子，最后剩了由侍女、杂役处理。

    但李常春一般不吃御膳房的饭菜。

    理由，不合口。

    他还是喜欢吃大锅菜，噌时空塔春满楼弟子们的伙食。

    大锅菜味道集各种蔬菜、粉条、豆腐、肉块一体，炖出来的味道比御膳房那些盘盘点点好吃多了。

    早上醒来，第一件事去时空塔瞄一眼。

    如果这一顿的伙食不满意，那么李常春就会在等会，然后再进去时空塔看下一顿。

    随便等几分钟，春满楼的弟子们就又该第二顿饭。

    顿顿不一样，这不比御膳房强？一睁眼一闭眼，一顿，然后又一顿。

    没办法，谁让时空塔内比例太高呢。

    直到满意，然后钻进去蹭饭。

    所以御膳房做的饭基本上就是给大臣们吃的。

    因为整片后宫也就莎莎一个妃子，还整天神龙见首不见尾的。

    春帝宫的大臣们也养成了好习惯，从来不在自己府上吃饭。

    要不然春帝不吃，后宫不吃，谁来吃？

    御膳房那么精美的伙食又多又管饱的，大臣们喜得替李常春“分忧”。

    这天早朝大臣们日常来到御膳房外。

    “今天吃点什么好呢？”

    “反正八宝粥是我的，我可告诉你们今天那碗八宝粥必须该轮到老夫了。”

    “那我喝燕窝吧。”

    “清汤面归我。”

    在没开饭前，大臣们就商量着把想吃的分了好。

    反正等会做好了端上来也是摆摆样子，等几分钟春帝不来就该轮到他们。

    果然，李常春今天还不来。

    “请众大臣进殿用餐。”

    差人站在门口一喊话，大臣们蜂涌入内。

    望着桌子上丰盛的各种菜品、粥食，找到自己想要的就端过来大口朵颐。

    “咦，今天做的菜怎么都带汤水？”

    有大臣疑问道。

    御厨笑吟吟的躬身回道：“清晨多补水有益身心健康。”

    只是一个小细节而已，也没太多人注意。

    大臣们一个个吃饱喝足，拍拍肚皮准备上朝。

    突然异变。

    “哎哟，肚子好痛。”

    “啊！什么情况！”

    “不好，我们中毒了。”

    一群群大臣们体内的症状发作，蹲着的趴着的各个看起来非常痛苦。

    文官们修为低，身体最先被侵蚀。

    里面有许多大罗金仙级别的武官紧忙运转真气抵御。

    无奈被进入体内流进血液里很难驱逐，很快毒水就遍布了全身。

    然而在外面把守的仙差早已喝过御膳房里面的毒水被侵蚀，眼睁睁看着大臣们求救没一个上前帮忙，更没人去向李常春通报。

    五分钟后凡是来吃饭的文武百官全部沦陷，身体被侵蚀成为了海蛞的傀儡。

    身在典礼院的海蛞仰面大笑：“哈哈哈，春帝宫是我的天下了，李常春看本王怎么玩死你。”

    海蛞现在就像是在操控手偶一般，他想让这些大臣们做什么就做什么。

    当然，海蛞不会傻乎乎的让傀儡们莽撞去飞蛾扑火。

    深知李常春的厉害，得一步步来，寻机会在下手。

    大臣们依然像往常一样上朝，从外表上看和往常没什么两样。

    春帝宫大殿。

    李常春既然在宫中就做出帝上该有的样子，早朝来到大殿端坐到正中宝座。

    一旁左侧仙儿做随身侍女、侍卫角色常伴左右。

    右侧是巫九，负责协办朝政。

    “各位好，今天谁有事汇报吗？”

    “老臣有禀。”老丞相率先出列：“昨日御林军被帝上处理，现宫内各部门防御空缺，不知帝上后续怎么安排。”

    李常春说道：“这件事本帝已经想过，一会让飞龙将军去宫外广招贤士，重新招五千御林军卫。”

    飞龙将军大罗金仙修为，为人刚正，修为强悍，乃巫九推荐第一人。

    可惜现在也沦陷为了海蛞的傀儡，只是李常春还不知道。

    飞龙将军拱手出列：“臣，领命。”

    然后李常春把桌子上的奏折一一取起往下发派任务。

    “左侍郎，这是关于与魂族建交的折子，不用管外界什么看法，咱们友好与魂族建交就是，去办吧。”

    “微臣领命。”

    “虎宗正，关于后宫选秀的事儿就由你去办吧，咳咳、尽量别空着房子。”

    “微臣领命。”

    ……

    安排完最紧要做的事情，李常春离去，众大臣退朝。

    来到殿外，望着空空如也的守备，李常春把卫尉主管叫了过来。

    “带本帝在宫里各个侍卫点转转。”李常春吩咐道。

    卫尉领命带着李常春在帝宫一路介绍。

    讲真，李常春从当了帝上，到现在还没转便整座仙帝宫。

    可笑的是许多宫殿都不知道干嘛的。

    被带着转一圈才大致明白这每个建筑的意义。

    有行政的、有保卫的、有住宿的、有后宫的、有祈祷的，帝宫之大部门是真心多。

    不用出宫就能办了所有事儿一样。

    深深感慨，怪不得大家都说一入宫门深似海，这里面一应俱全吃喝玩乐、生活起居要啥有啥哪里用得着出去。

    就是春帝宫有许多宫殿都是闲殿。

    寿康宫没太后长辈，坤宁宫没有皇后，西六宫没有粉黛；

    太庙、典礼院、神坛更是常年大门紧闭。

    李常春从来没有安排过各种祭祀典礼活动，觉得没什么必要。

    站在偌大的太庙前，李常春仰头观望。

    “打开太庙大门，本帝进去看看里面有啥。”

    卫尉上前把大门推了开。

    李常春一路走马观花。

    里面什么也没有，现只是一座空殿，以前赢帝宫的各种牌位全部被扫了出去，空空如也也就一些桌子椅子。

    但是这殿是真心宽敞。

    李常春捏着下巴思考，这么大地方干啥不好总不能浪费了吧。

    “这样，回头你安排些侍女、侍卫把这里打扫一下，本帝以后住这里，办公也在这里吧，这地方太大了，多舒服吧。”

    “遵命。”

    卫尉当即把在外面侯着的几个侍女叫了过来，把李常春的意思转达了过去。

    侍女们好是吃惊。

    心道就因为太庙大就要改成寝宫，帝上可真是人才。

    太庙是供奉祖先的地方，说起来有点对祖先不敬的意思呢。

    不过回头一想，太庙貌似也没什么祖先供奉。

    真要供奉的话，估计李常春能算第一个。

    这么一想也就释然，权当提前供起来了，也说得过去，只不过还是个活人。

    “走吧，交代完太庙的事情，李常春带上卫尉继续向下处走去。”

    太庙附近不远就是典礼院，不知不觉就走到了典礼院门前。

    李常春驻足停步。

    “这里面有啥？”

    卫尉显得有些慌张：“回帝上，典礼院主要负责坛庙、陵寝之礼，常年没有活动，里面并没有什么。”

    李常春嫌弃的咧嘴，心道原来是办丧事的地方。

    望着深红的朱漆大门不由得心里发寒，直道晦气。

    不知为何，这种寒特别真实，不只是心里感觉。

    而在大门处，海蛞、小李子以及两名傀儡侍女紧张的守在门边。

    万一李常春进来那可就要露馅了，海蛞已经做好了随时战斗的准备。

    反正典礼院也不占多大地方，李常春想了想也就算了。

    这地还是留着别动的好，万一宫里有个啥事，也好有个准备。

    至于进里面参观也提不起兴趣。

    “走吧，咱们再去前面转转。”

    李常春挥手说道。

    海蛞长叹一口气。

    心里的忐忑总算放下，真怕李常春进来发现他。

    再往前转一圈后就转回到了御书房门前。

    至此李常春大体对春帝宫各宫殿以及用途有了大致了解。

    “行了，今年就到这里吧你去忙吧。”

    “是。”

    在李常春转身往御书房走的那一刻，卫尉凶机匕现。

    趁李常春不注意，突发进攻，抽出佩剑刺向李常春后心。

    太快了，快的让人猝不及防。

    刺——

    “啊，卧槽！”

    李常春腾的挺直身子，后背到前心被扎出触目惊心的血窟窿。

    卫尉面色狰狞的推着李常春，推出四五米把李常春摁到了地上。

    “哈哈哈，李常春今天就是你的死期！”卫尉狰狞狂笑。

    反应过来的仙儿闪身奔来，闪电一腿鞭把卫尉踢飞出去重重的撞在二十多米的墙上，把石墙都撞塌一片。

    李常春疼得死去活来。脸上的肌肉拧作一团，仿佛一只苦瓜，冷汗也一个个劲地滴下来，捂着腿弯着腰，一瘸一拐地从地上爬了起来。

    呲——

    探手在背后一摸把插在背后的长剑拔了出来。

    “艹你亲娘嘞，他吗的又一个奸细！”李常春怒骂。

    快烦死，心说宫里怎么这么多奸细，处处暗藏杀机，这尼玛让人怎么防。

    卫尉被仙儿一腿鞭击的不轻，灰头土脸、晃晃悠悠的爬了起来。

    面目狰狞，嘴角挂着血，此时却露出最残忍的笑容。

    “哈哈哈，春帝，你终于要死了吗？”

    李常春怒目圆睁，感受到生命正在快速流逝，顾不得那么多，先取出一把小药丸塞进了嘴里。

    卫尉残忍的笑道：“现在还吃疗伤药有用吗，你的心脏都被刺穿了。”

    李常春宁心静气，默默恢复伤势。

    柔光绕体，小药丸不负所望，迅速就把致死的伤口快速修复。

    卫尉吃惊的睁大眼睛，脸上的笑容一下子凝固了，嘴巴张成了O型，像个木头人一样定在那里。

    “不会吧！这也死不掉？！”

    恢复正常的李常春深吸一口气平复。

    “呼～想杀本帝你还嫩了点，好了，现在该送你上西天了。”

    “仙儿上，把这个该死的家伙给我碎尸万段！”

    卫尉瞪着一双不甘的眼睛咆哮一声率先出击，提起拳头冲向李常春。

    “我先砸爆你的脑袋！”

    “不，你没机会了。”

    仙儿魅影如电挡在了卫尉身前。

    看似轻柔的出手，一掌拍在卫尉胸口。

    砰——

    卫尉瞪着一双大眼睛呼之欲出，胸口被轰出一个大洞。

    倒飞出去跌倒在地。

    只见他龇牙咧嘴的一阵蠕动后竟又站了起来。

    李常春扶额：“我去，又是一个不死的怪物！”

    头疼，很头疼。

    不知侍卫、官员们都是被谁施法弄成了这样，很想找到幕后黑手。

    “我说，你能不能告诉我是谁指使你的？”李常春苦恼的问道。

    “你去问阎王去吧！”

    卫尉暴吼一声，一跃而起张牙舞爪的再杀过来。

    李常春摇头叹息，甩手撑开了神女图卷。

    “那你进去陪他们反思去吧。”

    “呀！！！”

    卫尉来不及刹车，一头撞进神女图卷就被收了进去。

    典礼院内。

    海蛞惊的倒抽一口凉气，再次被惊到。

    顿时有些哭笑不得：“李常春啊李常春，你是真行啊，每天都能给我一个惊喜。”

    这次行动已经很小心了，先是让卫尉随着李常春走了很久。

    得到了李常春的信赖，使得李常春对卫尉少了戒备。

    一击得手刺穿李常春的心脏，本以为任务应该完成。

    哪料又出现神奇的丹药，竟然又活了过来。

    李常春愁，海蛞更愁。

    都有点不知如何出手才能干掉李常春。

