    晚十二点三十分，水警、重案、全都集结了起来，由郝仁亲自率领，虽然只是执行外围任务，但上级却要求，行动前半个小时才能通知他们具体任务，以防走漏消息。

    另一边，海关缉查队则早在十点之前就集结完毕，而且真的是一个华人也没有，而指挥官除了一个助理副关长之外，居然还有一位来自军情局的上校。

    两边的指挥级别相差如此之大，摆明了上面是想让海关把功劳全收，连口汤也不打算给警队喝了，就连郝仁安插卧底之功，十之八九，可能也不打算兑付了。

    不过郝仁倒是觉得没什么关系，这样正合了他的意。

    “何建强督察”

    “到。”

    随着郝仁的点名，队伍中一个看上去正值壮年的小伙子站起了身，给郝仁敬礼道。

    “三十四岁的水警督察，年轻有为啊。”

    郝仁这赞赏何建强都不知道应该怎么接。

    你一个三十岁都不到的总督察说这样的话合适么？

    “弟兄们都准备好了么？”

    “您放心，都准备好了。”

    郝仁点了点头，道：“同僚这么久，今天才是第一次见面，你们水警，跟我们确实是有点疏远呐。”

    何建强笑着道：“仁哥您才是鼎鼎大名，早就想寻个机会拜入您的门下，却始终不得其门而入。”

    何建强说的当然就是华督会了，这个小会在警队内部并不算什么秘密，何建强能听说也很正常。

    水警这个警钟与其他警种之间稍微有点隔阂，大家不算一个圈子的，有些时候他们和海关的关系反而更近一些，海关那头也一直惦记着干脆把水警划到海关总署。

    也正是因此，郝仁在水警中一直没什么朋友，也没什么影响力，这个叫何建强的年轻督察如果是同路人的话，能拉进华督会对他而言绝对是一件好事。

    “哦，看来何督察是也听说过华督会了。”

    何建强笑了笑，道：“当然，我毕竟是一名警察，听说仁哥您与海关的关系不怎么好，如果日后水面上有什么事情的话，仁哥可以吩咐我来做，我相信，我们会是很好的同路人。”

    “好啊，明天有空的话楼外楼聚一聚？”

    “荣幸之至。”

    俩人握了一下手，这便算是相识了，不过这人到底靠不靠得住，能不能进会，肯定还是得多接触接触再说。

    另一边，钟秋月也在夜色中找到了自己的位置。

    大半夜的，钟秋月躲在何世昌的汽车底下，正在安装一个汽车炸弹。

    郝仁还真是小看他了，不知道他居然还有这样一门手艺，他虽然抢了吕建达的配枪，却压根没想过用枪来干掉何世昌，他也不想给吕建达找麻烦，报仇之后他就会回去自首，吕建达的那把枪他压根就不打算动。

    这样的话，吕建达的督察虽然肯定是当不了了，但应该不至于像自己一样扒警服，还可以重新升回来。

    然而就在吕建达即将完成炸弹的最后一步的时候，何世昌居然带着保镖大摇大摆的从家里出来了，他的保镖拿着车钥匙滴滴两下，小汽车啾啾就是两下，吓了他一跳。

    这个时候，躲是肯定不能躲的了，何世昌这家伙带着一整队的保镖和小弟，如果他躺在地上，小汽车一开，他就算不被车子压死也会被他的小弟发现，到时候肯定凶多吉少，一咬牙，何世昌居然扒着车底，跟着汽车走了起来。

    一边祈祷：“老天保佑，千万别有个坑或者路障之类的”

    也不知是不是祈祷有了作用，这一路他还真的安然无恙的跟到码头来了，两只胳膊就像是被废了一样，多亏了他刚刚正在安炸弹，把底盘给卸了，要不然没有着力点，他肯定撑不到现在。

    到了码头钟秋月才发现，这何世昌手底下好多小弟都已经在这里整装待命了，为首的两个小弟他还真认识，一个叫阿飞，跟了何世昌好多年了，是他手下最忠诚的狗，另一个叫石头，据说是个湾湾人，刚跟何世昌不久，却特别受信任。

    “大哥。”

    “嗯，弟兄们都准备好了么？”

    “放心，都准备好了。”

    钟秋月惊讶的发现，他的小弟们，居然都带着枪？！

    还不是手枪，全是清一色的步枪！

    这何世昌到底要干嘛？总不会是要抢地盘吧，这里可是港岛！有驻军的好吧！

    何世昌打了个响指，有小弟打开了后备箱，就见他们从后备箱里拿出好大好大的两个袋子，还拉开拉链检查了一下，由于袋子是放在地上拉开的，钟秋月的角度恰好可以看到那两个好大好大的袋子里装的全都是美金！

    这至少也得有一千万美金吧？

    这么多的现金，这么多的长枪，这何世昌大半夜的到底要干嘛？

    钟秋月敏锐地意识到了何世昌这是要有大动作。

    虽然他现在也可以等上一等，等何世昌他们上了船，他就可以逃跑，逃跑之前还可以装好汽车炸弹，扎死这个扑街。

    但……

    虽然他已经不是警察了，身上的正义感倒也还是在的，意识到要有大事发生之后，他的第一反应居然是调查。

    “阿达受我连累，这次肯定会被处分，如果我杀死何世昌之余，可以破获这起大案子，把功劳给他，说不定他还能保留督察的警衔。”

    这么一想，钟秋月咬了咬牙，趁着没人注意到他，偷偷翻身滚了出去，借着夜色的掩护，偷偷的抢先何世昌他们一步跑上了船，找了个地方躲了起来。

    何世昌对此一无所知，看手下兄弟们兵强马壮，发自内心地感到开心，傻呵呵的一顿封官许愿之后，带着钱就上船了。

    突突突~

    伴着柴油发动机的噪音划过绸缎似的海面，三艘大型渔船缓缓地消失在海平面。

    差不多同一时间，由军情局上校亲自率领的海关稽查队，斗志昂扬的开船出发，郝仁则略带紧张的拜了拜船上的关公。

    这水警队伍有点意思，居然也是拜关公的，还把关公给请到了船上。

    “仁哥，我们出发么？”

    “嗯，伙计们听我指挥，我们今晚负责的只是外围，做好封锁工作就行，没有我的命令，谁也不许和海关弟兄抢功，知不知道？”

    “是。”

    大家没精打采地答应着。

    这吩咐郝仁反反复复强调了十几遍了，大家都有点不太爽。

    何建强则微微沉思了起来：这郝仁，和传说差得有点远啊，不是说是靠打了高级警司的脸面硬升上来的么？莫非传言有误？

