
6.95激战光华门

竹藤少佐的中队冲上来之后悲凉的发现他们丢在中**队阵地前面的鱼饵已经被吃掉了，下载乃竹藤少佐只能让他的中队来代替高木小队的工作。

等待在夜幕中的井书宣时兴奋的喘着粗气，他一份假到了极点的电报很快被发了出去：

“吉佳良辅师团长阁下，光华门的中**队对我巡逻队发动突袭，战事迅速扩大，竹藤中队被围，我部迫不得已向光华门展开全面攻击，请求师团直属炮兵支援......”

吉佳良辅师团长还没看完井书宣时的电报，芹川秀的山炮兵第9联队就开了火，井书宣时的借口实在是拙劣了一些。

中川广参谋长取来了一瓶中国酒，这是第9师团经过无锡时他的私人收获，现在井书宣时已经当了出头鸟，中川广参谋长和吉佳良辅师团长也是时候坐下来想想该怎么向松井石根司令官解释。

“18旅团的报告现在转给方面军司令部吗？”中川广参谋长扬了扬手中的纸，吉佳良辅师团长笑着摇了摇头：

“还不是时候，井书宣时还需要时间把事态扩大，我想要不了多久他的第二封电报就会到了，之前的这段时间就当是我们在阻止18旅团违背松井司令的命令吧.....”

接着两个老狐狸开始把酒言欢，远处的炮火是他们最好的下酒菜。

山炮兵第9联队的第一轮齐射就覆盖了光华门护城河桥头的环形阵地，9连的重机枪阵地被击中，突然减弱的防御火力让竹藤少佐的中队找到了攻击的机会。

一场接一场的战斗消耗的不仅仅是南京卫戍军官兵的体力，他们的精神也已经疲惫到了极点，这种疲惫在战场上表现出来就变成了冲动和鲁莽，林根生的部下当中时不时有人站起来向日军射击，这种相当于自杀的“勇敢”结果都是相当悲惨的，可是在那些被日军枪弹击中的官兵脸上却没有恐惧和害怕表情，林根生在他们眼中看到的只有解脱的庆幸。

战争，让人变得无比脆弱，只要你动一动手指头就能结束一条生命的战斗模式真的很残酷！

“轻机枪！把重机枪的漏洞给堵起来！通讯员去找炮兵要支援！你他娘的别把腰挺的那么直！是不是嫌命长！都他妈的给老子把脑袋低下来！射击！朝着人堆里面打！”

指挥官们在战壕里面穿梭着大声叫喊，不时的纠正一些士兵的错误和发布命令，日军的掷弹筒和迫击炮在嘶吼着，爆炸掀起的泥土在官兵们的头上飞舞着，“当...！”那是子弹击中钢盔的声音，一个步枪手仰面倒在了林根生的面前，他被这具尸体一绊，没能站稳向前倒了下去，身后的传令兵向拉住林根生，结果一颗流弹击中了传令兵的脖子，小家伙的眼神在一瞬间便失去了光彩，然后整个人重重的倒在了林根生的背上。

“快起来！没那么危险！”林根生用胳膊拱了拱他的传令兵，但是没有得到任何的回答，他用力的转过身体，结果看见了一张苍白的脸，林根生又一次失去了他的传令兵。

“连长！我来帮你！”二狗又一次出现了，他好像时时刻刻都在关注着林根生，只要林根生已有麻烦或者大的动作，二狗就会忽然冒出来。

林根生被二狗拉出来以后捡起地上的两个手榴弹拧开了后盖，他一边整理导火索一边对二狗说道：“我的传令兵又没了，你给我找个机灵的小子过来。”

二狗看了一眼旁边的两具尸体然后问林根生：“第几个了？”

“别问这些晦气的话！惹急了老子抓你来顶替！”

“那就这么说定了！”

这是二狗的回答！

“你个驴日的放着班长不干老跟着我干什么？你要是不给我说出个道道来我就把你给......”

林根生突然一把抓住了二狗的衣领，他的眼珠子直接顶到了二狗跟前几厘米的地方，不知道为什么林根生就是不想见到二狗，他是在责怪二狗带援兵回来的太晚吗?还是害怕见到二狗想起老9连的兄弟，林根生自己也不太清楚。

“我就是想和你说说话...真的！不为什么！我不想当班长！我不是那块料！这我自己最清楚！我就想跟着你，连长，就让我当你的传令兵吧！”

二狗说话的时候表情非常的诚恳，这份憨厚让林根生火都发不出来。

“行！你小子行！好..！我就让你当我的通讯员！来!先把这两颗手榴弹丢出去！然后我们去1排，你小子跟住了!我不想再换人了！”

林根生把手里面的手榴弹塞到了二狗手里，然后捡起地上的一杆步枪弓着腰站了起来，二狗猛的站起来拉掉导火索然后将两颗手榴弹丢的老远，丢完以后他立刻猫下腰跟在了林根生的屁股后面，两个人在战壕里面开始继续穿行。

“我说你小子当才看没看弹着点？就这么愣头愣脑的扔啊？炸不着小鬼子那就是浪费弹药！也不知道你是怎么从新兵连混出来的。”林根生一边前进一边对二狗说话，他的动作很利索，挤满了武器、人员和杂物的战壕在林根生就像是大马路一样宽阔，二狗使出了浑身解数才跟上了林根生的速度。

“我看准了扔的！真的！我扔的时候砸到了一个鬼子军官呢！”

二狗的回答很“老实”，“老实”的让人受不了。

我信你才有鬼呢！林根生快速的转过了一个弯，1排的阵地到了。

竹藤少佐选择的突破点就在9连，而1排的正面则是交火最密集的区域，竹藤少佐把他中队所有的九二式重机枪和歪把子都对着1排猛扫，借着这股凶猛的火力，竹藤中队硬是挤到了1排阵地前面五十米的距离。

五十米说远不远，说近也不近，1排官兵虽然被日军的机枪火力压住了抬不起头来，但是他们使用大量手榴弹在阵地前面构成了一道火墙，总算是挡住了竹藤中队，右侧战壕里面的特务团见1排这边战事吃紧，于是派了一个连过来增援，林根生几乎是同时和特务团派来的这个连一起跳进了1排的战壕。

轰！轰！......日军的重炮开始轰击光华门，18旅团开始了大举进攻，一队队的日军开始了凶猛的攻击，竹藤少佐见旅团的援兵到了开始变得更加疯狂，他驱赶着他的部下往1排的手榴弹封锁线冲了过去，在特务团的增援部队开火之前，日军跳进了1排的这段战壕！

肉搏战再次展开......

***********************************************************************

明城墙上的宋希濂见日军这么快就突破了光华门守军的第一道防线，心中不免有些担心，36师和独立47旅已经十分的虚弱，何大如的特务团又没有表现出太强的战斗力，如此发展下去，光华门陷落是迟早的事情。

宋希濂给黄浩然发了电报，他没有指望黄浩然再给他派来援军，这份电报起到的作用不过是给城防司令部提个醒，日本人就要进城了！

“军座！山炮连已经准备就绪，是不是可以开炮了？桥头的兄弟们拼的很苦，大炮一响也能给他们增添些信心......”

李钦若这个空头旅长主动承担起了和炮兵的联络，看着桥头的激战，李钦若想让炮兵帮帮步兵。于是他向宋希濂提出了建议。

“再等等，现在桥头已经混战在了一起，大炮使不上劲，先把这些家底藏好，有发挥的时候！”宋希濂很珍惜这个山炮连，4门75山炮配备的炮弹不算太多，好钢得使在刀刃上。

“军座！鬼子的战车上来了！”李钦若眼尖，他借着爆炸的火光发现了日军的新动向。

“告诉李志鹏！让他尽快把鬼子开路的战车炸掉！再告诉工兵，日军一旦上了桥面就马上炸桥！护城河现在是咱们手里面的最后屏障！一步也不能退！”宋希濂连着下了两道命令，光华门的守军迅速行动了起来。

林根生又一次见到了鬼子的战车，18旅团配备的战车部队不光拥有轻型的豆战车还拥有一部分89式中型战车，在重炮的掩护下，日军的战车直接冲进了光华门守军的阵地，桥头阵地上的南京卫戍军陷入了硝烟和炮火当中。

9连和特务团的援兵好不容易才将竹藤少佐的步兵中队从战壕里面赶了出去，七八辆日军战车就轰鸣着开了过来，林根生一边安排人手往西岸运送伤员一边安排反战车的人手，第一波冲出去的战士有20多人，他们扑到日军战车的面前然后把手里面的炸药包和集束手榴弹往日军坦克肚子底下塞，林根生很快就看到了一辆起火的日军战车。

这回小鬼子投入的兵力实在是太多了，在战车的后面跟着大队的鬼子步兵，在没有将日军步兵和战车分割开的情况下中**队的反坦克手损失非常惨重，遇到攻击的日军战车也放慢了前进的速度等待步兵前来保护，然后鬼子战车和步兵混在一起对南京卫戍军的桥头阵地展开了猛攻！

“守得住吗？李旅长！现在桥还存在，要是情况不对就把部队撤到西岸来！我击中所有的迫击炮给你提供掩护！”宋希濂要通了106旅旅长李志鹏的电话，护城河桥的防御，是李志鹏在负责。

“军座!还没到后撤的时候！鬼子有鬼子的打法，我也有我的打法！大不了殉国就是了！现在下撤退的命令那才是兵败如山倒呢！我不想被鬼子堵在桥上屠杀！”李志鹏答的很硬气，退到西岸又能怎么样？护城河能党的住日军一时不可能挡住日军一世，战场是军人最好的归宿，李志鹏已经有了埋在南京的觉悟！

东岸的守军在日军的狂攻下坚持了三个多小时，杀伤日军600余人，击毁战车三辆，凌晨3点30分，环形阵地陷落，李志鹏带着残部100余人退过了护城河，36师的工兵炸断了护城河桥，日军18旅团失去了进入光华门的通道，井书宣时旅团长立刻命令工兵架设浮桥，日军的火炮则对准了明城墙猛轰，他们要为他们的工兵赢得施工的空间......

**********************************************************************

宋希濂在光华门血战的时候，沈老二的99师正在白下区挨家挨户的疏散市民，黄浩然算是见识到了中国人的恋家情节，本来他以为在城东这样的危险区域早就应该没有了人烟，沈老二的报告却让黄浩然大跌眼镜。

白下区居然还有近万市民没有离开，这些人既没有响应南京卫戍军的号召去浦口也没有跟着拉贝去国际安全区，他们死死的守着他们的房子，在黄浩然眼中不过是堆砖石的房子居然有这么大的魔力，这是他怎么也没办法理解的。

99师和宪兵团在驱赶这些百姓的时候遇到了不小的麻烦，这些人在得知军队要把他们的家园改造成作战的碉堡之后，他们开始变的歇斯底里起来，甚至有人当着99师官兵的面破口大骂，说南京卫戍军比日本人还坏，对于这些已经偏执到了有些神经质的百姓，99师的处理方法是打晕了丢到安全区去，黄浩然不想在这种人身上浪费他宝贵的运输船，也不想为了这些人烦心。

在枪和刺刀面前，骚乱很快被平息，白下区渐渐变成了一个真正的无人地带，在街道上穿行的都是穿着制服的军人，工兵带着材料和工具在他们选定的房子里面进进出出，他们要把这些普通的建筑改造成杀人利器。

黄浩然认为到了他离开地下指挥所的时候了，随着光华门战斗的白热化，日军的炮兵开始无暇顾及黄浩然的城防司令部，也许他们是觉得黄浩然早就顶不住炮火哦骚扰转移了他的指挥部，总之现在落在黄浩然头顶上的炮弹开始明显减少。

黄浩然没有和沈老二开玩笑，他选择的新司令部距离老的司令部确实不远，参谋军官们没想到黄浩然只是带着他们穿过了原司令部门前的大街和广场，然后就在一条小巷子里面安顿了下来。

特务营的人马对这条小巷子进行了仔细的搜查，结果戴梦如、方小倩和老夫妇被黄浩然的兵抄了出来。

“小姐！你们和这两位老人必须马上离开！这里已经被征用了！”

处理戴梦如她们几个人的特务营军官是徐子龙，他觉得面前的这个女人有一些面熟，只是一时有些想不起来。

“凭什么！这是私人的房屋!”戴梦如开口反驳徐子龙的话，不过面对着彪悍的99军特务营官兵，戴梦如的说话的时候明显有些心虚。

徐子龙又重新打量了一下戴梦如，这个女人的勇气让他有些惊讶，若是换了个寻常女子见到这么多带着枪的军人冲进来不吓得花容失色才怪，哪里还敢提问题。

“小姐！我再重复一遍！这是为了抗战的需要，既然你你说这房子是私人财产，那我们付钱，一栋处于战火中的房子可要不上什么价钱，张小毛，给这位小姐五百法币！”

“是！”一个小兵走到戴梦如面前从挎包里面掏出了一大叠钞票然后数出了五百元递了过去，见眼前的军官把自己当成了贪财的女人，戴梦如的作家脾气上来了！

“拿走你的钱！我不稀罕！我要见你们的长官！”

美女发起火来依然是很好看的，只可惜徐子龙现在完全没有欣赏美女的心情，他冷冷的说道：

“你要见我的长官？请恕我无能为力！要见我长官的人实在是太多了！连日本人都下过帖子!小姐!我的长官很忙！恐怕没有时间见你！”

“我是《中央日报》的记者！我要见你们的长官！你们实在是太无理了！怎么可以这样对待自己的同胞？”

戴梦如撒了谎，他拿出了原先军政部宣传部门发给他的名片，戴梦如想借着《中央日报》的名头向对方施加压力！

徐子龙朝他的手下使了个眼色，特务营的士兵开始将戴梦如一行人往院子里面请。

“你们是那支部队的？你的长官是谁？我一定要在报纸上把今天发生的事情都说出来！你们这是不对的！”戴梦如知道她已经无力改变局面，现在的南京是军队说了算的地方，《中央日报》算什么？要知道中央军的大部分官兵根本就不识字！戴梦如的威胁不过是她挽回颜面的一句话而已。

真正让她不愿意离开这座房子的原因戴梦如没法说出来，她只有在这栋房子里面才能够看到城防司令部的大门，每天盯着对面的大院子已经成了戴梦如的必修课，这些要将她赶出去的士兵已经告诉戴梦如整个白下区都已经成了军事禁区，这也就意味着戴梦如无法在找到能够看见城防司令部的住处。

戴梦如是一步三回头的离开了老夫妇的主人家，这时从巷口走过来几个军装笔挺的人，戴梦如看到将他驱逐出房子的部队官兵都在向这几个人敬礼，风衣，皮靴和领子上的金星，这些都让她的心里面涌出了一丝希望！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483141"  chaptername="第九十五章:激战光华门">加入书签</a>
</div>
