    若是出口挽留的话，她一定是留下来，然后两人就会过上那种没羞没臊的日子。

    他会外出狩猎虚，提升实力。

    她会在家守着，洗衣做饭。

    这样的日子好吗？

    男人肯定是觉得没毛病，谁都希望家里有个温柔贤淑的妻子守着。

    白石心里转过许多念头，最终还是不愿意亲手折断她的羽翼，温声道：“不论你我身处何地，我的思念都会像雨水将不曾交会的天空与大地连接起来那样，将你我的心串联起来。”

    “噗，哈哈，”志波空鹤忍不住捧腹大笑，T恤上的商标笑脸愈发有种要裂开的既视感。

    白石一本正经道：“你笑什么。”

    “抱歉，抱歉，我真没有想到，你突然变得那么文艺。”

    志波空鹤努力止住笑声，缓缓直起腰，她以前总是很纳闷，为什么一些男人嘴里说出那种肉麻到让人尴尬的情话，居然还能不被甩。

    现在算是理解。

    同样的话，由不同的人嘴里说出，给人的感官同样是不同。

    重要的人只需要一句简单承诺，就能让人欢呼雀跃。

    反之，不重要的家伙说什么，哪怕将白天说成黑夜，都只会让人觉得厌恶。

    她手将鬓发撩于耳后，满脸笑容道：“思念嘛，听起来真浪漫。

    那就让我加强这份思念。

    下次见面的时候，我们就挑战十天十夜，什么姿势，用哪里，我都听你的话。”

    “包括用嘴~”

    白石虎躯一震，要说这次他有什么遗憾，那就是大军始终没能尝试在口中驻扎，“好，下次非让你举白旗投降不可。”

    她举杯碰一下，打趣道：“少在那里吹牛，忘记你是怎么举白旗向我投降？

    刚才我醒过来，你脸色白的吓人，我还以为你猝死了。”

    “开玩笑，我怎么可能会猝死。”

    两人你一句我一句，边吃边聊，鳗鱼饭吃得差不多，下酒菜也没多少。

    酒还有。

    白石看着手中的清酒瓶，脑中忽地闪过一个想法，笑嘻嘻道：“空鹤，我有一个想法，你把T恤脱了吧。”

    “少来，你真不怕猝死啊，”志波空鹤瞪一眼，在醉酒状态下，这一眼半点威慑力都没有，反而充满说不出的魅力。

    那橄榄绿的眼眸迷离，宛如泛起波纹的碧绿湖泊。

    白石信誓旦旦道：“我保证不做，就是想要喝口酒。”

    “喝酒？”志波空鹤头一歪，红扑扑的脸颊如绯玉，想不通是如何喝，手乖乖脱掉T恤，“我信你的话，不要乱来哦。”

    胸口终于不再闷，得到彻底的解放，清凉的空气拂过表面，微微颤动。

    白石信守诺言，起身将一壶清酒倒在上面。

    这个喝法的灵感，来源于上次喝酒时，他看着志波空鹤嘴角流下的酒堆积在胸口，心里非常想尝尝那酒的滋味如何。

    这次他得偿所愿，往上倒满，因尺寸的关系，酒无法第一时间全部流光。

    他埋头饮尽，裹挟着淡淡牛奶味的美酒落入腹部。

    “唔……”志波空鹤鼻音轻颤，刚才还充满四肢的力量，忽地变得没什么力气，连推开人都做不到。

    酒不停地倒下，一瓶接一瓶，很快酒空了，人还是没有停下来，如高山滚落的巨石，不到底不会停。

    半梦半醒的状态持续很久，又陷入沉沉的梦境之中。

    良久，白石睁开眼眸，洞内很安静，身上盖着一件薄薄的被子。

    他左右张望，看不见志波空鹤的身影。

    走了嘛……他心里微微有些失落，视线落在桌上，那里有一盘饭团，数量约有二三十个。

    白石正好觉得肚子饿了，掀开被子，一跃到石凳上，拿起饭团往嘴里塞，一口下去，饭团外冷内热，看样子是没超过一个小时。

    盘子底下压着一张白纸，上面写着秀气的字，“再见，空鹤留。”

    “怎么感觉这是男人该干的事情。”

    白石三口吞下一个饭团，嘴上的吐槽没有缓解内心寂寞的情绪。

    毕竟生前加生后，这是他第一次经历真正的实战。

    之前的那些时光，他全是靠手、工具、相关的典籍、漫画等等，并沾沾自喜，以为那是实战都不会达到的梦幻之境。

    但那只是他的傲慢和无知。

    他太小看女人了。

    尤其是在这个尸魂界，真正存在超越那种梦幻之境的女人。

    志波空鹤就是其中一位。

    白石以前的实战经验为零，理论知识还是非常丰富，他能判断，空鹤绝不是一般女人，肯定拥有男人们口口相传的名器。

    非同寻常的润，搭配章鱼吸盘般的吸力。

    用一句话形容就是进去了，即便是人静静待着不动，在身体未垮之前，都别想有一丝松懈。

    四天三夜，还是太短了。

    可恶，下次一定要挑战十天十夜。

    白石咽下最后一个饭团，心里暗暗发誓，自己要变得更加强大。

    很快，他看着空荡荡的洞内，又觉得应该先面对现实，还是别想空鹤如何棒，人不在，想那些只会憋坏自己的身体。

    首次实战的乐趣太高，让他失去对手的兴趣。

    白石站起来伸一个懒腰，默默计算现在是几号，离七月一号有多久。

    那是他和痣城双也约定见面的日子，不出意外的话，那位应该没有想到什么好办法断绝人类转化虚。

    他进军虚圈是板上钉钉的事情。

    这些天继续狩猎零散的虚，明显没效率，不如好好专心进行卍解的修行，增强自身实力。

    虚圈狩猎的成果才会更加丰盛。

    不能继续沉迷在温柔乡，白石拍了拍脸，转身跳回到床边，将叠好的T恤、工装裤穿戴整齐，伸手握住无尽。

    没有第一次的麻烦，他只需要心神平静，自然沉入自己的精神世界。

    那是一个没有日月，依旧光亮如白昼的世界。

    险峻的山脉延绵向前十几公里，无尽站在最高处，依旧是清凉的装扮，嘴里叼着一根草，斜眼看他道：“你还想要尝试吗？”

    “我怎么可能会放弃。”白石回了一句。

    无尽吐出嘴里叼着的草，右手抬起，漆黑的飞行翼装替换掉白石身上的衣服。

    

