    十多分钟后。

    车子稳稳地停在医院地下车库。

    白汐汐望出去，看到不是盛宅，好奇的皱眉：“这是哪儿？”

    乔生礼貌的说：“白小姐，我看你脸上的伤挺严重的，就带你来医院了。女孩子也需要多注意注意脸，所以还是下车包扎一下吧。”

    他的做法，让薄司衍投过去一抹赞赏的眼神，随即说道：

    “嗯，下车吧。”

    话落，他打开车门下车。

    白汐汐都没反应过来，就被迫下了车。

    可看着主仆两人的关心和照顾，她心里除了感动，感谢，竟说不出一丝的拒绝。

    她抿抿唇，点头：

    “谢谢你们。”

    ‘你们’两个字，表示的是两人。

    乔生觉得她是个很好的女人，递上一抹浅笑。

    薄司衍曾纠正过她无数次，让她不要说感谢，最近怎么还是那么频繁？

    不过看着她脸上的青肿，和可怜兮兮的样子，他不忍指责，温润的说：

    “走吧。乔生，你先去挂个号。”

    “好的先生。”乔生快速上去。

    从挂号，到插队，再到见医生，从始至终都安排的很妥当。

    全程下来，白汐汐只需要乖乖的坐在那里，配合上药，直到回家后，她还觉得有点懵。

    怎么感觉，自己像个小公主了？

    关键是乔生和薄司衍，是不是对她太好太好了？

    另一房间里。

    乔生拿着一份资料走进来，汇报道：

    “先生，下午的事情已经调查清楚了，是陆芬佳对白小姐的动的手，至于原因……你看看。”

    薄司衍接过来，温润的视线垂下，像看工作文件般，一一细致的看完。

    看完后，他的眸子变得不再那么温润，生气的说道：

    “这位太太真是让人不敢恭维。”

    乔生点头：“嗯，我也没见过这么不讲理的，自己的儿子教不好，让一个外人来帮忙，还那么没有礼貌。

    依我看就该好好的给她点惩罚，让她以后都不敢再欺负白小姐。”

    他的语气中带着打抱不平。

    薄司衍思量片刻，说：

    “这并不是妥善的办法，要想让她发自内心的尊重白汐汐，还是得白汐汐成功说服陆洛时，这样她会一辈子感谢白汐汐的。”

    “可是先生，调查结果显示，那位陆家少爷的确有点无药可救，比小姐的还难搞。”

    乔生曾一顿认为，他家小姐三观很很不正，现在看来，她就是任性了点，其他还是蛮好的。

    薄司衍唇角勾了勾，笑意颇深。

    他没有回答乔生的话语，而是转而问：

    “白汐汐现在在房间？”

    乔生点头：“嗯，晚饭后白小姐就回了房间，到现在都没有出来过，我估计也是为这事在烦。”

    薄司衍放下文件，修长的身姿站起：

    “你处理下刚刚邮箱收到的邮件，我过去看看。”

    乔生只以为他是去关心白汐汐，领命说道：

    “好的先生。”

    薄司衍径直来到白汐汐房门口，抬手敲门：

    “白小姐，找你有点事情。”

    听到他的声音，趴在床上的白汐汐快速收起烦恼，起身走过去开门：

    “薄先生，这么晚了，有什么事情吗？”

    眼前的女人，衣服还是白天的，一张干净的小脸儿上，即使没有明显的低落，也能看出并不开心。

    薄司衍温润的询问：

    “还没想好陆少的事？”

    “嗯？你怎么知道？”白汐汐诧异的皱起秀眉，这件事她没有跟任何人说过啊！

    遭了，该不会是陆芬佳已经举报，散发给媒体了吧？她脸白的开口：

    “薄先生你在哪儿看到的？是微博还是新闻推送？”

    她问的又急又忐忑。

    原来，那个女人还威胁她了么？

    薄司衍目光微暗，连忙安慰说：

    “不是在新闻上看到的，是我担心你被人欺负，让乔生特意调查了下。”

    他调查的？

    还好还好。

    白汐汐拍拍心口，松下一口气：

    “那就好，这件事虽然我没有做错，可F曼琳公司要求很严格的，公司守则第9条，就是不允许和顾客发生纠纷，不然会被开除。”

    薄司衍听她自然的说出公司守则，有些赞赏：

    “白小姐是个很努力认真的员工。”

    白汐汐尴尬笑笑，她要是认真，就不会犯这种低级的错误了。

    算了，不提也罢。

    她望向薄司衍，友好的询问：

    “薄先生，你找我有事吗？”

    薄司衍轻轻说道：“嗯，关于陆洛时的事情，我有一些本人的见解，不知白小姐可否愿意听。”

    见解！

    堂堂的总统大人的见解！

    “当然愿意听啊，薄先生你快请进，我给你倒杯水。”白汐汐毫不犹豫的点头，说着就朝里面跑去，殷勤的接水。

    薄司衍看着她忙忙碌碌的身影，嘴角勾起温柔的笑。

    他迈步走进去，只见黑白色系装修的房间里，干净整洁，每一样物品都摆放的整整齐齐，丝毫也不乱。

    这装修，很符合白盛时年本人的风格。

    所以，他们已经住到一起，极其的密切了。

    这个意识，让薄司衍心底微微低沉。

    白汐汐接完水过来，瞧见薄司衍盯着房间看，以为是有哪里不好，尴尬的说：

    “房间是不是有点乱？我自己打扫的，就没佣人那么打扫的那么妥当。”

    薄司衍望向她，微微皱起眉头：

    “自己打扰？”

    白汐汐自然的说道：“嗯，盛先生不喜欢外人碰他的东西，以前是苏秘书负责，现在苏秘书不在，他也在医院里，我就负责。”

    薄司衍看她说的那么自然又理所当然，心疼的不知该说什么。

    他的妹妹薄小可，在家别说是打扫卫生，就是吃饭都是别人递到她手里，同时他教导她，不能为任何男人做任何事情，只能被男人捧在手上。

    因为，女孩子本就是娇贵，天生该被宠爱的。

    可现在的白汐汐，她不管受委屈，还是被误会，都坚持着讨好盛家的人，还做那么多她不该做的事情，她就真的一点也没觉得不该如此？

    她再怎么说，也是曾经的白家千金，父母手心上的明珠，不该受这份罪。

    “薄先生？”思绪间，白汐汐的声音响起。

    薄司衍收回视线，看向站在身前不远处的女人。

