    “大力，你混的好，有没有合适的工作？干苦力，也行！！”

    陈安林想过了，虽然说，这次的副本是靠捡破烂发家致富。

    可问题是，现在家里穷的揭不开锅了啊。

    他饿肚子不要紧，但家里还有老婆，她总不能跟着饿肚子吧？

    而且根据记忆，家里房租好像都要到齐，算下来，哪哪都需要钱。

    没办法，为了赚钱，短时间内只能做苦力，赚点零花钱。

    闻言，何大力说道：

    “我跟着我爸搞工程，你要是有兴趣，工地上有活，但是你不懂的话，只能做小工，一天200，你看怎么样？等你学会差不多了，我保证可以加你工资。”

    根据记忆，原主最近为了找工作，小工的活也干过。

    因此陈安林知道，工资一般150至180。

    给他算200，何大力已经算客气了。

    因此他连忙点头：“可以可以，不过活最好都是本市的。”

    “这样啊，比较难搞，我爸工程都在外地。”何大力好奇：“干嘛一定要这里上班？”

    “我结婚了，老婆也在附近上班，我不想离她太远。”陈安林道。

    边上的女子听得直翻白眼，就这种男的居然还找得到老婆，图什么啊，帅能当饭吃？

    “你都结婚了啊。”

    何大力眉头一挑，突然想到了什么：“杨可儿？”

    陈安林点点头。

    何大力叹了一口气，心中一阵难受。

    杨可儿可是当年的校花啊，也是他的梦中情人，一想到曾经的梦中情人嫁为人妻，他心中有些难受。

    但他不是那种嫉妒心强的人，只是内心有些唏嘘，点头道：“那行吧，以后我有活找你。”

    留了电话后，陈安林拿着打包的东西，离开了这里。

    没办法，这些打包的食物不拿的话，家人今天恐怕要饿肚子了。

    等陈安林一走，女生蹙眉道：“大力，你这同学就这样都能找得到老婆，他老婆真傻。”

    “你懂什么，他们学校里就谈了，感情好着呢。”

    “我看那男人人品不行，你啊就是人太好了，还给他们打包。”

    女人白了一眼何大力说道。

    何大力无奈道：“毕竟以前是同学，能帮一把就帮一把，又不是什么大事。”

    “好吧好吧，你人好，那以后我弟弟结婚买婚房，你可要借一笔钱给他啊。”女生娇滴滴道。

    何大力不悦道：“借多少？”

    “不多，三四十万，我家就我这一个弟弟，我妈说了，一定要全力支持，最好你那里给他安排个好点的工作，这样以后他相亲，找老婆也容易点，你说呢？”

    “我说啊。”何大力点了一支烟，看着外面徐阳离开的身影淡淡道：“我说咱们分手吧，你找一个能帮你弟弟的人去。”

    说完，何大力扭头离开。

    “诶，大力，大力…………”

    ……………………

    陈安林出来后，小心翼翼的把打包的几份饭菜放在自己的单车车篮，心满意足的离开。

    虽然刚刚挺丢脸的，但收获不小。

    现在对他来说，面子是小，夫妻俩吃饱事情才大。

    “吱嘎吱嘎……”

    脚踏车骑得时候，发出难听的摩擦声。

    这车子是原主自行车店淘的二手的，买回来的时候就有些不太好使。

    这时候，车子骑到一个垃圾桶边上。

    定睛一看，好家伙，垃圾桶里面有不少瓶子。

    陈安林瞅了瞅四周，这地方人比较少，所以他第一时间停了车，跑到垃圾桶边上。

    霍，大发现，里面有三个饮料瓶子。

    他也不嫌弃脏，连忙把三个饮料瓶拿起，装入自行车后面斜挎着的一个篮子里。

    这个篮子是原主专门放废品的，目测里面已经有十来个瓶子了。

    美滋滋的骑自行车离开，后面同样一个捡废品的老婆子扛着一袋子废品跑过来，看着空空如也的垃圾桶直摇头：“怪不得这条街垃圾桶瓶子越来越少，小伙子都和我们来抢废品了，这年头真是什么行业都难搞啊。”

    我知道生活很艰难，但这难得过头了吧。

    ……………………

    徐阳，从小父母车祸走了，是被爷爷一把屎一把尿喂大。

    可饶是如此，若是他的人生按照正常轨迹的话，高中那会就被保送进重点大学，以后前途绝对无量。

    可也就在高三毕业考试前夕，因为在马路上偶遇三个人在调戏一个女孩，年轻气盛的他冲了上去，和对方扭打在一起。

    其中一个人突发疾病，直接挂了，于是他就稀里糊涂被抓，罪名是失误杀人。

    从此以后他的人生发生了天翻地覆的改变。

    他当场被抓，失去了高考的机会。

    之后他被判赔偿死者丧葬费，抚恤费。

    虽然徐阳提出他是见义勇为，但问题是，在这里的国情是死者为大。

    而且律师还说什么人家没拿凶器，你推人家为什么那么用力，为什么不报警？你就是寻衅滋事，你们是属于互殴火拼性质。

    说到最后，徐阳只能赔钱，否则不被死者家属原谅，坐牢时间更久。

    最后把父母留下的一点遗产全都赔了出去，这才让他只坐了一年多的大牢。

    因为他，当年女朋友杨可儿的命运也被改变。

    因为他没有家人了，唯一的亲人爷爷早已经过世，所以都是杨可儿为徐阳东奔西跑找律师，凑钱，上法院。

    一番事情搞下来，杨可儿自己最终也没考上大学。

    好在出狱后，杨可儿还是义无反顾的和徐阳在一起。

    只是杨可儿的父母拼死都不同意，最后扬言，和徐阳在一起就没这个女儿。

    本来杨可儿以为，他们结婚之后，父母会想通的。

    谁知道哪怕结婚了，父母也要求杨可儿离婚。

    “没事，我们把日子过好，我父母会对你刮目相看的，我不会看错人。”

    最终，杨可儿这样安慰徐阳。

    这让徐阳既感动又心疼自己的妻子，心中暗暗发誓让老婆过上好日子。

    两人还一起商量着，先存点钱，到时候家里条件好了，再要个孩子。

    只是事与愿违，出狱后没文凭没经验的他找工作屡屡碰壁，就算遇到合适的，对方一查他档案坐过牢，直接找了个借口被开除。

    就好比他上个工作是送外卖，本来都已经干了三个月了，一个月收入最少能有七八千，努力点的话，多接点单，一个月能有一万收入。

    可是没想到，他所住的城里发生了一件送外卖人员入室抢劫案。

    事情一发生，公司为了维持声誉，下令严查外卖人员是否有案底人员，有的话一律找借口开除。

    最终，徐阳被以普通话不标准为由开除。

    如今原主徐阳也已经二十三岁了。

    现在没工作已经半年多，平时就靠着去工地打零工，捡一些破铜烂铁去卖废品，家里的大头开销都是靠老婆杨可儿支撑着。

    房租，水电，吃穿用度。

    老婆杨可儿的身体又不太好，经常闹胃病，为此常去医院检查，这一来二去，两夫妻结婚一年多，基本上没存到什么钱。

    前不久更倒霉，杨可儿下班骑电瓶车回家，不小心撞到一个老人。

    那个人虽然没事，但她还是被要了三千块检查费和营养费。

    虽然杨可儿据理力争，但她一个女人，哪里弄得过那老人一家子人，最终她身上仅剩的一些钱都被要了去。

    而最近。

    房租到期了，可夫妻俩身上加起来也就几百块钱。

    一想到这些，陈安林就有些头疼。

    所以今天在遇到何大力之后，哪怕丢脸，他也迫不及待的问有没有工作。

    “小说里，小说主角一开始也遇到很多麻烦，后来，好像捡到一个废品，发现了一个神秘空间……”

    “那个神秘空间之中，堆满了各种垃圾。”

    “我只要找到这个神秘空间，把那里的破烂拿出来卖，那就可以了。”

    陈安林想的很通透。

    这时候他来到租住的小区电瓶车车库，打开门，把几个空瓶子放进去。

    小说里没说那个神秘破烂是怎么来的，只说了外观，和一个手机差不多大小，好像一个破旧手机。

    只是说，主角的妻子在收拾东西翻到。

    ………………

    这个车库只有十几个平方，平时给电瓶车充个电什么的，也能堆一些杂物。

    里面现在堆放着一堆饮料瓶和硬纸板，以及一些破铜烂铁。

    这些废品都是徐阳外出打零工，下班的时候捡回来的。

    每个月下来废品积少成多，废铁什么的这年头行情不好。

    但是里面的一些铜和铝，还是能卖上个好价钱的，就是数量不多。

    满意的看着这对破铜烂铁，陈安林盘算着明天差不多可以拉去废品站，把这些废品先卖了。

    也许翻翻东西的话，能翻出那个神秘破旧手机。

    原主经常卖废品。

    他卖废品，一般不是卖给路边收废品的人，而是直接自己拉去废品站。

    这样能把价格卖高点，毕竟没有中间商赚差价了。

    放好废品之后，陈安林关了车库门，拿着饭盒上楼。

    “我回来了。”

    开了门。

    屋子是很小的两室一户类型，说是两室一户，其实有一间屋子很小，平时的时候，都是堆放一些杂物。

    门刚打开，屋里很黑，没有人。

    陈安林开了灯，朝卧室看了一眼，心中有些担心起来。

    今天原主外出找工作的时候，杨可儿就说有些不舒服了。

    当时他以为她感冒了，休息一下就行，只是看样子，老婆一天都没有起床。

    要知道，平时的时候杨可儿很勤快，哪怕放假休息在家，也会早早起床收拾家务。

    今天一整天没起床，看来病的很严重。

    推门进入卧室，卧室并不大，房间里除了一张床之外，就只有一个衣柜，陈设非常简单，连电视机和空调都没有。

    曾经好几次，徐阳在路过一些大房子的时候，他都幻想着带着老婆有朝一日能搬进去，然后在大房子里生个孩子。

    可是这些年过去，他们俩还蜗居在在六十个平方都不到的老房子里。

    墙壁上的墙皮已经脱落，天花板的木质甲板也已经翘了起来，灯具全部坏了，现在的灯是徐阳用另外的废弃电线接的灯泡。

    劣质的木质板床上，杨可儿眯着眼睛，似乎在睡觉。

    只是她的额头上出着细密的汗水，薄薄的睡衣都已经湿透，情况看起来不太好，但哪怕这样，依旧挡不住杨可儿秀丽的容颜。

    看着老婆额头上的汗水，陈安心中一动，老婆恐怕是发烧了。

    “老公。”感知到听到徐阳的声音，杨可儿虚弱的睁开眼睛。

    “你发烧了，有没有吃退烧药？”陈安林坐到床边，摸了摸杨可儿额头，有些烫手。

    “吃了，好像没什么效果。”杨可儿有气无力的说着，剧烈的咳嗽起来：“咳咳咳…………”

    看到这一幕，陈安林心头一沉。

    这次的任务，是带着老婆孩子过上好日子。

    老婆要是有事了，那就算过上好日子，那也没用。

    所以陈安林现在很担心。

    因为最近外面在闹病毒引起的肺炎疫情，听说传染性很强，陈安林担心老婆会不会被感染。

    毕竟杨可儿是在美容院里上班的，平时会给一些女客人化妆，做减肥，做保养什么的，接触的人很多。

    “我带你去医院吧。”陈安林当机立断。

    杨可儿微微摇头，问道：“不用去了，去一趟医院又要挂盐水什么的，好几百块呢，我挺一下应该没什么问题。”

    说着，杨可儿挤出笑容，安慰道：“放心吧，我身体一向都很好的，挺一下就好了。”

    陈安林有些心疼，多么好的老婆啊，又漂亮，又懂事。

    老婆都生病了，可是居然为了省几百块不去医院。

    “去吧，我今天遇到了老同学，他答应给我介绍工作，这个钱不能省。”

    “是吗，太好了。”杨可儿似乎有些了一些力气，坐起来道：“可是要去医院的话，我手上只剩三百多快了。”

    “家里…………只剩下这么点了么？”

    陈安林下意识的摸了摸自己口袋，也只剩下十几块了。

