    夜晚的露水似乎格外的重，早上太阳出来好一会儿还不曾消散。

    准备给养殖兔子喂食的人不得不继续等待，有露水的草喂兔子会让兔子拉肚子，然后死掉。

    猎犬们跟着主人在跑，处理完卫生问题之后回来等着吃饭，主人先吃饭，再为食、去开会。

    猎狗正常时候一天两顿饭，进山之前会喂一顿好的，喂得饱饱的。

    它们能跟狼差不多，可以坚持十天半个月不吃饭，但水得喝。

    当狗没吃完主人喂的饭的时候，猎人大会开始了。

    李隆基等人在幕后观看，李易坐在台前不出声。

    主持人讲话，首先说这是一个什么样的会，接着说为什么要开这个会，然后说会议的内容是啥，最终如何开好这个会。

    其实就是把猎人之间的潜规则变成正大光明的规则，大家有了组织。

    跟李易时候的各种协会一般，钟绍京不就有个书法协会嘛！李隆基是会长。

    猎人的李隆基不当会长，李易也不当。

    接下来的流程问谁适合当这个会长，众人的目光方道石瞎子身上。

    没办法，石老头坐在李易的左手边，胡风坐在李易右手边，左为尊。

    修小屋、里面的东西，全是李家庄子出。

    关键石瞎子的守山犬多，数量太吓人。

    他当上会长，大家有理由找他看狗。

    别人当上会长，命令不了石瞎子。

    石瞎子的家在京兆府，眼下属于河南府的猎人大会。

    只有石瞎子当上会长，他才属于河南府的一份子。

    有了协会的会长，再选副会长。

    胡风被选中，他是石瞎子的师弟，他有勋在身，为大唐立过功的。

    另一个本地的打猎厉害的成为第二个副会长，他凭借本事当选。

    最后一个副会长给了方淘正，方淘正救人死去的狗可是立了碑，在烈士陵园旁边。

    一个为了普通人余狼群死战的人还不值得信赖吗？他当上副会长，别人有事情他定然会帮忙。

    何况他家的白毛成了守山犬，将来配种，说不定又出来守山犬。

    接下来属于理事，负责各个方面的具体事务，大家真正地选。

    有人天生适合与人交流，由他们来沟通会非常方便。

    人选完，关键的会费还没收。

    以前没收费，大家自己打自己的猎，互相之间遵守规则。

    会费交多少，按照什么来交，章程中未提到，只说要交。

    众人再次把目光落到李易身上，你钱多，你说。

    李易把话筒往自己面前挪挪，咳嗽一声：嗯哼！

    “钱这个东西吧！生不带来、死不带去。故此，只要人还没死，就很重要。”

    大家：“……”

    你确定你的两句话能联系上？不觉得矛盾吗？

    “直接让人交钱，交多少不好衡量，有人打猎能力强，家中人口少，多交点无妨。

    反之，有人家中人口多，需要养家。

    会呢，人家本来不想入，却不敢，别人全是会员，他不是，将来如何接触？”

    李易说着大实话，不进会只能退出这个行业。

    猎户们纷纷点头，对，拒绝入会，往后可以进猎人小屋吗？

    “我有个想法，像租庸调的调，每年大家抽出来时间听命行事。

    如负责探路、保护采药人进山、清理某个地区的大型野兽，等事情。

    总要有钱维护这个协会，我出钱。

    我只有一个要求，同等价格下，李家庄子有优先收购权。

    打的猎物，庄子先看，尤其是好东西，别人出十缗，庄子也出十缗，卖给庄子。”

    李易拿出来一个方案，谁都不吃亏，无非他的利润少。

    他为了赚钱，绝对不会如此操作。

    猎户有钱了，日子过得好，社会不就发展么。

    有了大量猎人小屋，猎户因打猎行为死伤的概率减小，家庭稳定。

    他自己钱赚一点点，寿命赚的多。

    站在这个世界的巅峰，有成就感，顺便吃野味。

    猎户们一听，果然高兴了。

    他们认为直接管他们要钱不如出工，掏钱心疼，干活没问题。

    很多人其实跟他们的想法一样，哪怕他们用十天打猎的猎物赚到的钱就足够交会费，他们也愿意花二十天的时间来抵会费。

    李易看众人的表情：“帮助采药人上山或探路，会尽量安排朝廷不允许狩猎的时候。”

    “李东主你说的是真的？”

    “太好了，不耽误我们打猎。”

    “我们在保护人的时候有猎物跳出来怎么办？不是猎物，是猛兽。”

    “李东主，今年虽说没有禁猎期，我们愿意一边打猎一边带人，小屋多了我们不害怕。”

    “对呀，李东主，采药人懂不少呢，有时他们同样打猎，不然没吃的。”

    “李东主，会费不用太多，其实我们用不上协会里的钱。”

    “猎人小屋以后我们自己会维护，保证让东西越来越多，尤其时肉干。”

    “有时运气好，打到的猎物多，带不下去，只能一些剥皮到山下卖，肉离着小屋远就可惜了，现在小屋多，总只能找到方的地方。”

    猎户们纷纷说起来，他们淳朴，不愿意让李易多花钱。

    距离李易近的人喊的话李易听到了，他想了想，扭头问幕后人：“老毕，户部卖的螃蟹酥和虾条什么的，要不要打广告？”

    “什么广告？”毕构的声音传出来。

    “你出广告费，猎户们的衣服上绣你们牌子的图案，别人问的时候，猎户们就说户部那个的好吃。”

    李易按照衣盟的操作问毕构，洛阳码头上都有长安三个衣盟给发的衣服、东西、饭菜。

    猎户们如此为自己着想，打广告吧！

    “有用吗？不会是钱给出去，结果有没有他们都一样？”

    毕构对此持怀疑态度，户部卖的东西与衣盟不同。

    衣盟依靠广告，往别的地方大量批发衣服。

    衣盟属于手工密集型劳动产业，大批量进货的价钱低，制作的成本更低，人分工，只负责一个步骤。

    制作出来的同样式的衣服价钱比别人低，商人进货的就多。

    户部卖面条、油炸食品，商人会大量进货？以前咋没发现呢？

    “只要广告费到位，我保证有办法提高销售量，不打广告一个月你能卖出去多少，打了广告后对比。”

    李易担保着，广告费越高，效果越好。

