    崔文波沉吟着说道：“所以您就认为肖莹忆为了保住肖氏集团的利益，不仅不会反对叶青到龙城抢人，反而会支持？”

    “当然！”严少宽点了点头。

    崔文皱了皱眉头，瞥了一眼严少宽，欲言又止了。

    严少宽看着崔文波说道：“文波，你跟随我多年了，想说什么就说，我是不会怪罪你的，别吞吞吐吐的。”

    崔文波沉吟片刻后，说道：“严少，可是……如果肖莹忆是那种见利眼红的人，当初就……”

    崔文波没有将话说完，但是严少宽却能明白，嗯……崔文波是想说肖莹忆如果在意利益，当初就应该嫁给他，而不是找一个傻子赘婿了。

    当然，现在看来，当初的傻子赘婿现在已经开始一飞冲天了，然后，这些都是后来才被证实的，在当时，叶青并没有展现出特别的地方，肖莹忆如果真是那样的女人，也只会选择他严少宽，而不是随意捡来一个赘婿。

    严少宽摇着头说道：“文波，你还是不了解肖莹忆呀，这女人想要保住幻天荣耀的秘密并不是为了自己，而是为了那个傻子赘婿，这说明了什么，你明白吗？”

    “说明她很爱叶青？”崔文波沉吟着问道。

    “是的。”严少宽点了点头，说道：“也正是爱，她才有这么强大的包容心，说真的，如果早知道肖莹忆是这么一个女人，当初的话，我一定不会被她带来一个男人就气得远走他乡了，我一定要留下来，有诚心去打动她，只不过现在说什么都已经晚了，她都已经怀上了叶青的孩子，就算我不介意，但以她的性格来说，我永远也不可能有机会了。”

    “唉！”崔文波也不由的叹息了一声。

    当初，所有人都在看肖莹忆的笑话，却没有想到，人家捡回家的可是一条潜龙在渊的巨龙啊！

    不鸣则已，一鸣飞天啊！

    崔文波沉吟着说道：“严少，正是除于对肖莹忆的了解，你才让我将梅妍菲掌握着幻天荣耀最核心机密的事情传递给了郝家，让郝家向梅家许与重利，来促成这桩婚事？”

    “是的！”严少宽点了点头，说道：“我们的消息起到了一定的作用，不过郝显文本人对梅妍菲的喜爱也不是一天两天了，再加上当初太在筑城受辱于叶青，早就想报利叶青了，我们找到他们合作，那本就是水到渠成的。”

    “可是我还是有些担心。”崔文波沉吟着说道。

    严少宽微微一笑，问道：“你担心什么？”

    崔文波皱着眉头说道：“我们针对叶青设计也不是一次两次了，而是无数次，但每一次都前功尽弃，不仅没有干掉那个混蛋，反而是让他越来越强大啊！”

    “的确，他就像一个打不死的小强，生命力很顽强。”严少宽点了点头，说道：“不过我们总不能因为他的顽强而无所作为吧？所以我说了谋事在人，成事在天。”

    “这倒也是！”崔文波应了一声后，笑着说道：“好在这一次不需要我们花费太多的成本。”

    “当然！”严少宽眉头一扬，说道：“叶青越强大，树立的敌人就越多，我们要做的只是给他的敌人们找到一次合作的契机就行了，人员，才力什么的，就不需要我们去操心了，事实上，现在的严家也无法给谁提供这方面的帮助了。”

    说到后来，严少宽也不由的苦笑起来。

    “是啊，现在严家的产业转移真的太慢了。”崔文波一脸无奈的说道：“就在昨天，我接到了国内的消息，严家在筑城的好多处产业都让商务局的查封了，资金也被冻结。”

    “这不意外。”严少宽应声说道：“自家人知自家事，我们严家很多产业是打的擦边球，和上头交好时，上头可以睁一只眼，闭一只眼，让我们过关，可是当上头较真了，还真有无数理由来查封我们，而现在筑城已经完全由叶青掌控，局势稳定，他完全可以腾出手来对付我们了，前几天上任的那个商务局政策法规处的处长，不也住到云霄山庄去了吗？那很显然是他的女人啊，将这个女人安排在这样的位置上，不正是对付我严家吗？”

    崔文波叹息着说道：“事实上，我们是有机会转移大部分产业的，然而却遭遇到了神秘资金的阻击，如果不是这神秘资金的话，唉……”

    “什么神秘资金啊？”严少宽撇了撇嘴，说道：“如果我猜测不错，这是叶青掌握的秘密资本。”

    “由此可以看出，傻子赘婿是真的强大。”崔文波苦涩的说道。

    “呵呵！”严少宽不由的一笑，说道：“人家现在可是自立门户了，不再是肖家的赘婿了，你还一口一个傻子赘婿？”

    “习惯这么叫了！”崔文波笑着应道：“再说了，现在他自立叶家，也改变不了他曾经是肖家赘婿这一事实吧？”

    “这倒也是！”严少宽笑了笑，然后说道：“行了，你随时关注国内东北的动静，如有情况，立马来给我汇报。”

    “好！”

    ……

    事实上，叶青心里也很清楚，自己遇到的这些麻烦，多多少少都有严少宽的影子，不过对于这个严少宽，他还真没有放在心上，他不相信失去了严家强大资金支持的严少宽，还能掀起什么大风浪。

    然而，叶青还是低估了严少宽，在与叶青无数将斗智斗勇中，他也成长了，现在绝对是一个四两拨千斤的高手了。

    而现在，叶青正坐着筑城战区的直升机秘密的降落在了京都某集团军的陆航基地。

    得到通知的罗广田早已经等候在了这里，叶青一下机，就坐到了罗广田开来的一辆车上。

    叶青一上车，就坐到了驾驶位上，在副驾上还坐着罗广田，他对叶青说道：“这是普通的民用车，没有人知道这是我的车，所以绝对没有人能查出什么。”

    随即，他又将一些证件递给了叶青，笑着说道：“这是你进入龙城的证件，至于说你如何化妆改变自己的样子，那我就不管了啊！”

