    “爆炸爆炸！这波C9直接爆炸！”

    pdd有些激动的吼出声来：“到底是什么样的关系才能有这样的配合，这波IG双人路之间的配合堪称完美！”

    伴随着锤石的一钩精准命中了女坦后，下路属于C9最后的挣扎开始了。

    然而在IG四人的强压之下，他们的挣扎却显得有些无力。

    宝蓝的保命天赋树可是点满的。

    他可不会给对手集火秒掉自己的机会。

    当德莱文大招抬手的动作落入他的眼帘，宝蓝二话不说直接为其套上虚弱。

    旁侧的宁王操控皇子直接交大将德莱文和女坦框在里面，配合着不远处发条给到的法球以及大招指令冲击波，让处在皇子大招区域内的两人血量暴跌一截。

    戏命师，已经叩动了他的扳机。

    砰！

    砰！

    一下又一下低沉的闷响声在召唤师峡谷中响起，地面的莲花一朵朵绚烂绽放。

    这是毫无悬念的屠杀。

    没有闪现的德莱文在面对到皇子与发条的combo衔接时显得格外无力。

    double kill！

    李落的戏命师笑收两人头，卡尔玛的人头则是被Rookie的发条收入囊中。

    双C的完美分配。

    然而战斗还没有结束。

    伴随着现场观众乃至解说席上三人的惊呼声，视角陡然切换到了上路。

    下一秒观众们看到了交闪拉出塔外的丝血蛇女。

    塔下，凯南的血量仅剩不到五十点，但他头顶弥漫着的中毒标记却仍旧在侵蚀着他的血量。

    “The shy！在干什么？！”

    眼睁睁的看着蛇女朝着野区快速移动，管泽元头皮发麻。

    凯南……倒地！

    “男枪的大招已经轰过了，蛇女不会是还想跑吧？如果这波蛇女没被换掉的话那IG战队简直赚的翻皮水了！”

    pdd开始语无伦次。

    谁能想到The shy能这么不讲道理，就算他领先凯南2级吧，但刚才那个位置The shy如果直接交闪隔墙闪到野区里的话应该是可以逃离的，但他的选择却是越塔杀这个凯南然后再交闪跑。

    莽夫，纯纯的莽夫！

    impact也懵了。

    这波他空掉了一个Q技能，甩手里剑时被触发了风骑的蛇女扭掉了，不然的话应该能把蛇女眩晕在防御塔下。

    眼看着带着风骑效果的蛇女消失在自己的视野范围内，impact像是吃了苍蝇一样难受。

    The shy以前在韩服的名气不小，impact是知道的。

    但rank归rank，你比赛打的还像rank一样猛是不是不太合理了？

    还有这个下路又是什么情况，怎么能一个都没换掉反倒被人杀了三個啊？

    眼看着自家打野像无头苍蝇一般攒进野区，impact心头一片冰冷。

    且不说男枪这波能不能杀掉蛇女。

    就算杀掉了，以蛇女的脱战时间来看，恐怕自己也没有助攻了。

    想想就难受的要命。

    男枪在野区里搜寻蛇女的位置，但上帝视角下的观众们却有点傻眼。

    他们看到……血量不多的蛇女在朝着野区奔袭时顺带着还快速清掉了三狼中的大狼。

    通过蓝buff草丛里留下的视野The shy清晰洞察到了男枪的身影，而后操控蛇女转身跑到中路防御塔背靠的草丛里交出了自己的tp。

    男枪交出E技能快速拔枪过墙来到了三狼区域，两只嗷嗷待哺的小狼让他一懵。

    “wtf？你们妈呢？”

    意识到不妙的contractz连忙绕过去奔向The shy交出tp的草丛，可他的快速拔枪还在CD，Q技能的距离也不够！

    下一秒种，The shy的身影陡然消失。

    全场哗然。

    “这也行？！杀人又诛心！”

    pdd抓了抓自己的头皮：“芽儿哟，这简直就是对C9经济和心态上的双重暴击！”

    旁边的管泽元也由衷的赞叹着：“碾压了碾压了，这场比赛前期IG把他们想打的东西完全展现了出来，C9这个前中期已经很难了，这波土龙也要掉，IG的状态太好了。”

    “主要是这波卡尔玛去支援了，而且还死了，如果卡尔玛在附近能够过来包抄的话蛇女是必死无疑的。”

    三位解说交流间弹幕已经炸锅了。

    “这波能做出像mogan和shine这种配合的，说他们是亲兄弟也不过分吧？”

    “毕竟是shine哥的第一任妃子，配合好点也正常。”

    “有一说一，我现在在想IG一直ban霞，有没有一种可能这是他们隐藏的大招？”

    “我也特别想知道如果IG能同时拿到霞和洛时会打出怎样的配合……”

    “IG这联动也太强了，感觉双方这把的配合完全不在一个量级上。”

    “感觉IG全员都是怪物，只有他们的比赛会这么刺激，这么极限！”

    “我一个上单玩家泪目了，天天一打排位队友就踏马让我选个肉，The shy才是我心目中的那种上单……”

    “你们说……The shy有没有可能改变上单的生态环境？”

    ……

    IG对战席上。

    “nice，nice，这波打的好。”

    身为团队的指挥，李落毫不吝啬的赞扬道。

    老实讲，李落这波是有捏了一把冷汗的。

    他不可能每一个操作都事无巨细的去指挥宝蓝，在那种危机的情况下也不可能来得及。

    这波最关键的灯笼所依靠的纯粹是宝蓝自己对于局势上的判断以及反应速度。

    能反打成功，宝蓝功不可没。

    “戏命师原来还能W闪，落哥你刚才这波有点小帅，不然我没机会丢灯笼的。”

    “哪里哪里。”

    看着这二位在“谦虚”的商业互吹，旁边的宁王不乐意了：“就没人夸夸我吗？这波哥们上墙包抄的决策不牛逼吗？”

    李落：“牛逼牛逼！”

    宝蓝：“66666。”

    宁王被堵住了。

    他怀疑这两人在敷衍他。

    但是又没什么证据。

    前期这波节奏过后，C9明显元气大伤。

    此时的他们甚至不想再主动去寻求机会了，只想安稳的发育。

    最难受的莫过于Sneaky。

    他德莱文积攒了半辈子的被动一波直接被扣掉大半。

    而且看着自己的数据从0/0变成0/1时，Sneaky精神恍惚了一下，恍惚间他好像看到了后面的阵亡数字不是1，而是7。

    多年萦绕他头顶的阴影至今还尚未散去。

    这就像明凯在打出了4396过后就再也没有使用过盲僧一样。

    “冷静，我要冷静。”

    Sneaky拍了拍自己的脸，打起精神来重新上线。

    但迎接他的却是皇子的无情蹲点。

    上路The shy在当着男枪的面越塔杀掉了凯南之后，就已经有自信可以进行一打二了。

    contractz这会儿面对到蛇女时也有点虚，蛇女的伤害太高，他不敢保证自己会不会因为跟蛇女照了个面，吃了个蛇女的Q然后就被追着一顿毒牙直接咬死。

    风骑傍身的蛇女机动性太强，他不敢冒这个险。

    因此contractz把着重针对的目标落在了中路和下路。

    只是他的gank和反蹲之路却并不是那么顺畅。

    领先他1级的红惩皇子在野区里不怕他。

    而当皇子抓下路时，即便他及时赶到了，皇子也能凭借锤石的灯笼轻易回到安全的位置。

    此时游戏时间已经濒临15分钟。

    锤石的灯笼反倒成为了给观众们留下印象最深刻的点。

    在绝大多数观众们的印象中，宝蓝的开团类型辅助只有三个玩的很不错。

    第一个是洛。

    这个毋庸置疑，宝蓝等同于用整个季后赛把这个英雄给打上了ban位。

    除此之外，第二个宝蓝很擅长的英雄就是牛头。

    夏季赛中宝蓝的牛头找机会先手的能力是极强的，精彩镜头也绝不算少。

    最后是巴德。

    这个英雄比较冷门，但宝蓝的巴德的确有过亮眼的表现。

    锤石的话，观众们还真不太记得宝蓝有什么精彩的发挥，对比之下似乎LPL的辅助中小明和mekio在锤石上的发挥更亮眼一些。

    但这盘的灯笼足以给观众们留下深刻的印象了。

    “德莱文现在好惨……”

    解说席上，pdd看着德莱文又一次阵亡的尸体，忍不住咂咂嘴。

    此时游戏时间15分钟出头。

    下路一塔被IG点掉。

    在这个版本里这算是比较慢的拆塔节奏了。

    但前几分钟的运营却表明IG这么做是故意为之的。

    只要一塔还在。

    你adc就得过来吃线。

    既然你来吃线了，那我打野自然能过来搞事情。

    而皇子来了，男枪自然也得来，男枪如果过不来的话，那么C9双人路面对到巨大压力的情况下就必须要放弃吃线选择后撤。

    兵线一放弃，等级和经济自然会落后。

    因此从10分钟到15分钟这短短五分钟的区间里德莱文的经验已经落后了整整一级。

    好不容易等到一塔破掉，Sneaky寻思着自己终于能吃点兵线发育一下了，事故却又出现了。

    他才只用斧子A了一下小兵，脱离他视野范围内的戏命师就开大架狙了。

    本想着让德莱文一人吃经验好好发育的女坦虽然在附近，但在这种很紧急的突发情况下却没办法第一时间赶到正面对德莱文实施保护。

    女坦眼睁睁的看着阴影中的皇子交出EQ二连拉近和德莱文的距离后，二话不说直接闪现大招砸在了德莱文的身上。

    红惩接一发普攻的输出几乎直接打掉了德莱文超过三分之一的血量。

    Sneaky被皇子束缚在大招的范围内活动空间严重受限，他不得不交出DF二连逃出圈圈。

    但没有闪现的他却很难躲避掉李落戏命师的狙击了。

    四枪，全中！

    当女坦的身影出现在德莱文附近时，已经迟了。

    最后一发灼热的子弹穿透德莱文的身体，一大波的兵线涌入二塔塔内。

    这波兵，德莱文又吃不到。

    姗姗来迟的男枪只能含泪把这波兵给全吃了。

    “感觉C9的心态乱了，他们或许可以准备下一场比赛的bp了。”

    管泽元在这种局面下挺直了腰板。

    他今天感觉状态良好。

    昨日种种更像是梦幻泡影。

    都是假象。

    而事实上站在正常的角度去看待这场比赛的话，C9的确已经非常艰难了。

    上单凯南已经落后了蛇女三个等级。

    甚至落后了双人路的戏命师一个多等级了。

    单人线能跟自家半崩掉的双人线一个等级，足以见得impact这盘有多惨了。

    C9的打野contractz从刚才开始就默不作声了。

    按理说，下路只死掉一次的话理应不会这么崩的。

    可谁让他是个男枪呢？

    皇子可以疯狂的去做事，但他男枪是需要刷野发育的。

    一旦发育停滞不前了，那么最后一丝的翻盘希望也就磨灭了。

    况且下半区的视野已经全盘被压制了，他数次出现在下半区时都能注意到发条有意无意的开始朝着下路靠。

    IG的线上个人能力与这种联动时的支援速度属实刷新了C9的三观。

    此前在他们的印象中似乎只有LCK的顶尖强队能够做到这一点。

    如果他换个别的英雄至少可以保护一下德莱文的发育。

    现在德莱文太凄惨了，被动的崇拜值在这波阵亡后几乎被抽空不说，双召还都交了。

    毫不夸张的说，现在这个德莱文甚至不如同等装备同等时间段的轮子妈更有作用些。

    游戏时间17分钟。

    拿到峡谷先锋的IG战队迅速抱团推进中路。

    卡尔玛此前凭借出色的清线能力保存了大部分防御塔的血量。

    奈何IG的经济优势已经滚到了七千块之多，在这种局面下他们即便是抱团防守也显得有些无力。

    中路一塔轻松破除。

    埋伏在旁侧野区中的皇子给到了C9巨大的压力，他们只能眼睁睁的看着峡谷先锋再撞了一头二塔。

    “这戏命师的装备……”

    Sneaky的脸皮抖了抖。

    17分钟啊。

    戏命师已经有幽梦、布甲鞋、暴风大剑、十字镐。

    这意味着戏命师在这波回家之后很有可能直接做出无尽了。

    对比之下自己十七分钟才刚有饮血。

    两者装备上的差距已宛若鸿沟。

    这会儿别说是一个人头了，就算让他连拿五个，都未必能追的上戏命师的经济。

    “该死，第二条龙还是土龙。”

    眼看着IG朝着小龙坑走去，C9的中单简皇黑着脸说道。

    他的卡尔玛是这场比赛他们这边发育最好的人。

    可他……终究只是个卡尔玛啊！

    况且他的发育好也仅仅只是相对于自己凄惨的队友们而言算比较好的。

    跟IG的C位一比还是有着相当巨大的差距。

    游戏时间19分30秒。

    眼看着大龙即将刷新，C9觉得不能再这么继续拖下去了。

    他们之所以能走到八强，和他们自身顽强的意志有密不可分的关系。

    “他们有三个人在下半区，皇子和蛇女应该在上半区，这波我们有机会的。”

    impact沉声说道：“二塔不要防守了，放他们进来，我tp这里。”

    他pin了一下下路F6区域内。

    那里有一枚还剩三十秒左右的假眼。

    这是他们在下半区目前唯一存活下来的一枚视野了。

    此时的impact终于做出了自己的推推棒和法穿鞋。

    在当前时间节点下这种装备的凯南输出虽然不高，但只要和队友配合到位打出一整套combo的话还是有机会创造战果的。

    “那就放二塔，放他们发条进来，然后你tp强开。”

    简皇沉声说道。

    这一波……不成功便成仁！

    C9众人彼此讨论间大致估算了一下李落戏命师的位置。

    “红buff还有10秒刷新，戏命师应该会打红，那个时候是我们先手发条的最好机会。”

    “嗯，我们只有十秒钟！”

    C9众人交流着。

    寂静的召唤师峡谷内更像是暴雨前的宁静。

    与此同时，IG对战席上。

    李落扫了一眼小地图，眉头一皱。

    C9的人全盘消失了。

    在三路都有兵线的情况下，这种局面明显不太合理。

    “上路小心一点。”

    李落沉声提醒道。

    他们的视野大半都投入在了下半野区，因此下半区相对而言还是比较安全的。

    宝蓝的锤石在野区中徘徊，距离中路很近，如果C9的人想要开Rookie的话他可以凭借灯笼将其瞬间拉回。

    “了解。”

    上路宁王和The shy回应道。

    “靠一下，我把这个塔点掉。”

    Rookie开口说道。

    虽然他们的经济优势足够明显，但有了EDG的前车之鉴后Rookie的一举一动都很小心。

    他的手指已经悬在了闪现之上，做好了应对突发情况的准备。

    轰！

    伴随着二塔的爆碎，Rookie迅速将兵线推进了高地。

    就在这时，IG在F6草丛里的视野侦测到了F6野怪区域内的tp！

    “是凯南的tp！”

    Rookie心头一凛。

    下一秒钟，高地旁侧的拐角里，C9三人在被小兵的视野发现之前集体冲出。

    卡尔玛、德莱文、男枪，三人具在！

    “撤。”

    李落沉声说道。

    这个位置对他们而言不是很好。

    除此之外C9那边女坦还没有出现在他们的视野范围内。

    发起指挥的同时李落果断放弃打红，朝着锤石方向靠拢的同时在沿途所过之处留下E技能。

    锤石的灯笼丢出，Rookie二话不说直接点到，两人转瞬间便没入到野区里。

    但就在同一时间，女坦的大招日炎耀斑从天而降！

    “闪！”

    Rookie眼皮狂跳之下二话不说在点灯笼落位的瞬间直接交闪，险之又险的规避掉了女坦的大招。

    但宝蓝就没有那么幸运了，面对到盲视野区域内女坦丢出的大招，他的反应比Rookie稍慢了半拍，被定在了原地。

    在卡尔玛RE的加持之下，正面C9的三人速度极快朝着前方涌来，tp落地的凯南则是从侧后方对IG的正面阵型进行包抄。

    乱战一触即发。

    而IG战队在这一刻所展现出来的决策同样无比果断。

    “上野去拿龙。”

    李落沉声说道。

    蛇女的tp在前不久刚刚交掉过，皇子一时间也支援不过来。

    所以两人在这种局面下最好的处理方式就是去拿大龙。

    上半野区的蓝buff蛇女已经拿到了，有两条土龙傍身的情况下两人solo掉这即将刷新的大龙并非难事。

    关键，还是在正面。

    凯南tp的这个位置极佳，等同于直接包抄掉了位于高地塔下草丛处的Rookie和宝蓝的后路！

    李落二话不说幽梦一开果断朝着凯南压了过去。

    两人照面，只一枪，在出了暴击的情况下凯南直接被爆掉了五分之一的血量。

    “阿一古……”

    impact嘴角一抽。

    此时戏命师有13级。

    而他作为单人线的凯南却只有12级。

    但就算这样，一枪下来也不应该这么痛吧？

    impact的应对方式很老辣。

    他要做的是贴近墙壁，而不是与戏命师在这里纠缠。

    因此当李落A出这一下后，impact第一时间交出推推棒拉近和戏命师之间的距离，交E加速扭掉致命华彩的同时大招直接开启！

    他的操作很细腻，利用戏命师释放致命华彩时无法移动的特性，impact用自己的Q技能手里剑在戏命师身上留下了一段印记。

    大招开启后，当impact的E技能碰撞到戏命师时，戏命师已经被眩晕当场。

    而impact趁着这个机会已经加速贴近了墙壁，而后交闪过墙！

    万雷天牢引之下，锤石与发条都无可避免的吃到了凯南的伤害！

    伴随着W技能的引爆，Rookie的发条也被定在原地。

    正面战场上，简皇卡尔玛果断的RQ甩在发条身上，配合着男枪和德莱文的大招，一时间C9所有的输出尽数灌出！

    被凯南控在原地的李落恢复行动能力后第一时间交出大招。

    这一刻的IG三人没有交流。

    他们所凭借的纯粹就是队友与队友之间本能的信任和个人能力上操作！

    宝蓝已经有了救赎。

    当凯南进场的第一时间他就把救赎倾洒在了发条的脚下。

    救赎的光辉让发条暴跌的血量被拉上来一截。

    “杀卡尔玛！”

    这一刻李落和Rookie的目标都无比明确。

    卡尔玛是没有闪的。

    而且正面战场上C9四人的站位在这个狭小的隘口内无比密集。

    这，是发条的机会！

    魔偶，不耐烦了。

    伴随着发条的低吟声响起之时，一枚法球轻飘飘的甩在了C9众人脚下。

    这一刻C9全体队员头皮发麻！

    “闪！”

    指令，冲击波！！

    咚！

    发条的大招席卷之下，C9这边除有闪的男枪之外，其余人等全部被卷了进去。

    一大，三人！

    戏命师枪口中的灼热烈焰精准无误的命中了被卷在一起的卡尔玛！

    砰！

    恐怖的伤害在卡尔玛头顶绽放。

    “挡一下，挡一下！”

    简皇慌了。

    发条的大招伤害还不足以秒掉满血的他们，更何况是他还给队友套了RE的护盾。

    但戏命师这一枪下来却属实让他有点遭不住了。

    只剩不到五分之一血量的德莱文战战兢兢的A着锤石，锤石在几人的集火之下血量已然所剩无多，饶是如此宝蓝仍然坚挺着释放完了自己全部的技能才躺倒在地。

    当第二枪出膛时，女坦交闪给卡尔玛挡了这一下。

    而后唯一没有被发条卷进去的男枪挡在了卡尔玛的面前。

    但此时的李落却陡然调转枪口，目标直指发条脸上的凯南！

    吃了太多AOE的Rookie如今血量已濒临见底，他只能凭借着交E拉到身上的护盾和凯南周旋。

    但Rookie的Q技能冷却完毕后却反手Q了一下凯南，造成了让impact触目惊心的伤害，配合着戏命师的第三枪，凯南的血量陡然暴跌一大截！

    “往前走往前走！我护盾好了！”

    此时C9的阵型十分诡异。

    女坦站在德莱文前面。

    男枪和卡尔玛并驾齐驱向前靠拢。

    这已然是一副铜墙铁壁的姿态让解说席上的管泽元哀嚎不已！

    “这波C9配合的太完美了，戏命师的伤害很高，但也没办法一口气将四个人全部狙死，德莱文凭借饮血剑已经把血量回了上来，那这波IG好亏啊……”

    管泽元恨不得抽自己一个嘴巴。

    “impact这波打的太完美了，最关键的是他利用卡尔玛的护盾加速躲掉了戏命师最痛的第四发，现在残血的卡尔玛和凯南要回城补给，C9战队其他三个人还打算追吗？毕竟shine的烬只有半血……”

    pdd有些紧张的看着场中的局势。

    团战，还没有结束。

    虽然卡尔玛和凯南撤退了，但他们明显没有放过戏命师这个大人头的意思。

    卡尔玛临回城之前给到了男枪护盾，contractz操控着男枪交E拉近和戏命师之间距离的同时甩手丢出烟幕弹减速到了戏命师。

    李落面色不变，朝着石头人所处的方位迅速移动着。

    “我从侧面包！”

    ssoothie沉声说道，他操控着女坦顺着红buff草丛朝着下路三角草走去，为的就是阻断戏命师任何可能逃生的路径。

    “他们上野不见了，可能去打大龙了，交给你们，我过去看看。”

    简皇也在和队友沟通着。

    回到家迅速补给了状态的impact看着小地图，犹豫了一下还是快速朝着下路靠拢而去。

    他总觉得……有点不太放心。

    不光他一个人这么想。

    cntractz的男枪这会儿也隐隐有点发虚。

    戏命师的装备太好了，等级也很高，他看了一眼自己男枪还有三分之一左右的血量，总感觉戏命师如果是第四发子弹的话，打到自己自己可能会秒。

    “落哥，能走吗？”

    宝蓝看着李落的视角，有些紧张。

    这波他没能及时交出闪现这才酿出了祸事，此时的宝蓝心下是有些愧疚的。

    如果用两个人头换掉大龙，那他们其实不算很亏。

    但若是李落这个大人头交代掉了的话，那就亏大了。

    “女坦包抄过来了，有点难走。”

    李落迅速瞥了一眼线上的兵线，下一刻李落的眼前微微一亮。

    蓝色方的兵线……来了。

    此时他手中的枪里，还有两发子弹。

    男枪这点血量……

    李落有注意到，contractz也有在忌惮他这一点。

    他在和自己保持着距离。

    但是……自己有闪的啊。

    进入石头人正对着的草丛后，李落看着外面路过的兵线，抬手A出第四枪。

    下一刻，面对到从拐角处走过来的男枪和德莱文两人，李落没有丝毫犹豫，果断交闪拉近双方的距离。

    闪现……向前！

    contractz面色狂变。

    但是迟了！

    砰！

    接近七百点的暴击伤害在他的头顶绽放。

    contractz下意识的交E向后拉，可已经出膛的平A子弹他是无法躲避的。

    莲花，从地面上绽放。

    这一刻最慌的不是别人，而是Sneaky。

    男枪交E的位置与他相隔仅仅不到半个身位。

    因此此时他所处的点，就在绽放的莲花之上。

    他不能后退。

    后退了就会刚好被这伤害炸到。

    会不会把他炸死Sneaky不知道，但他没把握躲避掉戏命师后续可能会跟进的致命华彩。

    面对到A出第四枪后移速暴增的戏命师，Sneaky却只能操控着德莱文往前走，这种绝望的柑感觉可想而知。

    他的双斧早已不在，如今只有单独的斧头。

    Sneaky注意到了已经抵达可先手位置的女坦。

    此时的他唯一能做的就是勇敢一些，利用戏命师换子弹的间隙压进上来打一点输出。

    只要戏命师不把接近半血的自己瞬间秒掉，那么女坦跟进到控制之后，他们两人就有反杀戏命师的机会！

    但让Sneaky绝望的是，戏命师……太稳了。

    这波团战里李落唯一吃到的伤害也就只有凯南最初冲向自己的那一套打出控制的小爆发了。

    因此李落的血量还有一半以上。

    然而在这种自身血量、装备都有极大优势的情况下，李落却做出的选择是……Q了一下戏命师，而后进入草丛换子弹！

    失去视野的德莱文根本没办法第一时间A到戏命师，因此直到李落的戏命师换弹完毕后，双方……才再次碰面。

    面对到德莱文挥出的斧头，李落抬手，轻飘飘的一下普攻A出。

    子弹出膛。

    当看到戏命师的抬手动作时，Sneaky就感觉不对劲。

    他很了解戏命师，因此知道戏命师在普攻时暴击和没有暴击的动画效果是有所区别的。

    他眼睁睁的看着那枚子弹落在了自己的身上。

    他的德莱文11级。

    李落的戏命师13……哦不，在击杀了男枪后这家伙居然14级了。

    砰！

    又是一声低沉的闷响。

    地面上，莲花绽放。

    这一幕不光是Snaeky自己懵了，现场无数的观众也都出现了一瞬间的愣神。

    仅仅只有无尽这一把增加暴击的装备，李落的这第一枪……爆了！

    而墙体另一侧的女坦几乎是在同一时间交出E技能天定之刃指在了李落的戏命师身上。

    可他的队友……已经死光了呀！

    “你们在干什么？！！”

    简皇气的浑身发抖。

    戏命师double kill的太刺眼了。

    他无法理解这种现象发生！

    ssoothie也在发抖。

    他指到戏命师后抬手将戏命师拍晕二话不说掉头就跑。

    “我来了，别急。”

    impact声音让ssoothie稍稍安心。

    戏命师毕竟没有什么太强的吸血能力。

    德莱文临死之前好歹A出了一下，他的EQ也打了一点伤害出来。

    凯南已经来到了二塔处，为了救女坦，他甚至交了E技能加速贴近战场！

    “卧槽！落哥要不咱走吧！”

    宁王注意到了下路的战局。

    但李落却没有丝毫回应，看到前方逃跑中的女坦，恢复行动能力后的他抬手一发平A接W将女坦定在原地。

    凯南的身影已经出现在了李落面前。

    李落紧跟着第三枪再接一发Q技能再次命中女坦。

    但女坦的确够硬，其开启W后增加的抗性让女坦还有一丝的血量！

    而凯南此时却已就位了。

    Q技能手里剑出手命中李落后，impact果断交出W技能引爆！

    再怎么说他也是有一件套有法穿鞋的英雄。

    这两下攻击命中了戏命师后，戏命师的血量暴跌一截，已然只剩下近乎丝血的状态！

    但李落却无视了凯南，A出了自己的第四枪！

    砰！

    走到路口处的女坦脚下，莲花绽放。

    Triple kill！

    三杀的提示音响起。

    ssoothie在短暂的错愕后有些恼了：“杀他！杀了这个疯子！！！”

    现场欢呼的浪潮从刚才开始就从未停止过。

    但在解说席上，管泽元在激动过后却有些惋惜：“上头了上头了呀！shine这波杀了男枪和德莱文之后直接走就好了，强行换掉女坦却让凯南拿了个大人头感觉不赚啊……不过……诶？！戏命师换好子弹了，shine还要操作吗？！”

    管泽元话锋一转间，召唤师峡谷中，李落的神色前所未有的平静。

    三杀到手。

    自己丝血。

    这看上去已经是近乎必死的局面了。

    但是……李落作为一名adc，深知在这个位置上只要还活着，就不能放弃一丝一毫的输出机会。

    现在，他还没有死。

    他还活着。

    别说他还有一百点血。

    哪怕只剩下最后一滴血！他也不会放弃。

    活着，就代表着希望。

    他还有战争领主的嗜血！

    他还有被动赋予的高额移速增益！

    他……的演出还没有谢幕！

    狭窄的隘口之内，李落利用换子弹的时间操控着戏命师佯装朝着野区的方位移动。

    移动的同时，李落也在默默计算着凯南Q技能的CD。

    凯南E和W的CD都比较长，因此李落现在所考虑的只有凯南的Q，以及凯南的被动。

    目前自己身上有两层凯南的印记。

    只要不中下一个Q，那么等凯南A出被动之时，自己身上的印记……或许已经消失了。

    在极短的时间里，李落将思路捋顺清楚。

    而后……陡然间一个小走位重新朝着刚刚离开的方向移动！

    刺啦！

    凯南的Q技能甩出，落在了空气上。

    李落面无表情的操控着戏命师，抬手打出AQ，利用战争领主的嗜血回了一小口后再次朝着上方拉开距離，同时反手又A出一下。

    在這期间，凯南一共A了他的戏命师三下。

    但那普攻的伤害却让impact自己都不忍直视。

    他A掉的血量似乎与戏命师回复的血量两两抵消了一般，戏命师的血条比起自己刚刚打出那一套后似乎下降了一点。

    但也就仅仅只下降了一点。

    戏命师，还有五十点血！

    李落利用高额的移速加成与凯南之间拉开了些许距离。

    而后回头，A出了第三枪。

    當这第三枪A出之后，impact已经预感到不妙了。

    他突然有点慌乱。

    手里的被动已经储存完毕。

    直觉告诉impact，如果这一下自己A不死戏命师，那么死的，就很有可能是他。

    戏命师手中那鲜红的第四枚子弹……实在是令人有些悚然。

    他一下平A恐怕不够。

    还要再补个Q！

    在Q技能点满情况下CD还是极快的。

    两人拉扯间似乎已经忘记了时间。

    impact看着Q技能只有零点几秒的倒计时，抬手A出了那下平A。

    戏命师身上，原本两枚印记的持续时间已经消失。

    当这枚普攻A出之时，戏命师的血量，仅仅只剩个位数。

    而随着凯南的Q技能再次甩出，李落的戏命师潇洒间一个扭身将其规避，反手……第四枪，A出！

    咚！

    暴击，712！

    喧嚣的现场在这一刻似乎沉寂了那么一瞬。

    无數观众目瞪口呆的看着这一幕。

    Quadra kill！

    峡谷内响彻的四杀提示音让无数人等为之石化。

    戏命师甩动着扳机，重新装上了子弹。

    但他的视野里却没有一个敌人了。

    有的，只剩那满地的尸骸。

    ps：字数太多了，先发再校

