    说到底不过是在荒地之中救过路小五，至于其他地方倒也真的没有多少的恩情。

    且就算是在荒地之中他没有救人，路小五三个也不一定就真的会死。

    江枫说的漫不经心，全然没有把那所谓的救命之恩放在心上。

    然而，路义枪是打定了主意要扯上关系了，当即老脸一皱笑道，“小友也是去樱花广场参加比武？不如我们一同前去，如何？”

    他的提议对江枫并无多少影响，当即就点了头，“好！”

    两个人变成几个人同行，眼看着两个女的对江枫时不时地暗送秋波，甚至恨不得投怀送抱。

    再加上一个时不时地偷看一眼江枫，恨不得眼珠子都黏上去。

    还有一个老东西时不时地就打探江枫是否婚配，有没有对象。

    瑟琳娜是气的小脸青红交错，恨不得直接把这几个碍眼的东西宰了才干净。

    不过江枫倒是沉得住气，他本就是要去樱花广场的，多几个人少几个人并没有多少关系，而路小五一行人并未让他觉得讨厌。

    所以，同行便也同行了。

    路义枪一路探听消息，江枫愣是没有放出一点信息，他也看出来江枫对这些事情并无心思，当即心中无奈。

    看来是他家丫头有心思，这位小友能够走到如今，定然是清心寡欲的了。

    真可惜。

    否则路家有这么一个助手，定然还可以往上面冲上一冲。

    “爷爷，听说这一次大樱国的比武是守擂比武，也不知道谁这么倒霉，是第一个守擂人。”

    路小五偷偷看了一眼江枫，发现他根本不看自己，有些失望地收回视线好奇地看着路义枪说道。

    往年龙国有地方比武，也会有守擂比武，而第一个比武的多半都是撑到一半就被打没了。

    简直就是吃力不讨好，多数都走不到最后的。

    “听说是大樱国内定的，实力应该不弱，而这一次大比的奖励是一株灵物，想来所有的人都拼了力要上台的。”

    “守擂人，不好守啊！”

    路义枪摇了摇头，攥动着手中的拐杖，虽说他的实力不弱，但是在这茫茫武道之中，也不过沧海一粟，他自大不得。

    且这一次他去樱花广场，便是打了要上台的主意，卡到五脉大圆满的境界太久了，再不突破怕是再无望武道之巅了。

    若是有机缘，在台上感受到大圆满的屏障，或许还有机会。

    只可惜了，台上的都是为了灵植去拼生死的。

    而他，不是。

    江枫对这一次的守擂大比也只限制于守擂，倒是第一次听到这一次大比的具体消息，当即冷笑出声了。

    大比奖励灵植？

    大樱国会拿出灵植来作为大比的奖励？是在鼓励他们自己，还是在弥补他？

    可笑！

    瑟琳娜跟在江枫身后，眼中幽怨，怨毒，委屈，所有复杂的情绪都被她浮现在了眼中。

    她甚至想悄悄地把这几个人毒死，可是架不住毒死了人，江枫把她宰了。

    “明明我是杀手，怎么感觉越来越不得劲儿了？”

    瑟琳娜喃喃自语，似乎总觉得自己对自己的定位不太清楚，越是想脑子越是乱。

    她的实力应该很强的，可是现在她的命都被江枫捏在手里了，就算是手段多，她还有可能杀了江枫吗？

    走了大半个小时，中途换了高铁，在距离比赛开始前五分钟，一行人终于站在了樱花广场。

    “哇！好漂亮啊！”

    徐可可惊艳的看着周围漫山遍野的粉红樱花，两只眼睛都变成了粉色。

    这种盈盈粉色是所有少女都难以抵挡的，更何况樱花广场是一处高地，从上往下看更是漫山遍野的粉色。

    漂亮的犹如仙境，美丽的不可思议。

    “拍照，拍照，我要发朋友圈，来一趟值了啊！”

    “还有我，还有我！”

    崔黎拿出手机拍照，把自己和徐可可，甚至还有江枫的一只手都拍了进去，拍的偷偷摸摸的，脸红心跳，刺激不已。

    江枫靠着圆形场地的边缘栏杆，淡漠地扫过周围的樱花树。

    在大樱国，樱花是圣树，樱花广场更是标志性建筑，如果樱花广场和这些樱花树全部被毁，大樱国的所有人怕是都得想死了。

    “呵……”

    收回暴虐的心思，江枫冰冷地等着擂台赛开始。

    远处，路义枪看着江枫冰冷不好接触的模样，叹息一声，他身旁的中年人望着他这般神色，不由开口道，“老爷，不过一个实力强一点的年轻人罢了，我们家族也不是没有，何必执着呢？”

    “你不懂……”

    路义枪淡淡摇头，家族中的小辈大多数都是温室中长大的，便是真的实力斐然也战斗力不足，根本没有经历过生死，哪里担当得起家族的大任？

    还别说江枫的实力比他都强，这已经不是小辈能够追得上的境界了。

    再者他看江枫的气息，凝实至极，显然杀过人见过血，甚至杀过不少人见过不少血。

    比不上啊，比不上。

    也难怪这几个丫头都恨不得倒贴给这个年轻人，放在家族之中，这人都是极其耀眼的存在。

    除却江枫等人，整个樱花广场都已经坐满了人。

    圆形的场地，最中间是凹下去的擂台，而周围坐满了前来参赛和看戏的人，甚至有的直接开始占位置贩卖位置了。

    “吱——”

    电流音刺耳，穿透人的耳膜直击神经，所有人都被这道电流音给召回了神，随着中央擂台上站出了一个人，整个场地慢慢地安静了下来。

    “欢迎各位来到樱花广场……”

    一沓客套话说完，那人直接扬声喊出了今天最重要的任务来，“有请我们本次守擂比武的第一位守擂人，来自龙国的，江枫！”

    话落，所有人都惊了一下，谁都没有想到守擂人第一个会是旁国的人，毕竟主场地是大樱国。

    路小五几个人愣了一下，路义枪看着江枫并未改变的神色，当即心中一动，感觉到了这一次守擂赛的异样。

    而随着这道声音落下，一个俊朗的身影直接沿着观众席位，缓慢地朝着擂台走去。

