    商业互吹到此结束。

    唐艺谋回去继续完善剧本了。

    萧央接着照顾袁志玲，陪袁志玲在院子里散步。

    袁志玲看着萧央，“孩子叫什么名字，你想好了吗？”

    萧央头疼，“想了很多，但感觉都不太好。”

    袁志玲忍不住笑了，“女的我来取，男的交给你。”

    萧央笑道，“那没问题。”

    “刚才唐导来找你聊什么？新电影？”袁志玲好奇。

    “三部电影，主要是为了捧余化龙和陈家栋。”萧央说道，“现场市场上的动作明星稀缺，趁这个机会捧他们是最好的。”

    两人聊着聊着就到下午了。

    接下来几天，萧央只干两件事，做饭，陪老婆散步。

    与此同时，梦工厂已经正式立项三部电影，《极速营救》、《碟中谍》、《007》。

    《极速营救》的主演是余化龙和陈家栋，《碟中谍》的主演是余化龙，《007》的主演是陈家栋。

    明眼人一看就知道梦工厂想干啥。

    “托尼雷退出娱乐圈，梦工厂即将有大动作了。”

    “这明显是想捧他们两个成为世界动作天王。”

    “《碟中谍》的导演是唐艺谋老师，《007》的导演是姜华老师，目前梦工厂最大牌的两个导演，不知道他们谁能笑到最后。”

    “肯定是唐导，在国际上的表现明显唐导要更强。”

    “姜导似乎也没拍过特工类电影。”

    “那岂不是说《007》输定了吗？”

    “陈家栋跟余化龙比起来似乎也差了一点。”

    “我看好余化龙称霸动作片市场！”

    “那可未必，说不定陈家栋会崛起！”

    “没想到梦工厂居然也开始内斗了。”

    “林子一大，当然什么鸟都有。这次如果姜华能翻过唐艺谋这座大山，他就是梦工厂第一导演！”

    ……

    ……

    大家却不知道，此刻唐艺谋和姜华却在商量剧本的事。

    除了他们两个之下，余化龙和陈家栋也在。

    “老板的剧本当然没问题，但是这三部电影拍摄起来，难度都不小。”

    “确实，场面很多，涉及很多国家，不是搭建摄影棚就能解决的。”

    “这三部电影都是大卡司，多耗费一些时间和精力很正常。老板这次对你们两的期望值很高，他想让你们代替托尼雷，我们确实该慢慢打磨这三部电影。”

    唐艺谋说道，“据说麦迪逊公司也想推出新的动作演员，取代托尼雷的位置，我们不能输！”

    众人顿时有了压力。

    之前都是萧央麦迪逊打擂台，现在萧央息影，也基本上不管什么事了，轮到他们面对麦迪逊了，他们的压力当然大。

    麦迪逊公司之前一直输，并不是说他们弱，而是萧央太强。

    现在萧央休息去了，谁敢保证自己就一定能赢麦迪逊？

    唐艺谋也不能！

    “麦迪逊公司的那个动作明星我见过，练过武术。”

    余化龙说道，“除此之外，他还在部队服役过。再加上他长着一身外国观众喜欢的肌肉，确实很受欢迎。”

    “斯坦森现在好像已经是世界超一线艺人。”

    陈家栋说道，“不过，只靠一两部电影，恐怕没办法让他成为天王。”

    姜华笑道，“麦迪逊公司当然知道这一点，所以他们推出了两个系列电影。”

    唐艺谋笑道，“麦迪逊把奥沙利文和斯蒂芬同时找来，为的就是捧红斯坦森。”

    陈家栋和余化龙脸色微变，奥沙利文和斯蒂芬毕竟在梦工厂呆过一段时间，他们非常清楚这两个导演的厉害，那可是不亚于唐艺谋的大导演。

    “老板的剧本没问题，现在就要看我们能不能拍出老板要的效果了。”

    姜华说道，“只要我们能达到老板的要求，麦迪逊公司又能如何？”

    “哈哈，姜导说的没错。”陈家栋笑了起来。

    身为梦工厂的艺人，可不能认怂。

    “唐导，你打头阵，我在后面截杀。”

    姜华笑道，“保证让这个斯坦森铩羽而归。”

    ……

    ……

    此刻，萧央正在家中煲汤。

    萧央妈妈杀了很多土鸡带来了京城。

    袁志玲胖了不少，她有些担心，“生完孩子之后，我还能恢复吗？”

    萧央乐了，“当然能。”

    袁志玲说道，“这几天我看了不少资料，很多人都说很难恢复。”

    萧央笑道，“放心，到时候我帮你制定一个恢复计划。”

    袁志玲好奇，“这方面你也懂？”

    “我这几天可不止是在煲汤。”

    萧央笑道，“再说，我的学习能力不差，这些又不难学。”

    “那我后半生可就交给你了。”袁志玲打趣。

    “我们结婚的那一刻，你的后半生就交给我了。”

    萧央看着她，“我的后半生也交给你了。”

    “也不知道交给了多少人。”袁志玲轻笑。

    萧央：“……”

    袁志玲说道，“纪安然和董婉确实不错，如果我是个男人，我也会喜欢他们。”

    萧央嘿嘿一笑，“她们确实很优秀。”

    袁志玲转身上楼。

    萧央急忙去扶着。

    袁志玲说道，“但我不希望这里再多其他人。”

    萧央明白袁志玲的意思了。

    “老婆……”

    “别说什么肉麻话，去做饭吧。”

    “好勒！”

    萧央嘿嘿一笑，去厨房做饭了。

    时间一晃就是一个月之后。

    新闻上几乎已经没有关于萧央的报道，这就是息影之后的结果。

    一般来说，再牛比的明星，只要还想向上爬，绝对不会息影的。

    能做到像萧央这样洒脱的艺人可不多。

    “等萧老师的老婆把孩子生完，估计更没有多少人记得萧老师了。”

    “记得萧老师的人，都是萧老师的铁杆粉丝，我可是萧老师的铁杆。我期待萧老师再回娱乐圈，再创辉煌。”

    “怕就怕萧老师从此之后都在幕后，不再出来了。”

    “不太可能吧。”

    “除了世界第一天王的头衔之外，萧央几乎已经拿下了所有荣耀，他还复出干什么？”

    “确实，我觉得世界第一天王的头衔都未必能吸引他了，毕竟他为什么要当明星，还不是为了钱，现在他的钱根本花不完，为什么还要复出？”

    众人都觉得有理。

    估计，萧央这次息影是一辈子的事了。

    江湖从此可能再无萧央。

