    “不要。”

    谢御哑着声拒绝，伸手环住了她的腰，勒的很紧很紧。

    他觉得这样的自己好没用，一点都不想要她帮忙。

    “那我亲亲你？我亲你好不好？”

    明辞也不等他的回答，低头捧着他的脸就亲他。

    谢御愣愣地看着她，感觉到唇上的柔软，不断地收紧抱着她的手。

    她眨了眨眼眸，“要不要吃薄荷糖？”

    大概是她的陪伴转移了他的注意力，神经上的幻觉疼痛渐渐地淡了。

    可是又一次感觉自己的腿毫无存在感，心里却更加落寞。

    他紧抿着唇，闷闷地应道，“吃。”

    明辞从口袋里拿了一颗薄荷糖。

    她总是会随身带糖，因为以前会抽烟，但是抽烟对身体不好，所以戒了改成吃糖，养成了吃糖的习惯。

    明辞把糖纸拆了，他静静地看着她把糖放进了嘴里。

    谢御就看着她的红唇，看着她靠近自己。

    她笑眯眯地问他，“你要和我一起吃，还是想吃新的？”

    他沉默了片刻，“我....可以自己吃一颗吗？”

    “......”明辞嘴角抽了一下，“所以你嫌弃我是不是？”

    “没有。”

    谢御伸手绕到她的脑后，将她的脑袋往下压，红唇印在了他的唇上。

    香香甜甜的味道。

    还带着丝丝薄荷糖的凉意。

    他轻轻地咬了她一下，舌尖舔噬，眼眸渐渐变得晦暗。

    谢御不断地夺取明辞口腔中的空气，将她的糖也给夺走了，揽在腰间的手越发用力，掐的她有点腰疼。

    秋水般的眼眸泛起些迷离之色，她身体软软地瘫在他的身上。

    “还疼不疼？”

    她轻喘着气问他。

    谢御的视线落在她散开的衣领上，没有说话。

    外面穿的是淡蓝的衬衫，里头是很显身材的泳衣。本来下午要去海边玩，但是谢御不让她去海边，最后是陪他在山庄。

    他抿着唇说，“我想看。”

    “看什么？”

    明辞有点没反应过来。

    他薄唇轻吐，“泳衣。”

    “你不是说很丑，不好看吗？”

    “.......”

    他是指很丑，不能穿出去好么？

    穿给他看看怎么了？

    谢御望着她领口露出来的一片凝白的肌肤，眼眸暗了暗。

    她买的那几件泳衣的款式都比较的暴露，他最后说，“算了，不看了。”

    他怕自己忍不住做点什么。

    明辞奇怪地看着他，一下要看，一下不要看，狗男人可真是善变。

    “那我们睡觉了？我让家翰过来。”

    “嗯。”

    -

    三亚度假的几天，明辞都没下海玩。

    她不会游泳，而且谢御不让她穿泳衣下海。他们在海边晒太阳的时候，她穿着泳衣的外面还套着一件防晒衬衫。

    虽然没下海，但和谢御一起在海边散步，吹海风看落日也蛮好的。

    三天之后，众人从三亚回到首都。

    度假归来后的生活，又陷入了无穷尽的忙碌中。

    这天，明辞要去首都一级法院询问一些事情。

    她来到法院的行政楼，正要向前台工作人员询问相关办公室在哪里，就见门口走进来一位衣衫褴褛、精神恍惚的中年女人。

    随着女人走进来，伴随着一股东西腐烂的恶臭味。

    看到女人手里提着的一个破旧布包，明辞微微地变了脸色。

    还不等她反应，女人走到了前台，把布包放在了桌上。

    “我要...上诉。”

    女人干裂的嘴唇缓缓蠕动，艰难地吐字。

    她的皮肤黝黑，脸上满是皱纹，还有长久日晒的斑痕和饱经风霜的苍老。

    “这是什么？”

    桌上的破旧布包，散发出一阵阵恶臭。

    工作人员皱起眉心，但还是耐着性子询问她。

    女人的脸上浮现一阵极强的悲恸之色，颤颤巍巍地伸手解开了布包。

    沾满鲜血，还有蛆虫爬动的人头，出现在了她们的眼前。

    工作人员猛地瞪大眼睛，吓得站起来。

    往后倒退之时，还不小心踢倒了身后的椅子。

    “你....你杀人......”

    工作人员语无伦次地指着她，慌乱地拿起手机打算报警。

    女人却悲哀地说，“这是我儿子。”

    工作人员打了报警电话，女人又一遍重复，“我要上诉，有人杀了我儿子，但是侯城的地方法院不给我立案。

    我没有办法，才会来首都。能不能给我立案？”

    说到这件事情，她没有落下一滴眼泪，麻木地像是在说别人的事情。

    工作人员震惊地望着这个人头，“可...可以立案，但是这个人头......”

    她神情恍惚地说，“是我做的，我要带他来首都，我一定要帮他讨回公道。”

    “可以立案。”

    如果不是万不得已，没有一个母亲会愿意亲手砍下儿子的头颅。

    她只是说了简单的几句话，工作人员就知道她可能背负着一个不简单的案件。

    工作人员克服心理上的恐惧，重新坐回到位置上，对她说，“你先把你的信息告诉我，我帮你登记一下。”

    “我叫刘娟，我儿子叫陈小武。他以前在KTV当服务员，有一次我们那边的首富儿子在KTV喝醉了，把我儿子打死了。

    警察局的人说我儿子是意外死亡，和那个人没关系，可是我儿子在KTV的朋友看见他被活生生打死。

    我想让那个人去作证，结果警察来问的时候，他说他什么都没看见。我去法院想要起诉那个凶手，法院也不给我立案。”

    工作人员神色一顿，有些理解她为什么会来首都上诉。

    “我们这边可以立案，让警察局配合调查。你先回去等消息，另外你可以打这个电话，会有律师给你提供免费的法律援助。”

    工作人员拿出一个卡片，上面写了法律援助中心的电话。

    听到可以立案四个字，刘娟的情绪才有了起伏。

    她哽咽地说，“好，谢谢。”

    “我就是律师，这个案子我接了。”

    明辞正好听到了所有内容，上前说道。

    “明律师？”

    工作人员诧异地看着她。

    明辞微微点头，“我先回去写一份起诉申请，晚点拿过来给你。”

    “好。”

    工作人员对刘娟解释，“这位是明辞律师，打官司很厉害的，你就放心等消息吧。”

    “明律师，你...你好。”

    刘娟拘谨地和她打招呼，还有点欲言又止。

    明辞看出了她的担忧，对她说，“我不收费，我也是法律援助中心的律师。你打那个电话找律师帮忙，和我直接处理这个案子是一样的。”

    “谢谢，谢谢....”

    刘娟的眼里溢出泪水，身体不断地颤抖。

    她在侯城处处碰壁，没有人在乎她儿子的死亡。那些人对待这件事，就像是踩死了一只蚂蚁一样简单。

    可是她儿子是一个活生生的人啊。

    对于一个母亲来说，也是她活着的唯一寄托。

    她没有办法，才会砍下死去儿子的头颅，带着他来首都上诉。

    刘娟都做好了首都法院不受理的准备，那她就带着儿子的头去找记者，她要让全世界都知道这件事。

    她的儿子不是蚂蚁，也不是随便可以杀死的家禽畜生。

    他是一个活生生的人。

    有人杀死了他，就要付出代价。

