    四代雷影的话二位由木人还是要听从的，只是她并不打算做的这么绝。

    这时候鼬的影分身也冲到了由木人的身后。

    她看看没看，轻轻的向后面挥舞了一下爪子，影分身就这样消散了。

    这时候鼬的本体已经开始后退了，武器都没了，再近身那真的就是找死了。

    然而由木人并不打算就这样轻易的放过他，身后的尾巴径直朝着鼬追逐而去。

    原来那条尾巴还是能变长的，相当的好用。

    鼬眼看自己的腿就要被缠上，真的被抓住那就是没有一点机会了，只能像旁边躲避。

    尾巴就像是玩够了一样，对着猛然一甩，打在了鼬的背上。

    鼬只感觉到一阵巨力伴随着剧痛，身体不受控制的被打飞了出去。

    在地上翻滚了几圈，力道全部消失之后第一时间就爬起来继续跑，根本顾不得擦拭嘴角淌出的鲜血。

    眼看宇智波鼬还不想放弃，二位由木人真的有点生气了，也不想继续玩下去了。

    猫抓到老鼠之后通常都会玩弄一番，但是老鼠要是还想跑，那猫不会再客气。

    二位由木人展现了什么才是真正的速度，鼬使用瞬身术又怎么样，根本拉不开距离，而且正在以极快的速度接近。

    而且鼬刚才受了严重的伤，想要再次拉开距离基本是不可能的。

    中忍这才发现二位由木人竟然这么强，怪不得之前那个云隐忍者遇到她直接就投降了，就这个满场地追着宇智波鼬打的场面，说她能获得冠军也不为过。

    宇智波清风已经快没眼看了，虽然有逃跑的方式很棒，有时候还夹杂一些幻术。

    被攻击到的身体直接变成乌鸦飞走，看起来是很帅，但是消耗查克拉也是实打实的，就这样下去迟早会被由木人一下解决。

    别的不说，就算是只比较查克拉，鼬怎么和人柱力相比？

    要不是清风之前告诫过鼬‘身体才是革命的本钱’，不要太过于依赖自己的血继限界和忍术，提升身体素质才是重要的。不然鼬早就落败了。

    这也是为了鼬着想，以后要是真成了病秧子英年早逝，宇智波家族交到二柱子手里，那岂不是把宇智波推进了火坑？

    三勾玉的写轮眼对人柱力来说根本没伤害，这个二位由木人确实有点棘手，现在就剩下这么几个人，很快就要遇到了，需要好好想想对策了。

    要是输了就有点对不起四代火影的栽培了，从飞雷神之术到‘螺旋丸’还有和妙木山签订通灵契约，都是波风水门的功劳，要是没有他，没准现在还在玩火遁呢。

    这一段时间，鼬又被二位由木人的尾巴抽到了几下，现在不是嘴角流血了，而是已经开始大口大口的吐血了。

    真的太惨了，宇智波清风都快没眼看了。

    宇智波族长富岳依旧是那副冷若冰霜的表情，好像下面挨打的不是他儿子一样，仔细看去，他的拳头早就已经握紧了，心中已经开始不停重复‘快认输。’

    鼬现在真的是在被吊打，波风水门的脸色都有点不好看。

    四代雷影无所谓的挖苦说道：“宇智波都这么死脑筋吗？明明必输无疑还在坚持，再打下去落个残废就不好了……”

    鼬心里发苦，八强赛的时候泉直接投降了，根本就没动手，现在四强赛就碰到了二尾人柱力，打又打不过，跑又跑不了。

    思来想去也只有投降一条路，就是没有逼出二位由木人的更多底牌，这点还是比较遗憾。

    ‘接下来的事情就交给你们了啊……’

    “我认输！”

    本体躺在地上的鼬，终究还是坚持不住了，观众席上的宇智波泉双手已经捂住了嘴巴，眼睛都红了。

    刚开始是胜券在握，然后事情慢慢变得有些不对劲，最后鼬完全无力还手，这一次受伤不轻，身上的骨头不知道被抽断了几根。

    二位由木人也收起了尾巴，停止继续借用二尾的查克拉。

    “获胜者‘二位由木人’，这真的是给了我们一个大惊喜，就这个表现，很有机会拿到冠军。”

    主持人已经用最快的速度跑到台下，想要拉着二位由木人上主持台接受采访。

    二位由木人也不说什么，本来收起来的‘尾巴’又重新出现。

    普通观众不认识，可她是主持人，人柱力这种事情她还是知道的，讪讪的收回了自己手，任由二位由木人离开。

    越到后面越不好采访，岩隐之花不愿意，现在这个人柱力也不愿意，那下一场一定能采访到。

    最后一场无论是谁获胜，主持人都有把握。

    大和是自己村子的，配合宣传一下无可厚非，至于达鲁伊嘛，已经是拿捏的死死的。

    就在二位由木人的离开的时候，观众席突然就热烈起来，大家都在起哄。

    “兽尾娘，你有兽耳吗？”

    “请问是猫耳朵吗？”

    “能不能让我们看一眼？就一眼……”

    观众嘛，都一样，看热闹不嫌事大，动手不行，但是起哄口嗨他们个个都是一把好手。

    行动唯唯诺诺，语言上重拳出击。

    二位由木人喜提新称号，相信这个名号一定会传遍忍界的。

    ‘木叶的观众都是什么奇葩，这样乱鸡儿起外号，真的不怕报复吗？是不是他们安逸太久了？’

    她好好的走出去，鼬只能被抬出去。

    观众席上的宇智波泉已经消失了，估计去大门口等待鼬被抬出去，如果接下来没有意外的话，直接就备一路抬到木叶医院，先躺个几天。

    趁着表演歌舞的时候，宇智波清风也偷偷去看了一眼鼬。

    看着是挺凄惨的，大部分都是皮外伤，最严重的也就是断了几根骨头，身体内部虽然也受到了一部分冲击，但是没有什么大碍。

    治疗过后又是一个活蹦乱跳的好汉。

    四代雷影脸上终于露出了笑容，第一场的失利不算什么，只要人柱力还在场上，那就没有一点问题。

    淘汰了宇智波的大公子，也算是让宇智波明白一点，宇智波也不是无敌的，同龄人中能制裁他们的大有人在。

    剩下那个宇智波小鬼，会飞雷神又怎么样，就算是耗，二位由木人也能把他耗死，这是人柱力的底气。

    下一场就是达鲁伊对战那个木遁小子了，倒是能看到那个木遁小子到底是个水。

    问题是宇智波清风更不怕消耗，存了那么多的‘秘制兵粮丸’，要是吃点那种系统药剂，尾兽？就要让尾兽知道什么才是真正的无限查克拉。

