    除夕守夜之后，迎来了大年初一。

    一大早，众人再次祭祀之后，便开始吃新春第一碗饭。

    吃过饭后，众人都开始返回了。

    程颐夫妇，蒋贤夫妇和李利文一家准备回去，春节虽然过了，却又迎来了拜年的时间段，家里必然会来很多客人，需要这些人前去主持。

    李茉莉却被崔云娇留了下来，理由是想要留在一起玩耍。

    岳玉宗父女都是依然在叶惜别墅，反正他们的家离这个地方也不远，随时都能回去。而且两父女没有什么亲戚朋友，有得只是一些想要邀请他们出山当公司鉴宝师的人，对此，岳玉宗父女已经厌倦。

    秀敏回了财团，新的一年，金生和那边需要她的主持。

    眼看着热闹的众人，一下子安静下来，众女还都有些不能适应。

    崔云娇带着李渔舟，徐晓萌，蒋婷婷，李瑜姣和李茉莉前往了别墅的后花园，那里没有人打扰。

    离李渔舟口中的五才阵只差一人，而李茉莉正是所缺的人，过了这么久，崔云娇找到了这个机会，自然不能轻易放李茉莉离开。

    王斌没有和她们呆在一起。

    他有自己需要忙的事情。

    第一件事情，春节前，郑须有曾经跟他说过，北集团里，有一个机器人拆卸和重组天赋极强的人，而且这人还是羊城大学的毕业生。

    就如郑须有所说，想要把天下财团做大，那么一定要创建一个有归属感，独属于自己财团的队伍和后备力量。

    财团值班的人，见到自己的董事长和首席执行官竟然第一时间来财团，巡防各个公司和岗位，一时都有些感动。

    王斌和释天和小布莱泽商量了下，两人也都同意王斌的决定。

    于是当天便用财团内部通讯方式，向在家和在值班的工作人员发了一份招聘启事，大概意思就是，凡是自认为自己有某一方面特长的职工，从现在开始，拟定一份详细的商业报告，财团会根据他们的商业报告，决定是否开拓其他业务。凡是有特殊才能并且经财团鉴定有利可图的，财团将会以该人作为该项业务的技术顾问。

    这一消息一发出，便在天下财团内部炸了锅。

    一时间，天下财团便成立了120个分类的群。

    在发布了这条招聘启事之后，天下财团又以王斌的名义发布了第二项收徒启事，意思是，凡是自认为自己在人工智能，或者手工拆卸和重组方面有特长的人，可以向财团总办公处发信息自荐。

    王斌呆在财团总办公处只有半个小时，期间收到了300条自荐短信！

    惜海实验室作为当今世界人工智能和机器人领域最为突出的实验室，突然在内部招徒，是招徒，而不是招手研究员，简直犹如晴天霹雳一般坠入天下财团。

    王斌根据这些人发过来的信息，然后将这些人的资料统统交给了程风，让他调查清楚每个人背后的背景，排除其他财团和公司派过来的员工（包括自己的同盟布莱泽财团和波图家族）。

    虽然程风曾经属于迭戈手下的一名成员，然而，王斌相信，经过上次谈判，程风现在已经只属于天下财团了。因为天下财团不是他王斌一个人的财团，而是所有支持天下财团人的财团。

    做完这一切，王斌便回到叶惜别墅。

    看着李茉莉和崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，李瑜姣和李渔舟在那里聊天，王斌微微一愣，很明显，崔云娇成功了。否则的话，李茉莉不会在这里兴奋地手舞足蹈。

    见到王斌回来，李茉莉莫名其妙地瞪了王斌一眼。

    直到晚上吃饭在花园外坐着看日出，王斌才明白李茉莉瞪他的原因。

    原来，之前李茉莉一直以为王斌有着特异功能的秘密是独属于她和王斌两个人之间的秘密，经过上午的聊天，才知道，王斌根本不是什么秘密，而是灵魂融合。而且，在场的五个女人都知道，就她不知道，顿时，李茉莉感觉自己颇受打击。

    在她心里，王斌曾经答应过自己，会和自己做崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷一样的朋友，很明显，对方没有当做一回事，只是随口应付着。

    对于李茉莉突然如此直白地跟自己说这些事情，王斌一时脑袋有些发蒙。

    李茉莉当初和他说这句话的时候，他根本没认真听，只觉得李茉莉只是想和自己做朋友。毕竟，没有哪个女人会乐意明知对方有老婆，而且还不止一个的情况下，还倒贴进去。

    最主要的是，王斌一直觉得自己没什么，而李茉莉虽然长得没崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷一样漂亮，却是一个非常难得的女汉子。

    这样独立自强的新时代女性，竟然会喜欢自己，而且还是在自己结婚后，让王斌有些错愕。

    在得不到王斌明确的答复下，李茉莉气得一巴掌甩了下去，留下王斌一个人站在那里发呆发傻。

    他没想到，自己的女人缘竟然会有这么好。

    然而，现在毕竟不是想这件事情的时候。

    王斌第二天又跑到惜海实验室的不远处，买下了一整栋大楼，然后又依照惜海实验室的标准，花费了一亿美金，重新购买了两套相同的装备。

    做完这一切，时间已经过去了一个月了。

    羊城大学开学了，栾栾等众女早就已经赶回了学校。

    这期间，王斌作为本科学生会会长，参加了开学典礼，而后便马不停蹄地回到了新的实验室。

    经过一个月漫长的时间，实验室所有的装备都已到齐。

    看着实验室里整齐的设备，王斌松了一口气。

    毛毛大军的计划正式启动，接下来，就是如何培养一批能够为自己源源不断创造毛毛大军的队伍。

    程风的调查结果已经交到了王斌手上，原先300人，加上后来报名的100人，总共四百人的队伍里，只留下88人合格。

    看着这批名单，王斌深呼吸了一口气，接下来的时间将会更加的忙碌。

    这一个月，白天王斌在为实验室的各种器械做准备，晚上则修行射日神箭功法。想到这一个月的忙碌，还有接下来更加忙碌的时候，王斌只感觉浑身打了个斗。

    太古铜门，只希望他们能够留给自己更长的时间。

