    

    在观想四大神兽法相之时，林陨整个人沉浸其中，仿佛根本没有察觉到时间的逝去。也不知过了多长的时间，他终于结束了这一过程。

    他已经完完全全地将四大神兽的法相壁画刻入脑海中，无论是任何一个细节部位，他都能够在脑海中完美地还原出来。不仅仅是外观，甚至就连四大神兽的神韵，他都能够还原地惟妙惟肖。

    “是时候开始重塑经脉了。”

    早在他观想四大神兽法相之前，他就已经尝试着引动神识之力，模拟出经脉雏形覆盖在自己的全身。也正是因为这一点，君莫笑才会察觉出他想要重塑经脉的意图。

    这是一个极为繁琐复杂的过程，林陨必须将全部的心神放入其中，以神识之力引导经脉的再生，从一个点延伸至多个点，最后聚成一线。

    每一条经脉的重生，都必须经过这一步骤。

    人体内经脉数量极多，由此可见，重塑经脉究竟要耗费多大的心血和精力。不过，林陨早已做好了充分的心理准备，从这一刻开始，他将完全屏蔽外界的感知，进入闭关状态。

    而在这个过程中，他绝对不能受到任何形式的打扰，否则就是前功尽弃，甚至还可能会走火入魔。除非他将自己的经脉完全重塑成功了，否则他是不可能出关的。

    哗。

    如此想着，林陨便是操控着神识之力隔空引动了桌面上的茶水。他那精细的控制力，竟是将用茶水在桌面上写出了几个大字：“我要闭关。”

    与此同时，秦雨瞳和纪晓月二人看到这一幕后，美眸中难掩惊讶之色。

    秦雨瞳正欲开口，却是被纪晓月轻声打断道：“不要打扰他，重塑经脉是一件极为复杂的事情，谁都帮不了他。你唯一能做的，就是在外面静静等待。”

    闻言，秦雨瞳虽然心中担忧，但她还是乖乖地跟随纪晓月关上房门，一同离去了。不仅如此，她还特地吩咐了影子，无论是任何人都不能靠近这个房间。

    “晓月姐，他会闭多久的关？”

    秦雨瞳问道。

    “我也不清楚，只能看他自己了。少则数天，多则数月也不一定。”

    纪晓月摇了摇头。

    毕竟，重塑经脉这种事情本就是超乎常理的，虽然历史上也不是没有人成功过，但成功的人肯定是少之又少的。大部分人，都在重塑经脉的过程中失败，甚至是因此身死道消。

    所以，在她心里其实也不是非常地看好林陨。

    ……

    另一边，宝儿正在某个小院里和几名同龄的女孩子快乐地玩耍着，她们手里牵着牛皮做的皮筋，蹦蹦跳跳的，好不开心。

    这几个小女孩，也是林陨当日从火狼帮里解救出来的孤儿们。

    咻。

    就在这时，一道黑色的身影不动声色地出现在了她们的附近，他看上去有些紧张，忐忑的神情就算是瞎子都能看得出他内心的不安和局促。

    而他的目光，则是一直在宝儿身上没有转移过。

    “君莫笑，勇敢点，难道你连这点胆量都没有吗？”

    君莫笑自语道。

    于是，他鼓起勇气，尽量在自己脸上挤出了一个和善的笑容，缓缓地走了过去。他直接来到了宝儿的面前，微微弯着腰，微笑道：“你叫宝儿是吗？”

    “你是谁呀？”

    看到一个陌生人出现，宝儿有些困惑道。她眨着懵懂的大眼睛，她总觉得自己好像见过这个陌生的叔叔，她用自己的小脑袋努力地想了一遍，这才终于回想起来。

    好像是在林陨哥哥的房间里见过这个怪叔叔！

    跟天真的宝儿不同，另外几个女孩子则是连忙拉着宝儿往后退了几步，目光中满是警惕的味道。她们跟宝儿不同，自小在外面流浪漂泊，见识过不少大人们的丑陋面，自然会心存警惕。

    “宝儿，我们从来都没见过这个人，还是赶紧去找长老们报信吧。”

    “最近来我们宗门的坏人太多了，这个人也可能会是坏人！”

    那几个小女孩护着年龄最小的宝儿，窃窃私语道。

    殊不知，她们的话一字不漏地全都跑进了君莫笑的耳朵里，后者嘴角微微抽搐，也不知道该露出怎样的表情。他虽然算不上是帅的惊天动地，但至少看起来应该不像是个坏人吧？

    现在的小孩子，都这么警惕的吗？

    “坏人！”

    听着这几个小姐姐的话，宝儿恍然大悟，举起肉呼呼的小手指一把指向君莫笑：“坏人，你快点走开！不然我妈妈会打死你的！”

    “我，我不是坏人啊！”

    君莫笑一脸的哭笑不得，他只是想过来了解一下宝儿的年龄而已。

    “你怎么证明自己不是坏人？”

    其中一个小女孩奶声奶气地道：“还不赶紧从实招来，不然我这就去通报师兄和长老他们，把你打得满地找牙！我们玄月宗的姑爷可是很厉害的，你肯定不是他的对手！”

    “对对对！林陨哥哥很厉害的！”

    宝儿连忙附和道。

    纪晓月曾经不止一次告诉过她是林陨救了自己的命，所以在她简单懵懂的内心，下意识地就认为林陨是这个世界上除了妈妈以外最厉害的人。

    “我……”

    君莫笑一时间有些说不出话来。

    难道他要实话实说地告诉这几个小姑娘，就算你们玄月宗所有人加在一起，都是打不过他的吗？

    “宝儿，我是你妈妈的朋友。”

    君莫笑无奈道：“你应该也见过我的吧？难道不记得我了？如果不信的话，你可以带我去找你妈妈确认一下吧？”

    “我……我不信。”

    听到这话后，宝儿原本是有些动摇的，但在旁边几个小姐姐的提醒下，她却是直接改口了：“妈妈说过，坏人都是会骗小孩子的！”

    “……”

    君莫笑只觉得头疼无比，他到底该如何跟这几个小孩子交流呢？

    强如他君莫笑这等人物，做梦都想不到自己有一天居然会被几个小姑娘给说的哑口无言。这事情要是传出去的话，那他的一世威名岂不是全毁了？

    “宝儿，你们在做什么呢？”

    就在君莫笑束手无策时，一道苍老的身影正好路过这里，正是寒月长老。他脸上带着和蔼可亲的笑容，他一生沉浸于武道修炼和玄月宗的发展，膝下并没有任何的子嗣，所以他很喜欢林陨带回来的这些小孩子。尤其是可爱天真的宝儿，他第一眼看到的时候就十分喜爱了。

    “长老爷爷！”

    “寒月爷爷！”

    看到寒月长老后，连同宝儿在内的几个小孩子都乖巧地叫道。

    “乖！”

    听到这些孩子的叫声，寒月长老可谓是笑得合不拢嘴。但当他看到一脸苦笑的君莫笑时，他脸上的笑容一下子就僵住了。

    “您，您不是……”

    寒月长老显然是认出了君莫笑，毕竟后者当日可是引起了整个玄月宗的备战状态，认不出来是不可能的事情。虽然事后误会解除了，但他依然从秦雨瞳那里得知了这位其实是一个修为超绝的顶尖强者。

    也正因如此，他在看到君莫笑的时候，才会表现得如此震惊。

    “寒月爷爷，他是坏人！要把我和姐姐们拐走！”

    宝儿顿时指着君莫笑，大声道。

    “哈？”

    寒月长老一脸懵逼地看着君莫笑，后者也是同样的懵逼。片刻时间后，在君莫笑的解释过后，寒月长老才明白了事情的经过。

    “前辈，几个小孩子不懂事，让您见笑了。”

    寒月长老神态恭敬道。

    “不用叫我前辈，我不习惯这个称呼。”

    君莫笑无谓地摆了摆手，虽说武者界没有什么所谓的年龄辈分，只要修为够高就是对方的前辈。但以他的性子，还是不喜欢别人叫自己前辈，这样会显得自己很老。

    尤其是寒月长老的年龄比他还大上许多，他还真是担不起这个称呼。

    “我就是想问一下宝儿，她今年几岁了？”

    君莫笑开门见山地道。

    闻言，寒月长老一脸的古怪之色，疑惑道：“那您直接去问她的母亲，不是更清楚吗？”

    “这个，不太方便。”

    君莫笑轻咳了两声，讪讪道。

    以纪晓月的脾气，如果他真的去问了，得到的绝对不可能会是准确的答复，反而更可能是一记绝命剑法。

    “宝儿今年五岁了！”

    宝儿连忙举着小手，大声道。

    “五岁？！”

    此话一出，君莫笑心中微惊，强压下震撼之情，艰难道：“宝儿，那你知道自己的生日是哪一天吗？”

    “不知道。”

    让君莫笑失望的是，宝儿居然摇了摇头。

    不过这也在情理之中，毕竟她还只是个五岁的小孩子，就算是记不住自己的生日也是很正常的。

    “我想起来啦！”

    就在这时，宝儿像是想到了什么，突然说道：“妈妈说过，她生宝儿的时候，天上好像是下着好大好大的雪呢！妈妈说可漂亮了！”

    “下大雪？”

    闻言，君莫笑若有所思。

    如果是那一年的大雪，就极有可能是冬天！推算了一下时间，君莫笑心里就像是被一柄大锤子狠狠地敲了一下，恍然大悟！

    下一刻，只见他神色激动地来到宝儿面前，一把便是抓住了宝儿的手。一道轻微至极的刀意凭空出现，宝儿的手指头蓦然间被划出一道极浅的伤口，一滴鲜血流淌出来。旋即，他隔空一抚，宝儿手指上的伤口就这么愈合了，宛如神迹一般。

    哗！

    紧接着，君莫笑的手指也是凭空出现一滴鲜血，他双手印法不断，每一道手印都是玄奥复杂至极，令人捉摸不透。

    在寒月长老看来，君莫笑现在应该是在施展着一种特殊的秘法。

    片刻时间过后，君莫笑终于看到了秘法显示的最终结果！

    “原来那个小子没有骗我！”

    君莫笑神色呆滞，喃喃道。

    宝儿还真是他跟纪晓月生的女儿！

