    “天圆地方，巫灵九章，挽回狂澜，万鬼伏藏”

    王孙子紧皱着眉头，额头上面浸透下来的汗水早就已经滴落在了衣衫上。

    在这个时候，周围院子当中的树叶全都沙沙作响。

    看着自己精心打理的那几盆月季花的叶子也在不停的颤抖着，王孙子口中念念有词，婆婆已经做足了，打算要在这里拼个你死我活。

    “王孙子我告诉你，你现在不要乱来，现在咱们这样只不过互相斗气斗殴，能有什么好处，你现在这个样子只会让你更加的认不清楚现实罢了。”

    我极力的劝解着，看着这么大的动静，看来这个臭小子是真的想要来一个鱼死网破。

    只不过为了一丁点的事情，他便要与我这般互相斗殴，这早就违背了准则，甚至连规矩都不顾了。

    王孙子看着我的样子，似乎是以为我怕了他似的。

    随即眼神里面流露出一抹欣欣然的神色，甚是洋洋自得的说道：“我告诉你现在不是你死就是我活，让你之前一直高高在上的样子，我早就看够了，如今在这里的这个时刻，我倒要看看咱们两个到底是谁输谁赢。”

    其实对于输赢，实在是没必要争一个长短。

    不过是看一看结局是怎样的就已经知道了这个臭小子的心胸狭隘。

    话音刚落，周围所有的叶子便横空飞了起来，随即全都化作了一阵小旋风似的漩涡。

    朝着这边横冲直撞的过来。

    一个劲的闪躲，幸亏没有被这些叶子划伤皮肤，不然的话一道又一道的口子，便会在身体上如同绽开的花朵一般。

    那个时候不仅是血流不止，更加的让人难以接受的便是这个如同刀刃一般的疼痛。

    可是一时间避让不及一片叶子划过手腕，鲜血一下子就涌了出来。

    王孙子看到眼前的这一幕，随即便笑了起来。

    甚是得意的说道：“怎么样，现在见识到我的厉害了呗，谁让你一直不听老人言吃亏在眼前，现在就是给你长个教训的时候。”

    看着奔涌而出的鲜血，瞬间流到了手指上面。

    是可忍孰不可忍。

    原本不想与这小子一般见识，可是现在看到眼前的这一幕。

    实在是让我无需再继续忍下去了，就算今日要把天捅一个窟窿出来，我也非得给他一点教训不可。

    “既然如此的话，那就别怪我不客气。”

    话音刚落，便使劲儿的双手合十，随即心中涌现出一股热流。

    甚至连桌子椅子都在微微的颤抖，现在不仅仅是因为自己，要真的给这个臭小子一个教训，反而是让他真正的见识一下，什么才叫做真本事？

    果然，王孙子看到眼前的这一幕，震惊的向后退了两步。

    然后使劲的咳嗽了两声，声音都有些变了样的说道：“怎么你想要干什么？如今你还是想要杀人灭口了不成？”

    “就算杀你又怎么样，你能把我怎么样？这一切都是你在咨询思路本身不想与你一般见识，可是现在确实由不得你了。”

    话音刚落，所有的凳子便齐聚，向他围了过来。

    王孙子刚想要跑，可是奈何自己的腿脚便被院中的所有凳子围了过来，止步于原地。

    他有些惊恐地瞪着眼前的这一幕。

    甚至还没有反应过来。

    使劲儿的挣扎，想要赶快逃离这个包围他的圈子。

    可是奈何自身体力有限，却始终无法逃脱这样一个牢笼。

    “我告诉你，你今天要是敢把我怎么样，我就绝对不会轻而易举的放过你，再说了，现在事情已经到了这里，我的父亲自然而然也是向着我的。”

    听到这里我忍不住笑了出声。

    一时间院子里面安静极了，只能听到王孙子那大声喘气的声音。

    甚至于他们面容都滑稽可笑。

    “怎么了？如今知道害怕了，刚才不是挺厉害的吗？现在反而一副怂货的样子，是不是怕我真的叫你给害死到这里反而多了一条无辜枉死的生命。”

    慢慢的走向前去，围着他转了两圈，极其满意的这样说的。

    看着他这个样子甚是解气。

    不仅仅是为了刚才报复那两下子。

    更多的是让这个小子知道什么叫做天高地厚。

    听到我这样说王孙子极其不耐烦的瞪着眼睛望着我。

    似乎想到了什么反而一直闭着嘴巴没有说话，过了许久这才无可奈何的叹了一口气，我看着孙子似乎还想要与我继续较真下去，反而惹起了我心中想要继续往下玩一玩的冲动。

    既然如此的话，那么就继续这样下去，看谁能熬得过去。

    “既然如此的话，那我也无话可说，看你能把我怎么样。”

    王孙子极其得意的这样说道，尽管他现在已经是束手无策的样子。

    可是那种骨子里面令人作呕的气质。

    始终是难以让人改变。

    看到眼前的这一幕，我点了点头，随即便转过身子继续干自己的活计。

    完全将他忽视掉，看他这个小子该要怎样说。

    一直持续了很久之后，太阳已经慢慢的沉了下去，院子里面因为傍晚的蚊虫，早就将这个小子给盯得惨不忍睹。

    可是他居然依旧一声没吭。

    果然过了一会儿我实在是忍不住了，蹲在台阶上面看着他。

    随即咳嗽了两声，忍不住问道：“怎么样？这个虫子的滋味不好受吧？既然如此的话，那就讨个饶，我就这样解开了这个咒术放了你。”

    “你简直就是痴心妄想，纵然我实力不如你，可是我绝对不是那种贪生怕死之徒。”

    听到这里满意的点了点头。

    没想到这小子居然还有几分骨气。

    虽然之前办的事情让人忍俊不禁，甚至是笑掉大牙。

    可是如今却没想到，居然还是有几分傲骨，只不过确实用错了地方。

    “既然如此的话，那我也不必强求了，咱们就各走各的路，你现在继续待在这里，等到你父亲什么时候找到你了，你就什么时候回去。”

    我点了点头继续看着院子当中这一片黑压压的花草。

    据说这样的东西是最招蚊子的。

    特别是夏天里的蚊子咬人，恐怕也是最让人难以忍受的。

    王孙子凭着满脸的红疙瘩，依旧是被所有的凳子夹着，双腿一动，不能动的站在原。

    这个动作已经是持续了好几个小时。

    “北帝束五指，十堰四方台。”

    在房间里面嘟嘟囔囔的呢喃一阵之后。

    终于听到王孙子在院子当中叫苦连天。

