
　　敌人飞跃在陷阱之上的树梢中。

　　敌人已经进入了弓箭的射程范围之内！

　　韩秋山此刻依旧趴在地上，他是个土匪，从未曾和正规军战斗过。

　　但这些日子训练这些护卫队他学到了很多，从许小闲的那手册里学来的。

　　他在等敌人靠得更近一些，并且还得保证至少射出两轮箭羽，三十丈的距离最好。

　　柴寻山在队伍的中间。

　　此刻他攀爬在一颗树上仔细的瞧了瞧前面，在他的视线范围之内未曾发现敌人。

　　这就很奇怪了，通常这样的陷阱布置的宽度在十丈，他以为敌人就站在陷阱的旁边，然而他什么都没有看见。

　　难道这陷阱会如此之宽？

　　那就不能落地，得继续从树梢过去。

　　事实上这陷阱也就十丈宽，他的前军已经抵达了安全地带。

　　但藏在下面的护卫队伪装得太好，再加上这林间的光线阴暗，柴寻山并未曾发现。

　　就在这时，韩秋山忽然站了起来，他在站起来的那一瞬间搭箭张弓，一声大吼：“射……！”

　　他射出了一箭！

　　这一箭穿透了他前方最近的那名士兵的胸膛，那士兵“噗”的一声掉在了地上。

　　李二狗躺在地上拉开了弓，“咻”的一箭瞬间而出，瞬间而至，他的这一箭也正中他盯了很久的那名敌人，那敌人发出了一声惨烈的哀嚎也掉了下来。

　　密集的箭羽如雨点一般的倾泻了出去。

　　树上噼里啪啦的就像落果子一样的落下了许多的人来。ŴŴŴ.23sk.com

　　一时之间惨叫声不绝于耳，原本寂静的丛林中顿时便沸腾了起来。

　　“小心，前军注意，地上安全，落地，砍死他们！”

　　柴寻山的心都在滴血。

　　这些该死的敌人，这一家伙就弄死了他至少三百个战士！

　　他向前急掠而去，后面的锐士在此刻也加快了速度。

　　“瞄准……射击……！”

　　韩秋山也很紧张，这毕竟是他第一次指挥战斗，而且看起来对方同样训练有素，因为对方并没有被这第一轮突袭给吓的后退。

　　他们反而冲了过来，并且意识到了这地面是安全的。

　　落地的锐士锵锵锵拔出了他们的两把刀，他们如恶狼一般的向护卫队扑了过来。

　　而他们的身后，第二轮落地的士兵此刻也取下了弓，他们没有往前冲，而是向韩秋山等人射出了箭！

　　“啊……！”

　　护卫队有人中箭。

　　韩秋山牙关一咬，“射他们的弓箭手，来福，你带领百人迎敌！”

　　“好，第一队，拔刀，跟着老子上，砍死他们！”

　　来福丢下了弓，拔出了长刀，他猛然跳了起来，然后一刀劈了下去——

　　曾经韩秋山对许小闲说来福是个练武的天才。

　　许小闲觉得韩秋山怕是看走了眼。

　　来福这家伙块头大力气也大，但那脑子好像不太好使。

　　在许小闲看来，所谓的练武天才应该是像他这样脑子灵光的人才对。

　　然而他不知道的是三个月未曾回府的来福，而今已经是四品高手了。

　　他还不会飞。

　　但他丫的跳得高还跳得远！

　　尤其是他的力量更是成倍的增长。

　　在韩秋山看来，来福最大的问道是胆子。

　　这厮胆子小，尤其惜命，但如果他的凶性被激发，他就是一个人性大杀器。

　　此刻来福的凶性还没有被激发，所以他跳起来的时候两腿都在打颤，甚至握着刀的双手也在流汗。

　　来福这时候心里在祈祷：可千万不要射我，不要射我，让老子砍死这家伙我就退，退的远远的。

　　但来福这一刀的威力依旧强大。

　　他这夺人心魄的一刀“咔嚓”一家伙就将对面的一个敌人给劈成了两半！

　　北魏锐士一瞧，卧槽，这大块头厉害，肯定是个大人物，“给本将军射死他！”

　　抵达前方战场的柴寻山当然也发现了，他立马下达了这个命令，于是，足足二十多张弓调转了方向瞄准了来福。

　　“啊妈呀，我要死了，要死了！”

　　来福哇哇大叫，他完全是本能的挥动起了手里的刀，他将这刀在身前舞成了一个圆。

　　“叮叮当当……”

　　一阵剧烈的金铁交鸣声响起，那些箭羽居然被他的刀给挡了下来！

　　这就很厉害了。

　　北魏锐士极少见到这么生猛的敌人呀。

　　倒是江湖中有那么一些高手能够做到，但就算是江湖高手，面对这么多的箭，他们也很难全部给挡下来呀！

　　“继续射，一定要弄死他！”柴寻山又是一声大吼：“王动，你给本将军上去，砍他！”

　　来福一慌，他转身就跑。

　　一边跑还一边喊：“二狗子三癞子，你们特么的射呀！老子要被弄死了！”

　　李二狗等人这才反应了过来，他们再次举弓，弓箭咻咻而去，敌人的弓箭手顿时倒了一片。

　　敌人的一个弓箭手依旧瞄准着来福，他放出了一箭。

　　王动提着两把朴刀正好拦住了来福，那一箭正中来福的臀部。

　　“啊……我中箭了，我中箭了，我要死了！”

　　来福单手持刀，一刀将王动劈来的两刀给荡开，王动的虎口顿时开裂，手里的朴刀差点没有掉在地上。

　　来福另一只手摸向了屁股，摸到的是黏糊糊的血。

　　他拿到眼前一看，没有再跑了。

　　他闻了闻这血腥味儿，双眼渐渐赤红，他的双腿不再战栗，他握着刀的手更有力量。

　　他转过了身来，王动正好提着两把刀向他冲了过来，但王动在瞧见来福的那双赤红的眼睛的时候，他的身子陡然一顿，他停在了来福身前一丈的距离。

　　来福向前踏了一步，王动向后退了两步。

　　作为北魏锐士的百夫长，王动居然在这一瞬间被来福吓得冒出了冷汗！

　　他是身经百战的百夫长啊！

　　但此刻的来福就像一尊杀神一般。

　　“啊……！”来福张开大嘴一声咆哮，“哐当”两声，王动手里的两把刀居然掉在了地上。

　　“你去死吧……！”

　　来福一刀挥出，王动两断。

　　“你们都给老子去死吧……！”

　　来福反手就拔出了插在屁股上的箭，他双手握住了刀柄，一跳三丈高一落三丈远。

　　两军已经接近，弓箭发挥不了作用，所有人都拔出了刀。

　　来福一刀劈下，敌人如破竹一般被这一刀分成了两半。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一品宰辅更新，第三百六十四章 突袭 中免费阅读。https://xs.23sk.com 