    竟然真的就是在这一块，那那两个男人一直在这里找也没有什么错啊。

    她只是不知道为什么对方可以算得这么精准。

    难道说对方也有一个天赋特殊的人？就是那个顶叔？

    既然他们能够做天赋特殊的人的捕猎者，那肯定也是有一些本事的。

    “看看，如果他们真的找到了，我们就直接去抢。”

    江筱一点儿都不脸红地说道。

    直接去抢又怎么了？

    很快，他们听到了“滴滴滴”的轻响，在这样寂静的夜色里显得很是清晰突兀。

    就连江筱都吓了一跳。

    “找到了。”孟昔年指向其中一人，说道：“看，枪在他的手上。”

    那个男人果然举起了自己刚刚弯腰捡起来的手枪，很是兴奋地说道：“找到了！”

    “是那把枪吗？”另一个人赶紧过来检查。

    “就是那一把枪。还好捡回来了，要是真的捡不到，顶叔非得骂死我们不可。”

    “看看里面的药剂还在不在，最主要就是这个了，人可以不在，药剂却不能不见啊。”

    “好，这就检查。”

    就在那人刚刚要打开那一把枪的弹匣时，眼前突然一花，紧接着，手里一直拿着的枪就一下子不见了，手上空了。

    “谁！”

    江筱刚才只是从他的眼前闪过，抢了那东西之后又立即闪进了空间里。

    但是在那个男人看来，就是有人很快速地把东西抢了，然后又逃得很快。

    他们都惊骇无比地四处张望着寻找着，江筱抓了一块石头就朝着一处丢了出去。

    好在这个时候正好有一阵夜风吹来，风吹草动，附近的杂草都被吹得飘摇，看起来到处都像是有人钻过一样。

    这么一来，总比四周平静无波，人却突然不见了要好。

    让他们以为人应该就是钻草丛里逃了。

    而周围一大片都是如此，他们要找也一时无从追起，才两个人，要往哪边追才好？

    “你往那边，我往这边！”

    那人一指刚才江筱掷出石头的那个方向，然后自己选了另一个方向，一脸急色地匆匆追了过去。

    一边追还一边叫：“给老子站住！老子看到你了！”

    江筱在空间里翻了翻白眼，看见才有鬼了。

    孟昔年伸手在她额头上一弹。

    “你也是胆子太大！”他没好气地看着她，说道：“你就不怕人家发现你出现和消失得太过诡异？”

    她这么突然间出现，又那么快速地消失不见，万一对方够谨慎的话就会觉得很不对劲的。

    “夜色这么浓，他们肯定注意不到，”江筱捂着额头，说道：“还有，有这些草，他们只会以为是一开始就潜伏在这里的。而这个地方会有谁是一开始就潜伏着的？”

    她说着这里，看着他直乐。

    孟昔年反应了过来。

    没错。

    那两个人本来就是来找他的。

    所以他会躲在这里也很正常，那么，对方会想到的抢了那把枪的人，只能是他孟昔年了。

    如果是他，能够藏得毫无声息，得手之后又能够跑得这样快，也是很正常的。

    对方只要查到他的身份，必定就不会怀疑这一点的诡异了。

    谁让他是军方的兵王呢？

    