    等到风暴女看清楚时。

    那些大老鼠已经钻到了她的面前。

    那些大老鼠虽然不算很强，但是数量实在恐怖，在爱德华的刻意引导下，那些大老鼠将目标瞄准了正在肆虐的机械部队。

    数以千计数以万计的起源兽在战场上肆虐。

    以雷霆之势将那些叛乱的军队给吞没。

    无数道烈火升腾，照亮那些起源兽庞大的身体，在黑色潮水中，一只巨大的爪子从上方落下。

    “什么？”

    风暴女一时无法理解。

    怎么突然间出现这么多异兽，如此数量的异兽冲入他们的队伍中，就是一场血腥的大屠杀。

    无论是机械，还是石块，起源兽都可以吞噬掉。

    然后分裂出新的起源兽来。

    机械部队慌忙撤退，但是随之而来的是更多的起源兽朝着他们镇压过来。

    起源兽已经形成了规模。

    将整个战场层层包围。

    “撤退！”

    风暴女这个时候，感觉到了不对，想要撤退，但是爱德华怎么能如她所愿。

    爱德华升入空中，直接解开了第三阶段的炽诚。

    在他背后像是出现了一道巨大的白色火焰所构成的一道虚影，瞬间将整片天空照亮，刺眼的他，似乎在黑夜中化身成为另一颗太阳。

    它的轮廓还很模糊，不能达到完全的清晰，如果达到完全清楚，那恐怕，要到最后一个阶段才能做到。

    这是他第一次打开第三阶段，无数的能量涌入他的身体，锤炼他的灵魂，超人之躯在这股力量的加持下，完全得到了升华。

    就是他身上的盔甲和手里的大剑，也在这一次的绽放中，获得了不小的提升，那把武器已经成为了他所属的武器，无数的起源兽在爱德华的光辉照耀下，变得狂爆起来，将他们体内还残留的混沌力量，驱逐掉。

    光芒洒落在地面，被照亮的地方，那些藏匿在角落里的黑暗以及邪恶都将被驱逐，只留下了遵循为正义的信念。

    这种伟力，已经是涉及到了精神层次的影响力。

    就像恶魔的身影，蕴含着恐怖的力量，就像黑洞一般，靠近它的精神力，哪怕是只是视线的接触，都会被对方所吸引，从而坠入无边的黑暗。

    爱德华获得了一次进化。

    但是进化之后，需要的正义值更多，成神之路还很漫长。

    风暴女看着天空上的那道耀眼的身影，她脑袋有些转不过来，这家伙，怎么会给自己那么大的压迫力。

    “所有人一起助我！”

    风暴女大声喊出一句，然后硬着头皮完全释放自己的力量，将头顶的天空渲染成阴云，在统帅的帮助下，她已经成为了风暴之女，拥有控制天气的力量，只是每一次发动一次大招，实在需要较长的时间蓄力，这就导致每次都被对方偷袭。

    现在她要趁着对方没有反应过来，借用风暴的力量，将对方击败。

    虽然对方看起来很了不起的样子，但实际上，银枪拉头中看不中用的货色多的是。

    所以，风暴女让部分超人类保护自己，而她，要和对面硬刚。

    天空彻底被她控制的阴云遮住，随后降下恐怖的雷霆，在阴云的摩擦中，雷霆的微茫更加的闪耀。

    风渐渐刮起，一道漩涡似乎打开了地狱的大门，天空都恶魔之眼缓缓睁开，一光一暗，仿佛象征着生与死的碰撞。

    爱德华抓着手里的大剑，看着那群超人类。

    抬起大剑，伴随着后面那道虚影的双眼打开，背后的虚影似乎抓起了一把大剑，燃烧的炙热之光，似乎将整个世界都焚烧殆尽。

    风暴女操控着风暴，超人类将热视线投入风暴之中，将原本混乱的能量风暴团绞的更加狂躁，一道可怕的龙卷风逐渐成型。

    “糟了，让她召唤出了龙卷风！”

    “母体的起源兽被风暴刮起，居然成为风暴的补给品，这不是地球上拥有的能力，这种能力带着某种邪恶的力量。”

    爱德华眼神冰冷，似乎没了什么情绪波动。

    风暴女操控的能量超出了她的极限，在这种恐怖的天灾下，及时是她，也无法长时间的操控，好在这种天灾打开后，就不需要她回收，而且她也没有回收的打算。

    于是雷霆的风暴瞬间绽放，她像是统御天地的王者一般，感觉自己操控了天地之力，万物皆在她控制的天灾中瑟瑟发抖。

    “你们就尝一尝什么叫绝望吧！”

    风暴女将控制的风暴是释放出去，天空的黑洞出现的那道闪电风暴越来越狂躁，极其强大的吸力将吸入其中的生物全部粉碎成渣滓。

    爱德华双手握着大剑，浑身上下都散发着耀眼的白色光芒。

    他一步跨出，然后纵深飞起，他的身影几乎所有人都能看的到，那道耀眼的光芒，是新人类帝国之主，是新人类帝国的希望。

    那道炽热的光芒，仿佛承载着无数人的希冀，朝着对方，狠狠地劈了过去。

    这凝聚着希望的一剑，在这一刻，似乎绽放出了开天辟地的一击，一剑穿过凝聚的风暴，将整片阴云劈成两截。

    “怎么...怎么可能？”

    风暴女大惊失色，望着头顶那劈开了她凝聚的恶魔风暴的光剑，又以肉眼可见的速度朝着她镇压下来，她慌了。

    但是此时及时是她想逃走，也为时已晚。

    那道炽热的剑光，还没有斩在她的身上，她便感觉到了一股令人窒息的恐惧，身体似乎在止不住的颤抖，紧接着，伴随着可怕的力量降落，风暴女的身体表层被灼烧，身体内燃烧起像是复仇烈焰般的熔岩皮肤，体内的恶魔，瞬间化作一缕青烟。

    而这份力量扫过风暴女，还没终止，这股力量继续朝着风暴女下面的超人类砸去。

    几百到炙热的热视线试图阻止它的坠落。

    但是凡人岂能暨越。

    轰！

    他们只是阻挡了一瞬间。

    那道火光瞬间将所有人全部覆灭，无尽的火焰直接将其焚烧，巨大的火焰光柱在地上留下一道恐怖的裂缝。

    超人类覆灭！

    “赢了？”

    超级小子和‘疏远’还有些震撼，只是这一瞬间，就清理掉了那些超人类。

    母体现在有多强了！

    很快，他们接到了一股反馈的力量，这是母体放开权限，让他们的实力也随着水涨船高。

