    这留在矿场负责看守工人干活的日军，并非是日军野战部队的精锐。

    随着日军侵略野心的膨胀和战争的需求，兵力大量扩充之后，师团基数庞大，日军将师团按照不同规模的战斗需求，划分为甲、乙、丙、丁四类作战师团。

    其中甲种师团，无疑是日军部队最精锐的师团。

    而眼前留在矿场看守工人的日军，很有可能仅仅是丙类师团，而且是丙类作战师团之中的二流作战部队。

    孔捷率领第一战斗小组，在和尚的引路下，迂回到矿场的背侧中央部位。

    果然在那里发现一条可以直抵矿场底下的小道。

    “长官，就是这里了，只是这里也有鬼子警戒的哨兵，还有一处机枪工事，只是相对于其他几个方向火力要薄弱一些，被俘虏期间，俺策划逃跑方案的时候就选的是这里。”和尚说道。

    孔捷笑道：“那你小子怎么没逃出去？”

    一旁的董三乐道：“和尚这家伙死心眼，不肯低头问好，得罪了看守矿工的一个伪军班长，那伪军班长整日里给和尚穿小鞋，让他干最苦最累的活，整日里派人盯着和尚，这家伙就是想跑也没机会。”

    和尚咬牙切齿道：“这个王八蛋，俺今天非宰了他。”

    孔捷下令道：“三百米外，我已经看到鬼子警戒的哨兵，有五六个鬼子，外加上几个伪军，还有那轻机枪工事，一会儿分散摸近，直接冲过去，迅速干掉这些鬼子，抢夺机枪，和尚，机枪归你了，把机枪点往左边高地架设一些，你负责提供制高点的火力支援，董三给和尚帮忙，当弹药手。”

    “是！”听说可以操持机枪，和尚连忙应道，大概都忘了，他还没答应要加入八路军呢！

    下完命令之后，孔捷带着队伍迅速摸近，很快，借助两侧山体的遮掩，离了鬼子设在矿场背侧中央凹地的机枪工事已经不足百米。

    孔捷大手一挥，手语命令下达——进攻！

    整支队伍迅速散开，两个一组，从左、中、右三个方向朝着警戒的鬼子和那处机枪工事摸去。

    行动之前孔捷交代过，不许用手雷，省得把这挺轻机枪给炸坏了。

    行动开始之后，孔捷一马当先，行进速度最快。

    跟孔捷一组的正是魏和尚，和尚的身手好，速度自然不慢，猫着腰紧跟着孔捷，心里则是打定主意，万一有突发状况，冲着眼前这位八路团长救过自己一命，也要护人家周全。

    当双方接近已经不足五十米的时候，或许是脚下的落石滑动，发出的动静引起了鬼子的警觉，有两个鬼子哨兵扭过头来。

    六目相对。

    两个鬼子望见了孔捷，还有孔捷脖子上挂着的冲锋枪。

    “敌袭！”

    惊叫的嗓音甚至还没来得及从嗓子里发出来，反应力奇快的孔捷抬起冲锋枪便是两发短射。

    两个鬼子应声倒下。

    和尚这边也抱着分配给他的一把德制MP38冲锋枪，只是第一次用这玩意儿，明显不太上手，他学着孔捷的样子开火，结果扳机刚刚按下去，枪支强大的后坐力就让子弹的准头凌乱起来，七八颗子弹打出去，不远处的鬼子愣是连皮儿都没伤着半分。

    和尚愣神的工夫，孔捷继续前冲，已经超出他五六米的距离了，离了鬼子已经不到三十米。

    原本的短点射转换为扫射，这次孔捷紧扣着扳机，直把冲锋枪里弹夹的子弹全部打空才停手。

    冲锋枪火力的扫射压制之下，猝不及防的日伪军根本来不及还手，等到孔捷把腰上的二十响驳壳枪拔出来的时候，那机枪工事附近只剩下最后两名伪军，哆嗦着丢了枪支，就举起手抱着脑袋蹲在了地上，然后大喊着饶命。

    孔捷懒得和二鬼子废话，抬手又是两枪，彻底结束战斗。

    骤然响起的战斗声打破了矿场的平静，矿场的日伪军立马朝着战斗爆发的方向赶来，矿场战斗瞬间爆发。

    孔捷喝道：“立刻占领制高点，和尚，机枪归你了！”

    “哎！”

    魏大勇应了一声，稍微有些受挫，跟在这位八路军团长屁股后面，竟是连半个鬼子脑袋都没抢到。

    矿场背侧中央位置这边的战斗爆发，矿场的日伪军被吸引过来的同一时间，曹正、木头带着的第三战斗小组，和叶民带着的第二战斗小组，迅速从鬼子的后侧火力偷袭。

    和尚这边，这次速度可是不慢，抱着缴获的轻机枪，第一时间赶到右侧的山头，架起机枪就朝着矿场下的日伪军疯狂开火。

    一旁的董三作为弹药手，帮着和尚装填子弹，递送弹夹。

    缴获过来的是鬼子的歪靶子轻机枪，枪托为了便于贴腮瞄准而向右弯曲，所以得了这个形象的名字。

    因为要偏着脑袋进行射击，一般人第一次使用，准头上可未必有保证。

    但和尚不同，这小子大概是在中央军的时候使过鬼子的歪把子轻机枪，上手起来十分熟练，一轮火力扫射下去，打死不少鬼子和伪军。

    第一战斗小组、第二战斗小组与第三战斗小组三面火力的夹击之下，再加上这三支战斗小组用的多是自动火力武器，留在矿场看守工人的日伪军哪是对手。

    尽管兵力上是孔捷一行的两倍多。

    孔捷这边，突击队和国军战士们分组分散进行火力压制，整个矿场周边几乎到处都是自动火力点。

    再加上这矿场的鬼子，虽然有将近一个小队的兵力，可是与常规日军作战小队不同的是。

    第一，这里的日军小队并不是聚拢在一起的，随时可以调整出一体协同的火力部署。

    第二，这支日军仅仅是用来看守手无寸铁的矿工的，所以并没有配备格外的火力，连掷弹筒都没有，多的只是一些机枪，还比较分散。

    在冲锋枪火力的扫射之下，鬼子的几处机枪工事又被突击队这边第一时间照顾。

    原晋绥军士兵蒋刀倒是也露了一手，让孔捷惊讶的是，这小子似乎和王根生是一个路数，手雷丢的那叫一个精准。

    将近三十米的距离，一颗手榴弹砸过去，甚至直接砸在那鬼子机枪手的脑袋上。

    爆炸声过后，机毁人亡！

    孔捷乐了，人才啊！

    王根生那小子不寂寞了。

    如此，战斗持续了不到三分钟，被重点照顾的小鬼子伤亡殆尽。

    艺高人胆大，抱着冲锋枪直接顺着小路冲到矿场底下的孔捷一边进行火力扫射，一边高吼道：“八路军独立团在此，想活命的二鬼子把枪给老子扔了，双手举起来蹲好！”

    矿场此刻已经是一团乱，骤然爆发的战斗来得太过突然，鬼子伪军这边仓促应战，正在做苦力的矿工们更是不知所措地四处寻找掩体，躲避灾难。

    伪军是惜命的，特别是眼前这些伪军，不过是当地的一些保安团队伍后来投降了鬼子，本就是战五渣的存在，一听有活命的机会，哪还敢反抗，连忙把枪支像是烫手的山芋一样丢出去，高举着双手投降。

