    第27章 心服口服

    击败南宫雪，洛冰没有任何的意外，因为南宫雪只有凝丹境三重修为，之所以用了那么久，全是因为洛冰想看看南宫雪的招式！

    “第一场，洛冰获胜，休息十分钟，进行第二场！”长老的声音传开，所有人也觉得洛冰应该休息，谁知洛冰主动开口了！

    “长老，我不需要休息，继续吧！”洛冰话落，长老点点头，然后示意剩下的三十一名亲传弟子可以开始第二轮了！

    可过了十秒，没有人上台！

    “这一场，我们要求两个人同时上台！”两名亲传弟子开口了！这个要求！长老没有说过不允许，但还得看洛冰同不同意！

    “洛冰，你可以选择接受或者拒绝，毕竟之前也没说过她们不可以两个人或者多个一起挑战，但你有选择的权利！”长老完全把问题踢给自己，什么叫之前没说！

    “怎么感觉长老就是故意的呢？不过这些师姐里面，最强的修为都只有凝丹境七重而已！”洛冰如今的境界已经达到凝丹境八重，若是按正常擂台赛，自己绝对可以拿下第一！

    因为众亲传弟子，最高修为只有凝丹境界七重，哪怕是一个人守擂，洛冰也能轻松拿下第一，可现在难度又增加了，以一敌二！

    “好，我接受两位师姐的挑战！”洛冰话刚落，就见两道身影上了擂台！

    “洛师妹，我们不会留手的。小心了！”

    咻！两道身影一前一后同时出招了！

    “冰雪风暴！”一阵狂风夹杂冰雪冲向洛冰！

    “冰晶凝剑，去！”一把冰剑同时向洛冰飞来！

    面对来招！洛冰挥舞双手！接着十根玄冰刺再现，一分为二，分别冲向两人！

    咔嚓！只是瞬间。玄冰刺就击破两人的来招，去势不减的冲向两人，避无可避，只能全力抵挡，但奈何全力之下也未能挡住玄冰刺之威！

    砰！砰！

    两人被击飞出去，洛冰以一敌二，轻松取胜！全场依旧死寂！洛冰意识到接下来的挑战，恐怕会更加困难了，因为！

    “我们这一场，要求五人同时上台！”

    八人，若是再胜了这一场，就已经战败了八人了，洛冰算了算，这样还真的挺快的，要真一个个来，也挺费时间啊！

    “我接受五位师姐的挑战！”

    毫无怯意，洛冰是越战越勇，面对五人，这次洛冰终于动用了一些底牌！

    “冰之箭！”

    “冰之刀！”

    “寒冰斧！”

    “冰之锥！”

    “寒冰掌！”

    五人同时出招，一来都是全力出手，洛冰凝出冰墙抵挡同时，双手挥舞，这一次！

    “玄冰真经，玄冰柱！”

    一根玄冰柱震撼全场，五人只感觉一股恐怖的威压压得自己喘不过气来，面对这根冰柱，有一种无力之感，而冰柱已经镇压向五人。

    五人全力结出一面冰盾，合力抵抗冰柱之威！全场都看得目不转睛，全部视线集中在洛冰凝结的冰柱之上！

    咔嚓！

    冰盾竟然破碎了！五人被压得飞出十几米，根本无力再战！洛冰散去冰柱，静静立于擂台之上，一股无敌的气势更加强大，一颗心也变得更加坚定！

    至此，还剩下二十四人未上台挑战！

    众亲传弟子陷入了沉默，一人挑战，败，两人挑战，败，五人挑战，还是败！是她们弱吗？不是，而是洛冰太强了，而且根本不是人数的问题，而是实力境界的差距！

    “这次我们要求，八人出战！”

    击败洛冰三次，只能看这一次能不能成功了，若是败了！哪怕接下来能胜，也没有意义了！洛冰也有些烦了，正好自己也想看看自己的极限！

    “长老，弟子有一事相求！”洛冰的话让长老以为她要拒绝，于是开口道！

    “什么事？”

    “弟子想同时挑战剩下的二十四位师姐，还请长老同意！”洛冰话落。哪怕宗主也终于无法沉默了！

    “洛冰，你知道自己在干什么吗？”

    这弟子怎么那么傻？再胜几场就能名正言顺的成为第一了，偏偏这会要逞能了！但这风度，这气势，有自己当年的影子！

    “还望师父成全！”洛冰话落！

    “也罢，但无论胜败，点到为止，而且这一战过后，大选也该结束了！”宗主已经发现，一众长老早就沉默不言，自己的真正目的也算达到了！

    而且说实话，第一阶段和第二阶段结束，谁是仙女，已经没有任何争论了！之所以举行第三阶段，完全是为了看看洛冰的修为实力而已！

    无论第三阶段结果如何，洛冰这个第一百零八代仙女，都不会有长老再反对！蓝冰此刻才反应过来！

    “我真笨，能够让玄机石光芒冲天！能够用寒冰熄灭火焰石，这已经是前无古人后无来者的成就了，别说仙女，哪怕姐姐现在就让出宗主之位给洛冰，都不会有任何异议存在！”蓝冰一副原来如此的模样！

    “众位师姐，洛冰得罪了！”二十四人没有说话，只是全力出手，她们也想看看洛冰究竟有多强！敢一个人挑战二十四名亲传弟子！

    擂台上，二十四道冰法攻击同时来到，洛冰不敢再大意。

    “玄冰真经，玄冰冰柱！凝！”

    双手挥舞，整整八根玄冰柱，瞬间凝结，把洛冰护于中心，所有攻击击在玄冰柱之上，如同一滴水汇入了江湖！根本就是轻易抵挡！

    “啊，洛冰竟然能够凝结出八根玄冰冰柱了，如此修为境界，有如此成就，比我强太多了呢！”蓝冰发现自己再次错估了洛冰的强大，之前还以为洛冰只能凝结一根冰柱，现在一看！蓝冰也是再一次意外震撼！

    咔嚓！

    二十四人毕竟都是亲传弟子，在进行了三轮的全力攻击后，终于把八根玄冰冰柱给击碎了！但一个个脸色苍白，只有一击之力了！

    “众位师姐，留神了！”洛冰闭上了眼睛，接着双手结出奇妙印结！只见以洛冰为中心，一股冰冻天地的寒气开始扩散开来！

    咔嚓！

    咔嚓！

    洛冰周身擂台地面开始结冰，直到蔓延到了二十四人的脚下，才停止！二十四人用全力打出了最后一击！然而！

    “玉骨冰心无上法，第三层次！”

    “静止领域，开！”

    洛冰动用了目前最强手段，玉骨冰心无上法的第三层次，静止领域，只见二十四道攻击全部于洛冰身前三米静止不动了，无法再前进一丝，接着洛冰再度呢喃轻语！

    “静止领域，散！”

    刷！所有攻击瞬间消散！没有任何痕迹，好像从未出现过一般！二十四人脸色苍白，无力再战！

    洛冰立于擂台上，尽显无敌之姿！

    第一仙女，终于！名正言顺，洛冰终于用实力，让所有长老，让所有师姐！

    “我等！心服口服！”

    “从今以后，洛冰，将是碧海蓝天宗，第一百零八代仙女！”宗主开口正式宣布！

    “参见，洛冰仙女！”

    噗通！二十四道身影终于跪在了洛冰身前！然后四面八方所有弟子长老！除了蓝冰和宗主外！哪怕大长老都跪在了地上！

    “恭贺，洛冰仙女！”

    洛冰一战镇亲传，碧海蓝天众心服！

    成为仙女万人贺，从此仙名万古传！

    (本章完)

