    金马奖,创办于1962年,在华语圈中它历史最为悠久。

    它也与hk的金像奖和华夏大6的金鸡奖并称华语电影最高成就三大奖。

    同时,他也是三大奖中唯一不设地域限制、评选对象面向所有华语电影和华语影人的奖项。

    起初金马奖因为评选的标准过于文艺化,所以影响力不高,尤其是8o.9o年代,香港电影的黄金时期更是有‘只知金像,不晓金马’这种话流传。

    不过随着港片没落,金马奖又一直坚持着‘有容乃大’的政策,而评选的标准也在不断改善,所以在最近的几年间,它的影响力已经渐渐过了金鸡奖与金像奖,成为了三大金奖中最具有分量的一个。

    当然,在叶苏芒看来,金马奖在内地推广颇见成效的原因还有一个,那就是他们奉行的语言是普通话与开放的风格。

    相比较金像奖一口的粤语腔,内地金鸡奖的生硬死板作风外,金马奖语言也同样坚持着普通话作为官方语言,既能让人听得清楚,言语间又不失诙谐幽默,所以这个颁奖典礼的影响力自然也是每年都在直线升高。

    而对于本届金马奖,叶苏芒自然也是做着出席的准备。

    三大金奖中,今年的《如果?爱》绝对是大丰收,如果再金马奖上自己与周荨,张雪友三人再有斩获的话,那就是拿到了个人人生中第一个‘三金’大满贯。

    这份荣耀还是至今没有任何一个导演与演员能够做到的。

    而这一次的金马奖,《如果?爱》的入围名单依旧喜人,除了几个重要最佳男女主角,最佳导演,最佳影片外。像是最佳原创电影音乐,最佳原创电影歌曲,最佳造型设计,最佳视觉效果,最佳摄影。还有最佳原著剧本,总计有十个提名。

    相比较起来,竞争对大的对手依旧还是周星池导演的《功夫》,对方的提名之数也有十个。

    相比较叶苏芒重视这届金马奖,金马奖的组委会对于叶苏芒也是极其重视。

    在当初公布了提名名单开始,金马奖组委会就不断的联系天下影视。希望叶苏芒能够出席颁奖典礼。

    而在得到了叶苏芒肯定的答复后,对方更是亲自询问了叶苏芒的喜好,甚至主动承担了帮叶苏芒一行人预定酒店的事情,完全一副一定要把叶苏芒拿下的样子。

    对此叶苏芒也没有拒绝对方的热情,毕竟对方作为东道主,肯定比自己这个外来客要熟悉台北。相信他们的推荐对于自己这趟旅行来讲也会有一个不错的回忆。

    这一次跟随叶苏芒前往金马奖颁奖典礼的有周荨,袁鸿,白葛等人,而张雪友,高世章,黄炳耀等人也将从hk出,届时在t汇合。

    唯一遗憾的是。同样入围了最佳造型设计的奚仲雯因为工作的原因并不能参与颁奖典礼,不过他对于这个奖项也是很重视,早早的写好了‘如果可能’的获奖感言,交给了自己的好友黄炳耀,如果真的拿下了最佳造型设计,届时便由自己的老友帮忙宣读。

    颁奖典礼是晚上18时举行,作为重量级的嘉宾,叶苏芒的《如果?爱》剧组还要排在最后几个出场名额,所以在此之前,叶苏芒等人便留在了酒店内。等候组委会安排的汽车。

    “苏芒,你真的就穿这一身参加颁奖典礼?”在叶苏芒的房间内,聚集了所有的人,张雪友望着穿着一身呢绒高领风衣的叶苏芒忍不住问道。

    “这不是挺好。”叶苏芒张开双上,送了耸肩:“很保暖。”

    “哈哈。叶导演的风格很不错的,虽然寸衣在颁奖典礼上是不太郑重,但是这件风衣配上叶导演,还是显得很稳重,而且也很合身。”黄炳耀作为知名的美术指导,对于服装搭配上的问题自然也最有权威。

    “唉,其实我还想带个帽子来着,可惜炳耀哥死活不答应。”叶苏芒听了花后拱手道了个谢,然后望着外面下着小雨的天气,忍不住感叹道。

    此话一出,黄炳耀也是苦笑了一声。

    他有时候也搞不懂叶苏芒对时尚的品味。

    说他不懂时尚吧,他的穿着却让人挑不出多大毛病,最多就是服装单一了一些,除了正式的西服外,就是风衣,休闲装之类的,不出格,但是也不耀眼。

    这让黄炳耀一直都很可惜叶苏芒那一副好身材,那种天生的衣服架子虽然穿什么都好看,但是能把更好看的衣服套在叶苏芒的身上岂不是也更好?

    但是让叶苏芒接受那种花花绿绿乱七八糟的服装,叶苏芒还真是一百万个抗拒,他喜欢低调,沉稳,朴素的服装,这种穿着风格主要源自于自己的外公,而对于那种太过华丽的,他天生就带着抗拒。

    而叶苏芒今天之所以会穿厚风衣,完全是外面的天气所致。

    tb已经接来好几天都在下着雨,有时候大,有时小,带来最大的影响便是气温的变化,虽然没有跌倒零下那么夸张,但是十几度的气温依旧让人觉得非常寒冷,至少在大街上已经看不到穿着短裤背心的男女同胞了。

    叶苏芒对于这样的天气,自然保暖为主,时尚为辅,所以才选择了阿玛尼提供的这件高领风衣。

    “苏芒穿的很好看。”就在这时,一直沉默的周蓥然插嘴说道。

    张雪友见自己孤军奋战,也只好无奈的苦笑了一下,不再提叶苏芒的穿着了。

    “好了,我是导演,又不是演员,穿的只要不出格就行。”叶苏芒笑着摆了摆手,这么恶劣的天气,红毯叶苏芒其实都不准备参加了,可是主办方强烈要求,叶苏芒拗不过,也只好答应了下来。

    人多的好处并不少,而且还都是一同在剧组内工作了数月的同伴,也都相熟了,所以三三两两的结伴总会有不断的话题,不知不觉中时间就到了17时3o分,而叶苏芒房间的座机电话也准时响了起来。

    主办方提供的汽车已经到了楼下了。

    两台劳斯莱斯,在这届金马奖主办方提供的车辆中绝对是最顶级的,张雪友与周荨同乘了一辆,今晚他们两人要单独走红毯,而叶苏芒则是与剧组人员混在一起,紧随张雪友和周荨之后。

    天空飘落的细雨俨然无法阻挡媒体与影迷的热情,红毯外此时已经聚满了人群,闪光灯不时的闪耀证明着一个个今年取得不错成绩的明星经过,而伴随着粉丝们的应援声,似乎红毯周围的空气都跟着带上了几分暖意。

    张雪友与周荨的出场无疑是红毯的一个小高潮,欢呼声让还坐在车中的叶苏芒等人都能清楚的听到,尤其是周荨,这个女孩凭借着《如果?爱》中‘老孙’一角,成为了两岸三地最具人气的女星,她的出场而是媒体们最关注的一点,甚至一时间风头都盖住了旁边的张雪友。

    随着一阵不间断的欢呼声,周荨与张雪友走过了红毯,而随后的便是叶苏芒带着的《如果?爱》剧组了。

    几个大男人,顶着小雨,站在了红毯上。

    叶苏芒打头,带着所有人微笑着朝四周的媒体挥手。

    本来在酒店的时候还不知道,但是此时一踏上红毯,叶苏芒本身那股能吸引人注意力的气场便展现开来,或许是几个穿着西服的大男人中突然出现了一个寸衣的,所以显得格外耀眼,而媒体们甚至一时间也都把照相的重点放在了叶苏芒的身上。

    “啊,现在踏上红毯的是叶苏芒导演带领的‘如果?爱’剧组,哇,有金像最佳摄影白葛先生,还有袁鸿先生,黄炳耀先生,真是一听名字就知道多么具有实力的阵容,怪不得今年的金马奖‘如果?爱’的入围提名最多呢。”作为场外的司仪,主持人也是跟着介绍着,同时目光也在不自主的偷瞄着红毯上正在与粉丝挥手互动的叶苏芒。

    而刚刚经过的媒体区,几名记者也都拿着手里的相机感叹着。

    “有那么高的才气,又有那么好的相貌,我看‘才貌双全’这个成语就是为他量身打造的。”一名记者捧着相机,一边满意的查看着照片,一边感叹的说道。

    “是啊。”身旁的同事也是一脸赞同的点了点头,同时目光下意识的瞅向远处那个迈着稳重的步伐,随意的向四周挥手,气质潇洒淡然的大男孩。

    “明天的报道就用他的照片吧。”知道男孩的身影消失在红毯的尽头,这名记者才转过头说道。

    “我也同意,哈哈。”

    而他们讨论的中心人物叶苏芒此时已经带着众人穿过了主持人的采访区,来到了会场中心。

    他们的作为今晚入围最多的剧组之一,座位自然也再最前排。

    张雪友和周荨此时已经坐在那里等候大家,叶苏芒四周看了看,还有不少熟悉的身影,像是四大天王之一的郭富成,舒琪,还有t的小天王周杰纶等等。

    群星闪耀,只待金马奖上再一一角逐。