
欧明也呆了。

他们简直不敢相信自己的眼睛,  也不敢相信自己的耳朵。

在他们的认知里，自家儿子吉满害羞、内向和不善表达。

之前遭遇表哥的欺负也不敢说。

他们很心疼，也没有办法,  以为这就是吉满的性子了。

没想到才跟着许意玩了三四天,  就会做饭团了。

还率先给妈妈吃。

这是吉满第一次这么做，妈妈艾米眼睛发酸,  转眼间眼里就是一片水意。

欧明赶紧说：“老婆，快接着啊,  ”

艾米立刻吸了一下鼻子,  稳了下情绪，伸手接过来。

吉满又有条不紊地做了一个饭团给欧明。

欧明激动地接了。

艾米压着内心的喜悦问：“吉满，你怎么会做饭团的？”

吉满回答：“园长教的。”

“园长教你们做饭团？”艾米看欧明一眼。

欧明没听说过哪个幼儿园教小朋友做饭的。

很新奇啊。

吉满点头说：“中午我吃自己做的饭团！”

艾米惊讶极了：“中午也是你自己做的饭团？”

吉满点头：“嗯。”

艾米和欧明惊喜不已，这个成长让人喜欢更让人暖心。

艾米接着问：“那这饭团是园长让你做给爸爸妈妈的？”

“不是。”吉满小声说：“是我想给爸爸妈妈做饭团吃。”

艾米听的心里像是灌了蜜一样甜。

欧明插话问：“为什么突然想给爸爸妈妈做饭团吃？”

“饭团好吃。”

吉满的意思是他觉得饭团好吃。

好吃的东西就想给爸爸妈妈吃。

艾米和欧明明白了儿子的这个意思后，心里的温暖就像是冬季里坐在暖炉前一样,  一起露出欣慰的微笑，不停地说着饭团特别好吃。

吉满露出含蓄又可爱的小微笑。

饭桌上的气氛一下温馨起来。

吃完饭之后,  艾米特意走进卧室，准备联系许意，许意此时正背着从超市买回来的胡萝卜、土豆、糯米和一些蔬菜的种子等等。

累的扶着院门在喘气。

这时候光脑响了起来。

他低头一看，是艾米发的视频通讯。

他心头一紧。

这个时候艾米联系他是什么事情？

不会是转学吧？

自从听过家长们谈论转学一事之后,  他都有些杯弓蛇影了,  随时随地怀疑家长要转学。

他强行稳了稳心神，把肩膀上沉重的包袱取下来,  暂时放到脚边,  做好了接受暴风雨来临的心理准备。

哪知道一接收视频通讯，看到的就是艾米满脸的笑容。

这不像是要转学的样子啊。

他没有再乱猜，问：“艾姐,  怎么这个时候联系我了？”

艾米激动地说：“许园长，我是专门和你说谢谢的。”

“为什么要谢谢我？”许意不解。

“因为吉满啊。”

“吉满怎么了？”

“吉满给我和他爸爸做了饭团吃。”接着艾米就把今天晚上的事儿说给许意听，眼圈不由自主地就红了起来：“许园长，我真没有想到吉满会主动给我们做饭团，他心里是有我和他爸爸的。”

“他心里肯定有你们的。”许意说，小朋友在很小的时候，父母就是他们的天他们的所有，怎么可能心里没有父母。

艾米点头：“嗯，说实话，我和他爸爸工作很忙，他在上幼儿园之前，我们都是把他送到保育园，根本没有时间陪他，他和我们都不亲近。”

许意没有接话。

艾米继续说：“也是今年我转岗位了，才有时间接送他上学放学，可是今天公司突然出了点状况，我把他交给了林琳，以为他会怪我，没想到他还给我做饭团吃。”

艾米说完之后，沉浸在内疚之中。

许意这才开口说：“艾姐，吉满不是天生的内向，只是对于陌生的人和事有点胆小，多多肯定他，他会慢慢放开自己，你也不必自责，相信你们和他多多相处就会很亲密的。”

“嗯，我现在知道了。”艾米抹一下眼泪，伤感地说：“以后我们都会多多陪他的。”

许意在二十一世纪时，就是无父无母的孤儿，但是完全不妨碍他能够感知到亲情的美好。

情感本来就是互相的。

他说：“吉满会越来越开朗的。”

“嗯，许园长真的谢谢你。”艾米又说一遍。

“艾姐，真的不用客气。”

“真的，吉满是遇见你才学会表达自己的。”

这话说的许意心里还挺有成就感的：“艾姐，幼儿园只是辅助教育作用，小朋友的成长更多的还是要靠父母。”

艾米情绪稳定了，和许意说了一会儿心理的感慨之后，话锋一转，说：“对了，许园长，马上就到月底了，是不是要交下一季度的学费了？”

许意心下一紧，面上不显，说：“是的。”

艾米问：“什么时候交呢？”

许意答：“下周。”

“还是一千五百星币吗？”

“没错。”

艾米干脆地说：“好的，下周交学费的时候，你在小班群里说一声，我就给你打钱。那个，今天真不好意思，在非上课时间打扰你了。”

许意温和地说：“没事，应该的。”

“那你忙吧，我就不打扰了。”

“好的。”

艾米忽然又说：“对了，差点忘了，明天我要订十个奶黄包。”

“嗯，好的，艾姐再见。”

切断通讯，许意站在红星幼儿园的院门口，微微出神，艾米又要订十个奶黄包，艾米认可了他的工作能力，艾米确定要交下一季度的学费了……这就是他想要的啊。

他开心地站在院门口傻乐，想着说不定其他家长也愿意买他的奶黄包，也愿意交学费，那他的食堂不但可以赚小钱钱，他的红星幼儿园也可以赚小钱钱了。

他想的十分美好。

附近忽然传来一声狗叫，吓了他一跳，他才收起乱糟糟的遐想，意识到自己还站在院门口，这时候暮色降临，为了不浪费电费之类的，他迅速拎着包袱到了厨房。

煎了一个鸡蛋和一片午餐肉，配上中午剩下的一些米饭，做了一条长长的饭团，洒上些许海苔，美.美地吃完。

睡前想到今天自己照顾了吉满，带着小朋友做了饭团，得到了家长艾米的认可……满满的都是成就感啊，这些也让他对自己的教学有了一个新的认识。

他知道1413星球上的其他幼儿园十分先进。

各种机器人一键式操作，什么分配食物、唱歌、跳舞、哄小朋友睡觉、给小朋友穿衣服等等都可以由机器来完成。

他根本就比不上。

但是他的优势在于有温度有真心。

接下来他可以在课程之外，添加一些很有趣很人性化的互动，真正走进小朋友的世界，使每一个小朋友都能够在幼儿园里得到不一样的成长。

那他就可以得到家长们的学费了。

他在心里计划着，又在光脑上看起了关于星际幼儿园的各种书籍，看着看着到了收费章节。

啊，收费的。

等着。

等他有钱了。

他会回来买的。

他可是可爱的正版读者。

于是他存下了这本书，开始看别的。

遇到适合的一些理论知识，他都记下来，睡前慢慢消化，顺便思考一下明天午餐的配料。

第二天一早他就把饭团配料准备好，才站到院门迎接小朋友，家长们一进幼儿园就向他问起饭团的事情，大力表扬他锻炼了小朋友的独立性，说自家孩子开心了一晚上呢，家长们都喜悦不已。

尤其是艾米。

艾米因为吉满的改变，对许意那是欣赏无比，看许意的眼神，都像极了妈妈粉，看的许意心里一哆嗦。

可是艾米眼中的欣赏丝毫不减，朝许意走近了两步，提出买饭团的要求。

许意解释：“饭团其实不用买，很容易做的，大米和糯米一起煮，可以简简单单地团个白糖饭团吃，也可以加些胡萝卜碎、黄瓜碎、肉松、水果之类，按自己的喜好来。”

艾米若有所思地说：“听起来很麻烦。”

林琳点头：“是麻烦。”

麻烦吗？

这个很简单吧。

科技发达的结果就是导致人更懒吗？

艾米说：“我们都是上班族，没那个时间。”

林琳接话：“要不，你就卖给我们一些吧，你的奶黄包和饭团都很好吃，比水果味的营养液便宜美味多了。”

其他家长跟着附和。

许意没想到自己做的奶黄包和饭团还可以征服家长们，他心中窃喜，看来他的食堂可以持续赚小钱钱了，这正是他昨天想要的，于是他就答应给家长们做奶黄包和饭团。

记下每个家长想要的数量。

家长们心满意足地离开。

许意站在原地想：“其实我开饭店应该也能赚钱的。”

当然这只是想想。

在1413星球开饭店很不容易的。

各种卫生环保营业证件办下来就要花费很多时间，何况还要找场地，研究客源，置办各种厨房用具。

生意好的话，科技研究出来他所做美食的配料比，分分种批量生产，挤垮他的生存空间，生意不好的话……那不如不开饭店。

综合下来，他还是不适合开饭店。

还是好好经营幼儿园，顺便用食堂赚小钱钱服务并且吸引小朋友和家长们，这样更实际更有前景。

于是他收起不必要的心思，转身带着小朋友们进教室。

中午依旧带着小朋友做饭团。

在小朋友午睡的时候，他一个人在厨房里做奶黄包和饭团，整整齐齐地码放在饭盒中，贴上小朋友的名字，下午家长们下班过来的时候，都拿到了奶黄包和饭团。

许意当即进账一百星币，他开心不已，隔天家长又定了奶黄包和饭团，他的食堂好像真的可以有持续的收入，他特意算了一下奶黄包和饭团净利润。

虽然利润可观，但是想要在月底解决他金钱上的困境，还是得小朋友交学费。

接着他猛然想起来，今天是星期五了。

星期五了！

周末不上课！

下周就要开始预交下一季度的学费了！

许意在心里又一次坚定好好经营红星幼儿园的想法。

那么怎么经营呢？

他在心里思考着。

恨不得马上就把红星幼儿园里里外外刷新一遍，然后招聘副园长、幼师、厨师、园医、保安等等。

可是他现在的实力不允许。

他得从长计议。

于是他回到自己的房子里，坐在床上好好计划一些。

甚至找出了纸笔，专注地记下自己的一些想法。

越计划内心越是澎湃。

一直到很晚才入睡。

第二天不用上课了，他依然早早地起来。

在红星幼儿园附近开始晨跑。

才跑了十五分钟就呼吸困难。

他深知这副身体太过虚弱，一时半会儿也强壮不起来，他赶紧停下来，慢慢地走回红星幼儿园。

在厨房里喝了牛奶吃了面包，回了点血。

稍微休息了一下，就开始打扫幼儿园内的卫生。

他把常用的小班教室、晨检室、餐厅、室内活动和不常用的大班、中班、幼师办公室、医疗室和储物室等等都打扫了一遍。

虽然有点累，可是惊喜的是，他在储物室里居然发现了不少废弃的玩具、纸张和画笔，都可以使用。

他全部整理出来，回头给小朋友用。

这些都整理完毕，差不多一天就结束了。

红星幼儿园焕然一新。

次日早上他跑步结束之后，来到商场购物，准备星期一为小朋友们加加餐。

就在货架前走动的时候，忽然听到一个熟悉的声音：“许园长。”

他转头一看，是吉满的爸爸妈妈艾米和欧明。

“艾姐，欧哥。”许意微笑着打招呼。

“真是许园长啊。”欧明和许意寒暄。

艾米则盯着许意看，许意今天穿的是休闲装，背了一个大黑书包，身形纤瘦，皮肤白皙，干干净净的，浑身透着青春的俊气。

养眼的不得了。

和以前的许意简直不是一个人。

她直接说：“许园长，你变帅了。”

许意笑问：“有吗？”

艾米眼睛就没有离开过许意身上，说：“有啊，我差点没有认出来，好帅！”

许意羞赧一笑：“艾姐过奖了。”

艾米认真地说：“我说的是实话，才不是夸奖呢，你现在就是特别特别帅，好像以前完全不一样了，你刚才没有发现吗？好多小姑娘偷偷看你呢。”

“没有吧。”许意还不习惯这么直白的夸奖，他赶紧转移话题，问：“你们也是过来买蔬菜的？”

艾米拍了拍欧明手中的购物篮说：“是啊。”

许意向艾米和欧明身后看去，没有看到吉满的身影：“就你们两个过来吗？吉满没有来吗？”

艾米摇头：“没有，他在他奶奶那儿，他特别喜欢他奶奶。”

许意微笑：“那他今天一定很开心。”

“嗯。他奶奶都夸他开朗了。”艾米笑着说。

真好。

许意为吉满的变化而开心。

艾米忍不住说：“多谢许园长教育的好。”

许意并不贪功：“主要是你们教育的好，我自己辅助作用，对了，你们一会儿也去吉满奶奶那儿吧？”

艾米点头：“是啊。”

许意抬腕看了眼时间：“时间也不早了，你们继续买菜，早点回去，多多陪陪老人小朋友。”

许园长就是善解人意。

艾米笑着说：“好，许园长你继续买菜吧。”

许意点点头。

艾米说：“回见。”

许意转身就走，忽然听到艾米又开腔：“许园长等一下。”

他回头看艾米：“艾姐，怎么了？”

艾米笑说：“我忽然想起来了，有一件事儿要问你。”

“什么事儿？”许意诧异地反问。

艾米向许意走两步，问：“红星幼儿园还收小朋友吗？”

“什么意思？”许意一时间没有明白。

艾米向许意解说：“我有个好朋友，她和爱人因为工作原因，调回星河区这边，她三岁多的儿子也要跟着转学，她也不知道哪个学校好。”

许意认真地听着。

“前两天她来我家，看到吉满变开朗了，知道吉满是在红星幼儿园上学，也想要把小朋友送到红星幼儿园来。”艾米紧跟着问：“不知道红星幼儿园收不收？”

许意微愣了一下，连忙说：“收！收的！”

幼儿园盈利的关键就是生源。

小朋友越多，幼儿园越赚钱。

反之，就会倒闭。

许意已经决定好好经营红星幼儿园。

自然是希望有越来越多的小朋友进入幼儿园了。

“那太好了，他们明天可以进红星幼儿园吗？”艾米说。

许意努力压着兴奋，说：“可以的。”

艾米迟疑了一下说：“可是——”

许意问：“怎么了？”

艾米小声说：“你一个人带十名小朋友行吗？”

她本来不相信许园长一个人能带九名小朋友，之前也是实在没有办法，才让吉满在红星幼儿园坚持几天的，想不到许园长带的非常好，现在又要多一个小朋友，事情肯定会多一些，一个人的话可能会比较辛苦，也不一定能顾全了。

许意笃定地说：“行的。”

艾米友好建议：“你要不要再招个幼师帮忙？”

“嗯，我已经决定招员工了。”许意点头，

“那太好了，红星幼儿园有你这么负责特别的园长，一定会越办越好的。”艾米现在对许意和红星幼儿园哪哪都满意，真心希望许意和红星幼儿园越来越红火。

许意点头：“谢谢艾姐信任，主要还是要你们的支持。”

“我们会支持的。”艾米就喜欢许意这种谦逊有礼的劲儿，笑着说：“那行，我等会儿就让她联系你。”

许意点头：“好的，谢谢你艾米。”

“客气了。”

艾米和许意谈妥后，就跟欧明走了。

许意站在原地想，他要招新生了，真开心，开心他想做一些硬菜加餐，不过看了看生肉的价格。

他暂时还是节省一点好，他稍微买了一些生肉，主要是给小朋友吃的，回到红星幼儿园时，他切了一丢丢肉丝，炒了份青椒肉丝，配着米饭吃，香的不得了。

他吃的饱饱的。

刚收拾完厨房，光脑就响了。

是好友添加信息。

也就是艾米的好朋友易莎加他好友。

许意通过好友信息，和易莎聊起来。

得知新的小朋友叫沸沸，本来是在1413星球星州区上幼儿园，最近跟着爸爸妈妈到了星河区这边，经艾米安利，所以选择了红星幼儿园。

易莎是个干脆的人，几句话之后，就确定明天过来了。

明天就多了一个新的小朋友了！

许意很开心地关掉光脑，走进厨房，他决定给小朋友们做些小零食——做他小时候最爱吃的奶酪棒。

非常简单。

也非常好吃。

他从厨房柜子里拿出酸奶、芝士片和白砂糖，用最最最小火加热融化，加入可食用明胶，轻轻搅拌，至糊状。

倒入现用的小动物模具中，放上小竹签。

第二天就凝固成一支支奶酪棒了。

许意拿着十支奶酪棒到院门口迎接。

没一会儿九名小朋友就蹦蹦跳跳地出现了。

许意挨个发奶酪棒。

奶酪棒不是简单的奶酪棒，它的上面有不同的动物图案，九名小朋友拿到后就发现，惊呼一声之后，凑在一起嘀咕起来：

“我的奶酪棒上面有图画。”

“我的也有，看，我的是小猪脸奶酪棒。”

“我的是小兔兔的脸，好可爱哇。”

“我的是青蛙，呱呱呱。”

“好好看呀。”

“我也喜欢，是园长给我做的。”

“园长专门给我做了小猫咪的，我喜欢小猫咪。”

“我喜欢大熊猫，和我一样可爱。”

“这个还可以吃的。哇，好好吃！”

“……”

看着小朋友很满意，家长们也开心，打心眼里赞赏许意对小朋友们的这些小心思。

这可比其他幼儿园园长有心多了。

看得出来许意是真喜欢小朋友。

于是家长们看许意的眼中都带着满意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180663"  chapterid="68491526"  chaptername="108、第  108  章">加入书签</a>
</div>
