    

    只不过几下的功夫，那些砂隐的忍者们就被干掉了十几个。

    砂隐的领头人都已经傻掉了，这是哪里冒出来的厉害忍者？

    那飘逸的秀发，那精湛的刀工，还有那犀利的眼神。

    岩隐村的人突然激动的喊道。

    “是二位由木人！岩隐村的支援来了！”

    岩隐村的人听到是他们这边的增员，一下子士气大涨。

    本来打的不分你我的双方，结果都在瞬间打败了对手。

    而败方无一例外全是砂隐村人。

    这下砂隐村的脸都黑完了，他们没想到岩隐村的二尾人柱力来了，这下他们根本打不过了。

    而躲在草丛里的凉宫，却是在盯着由木人。

    由木人也算是一个大美女呢，长的很英气，而且有一种禁欲的味道。

    这让凉宫多看了一眼，不过也只是这样而已。

    他对由木人倒是没有太多的了解，火影之前也没有写太多关于她的篇章。

    只是交代了一下她是如何被小组织抓走的。

    不过从那简短的出场里，也可以看出由木人是一个自尊心很强的女人。

    而且她对自己的实力非常自信。

    可以说是个有智慧也有能力的女人。

    由木人结束了一波操作以后，停止了手中的刀。

    看了眼周围，冷声的说道。

    “既然你们认识我，自然明白反对下去的后果，所以还是快点投降吧。”

    由木人的声音也带着清冷的感觉，让人不寒而栗。

    很多砂隐的忍者知道对方身份以后，手都开始抖了。

    每一个村子都有着属于自己的尾兽。

    所以每一个忍者都是经历过尾兽暴乱的。

    而砂隐村的人就在前段时间刚刚经历完一尾的暴乱，虽然最后一尾被处理掉了。

    但是那样的冲击力还是印在了每个人的脑子里。

    没有驯服过的尾兽都有那么大的能力了，而面前的二尾人柱力却是完美的人柱力。

    这能力更是不用说了。

    很快就听到苦无掉落在地上的声音。

    砂隐的领头人看着周围的同胞都已经没有了战斗的意志。

    当下咬牙切齿的看着由木人，大声喊道。

    “我们砂隐村的忍者是不会投降的！要死也要死在战场上！”

    虽然这一番话喊的让人感动，但是响应他的人却没有几个。

    大部分人已经没有希望了，甚至有不少人已经准备投降了。

    由木人甩了一下她的辫子。

    “死在战场上是没有任何意义的，这次云隐村派出来的人不止是我，还有八尾人柱力。”

    这种消息现在只有砂隐的高层知道，底下的忍者是不知道的。

    所以当由木人说出还有八尾人柱力的时候，很多人都跪在了地上。

    一脸绝望。

    完了，完了。

    这还怎么打？

    两只尾兽加两只尾兽？

    四只尾兽啊！

    想当初他们砂隐村连一只尾兽都解决不了，如何打得过四只尾兽？

    而那砂隐的领队人，眼睛都已经变得血红。

    他想到了如果这次战败，他们砂隐会面临的结果。

    本来就已经没有资源的他们，不知道会赔出去多少东西。

    他还有家庭，他还有孩子。

    他不想以后孩子长大还生活在那么绝望的地方，他不想孩子以后知道他的父亲曾经投降过。

    因为这些种种，领队人直接双手结印，用尽了他最后所有的查克拉。

    “忍法：狂风！”

    瞬间，周围开始挂起大风，那风中还夹杂着无数个刀片，利用风速，也能在岩石上削下来一块来。

    很多人都遭殃了。

    由木人没有犹豫，直接变成了尾兽化，用身后的尾巴，一道虎啸就把所有的狂风给吹散了。

    即使这样还是有不少人受伤了，尾兽化的由木人露出了可怕的表情，目光看着那砂隐的领队人。

    呼吸间，就已经冲了过去。

    而那领队人，看着他用尽所有力量施展出来的忍术，就被人柱力这样轻描带写的解决了。

    脸上全是绝望的神色，在看着冲向他的尾兽。

    他绝望的闭上了眼睛。

    小牧，爸爸没有实现跟你的承诺…………

    而就在这个时候，又是一整狂风袭来。

    一道从天而降的身影直接站到了领队人的面前。

    而那人的姿势也很奇怪，身体到处都拿着剑，嘴巴上也叼着一把剑，带着黑色的墨镜，很是奇特。

    大家都不知道这人是谁，但是他挡在二尾的面前，应该是帮助砂隐的人吧。

    难道是风影大人派来的增员？！

    想到这里，刚才还泄气的砂隐忍者都活了过来。

    听着周围的欢呼声，那闭上眼睛的领队人才看了过去，发现他的面前站着一个人。

    这人的样子他没有见过，但是只要是站在他们这边的，都是好人！

    而就在这个时候，已经尾兽化的由木人，接触了尾兽化。

    没好气的说道。

    “奇拉比，你在干嘛？”

    本来兴奋的砂隐忍者们，听到二尾人柱力的话，当场都愣住了。

    什么情况，感觉他俩很熟悉的样子。

    而奇拉比依旧保持着刚才的动作，没有回话。

    由木人只能无奈的转头对着大家说道。

    “不要紧张，他就是我刚才说的八尾人柱力，也是我们这边的人。”

    刚才紧张的忍者们又跟砂隐村的忍者互换了心情。

    知道那位是八尾人柱力的时候，眼神里虽然害怕，但是又开心。

    这可是属于他们岩隐村的救援啊！

    “哈哈！你们砂隐完蛋了，我们这边可是一次就来了两个完美人柱力！”

    因为剧情的突然转变，让砂隐的忍者们都不知道要露出什么表情。

    他们到底是踩了什么狗屎运，一出门就遇见了两只尾兽前来增员。

    而就在这个时候，一直没有动的奇拉比突然向由木人攻击了过去。

    那无数道刀影让人看的眼花缭乱，根本看不清那一把是真，那不一把是假。

    由木人没有想到奇拉比会突然攻击她，如果不是面前的人惊呼出声，她也不会快速做出反应。

    即使如此，她的衣服还是被划了一道口子。

    这下所有人都不在说话了。

    倒是是什么情况？

    为什么八尾人柱力要攻击二尾人柱力呢？

    他们不是一起来支援的吗？        

