    “尔等十一人，今日能够站在这里，都是掌教真人特开恩典所致，否则的话，至少也要再等四年才能有机会拜入我玄天mén下。”清阳长老面sè肃然，目光如电，似有一股无形威压缓缓散出来，新弟子中无一人敢于与之对望，都是纷纷低头，面sè恭敬。只听清阳长老顿了一下，又沉声道，

    “不过我们玄天宗自来便有规矩，为防宵xiaojian细，修行者拜入宗mén之前不得修习道法，否则便断不能收。现在老夫便要亲自查验，你们一个个走上来吧。”

    邵景眉头一挑，忍不住目光微转看向了另一侧，那边的苏青蓉面sè如常，却是看不出有什么异样。

    旁边的新弟子一个接一个走了上去，邵景排在第五个，清阳长老查验的手法并不复杂，只是用手握住新弟子的右手手掌，微微闭目，过了一会便是面sè淡淡点了点头，算是通过了查验。轮到邵景的时候，他心中略有些紧张但也不算太担心，毕竟他本来就没有修习过修真士一脉的修炼法mén。

    果然，在清阳长老握住他手掌之后，邵景只隐约感觉到一股细细暖流从手掌心渗透进来，快疾无比地在周身灵脉游dang一圈，然后便缩了回去。

    清阳长老面无表情挥了挥手，表示他过关了。

    邵景松了一口气，走到一旁，抬头看着仍未查验过的那一边，目光炯炯，落在了苏青蓉的身上。

    苏青蓉很快感觉到了什么，向他看了一眼。

    邵景嘴角一扁，在她注视之下，露出了一个若有若无的微笑，苏青蓉的目光在他脸上凝望了片刻，转了开去。

    查验的过程过得很快，新弟子们一个接着一个，苏青蓉是第十个被叫到的。当听到旁边的师兄叫到她的名字时，邵景忍不住jing神一振，眯着双眼，看着那个美丽的nv子。

    苏青蓉的脸sè在这个时候，似乎终于显露出一丝淡淡的紧张，不过她一直都控制的很好，深吸了一口气，仍是带着温婉的笑意缓缓走上前，对着清阳长老行了一礼，然后伸出了自己的右手。

    清阳长老目不斜视，握着她白皙xiao手，照例是双眼微闭，运功沉yin，不知怎么邵景的心跳忽然有些急促起来，像是在期待什么一样。

    那一刻，时间好像过得很慢很慢，但最后清阳长老终于还是松开了手，然后在邵景复杂中夹着几分期待的目光注视下，他缓缓点了点头，道：“好了，下一个。”

    邵景一下子怔住了。

    ※※※

    最终，所有的新弟子都通过了清阳长老的查验。

    完成这些事后，清阳长老面上露出几分满意之sè，点了点头，让众人站回原来位置，自己从案上取过三只细香，在一旁烛火上点燃之后，神态恭谨地向祖师灵牌行礼上香，然后转过身来，看了这些弟子一眼，道：“行礼！”

    在过来之前，邵景等人都已经被告知了入mén仪式的基本规矩，当下一个个都是恭恭敬敬在香案前跪下磕头，在不算繁杂的礼仪结束后，诸人站起走到一边，从此刻起，这十一人便算是玄天宗mén下新入mén的弟子了。

    清阳长老挥了挥手，身后四个弟子便走上来，每人手上都捧着几个大盒，逐一给这些新弟子。邵景也收了一个，入手微沉，目视其中，只见盒中有两套蓝白sè衣物，两本书卷，还有一个半个巴掌大的yu牌，yu质温润，颜sè纯白，上面灵气闪动，不知施放了什么道法，yu牌正面上方方正正一个xiao框，里面似有云气飘动，片刻之后沉静下来，凝聚成两个数字：廿四，十一。

    清阳长老开口道：“这两套衣服是玄天宗弟子服饰，给你们平日穿着，在衣服上加持了本mén的‘xiao净尘术’，可以隔离尘埃，保持身躯洁净；那两本书卷，一本乃是本mén炼气境修炼心法‘玄心诀’，另一本是记载本ménmén规及诸般弟子应知之事，包括那面yu牌，都在其中有详细介绍，你等回去当好生阅读，牢记在心。日后修炼有成，可为本mén增光，若是违逆mén规，自然也有雷霆手段严加处置。尔等可听清楚了？”

    一众新弟子都是俯下身去，恭声道：“弟子明白了。”