    很多人都低头吃饭，时不时的瞄着方凡一眼，小声的讨论着。

    “虎哥，这小子就是我说的方凡，行事非常的嚣张，今天刚进来，边把我打得头破血流。”

    金刚与一旁沉吟的严虎说道。

    只见严虎面色凝重的没有说话，起身来到了不远处一张桌子，这张桌子只做了三个人，却让金刚倒吸了一口凉气。

    这三人正式东部判官手下的与严虎并称的三大鬼王。

    没想到今天四大鬼王都来吃饭了，这肯定有大事情要发生啊。

    “你们怎么看，这小子很嚣张。”

    “上面吩咐的事情必须办好，这小子倒是有点手段。”

    “今天正好遇到，便试试斤两吧。”

    “应该给他点颜色瞧瞧，不然岂不辜负了阎王的嘱托？”

    面对严虎的问题，三大鬼王纷纷表示同意，都赞成要教训这个嚣张的小子一顿。

    站在一旁的金刚，脸上渐渐的露出难以掩饰的兴奋，他只是想着让严虎出手，却没想到四大鬼王都准备出手，这下方凡死定了。

    四人站起来向方凡的餐桌走去，顿时吸引了所有人的目光。

    “哈哈，这小子怕是难逃一劫了、”

    “做人要低调，太嚣张不会是什么好事。”

    “能让鬼王亲自出手，他也值得自傲了。”

    众人的目光一直关注了四人的动向，他们气势汹汹的走向方凡，自然而然的引起了众人的议论，没有人看好方凡这个新人，四大鬼王一直代理东部东部判官管理着东部基地，早已这里的人熟知，他们四人的凶残已经深深的刻在了他们的骨子里，在他们的认知里，只要四人一同出手，还没有一个人能活下去。

    “方凡，看来情况不妙，竟然是四大鬼王一起来对付你了。”

    “一会实在不行就服个软吧，这样还能保住一条命。”

    方凡没有理会一旁颤抖的金刚两人，只是不屑的笑了笑，低头喝着自己碗里的稀粥，丝毫没有在乎凶神恶煞的四人。

    四人大摇大摆的走到方凡吃饭的桌子前，一路走来周围的人自动退让无论是围观的还是吃饭的人皆是如此，可见四人在众人的心理是怎样的根深蒂固。

    “小子，看见我们四人来了，你居然还有心情吃饭，不的不让人佩服你是个人才。”

    严虎脸色一板，严肃的说道。

    全场的人不敢发出一丝的声响，小心翼翼的不停咽着口水，生怕惹恼了他们四人，严虎等人更是不屑的看着没有丝毫反应的方凡，严虎皱着眉头冲着方凡的饭碗吐了一口水，随后哈哈大笑着等待着方凡的反应。

    方凡皱着眉头放下了手中的筷子。

    站起身，抓着桌上的碗，猛地一下连粥带碗一起扣在了严虎的头上。

    围观的人见此状，顿时吓得倒吸一口凉气。

    这一切发生的是在是太快了，等到另外三人反应过来的时候，严虎已经被方凡打得满脸开花，脸上挂满了鲜血与稀粥的混合物，哀嚎着凄惨无比。

    没有人敢相信眼前发生的这一切，多少年了整个东部都笼罩在四大鬼王的阴影之下，他们四人可是有功法傍身的超级强者，而且更是东部判官的代言人。

    此时，却被一个新来的小子，打得满脸开花。

    “他吗的，实在嚣张至极，一起上给我弄死他。”

    严虎胡乱的擦了擦脸上的混合物，怒火已经吞噬了他的理智，大声咆哮着。

    三大鬼王闻言，面色凝重的一起发起了进攻，对方能瞬间将严虎打得措手不及，虽然占了偷袭的便宜，但是手底下的真功夫也是显而易见的。

    四人合围一起攻击方凡，没有一个人手下留情，均是尽自己最大的实力，他们都知道眼前这个年轻人实力不弱，而且手段也异常的狠辣。

    方凡反应极快，自从身体泡过了龙血之后，虽然真气境界没有提升，但是身体素质提升了好几倍，不论是速度还是强度，都成几何式的飞跃。

    碰！

    方凡躲过对方的合击，一肘狠狠地击在了其中一人的下巴之上，与此同时，身体微蹲一脚揣在了冲过来的另一个人的小腿之上。

    仅仅几个呼吸，令人闻风丧胆的四大鬼王就已经让方凡放到了两个，只剩下满脸开花的严虎，还有实力排行第一的裴猿。

    裴猿狭长的眼眸，望着地上躺着哀嚎的两人，脸上没有丝毫的表情，神色之中却是满是骇然，要知道他的实力在四人之中最高，要想在三人的围攻之下也很难取胜，但是眼前的这个年轻人，却以一敌四还显得异常轻松。

    裴猿深吸了一口气，身体内的功法运转到了极致，真气悬浮在拳头之上，率先对着方凡发起了进攻。

    方凡嘴角露出一丝不屑，随意的一拳便与裴猿的拳头对轰了过去。

    众人不禁摇了摇头，虽然不得不承认方凡确实身手了得，可是身为四大鬼王的裴猿，实力更是恐怖，曾经一拳将一个人砸的粉碎，他的拳头已经成为让人闻风丧胆的存在了，这个方凡缺不自量力的与其对拳，简直就是在找死。

    如众人所料的一样，方凡也是真的不知道裴猿的拳头有多厉害，但是，就算是他知道他也会不屑的一拳轰出，在力量方面自己还没有怕过谁，尤其是经历过龙血的浸泡，他的力量就连他自己都不知道有多厉害。

    更何况区区一个黄阶中介的高手。

    碰！

    拳拳对碰传来的声响如期而至，围观的人骇然的看着站在原地的方凡，预想中方凡被砸碎的场景并没有出现，反而是裴猿倒着飞了出去，右臂已经被森森白骨刺穿了皮肤裸露在空气之中。

    “跟我比力量，你还差点。”方凡嘴角露出一丝微笑，看在裴猿的眼中却犹如魔鬼一般，这还是一个年轻人能拥有的力量吗？

    四大鬼王全体覆没，仅剩下严虎还站在那里，不敢置信的看着三人躺在地上哀嚎，他目光中充满了惊惧，他想不明白这个年轻人为什么如此的厉害。

