    “好，听夫人的。”周嘉仰头吃下了药丸，招财从外面进来，蹲到周嘉身边，小声禀报道，“少爷，我看见沈武了，就在那镖队里，他看见我就立马撇头装作没看见。”

    “既然如此，他可能再执行公务，小玉也见过沈武，你交代一下，让她不要和沈武打招呼。”

    “是。”招财想起刚才在车旁见过小玉，心里着急，连忙走了出去。

    周嘉附在李虞耳边，把招财看见沈武的事，告诉了李虞，话音未落，李虞就看见沈武，和几个镖师模样的人走进殿内。

    沈武装作不经意地看了一眼周嘉几人，和那几个镖师在殿内看了一圈，就走了。

    李虞见那几个镖师，看似无意，实则谨慎的样子，心想；这武威镖局不会是敌国间谍吧？李虞暗自吐槽；不会这么倒霉吧？怎么每次出门，都有坏事让我们遇上。

    周嘉靠着李虞，小声问道，“鱼儿，你发现什么异常情况没有？”

    李虞叹气道，“那几个人看似轻松，实则很是谨慎小心，我们已经遇上沈武了，我看不会有什么好事。”

    周嘉劝慰道，“只能走一步，看一步了。”

    李虞想了一下，“让如意去试探一下，看他会不会有动作。”

    那边镖队里，沈武暗自庆幸；哈！在这鬼地方，让我遇到周先生和李姑娘他们，我这运气也太好了吧！得找个机会给他们递个消息。

    沈武暗自四处张望，找着机会，忽然看见如意朝角落里走去，心里一喜，对身边的镖师道，“梅镖头，方便去吗？”

    没镖头看着沈武，“你这小子，方便拉上我干啥？”说着又指着沈武，玩笑道，“你小子，你不会是害怕吧？”

    “笑话，我堂堂男子汉大丈夫，会害怕！”沈武把胸脯拍得，乓乓作响，笑着朝角落里跑去。

    梅镖头朝身边的镖师努了努嘴，那人心领神会，缀在沈武身后，盯着他，看到他果然在暗处方便。

    如意哼着小曲，撩着衣襟，躲在角落里，沈武走到他身后，把一个竹筒塞在了如意手里，在一旁方便起来，嘴里嘀咕着，“鬼地方，连银票都没地儿兑。”

    如意塞好裤子，转身往外走，走到游廊转角，看到转角处有人在暗中盯着沈武，如意装作没看到，从他身边走了过去。

    那人见如意从眼前走过，沈武扎着裤子往这边过来了，连忙退回火堆前，低声对梅镖头说道，“他就撒了泡尿，也没和那人交谈，也没看到有任何动作。”

    梅镖头见沈武出来了，颔首示意了一下，那镖师就住了嘴。

    如意捏着竹筒回了大殿，在周嘉身边坐下后，把竹筒塞进了周嘉篼里，周嘉察觉到如意的动作，心里一顿，看了一眼如意，没去管篼里的竹筒。

    暗中窥视如意的镖师，见如意和周嘉没有什么异常的动作，放心的回去交差去了。

    周嘉见外面窥视的人走了，周嘉把兜里的竹筒，交给了李虞，“鱼儿，东西交给你，你好生放着。”

    李虞捏着手里的竹筒，心道；果然有猫腻。

    李虞趁人不注意的时候，把竹筒放进了空间里。

    过了一会，周嘉药力发作，靠着李虞睡了过去，李虞把大毛披风盖在周嘉身上，一个时辰后，摸了摸周嘉的额头，见热已经退下了，才放心的睡了过去。

    如意和招财铁柱三人，小心防备了半夜，直到天边露出鱼肚白，道观里夜宿的人也陆续出发了，那队镖师也赶着马车走了，也没有再发生别的事情。

    小玉用泥炉熬了些稀饭，大家简单的吃过后，李虞和周嘉带着人把行礼收拾好，赶着车开始出发，如意走到周嘉面前对周嘉禀报道，“少爷，沈武把竹筒交给我后，说了一句，鬼地方，连个兑银子的地方都没有，您说他是不是有别的意思。”

    周嘉和李虞对视了一眼，不约而同的想到了四海钱庄，周嘉对如意道，“我知道了，我们出发吧！”

    沈武和梅镖师一行人，天还没亮就出发朝京都方向走去，沈武在心里暗暗担心，如意没听懂他的意思，可好不容易遇到合适的人把东西送走，不赌一下真的是不甘心啊！

    李虞一行人在隔天下午到了齐通郡，在城门口，验过勘合后，一群人进了城，周嘉对李虞道，“鱼儿，我们先去四海钱庄。”

    李虞接过周嘉手里的缰绳，“好，你下车去找个人打听一下，四海钱庄在哪条街上。”

    马车慢慢的停了下来，周嘉跳下马车，向一个男子打听了四海钱庄的位置，上车后，对李虞道，“那位大哥说四海钱庄在东城，和西城都有票号，我们进的就是东城门，就直接去东城好了。”

    李虞点点头，看着街上的行人身上的穿戴，看起来比通州城的人要好，街道也更显繁华，李虞对周嘉道，“小喜，这齐通郡城里看起来比通州还好，越往京都方向走，城市是不是也都越来越好啊？”

    周嘉听后，想了一会说道，“那也没有准，齐通郡主要是地里位置好，从京都出来，去通州，青州、凉州都要经过此地，来往的客商云集，商人多的地方就更显繁华了。”

    又走了一刻钟，李虞看到左边街道上的四海钱庄，此地的四海钱庄也是一座两层小楼，钱庄门口人来人往的，生意比通州城还要红火。

    周嘉停下了车，李虞把小木剑和竹筒给了周嘉，“小心点。”

    周嘉点点头，如意在后面停下车，走到周嘉车前，对周嘉道，“少爷，我陪您一起去。”

    “也好。”主仆二人朝钱庄里走去，伙计殷勤的问道，“敢问客官，存银还是兑票？”

    周嘉对伙计道，“我是通州四海钱庄楚四海的朋友，受楚掌柜所托，帮他带点东西来交给你们掌柜。”

    伙计听周嘉说是楚四海的朋友，连忙躬身行礼道，“原来先生是大掌柜的朋友，您请内堂坐，小的这就去禀报掌柜。”

    “有劳了。”周嘉带着如意，跟着伙计进了内堂，小伙计倒好茶水，掌柜就跟着那伙计来了。

