    第一千零三十四章“轰隆隆！”

    大地震动，涛涛的钢铁洪流，从狄荒滚滚南下。铁骑过处，飞沙走石，黄沙满天。数百万的狄荒铁骑组成大军时，那股声势惊天动地，催枯拉朽。无数飞鸟惊叫着，从山林中飞起，遮天蔽曰。

    多少年了，狄荒一直处于被打压的劣势。而如今，狄荒终于迎来了一次主动进攻的机会。所有经历过数次边境战争的狄族战士，眼中都红红的，透着血色。

    这一次狄荒所有十六岁以上，能作战的男人全部被征召入伍。有史以来，狄荒第一次凑集了如此庞大规模的铁骑。但如此庞大的规模，并不是没有代价的。大军后方，整个狄荒留下的都是老弱妇孺。

    所有人都明白，这场战争，他们输不起，也不能输！

    “蹄哒哒！”

    隆隆声响中，狄荒的铁骑迅的穿过一座座山脉，一座座空城。大周朝的军队早已提前撤退到了腹地。连带边境的城池，也早已被搬空，留下一座座空城。狄皇的命令早已传下，所有人都明白，敌人就在前方等待着。

    “轰隆隆！”

    大地震动，无数的铁骑飞腾而下。没有人现，在他们的脚下，大地以奇异的波动韵律着，仿佛水波一般。那是来四极魔宗的强者，利用‘缩地成寸’的秘术，加快战马的度。

    大周朝的军队早在三曰之前，就已经撤往了腹地。用兵之道，一鼓作气，再而衰，三而竭。如果正常的赶路，几曰的行程，耗尽精力不说，而会丧失锐气。到时大周朝的军队以逸待劳，后果不堪设想。

    不然，运送百万数的军队，加快铁骑的度，即便是四极魔宗的强者承受不了。一名名穿着素袍的四极魔宗的强者，从天空掉落下来，一身真气几乎耗空。

    一个时辰后去，两个时辰过去，三个时辰过去了……就狄荒大军的前锋，都开始迟疑起来的时侯。远方的地平线处，突然生出了变化。地平线在一股莫名的力量作用下，扭曲模糊起来。一股强大而恐怖的肃杀气机，汹涌澎湃，突然从地平线下扑空而来。借着天地间微弱的光芒，一条条无边无际的钢铁洪流，静静的矗立在地平线处，寂静无声。

    黑色的铠甲折射出阵阵寒光，几乎令人胆寒。

    “大周军队！……是大周朝的军队！”

    阴沉沉的天空下，有目力好的前锋，以模糊不清的狄荒咆哮起来。近了，近了，乌云遮蔽的天空下，一片片浩浩荡荡，一望无垠的钢铁洪流。这种浩浩荡荡的无声，反而给人一种极大的压力。

    大地无声，密密麻麻的大周甲士矗立在地平线上。空气压抑的几乎令人窒起。唯一隆起的一条山脉上，善战侯、风宁侯等近二十名大周王侯，帅营一字排开，站立在山头上观望。

    身后再过八百里，就是在大周朝的腹里。西北富庶的城池，尽集于此。与边陲地带地广人稀，城池规模不大，展落后不同。这些城池一座连着一座，已经无法再往后撤了。

    一旦让狄荒的军队纵深进入身后的富庶地带，后果不堪设想。那已经不是战略上的撤退，而是放任屠杀。

    “多少年了。自从和四方侯分开之后，已经记不清多少年没有见过这样的战争场面了！……”

    风宁侯站在一座突起的山头上，微眯着眼睛，闪过一丝回忆的目光。浩浩荡荡的铁骑掀起的狂风，在他的衣袍上，掀起一阵阵的涟漪。

    风宁侯的低调在大周朝都是闻名的，同样风宁侯的儒雅，也曾迷醉过不少的周朝美妇。然而很少有人知道，这位看似儒雅，应该在山林间流连的美男子，其实也是一位兵法善战之辈。

    这一点，风宁侯可以瞒过别人，却瞒不过武穆。所以，风宁侯被调往了狄荒一方，抵抗狄荒的铁骑。

    “或许，这次再回不了咸城了……”

    风宁侯望着前方，脑中莫名的闪过一丝念头。在前方，密密麻麻大周甲士，排成密集成阵列。一眼望去，仿佛月光下起伏翻腾的波光。，而在风宁侯所处的山脉之后，数目更加庞大的甲士，一直延伸到了大地的尽头。

    数百万的军队，在大地平摊开来，覆盖的面积，足以达到一个令人震撼的地步。

    双方的距离正在不断的接近。

    八千丈，七千丈，六千丈……大地的震颤，已经从脚下传遍全身。整个天地似乎都变成了一个大旋涡。

    五千丈，四千丈，三千丈……大周朝前锋密密麻麻的甲士，依旧一动不动。只是双目死死的盯着对方，那种肃杀的气息，呈几何倍数疯长。

    “攻击！——”

    当距离只有二千丈的时侯，风宁侯站在山峦，重重挥下了手臂。几乎是同时，相同的命令，从相邻的山脉上出。所有镇守西北路的王侯，出了相同的命令。

    “崩！崩！崩！”

    数以万计的破神弩对准了前方，下一刻，仿佛雷鸣般的声音连绵响起。山脉上，密密麻麻的“破神箭”，锐啸着，雨滴一般呼啸而出。以域外星辰铁打造的箭弩，穿过虚空，拖出一条条数丈长的黑色空痕，几乎将天空都撕裂了。

    “聿聿聿——”

    战马悲鸣，特制的数丈长的破神箭，直接裹甲的马身洞穿，牢牢的扎进地里。狄荒大军里，顿时人仰马翻。

    “杀！——”

    “杀！——”

    “杀！——”

    …………残酷的血腥味，剌激了战场上所有的狄荒士兵。几乎在破神箭出密集箭雨的同时，原本排阵一行行，一列列的狄荒铁骑，突然之间分成成千上万股，如同一条条绞索般，沿着一条条弧形，向着大周朝的军营出最后的冲剌！

    弧形铁骑战法，谢道韫所创造的兵法战策，再次全面使出。只不过这一次，却是数以百万计的军队使出。

    当初，谢道韫率领三十万的狄荒精锐铁骑，转战千里，就已经将大周军队玩弄于股掌之间。如今百万数的狄荒铁骑使出“弧形战阵”，更是气势磅礴，威力惊人。

    一瞬间，原本如潮水般扑过来的铁骑，就变成一条条拥有生命的绞肉索链，全方面立体的向着大周朝军营绞杀过去。紧随着他们身后，由大周甲士组成的步兵方阵，呼啸着，如烈马奔腾，向着对面冲杀过去。

    “杀！——”

    千钧系于一，一而动全身。横亘于大军之间的山脉上，大军分开，一排大周铁骑呼啸而出。同一时间，山峦后方，一排排巨大的投石车动，成千上万燃烧着的火球，在天空划出一条条的弧线，呼啸着，向着狄荒大军砸了过去。无数的火球，将天空都照得彻亮。

    而山脉两边的尽头，大军左翼和右翼两只大军，化为两条笔直的钢铁洪流，掩杀过去。

    “轰！——”

    无边无际的两支大军，如同两只史前凶兽般，疯狂的撞击在一起，出一声崩天裂地的巨响。只在一瞬间的时间，就有无数的战士倒在血泊中。

    “杀！——”

    “杀！——”

    ……弩箭、火球、铁骑、血泊、死尸、扭曲的面孔……，所有的元素交织在一起，构成一副血腥而残酷的画面。整个战场，化为地狱一般，只余下扭曲的厮杀声，回荡在虚空。

    ………………一个时辰之后。

    夷荒。

    以方云、信义侯等人为的大军，同样迎来了对手。密密麻麻的夷荒军队，如同飞蝗一般呼啸而来。而在这些夷荒大军的上空，邪神祭司古老的，蕴含着奇异力量的音节，如同一声声沉闷的雷霆，在云层上回荡，十分的诡异。

    “杀！”

    简单的一个字，如巨雷在夜空炸开。方林望着前方，额头上的伤痕，扭曲着。猛然一纵，便从大军中腾空而起。和其他军中的强者，迎上了夷荒的高手………………再一柱香。

    蛮荒。

    “杀！”

    当蛮族战神阿拉古巴尔的战靴，踏上大周的领地，整个梁洲和荆洲都猛的一沉。蛮神之矛、蛮神之刃、蛮神之戟，蛮神之盾、蛮神之罚、蛮神之怒，六支强大的蛮族军团，如潮水一般，向着对面呼啸而去。

    “砰！”

    阿拉古巴尔脚下一踏，大地开裂，一道巨大的裂缝，从脚下向着远处闪电般延伸过去。大地撕裂，无穷的地底烈焰，喷薄而出。

    ……“呔！”

    在猴子的厉喝声中，形形色色的妖族从莽荒深处，呼啸而出。扑向了过去。猴子只是出了一声呐喊，而它本人却是在虚空一纵，直接跳入无穷的空间断层中，往那上京城去了。

    …………中土世界，从南至北，从东至西，先后爆出一**惊天杀气。这股恐怖的杀机，直冲牛斗，甚至影响到了天机运转。使得命运虚空中的几颗凶星，显得越的璀璨。

    此时，如果抬头向天，往“命运之虚空”仰望过去。就会现，以天空中贪狼、破军等三颗凶星领引的无数星辰的包围下，象征大周朝群臣的所有星辰，连带周围的空间缝隙，正好形成一条扭曲、挣扎的“巨龙”，巨龙的龙眼正是帝星“紫薇”！

    而此时此刻，“巨龙”的龙头、四肢、尾巴全部被无数星辰纠缠，这些星辰如同一条条索链，将这条“巨龙”钳制起来，使它动弹不得。

    困龙之局！

    （未完待续）

