    拜剑山庄先祖傲日，曾联同十名铸剑师，想用一块千年寒铁铸炼一柄举世惊叹的剑，以用来歼灭炙热的火麒麟。

    他们所铸的第一柄剑，正是败亡之剑。但在剑将成之际，参与铸剑的十名铸剑师中，竟有九名先后被剑中的凶败杀亡之气刑克至死。

    故傲日与仅剩的一名铸剑师放弃铸成这柄至凶至恶之剑，并用余下的半块寒铁，依败亡之剑型，铸成另一柄寒剑——也即是楚枫手中的绝世好剑。

    按照《风云3》的漫画剧情，败亡应当埋藏在剑冢的古铜灵柩中。只是剧版信息中，根本没有出现相关设定，甚至连剑冢都不存在……

    系统将它设定在藏兵阁中，倒是意料之外，情理之中。

    但凑巧楚枫并未看过《风云3》这部漫画，也压根不知道拜剑山庄还有如此神兵，倒也并未觉得意外。

    他只是感觉到了这柄剑的不凡，感觉到了剑身中如洪荒凶兽般蛰伏的滔天煞气！

    但遗憾的是，败亡不同于绝世好剑，其精髓所在的剑魄竟已不见踪影。

    楚枫可以肯定，败亡曾经有过剑魄，但不知是被何人夺走了。这才导致其有着深重怨恨，看上去也似乎平平无奇，难以察觉其神异。

    他并未看过这部漫画，但判断却极为精准毒辣。

    楚枫走近败亡之剑，暗自轻叹道：“真是一把绝世凶兵。”

    傲夫人变了脸色，心里万般矛盾。她一方面想着楚枫带走这柄剑也好，指不定哪天就被刑克至死；可另一方面，又对这柄神兵极为不舍。

    这种心情很奇妙：一种珍贵的东西即便自己用不上，可要是被别人拿走了，自己也会心痛。

    所以傲夫人默不作声，既不劝阻，也不推荐。

    楚枫毫无犹豫，握住败亡剑柄，横剑于身前，两指缓缓拂过剑身，指间竟感受到轻微的冰冷刺痛感。

    “当——”

    他以指击剑，便听得铿锵剑鸣，铮铮杀音。

    一旁的叶云霄秀眉轻蹙，傲夫人更觉一阵胸闷气短，有着难言的压抑。

    楚枫心头暗自赞叹一声，心说这柄败亡之剑也当真是潜力无限。倘若能取得其剑魄，与绝世好剑、飞虹重铸为一体，不知将会有何等神威？

    单是这么一想，楚枫便是目光灼灼，心头充满野望。

    手持绝世神剑、身骑火麒麟，纵横驰骋，睥睨八荒……这是何等的意气风发？

    “这他妈才是男人的浪漫啊！”楚枫脑海中闪过如此念头，再不做他想。

    他冲着叶云霄微微点头，沉声道：“我只要这柄剑。”

    倘若换作旁人，只怕还会百般舍不得这柄剑。即便没有和龙王翻脸反悔的胆量，只怕也要软磨硬泡地浪费时间，想要再商量一番。

    可叶云霄却毫不犹豫，断然吐出一字：“好。”

    虽是女儿身，却比许多大老爷们还要爽快。

    楚枫心中暗自点头，就喜欢和这种性格的人打交道。

    叶云霄则是选择了一件才铸就而成的冰丝天蚕衣。

    需知《风云》世界连神兽与修有内力的狗都有，自然不能以常规武侠世界去揣度其特性。

    而这冰蚕，便是北域冰天雪地中的一种异类。其数量稀少，以雪莲为食，蕴含玄妙的冰属性内力。而冰蚕之王，责备冠以“冰丝天蚕”之名。

    其所织成的不仅防御力高，更是柔韧轻薄。虽说比起楚枫的液态战甲差了太多，但相较于诸多死板生硬的重甲轻甲，却远不止高出一个档次。

    当然，在《风云》原剧情世界观中并无此物，同样是由系统追加的设定。

    叶云霄收下冰丝天蚕衣便皱起眉头，少见地面露迟疑之色。

    这藏兵阁兵刃甲胄虽多，可除却败亡与天蚕衣，她还真就看不上眼。

    “可是在犹豫，是否应该选择《断脉剑气》秘籍？”楚枫一眼便看穿她的心思，出声问道。

    叶云霄“嗯”了一声，直勾勾盯着楚枫，似乎在等待他的建议。

    楚枫沉沉点头，郑重道：“《断脉剑气》还算不得完美，可以在它的基础上加以提升，百尺竿头更进一步。”

    在漫画剧情中，断浪便是将《断脉剑气》提升为《血火邪罡》，替帝释天一统江湖。

    《断脉剑气》已是威力惊人的杀招，断浪修行初成便以此重创剑晨，那极尽升华蜕变后又将如何？

    别说傲夫人变了脸色，便是剑魔若是还活着，只怕听到这话也得震惊——老夫这登峰造极的剑诀，竟然还能更上一层楼？

    “多谢指点。”叶云霄听得楚枫这般言语，便不再迟疑，让傲夫人取来秘籍。

    而叶云霄接过秘籍的瞬间，脑海中便响起了冰冷的提示音：“完成临时阵营任务，奖励已转为为轮回道具。”

    楚枫虽然听不到这般提示音，却也是面色微动，脑海中浮现出了败亡的相关信息。

    【B级3等道具：败亡之剑（半成品）】

    【杀生：对有生命的单位造成额外伤害。】

    【凶兵：持此剑者必受刑克，气运衰败。】

    【黑寒：成品与绝世好剑熔铸合一，可获得“补天神石·黑寒”属性，使该道具品级永远+1。】

    （备注1：需注入败亡剑魄，才可提升道具品级。）

    （备注2：与正道神兵熔铸重塑，可抵消负面效果。）

    楚枫暗自惊叹，心说这败亡当真是潜力惊人，只是要想打造培养也太过艰难，要换做旁人只怕会觉得压力山大，毫无希望。

    但是黑寒这个属性……太强了！

    或许在道具等级不高的时候，这一级的提升算不得什么。

    可要是到了S级呢？甚至是2S级，3S级呢？

    SSS级一等的半神器有了这个属性，那不得直接变成神器？！

    楚枫长吐出一口浊气，眼瞳中如有烈焰燃烧，充斥着坚定决绝的野望。

    败亡剑魄要等到《风云2》副本才会出世，但他却可以先夺取“英雄剑”这柄正道神兵，抹去此剑的负面效果。

    但在此之前，他还有一件事要做。

    楚枫和叶云霄对视一眼，而后便转身看向傲夫人。

    傲夫人见得二人冰冷的眼眸，顿觉如坠冰窟，浑身都止不住颤栗起来……

