
第一更到！第二更正在码！可能会比较晚发，建议读者明天上午观看第二更！那时候的版本会最完美！

***************************************************

7.43一刀毙命！

“搞那些的辎重兵还不如直接结果了鬼子骑兵的指挥官！你一会看我的眼色行事！”

楚雄飞低声对蒋在斌说完这番话之后一拨马头转身后退了一段距离，这就等于是说他的骑兵营接受了日本骑兵第**队的挑战。

“幺西！浅仓少佐！安排一下出战的人选！”

负责喊话的浅仓少佐见中国骑兵的指挥官接受了小野良三中佐的提议，心中十分的懊恼！

在支那军队的腹地和支那骑兵玩单打独斗？难道小野良三中佐是觉得13师团有一个116联队陷入重围还不够？现在还要把骑兵第**队也送给支那人？

浅仓少佐觉得他有必要提醒一下小野良三中佐：

“大队长阁下！是不是应该控制一下比试的人数？我们现在的位置毕竟有些过于深入，即使放弃救援116联队，也必须注意我们第17骑兵大队的安全......

“那就定为三个回合吧！马上开始！”

“哈伊！江崎！深津！吹石！由你们三人出战！支那人！你们也挑选三位出来吧！”

浅仓少佐想要迅速了解这场战斗的意图非常明显，他直接派出了第17骑兵大队最优秀的三名骑兵军曹，这些家伙都是训练有素的马上杀人机器！

“哈伊！”

江崎、深津和吹石军曹打马走出了日本骑兵的队列，楚雄飞注意到这三名鬼子使用的马刀都不是日本骑兵普遍装备的三二年式军刀，这些马刀的刀身较甲型三二年式军刀略短，增长的刀柄调整了刀的重心位置，应该是日本骑兵装备的新式马刀！

“营长！让我先去会会这帮小鬼子！”

“别动！你小子忘了刚才我和你说的话了！？”

见到鬼子骑兵出战，蒋在斌一拉缰绳就要往上冲，楚雄飞赶紧喊住蒋在斌，然后低声训了他几句。

蒋在斌有些为难的瞧着楚雄飞，如果他和楚雄飞都不出战，那骑兵营拿什么去和小鬼子拼？刚才的那场骑战下来，骑兵营里面的老手基本上损失殆尽，如果让新兵上去和鬼子骑兵过招，那不是涨日本人的志气，灭自己的威风吗？

“营座！蒋连长！让俺打头阵吧！”

这时候一名大汉骑着一匹枣红马从楚雄飞和蒋在斌的侧后方走了上来，马上的人一开口就把楚雄飞和蒋在斌吓了一跳！

二连长周长山？他不是已经殉国了吗？刚才骑战的时候楚雄飞亲眼看到周长山从战马上栽了下去！他还为此愤怒了好一阵子，周长山怎么现在又冒出来了？而且看起来身上没有半点伤！

从楚雄飞和蒋在斌那像是看见鬼的眼神中，周长山想起了他有必要解释一下刚才从马上栽下去的经过，周长山有些不好意思的摸了摸脑袋，然后笑着说道：“刚才冲锋的时候，俺的战马中了弹，营座！蒋连长！你们不会以为俺殉国了吧？”

楚雄飞和蒋在斌对视了一眼，然后同时笑了起来，蒋在斌作势要用马刀去劈周长山，口中不干不净的骂着：“你奶奶的周长山！还以为再也见不找你了呢！害的老子刚才流了几滴马尿！”

“蒋连长！，我这不是来赔礼了吗？跳马之后我退到了战场的边缘，然后取了这匹无主的枣红马就赶回来了！我刚才在后面没听的太仔细，不过也知道小鬼子是要和咱们骑兵营比划比划！营座你就放心吧！有我在，保管输不了！”

周长山也是东北人，不过他在来99师之前参加的却是西北军。西北军和东北军的骑兵刀法截然不同，东北军骑兵的刀法源自他们的日本教官，而西北军骑兵的刀法则是从马匪那里学来的，江湖味要更重一些。

就拿他们使用的军刀来说，楚雄飞和蒋在斌使用的是制式的日本军刀，而周长山使的却是传统的中国大刀片，29路军大刀队用的那种。

以前在训练场上，楚雄飞和蒋在斌都跟周长山交过手，知道他的刀法十分不俗，于是叮嘱了几句之后，楚雄飞和蒋在斌拔马给周长山让出了道路。

周长山是个左撇子，他用右手拉着缰绳，左手则扛着大刀架在肩膀上，一米八的大个子骑在枣红色的战马上颇有看头。浅仓少佐不希望被中国骑兵的气势上占据上风，于是冲着江崎军曹一指，示意第17骑兵大队这边由江崎军曹第一个出战！

好戏终于要开锣了！小野良三中佐在马上坐直了身子，眯起眼睛准备欣赏江崎军曹的表演！

楚雄飞趁着日本骑兵被周长山吸引的机会，悄悄地将身后的两颗手榴弹取了下来，塞在军装前襟底下，然后慢慢的用手指转动着手榴弹的后盖。

蒋在斌则取出了毛瑟手枪的子弹匣，然后学着楚雄飞的样子用军装前襟盖住毛瑟手枪，偷偷的更换手枪子弹，他的眼睛不时望向对面日本骑兵阵中骑着白马的小野良三中佐。

那个胖子应该就是鬼子骑兵的指挥官！待会一定要找个机会干掉他！为骑兵营死去的弟兄们报仇！

*************************************************

“快！跑步前进！后面的跟上！快......！”

在山坡的背面，536团1营营长康进元带着他的部下在山路上飞快的奔跑着！搜索排已经传回了最新的消息，山坡下的日本骑兵已经将99军骑兵营团团围住，敌我对比大约是10:1，只是不知道为什么日本骑兵一直不发动集团冲锋，反而停下来和99军骑兵营的几名军官在谈论着什么？

难道是鬼子要劝降被他们围困的骑兵营？

姥姥！99军从来就没有出过叛徒！康进元相信这一次也不会有意外！

既然骑兵营不肯能向日本人投降，他就意味着日本骑兵随时会发动最后的攻击，留给536团的时间已经不多了！一旦骑兵营最后的人马也倒在鬼子骑兵的屠刀下，鬼子骑兵指挥官一定会带着第17骑兵大队立刻冲出这段谷地！那样的话，536团的合围计划就会落空！

骑兵营啊骑兵营！你们一定要顶住啊！

“加快速度！加快！除了武器弹药，那能扔的东西都给我扔了！三分钟之内，我们一定要冲上山坡！”

康进元给他的1营下了死命令！现在随时都可能会有日本骑兵到山坡上来查看情况，如果1营提前暴露了目标，那就是打草惊蛇！必须和鬼子骑兵抢时间！

这时候一个扛着马克沁重机枪枪身的士兵在康进元身前脚下一滑，摔倒在了山路上。康进元快步走了过去，弯腰抱起士兵肩膀上的马克沁重机枪枪身就抗在了自己的肩膀上，然后朝着山坡顶上跑去。摔倒在地上的士兵反应过来之后赶紧爬起身来追赶康进元，旁边的1营官兵见到他们的营长康进元和他们一起跑步前进，顿时觉得脚底下轻快了许多，结果1营提前冲上了山坡。

“趴下！立刻制作伪装！然后匍匐前进！谁都不许出声！就是要放屁也得堵住你的屁眼！”

扛着马克沁重机枪枪身冲上山坡的康进元一边喘着粗气一边下命令，在这最后的节骨眼上，他可不希望见到什么意外，情急之下，说的话就粗俗了一些！

不过这倒正合1营官兵的胃口，丘八嘛！就得有股子气势！99师可是黄浩然的家底，没点脾气和能耐的军官在99师可混不下去！

伪装，是99师的官兵训练时的必修科目。按照黄浩1937年初制定的训练大纲，99师的每一名士兵都必须做到在三十秒的时间之内就地取材完成单兵伪装。不过由于连番大战的99师陆陆续续补充了不少的新兵，所以1营的这次伪装用时居然超过了两分钟！

康进元都不用看手表也知道他的1营没能达到司令黄浩然制定的要求，如果现在是在1937年常熟的99师训练场上，那1营今晚就不用吃晚饭了！

抗战打了半年多，司令的确是打了不少的胜仗，可部队的损失也着实不小！

康进元觉得现在的99师至多只有抗战开始前那支99师的一半战力！能打的司令一手训练出来的精兵战斗力迅速下降，康进元不得不承认日军那强悍的战斗力！难怪老是听说有中央军或者地方部队都因为损失过重而被调到了后方休整，有的甚至直接取消了番号！

不过反过来想一想，康进元又觉得他非常的自豪！“德械师”退下去了！教导总队退下去了！税警总团被打散了整编！中央军的精锐部队已经基本上都退出了抗战的最前线！可99师却一直在这里！创造着一个又一个让国人振奋的经典战例！

“中国，只有一个99师！”

“中国！幸亏有一个99师！”

这是康进元在报纸上常常见到的两句话，国人对99师的敬重由此可见一斑！

今天，99师又要创造一个新的经典战例！以两个步兵营的兵力围歼日本人的一整个骑兵大队！康进元仿佛已经看见了99师的战报传到武汉之后，军委会那些将军们惊讶的面孔！

想想都觉得过瘾！

现在1营必须把每一个战术动作都使用的尽善尽美！这样才能保证攻击日本骑兵大队的突然性！

“低下头！匍匐前进的动作要慢！要轻！”

康进元结束了他的遐想，然后集中精神不厌其烦的重复提醒着1营官兵们要注意他们的战术动作，现在1营离鬼子骑兵已经够近了，道路两头的“装甲汽车”还没有到达攻击位置，一切都得小心谨慎！

“营座！这到底是要多轻哩？你给鹅说个例子听听！”

一听这陕西口音，康进元就知道说话的人是3连连长秦括，这小子老是对人说他是秦始皇的后人，康进元当然不会相信秦括的鬼话，因为他知道秦始皇并不姓秦！

“就像你找小寡妇时那样轻手轻脚就可以了！秦连长！”

康进元说出“秦连长”这三个字的时候咬字很重，3连长秦括作战勇猛，肯动脑子！可以说什么地方都好，可就是有个坏毛病，喜欢跟着女人后面转，尤其是结过婚后来又独身的女人。

每次秦括和康进元开玩笑的时候，康进元都会利用秦括的这个“嗜好”来反击!这不，秦括一听到康进元提到”小寡妇“，就立刻乖乖的闭上了嘴巴！

就在秦括和康进元说话的时候，山坡下的二连长周长山和江崎动了！

**************************************************

江崎军曹觉得他只要一个回合就可以将二连长周长山斩于马下！

面前的这名中国骑兵军官，全身上下几乎没有一件像样的骑兵装备！矮小的蒙古战马在江崎军曹的盎格鲁诺尔曼马面前就像老鼠一样！再看看那柄原始的大刀吧！江崎军曹今天已经至少杀死了五六名使用这种大刀的中国骑兵！江崎军曹完全不明白中国骑兵指挥官为什么会允许他们的骑兵使用这种根本配不上骑兵高贵身份的武器！现在见到周长山，江崎军曹觉得他差不多明白了！

中国骑兵里面居然有这样的“门外汉”军官存在！难怪训练出来的士兵也同样是“门外汉”！斩杀这样的对手，还真有些亏待了手中的九一式军刀！

幸好，猎物是一名上尉！希望这可以平息九一式军刀的愤怒！

江崎军曹将战马调整到攻击路线上之后，举起马刀行了一个“持刀礼”，让他没想到是对面的周长山压根就没有回礼的打算。而是直接催动胯下的战马杀了上来！

江崎军曹只得放下马刀开始迎击，由于99军骑兵营和日军第17骑兵大队之间空出来的距离并不是很远，所以后出发的江崎军曹明显要在冲刺速度上吃不少亏！

“八嘎！卑鄙的支那人！八格牙路......！”

浅仓少佐见和江崎军曹对战的中国骑兵上尉完全不顾“骑士风范”，冲上来就动手，于是忍不住骂了起来！

旁边的小野良三中佐有些不耐烦的打断了浅仓少佐的脏话，小野良三中佐冷冷的告诉浅仓少佐，这是战争！不是马上的骑士游戏！江崎军曹居然和自己的对手玩这些虚伪的东西，完全就是自讨苦吃！怨不得对方！

“浅仓少佐！你必须记住！在战场上！只有两种人！活着人和死去的人！虚伪的东西必须统统抛弃！这样才能保住你的性命！支那人刚才给我们好好的上了一课！我们应该感谢他们！”

小野良三中佐的训斥让浅仓少佐有些脸红，的确，在生死相搏之中，谁还会去管那些虚无飘渺的规则和礼节？如果是浅仓少佐在骑战中遇到了自己不能战胜的高手，他一定会选择使用手枪！

“铮......”

电光火石之间，周长山和江崎军曹完成了第一次交锋，双方前面的几刀都被对方躲了过去，只有最后的那一刀，中国大刀和九一式军刀碰撞在了一起，金属发出的刺耳鸣叫传出了老远，就连山坡上的1营官兵也听到了。

由于是高速冲击中的全力对撞，周长山手中厚实的中国大刀占了上风，江崎军曹的虎口被崩开了，他忍着痛拨过马头，准备第二次交锋！

此刻周长山和江崎军曹已经换了位置，在江崎军曹的身后是99军骑兵营的官兵，而在周长山的身后，则是气的龇牙咧嘴的日本骑兵！

虽然刚才的这一回合，周长山压过了江崎军曹一头，不过在日本骑兵的眼里，周长山有些胜之不武！

调整好战马的江崎军曹这一次选择了先下手为强，他用脚上的马刺踢了胯下的盎格鲁诺尔曼马一下，这头法国西南部巴斯彼莱内省和奥特彼莱内省的阿拉伯马与纯种马杂交出来的畜生发出了一声响亮的嘶吼！

江崎军曹全速冲刺！他要在这个回合结束战斗！

这一次江崎军曹没有使用单手军刀术，而是采取了直刺！九一式军刀的刀尖朝着周长山的心脏笔直的捅了过来！

“奶奶的！来吧！”

周长山在战马上将中国大刀舞的密不透风，朝着江崎军曹的头顶就罩了下去！周长山在第一回合的交锋中就发现他面对的这个鬼子骑兵是使用马刀的高手，周长山完全没有战胜江崎军曹的把握！

所以他决定使用这种“同归于尽”的刀法！你的马刀可以刺穿我的胸膛！是但是你必须把你的脑袋留下！

“啊......！”

江崎军曹在最后的时刻犹豫了，他将战马的前进方向稍微调整了一下，于此同时手中的马刀改刺为掠，江崎军曹在避过周长山致命一击的同时，也在周长山的腰上留下了一道深深的伤口！

想和我同归于尽？没有那么容易！先给你留下点纪念品！下一回合一定要了你的命！

从周长山的身边掠过时，江崎军曹的脑袋里面已经开始盘算他下一回合应该用什么样的花俏技术干掉这名中国上尉！他完全没有注意到在这个时候周长山将他手中的中国大刀朝身后捅了出去！

虽然中国大刀的刀尖并不像日本马刀那么锋利，可是并不代表它捅不死人！

江崎军曹感到他的后背一阵剧痛，然后他眼睁睁的看着巨大的刀尖从他的前胸透了出来！

八格牙路的那！

居然输给了拿着大刀的门外汉！！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483235"  chaptername="第四十三章:一刀毙命">加入书签</a>
</div>
