    百里红妆笑颜如花，螓首轻点：“我也是。”

    她明白皇甫刚也并非他们先前所想的那般绝情之人，对于婉儿，他必然是深爱的，而对付皇甫庭，他不甘、恼怒，却并没有仇恨。

    否则，如若真的心思狭隘，他怕是宁愿杀了皇甫庭也不愿给这二人在一起的半点机会。

    刚才那一番发泄，是他给以往的一切画上句点。

    ……

    南宫羽青在跟着皇甫刚一行人离开之后，他心里总觉得有些不对劲。

    他觉得帝北宸一行人留在那里肯定有些原因，本想着留下来了解清楚究竟是怎么一回事，可竟然就这样莫名其妙和皇甫家族的人一同离开了。

    他进入远古战场这么久，一直都没有什么收获。

    根据他的了解，帝北宸一行人的运气还是十分不错的。

    倘若他们有所收获，自己就这样错过了岂不可惜？

    正当他思量着该如何和皇甫刚说这件事情的时候，忽然，皇甫晨的身影从后方追了上来。

    皇甫刚感受到脚步声转过头淡淡地看了一眼便收回了目光，什么也没说。

    “皇甫兄，你不觉得帝北宸他们都聚在那里有些奇怪吗？”南宫羽青压低了嗓音，“我觉得那里说不定有什么我们所不知道的东西，进入远古战场这么久，除了那湖心亭之外根本就什么收获都没有。

    说起来也有些诡异，帝北宸他们的运气好像特别好，你看湖心亭的传承也落到了他们朋友的手上。”

    就在这时，韩博文带领着青云门的弟子也来到了这附近，当他听到帝北宸这三个字的时候，他目光就是一亮。

    据他所知，江文彦和百里红妆之前就已经和帝北宸会和了。

    虽说大家都说他们已经死在了湖中，但是在他看来，只要没有见到尸首，那就有可能还活着。

    虽然当初被迫放弃，但是他心里一直都还惦记着那宝贝。

    “南宫兄。”韩博文笑着打招呼。

    南宫羽青注意到韩博文一行人之后，神色也收敛了几分，平静的脸庞透着几分谨慎与防备，“韩兄，难得见你主动和我打招呼啊。”

    “南宫兄，当初的事情都已经过去了那么久了，实在没有必要再放在心上，你觉得呢？”韩博文面带笑容，“当初年纪都小，做事也不够成熟，何况在这历练的时候一些小摩擦总是难免的。”

    南宫羽青敛下眸子，黑瞳中闪过一丝阴霾，早些年他们曾经闹过矛盾，所以他一直都没什么好感。

    这家伙现在主动言和，一定是有什么目的，否则以这家伙的性格，定然是不可能主动拉下脸来的。

    “你说的也有道理。”南宫羽青点头，“以前的事情便就此揭过吧，我先走了。”

    哪怕南宫羽青嘴上说着不在意，可就冲着那冷漠的模样就能知道他并不打算化干戈为玉帛。

    “南宫兄，等等。”

    见南宫羽青这就准备离开，韩博文连忙将他喊住了。

    “你有什么事情便直接说吧，不用遮遮掩掩的。”南宫羽青神色冷淡，兴致缺缺地道。

