    时间一天天地过去，来自晋国的六十位学生很快就进入了学习状态。

    对于年轻人来说，接受新鲜事物的能力还是相当不错的，他们正慢慢适应新社会的生活。

    每天早上八点钟准时上课，下午五点钟下课，生活两点一线。

    学习态度倒还算端正……不过也有几个不太端正的，这也是很正常的一件事。

    对于整个避难所而言，这些晋国人的加入也没有引发太大的波澜，他们学得好，自然是不错的，学的不好，也没有人在乎。顶多只是安排了一下相应人手，进行专业的教学。

    费不了太多的人力物力，有很多东西都可以通过上网课学习。

    对于广大平民百姓而言，最大的关注点，还是……避难所即将到达新大陆！

    云海号所在的三艘大船，以及晋文明的潜龙岛，在七天前，正式进入了特大暴雨地带。

    电闪雷鸣之下，倾盆大雨如同瀑布般从天空中倾斜下来。

    这种特大暴雨，对平民的生活还是造成了一定的影响，社区内的除湿机24小时工作，内部的温度、湿度均保持在适宜状态。

    军人的警惕也大幅度提高了，暴雨导致视线遭受到严重影响，是很容易出现事故的。军人们分成了三个班次，每个班次都有3000多人值班。

    对于晋文明来说，暴雨的影响更甚，他们提前收割了所有的农作物。平民只能够全体躲进屋里休息，什么工作都做不了。

    在这个地方，紊乱磁场的强度还有进一步增加的趋势，使得远距离通讯非常困难，大部分的空中侦查工作也只能暂时搁置了。好在人们事先做了一些防护手段，避难所内部的通讯，倒是没什么问题。

    “这种暴雨倒是让我想起了当初逃离地球的时候……不过那时候的暴雨比这时候大得多吧，可能大了5倍以上。”

    “放心吧，我们已经侦查过了，这里的暴雨是有限的，再过一段时间，我们就能够穿过暴雨区域，进入到新世界了。”

    “真是一个神奇的地方啊。”

    陆一鸣将一只手放在眉毛处，眺望远方。一条条光束从大型探照灯中发出，形成了一条条笔直的光路。

    越前往目的地，越是有一种不太舒服的预感。

    “总感觉有些不太妙，到底是怎么个不妙法，又说不上来。”石大勇也是皱着眉头，抓了抓头发。

    仿佛有一道道来自深渊中的目光，在静静地窥视着他们……

    “新大陆必然是存在灾难的，感觉不美妙就对了。如果没有任何预感，才是不正常的。”陆一鸣笑道：“按照晋国人的卜算，留在阳河过夜是大凶之灾，前往新大陆只是凶。”

    “所以我们还是要前往目的地啊。”

    拥有预知能力的戴轮上校，也站在窗户前，用望远镜眺望远方。

    “我刚刚预知过了，3小时之内没有发生任何问题。”

    他的预知能力，只能预知三个小时内的东西，一天只能使用一次，否则便会精力透支。

    但即便如此，也算是很强的一种能力了。

    陆一鸣问道：“3小时没问题么……晋文明那边怎么样了？”

    “通讯过了，没什么问题！”

    由于目前的无线电受到严重干扰，双方只能通过大型灯光交换信息。

    这些灯光还是云海号这边免费赠送的。双方相隔了10公里，相互照一照，能够很轻松地通讯。

    就如此，时间慢慢过去……

    一直到进入电磁暴雨层的第九天。

    天空中的暴雨开始减退，乌云中露出了阳光，人们终于再一次迎来了美好的大晴天。

    所有的军人都是松了一口气。

    此时此刻，甲板层已经被军方军事管制，除了一些必要的工作人员之外，绝大多数的平民没有权限登陆甲板，更不可能跑上来晒太阳。

    再前方的区域，便是阳河以及平行世界的分界线。蔚蓝的海水与白茫茫的阳河泾渭分明，甚至还有一轮彩虹跨越了这一道分界线，形成了漂亮的自然景观。

    不过为了保险起见，云海号并没有直接进入平行世界，反倒在阳河的边缘地带停了下来。晋文明所在的浮岛也同样如此，并没有贸然进入。

    “各位同志，一个不错的好消息，我们已经成功到达了目的地，在10公里开外，便是阳河与平行世界的分界线了。”

    会议的召开地点是中央大楼的舰长室内，这里有着非常不错的视野，整个避难所的面貌一览无余。

    丁原脸上带着一丝笑意，到达目的地后，心情总归是不错的。

    他清了清嗓子，说道：“再接下来，又得探查这个平行世界的危机到底是什么了，老一套的流程吧，先派遣先头部队进行侦查。不过这一次有了些帮手，晋文明的人会与我们一同面对一些困难……”

    “他们还会派遣两头蛟龙过来。”

    “对了，还有一些特殊信息，由侦查组进行汇报。”

    侦查队长李尧上台，敬了个礼，表情严肃地说道：“在这一片海域，最麻烦的是无所不在的干扰电磁波，这种电磁波严重影响了远程通讯，也影响人工智能的使用。”

    无人机一旦飞得远了，很容易直接失联。

    热气球探测倒是没有失联的风险，丢了也就丢了。

    但热气球侦查到的信息，很难传输回总部，因为中间的传输过程会被无所不在的电磁波给干扰，导信号大量失真。

    所以每一次的探测，都需要人类驾驶着飞机才行。

    这样一来，成本大大提升，安全性也降低了不少。虽然现在没出什么事儿，但未来到底怎么样，就不得而知了。

    李尧顿了顿，说道：“由于信息传输的困难，在探索新大陆时，我们必须要尽可能地做好更加完善的准备。”

    “如果探险队真的遭遇危机，很难及时通知总部，提供后勤以及火力方面支援。”

    “还有最后一点，这个世界的陆地数量很少，很可能没有连绵的大陆，我们只发现了一些小岛……这些小岛上，有其余文明的痕迹。”

    会议室中一时半会沉默了下来。

    这种感觉就好像回到了古代，失去了远程通讯能力，远方发生了什么完全不知道。

    幸运的是，人们已经制造出了3架反重力飞机，还有3架反重力直升机。

    这些飞机能够垂直起飞，哪怕是驱逐舰也能够放上一架。

    “电磁干扰的原因有查清楚吗？是不是和这个世界的灾难有关系？”陆一鸣举手问道。

    相关的专家连忙回答道：“暂时还不知道具体原因。我们现在只知道，这种干扰电磁波是由地下发出的，可能和星球的地质结构有关，也有可能是平行世界本身的特殊灾难。”

    “这个世界的文明……我们得尝试着接触一下，他们或许会有一些特别的信息。如果可以沟通的话，我认为应该尽可能的沟通。”

    陆一鸣看着手头上的资料，目前探测到的小岛数量，大概有一百多个，全都分布在目前位置的东南方向。

    加起来差不多是一万平方公里。

    这个面积，相当于一个一线城市的规模，甚至更大一点。

    以人们目前的眼光看，这点陆地也算是马马虎虎，能够住人了，怎么也比三艘船加起来也要大个几百几千倍的，住上几百万人没什么问题。曾经的云海市，大概是6000平方公里，生活着三千万的人口呢。

    如果以发展的眼光看，这点陆地还是完全不够的，也不可能提供全部的矿藏资源。

    丁原点头道：“既然这个区域能够住人，姑且算是人类吧，那么意味着灾难的风险并不是特别大。再怎么样，我们都得和异文明接触，要在在平行世界度过一整年的时间。”

    “大家要往好的方面看。说不定，这个世界就是我们未来的家园了呢？凭借我们的能力，填海造陆，成本大了点，但也不是不可能。至于矿物不足的问题，海底也是可以开发的嘛。”

    只要这个世界不是烂的过分，人们其实是很想定居的，谁愿意提心吊胆地流浪啊。

    这个方案很快就得到了大部分人的认可，在这里讨论不会有更多的信息，尽快行动起来才是更重要的。

    “那么就这样决定了，让晋国人也同样准备一下。两天之后，立刻出发！”

    两天转眼而逝……

    云海号这边精心准备了一艘万吨驱逐舰。这种轮船已经是能够派遣的最大轮船了，无论是机动性、承载能力都还算不错。这艘驱逐舰上铺设了灵能护盾，携带了一架反重力直升机，十艘小汽艇，一艘中型空艇，从逃生层面应该是足够了。

    驱逐舰上承载了四百位云海号工作者，其中三百位是各式各样的士兵，一百位科学家与相关工程师。

    还带了一些简单的小礼物，珠宝、黄金、白银、灯泡等等。如果土著文明真的能够沟通，赠送一些小礼物，并且进行交易，也是不错的选择。

    毕竟，云海号自认为，自己是一个崇尚和平的文明啊……

