    第189章 -IG的底牌，炸弹人！（十五）

    “是啊，小陈，输比赛我们都有责任，没事，下一场赢了就是了！”

    Rookie笑笑，作为IG的老大哥，他很理解陈歌这种新人的心态。

    简单来说，就是顺风无敌，越打越自信，只要能够一支赢下去，他就不会产生任何的自我怀疑。

    可是，一旦遭遇到失败，就会陷入自我怀疑之中，甚至消沉下去。

    一蹶不振，说的就是这种情况。

    “必胜！”

    陈歌看着Rookie的眼睛，忽然说道。

    Rookie一愣，不过马上反应了过来。

    “来来来，大家都过来，今天的比赛，我们每个人都很重要，缺一不可知道不？？”

    Theshy和泡芙率先过来，宝蓝也被南风和宁王拉了过来。

    “不就是DWG么？干他就完！”

    “就是！输给我们的LCK战队，还少么？？”

    “必胜！！”

    “必胜！！”

    “IG！！！”

    “输了一起抗，有什么大不了的？？”

    IG休息室里猛然爆发出一阵暴喝，外面的工作人员们全都愣了愣。

    不过很快，他们就在心里默默地喊出了声。

    “IG……必胜！！！”

    ……

    “滴，恭喜宿主激活技能【破釜沉舟】：队伍士气大幅度提升，队友当前竞技状态+50%。”

    “滴，恭喜宿主激活特效【士气如虹】：全队属性+30%，持续一场比赛。

    技能冷却期：14天23小时59分59秒……”

    听着系统的提示，陈歌缓缓坐下，闭上了眼睛。

    圣僧花前误道尘，普度众生水无痕……

    可曾，记得那个圣僧？

    ……

    “观众朋友大家好，欢迎回来我们的比赛现场，第三场比赛，是IG率先选边的，前两场的话，全部都是红色方拿到了比赛的胜利，而且不管是IG还是DWG，对于最后一手的康特位使用，全部都是非常到位的。”

    “红色方还是不错的，这个版本红蓝的胜率已经趋于平衡了，没有太大的问题出现。

    好！导播传来消息，IG主动选择了红色方，这一场看一下Collector选手会不会拿出别的英雄吧，IG的BP思路，还是应该换一下的。

    其实我感觉对下路不用那么重视……”

    娃娃说完，现场的BP也已经开始。

    DWG蓝色方，IG红色方。

    前三手Ban人，DWG禁掉了豹女，千珏，男枪，而IG则是禁掉了潘森，卡牌，卢锡安。

    “变了！果然变了，其实感觉DWG的核心还是中野，将过多的精力放到下路，反而不是很好。

    第一手，唔……先给Beryl抢洛么？这个英雄带节奏还是不错的。”

    米勒正说着，游戏中，IG第一手直接锁下女坦。

    第二手，则是亮出了一个盲眼僧人。

    “我用双手，成就你的梦想！！”

    盲僧，李青！！！

    现场的观众们，在短暂的惊愕过后，全部欢呼了起来。

    “CCCCCC！！！”

    “盲僧！！！”

    “IG牛批！！！”

    ……

    “选了！！盲僧！！！那个一脚把IG踢进了世界赛的盲僧！！！！”

    米勒也是一脸的惊愕，他万万没有想到，在这种时候，陈歌会选出盲僧来！

    要知道，在对上苏宁的时候，IG输的两场，就是盲僧和蜘蛛！

    这种前期的英雄，一旦打不开局面，那就会陷入慢性死亡的状态。

    “盲僧，真的锁了……上一场比赛我就有着这样的感觉，IG拿的阵容实在是太软了，前期带不起节奏来。

    就是因为带不起来节奏，所以才让DWG能够拖下去。”

    “没说的，干就完了！你和DWG不打前期，难道要拖到后期么？？”

    PDD一句话，也让现场的观众们恍然。

    是啊，既然IG后期弱，胜率不高，那为什么不打一场纯前期的阵容呢？？

    想要兼顾前中后期，最终的结果就只能是前中后期都不好打。

    IG的特性，本身就是非常极端的！

    前期能打爆你，就绝对不和你打后期！

    看到IG两手选择，Zefa脸色也是很难看。

    他都能想到这一场是个什么结果，如果选一个没有位移的双C，不被把脑子踢出来就有鬼了！

    “小炮吧……我怂了。”

    Ghost缩了缩脖子，他连着两场，选的英雄都被杀成狗了。

    “那行，小炮皇子。”

    Zefa直接拍了板。

    他们这个阵容，还是不错的，如果中路再来个发条，简直就是最完美的组合！

    发条洛，一万经济落后都有的翻！

    “皇子洛……再加上一个小炮，我的天，DWG这个阵容，好凶啊！”

    “有点搞了，这一边IG第三手看看选什么英雄，我觉得可以抢一个发条下来，不管对方选什么都有的打。”

    “发条洛，避免DWG凑羁绊是吧？？”

    娃娃笑了笑，IG第三手，直接锁下了瑞兹。

    “诶诶？？刚说完打前期，这就搞起来了？？”

    “瑞兹中单，大招支援打节奏还是不错的，现在就看IG这边是怎么想的了，我感觉不是很好其实。”

    “是啊，补了一手AP上单，中单再拿一个AP的话，就有点过分了。”

    娃娃摸着下巴分析着，场上，DWG禁掉了妖姬和佐伊，而IG则是按掉了发条和青钢影。

    “IG……唔，第三手出AD还是出中单呢，EZ还在的，不过也不着急抢，DWG已经确定了小炮AD了。

    这一手的话，可以补一个前排当做……诶诶？？？炸弹人？？我的天！！！炸弹人是什么鬼？？IG什么时候和欧美队伍学起整活了啊！”

    “锁么？？？真的锁了！！我的天！Rookie的炸弹人？？下路的炸弹人？？乱了乱了全乱了！！”

    “IG也摇摆起来了啊！！！你以为我是中单瑞兹？？”

    “上单瑞兹的话，这后期有保障的啊！”

    “我算是看明白了，这一手青钢影，就是防着DWG这边呢，现在的话，就看DWG这两手选择什么样的英雄了。”

    娃娃说完，心里也是有了些底。

    IG的表现，完全不像是除了螳螂和艾克之外，就没有底牌了的样子。

    无论是瑞兹还是炸弹人，都是非常有想法的。

    “辛德拉，贾克斯。”

    Zefa眉头皱的更紧了。

    在他看来，IG的这种阵容，简直就儿戏！

    炸弹人和瑞兹，这俩英雄能和盲僧搭么？？

    简直是狐闹！

    (本章完)

