    如果是更油滑狡诈的官僚站在这里，面对满大人厚颜无耻的说辞，肯定会说出：“抱歉，但。

    凡支持法师同盟的，都是可以牺牲的；但凡反对法师同盟的，都是可以团结的。

    满大人你既然支持我们，那就更应该勇于承担责任。不要想着组织能给你什么，要想想你能带给组织什么。”

    可惜，古一是一名强大法师，而不是一位合格官僚，说不出这么高水平的官话，只能呵呵一笑，用淡漠眼光看着满大人，平静说道：“魔网竟然有这样的腐蚀力度，让你这位强大法师也陷入虚妄错乱的知见障了么？”

    “别以为我听不出来你在骂我，‘知见障’在佛学中可以被称为‘无名惑’、‘无始无明’，以及‘智障’。”

    被暗讽为智障的满大人毫不气恼，只是微微一笑，平淡说道：“别误会了，古一，我不是沉迷于充值变强的快乐，而是本着一位法师的初心，试图研究破译魔网系统，得到其所蕴含着的知识。

    和收获真理比起来，从扩展包里暴出传说级别装备的快乐不值一提。”

    站在一旁的王虚着眼睛看向满大人，他显然不相信这种说辞，不同于驻守于阁楼的古一，经常和其他法师交流经验的王，可是有自己的信息渠道。

    根据某些小道消息，一贯对气运一说不感兴趣的满大人，为了能让自己所为的“运势”变好，专门从黑市上买进了一些可靠性存疑的法器（比如说佛牌、玉坠），还特地找了吉普赛女巫，分析什么时候转运。

    “就像我说的那样，我不是为了一己私欲，才去收集财富，图谋利益。”

    满大人义正言辞地说道：“恰恰相反，我是为了法师同盟的未来，去充值氪金。”

    “好个冠冕堂皇的理由。”

    古一法师面无表情地说道：“魔网系统在这个时候出现，搅浑伦敦局势，难道你不觉得很凑巧么？

    幕后黑手他想通过魔网得到什么？魔网系统是否与域外神明有关？

    在这些问题得到解答之前，我绝不会同意任何滥用魔网的行为。”

    满大人摇了摇头，叹息道：“我又何尝不知道这背后必由蹊跷，但是你仔细想想，法师同盟在全球设立了三座圣殿，分别位于纽约、港城、伦敦。

    伦敦作为三圣殿中最为重要的一座，守护着最为强大的屏障结界，保护现世不比遭受那些满怀恶意的怪物入侵。

    但是，这次投下阴影的不是寻常怪物，而是一位真正的神明，你觉得一位无所不能的神需要依靠这样的鬼祟小计么？”

    古一冷哼一声，没有说话。

    “魔法，是第一生产力。畏首畏尾，固步自封，驻足不前，那还做什么法师，统统回家去种田好了。”

    满大人摊手说道：“如果你们不愿意研究，那感情好，把仓库里面积灰的老旧法器统统低价折算给我，到时候我开包开出来什么高级装备，还能再低价卖给你们。

    这就叫做装备回收，一秒到账。”

    “...”

    王隐隐觉得这句话有点熟悉，又记不得具体在哪里听过，只能摆出一脸懵逼的表情。

    古一并没有在这个问题上纠结太久，只是平淡说道：“你提出的意见，我会在法师同盟中挑选一些比较有资历的专业法师进行审核，予以考虑。

    至于现在，还请你离开这里。”

    “呵呵，这么急着送我走么？”

    满大人阴鸷地笑了笑，大刺刺地屏蔽了古一法师冰冷刺骨的眼神，走到阁楼尽头的圆形落地窗前，凝望着窗外的景象。

    他看着游行示威的伦敦群众走过街道，看着那些站在街边的狼人警官露出冷笑，看着那些蕴含着神血的中东难民虔诚礼拜。

    有那么一瞬间，满大人的脑海里将这一切都串联了起来，他明锐地意识到这其中可能存在着某种更为深邃的联系。

    魔网、血族、难民、神血.....

    这些线索逐渐交汇，在满大人的脑海中编织出一个宏观图案，只差一步，他就能抓住问题的核心。

    他紧咬着牙，眯着眼，肃穆长袍无风自动，因为情绪变化引起的以太波动在他身后掀起涟漪。

    然而，感应到恶意法术扰动的阁楼安保系统打断了他的思绪，骤然响起的尖利轰鸣伴随闪烁着绚烂光华的自动法阵，朝满大人轰了过来。

    古一刚抬起手掌，试图释放法术，阻止这位法师同盟的成员惨死在阁楼当中。

    然而满大人比她动作更快，

    刹那间，这位苍瘦老者抬起双臂，攥紧拳头，随着施法设备连同魔网，无穷无尽的以太能量源源不断涌入他的体内。

    十枚戒指齐齐运转，指向了朝他轰击而来的圣殿保卫法阵。

    右手小指的戒指放射黑体射线，吞噬掉法阵强光；

    右手无名指的戒指放射切割光线，将法阵中攒射而出的水晶箭矢统统粉碎；

    左手食指的戒指放射出暴烈火焰，将法阵中激发的极寒冻气灼烧殆尽；

    左手大拇指的节肢放射出灼目白光，创造出强大引力，破坏法阵存在的物理根基。

    一息过后，所有指向满大人的法阵攻击统统烟消云散，满大人甚至都没有挪动半步。

    他风淡云轻地放下手臂，在王那不敢置信的眼神中淡漠说道：“在充值了年度ViP会员和开通所有皇钻之后，魔网带来的增幅高到可怕，这才是有希望去阻止悲剧发生的力量。”

    古一保持了沉默，她很清楚，这十枚戒指是满大人的力量来源，但换做从前，满大人绝对做不到如此轻描淡写地化解攻击。

    或许，这所谓的魔网系统，真的能够帮助法师同盟，抗击那潜在的威胁？

    看到古一沉默，满大人微笑着说道：“古一，我们相交多年，你可能把我当成一个野心勃勃，满脑子只想着统治世界的野心家。

    但你不能否认的是，我满大人何尝不想成为一名受人尊敬的救世主呢？

    这是你从未体验过的魔网版本，只需体验三分钟，你就会像我一样，爱上这款系统。”