    但很快伽治就被龙“说服”了。

    毕竟谁又能拒绝一个轻松秒杀自己大半手下的，顺便吊打自己的人呢？

    龙和伽治达成合作意向后，龙给了伽治第一个惊喜，他向伽治展示了一种特殊的金属。

    这种金属在原著中名为瓦波金属，是原慈鼓王国的国王吞吞果实能力者瓦尔波被路飞打飞后，无意中发现并制造出来的特殊金属。

    当时瓦波尔被路飞打飞，流落到了其他岛屿，由于吞吞果实的特性，瓦波尔还是和过去一样看到什么吃什么。

    吞吞果实能让瓦尔波吃了什么东西，就会在身体上展现出什么东西的特征，同时被脱下的那些东西还会在瓦尔波体内融合。

    就这样，瓦尔波从树林开始吃一路吃到了一座城市。

    这样没有任何节制的大肆吞噬，对城市造成了巨大的破坏，因此引起了海军的注意，还派人来追捕他。

    这下瓦尔波不敢肆无忌惮的吃东西了，为了躲避海军，他藏在了垃圾场里。

    此时的瓦尔波没有收入，同时又失去了食物来源，只能开始吃垃圾场的垃圾。

    这些垃圾里，有一些废旧金属和破玩具。

    在吞吞果实的能力下，这些废旧金属和破玩具在瓦尔波的肚子里居然融合变成了颇为神奇的玩具。

    这种玩具会动，而且被破坏后还会自我修复。

    瓦尔波靠向孩子们出售玩具赚了一大笔钱，生意也越来越大，彻底摆脱了流浪生活。

    后来，瓦尔波出售的玩具引起了一名科学家的注意，这名科学家发现瓦尔波的玩具中含有的特殊金属成分后，瓦尔波名声大噪，各方势力纷纷来购买这种特殊金属。

    瓦尔波一跃成为了一名超级大富豪，后来更是进入了世界zf的视线之中。

    世界政府为了拉拢瓦尔波，暗中帮助瓦尔波新建了黑暗磁鼓王国，让他成为了这个国家的国王。

    同时迎娶了环球小姐，重新回到了人生巅峰。

    而瓦尔波之所以能一路逆袭，让世界政府如此看重，不惜以贵族身份和新建国家笼络的根本原因就是因为瓦波金属。

    在原著中直接或间接说明是用瓦波金属制造的物品中最出名有两件：

    第一件是弗兰奇制造的弗兰奇将军。

    在弗兰奇将军初登场时，弗兰奇就说过：弗兰奇将军在制造时导入了记忆合金瓦波金属。

    后续弗兰奇将军在战斗中也展现出了记忆合金变形，重组了特性。

    第二就是文斯莫克家族的战斗服了。

    原著蛋糕岛篇的时候大妈长子佩洛斯佩洛称呼文斯莫克家族所穿戴的战斗服是“形状记忆铠甲”。

    文斯莫克家族的战斗服和弗兰奇的弗兰奇将军有很多共同点。

    最直观的就是变形能力，弗兰奇将军能进行各种形变甚至是合体，而文斯莫克家族的战斗服则是能塞进那么小的一个罐子里。

    当然，如果仅仅是记忆和形变能力的话，瓦尔波还不至于让世界政府拿出这么大的代价笼络。

    更重要的应该是瓦波金属的自我恢复能力，这一点在弗兰奇将军在庞克哈萨德一战有所体现。

    当时baby5的镰刀曾经贯穿过弗兰奇将军的手臂，弗兰奇将军很淡定的将镰刀从手臂中拔出，紧接着就用将军炮把baby5轰飞了。

    将军炮就是大号风来炮，使用是也需要蓄力。

    而在弗兰奇将军的蓄力过程中，他的手臂上却没有了被镰刀穿过的痕迹，整个手臂丝毫破损的痕迹，这里就很好的体现了瓦波金属的自我恢复性。

    同样文斯莫克的战斗服也有类似的特性。

    路飞一伙逃离蛋糕岛后，文斯莫克家族和甚平的太阳海贼团留下来殿后，最后文斯莫克·伽治，文斯莫克·蕾玖，文斯莫克·伊治三人顺利逃脱，文斯莫克·尼治和文斯莫克·勇治则是被抓住了。

    而且出手抓住他们两个的还是大妈。

    这两人被关在了夏洛特·蒙多尔的书里，但从漫画上来看，两人身上的战斗服没有丝毫的破损，由此可见战斗服也是具有修复特性的。

    （ps：有关瓦尔波和文斯莫克家族的故事都是在漫画扉页上连载的，可能有些书友不清楚，所以这里稍微点一下。）

    而此时的伽治已经在着手改良战斗服了，龙拿出的记忆金属对于伽治来说无异于雪中送炭。

    本来伽治是很排斥跟龙合作的，但在看到记忆金属后，伽治立马真香了，之前龙揍他的地方好像也不疼了。

    随后伽治对记性金属进行了简单研究，作为一个优秀科学家，伽治很快就搞明白了记忆金属的基本原理。

    这种合金是金属和血统因子的融合，有点像他之前的同事贝佳庞克让武器吃下恶魔果实的操作。

    两者的融合堪称是天衣无缝，正是因为有了血统因子，金属被破坏后才能进行自我修复，同时具有这么强的形变能力。

    伽治想要改良战斗服对记忆金属有大量的需求，龙那边也没有藏着掖着的意思，直接告诉伽治如果他能好好跟革命军进行合作，就可以提供给他记忆金属，甚至能帮他谋取到一个国家。

    听到这儿，伽治越发心动了，伽治对贝佳庞克的某些研究非常清楚，他知道这种金属对贝佳庞克，对世界zf都有非常大的用处，依靠这种金属跟世界zf谈判的话，说不定真的能获取一个国家。

    就这样，伽治从被龙强行“打成共识”，到心甘情愿的和龙合作，心态过度的那叫一个平滑。

    然而双方的蜜月期还没有持续几天，就又爆发了矛盾。

    这次矛盾的源头是，龙居然要伽治把国家选在弗雷凡斯。

    伽治当即表示了拒绝，那个地方都因为传染病灭国了，谁会去啊！

    但当伽治从龙那里得知弗雷凡斯的真相后，态度多少有了一些松动。

    随后龙更给伽治画了一个大饼，说他会帮助伽治一起推翻弗雷凡斯附近几个国家王族，让这几个国家和弗雷凡斯融合在一起，成为北海最大的王国，而伽治就是这个王国的王国。

