    第0519章 狡猾如狐   

    方玉书的脸色顿时变得有些不自然了起来。

    

    本来方玉书以为自己隐居到幕后，就不会被人给知道，而且当事情的爆发后，方玉书更是没有任何的动作，仿佛所有的一切都和他没有什么关系一样。

    

    如今水玲珑竟然说，她手中有足够的证据证明这一切都是他在背后捣鬼，这让方玉书心中怎么可能会没有丝毫的涟漪呢！   

    虽然现在方玉书的内心中已经荡起了丝丝的涟漪，并且还充满了忐忑和不安，但是方玉书表面上并没有丝毫的情绪波动，整个人一如既往的平静。

    

    “玲珑，你可不要冤枉我啊！”

    方玉书淡淡的说道：“我这刚刚回国，什么事情都不知道，也不了解，如今你就这样说，可就真的让人寒心了！”

    

    “再者说了，我这次来也不是去过问水家的事情，我只是来看望一下我这妹子而已，不曾想遇到了这件事情。”

    

    不得不说方玉书很聪明，前半句话在喊冤，而且还一脸义正言辞的样子，但是后半句话直接告诉水玲珑，水家的一切都和他没有任何的关系，他来也没有想要参与到水家的事情中。

    

    方玉书这话一出，使得方灵微刚刚好转的脸色立即变得有些难看了起来，同时脸上还充满了浓厚的不可置信之色。

    

    要知道方灵微可是让方玉书来帮自己的，但是现在方玉书根本没有想要帮自己的意思。

    

    “哥，你……”   

    “灵微，虽然我是你哥，但对于水家来说，我终究还是一个外人，你们水家的事情，我也不好插手其中！”

    方玉书满是无奈的叹息了一声：“再者说了，这不过是自家人的事情，关起门来，完全可以慢慢的解决！”

    

    不是方玉书不想要帮方灵微，他也想要帮方灵微，只是方玉书不敢去赌。

    

    万一水玲珑手中真的有什么证据，在给自己捅出去，到那个时候，上面的一些老板必然会一查到底。

    

    尤其是现在战神殿刚刚打了胜仗，风头正盛，而水玲珑和战神殿到底是什么关系，到现在都没有人知道。

    

    所以在这个时候还是小心一点比较好，以免阴沟里面翻船。

    

    “哥，她可不是我水家的人，她……”   

    “灵微啊，我觉得这次的事情吧，到此为止就好了！”

    方玉书直接打断了方灵微的话：“而且这次若不是玲珑这孩子心疼你一把年纪了，你觉得你能够出的来吗？”

    

    “再者说了，本来都是一家人，玲珑也没有说不给你们钱，不管你们，可是你却步步紧逼，尤其是你身为一个长辈，这么逼迫一个晚辈，实属有些不像话！”

    

    说着方玉书的一张脸已经板起：“玲珑这孩子的能力也不错，水家在玲珑的手中，必然会发扬光大！”

    

    “至于你说玲珑不是水家的人，她怎么不是了，她姓水啊！”

    

    “或许她是和水家没有血缘关系，但是从小到大她都将自己给当做了水家的人！”

    

    “而且我认为有没有血缘关系并不重要，一个家族想要长久，并不是非要靠自己的子孙！”

    

    方灵微满脸不可置信的望着方玉书，她是做梦都没有想到方玉书竟然会说出这种话来，而且还是当着这么多人的面。

    

    一时间，方灵微只感觉自己最后的靠山也没有了，她想要从水玲珑手中夺权完全是痴人说梦。

    

    叶星河满脸赞赏的看着方玉书，这家伙果然是一个聪明人，不仅巧妙的避开了水玲珑的话题，还化解了自己的尴尬，最重要的是，他还站在道德的制高点开始数落了起来方灵微。

    

    纵使水玲珑对方玉书有所不满，想要警告方玉书什么，现在也不好在开口。

    

    毕竟人家现在明显是在帮水玲珑，水玲珑若是还一直咬着不放，对水玲珑来说，绝对不是什么好事。

    

    不得不说，方玉书能够在国外风生水起，能够走到今天这一步，绝对不是偶然，也不是巧合，他太过聪明了，完全就如同一头老狐狸一样。

    

    随即，方玉书慢慢的从口中吐出了一口闷气，然后缓缓的开口说道：“玲珑，事情就到此为止吧，你奶奶也刚刚从里面出来，让她先好好歇歇吧，我也帮你劝劝她！”

    

    “那就有劳您了！”

    水玲珑很是客气的回应了一句。

    

    “灵微，走，咱们去后面，我要和你好好聊聊，你说你一把年纪了，操这么多心做什么，难道你不知道儿孙自有儿孙福吗？”

    

    因为方玉书的忽然倒戈，使得方灵微即使想要对水玲珑怎么样，也根本没有了任何的机会，同时也没有了任何的本钱。

    

    于是，水家的这场会议，就到此为止。

    

    当水玲珑和叶星河离开，水家老爷子也离开后，水家上下所有人都开始围绕着水逸仙和乔静乱转了起来。

    

    开始拍他们夫妻二人的马屁。

    

    乔静从来没有像现在这样舒服过，水家上下所有人都被自己的女儿给怼一遍，却没有人敢说什么，而且他们还都开始巴结了起来自己。

    

    以前水家不管是谁，谁能够看得起她乔静，如今可算是到她风光了起来。

    

    乔静是欣喜若狂，一副不将水家上下任何人给放在眼中的架势，倒是水逸仙从始至终都显得很是低调，一点都没有流露出任何的傲然之色。

    

    和乔静相比，完全截然相反。

    

    方玉书带着方灵微来到后院，不等方玉书开口，方灵微便对着方玉书质问道：“哥，你今天是什么意思，你怎么能够帮她呢，你……”   

    “灵微，难道你还没有看出来，水安邦铁了心的要帮水玲珑！”

    方玉书轻声打断了方灵微的话：“还有，水玲珑到底和战神殿是什么关系，你知道吗？”

    

    方灵微陷入到了沉默中，完全不知道应该说点什么才好。

    

    毕竟她是真的不知道水玲珑和战神殿到底是什么关系，战神殿之中的哪一位欣赏水玲珑。

    

    见方灵微沉默，方玉书再次开口说道：“这次的风暴有多大，你也看到了，有多少大人物都出动，你也知道，可是你看看水玲珑有什么事情吗？”

    

    “她不仅没有任何的事情，反而还通过这件事情，让更多的人知道了她，甚至都记住了她！”

    

    “这个时候，你和她斗，根本就不可能有任何的胜算！”

    

    

    

