    自从大学毕业，我对“闺密”这个词有了新的认识。

    以前，我以为闺密就是两个人形影不离，朝朝暮暮，一起逛街买东西，一起分享美食，一起笑，一起闹，一起回忆过去、憧憬未来……后来遇见了乔乔，我才明白：真正的闺密可以没心没肺地笑，也可以痛彻心扉地哭；闺密不用一见面就没完没了地说，但心底的秘密一定会告诉对方；闺密即使相距遥远，也从未停止过彼此牵念，一遇到事情，不论开心还是不开心，总会想要告诉对方……Action1

    自从开始读研究生，我和小程同学约定好了，暂时放下个人情仇爱恨，重新做回“同学”，重新开始过集体生活。

    在与学霸们的集体生活里，我深深发现，学霸是这世上最单纯、最可爱的一类人，特别是我的学霸室友乔乔。

    乔乔是传说中的超级学霸，考试成绩永远以100分为奋斗目标，90分为自我承受底线，永远的全系第一，永远靠奖学金生活。

    我以前一直以为这种人必定天赋异禀，当我得知她把所有专业课的书和笔记看了无数遍，完全可以倒背如流，还要在自习室里熬夜复习时，我才深深懂得了一个道理——天才，靠的是百分之一的灵感；人才，靠的是百分之百的汗水。

    从此，我天天跟着乔乔室友发愤图强，注定不能成为天才，我至少要做半个人才，是不？

    Action2

    乔乔是那种特别善良、特别温柔的女生。

    不论她多忙，不论我的问题多没技术含量，也不论我抓着她问多少遍，她都会用她扎实的基础知识为我全方位立体化地耐心解答，直到我完全懂了为止。

    我想，我今天能在女博士这条不归路上越走越远，一大半要归功于乔乔。

    但是，我今天能在言情小说的世界里执迷不悟，也要归功于乔乔。

    因为，是乔乔把某原创网介绍给我，我才知道，原来那些在我心中酝酿的故事可以写下来，可以和人分享。

    2005年的某晚，我开始写我的第一部小说，虽然构思和文笔都很稚嫩，却是我完完全全为自己写的故事，不为了迎合读者的口味，不为了点击率，纯粹是凭借自己的爱去写。

    乔乔是我的第一个读者，她认真地给我留言，坚持不懈地鼓励我，让我在几乎没有留言和点击的情况下，满腔热情地写完了整部小说。

    乔乔说：“等你将来出了书，一定要送我一本签名书。”

    我只当她是开玩笑，随口答：“好！”

    其实那时候，打死我都不信我会出版小说，还出了这么多小说，更不信会有这么多人喜欢看我的小说。然而事实证明，有一句话你不得不相信：“梦想一定要有，万一实现了呢！”

    Action3

    像乔乔这么温柔可爱的女生，在狼多肉少的T大，自然被很多人觊觎。

    大一时，他们班的男生们铆足了劲想追，可乔乔被外系的学霸以闪电的速度追上了，跌破了不知多少副眼镜。

    乔乔和她的男朋友是很像的人，都很努力学习，都有着明确的人生目标。

    他们都喜欢旅行，他们用业余时间做家教，存够了钱就去喜欢的地方旅行。他们坐着最慢的火车，住在最简陋的小旅馆，可是他们会拍很多很多的照片，照片上的两个人，笑得比阳光还灿烂。

    刚刚认识乔乔，我便对她的爱情故事十分好奇。一日夜谈，我问起了她和男朋友是怎么认识的。

    她轻轻一笑：“我们应该算是……师生恋吧！”

    我当时就从床上跳起来：“什么？你们不是同一级的吗？”

    “是啊。可是我认识他的时候，他是大物实验课的代课老师……”

    据乔乔回忆，她认识她男朋友，是在一次实验课上。彼时，她是学生，他是代课老师。

    他清风朗月站在前面，年轻的面孔和老成的语调让她印象深刻。

    她坐在最靠近他的位置，安静地做着自己的实验，认真地记录下实验的现象和原理，实验记录本写得满满的。她第一个完成了实验，微笑着帮助所有向她求助的同学。

    她就像是带着光环的天使，不经意间进入了他的世界。

    后来，他以乔乔提交的实验报告存在问题为由，将她叫到实验室，一起讨论实验结果。

    乔乔被这位“老师”的耐心教导感动，也被他严谨的逻辑思维折服，就在她满心崇拜着这位年轻有为的“老师”时，他告诉她，他们是同级的学生，他除了第一节实验课是帮忙代课，剩下几节课都是为了接近她，主动要求代课的……就这样，一段浪漫的“师生恋”拉开了帷幕。

    “他好腹黑啊！我喜欢！”我不禁感慨万千。

    乔乔笑红了脸：“我也喜欢。”

    Action4

    乔乔和男朋友真可谓志同道合。他们一起读研、读博、一起去留学，后来又一起留在T大做了大学教授。

    前不久，乔乔从资本主义国家回来了，我迫不及待去T市看我的两个未来女婿，一个聪明伶俐的是准女婿，另一个肉墩墩的是备胎女婿。

    我正和两个女婿相处得不亦乐乎，乔乔忽然问我：“你答应我的签名书，什么时候送我？”

    我惊讶万分：“你怎么知道我出书了？”

    她笑着说：“我还在追你的文呢！”

    我不禁哑然。

    回首往事，十年已过，那份纯纯的情意，却美好如初！

