    第203章我请你们吃面

    萧天堡为这事亲自跟梁管事肯谈过，两人为此事达成了一致。

    要想一个小镇闻名，首先小镇上的百姓人品要好，不能游客来了宰人，欺压，或是行骗，这些人家都不能在小镇上落户。

    走到哪儿,也得让人首先一提的就是，槐树镇的百姓人品周正，绝对不会坑人害人。

    其次，才是槐树镇的各种出产，这是大家坐在一起商量过的。

    任秋来到罗家，他四处打量着院落,不得不说这个家实在是太雅致了,让人怎么看怎么觉得舒心，哪儿都透着细小的心思。

    来到喜儿小院，喜儿起身一伸手，“任掌柜请坐”

    “小东家找在下来是？”两人直接开口见山。

    “你家的油供不上我家用。”

    “行，那回头我就再找几个人手，再扩大一些。”

    喜儿给他倒茶，任掌柜赶紧双手扶着茶碗。

    “多谢”

    “喝了这杯茶。”

    任掌柜乖乖的喝了下去，有好一会儿他才清醒过来。

    “这茶是？”

    “可以给你醒神，我问你，你这一辈子就想开着这样的小作坊吗？”

    “自然不是，可是买卖不好作呀，没钱没势，就会被欺压，不然我也不会拖家带口的来到这里”

    “嗯，你的事我听说了，你是跟着一个商贩一起过来看过，才决定搬到这里的。”

    “是的。”

    “我希望你的油作坊扩大，不只是招人手那么简单。”

    “榨油这活太耗体力,招人都不好招,看着油不便宜,可是真正落到兜里的没几个钱。”

    “我这儿有个想法，你听听，若是可以，咱们合作一下，你看呢？”

    一听这个，油老板立即心花怒放，他知道，他的机会来了，他打听过，只要和喜儿姑娘合作过的生意，无一不赚钱的。

    “姑娘你说？任某恭听。”

    “嗯，我给你提供榨油机，这种榨油机是用马或驴来拉，就跟拉磨差不多，一台榨油机相当于十个人力，我给你提供五台，我要你三成赢利，这个法子你看？”

    “我愿意”任秋激动的站起身，破不及待的应下了。

    “你先别急，你的作坊,以后不能只产那一种豆油，花生也可以榨油，菜籽也可以榨油，你做生意太单一，太死板，你来小镇好长时间了，想发财为何不来找我求合作？”

    “这，我不好意思打扰意思”任秋抓抓头发，嘿嘿笑了一声。

    “只要人端品正，勤劳良善之人，来找我罗喜儿帮忙，我一定会伸手拉一把。”

    “有姑娘这句话，任某任凭差遣。”

    “我们现在就签文书？”

    “好”

    任伙知道，这是喜儿姑娘照顾他，不然的话，以她手里的榨油机，她自己干都行。

    就这样，两人签了一份合作的文书，之后任秋带着人，从罗家搬走了五台榨油机。

    喜儿跟着他们来到油坊，亲自指挥他们安装，当场演示整个榨油的过程，看看源源不断的黄豆进了那个古怪的机器里，一头儿出来的是豆渣，一头儿竟然流出好多清澈的豆油时，任秋和伙计们看的都呆了，这要是罗家再开个油作坊，还真没有他们的活头。

    “天哪，这怎么就出油了，这么省事？”

    “记得心疼下马儿，让它们到时间休息一下，毕竟它们活着也不容易。”

    “好的，我会多买几匹，让它们轮换的拉动，不会累到它们。”

    “嗯，记住多尝试一下，榨一些花生油，菜籽油，各种油炒出菜的味道不一样，便宜收的便宜卖，贵的收的贵的卖，总有人喜欢不同口味的油，尤其是富人的嘴很叼。”

    “姑娘一语惊醒梦中了，任某明白了。”

    “嗯，你们继续忙，我走了，记得每年年底把分成送到我家。”

    “是，喜儿姑娘。”

    继面条铺之后，再一家和喜儿合作的油作坊出来了，相信用不了多久，这家作坊的油，就会销到龙御国的全国各地了。

    从油作坊出来，喜儿去了面条铺子，天都踏黑了，里面的人还挺多的。

    许掌柜和苏掌柜正做在院里喝茶，伙计跟他们一说喜儿来了，他们忙跑出来。

    “喜儿妹子，你来啦？”

    “嗯，来看看，生意怎么样？”

    “嘿嘿，好的很，我跟你说，现在连军中都来咱们铺子定面条了。”

    “哦？”

    喜儿听了眉头一皱，“他们是用现银买的？”

    “不是，是用粮食换的。”

    “有条子没？”

    许掌柜和苏掌柜一听忙点头，“我们俩人觉得和军中的人打交道有危险，所以每次交易，都让他们留了条子。”

    “嗯，要记得军粮若是被私下买卖，会被治罪的，这事你们去到齐远那儿报备一下”

    两人吓得一身汗，“明儿一早我们就去。”

    “嗯，没事的时候，研制几样新的面。”

    “姑奶奶呀，这面都让你玩出了这么多花样儿，我们还能出什么面？”

    “我最近研制出一种面，经过油炸后一煮，再加上调味料，简直是太美味了。”

    “我搓，在哪儿，妹子，能不能让我们尝尝？”

    “走吧，跟我回家，今天晚上我请你们吃面，明天你们记得去找齐远把那事办一下。”

    “等下，我们回家叫上我们的家里人一起吧？”

    “欢迎”

    喜儿笑着摇摇头离开面条铺子，她背着手从萧家过时，看见他家的护卫。

    “去喊你家主子，让他们来我家吃面。”

    “是，喜儿姑娘。”

    回到家，她让又人去通知巩家人，齐家人，马家人，让他们都过来吃面。

    看看时间也差不多了，该下工的下工了，该下课的下课了。

    为了一碗面，大家兴师动众的全来了。

    喜儿的院子里，只支了一口锅，摆了几张桌子，大家都围坐在那里。

    她套着围裙，挽着袖子，身边一张桌子上，摆着几个坛子，一个筐子和一摞大碗。

    她从筐子里拿了几块方形的面，许掌柜和苏掌柜紧盯着。

    “这面怎么整齐的叠在了一起？”

    “一会儿你们就知道了”

    喜儿扫了他们一眼，专心煮着面，一边煮一边给大家介绍。

    “这面，不用煮很长时间，水一开，用筷子拨拉几下就可以出锅，这样的比较筋道，若是想吃软一点的，稍微再拨拉几下就好”

    有好奇的人走过来，看着那几个坛子里的东西问道：

    “这是卤子？”

    “是的，”

    “怎么是粉状的？”

    “比较容易存放呀！”

    “那这些是？”

    “菜干，一泡就发的菜，也很容易存放。”

    “那这个呢？”

    “肉干，虾干，喜欢吃肉的，可以在碗底放肉，喜欢吃虾的呢，碗底放上虾和菜干，把面挑到上面，再把这个调料洒上去一些，最后一浇汤，来，第一碗给我家尊敬的师父，数他老人家岁数大”

    “哈哈，还是我徒儿好。”

    接着一碗碗的面端到了众人面前，胡一天是第一个吃瓜的，他把面拌了拌，第一口就让他觉得，面实在是太好吃了，那样的筋道，那样的爽滑，喝一口汤。

    “啊！好鲜啊！”

    大家一听，谁也不说话了，满院子全是吸溜的声音。

    (本章完)

