    两人“眉来眼去”让亚莲恩公主身边的一个银发帅哥不满意起来，

    站在亚莲恩公主身后，用一种阴狠仇视的目光看着林恩，

    林恩感觉就像是正对着一盘香喷喷的菜流口水呢，突然冒出一只苍蝇在自己脸前面飞来飞去，没什么杀伤力，但是膈应人！

    心头火气！狠狠的瞪了过去，口中却对亚莲恩公主说道：“公主殿下，您身边的这个银头发的是什么人？老是看着我做什么？莫非是想跟我较量一下吗？我可以满足他的！”

    亚莲恩回头一头，原来是高隐城的“暗黑之星”杰洛·戴恩爵士，这是她为了自己的“小计划”请来的帮手。

    极为厉害，可以说是多恩数得着的高手，但是性格阴沉自傲，经常自夸自己可以比肩“拂晓剑神”亚瑟·戴恩爵士！

    他总喜欢说亚瑟·戴恩比自己强的地方也就是多了一把巨剑“黎明”而已！

    两个人虽然都姓戴恩，但是杰洛·戴恩所在的家族高隐城，只是“拂晓剑神”家族星坠城的分支，

    亚莲恩不喜欢他这样的性格，但是好歹武技超凡，留在身边也是难得的帮手，

    这时候看到他仇视林恩的眼神，心中一动，暗道“让他们较量一下也好，虽然林恩力量大到无与伦比，但是武技到底多强，还是要试探一下，”

    “而且这个杰洛戴恩总是一副天下无敌的样子，有时候根本不听自己的话，如果今天林恩能教训他一顿，杀一杀他的傲气，也是好的！”

    心里却从没担心林恩会不敌，大概是林恩一锤轰开城门的无敌姿态太深入人心了吧！

    主意已定，对着杰洛说道“戴恩爵士，公爵大人说可以跟你交流一下，你要珍惜这次机会！”

    杰洛戴恩闻言点了点头，迫不及待的跳到场地中间，正在伴舞的舞者识趣的齐齐退下，将场地让了出来。

    只见他对着林恩一施礼说道：“公爵大人神力，我今天已经见过，听说长城之外尚有同样可以凭借蛮力打开城门的巨人，但是他们粗鄙不堪，不通丝毫武技，简直就是没有脑子的怪物，大人跟他们一定不同，必定能指点一下我的武技！”

    林恩脸色狞笑之色一闪而过，假装听不懂他话里的夹枪带棒，大笑着说道：“好说，好说。戴恩爵士是吧？不知道你跟传说中的拂晓剑神是什么关系？你手中的可就是传说中的神剑黎明？”

    杰洛戴恩顿时心头一睹，心道这林恩果然私生子，暴发户一个，连自己“暗黑之星”的名头都没听说过，这样也好，等打败了他，就能让他知道自己的实力，绝不比“拂晓剑神”差一星半点！

    “不是！请公爵大人指点！”

    “哈哈哈！”林恩大笑着一步踏出，“好，也不要说我以大欺小，今天我就空手让你知道知道什么叫差距！”

    这个杰洛戴恩长着一张帅脸，银发紫瞳，如果不是银发正中间有一缕黑色的头发，恐怕会让人误会他是坦格利安家族的后裔，

    挑染怪，长得帅是吧！

    一会就让你更帅！

    林恩提出的空手指点，就已经不是指点了，摆明了就是看不起他，如果是个有一点骑士精神的人，这时候可能因为受到了轻视而不满，

    但是杰洛可没有半点骑士精神，只要能赢，他可不在乎对手是不是空手，就算目标是个手无缚鸡之力的小女孩，都不会影响他挥剑的速度！

    不再多说，手中长剑一振尖啸着直刺过来!

    这一剑既快有狠，直刺林恩咽喉，

    但是林恩居然像没反应过来一样不闪不避，场中众人脸色一变，

    眼见就要被一剑穿喉，林恩的手指似慢实快，突然间出现的咽喉位置，两根手指稳稳的夹住了剑身，任凭杰洛如何用力，剑身像是定在半空之中一样，纹丝不动！

    这巨大的差距令人瞠目，林恩嘲讽的目光让杰洛爵士可怜的自尊心像是被插上了一剑，怒火攻心之下，两只手握住剑柄用尽全身力气，奋力一拔，

    偏偏这时候林恩手指松开了……

    杰洛整个人像是在表演默剧一样直接倒飞了出去，“扑通”一声倒座在地上！结结实实的摔了一个屁蹲！

    坐在地上的杰洛爵士脸红的快要滴下血来，众人的目光之下感觉自己想是没有穿衣服一样冰冷，想找个地缝钻进去，偏偏自己座在地上，想找地缝，就只有自己两腿只间了！

    “啊！”羞愤之下，杰洛戴恩愤然起身，挥舞大剑猛的砍向林恩，

    根本没有任何章法，就是胡乱劈砍，连林恩一个衣角都碰不到，

    玩够的林恩骤然一拳轰出，结结实实的轰在杰洛劈来的剑身之上，

    “铛”的一声，仿佛金铁交鸣，大剑被这一拳砸的崩碎开来！

    碎裂的剑刃四下乱飞，其中两片旋转着飞向杰洛戴恩，血光一闪，

    杰洛戴恩凄惨的嚎叫起来，他的一只耳朵被削掉，而且俊美的脸上也被划出一个深可见骨的伤口！

    他的大剑虽然不是“黎明”那样的神剑，但是对于一直将“拂晓剑神”当做目标的他来说，自然也不肯用一把凡铁，这把剑也是名家锻造，用材考究，剑身坚固异常，多年以来杰洛用它战斗无数，连一丝伤痕都不曾留下，没想到今天居然被手空手砸断，还将他毁容，心中的愤恨简直无法倾泻，

    “都怪这把剑！都怪这把剑！如果是黎明的话，我一定可以赢！”

    亚莲恩看着凄惨的杰洛戴恩，大声的招呼侍者道：“快，把爵士扶下去治疗，让我的学士去！快点！”

    几个侍者匆忙上前将戴恩架走，剩下的侍者匆忙收拾着残局，不一会，舞者从新上台表演，一切恢复正常，

    如果忽略众人看着林恩的复杂目光的话！

    晚宴结束之后，林恩的侍卫们骑马返回驿馆，

    亚莲恩公主驾车送林恩公爵大人回去驿馆，

    路上，马车之内，亚莲恩公主气喘吁吁的推开林恩的大手，娇声道：

    “你别乱动！再这样我喊人了！”

