    圆月明亮。

    我和刘长江坐在平房顶上，居高临下地看着黄老太太家的动静。

    入夜后的小山村十分宁静，连狗叫声都没有。

    晚上十一点，正当我有些瞌睡的时候，无意间发现了一道黑影，悄无声息地走向了黄老太太的家门口。

    看他走路的姿态，明显不像正常人。

    而且我发现，他居然溜着墙边儿，故意走在阴影里。

    情况不对！

    我一个激灵，瞌睡劲儿瞬间消失了。

    我碰了碰刘长江，小声问他：“你瞧瞧那个黑影……”

    顺着我手指的方向仔细一看，刘长江顿时激动了起来：“是我父亲，是我父亲！他又回来了！”

    为了避免打草惊蛇，我嘘了一声，小声问道：“你确定是你父亲？可别弄错了！”

    刘长江点了点头，表示他不会认错。

    既然如此，我立即用手攀着房檐，轻轻落地，迅速冲了过去。

    黑影显然也发现了我，转身想跑，姿势虽然有些怪异，但速度却相当快！

    刘长江也跟了上来。

    我们一前一后，紧追不舍。

    一口气追出了刘关村好远，黑影还在不断跑着。

    我这次来刘关村，特意带了一大半的鬼门十三婴，让她们暗中保护我。

    我现在完全可以让她们扑倒刘长江的父亲。

    但我明白，如果只是扑倒刘长江的父亲，并没有太大意义，反而会打草惊蛇。

    因为刘长江父亲的尸体，明显是被什么脏东西附体了。

    于是，我一边快速追赶着，一边用意念告诉鬼门十三婴，让她们跟着我，暗中保护我就行，不用理会那具尸体……

    追撵了一会儿，我的呼吸有些急促，刘长江更是粗重的喘着大气。

    而那黑影却好像不知疲倦一样，不仅速度不减，感觉还加快了不少，似乎有意甩开我们。

    这一下，强烈的好奇心让我更加兴奋了起来，卯足了劲追着。

    我倒要看看，你能逃到什么地方去……

    又追赶了一会儿，刘长江忽然不安的喊道：“杨大师快停下！快，快别追了！”

    “前面是，是蟒头沟，不能再，再追了……”

    蟒头沟！

    我精神一振。

    虽然我家距离这里一百多里地，以前也没来过这里。

    但蟒头沟的大名，我早有耳闻。

    据说，蟒头沟是一片禁地，当地的猎人都不敢进去。

    我读初中的时候，曾有一支科考探险队进入了蟒头沟，当时还上了报纸。

    报纸上说，这支科考探险队半途而废，没有按计划穿过蟒头沟。

    因为进入蟒头沟以后，科考队的罗盘和指南针统统失灵了，GPS也没有信号。

    队员们的手表指针乱转一通，磁场明显有异，让人分不清东南西北。

    就连科考队的信鸽，进去以后都不敢乱飞，一放飞它们就重新落回了队员的肩膀。

    而科考队的警犬，更是夹着尾巴，好像前面有什么凶兽一样，吓得它们不敢前进……

    这时候，我一听刘长江说前面就是蟒头沟，我不但没有停下脚步，反而更加兴奋了。

    于是，我一边加速追赶前面的黑影，一边大声回应着，让刘长江赶快回去，我一个人进去看看！

    刘长江还在苦苦喊我停下，让我别进蟒头沟。

    我自然不可能半途而废。

    这一次，我为了保存体力，没有答理刘长江。

    过了一会儿，估计刘长江累瘫了，终于安静了，而我也越追越远。

    不知道又追了多久。

    突然，前方一片雾蒙蒙的。

    就像报纸上说的团雾一样，出现的非常突然。

    我脚下的野草也多了起来，并且深了很多。

    我知道，我已经进入蟒头沟了。

    于是我提高警惕，放慢了速度。

    我心里并不害怕。

    因为我除了带着半截断牙，还有鬼门十三婴在暗中保护，有什么可怕的？

    又向前追了一会儿，我终于穿过了那片浓雾，前方再次圆月当头，视野明亮。

    这个时候，我身边突然传来了一道阴恻恻的声音：“既然来了，你们就别想出去了！”

    这是一道老妇的声音！

    “你们”两个字，让我打了一个激灵。

    这意味着，对方不仅发现了我，同样也发现了躲在暗中的鬼门十三婴！

    我顿住脚步，提高警惕，四下观望着，问了一声：“你是谁？”

    对方再次传来了那道阴恻恻的声音：“呵呵，我在这呢！”

    我循着声音，很快发现了是谁在说话。

    只见，我身前五六米的一块大石头上，盘坐着一具白骨，人形骷髅。

    骷髅黑漆漆的两个眼窝，正直直地望着我。

    我眨了眨眼，不可思议地问了一句：“是你在和我说话？”

    骷髅头的下颌骨微微一动：“你以为呢？”

    我背上猛地一凉，发梢竖了起来。

    不过，强烈的好奇心，口袋里的半截断牙，以及暗中保护我的鬼门十三婴，让我很快从惊惧中清醒了不少。

    我深呼吸一口气，掏出半截断牙，慢慢朝前走了几步，想瞧清楚这个白骨是怎么口出人言的。

    “胆子挺大啊，不但不跑，还敢上前几步！”

    骷髅头的下巴动了动，咧出了两排白森森的牙齿，似笑非笑。

    这一次，我看清楚了。

    和我说话的，真是这具盘坐在石头上的白骨！

    它的两排牙齿一动一动的，我看得清清楚楚！

    一想到蟒头沟的种种传闻，我怕它万一扑过来咬我一口。

    我决定，先下手为强！

    我用意念催促着，吩咐老大先上！

    让我万万没有料到的是，包括老大在内的鬼门十三婴，她们刚刚现身，就好像被强力胶水给粘到了地上一样，拼命挣扎着，根本动不了了！

    “呵呵，几个小小的弃婴也敢在我面前放肆，简直可笑！”

    白骨咧了咧嘴，两排牙齿动了动，显得很是轻蔑……

