    “这些人居然敢挑衅刘天师，这简直是不把咱们北派放在眼里。”姜宁海跟着附和道。

    随后他话锋一转，面露心疼之意：“刘天师，这件事毕竟李云辅和汪涵才是主谋，我那儿子也是被他们蛊惑，到时候还请刘天师手下留情，饶他一命，好给我们老姜家留个种。”

    刘正淳扫了姜宁海一眼，点了点头：“老夫知道了，老夫可是半步宗师，还不屑于对小辈赶尽杀绝，不过他的四肢我一定要废了。”

    姜宁海赶紧点头同意，这正是他想要的。

    随后刘正淳也不再跟两人废话，直接就离开了。

    等到人离开之后，萧雪梅才说道：“没想到刘天师已经是半步宗师，如此实力放眼雍州觉得是当世王者，老公，咱们一定要好好交好。”

    姜宁海点点头道：“袁天机的事算是让我们和刘天师搭上了线，到时候咱们摆一桌酒席给他老人家接风洗尘。”

    “那眼下集团的资金链怎么办？”萧雪梅问道。

    姜宁海眼里闪过一丝冷意：“咱们先让刘正淳当这个出头鸟，要是刘正淳能出手对付李云辅，那李云辅这个北省执政官也算是做到头了。北省不知道多少权贵想要找机会攀附刘正淳，他李云辅就算背后有李家，也只会被淹没在这些人的浪潮里。”

    “退一步讲，就算刘正淳没能搞定李云辅，咱们也可以去负荆请罪，求他原谅。想来李云辅也不会这么斤斤计较。”

    姜宁海得意的说道，仿佛这一切都在他的算计之中。

    萧雪梅闻言直接在老公脸上波了一口：“老公，你真是太棒了，堂堂北派刘正淳居然也成了你的棋子，果然是我看上的男人！”

    ……

    在姜宁海和萧雪梅商量着阴谋的同时，姜辰也叫了一辆出租车前往李熙儿给的地址。

    出租车司机还是上次那位，这一次当他把车停到瑞华酒店门口时，司机又忍不住说道：“小伙子可以啊，你年纪轻轻不是出入云上天宫就是瑞华酒店，你是不是家里有矿啊。”

    面对出租车司机的吐槽，姜辰只是淡淡笑了笑点了点头算是回应，随后便下了车。

    瑞华酒店，马家人在北省的连锁品牌酒店。

    十五年前第一家酒店在雍州横空出世，很快就成了雍州权贵们最热衷的宴会地点之一。

    经过马老太爷十五年的经营，瑞华已然成为北省最大的酒店品牌，甚至有望拓展到整个龙国。

    只不过，想要进入酒店消费门槛极高，因为这里是实行会员制的，如果不是会员就算给再多的钱也进不去。

    前世姜辰也只是远远的站在瑞华酒店门口看过，他们印达贸易的老板可没资格进入这个酒店，那一次姜辰送老板过来也只是因为老板蹭上了一位富豪的宴会。

    如今姜辰再站在这酒店门口，心里却早已没了往日的憧憬。

    往事回首都不过是过眼云烟，他的路已经与天道并行，又怎么会因为这个凡间烟火驻足停步。

    就好比这瑞华酒店，十五年的辉煌却在几年之后败在马涛手里，被孙菲雪联合龙都的富豪轻松挖断了墙角。

    “先生您好，请出示您的会员卡。”

    姜辰正要走进去，一道声音却把姜辰拦住了。

    门口的迎宾小姐走了过来，拦在了姜辰面前，脸色带着一抹职业假笑，表情有些僵硬。

    在看到姜辰这一身普普通通的行头后，心里更是不把眼前的客人当一回事，脸色的笑容也瞬间收敛起来了。

    像姜辰这样的人她见得多了，无法就是想趁机混进去攀附权贵，借此飞黄腾达。

    每次她将这些人拦下来，这些人都会想各种各样的理由来解释。

    一看到这样的人她就烦，这不就明摆着给她们增加工作量吗！

    “我没有这里的会员卡。”姜辰淡淡说道。虽说这里是会员制的酒店，但就算没有会员卡也不能把客人拦在外面吧。

    李云浩的云上天宫也是会员制的，比这边不知道高档了几倍，虽然不能消费但也会允许没有会员的客人在大厅里停留。

    没想到这瑞华酒店就这么不近人情。

    果然听到姜辰的话后迎宾小姐更加相信了自己的判断，眼神瞬间冷了下来。

    她冷声说道：“你是不是不知道我们这里的规矩，这里是会员制的，没有会员卡就不能进去。如果你是被会员邀请过来的，请告诉我桌号，我们核实之后才能放行。”

    听着对方冷漠不耐烦的语气，姜辰皱了皱眉。

    尽管知道这是对方职责所在，但这样的态度实在是有些气人，一个迎宾小姐罢了，谁又能比谁高贵到哪里去。

    姜辰自然不知道，瑞华酒店的迎宾小姐从来都不在乎她们那点死工资。

    她们在这里工作，就是为了有朝一日能被来往的富豪看上，从此草鸡变凤凰一飞冲天。

    也因此，女迎宾在看到姜辰后，见多识广的她一眼就认为姜辰是个穷逼，这种人怎么会被尊贵的瑞华酒店会员邀请。

    “行吧，我打电话问问。”姜辰也没有为难对方，李熙儿只告诉了他地点却没有告诉他包厢号，那姜辰只好打电话问了。

    这时女迎宾又是冷哼一声道：“你少装模作样拖延时间了，待会你是不是要说有人会出来接你，然后你跟着其他客人混进去！”

    “我看你还是赶紧离开，别挡了其他客人的道！”

    这话着实有些羞辱人，姜辰面露不悦，但这时李熙儿电话已经打通。

    “我到门口了，你出来接我。”姜辰淡淡说道。

    但这一幕落在女迎宾眼里却更像是在装模作样。

    一个穷小子有什么资格让里面尊贵的会员出来接人，一看就是想在自己面前装逼。

    于是她不耐地说道：“你有完没完，要演戏去横店啊，少在我这污染空气！”

    “狗胆！居然敢这么跟我们姜先生说话！”一声玩世不恭的厉喝自姜辰身后传来。

    女迎宾下意识抬头一看，整个人都懵了，看到来人心头一紧。

    此人居然是她瑞华酒店的少东家马涛！

