    第31章喉结

    聚会结束，一行人走出月色大门，最前面的忽然顿住脚步。

    “诶，那不是穆尧和沈荞西吗？”

    声音一出，所有人顺着示意看过去。

    穆尧脱下自己的外套，亲自给沈荞西穿上，动作看起来不够细致不够温柔不够体贴，当发丝卡在链头里时，他小心退回去，帮她将那根头发解救出开，顺便将她身前的发丝撩至背后。

    链头一拉至滴，沈荞西被捂得严严实实。

    这样场景，可不就是剧里男主觉得女主穿着过于的暴露，压着满腔醋意，脱下外套给女主披上，恨不得将人藏起来一个人欣赏。

    这还不算，只见，穆尧又将沈荞西打横抱起来，“深情”的看着怀里的人，眼神是那样“宠溺”。

    沈荞西眼睛笑弯了起来，环住住他的脖子，抬头，红唇吻上他的唇。

    身后是满满黑夜，车水马龙。

    他们就像一对热恋中的情侣，眼里只有彼此。

    所有人都玄幻了。

    穆尧这样的人也会谈恋爱？

    之前沈荞西在教室里喊他宝贝，他们以为不过是她的调戏罢了。

    甚至后面穆尧一周没来上课，也是躲着她。

    结果，被今天的情况看懵了。

    直到穆尧抱着沈荞西消失在夜幕中。

    梁嬿挽住韩臻臻的手，安慰她：“臻臻，沈荞西不差男人，她和穆尧说不定只是玩玩，她不是给沈鱼代课吗？代完课她就走了，到时候和穆尧还不是要分手。”

    这些话不如不说。

    韩臻臻心情更不好了。

    穆尧怎么能和她混在一起。

    同性相斥，女人看不惯女人很简单，一是嫉妒，二是看不起。

    而她们对于沈荞西则是前者。

    半道杀出来的陈咬金无论是颜值还是穿着，皆是上乘，她吸引住了所有异性的目光，她们注定只能黯然失色。

    这样耀眼的女人，和她们注定是天敌。

    韩臻臻心里很不痛快，她追不到的男人居然被她轻易玩弄在掌。

    虽然，她只是单方面喜欢穆尧，但她不愿意看到穆尧和任何一个女人亲近。

    可以不属于她，但绝不能属于别人。

    —

    沈荞西吻穆尧不需要理由。

    你想要，她只能说见色起意。

    然后饶有兴味的看着穆尧耳尖一点一点变红。

    真纯。

    路上，穆尧一声不吭。

    沈荞西以为他会选个地方把自己放下来打车或者坐公交，直到走了两条街，依旧没有放她下来的意思。

    她本来只想戏弄他，看看他忍耐的底线在哪，然后再像上次那样，摁着她强｜吻。

    虽然疼。

    带劲确实真的带劲。

    腰和腿被他稳稳的拖住，她贪念这具年轻的身体。

    沈荞西心安理得的靠在他怀里，听他有条不紊的心跳，熨烫她皮肤的体温，指尖戏耍那性感的喉结。

    奇怪，男人为什么会有喉结？

    这样的问题突然蹦出来。

    沈荞西求学若渴的眼神盯着他的喉结，仿佛在研究某种深奥的书籍。

    硬硬的。

    她一蹭，那喉结变会受刺激的滚动，然后回到她指腹下。

    有意思。

    小东西长得真别致。

    它成功引起了沈荞西的注意。

    她多坏。

    故意摸上它，然后抬眸，看它主人的反应。

    (本章完)

