
秘境由御虚宗掌管的信物打开，等他们都进去之后后面的人才都进去，御虚宗作为东大陆最强宗门的权利。

在刚刚走进入口的时候浮光就察觉到空间开始扭曲，为了不和勾玉分开浮光朝她的方向抓过去，好在抓住了人，她松了一口气，等空间术法稳定之后她才松开自己的手。

“你们御虚宗的人都这么饥渴吗？”

陌生的声音闯入浮光的耳朵，她蹙眉，扭头看去，对方穿着黑红相间的长袍，腰间佩戴的是骷髅的腰牌。

这人不是御虚宗弟子。

再看他领口有些松散，浮光有些不好意思了。

她轻咳几声，说道：“抱歉，我以为你是我师妹，拉错了人。”

那人冷哼一声，直接走了。

浮光耸耸肩，也没拦着。

如果她没有猜错的话，这个人是阎罗宫的弟子，北大路最强的宗门叫阎罗宗，这个宗门多为魔修，很不好惹，阎罗宫算是阎罗宗的附属门派，因为对御虚宗也造不成什么威胁，所以御虚宗根本咩有管他们。

谁知道刚才她能把人给拉错了？

那人或许是看出了她是御虚宗的人，所以没有动手。

虽然是个小秘境，可对浮光来说还是很大，她没办法第一时间找到小师妹，浮光只能祈求小师妹别和那魔头撞上。

一边找黑青石一边找人吧。

地上的青草是嫩青色，周围也没什么高大的树木，按照地形来说这里应该是草地。

浮光听前辈说过南星秘境有几种地形。

她想了想还是跟着那魔修走，反正也没有地方可以去。

因为距离比较远，那魔修也没注意到身后还有人跟着。

再往前走就能看见高大的树木了，似乎还能听到鸟叫声。

【那是雨林。】007忽然在她脑海中说道。

雨林岂不是很危险？

【可以这么说，但是本统子觉得这些对你来说都是小儿科，我觉得男主应该会出现在雨林，而且你的小师妹应该也会在那儿。】007这会儿无比怀念万灵书，可惜了，万灵书被限制不能说话，这任务就落在它头上。

小姐姐现在记忆也被封了，还是小姐姐自己同意的，这是最后的考核，仙帝和魔王可都在这个位面呢。

你觉得我对上男主有跑掉的可能？

【为什么不能？你可别忘了这里是南星秘境，只允许筑基以下的修士活动，修为高的会被弹出去的，在这里是条龙都得卧着。】007继续说。

【而且，你要是不放心的话，我可以发布一个任务，你花钱解决问题呗。】

一听到这话，浮光连忙表示自己可以。

她修为是不高，可她阵法和符咒都很厉害，就算是对上魔君也没关系。

浮光给自己脚上贴上疾行符，然后飞快的跑向雨林，她得尽快找到勾玉，要赶在男主那狗东西之前。

魔修察觉到身后的动静，他还以为是有魔兽要攻击自己，于是立即扭头，于是只看见浮光的残影。

“人修？”魔修愣住了。

浮光一头扎进雨林，雨林这个地形和外面不一样，这是除了沼泽地之外最危险的地方。

因为跑的太快，浮光差点撞上一头金钱豹。

好家伙，现代的金钱豹已经够可怕了，更何况还是这个世界堪比变异的金钱豹。

那金钱豹看见人类扑过来，立即朝她扑过去，谁料浮光跑得贼快，就算是金钱豹都跟不上。

金钱豹：？？现在的人都跑得这么快了吗？

一路上浮光可不止遇到了金钱豹，还有其他危险生物，比如巨蟒，再比如大型毒蝎，也得亏浮光够灵活，跑得快，能避开这些东西。

浮光刚刚避开一条巨蟒，扭头看去，那巨蟒似乎还能飞，浮光一边跑一边拍拍心口，下一秒，浮光就扑倒在地上。

靠！竟然有人搞偷袭！

危险的气息从上方袭来，红色长剑无召唤的跑出来，抵挡住尖锐的利器。

浮光连忙从地上爬起来，于是就看见了偷袭自己的人……不对，是魔修。

“有点倒霉，什么地方都能遇到魔修。”她拍拍衣服，似乎是拍身上的灰尘。

不过似乎还有比她更倒霉的，比如这个魔修，他明显受了很重的伤，左胸被挖了一个巨大的洞。

这要是普通人恐怕早就死了，那可是心脏啊。

浮光看了一眼，古怪的说：“你的心脏不会长在右边吧？”

是有这样的人的，不过很少，他们的心脏就长在右边。

“不想死就滚！”男人咳嗽一声，因为他半躺在树洞里，光线很暗，浮光只能看见他胸口的位置，脸看不见。

不过这人可真讨厌。

“呵！你偷袭我还这么凶！”浮光是急着找人，可也不急于一时，更何况这人刚才还打算暗算自己。

浮光看了一眼那绊倒自己的大长腿，然后抬起脚，毫不客气的一脚踩下去，只听一声清脆的声音，男人腿断了。

“找死。”尖锐的匕首攻击浮光，男人因为站不起来行动很受限，但是看得出来他身手不错。

浮光没打算杀人，或许她还记得自己是长在红旗下的人。

反正这人也没给自己造成什么损失，或许一别之后也不会见面。

小惩大诫就行。

浮光握住男人的手腕，迫使他的手转了个弯，狠狠的朝他大腿割去。

男人另外一只手出击，浮光牵制住他的另外一只手，一只脚还在踩在他腿上，那匕首就狠狠的割在他肉里。

几乎是压在男人上方，当然浮光是没有看见男人的脸的，她对男人也没啥兴趣。

她说：“我这是在告诉你，以后不要随便得罪人。”

说完，浮光又给自己脚上沾上疾行符，然后飞快的跑了。

男人阴沉着脸从树洞里出来，猩红的眼睛充满暴虐戾气，仿佛要撕碎远处的人。

“真是什么人都敢招惹。”他咬牙切齿的说。

浮光就想找到自己小师妹，对其他人真没啥兴趣。

之后她跑到雨林边缘，看到了因为一些资源而打架的人。

在这个世界抢夺资源太正常了，浮光见的多了，她没打算管，而是继续去找勾玉，只是她很快就挪不动脚了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70536585"  chaptername="第758章  论女装大佬的自我修养4">加入书签</a>
</div>
