
　　“轰！”

　　没有意外。

　　唐三轻而易举的打败了七长老，随后就在其余几位长老要冲上来，不要脸的群殴的时候。他及时亮出了唐晨交给他的昊天宗小锤子。

　　这柄小锤这一拿出来，简直如同王炸。

　　几个长老连同唐啸都傻眼了，连忙追问是怎么得到这柄小锤子的？

　　唐三没有隐瞒，直接就把他和唐晨相遇的过程说了出来。并且手拿着小锤，勒令唐昊无罪,准许回归昊天宗。

　　而几位长老看着唐三手上有王炸，再加上实力强悍，无可奈何之下也只能捏着鼻子认了。

　　就此，唐昊回归了昊天宗。

　　并且因为唐三实力强，再加上手中有小锤子的关系，唐啸主动退位让贤,让他当昊天宗宗主。其余长老也没有意见。毕竟在他们看来唐三前途无量,如果当了宗主，一定能够带领他们重回巅峰。天籁小说网

　　唐三假意推辞几次后,才认了下来。

　　就这样，他成为了昊天宗新任宗主。

　　接下来的一段时间。

　　他开始以昊天宗的名义，向全大陆所有与武魂殿为敌，但被摧毁的势力的残兵旧部，发出了召集令。密谋大事！

　　共抗武魂殿！

　　最终所有武魂殿敌人的残兵旧部，联合起来，以昊天宗为首，组成了一个大联盟——唐盟。

　　而这个联盟的盟主毫无疑问就是唐三。

　　虽然成为了唐盟的盟主，并且拥有了不小的势力。但是唐三并没有急匆匆的就向武魂殿发动反攻。毕竟他们现在的势力还太小了。都是一些丧家之犬，残兵旧部抱团取暖。能指望有多强？更何况如今武魂殿如日中天，整个斗罗大陆几乎差不多可以改为武魂大陆了。

　　这个松散的联盟一旦敢冒出头来，保管绝对是被武魂殿雷霆磨灭的结果。

　　所以唐三忍了，他决定先自己成神了再说。只要能成神，那么就立即向武魂殿开战！

　　正好可以趁此时机督促联盟里的人努力修炼，默默的积蓄实力。

　　就这样,时间一点点流逝。

　　十年之后。

　　唐三终于完全吸收了唐晨遗留下来的修罗血剑中的传承,并且自然而然的迈出了最后一步。成神了！

　　于是，向武魂殿的复仇开始了！

　　……

　　武魂殿。

　　当云川感受到那股修罗神的气息之后,他就知道唐三终于继承了神位。不过此刻他的表情却异常的淡定，甚至慵懒的打了个哈欠。

　　“这么多年了，这小子终于成神了。”

　　“也好，一些事情也该是时候了结了。”

　　“那些隐藏在暗中的小老鼠，也正好趁着这一次的机会，一并剿灭干净。”

　　依靠着须弥洞天中三百倍的时间流速，这么多年过去了，云川手底下的势力。早已经膨胀到了一种足以和神界掰手腕的地步了。

　　现在就算立即和神界杠上，云川也完全不怂了。

　　所以唐三这次如果敢来，那么绝对有来无回。不会再有命回去了。

　　……

　　继承修罗神位，刚刚成神的唐三感受到那种仿佛掌控一切的力量，内心无比的膨胀！尤其是当从修罗神传承中遗留的信息知道，武魂殿一方一共有三个神。分别是海神，天使神，罗刹神。但这三个神都只是一级神而已。修罗神却是神王级别的神位！

　　唐三顿时无比庆幸自己有先见之明。要知道那可是足足三个神啊！

　　谷袅</span>凡人与神之间的差距可是非常大的。

　　武魂殿一方有三个神在，简直足以让人绝望。

　　好在他如今也成了神，而且还是位于神界顶端，神王级别的修罗神！

　　此时的唐三只觉得天下大可去得，自己已经无敌了。对于武魂殿已经可以随便的嘎嘎乱杀了。

　　其实在下界因为没有神界能量的关系，所以刚刚成神的神，哪怕神位等级差距大。但是因为彼此之间都营养不良的关系，所以差距也并没有大到那种地步。也因此神王级别的神位，顶多就能让唐三面对三个一级神以一敌三不落下风，却有被反杀的风险。

　　所以在神界的修罗神考虑到这一点，在传承给他力量的时候，不断的给唐三开小灶。弥补他刚刚成神的底蕴不足，虽然没办法直接达到神王级别拥有的实力。但是也远比一般刚刚成神，没有去神界完成蜕变的神强多了。

　　再加上作为神界执法者，修罗神具有审判绝大部分神诋的能力，也就是所谓的官大一级压死人。因此对于一级神，哪怕是一打三，也完全可以碾压杀死。

　　这正是唐三信心的由来。因为修罗神传承的信息告诉他，如今的自己哪怕面对三个一级神，也足以轻松战而胜之了。

　　所以在自认为天下无敌之后。

　　唐三便吩咐联盟手底下的其他人，陆续去武魂殿其他地方攻打。而自己则是迫不及待直奔对方大本营，实行斩首战术！

　　只要把武魂殿三个一级神杀了。

　　那么武魂殿剩余的残兵败将，面对他这个神。还不是捏圆搓扁，随他心意。

　　……

　　这一天。

　　“云川！！”

　　“给我出来受死！！！！”

　　武魂城之上传来一声雄浑的斥喝声。

　　伴随而来的是铺天盖地的血光，以及恐怖的压力。无数武魂殿居民被压的趴倒在地，只觉得如千斤重担压在身上，那是属于神的威压！

　　只见身着修罗神装的唐三，手拿修罗神剑，意气风发的悬浮在武魂城上空，周身有血色的光环荡漾而开！

　　一道白光闪过。

　　下一秒。

　　在唐三不远处，一袭白衣的云川出现了。

　　相比较起一身神装铠甲的唐三。

　　云川此刻穿的衣服就显得休闲散漫，仿佛不是来打架，而是来郊游似的。尽显洒脱不羁的气质。

　　“…你终于出来！”

　　“我还以为你会像缩头乌龟一样躲起来！”

　　再次看到云川这张帅脸，唐三原本平静的脸色顿时就变得狰狞了起来。杀父之仇，夺妻之恨。这是对于男人而言最无法容忍的事情。

　　而恰好，眼前这个男人就对他而言有夺妻之仇！他怎能不恨？

　　“躲？我为何要躲？”

　　云川闻言反而笑了。

　　“唐三，你是不是以为成了神就天下无敌了？奉劝你一句，人外有人，天外有天。”

　　“看在此生到底是兄弟一场的份上。我给你最后一次机会。”

　　“只要你在此时退去，并且发誓永远不得与我为敌。这次我可以看在父母的面子上放你一马。”他看着杀气腾腾的唐三，语调不紧不慢的说道：“否则，你就后果自负吧。”。

　　话里话外全然没有把它放在眼里的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第533章 云川：给你最后一次机会免费阅读。https://www.23sk.com 