
……

在那些符号或是文字的中间，是画面的描述内容：一个高高的平顶金字塔上，有一些穿着奇怪的人，貌似是一些祭祀。他们站在一起，围成了一个圈圈，手拉着手。在金字塔下方，有一排一排的人。最前面一排，是拿着某种好像武器的人，在他们后面是普通人，没有拿任何武器。

在人群后面，隐约有一些巨大的石像雕塑，而且远处有山脉。

“啊！这是……”小武的手微微颤抖了一下。

小武对那些画面上的人物，并没有仔细看，其实，就算看到了她也不知道是什么……

但是，她认得那些金字塔。平顶的金字塔，那是她在那地下巨洞，那个生物的体内看到过的东西。

“嗯？怎么！莫非你……也见过这石板？”长老目光闪烁的看着她问道。

乔伊娜也转头，疑惑的看了一眼小武——她记得岩者和小武跟她讲过那个充满谜团的地方。

难道跟那个地方有关？

“啊，不，不是的，那个金字塔……有些古怪。”小武陷入思考中但没有说实话。

“嗯，这种金字塔形的结构，在那些古文明中的确很常见，这是差不多人类能想出来的最坚固的建筑构造了——基座大，上面小，很稳定的架构。”

“画面上的这些人，他们在干嘛？”乔伊娜甚至不确定，那些是人类还是什么其他生物。

“这些人，据说是我们族人的祖先，他们留下了这些遗产——这些古迹。我们后人一直守护着遗迹……我们一族的人，就是守护这些文明的看门人。因为，在我们的传说中，这些祖先虽然早已离去，但是他们会回来的。”

“什么？”

“你们是守护者？那，你们传承了几千年？”龙平的惊讶之情浮现在脸上。

“可能远不止几千年……”那长老淡然一笑。

“实话告诉你们吧，我就已经活了近500年。”

“天呐！”众人惊呼到。

“而我，我也只是来到这地面上的，一个小小祭祀而已。我们的族人中还有更恐怖在存在——我们的7名大长老！他们每一人，都比我要年长很多……”

眼前这位有着女郎面貌与身形的长老，缓缓的说道。

多么不可思议啊！她的年纪与身体是如此的不相符，这是巨大的反差感——她居然已经活了这么久，但是他们族人还有比她更年长的强人。

众人的眼光都再一次打量着她。

“你们还有大长老？那，他们也在这里吗？”

“呵呵——我可以告诉你们，我们的族人一直很少，但都是拥有纯正血脉的人。而我们，一直生活在地下，世人无法察觉到我们的存在。”

“那你们为什么选择了避世生活呢？”

“……避世吗？那可能是很久以前了……在那之前，我们内部有些族人也不能免俗的到地面来生活……特别是在几百年之前，这世界开始了毁灭的动荡，我们也无法再避世了……”

“还有一个原因……在很久以前我们选择了避世的生活，也是因为世上容不下我们。”

长老苦笑着摇摇头不说话了，似乎说出这样一番话是困扰她已久的事一样。

沉默。

大家都屏息凝神的看着她。

这名怪异的面貌如女郎般的长老，如果所言是真的的话，那么这就绝对是个奇迹了。

他们族人，避世生存于这个人类社会之外？那，那他们能算人类吗！？

同一个星球生活的不同文明？

太多的疑问，存在于乔伊娜等人的脑海中。

“那，你们为什么会来到这地面上呢？”小武问道。

“因为预言……这预言真的发生了，几百年前发生的，你们2位，应该很了解吧？”

长老转头看了看乔伊娜和龙平，眼中的神色默然。

“你是说，几百年前那场浩劫吗？”

“正是。那是生命的末日，湮灭了这个行星上近99%的生命……我们的传说中，其实，早已预言到了这一刻的发生……”

“这、天呐！”

又是一阵沉默，她们三人在事实面前，不得不相信这位长老所说的话了。

“那你们……我不知道该怎么说了……”小武突然开口，却欲言又止。

“我知道你们的疑惑，没错，我们这一族的名字，就叫计都人。”

长老盯着小武，小武也睁大了眼睛，惶恐的看着她。

后一刻，2人谁都没有说话。

一个真相浮出了水面。

震惊！无比震惊！

所有人都呆如木鸡，站在那里。

这可是耸人听闻的事情啊，乔伊娜和小武在之前就曾经听到岩者说过亚特兰蒂斯和计都文明，没想到……

她们真的在此地，碰到了其中一个文明的人。

片刻后，小武看着长老，缓缓道：“我知道有些事情难以置信，但，我还是要问，我想弄清楚——你们这一族，以前，是否曾经来到过地面上？”

“这问题太简单了。我可以马上就回答你，但是，在问完这个问题以后，你也要回答我的问题，同意吗？”

长老依然彬彬有礼的说道。

“我不知道，也许……”

小武知道她想问什么。

她的声音很小，小到连她自己也听不清了。

她看着乔伊娜和龙平，她们也是一脸茫然。

她拿不定主意，是否要告诉她，关于“那个男人”的事情，她无法判断这件事，对他是否合适。她也无法去询问他的意见，她不知道他知道这事儿，会是什么样的反应。

而且，此时，她们也联系不到他。

“这样么……那么，没关系，你在方便的时候，也许，会讲给我听的吧？”

长老轻轻摇了摇头，叹了口气，然后就开始了沉思。

“不过嘛，我依然可以先回答你的问题。”长老数百年的智慧，在此刻起到了作用，她在小武身上感到了一种熟悉的感觉，不会错的。

“我们的族人，在长久的岁月中，有很多人，都曾经来到过地面上。而他们也与正常人无异，也能够与这地上的人类通婚，生下后代。但是，你知道，在与普通人结合以后，这将稀释他们的血液，使他们的后代血脉不纯！”

“那么，那些后代们……他们依然还生活在这地面上么？我的意思是……他们还有后代留存于世吗？”小武又问道。

“当然，我们又不是什么怪物……”

明明就是怪物嘛，她们几个同时在心里想着。

听到她这么问，长老就呵呵地笑了，这神情，完全就是一个清纯的女郎所独有的。

“我之前也说过，我们的族人，在人类的文明史上，曾经扮演过很多角色，他们也曾操纵着历史的演进方向！”

“我们在这地面上的组织，也曾经一度很强大的，你们不用怀疑我说的话。”

长老看了看其他人的表情。

