    第129章跨越千山万水都会回来（加更）

    顾瀛舟察觉到落在身上的视线。

    下一秒收敛了笑意，快速离开了原地。

    林棠已经离开了县里，骑着自行车，飞一般地往家里赶去。

    路上，她瞅了一眼自己的腿。

    默默决定晚上牛奶加倍。

    争取下次碰到那男人，亮瞎他的钛合金狗眼。

    这个想法在脑海一闪而逝。

    林棠一想到家人，脚上蹬得更快了。

    颠簸了十来分钟，屁股快颠成八瓣的时候，她看见前面有个熟悉的人影儿。

    是刘国辉。

    林棠没搭理他，脚上又加快速度。

    一下就越过了他。

    刘国辉也看见了林棠。

    他先愣了一瞬，看着林棠骑的自行车，酸得脸都扭曲了。

    “林棠，你停下！”刘国辉扬声道。

    他也不知道自己为什么要叫住林棠。

    或许还是心里不甘吧。

    不甘自己被厂里开除。

    不甘被他嫌弃的娃娃亲过得比他好。

    ……

    林棠听到了声音，但是压根儿没搭理身后的人。

    任刘国辉如何吼叫，她都没停下。

    没一会儿就没影儿了。

    刘国辉在后面气得抓狂。

    “……”跑这么快干嘛？当他是疯狗吗？

    又过了十来分钟。

    林棠到了离村口的不远处。

    颠簸了一路，屁股疼得不行。

    林棠赶紧从自行车上下来，推着车往村子走。

    这种路骑车太遭罪了。

    正走着，突然一个老婆婆扑过来。

    并且抓着她的胳膊，瘦巴巴的身体轻颤着。

    “小姑娘，你看见我儿子了吗？

    我儿子大高个，长得又黑又瘦，又懂事又孝顺。

    可是，我把我儿子弄丢了，呜呜呜……

    你要是见过我儿子，你告诉我，我想去找他。

    你见过他吗？”

    老人头发全白了，沧桑的眼睛渴望地看着林棠，眼眶布满泪。

    仿佛林棠的回答承载着她全部的希望一样。

    林棠认识这老婆婆。

    这是村里的孤寡老人。

    她姓杨，夫家姓萧，有个儿子叫萧和平。

    村里人叫她杨婆婆。

    杨婆婆早年丧夫，晚年失子，一个人生活。

    好在大队每年每家分摊了粮食给她，不然现在还不知道如何呢。

    林棠两只胳膊被杨婆婆攥的生疼，但她一声都没坑。

    拿出手帕替老人擦了擦脸上的泪，笑着安抚。

    “杨婆婆，您先别急。

    我虽然不知道和平叔在哪儿，但我相信他一定会回来的。

    您都说了，和平叔又懂事又孝顺，他不会丢下您一个人的。

    没准儿和平叔是在外面出任务了，所以才没时间回来。

    你也知道，出任务不能跟家里人多说，可能他正在远方惦记着你呢。

    你得先好好保重自己，这样和平叔才能放心啊！”

    她口中提到的和平叔就是杨婆婆的独子萧和平。

    萧和平十几年前出去当兵了，一直听说在部队混的不错。

    可，天有不测风云。

    几年前，村里突然来了一封死亡证明。

    说是萧和平牺牲了。

    还送来了抚恤金。

    杨婆婆听到消息当即晕了过去。

    醒来后一直不愿意接受这个事实，人却变得时而清醒、时而疯癫。

    后来，时不时抓住人就问她儿子，嘴上说着要接儿子回家。

    杨婆婆听到林棠的话，抓着她胳膊的手，转为抓住了她的手。

    “……丫头，你相信我说的？你也相信你和平叔没……没死？”老人家嘴唇轻颤着，问出这句话。

    林棠这才意识到，原来杨婆婆一直固执地坚信着儿子没牺牲。

    这信念或许就是她活下去的唯一动力。

    她迟疑了一瞬，认真地点头。

    “那是当然，一个人心里惦记着珍视的家人，哪怕跨越万水千山都一定会回来的。”

    即使回不来，也会以另一种方式陪伴。

    这是她真实经历过的事。

    林棠想，要是和平叔还活着，就一定会回来。

    要是不幸牺牲了，大队也会管英雄的母亲终老。

    这是整个双山大队的共识。

    要不然杨婆婆也不会扛过饥荒。

    杨婆婆听了林棠的回答，浑身一震。

    像是浑身拉紧的筋都松了下来。

    突然，脸上露出一抹希冀的笑来。

    让人心里酸酸的。

    担心老人出事，一直跟在杨婆婆身后的冯六斤看见这一幕，眼睛微酸。

    林家的棠棠是真的很好。

    可惜当年儿子落水的时候，没碰上棠棠这样的好人。

    林棠察觉到一道视线，一眼看去，说道：“六斤叔，你怎么在这里？”

    冯六斤回过神，温和笑了。

    “我正要回家，见杨婶子一个人往村口走，担心出事就跟来了。”

    谁都会老，谁家也都有老人。

    既然看见了，他就做不到避而不见。

    杨婆婆神情恍惚了一下，松开了拉着林棠的手。

    “劳六斤惦记了，我这个老太婆给大家伙儿添麻烦了。”老人家呐呐说道。

    她知道这几年她给村里添麻烦了。

    冯六斤觉得杨婆婆的神智似乎清醒了很多，松了一口气。

    “不麻烦不麻烦，您好好的就行。”

    这是他本心的想法。

    大队这么多人，不能让英雄的母亲流泪再流血。

    杨婆婆眼睛一红，沧桑的眼看着林棠。

    “小姑娘是哪家的？我咋没见过？”

    老太太昏昏沉沉几年，有时清醒有时迷糊，大队上的人都不太能记清了。

    冯六斤笑道：“这是赵婶子的孙女，林禄家的闺女。”

    杨婆婆想了想，愣了一瞬，才反应过来他说的是谁。

    “是淑珍家的啊，都这么大了。

    不耽误你们时间了，都去忙吧……”

    老太太说完，踉跄着步子回家去了。

    冯六斤不太放心，对林棠说了一声，跟在杨婆婆身后，去送人了。

    林棠目送两人离开，推着自行车打算回家。

    走了几步，碰上了刘娇娇。

    刘娇娇大半天都在地里干活儿，这会儿一身土。

    看见光鲜亮丽的林棠，刘娇娇愣住了。

    只觉得眼前的女孩儿陌生极了。

    林棠一身新衣，脚上穿着小皮鞋，连自行车这种金贵的东西都有了。

    而她呢，以前的得意好像一场笑话。

    刘娇娇手指紧紧攥着衣摆，看都没敢没多看林棠一眼，落荒而逃。

    林棠没什么多余的反应，整颗心已经飞回家了。

    屁股的疼痛减轻了些，她又骑上了车。

    村里是土路，坑坑洼洼的，不是石头就是木头的。

    骑着自行车，那叫一个颠啊。

    “棠棠？”一道熟悉的欢快声音从后面传来。

    (本章完)

