
　　那位刚刚被撞飞的半步分神强者，就是之前赵岩在西洲和中洲边境遇到的那位小统领。

　　对于赵岩的实力，他可是见识过的，虽然他没有真正见到过赵岩出手，但是，他却清楚的知道，赵岩绝对拥有秒杀他的能力。

　　“赵先生，如果能够出手的话，还请……”

　　“轰……”

　　这名半步分神强者的话还没有说完，另一边弑神和其中一名半步分神级别的虚空兽已经战斗到了白热化。

　　两个身影极速倒退，这一次碰撞，释放出的能量，将弑杀的那些成员全都震飞了，包括其中的一些半步分神的强者。

　　此刻的现场中心，弑杀成员之中，只剩下弑神一个人，还在和那名半步分神的虚空兽对峙。

　　还有很多的弑杀成员，已经落在了地面上，地面上那些低阶的虚空兽，就像蛆虫一样，不断的朝着那些落地的弑杀成员发出攻击。

　　虽然他们攻击力有限，而且很多都被弑杀成员秒杀，但是挡不住数量多啊，有几名弑杀成员已经有些体力不支。

　　“去帮忙！”赵岩的声音响起。

　　弑神虽然听到了，却并没有回头看，因为在面对对那头虚空兽的时候，即便是他弑神，也不敢有丝毫的疏忽大意。

　　他现在甚至有些后悔之前对赵岩说出的话，他有些过于自信了。

　　之前赵岩曾经对他说过，这些虚空兽的肉很强大，同阶之中鲜有敌手。

　　然而，弑神是何等自信之人？

　　多年来的征战中，他弑神可是未遇敌手，区区几只妖兽，他岂能放在眼里？

　　然而，现实确实给了他一个响亮的耳光。

　　他的那些久经战阵的收下，再这些虚空兽的面前竟然不堪一击。

　　甚至连其中的半步分神强者，也不是对方的敌手。

　　现在赵岩说出了帮助他们的话，由于自尊心的缘故，他有些挣扎，但是最终还是默认了。

　　他自己死了没有关系，他可不想自己的这些收下全军覆没！

　　但是，他和他的收下不知道赵岩是在给谁下令。

　　因为他清楚的看到，赵岩不过是一人一兽，哪里还有人能够指派？

　　然而，下一刻，一个纯白色的身影，边从赵岩的体内飞出，直接俯冲下去，朝着那些被虚空兽围困的弑杀成员杀入。

　　“玄冰雀？！”一个突兀的声音出现。

　　这个声音不是现场任何一个人的声音，现场的人听的很清楚，这声音来自于西二城。

　　紧接着，有一个身影从西二城飞出，这是一个和人类差不多的身影，只不过这身影非常的虚幻，看上去并不像实体。

　　“大人，这便是我们的头领大人了！”赵岩胯下的虚空兽立即对赵岩说道。

　　其实不用他说，赵岩也已经猜到了，因为，面前的这个灵魂体一般的存在，让赵岩感觉到，他拥有着十分强大的灵魂力。

　　只不过，他现在还是一个半步分神的灵魂罢了，但是其灵魂凝实的程度，要比一般的半步分神要强出许多。

　　甚至比此刻赵岩那个刚刚凝结出来的化神级别的灵魂体还要凝实。

　　赵岩眯着眼睛看着这个刚刚出现的虚幻的身影，内心居然有一些兴奋。

　　因为，此刻的赵岩已经将对方当成了自己灵魂体的养分了。

　　赵岩可以肯定，这个家伙要是发现了自己那强大的肉身，一定很想将自己作为宿主。

　　赵岩是十分期待对方能够将自己当成宿主的，因为这样的话，他就可以将其禁锢，然后在慢慢的炼化对方的灵魂力，最终，实现自己灵魂的离体。

　　而此刻，那个灵魂体并没有将注意力放在赵岩的身上，她此刻的注意力，全都在玄冰雀的身上。

　　“唳”玄冰雀一声鸣叫，然后整个身体再低空穿梭，她张口便朝着地面上的那些围攻弑杀成员的虚空兽突出一股股白雾。

　　“咔咔咔咔……”顷刻间，那些活蹦乱跳的虚空兽，竟然被瞬间冰冻。

　　这种现象直接绵延十里的范围。

　　也就是说，十里范围内的虚空兽，瞬间变成了冰雕！

　　下方地面上那些被虚空兽围困的弑杀成员此刻都惊呆了。

　　这……也太魔幻了吧？

　　好吧，这本身就很魔幻！

　　赵岩看到，玄冰雀能够将十里范围内的虚空兽冰封，并且还能够将那些落地的弑杀成员隔离出来，眼中露出赞赏的目光。

　　因为，这说明玄冰雀对寒冰之力的把控更加的纯熟和精确了。

　　而那名刚刚从西二城出现的灵魂体，此刻却是双目放光。

　　“玄冰雀，果然是不可多得的神兽后裔，这个礼物，本座很喜欢！”那灵魂体点头说道。

　　说完这句话，这灵魂体竟突然释放出一道灵魂印记，朝着玄冰雀便印了过去。

　　赵岩到手一甩，几道风刃朝着那灵魂体极速飞去。

　　围魏救赵。

　　赵岩一方面提醒玄冰雀小心对方的灵魂攻击，一方面利用风刃带着灵魂力攻击那个灵魂体。

　　那灵魂体虽然一直都没有看赵岩一眼，但是他却知道赵岩的存在。

　　甚至于，他在没有出现之前，便已经感觉到了赵岩的强大。

　　因此，他对赵岩可以说早有防备，只不过，他在躲闪赵岩攻击的时候，却显得有些狼狈。

　　一方面是因为，他没有想到赵岩的灵魂力居然如此强大，而另一方面，他没有想到，赵岩居然可以将灵魂力附着再风刃之上进行攻击。

　　也就在这一前一后的误差之下，玄冰雀已经重新回到了赵岩的身边。

　　而下方的那些被困的弑杀成员，也已经重新回到了半空。

　　赵岩也乘坐着虚空兽，携带着玄冰雀，来到了弑神的身后。

　　“多谢！”弑神向赵岩点头说道。

　　赵岩点了点头，并没有说话，而且看着对面的那个灵魂体，嘴角微微上扬。

　　“你很特别！”那灵魂体看着赵岩，微笑着说道。

　　“哦？过奖了，你也不错！”赵岩淡然的回应。

　　“连你们的至尊陛下都不理会，你们有何必？”灵魂体这一次是看着弑神提问。

　　弑神冷艳看着这个灵魂体，他怎么能不明白，这个灵魂体，应该就是这些虚空兽的指挥者了。

　　“保家家园，这还需要理由吗？”弑神冷言道。

　　“很快就不是了！”灵魂体很是平静的说道。

　　这句话说的很是自信，就好像在陈述一个事实。

　　“那么自信？”赵岩一脸诧异的看着灵魂体说道。

　　那灵魂体却是笑了笑说道：“本座知道你很特别，不过，也只是特别一点罢了！你终究会成为本座的一个宿主。”

　　“呵呵！”赵岩轻笑了两声，然后看着对面的君不三说道：“将它交给我，然后等我三天，如何？”

　　赵岩突然说了一句莫名其妙的话，这让除了那灵魂体以外的所有人都感到莫名其妙。

　　三天是什么意思？赵北辰这是妥协了吗？

　　难道他要牺牲自己拯救颜率星？

　　“好，到时候那玄冰雀，本座也要！”灵魂体回应道。

　　“我同意，三天之内，你的这些爬虫，不得越过西洲，三天以后，随便！”赵岩也同意了。

　　现在的两人，就好像两国交战之时的谈判官，又像是两国领袖的相互妥协一般。

　　这让那些弑杀成员，包括弑神在内，都感觉到有些怪异。

　　因为他们感觉，赵岩在做本该中洲至尊做的事！

　　不过，他们知道，现在的他们，只能看着，听着，却不能插嘴。

　　“好！”那灵魂体也同意了。

　　赵岩点了点头，然后扭头看向弑神说道：“大统领，回吧！”

　　弑神点了点头，然后朝着身后幸存的弑杀成员说道：“撤！”

　　大统领也是无奈，面对如此强大的虚空兽大军，他无能为力，甚至于他自己都无法安然离去。

　　因此，他只能听从赵岩的建议，为今之计，他需要赶紧将此时报告给中洲，否则，整个颜率星危矣！

　　赵岩回头，大手一挥，灵力直接伸向君不三，对于这点，那灵魂体并没有阻拦的意思。

　　那君不三脸色大变，他大喊着说道：“头领，头领大人，我们是合作伙伴呢？你不能不管我啊！”

　　而那个灵魂体，却好像根本没有听到一般，转身朝着那些停留在半空的虚空兽一挥手，朝着西二城而去。

　　君不三看着离去的灵魂体，眼中尽是绝望之色，刚刚的那份自信，已经荡然无存。

　　他现在在内心咆哮：这是为什么！

　　看到那灵魂体离开，赵岩也转身，灵力卷着君不三，朝着西洲和中洲的边界飞去。

　　整个过程，都没有再看君不三一眼，而君不三，也只能被动的跟着赵岩离去。

　　边界之地，弑神带领下弑杀成员，见到赵岩归来，立即迎了上去，并且很是诚恳的躬身行礼道：“此次多谢赵先生施以援手，弑杀全体，感激不尽！”

　　的确，这次如果没有赵岩的话，他们肯定全军覆没。

　　赵岩则是摇了摇头，然后将君不三交给了弑神说道：“将它带给你们的那个至尊，三天之后，本尊会带领南洲猎手军团前来绞杀这些畜生，如果你们的至尊陛下不愿意，本尊也不强求！”

　　赵岩说完，直接朝着南洲的方向离开，再也没有说出一句话。

　　“这……”弑神脸色有些尴尬。23sK.com

　　其实，在没有见到赵岩之前，弑神对于赵岩并不是很感冒，这从他之前见到赵岩时的态度就能够看得出来。

　　而现在，他对战要的态度却是大为改观。

　　他可以肯定，赵岩绝对不是他能够挑战的存在。

　　作为弑杀的大统领，他对于时局和大势的看法，还是很清楚的。

　　不明白之前至尊陛下对于南洲事件的态度和目的。

　　但是现在想来，陛下可能是想多了！

　　“大统领，我们……怎么办？”那名见过赵岩两次的半步分神强者恭敬的问道。

　　“回去，将此时上报给陛下和长老会，最终决定还是他们来做。”弑神回应道。

　　“可是，若是陛下不管的话，我们……”

　　“不管？如果他真的不管的话，那么他这个至尊当着还有什么意义？”弑神厉声说道。

　　言语态度上，弑神对当今的陛下，好像有些不满。

　　他身后的那些弑杀成员听了弑神的话之后，都有些诧异，不过却没有人敢说什么。

　　弑神是他们绝对的领袖，他的话，比陛下都管用。

　　他们还知道，弑神除了是弑杀的大统领之外，还是中洲长老会的一员。

　　有的时候，他的话，比至尊陛下还管用。

　　弑神回头看了一眼西洲的方向，冷哼了一声，转身一挥手，所有人离开了此地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0783章 三天之约！免费阅读。https://xs.23sk.com 