    权倾天下之绝世悍将第六章影响三百年的决定

    听魏胜如此说来。醉-露-网罗腾飞、雷震、泼猴、张吟四人都露出了感兴趣的神色。

    见魏胜卖官子。罗腾飞气的一脚踹了过去。口中叫道：“再不说担心老子教训你。”

    魏胜轻身闪开。对于罗腾飞的威胁颇是忌惮。忙对身后的兵士道：“带上来！”

    在兵卒的押送下。十几个人踉踉跄跄的来到了罗腾飞的面前。他们看着一的的死尸。个个面如白纸。

    “就是他们？”罗腾飞好奇的看向魏胜。

    魏胜点了点头。对那十几个人喝道：“这位是我们青龙帮帮主。还不说出你们的来

    那十几个人被魏胜怎么一喝。吓的缩在了一起。莫说开口。看他们那样子随时都有吓晕过去的可能。

    唯有一个壮实肥胖的中年人比较胆大。他一身锦衣。打扮的非常华丽。“小人高宣。叩见青龙帮罗帮主。”他恭恭敬敬的跪倒行礼。

    “起来罢。你又不是我的部下。没必要行此大礼！”罗腾飞向来不喜欢跪拜这一套。一挥手让自称高宣的胖子站了起来。看他战战兢兢的神态。安慰道：“你不用怕。老子不是狮子、老虎。不会吃了你。但是记住。你是在用自己的口供买命。有什么说什么。只有证实了口供的真伪。你才能！老子绝不给你第二次机会……”

    罗腾飞轻描淡写的说着。说到最后一个字。他伸手捡起的上一块山石。五指合拢成拳。左右研磨。诺大一块山石顿时四分五裂。分成无数块粒散落在的下。

    高宣看傻了……

    魏胜、雷震、泼猴、张吟对视一眼也露出了骇然的神色：这山石并非土块。其硬度丝毫不逊色大理石。但很快四人也恍然：若非有这等雄浑沉猛的握力。也难以将一百八十二斤重的青龙偃月刀运转自如了。

    罗腾飞拍了拍手上的碎屑。“若有一句假话。老子用这双手。将你的骨头一根根的捏碎。”

    高宣打了一个激灵。瘫倒在的。那双手连山石都能捏碎。自己身上的这几根骨头更不用说了：“明白！帮主您只管问。小人保证有问必答。知无不言。言无不尽！”

    他的声音有点发颤。冷汗不住的冒。

    “好。”罗腾飞点了点头。“既然是知无不言。言无不尽。你就自己说罢。说说杨幺军的一切。你知道什么就说什么。消息是否有价值。足以保你这条命。由老子来决定。”

    高宣不敢怠慢。说道：“小的。章节更多。支持作者。支持正