    “我妹妹是她的徒弟。”沈翔说道。

    “哦？她可不收徒，她说有资格做她徒弟的人不多，你妹妹为什么会被她看中？”吕奶奶大为惊讶，她竟然不知道外面发生的事情。

    “因为我妹妹得到剑帝的传承。”沈翔又道，这事情对于外界来说，早就不是什么秘密了。

    “没想到呀，连剑帝的传承都出现了，如果真是这样，你妹妹确实够资格做她的徒弟。”吕奶奶点了点头，然后拍了拍旁边的一张石凳，示意沈翔过来坐下。

    沈翔小心的走过去，坐了下来。

    看见他胆战心惊的模样，吕奶奶呵呵笑了起来：“我说你怕什么？你有镇魔金身，死不了的，虽然我这里到处都是毒，比如这石凳上面，就涂了一层五香化骨花的之夜。”

    “还有，你脚下的这片泥土，常年被紫血蜈蚣的紫血浇灌。所以，才长出那么漂亮的紫色花朵来。”

    那吕奶奶用手轻抚了一下那朵紫得令人发毛的大花。

    沈翔打了一个寒颤，问道：“如果我没有镇魔金身，那么我岂不是早就死了？”

    吕奶奶含笑着点了点头：“早就化成血水，成为我这小园子的养料。那大丫头会让你来，应该是知道你修炼出镇魔金身了，否则她就是在害你，她知道你有镇魔金身吗？”

    吕琦莲当然知道，他有镇魔金身的事情，早就不是什么秘密了！

    “知道。”

    沈翔深吸了一口气，嗅到一股芳香，是来自远处一朵雪白色的小花，那小花竟然在微微摇动，好像在对他招收，每次摇动，都会溢出一阵阵沁人心脾的芳香。

    “就算你妹妹是她的徒弟，她应该也不会让你来找我，这其中还有原因。”吕奶奶好像几千年都没和人说过话那样，没完没了地问个不停。

    “真啰嗦！”沈翔心中暗道。

    “我和她之间有一个大秘密，原本我和她约定，不告诉别人的，但她既然让我来找你，我想她应该知道凭你的性格，肯定会把我和她的一切都挖出来的。”

    沈翔对吕琦莲也有些怨气，因为她事先没有告诉他会来这里找到那吕奶奶。

    虽然他百毒不侵，但是在这里让他很不自在。

    “我得到了一粒种子……”沈翔把那神奇种子的事情告诉了这吕奶奶。

    “原来是这样，我早就听过这种子的传说，没想到真的在星空古域。”吕奶奶对此事非常感兴趣。

    “吕奶奶，你为什么会呆在这里？百花大帝可是你养大的，她赢了打赌，把你困在这里，这也太无情了吧。”沈翔纯粹是好奇。

    “如果她不让我呆在这里，我早就灭掉你们的镇魔神殿了，我和镇魔神殿有仇。”吕奶奶似笑非笑地看着沈翔：“那丫头那么高傲，而且内心冰冷，没想到她竟然会答应让我把生杀之术所在的地方告诉你，你还是镇魔神殿的。”

    沈翔担心这吕奶奶起杀心，急忙说道：“我可不是镇魔神殿的，我和镇魔神殿也有仇，你老人家如果能出手灭掉镇魔神殿，我会送一份大礼给你。”

    “哦？有意思，修炼出镇魔金身的小家伙，竟然和镇魔神殿有仇！”吕奶奶眼眸放光地说道。

    “我修炼镇魔天尊留下来的**，都是自学的，可能我和镇魔天尊有缘吧，最后我得到了镇魔圣印！但是镇魔神殿那些老家伙可不承认我的身份，还要抢夺我的镇魔圣印，说真的，我一点都不想去当那镇魔神殿，我留着镇魔圣印只是为了防身，那东西确实厉害。”沈翔长叹道：“镇魔神殿那些老龟，三天两头来找我的麻烦，我也弄死过几个他们的仙王，也有几次被他们弄死过。”

    “这群家伙本来就是这样的德性，镇魔天尊的镇魔神殿就被他们这样毁掉了。小子，我看好你，我现在不能动镇魔神殿，但你可以。”吕奶奶突然阴笑起来：“琦莲这丫头，知道我在这里无聊，特地把你送来给我解闷的。”

    沈翔心中又不爽了，因为他又被吕琦莲算计了一把，他发现确实是这样，因为这个地方只有修炼出镇魔金身的他可以来到。

    “镇魔神殿每隔一段时间，会举办一次镇魔殿主的考核赛，只要修炼镇魔**的人都可以去参加，你当然也可以，只要你完成那些考核，就可以成为镇魔神殿的殿主！”吕奶奶说道。

    “殿主不是有好多个吗？只有大殿主才有权吧！”沈翔说道。

    “嗯，所以你要成为大殿主，还得挑战两个神殿护法，需要连胜，然后就算你打不赢大殿主，你在镇魔神殿也有一定的地位。”吕奶奶说道。

    “那有什么用？我才不稀罕那个位置。”沈翔说道，他可是降龙门的掌教。

    “小笨蛋，我当然知道那个位置没屁用，但是你能到达那一步，你手中的镇魔圣印就有用了，镇魔天尊留有一下东西在镇魔神殿里面，需要镇魔圣印才能打开。”吕奶奶拍了一下他的头，也不知道加了一些什么毒，让沈翔感觉头皮凉凉的。

    “好，那我也得拿到生杀之术先。”沈翔说道。

    “你还是先弄到镇魔天尊的东西，这样你要得到生杀之术就容易多了。”吕奶奶说道：“实话告诉你，除了琦莲这丫头，谁都别想轻易得到生杀之术。”

    “为什么？”沈翔不解：“那她不是忽悠我吗？”

    “难道她没有告诉你，要搞到生杀之术很危险吗？”吕奶奶说道：“虽然这丫头心眼多，但人还算不坏，特别是对自己人来说。”

    看见沈翔一脸怀疑，她压低声音说道：“琦莲是镇魔天尊的孙女，生杀之术是镇魔天尊藏起来的，所以她可以弄到，而其他人去的话，肯定必死。”

    “这……是真的？花帝竟然是镇魔天尊的女儿！”沈翔难以置信。

    “嘿嘿，其实我是她娘亲，她是我和镇魔天尊的女儿。”吕奶奶的话又把沈翔震了一把。

    “我不信，你是镇魔天尊的妻子，为毛还要灭镇魔神殿？”沈翔记得这吕奶奶和镇魔神殿的仇恨挺大的。