    第495章星际指挥官的攻略指南39

    路盛什么都不敢说，席羡让他做什么，他就做什么。

    虽然路盛心里不情不愿的，但席羡实在给的太多了，把那些积分全都拱手让给他，白要白不要啊！

    路盛刚标记完一拨人，这群学生个个灰头土脸的也正打算离开，突然听见不远处杂草密集的灌木从里传来一声瘆人的吼叫。

    接着是四周响起擦过树叶的悉疏声。

    有人扭头看过去，正好对上黑暗里一对冒绿光的眼睛。

    “是星际兽！”

    不知是谁反应快，先回过神来。

    “什么品种的？狼吗？”

    “这块头也太大了吧？”

    “还不止一只！”

    他们惊恐的声音还没落下，那些家伙已经悄然无声地迈进视野里。

    通体灰色的皮毛，夜色几乎成为它们天然的伪装。

    尖锐的獠牙暴露在外，嘴里发着低怨的咕噜声，绿莹莹的眼睛鬼火般幽幽的盯着他们。

    从背部到尾巴连成的一线的长毛，与其他部位的毛发并不一样，看起来就如同利刃一样直竖着，扎手又锋利。

    这样有辨识度的特征，很快被人认出来。

    “完了，这些是尖刺狼！”

    “校长怎么在联盟学院里养这些东西啊？他真不管学生的死活吗！”

    “教官呢？云网不是看着吗？不会让我们真出事吧……”

    话是这么说，可这些星际兽可不会等到那个时候，就近直接往一个人身上扑去。

    那人下意识地开枪，但手里的是训练特用的标记枪，对这些星际兽根本不管用。刺眼的光线闪过它们的视野，反而让这群家伙更加的暴躁易怒，嘶吼着扑过来。

    在那只灰狼要扑咬到那人的小腿骨上时，有同伴先一步拉过他，拿出背包里准备的电击棒挥打过去。

    这群星际兽见人就咬，路盛和席羡在其中，不免也遭殃。

    好在路盛还是有两下子的，连滚带爬勉强也能从狼口中逃生。

    路盛扭头要去看席羡的情况，结果就跟朝自己身后飞跃而来的野狼，打了个迎面。

    路盛当即高难度的弯腰后仰，睁大眼睛看着那只野狼肚皮下白花花的毛发，以及锐利的爪子从自己的脸上掠过。

    吓得他魂都来不及回过神，那只灰狼已经轻巧落地，重新调转方向，幽绿的眼睛里带着些显而易见的恼怒，准备向路盛发来更凶猛的一次进攻。

    “过去。”

    路盛还没反应过来，就被身旁的少年推开。

    席羡握着军用匕首，刀锋在月光的反射下泛出一道冷光，桡骨突出，露出袖口的那段手腕更显得骨节分明。

    那只灰狼可不管面前的人是谁，高高跳起，扑来的速度更快，却在接近少年的一瞬间，被他一脚踹翻出去，重重的摔进一旁的灌木丛里，完全丧失行动力。

    见其他的灰狼扑过来，席羡几乎是没有任何迟疑地将匕首插进它们的颈部，飞溅出的血珠落到他脸侧，衬得少年那张精致的脸庞宛若红梅映雪般昳丽又艳冶，眼梢细细的往外开，张扬得过分。

    “是金球！”

    混乱之中，不知谁喊了一声，大家的注意力瞬间被半空中嗡嗡飞过的金属小圆球吸引过去。

    (本章完)

