    “你啊……”姜小白丢下两个字又推开七二煤矿食堂的门走了进去。

    “龙泉，先送白航去医院看看。”姜小白安排道。

    一旁的杨山看了父亲杨新荣一眼，见杨新荣没有反应，也就没有开口阻拦。

    反正姜小白人还在这呢，而且既然姜小白都已经过来了，这个面子他们还是要给的。

    而且这姜小白看起来并不是太讲理，也根本没有怎么在乎他们。

    怎么办？难道和对付宋卫国一样，把姜小白也给收拾了，他们还没有这个胆子。

    李龙泉把白航送出去，让人去给送医院，然后就又返回了房间里。

    “说说吧，想怎么处理？”姜小白淡淡的开口说道。

    “小白厂长，不是我说，这事是您下边的兄弟……”杨新荣还没有开口，一旁和杨新荣关系好的一个煤矿矿长就开口了。

    只是话还没有说完，姜小白手里的筷子就扔到他脸上了。

    “你算是个什么东西？让你说话了吗？信不信老子明天就让你煤矿关门，真特，么以为自己是个人物了。”

    姜小白指着鼻子就骂，饭桌上的众人愣住了。

    从刚才姜小白的说话办事能够看的出来，姜小白不是一个好说话的，年轻人火气比较大。

    但是也没有想到，一个矿长，刚开始说话，就被骂了，而且吃饭的筷子给直接砸到脸上去，直接就撕破了脸皮。

    说话的矿长也愣住了，从两根筷子砸到脸上的时候就愣住了，多少年了，多少年他没有经历过这样的场面了。

    这事筷子砸到脸上，虽然不疼，但是和挨打没有什么区别，而且这完全就是侮辱人了。

    关键是他也没有想到啊，本来他和杨新荣的关系不错，就是开口也是准备向着杨新荣说两句话，没有说骂姜小白之类的啊。

    向着杨新荣说两句场面话，自己也就算是帮忙了。可是没有想到……

    “竖子，你安敢欺我……”

    不知道怎么回事，突然就蹦出两句戏文来，心中怒火中烧，但是这不是自己的地盘。

    看看旁边的其他人，也是一脸惊讶，但是开口帮忙说话的却没有，就连坐在主位上的杨新荣都是一脸呆愣愣的样子。

    但是要说帮忙出手，却没有这个意思。

    甚至聪一些人眼中，还看出了幸灾乐祸的样子。

    再加上姜小白的威胁，所以他蹦出一句戏文以后，就伸手指着姜小白气的瑟瑟发抖，但是却再没有其他动作。

    “姜小白。”杨新荣反应过来了，喊可一声，可也只是喊了一声。

    “怎么，你想要为他出头？”姜小白似笑非笑的看着杨新荣。

    杨新荣不知道怎么的，心里一颤，胆气去了三分，玛德，这个不按常理出牌的混蛋。

    这个时候有人帮忙把被姜小白用筷子砸的倒霉蛋给劝出去了。

    “想必事情的经过小白厂长刚才已经知道了，您给划出个道来吧……”杨新荣说道。

    “我说啊？”姜小白笑了笑说道：“那好，打人的给我交出来，我兄弟什么伤，他们什么伤，然后你矮身子给我兄弟道歉，其余的事情我不管。”

    “姜小白，你不要太过分，别人怕你，我不怕你。”杨新荣开口道。

    “过分，谁过分，真以为张宣县这一亩三分地没有王法了，你们想怎么玩就怎么玩。

    老宋开个煤矿，开到你家自留地了，三天两头的和他过不去，你不干，别人也不能干，我说你特码真的是有意思，吃着碗里的看着锅里的，你有这个能力吗？了不起掀桌子，别玩了。”

    姜小白根本就不怵杨新荣，就是一个开煤矿的，说是有点根基，其实就是个屁。

    华青控股公司背建华村，是整个张宣县的面子，晋省第一村，真的要是和一个煤矿闹起来。

    县里会怎么办，根本就不用想，他又不是宋卫国，出来单打独斗的。

    “杨矿长，我觉得小白厂长说的有道理……”

    “杨矿长，大家都是低头不见抬头见的……”有人开始劝杨新荣了，其实他们这有规矩是有规矩。

    可是有句话叫打狗还的看主人，宋卫国毕竟是从华青控股公司出来的，想咬口搜肉吃，你不让，好了现在姜小白出面了，里子面子都没有了。

    “我……”杨新荣不是不愿意交出去，可是这打白航的是他的小儿子，而且当着这么多人的面把自己儿子交出去，那以后还怎么混。

    “能不能换个条件？”杨新荣服软了，早知道就不装了，和姜小白打电话的时候说清楚就算了，何必非让姜小白过来，整的自己现在下不来台。

    “不能，就这事，杨矿长，我给你三分钟。三分钟不交人，我就走，明天咱们还怎么玩就怎么玩，有什么手段使什么手段。”

    姜小白开口说道：“当然了，你要是有胆子，今天把我留在这里也不是不行，你自己想。”

    说完，姜小白看了一眼手表，继续吃喝。

    并且还自己给自己倒了一杯酒。

    “小白厂长，我敬您一杯，早就想认识一下您了，我叫刘秀。”光头刘端着酒杯和姜小白说道。

    刘秀，还真够秀的，头发都秀没了。

    姜小白和刘秀碰了一下[久久小说 www.99xsw.info]，喝了一杯。

    姜小白吃喝着，杨新荣脑袋上冒出了一层密密麻麻的细汉，后悔是肯定后悔的。

    本来以为自己能够和姜小白拜拜手腕子，结果没有想到，等姜小白来了以后才悲催的发现，两者根本就不是一个重量级的。

    而且自己好像也没有什么能够拿的出手。

    而姜小白也说的很明白，今天一走，明天就要彻底对上了，换句话说，交人道歉这种结局只是在这三分钟内有效。

    一旁有人在劝杨新荣了，低下头就低了，矮身子道歉就道歉了。

    当然了劝杨新荣，不一定就是和杨新荣关系好，只是怕城门失火，殃及鱼池而已。

    姜小白明显是过江龙，而他们这些地头蛇压不住。

    一旁的杨山几次想开口，但是都忍住了。

