    

    “这个是回春丹，是春，药，如果你要吃的话，可以尝一尝！”

    萧龙想了想，认认真真地回答。

    “额，这个还是不用了吧……”萧薰儿的脸突然变得绯红，她知道春，药是什么东西。

    要是她吃下了话，也不知道自己会做出何等羞人的事情。

    她在心里暗暗的说萧龙太坏了，居然炼制这样地东西。

    这一次她可就是误会了萧龙了，炼制春，药也是炼丹必须经历的课程，想当初萧炎也不是炼制春，药把云韵给迷昏了不是?

    “我有点小事要去办，你先去大厅等着我，据说云岚宗的人来了，你先去看着，我马上就来！”

    把丹炉收好之后，萧龙对萧薰儿说道。

    今天是纳兰嫣然上门退婚之日，这可会有一场好戏观看！不容错过！

    “嗯！”萧薰儿点了点头，答应了下来。然后他们两个就分开了。

    萧薰儿去了大厅。果然发现那里聚集了很多人，云岚宗的人还真的来了。

    只不过，区区一个云岚宗很显然是如不了她的法眼的，但是萧龙都这么说了，她还是要来看一看的。

    见到萧薰儿来了，萧家二长老，也就是萧龙的爷爷连忙给萧薰儿搬来一张椅子。

    毕竟，萧薰儿的来头他是知道的。

    再者他就在萧龙住宅地旁边居住，当然能够了解到萧薰儿现在和他的孙儿有不清不楚的关系。

    心里非常佩服自己的那个孙儿，才被萧薰儿打，就立刻连本带利地“打回”来了。

    不管是出于什么原因，他都要对萧薰儿客气的。

    萧薰儿道谢之后，然后就坐下来，看了看四周。

    云岚宗的人，她也看了看，一句话来说，那就是全都是垃圾。她连多看一眼的心思都没有。

    事情很狗血，也就是纳兰嫣然听说萧炎变成了一个废物，于是就来退婚。

    萧炎七段斗之气的修为被纳兰嫣然和跟着她一起来的那个云岚宗的五星斗者级别的青年男子的嘲笑。

    萧战不忍心自己地儿子被欺负，就站出来为儿子反驳，说萧炎只花了一个多月就从三段斗之气达到了七段，乃是绝世妖孽！

    可是，纳兰嫣然当然是不会相信的。

    不只是纳兰嫣然，整个云岚宗的人都不相信，认为是萧家在演戏而已，无非就是想要欺骗云岚宗，保住那门婚事罢了。

    萧炎一怒之下，直接立下休书！

    跟着纳兰嫣然来的那个青年男子勃然大怒，就要动手对付萧炎。

    然而，萧炎一招八级崩，打得和那个男的差不多，甚至于隐隐占据上风。

    也不知道其中是不是有药尘在搞鬼。反正就是萧炎装了一个大大的逼。

    双方就彻底地撕破了脸皮。

    “哼！云岚宗有什么了不起的，我们萧家有两个十六岁的人都达到了斗者，其中更有一个达到了七星斗者，什么纳兰嫣然，就是一个屁！”

    人群当中，有一个萧家子弟终于看不惯了，开始嘀咕道。

    声音虽然不大，但是还是传入了纳兰嫣然以及云岚宗的一干人的眼里。但是他说的的的确确是实话。

    “混账，是谁，给老子站出来，什么十六岁的七星斗者，放你玛德狗屁，有本事把他叫出来我本少爷决一死战！”

    见到他眼中的土包子们说他的那是纳兰嫣然是一个屁，跟着纳兰嫣然来的那个云岚宗的男弟子终于站不住了，开始对萧龙发起了邀战。为的就是在他的女神面前显摆一下。

    他二十岁达到五星斗者在云岚宗都算是上等资质了，根本不相信萧家这个小势力会出现什么天才。

    纳兰嫣然在云岚宗一直都是天之骄女，被云岚宗的人当成公主一样来对待，再加上她身份高贵，加玛帝国三大家族之一纳兰家的嫡女，云岚宗宗主云韵的弟子，在整个加玛帝国都是赫赫有名的大人物，根本没有多少人敢对她说什么坏话。

    而她来到萧家就受到这样地屈辱，脸上也挂不去，很显然，她也想要看看这个十六岁就到达七星斗者的人到底长啥样！

    她现在已经接近十八岁了，才三星斗者，在整个加玛帝国都是屈指可数的，哪怕是在传承久远的云岚宗，也能够拍进前五！所以说她非常地高傲。

    但是现在却有人爬到了她的前面，而且是远远的走到了她的前面，她当然不会甘心。

    但是，萧龙并不在这里。

    “萧龙，快出来！”

    “是啊，现在该你装逼的时候了，你怎么不见了！”

    “NND，你不会是要到最后关头才会出现吧？你这个装逼犯！”

    “你踏马不是最喜欢装逼吗？怎么不出来了？”

    ………………

    等了十几秒钟，还没有见到萧龙的人影，萧家的人率先站不住了，开始寻找萧龙，可是还是没有把萧龙找出来。

    “呵呵，什么十六岁的七星斗者，全都是狗屁，都不敢出来见人，真的是笑死我了！”

    见到萧龙没有出来，云岚宗来的那个男的开始哈哈大笑起来。

    很显然，他是把这一切都当成了是萧家在自娱自乐。

    那里有什么十六岁的七星斗者，他信了才怪！

    但是他不知道，就是因为他的这一句话，给他带来了杀身之祸！

    “就凭你，一个垃圾而已，还配得上萧龙哥哥出手?”

    萧薰儿见到这个自己眼中的“土鳖”居然侮辱萧龙，勃然大怒，直接站起来，冷声呵斥道。

    萧薰儿一出现，云岚宗来的人这才发现萧家居然有这样一个美女，居然比他的女神还要漂亮很多！

    一下子，他就一副猪哥的模样了……

    “这位小姐，请问你是谁？”

    哪位男弟子装出一副很绅士的样子，对着萧薰儿温声细语道。

    “你没资格知道！”萧薰儿一来的嫌弃，要不是为了萧龙，她都懒得理这些废物。

    “我是云岚宗大长老云陵的孙儿云玄，小姐你天赋极佳，要是去了我云岚宗，一定会取得很大的成就，修炼到斗皇斗宗都不是什么难事！”

    云玄把自己的身份亮了出来，云岚宗大长老，九星斗王云陵的孙儿！

    他相信，只要自己亮出身份，那萧薰儿一定会乖乖的束手就擒，任他摆布的。

    但是，这可能吗？

    “哈哈哈！云岚宗?什么狗东西？一个三流势力，很强吗?修炼到斗皇斗宗很难吗?一群井底的癞蛤蟆，就凭你还想来泡我?你够资格吗？云陵是那个垃圾，抱歉，我没有听说过。”

    萧薰儿的腰都被笑弯了。

    云岚宗，很强大吗？

    云陵，斗王?呵呵，斗王给她提鞋都不配！

    听到萧薰儿说云岚宗是什么狗东西，云岚宗来的人都是一脸的铁青，他们想不到一个萧家居然有这么大的胆子跟他们这样说话。

    尤其是云玄，云岚宗被辱骂他还没有说什么，但是萧薰儿说他爷爷是垃圾，他可就忍不了了。

    他爷爷是垃圾，那么他又是什么？

    此时此刻，云玄下定决心，一定要回云岚宗派人来把萧薰儿抓走，然后好好的折磨这个萧薰儿！让她知道什么话该说，什么话不该说！        

