    洪天齐的脸上变得极其难看。

    他没想到衣罗竟然将自己和她的这一层关系说出来了。

    这还不算，天罗在听到这些事情之后，一脸错愕地看着洪天齐，道：“师父，你知道我喜欢衣罗的啊，当初我和你说的时候，你还让我不要着急，说一定会帮我和衣罗撮合的。”

    “现在，你怎么和衣罗玄天双修了啊？”

    众人又有一种五雷轰顶的感觉。

    让自己的弟子别着急，自己却先着急了？

    洪天齐说：“我现在也可以撮合你和衣罗啊。”

    “我不要。”

    天罗呜咽着说：“我一直以为你疼爱我和衣罗，现在事情败露了你才说撮合我和衣罗，你这不是让我捡你破鞋穿吗？你就是个骗子。”

    众人听着洪天齐和天罗的对话，都有种哭笑不得的感觉。

    这是一个比悲伤更悲伤的故事啊！

    而此时此刻的洪天齐似乎也破罐子破摔了，他瞪着眼，“你怎么可以这样和本教主说话？我和衣罗玄天双修，让她学的就是无上的道法，对她是有莫大益处的。”

    “玄天教中，本就允许一名修士同时拥有多名玄天道侣。”

    天罗顿时语塞。

    衣罗则是说：“师父，那你怎么对我们藏私，不将最好的道术教给我们？”

    “谁说我藏私了？”

    洪天齐又是瞪眼道：“你师父我学究天人，五行八卦，医卜星象都通晓，要教你的东西多了去了，你能一下子学完了吗？”

    “修行之路是要一步一步走的，我就算现在将最高深的道法教给你，你学得会吗？”

    “我……”

    此时却是轮到衣罗语塞了。

    云弈此时又哈哈笑道：“洪教主你还真的是能说会道啊，难怪你可以忽悠到那么多无知的人成为你的信徒了。”

    瞬间，大厅中的气氛就变得怪异起来。

    在场这些可都不就是云弈口中所说无知的人吗？

    被云弈当场无情揭穿，谁心里能好受？

    云弈继续说：“可你说这么多，也掩盖不了你对自己弟子下手的事实啊！”

    “你懂个屁，师父与弟子做道侣本来就是再正常不过的。”

    洪天齐愤怒地说：“如今所有的事情都是因为你一个人惹出来的，即便本教主要身败名裂，也要先杀了你。”

    云弈冷笑道：“看你这话说得好像你身败名裂是我害你的一样，你要是为人正直，谁都害不了你。”

    “放屁。”

    洪天齐哼声道：“老子不想和你争执，现在就让你领教一下我玄天佛印的厉害吧。”

    玄天佛印？

    云弈一顿，从他和天罗衣罗的短暂接触中，云弈可以感觉得出两人应该是属于道家修者。

    但佛印什么的，不该是属于佛家的吗？

    下一刻，洪天齐骤然而至。

    “轰隆~~”

    一声巨响，洪天齐大手直接往云弈的身上拍来。

    云弈自然轻松躲开，紧接着一股巨大的力量就在他的身后爆开了。

    这就是佛印的力量。

    当然，洪天齐释放出来的佛印力量也不说有多强大，至少还没到让云弈感到震惊的程度。

    这一记佛印打出，洪天齐口中喃喃自语，而后他的身上就出现了一些闪烁着金光的字符，这种气息对于云弈而言可就太熟悉了。

    因为枯叶和尚释放出来的也是这种气息啊！

    “你是三圣道的人？”云弈皱眉。

    三圣道？

    在场诸如宫雪秋知道九道十二宫的人都不由惊呼起来，隐世迷雾山数百年的三圣道人出世了？

    “什……什么三圣道？”

    洪天齐显然有些心虚，他憋着脸说：“我不知道你说的什么三圣道，我是玄天教的教主。”

    “小子，这一次你别想躲开。”

    说着，洪天齐佛印冲击的速度更快了，一招接着一招，将周围不少东西都打成了碎片。

    云弈不由一阵心疼。

    他说：“洪教主，虽然我是一个有钱人，可不管钱多钱少都是钱，你这样毁掉这么多东西，可要赔偿啊！”

    “这和你有什么关系吗？”

    “当然有关系了。”

    云弈说：“我是东海龙宫的老板，你毁掉的这些可都是我的财产啊！”

    “你说这东海龙宫是你的？”

    “当然。”

    云弈点了点头，他神色很是认真，他觉得洪天齐应该不至于会怀疑自己这话的真实性吧？

    可这时候洪天齐哈哈大笑起来，“小子，你说你是东海龙宫的老板，谁信呢？”

    “为什么不信？”

    “我记得东海龙宫现在的老板好像还真的是叫云弈呢。”

    “是啊，据说三爷将这里送给云弈了。”

    “太让人羡慕了啊！”

    周围但凡是了解内情的人这时候都议论起来，洪天齐的脸一阵火辣辣。

    这是直接被打脸了啊！

    云弈哈哈大笑起来，“这看起来的确是有些不可思议了，不过这就是事实。”

    “我和别人不同，别人有点身份地位就总是挂在嘴上，生怕别人不知道自己的身份一样，而我却是那种有身份有地位有本事，却非常低调的人。”

    “不像有的人，有点本事就到处招摇撞骗。”

    “你……”

    洪天齐越发愤怒了，他自然知道云弈这是在含沙射影了。

    云弈接着说：“另外你说自己学究天人，什么五行八卦，医卜星象都懂，那你会算命吗？你知道你要倒霉了吗？”

    “放屁！”

    洪天齐哼声道：“要倒霉的人是你，现在老子就杀了你。”

    “你可千万别动怒。”

    云弈劝说道：“你最近修炼是不是还吃了通脉丹？你吃的通脉丹已经让你体内出现经脉受损的情况，你现在运转体内气息的时候是不是觉得自己右胸骨肋下刺痛呢？”

    “你……你……”

    “你个屁啊！”

    云弈没好气地说：“还说自己医卜星象都会，现在你的情况已经很严重了知道吗？”

    “加上方才你强行催动佛印的力量，现在的你要是再继续动手的话，你的心脉也会断裂，你要完蛋了知道吗？”

    “我不信！”

    洪天齐怒吼一声，再次催动佛印，直接向着云弈拍过来。

    “砰！”

    这不是佛印击打云弈的声音，而是洪天齐倒地的声音。

    他倒在地上之后，口中也在不断吐血，那样子只怕是转瞬就要的完蛋了。

    众人惊讶不已，云弈说出事就出事，这就是一张乌鸦嘴。

    而且，还是一张极品乌鸦嘴。

