    “被那个鄃县县令曹善成给偷了老巢，人也被砍了？？”

    “对，怎么办？”

    “那还能怎么样？给曹县令报功呗！”风声中，坐在蒲台上的张行想了一下，认真回复。“以李水君的名义给渤海、平原、登州、齐州四位太守发文，请他们也一起给这位曹县令报功，然后让房县尉亲自走一趟老家，带着文书去见清河太守，问他要不要一起来，注意要把功劳分给这位一些……把朋友搞得多多的，他曹县令能怎么办，不也被得拽进来？拽进来以后再反过来拿他的功绩去拉其他人，不就行了？”

    程大郎点点头，就势从蒲台上下去了。

    下午时分，寸草不生的蒲台上，一时间只剩下李定与张行、小周三人，外加几只乌鸦而已。

    其中，小周自去捧着杯子守着阶梯坐下，李张二人则居中围着一个方案对坐吹风观云，案上则是一壶茶两个杯子……今日天气，坦诚说有些不好，云层稍厚，风稍大……但这样的场景这几年多了去了，俩人根本就是议论时政最多的一对，也根本就是因为议政凑一起的，刮风下雪，电闪雷鸣，都不耽误这二人议政外加指斥乘舆的。

    唯独二人此时气氛，确实又有些尴尬。

    原因不问自明，张行肯定是希望李定留下的，这个念头一开始就没变过，但他也知道，后者肯定是要走，而且双方一开始也都知道对方意思的。

    “这几个郡守也都挺有意思的。”

    程大郎走后，云影之下，李定先行开口，勉力来笑。“咱们败了张金秤以后，去找他们，他们反而小心翼翼，渤海太守甚至问程名起，说蒲台那里‘欲官乎，欲义乎’？”

    “正常。”张行叹气道。“大魏是不可能有救的，因为河北、中原、东境、江淮、江东都是人心散了那种，所谓苦魏久矣……便是一时兵锋过来，压住了一时，也不耽误这些地方自行缭乱反复，直到大魏无力平叛……这种情况下，久居地方的地方官起心思，也是正常的，他们又不傻。”

    “土崩瓦解。”李定叹气道。“在关陇是瓦解，在其他地方是土崩，咱们聊过。”

    张行点头，然后端起茶杯来饮。

    “你接下来要去做什么？”双方气氛稍缓，李定便来追问。“此战之后，周边大股盗匪必不敢再来，而后估计就是朝廷大军势如雷霆来剿，你一个黑榜第三的钦犯，留在这里也无用，不趁机走一走吗？去北荒或者东夷看一看如何？”

    “我确实想去一趟东夷或者北荒。”坐在东面的张行抬手指了指身后和北面，认真来答。“去看看东夷到底残破到什么地步，还有没有争雄天下的本事……本来大魏倒下，就数他们天时地利人和，又有大宗师，又有兵马实力，还有两位至尊从最上头的隐隐偏助，甚至还有许多代逃亡过去的中原子弟……要是他们能振作起来，从意识上做出改革，打出人族一体的名号，说不定真有说法。”

    “有道理。”

    李定点头，但又摇头。“但太难了……天底下最难的，就是自我革新，本性难改这个词实在是太贴切了，真要是能自家改，哪里轮得到东夷，大魏就自家改了那些毛病，大唐当年也能改一些事情……何况四次征伐，东夷自家也民力疲惫，内斗不断。”

    “所以若真是形势不好，不得不走，那就去看一看，看看到底是怎么回事？他们本是天下棋局的一隅，不亲眼看看心里的没底的。”张行点点头道。“而也正是为此，还想去一趟北荒……当年黑帝爷、巫族罪龙、赤帝娘娘自三面起势，赤帝娘娘生下来就是妖族正统公主不提，黑帝爷和巫族罪龙能各自崛起，恐怕跟他们所仪仗的地利也有关系……北荒的地势也是极妙的。”

    “不错。”李定随即应声。“北荒、东夷，与关中，都是典型的争霸根基之所，但你也该知道，自三族争霸以后，数千年来，基本上是西胜于东，北胜于南……关中这个地形太好了，四塞之地外，距离巴蜀、中原、晋地，都只有区区一层障碍而已，与之相比，东夷虽富却不足以支撑他们一口吞下东境、中原、河北、江淮等大片开阔之地；而北荒太大太冷了，地广人稀之下，非要并河北、取晋地，才有稳固天下的局面。”

    “就是下棋嘛。”张行不以为然道。“我当然知道关陇最好，北荒、东夷次之，南岭更缺乏基础，但有些地理，总比没有好……”

    “你就是不愿意去关陇？”风有些大了，李定也终于忍不住主动触及了那个问题。“不愿意去武安上任，做你家白大小姐的河北主人？离开河口后，你到底经历了什么，为什么突然间那么决绝？”

    “我什么都没经历，本性就是个反贼罢了，非要说有什么特殊点的东西，无外乎是见到村庄被弃，稼穑生草，但这跟沿途所见生死无常，反倒显得不值一提了。”张行平静以对。“事情不是忽然如何的，而是积水到满，忽然溢出来了而已。”

    李定仰天而叹，倒也无话可说。

    “至于说什么关陇，我之前就说了……那是定天下与安天下的区别。”张行继续认真讲道。“自祖帝东征以来，历朝胜者都起于关陇，这就使得彼处功勋贵种层层叠叠，勾连不断，并取河北、中原、江南血肉供给一地，贪得无厌，以至于人心背离……这是不对的。而若是你想问我是不是准备助力它处而并关陇，那我明白的告诉你，我是有这个心的。”

    李定居然没觉得惊疑，反而苦笑：“容易的不去做，只做难的吗？”

    “放着对天下人更好的路在前面不去走，非要走孬的那条吗？”张行当即反问。“再勾连一批关陇贵种，再闹一次关陇山东之争，再来一次土崩瓦解！”

    “可是，从河北跟北荒，从东夷跟东境再起来一拨人，跟关陇那批人有什么区别？”李定还是不解。“便是走河北、东境这条路成了，他们日后就不作威作福了？他们就不土崩瓦解了？不是你当日跟我说的吗，天下大势，分久必合合久必分！最多是一步之遥而已！”

    “谁说不是呢？”张行冷笑道。“但我不是说了吗？能好一点是一点，能罢黜掉一龙是一龙，黜了关陇贵族这条恶龙，总能让天下人多喘一口气，而这一口气，可能便是一代人的事情……凭什么不做？”

    “所以黜龙帮是这个意思吗？”李定恍然，看了一眼好奇回头的小周后却又再度苦笑起来。“要罢黜关陇贵种这条恶龙？怪不得用黜而不是除。”

    张行没有吭声，只是奇怪的看了对方一眼。

    但就是这么一瞥，李定瞬间警醒，甚至有一点汗毛竖立的感觉……甚至不知道是不是错觉，连风声都紧密了一些，以至于卷动秋日云影，自蒲台上错乱飘过。

    “你……你还想干什么？”李定有些小心翼翼起来。

    “不干什么。”张行随口答道。“我不过是准备尽力而为，能走一步是一步，有多远走多远而已……”

    “张三郎，道理是这个道理，但有些人……咱们不说能走，便是能想到最远的，也不过就是个关陇河北之争……就好像房彦释那厮。”李定嘴唇抿了一下，努力来问。“而有些人，比如说你，能想得到的最远的路，到底是哪里呢？”

    张行依然奇怪的看着对方，似乎是觉得对方有些多嘴而已：“你的志向是什么来着？”

    “是一统天下，证位神列，流芳百世万载。”李定脱口而出。“你不是早就知道了吗？”

    张行沉默而对。

    李定张口欲言，居然无声，而且满头大汗，而此时秋风更甚，却又冷了起来，似乎隐隐欲雨，但也如李四郎言语一般卡在那里，始终不能得倾泻。

    隔了不知多久，李定终于压低声音来对：“你……你若是……我是说若是，你若是证位至尊，莫不是要真把天下真龙杀尽，尽归地气……也就是天地元气于人吗？”

    张行终于来笑：“黑帝爷做得，白帝爷做得，别的至尊做不得？而且如何杀得干净？”

    雨水渐渐摇落，出乎意料，并不是很急。

    李定似乎也松了口气：“这么一说，倒显得我过于小气了……真到了那一步，你黜龙也好，屠神也罢，反而不可避免……但为何一定要叫黜龙，还不是除龙、屠神？”

    张行眯了眯眼睛，没有吭声。

    可能是雨滴滴落，李定这一次并没有注意到对方表情的细微变化，反而是继续言道：“而且说句不好听的，至尊哪里能轻易证得？”

    “我倒是觉得证位至尊其实不难。”张行一声叹气。

    李定这次没有吭声，反而瞥了对方一眼，并去取那杯根本没动过的茶水，准备在雨滴打脏之前灌下……那意思很简单……你说不难就不难吧，我也不跟你争！

    “李四郎，你知道我最喜欢这个世界什么吗？”张行也不在意，只是在小雨中揣手来问。

    两人都是奇经高手，自然不怕这点雨，而李定也从容了不少，只是随口应声：“天地元气？”

    “是天意！”张行脱口而对。

    李四郎怔在原地，似乎想到了一点什么，却没有抓不到。

    张行终于笑了：“敢问李四郎，人巫妖三族争霸，黑帝爷和赤帝娘娘各持立场，打的肠子都快剌出来了，不耽误他们齐齐证位至尊，而巫族罪龙却只能藏身苦海，所谓何也？

    白帝爷横扫百族，事实上废弃巫妖两族大运，屠龙断江，定律铭法……按照某本小说里的故事，青帝爷都被白帝爷杀怕了，不惜下凡伪作白帝爷麾下大将，匆匆助力白帝爷证位，这才保住了些百族遗留在东夷五十州……何至于此呢？

    还有后来的祖帝一脉前赴后继，硬生生将三辉四御正统立了起来，三辉本是自然之物，却强压四御一头，黑白赤青，哪个站出来说不了？这又是为什么？”

    “因为，天意高渺。”李定端着茶杯在雨中严肃以对。

    “是，就是因为天意高渺。”张行叹气望天道。“在我看来，这个世界最妙的就是这个天意……而且格外高渺……祂不现身，祂不说话，祂没有神像，三辉四御体统出来后，也没人敢拿地上的随便什么东西乱做比划……都知道三辉四御之上还有个天，而天意足够高……那我问你，天意除了高，是好，是坏呢？或者说是顺，是逆呢？”

    李定沉默一时，他很想跟对方说，这种神学问题，不是我们该操心的，但此时却又不得不承认，这个神学问题，很可能会决定他一辈子的志向，决定眼前人的决心，决定所有人的命运。

    “大概是好的吧？”李定只能这么说。“一定是顺的。”

    “没错。”张行终于笑了。“对我们凡人而言，祂只能是好的、顺的……或许我们怎么揣测都是错的，或许根本没有天意，只是人意的投射，但是无所谓……正好比没有失德的至尊一样，我说一句，没有不好不顺的天意，总是对的吧？”

    雨水莫名急促起来，李定的呼吸也急促了起来。

    这个道理不是什么特别空泛，也不是什么新鲜的东西，在三一正教创立之初，就是天底下大部分宗教在做最终解释的主流说法。

    说白了，这个世界的文明脉络清晰可循，四位至尊证位的过程也摆在那里，几位特殊真龙的演化也是清楚的……所以，可能表达方式不一样，但天意钟情于文明发展进步，钟情于这个世界变得精彩……也似乎是无可争议的。

    说句不好听的，没有那个天意，文明都不大可能出现。

    所以，天意大概是好的，绝对是顺的，这一点绝对没问题。至于说，后来发现天意真是坏的，那也无所谓了，真到了那一天，就是另外一回事了。

    “所以呢？”李定喘了口粗气，继续来问。

    “所以，想要证位至尊，第一步便是要顺承天意来造位……譬如天下一统，譬如三辉合一，譬如黜龙，总之，要将天地翻覆起来，要指出一条可以让这个天地更精彩，文明更深化的路数来。”张行坦诚以对。“然后去达成它！而按照四位至尊的路数，只要自己的路是对的，自然可以得到天意之钟，越来越强，所谓上秉天意，下持人心，扩地而得气，黜龙而自强……地盘、人心、修为，其实是相互纠缠的，是有一条路一直指向至尊的。”

    “这是废话。”李定复又从容起来。“四御不都是这般来的吗？但问题在于，这个路数到底是什么？有多宽，有多高？只是黜关陇之龙，就行了？而若是这条路足够高，足够宽，符合天意，足够去证至尊，你知道会有多难吗？亘古万年，不过四位而已！你说成就成了？”

    “符不符合天意，试试不就行了吗？就好像天意是不是好的一样……且不管其他，按照这个路数来就是。”张行依然不以为意。

    “态度是态度，难度是难度。”李定嗤之以鼻。“到底是什么？”

    “若黜关陇之龙不足，便黜尽天下龙，废黜人身依附，使天下人人皆可成龙，又如何？”张行认真来问。“实在不行，再配上趁机一统四海，够不够？”

    “那算什么？”一声闷雷响起，李定端起茶杯将最后一点茶水饮尽，显然不解。“什么人身依附？”

    “至于说难不难的。”张行没有理会，继续认真来讲。“天下事，从来不是难不难的问题，而是大道打开后，胜过其他对手便可……如果我们能聚拢人心，使唤英才，脚踏实地，一步步往上走，成与不成，难道不是我们自己说了算吗？青帝爷便是在不忿，难道下场跟白帝爷做过一场了吗？只能引而导之。”

    “还是太远了。”李定蹙眉以对。“不说别的，你自家黜龙帮里，这才几个人，就一堆人精，各有所求，哪个愿意对你纳头便拜？还有一个李枢，你准备如何对付？确定不会被人家给卖了？便是这黜龙帮外面，淮右盟的杜破阵便真心愿意助你？河北英雄，还有相当一部分在官面上呢，如何愿意助你而不是大魏？曹皇叔又如何？便是大魏自行塌了，其他关陇贵种自然会捧着一个豪杰出来，到时候重立体统，你又如何能胜？”

    张行不以为然，即刻回复：“俱往矣，数风流人物，还看今朝。”

    “便是这些人都老朽，从大宗师到大英雄大豪杰全都被你顶个几十年熬死了，可他们就没有英才后继了吗？”李定干脆被气笑了。“司马二龙、张长恭，还有数不清的藏在家里读书打坐的英才，一遇风云变化龙……甚至还有你家白常检……你晓不晓得，真若是白家起了势，你家白常检便可自取天下，自开道路，何必听你的路数？”

    “藏在家里的真龙咱们管不了，但说到思思，这就得说另一个人了。”雨水渐大，张行全身真气外显，以至于雨滴砸上去都变成了冰豆子，噼里啪啦落地，而这个混乱的声音中，他依旧稳坐不动，认真来言。“思思的本事我比谁都清楚，我也敬她爱她，但若想真说从大势来制思思，立形势迫她与我同行，却也不难，只需一人便可！”

    “你莫不是说我？”李定张口便笑，顺便望天……他也张开了真气，却远不如对方，甚至部分雨水直接穿过真气，沾湿了衣服。

    “天下英雄，龙凰之外，唯张三李四而已。”张行正色以对。“李兄，若你我联手，一心一力，足可让天地变色，至尊都能上天给他扬了！区区关陇之龙，算个屁？！思思也要扔下自家心思，跟我们一起做事业的。”

    话到一半，闷雷一声便忽然自头顶炸响，顺势低头的李四郎肃容不变，手中茶杯安稳不动，倒是不知道什么时候回头的小周，手中茶杯忽的掉落，顺着蒲台那坚实而怪异的茶杯滚了下去，并将台阶侧栏杆下躲雨的几个乌鸦惊动，仓皇逃离。

    张行随之失笑，当场呵斥：“小周，男子汉大丈夫，怎么能畏惧雷声呢？不像话。”

    然后，方才来看李定。

    “张行。”雨幕中，李四郎看着对方认真回复。“我的才能有限，只能放在用兵上，如此才能指望此生一统天下，成龙列神，名流百世……你的黜龙之论是否高深我不清楚，但也不怀疑，但你的局面和我对天下军事地理的钻研认知摆在这里，你还不能让我选择跟你在这里做贼！”

    “我就不揭开你不愿意居我之下的小心思了，但你须记住，你此生逃不出我的手掌心。”张行叹口气，站起身来，放弃了这次努力。

    李定也如释重负。

    二人起身，转身连着小周一起往蒲台下走，准备避雨，仿佛刚才的话语全都没说过一般……而走了几级台阶，李定忽然驻足，好奇望向了南面大河方向。

    “那是什么？”李定大为不解。“这个时候怎么有人在泥滩上？”

    “前几天就有了。”张行脱口而对。“战前你没放开这片滩涂，所以没有，而战后你心思又没在这里罢了……小周记得吗？其实江都那里也有，一年四季都有，就是咱们在下雪前天气尚暖的江心洲见过一回的。”

    小周怔了一怔，忽然醒悟：“我知道了，他们在吃土！”

    李定茫然一时，就在台阶上立住，大为不解：“吃土是什么意思？”

    “就是吃土的意思。”小周正色来解释。“老百姓但凡能在庄稼和正经收获之余找到一点吃的，就不会吃粮食，何况今年已经乱起来了。”

    “我知道。”李定点点头。“但吃土到底是什么意思？”

    “就是吃土……”小周想要解释，却也有些茫然，只能去看张行。“我只知道，江都那里是真吃土，我跟张三哥、秦二哥去丈量土地的时候亲眼看过，这里还真不好说。”

    李定看向了张行。

    张行不以为然道：“其实就是在滩涂上捞一些小鱼小虾充饥……”

    “那就是吃鱼虾嘛，如何是吃土？”李定气急拂袖。“你们二人真的是危言耸听……”

    “去看看吧！”张行建议道。“去看一眼就知道了……”

    小周也连忙点头：“李四哥去看看吧，看看就知道了。”

    李定左右茫然一时，将信将疑，却被张行拽着走下蒲台，然后往营地外的滩涂地而行，而走下台来，营中军士文吏见到这个场面，一时不知所措，也只能跟上，果然迎面堵住了那几个赤脚的妇孺。

    后者惊惶之下，想要在滩涂地上下拜解释，却被小周熟络的抬手制止，并上前来问：“是捞虾米还是碎藻？”

    “是虾蛋。”有个半大丫头脱口而对，却被母亲伸手摁住。

    随即，后者小心以对：“是虾蛋，蒙这边的老爷恩典，许我们下滩了，眼瞅着庄稼也快好了，再不捞等秋后就没时间捞了。”

    小周伸过头去，看了看破旧鱼篓里的东西，点点头，然后拎起来转回递给了李定。

    李定伸头一看，怔在当场，然后端着鱼篓认真反问那些妇孺：“这不是土吗？如何是虾蛋？”

    几个妇孺根本不知道怎么答，小孩子也不敢再言语。

    倒是小周，依旧从容：“虾蛋必然在淤泥里……鱼虾粘液还有一些水藻粘性太大，容易沾到泥，又没有好的工具，根本淘不掉，就涮掉沙子，连淤泥一起吃，总能有些效力的，所以我刚才说是吃土……这都是灾年的时候，老百姓寻到的充饥法子，就记下来了……而江都那边其实更多，因为那边田赋更重，而且很多滩涂地都被江东世族占了养鹅、养鹤，鹅跟鹤也喜欢吃这个，张三哥就是为这事抄了八大家的家，把所有鹅跟鹤都杀了……李四哥，妇孺没本事抓鱼虾的。”

    李定沉默半晌，欲言又止，目光在张行、周行范和那几个妇孺身上打转，似乎是有些难以置信，又似乎是期待有人驳斥他。

    但没人回应，事情好像真就是这个事情。

    “从营中取些军粮来。”李定想了一想，捧着鱼篓低声回头朝几名跟出来的吏员、军士吩咐。“每人一兜，孩子半斗。”

    军士得令而去，几名妇孺再也不管多余，一起在雨下的滩涂地里叩首不止，口称恩公，弄得满头都是淤泥和雨水。

    李定理都不理，小心方下鱼篓，逃也似的便往回走。

    张行转身追上，当场呵斥：“恩公，你满身本事，只顾自己成龙成神，却要踩着这些人几辈子吃土吗？”

    李定脚步加快。

    却又被张行追上，一手拽住衣袖，然后回头来对那些妇孺来笑：“不要叫他恩公，这是要助关陇人欺压你们，让你们世世代代都只能吃土的贼公！”

    李定终于拂袖发力，甩开身侧之人，却直接将袖脚撕裂。

    而张行握着已经湿透的袖脚，更是笑声不及：“李贼公，你修为不行啊，这就破防了？思思都比你强……这等定力，能做什么大事？”

    李定终于在雨中回头，果然满脸都湿，却又语气激烈：“你要黜的龙，不只是关陇一条吧？甚至不止江东……河北你……你拿什么做根基？没有自己的根基，简直必败之局。我更不敢跟你去了！”

    “废黜人身依附，杀龙兴人，就这些事，没什么大不了的，慢慢来嘛，一步步深入。”张行负手立于河滩，坦然以对。“至于说成败，一条命而已，我赌不起吗？倒是你，亲眼看到这些，还能忍住，委实是关陇大族出身，定力十足，一心就要成龙成神，流芳百世的……”

    “不要逼我。”李定气馁而走。

    “我有耐心。”张行看着对方背影，昂然声明。“而且我没有逼你！我在这里当着贼，开着局面，且待你来！”

    “我也还是那句话。”李定几乎已经快步走到辕门，不忘回头。“天下英雄不是那么好对付的！你太小瞧天下英雄了！”

    “且行之，且思之，且定之。”张行在雨中幽幽而叹，任由雨水将自己打湿，方才折返。

    过了几日，雨后初晴，报捷军报做得稳妥，李定在几郡信使和郡卒的护送下，逃也似的往东都去了……张行没有去送他，而是下令全军休整，在蒲台设立屯点，点查无主之地，并并准备帮助周边百姓抢收本地庄稼。

    这事做完后，怕是还要走一遭济阴，押送军械什么的，所以根本不知道李定这一走，到底发生了什么。

    “你就是都水使者李定？”

    大约是秋收之后不久，熟悉的东都兵部堂上，刚刚入城就来到此处的李定奉上军报，枯坐等待，从上午等到下午，也不在意，因为他知道，这份军报必然会引起波动，并在东都八贵那里议论，然后下午才会给他说法……果然，中午时分，才有人来，而且一进门就问李定。

    “我就是李定。”

    李四郎赶紧起身拱手，因为对面是一位朱绶，几乎可以认为是曹皇叔的亲信。

    “是就好。”那位朱绶，也就是罗方了，一时不耐，回头相顾，同时身上绽放出宛如金轮一般的辉光真气。“奉执政皇叔钧旨，拿下！”

    李定愕然一时，却被一众锦衣巡骑涌入，当场在兵部堂上拿下，打入黑塔。

    原因再简单不过，鄃县县令曹善成认真细致，在接受上级的报功的同时，提前发来文书，详细叙述了那一战的可能过程，并指出李定很可能与地方勾结，在战后将国家军事物资与部队交卸给当地豪强的事情。

    甚至提到了黑道上黜龙帮以及逆贼李枢、张行的说法。

    只能说，大魏是有忠臣的，张三郎小看了天下英雄。

    于是，曹皇叔明察秋毫，意识到了问题的严重性，决定将李定先行收监，好生盘问。

    PS：大家晚安。

