    磔罚雨林。

    轰隆！

    大地轰然作响。

    大片大片的泥土冲天而起，如同雨点一般向四周飞溅开来。

    希德尼起身后跃，躲过流放者大刀的猛烈一击。

    乌黑靓丽的马尾辫，随风荡起。

    凌波玉足，犹如一只优雅的黑猫般，轻巧落地。

    在落地的瞬间，她修长有力的大腿，迅速发力猛然向前突进而去。

    如猎豹一般，迅猛并快速。

    厚重的黑铁巨剑，在希德尼的手中，就如同玩具一般轻巧。

    轰隆隆！

    在一道雷鸣般的炸响声之中。

    她双手持着黑铁巨剑，裹挟着无可比拟的力量，果断横击挥舞而去。

    “噗嗤”一声轻响。

    这是剑刃入肉的声音。

    黑铁巨剑犹如热刀切黄油一般。

    将体型颇为庞大的流放者，直接腰斩成两半。

    噗！

    血液如泉喷涌而出，染红了地面。

    一击得手后，希德尼没有丝毫的犹豫，身形果断向后退去。

    下一秒，轰隆一声巨响！

    泥土夹杂着血液席卷而起，整个大地似乎都为之颤抖了起来。

    就在希德尼刚刚所处的地面上。

    一个阔大的深坑，赫然呈现。

    希德尼伸手抹掉，面庞上的鲜血。

    她目光凝重盯着尘土飞扬的前方。

    很久很久以前，磔罚雨林并不是如今这般腐败、肮脏的模样。

    曾经的磔罚雨林如世外桃源一般。

    这里水体清澈透明，树木生机勃勃。

    一切都显得是那么的美好。

    小的时候，因为调皮与好奇。

    希德尼，曾经趁着父母在卡利姆的白教教堂里听解教义之际。

    独自一人偷溜出来玩耍。

    后来，因为追逐着一只乌鸦，她误打误撞闯入磔罚雨林的深处。

    在这里，她见到一些和蔼可亲的大哥哥们正在挥舞着大剑练习剑术。

    对于，突然闯入的希德尼。

    这些大哥哥们感到十分的吃惊。

    那惊讶的表情。

    希德尼至今都记忆清晰。

    许多年过后，当她回顾起童年的时光，依旧是感到有些不可思议。

    那些对她颇为照顾的大哥哥们，竟然会是传说中“凶神恶煞”的监视者们。

    可惜，曾经美好的一切，如今已然不复存在。

    卡利姆的白教教会变成幽邃教会。

    不死镇的神树日渐枯萎。

    法兰不死队成为薪王。

    ...........

    这期间发生了太多太多的事情，让人完全顾忌不过来。

    希德尼带着沃芙与蓓可匆匆忙忙逃离不死镇。

    这期间。

    三人，四处流荡，勉强苟活残存。

    曾经的她也想过，是否要前往法兰要塞寻求一些帮助。

    毕竟法兰要塞里，除了当年的那些和蔼可亲的大哥哥外。

    还有狼大叔、大胡子叔叔等人。

    可惜的是，这个念头。

    最终，因为一些事情而耽搁了。

    后来，等她处理好事情之后，又听闻法兰要塞中发生了某种巨变。

    希德尼经过一番左思右想，最后为了沃芙与蓓可的安全着想，就没有在动前往法兰要塞的念头。

    于是，她们三人就在深山老林中住了下来。

    希德尼在法兰要塞待过一段时间。

    自然是知晓法兰不死队，其实并不只是单单的一队人马而已。

    经过数千年的不断发展，法兰不死队早已变成一个规模庞大且严密的组织。

    这里面存在着各式各样的人员。

    而大部分人只知活跃于世间之上，负责监视与清除深渊的监视者。

    对于其余的人，全然不知。

    或许是因为监视者们的威名太过于凶悍了。

    掩盖了法兰不死队的其余人员。

    使得世间的人们，只记住了那一群动辄灭国屠族的疯子们。

    其实在法兰不死队中，除去作为主要战斗力的监视者们以外。

    还有法兰老狼、法兰幽魂、结晶老者、硬瘤角咕噜、法兰守卫的存在。

    法兰老狼。

    “深渊漫步者-亚尔特留斯”的伙伴希夫的后裔。

    作为深渊魔物-希夫的后裔，法兰老狼主要职责是传承狼血并教导剑术。

    其地位十分的崇高。

    法兰幽魂。

    因为监视者们长期与深渊进行战斗，难免会因此传染上深渊。

    为了避免监视者们自我清理，而产生严重的内耗。

    为此专门诞生的一种职位。

    他们如同狼群一般，专门负责清理被深渊所侵蚀的监视者们。

    让责任完了的监视者们，能死得其所，避免被深渊所吞没。

    另外，法兰幽魂使用的剑术，也是由法兰老狼一并传授的。

    但，却与监视者们飘逸潇洒的剑术，截然不同。

    法兰幽魂使出的剑术，对人型生物有着浓厚的色彩。

    是一套专门针对人型生物的剑术。

    结晶老者。

    遵照古老的同盟约定，结晶老者来到法兰要塞负责教导并传授法术。

    他的到来使监视者们的整体战斗力，提升了一个台阶。

    结晶老者改良了众多的经典法术。

    一切以实战性出发，使其更适合监视者们的快节奏战斗。

    硬瘤角咕噜。

    一种被驯化的奇怪恶魔生物。

    它们是法兰不死队的辅祭后裔，专门为辅佐监视者们的。

    擅长制作各种各样的药品，其中鼎鼎有名的“黑虫药丸”。

    就是出自它们之手。

    并且硬瘤角咕噜们，还会使用白教的治愈-奇迹。

    法兰守卫。

    由法兰老狼所率领，职责是守护战士们的安眠。

    而现在希德尼遇到的这两人，正是曾经的法兰守卫。

    如今法兰要塞的罪人，流放者。

