    短短几天之内，荆州就变了天。先是刘表颁布了一道特别的命令，称自己年老体弱，不堪料理政务，将荆州刺史之位传给幼子刘琮，并且令蔡瑁等人共同辅佐。

    这一道命令，不光荆州在内，半个天下都震动了。荆州乃天下首屈一指的大州，素以其地域广袤、钱粮广有而闻名天下。现在，荆州之主更易，任谁都不免大吃一惊。

    却说蔡瑁的几批使者直奔荆南四郡，除长沙郡之外，其余三郡全部臣服，皆称愿奉刘琮为主。

    而长沙呢？原江夏太守黄祖来到了这里，还没待几天，就遇到了这件事情。看着手捧印绶的使者，黄祖的表情变得非常凝重。

    使者知道黄祖此人不好对付，所以他此时已经说服了其余三郡的太守，才来到的长沙。

    “你莫非以为我这把剑不锋利么？”

    黄祖手持宝剑在手，看着使者冷冷道。

    使者咽了口口水：“大人这是什么意思？”

    黄祖冷冷一笑：“别以为我不知道蔡瑁的野心，刘荆州对我有恩，我必定涌泉相报，你回去告诉蔡瑁，刘荆州是被他所逼迫，我黄祖不认！”

    黄祖说完之后，摆了摆手：“送客！”

    黄祖之所以会拒绝，一方面，他并不满足于臣服蔡瑁。说到底，自己当初和蔡瑁一样都同为荆州下属，而且，自己还是镇守一方的大将，论起高低来，自己可比蔡瑁大。现在，让他在蔡瑁麾下为臣，他岂能甘心？

    而另一个方面，黄祖并不看好蔡家这伙人，自己的黄家好歹也是江夏的豪族，名臣辈出，黄香、黄琬等人都是出自本族。可蔡家呢？黄祖看不上。

    除了这些，更重要的还有一点，那就是自己的家族可都在江夏呢，万一自己这里一宣布顺从蔡瑁和刘琮，那刘琦在江夏会对自己一家做出什么，黄祖可不敢想。

    正是由于这么多的原因，黄祖决定倒向刘琦一方。想来自己和刘琦有些交情，将来如果自己能够帮助刘琦收复荆州，必将名列股肱之臣，地位比起刘表在时只能高而不会低。

    “那我们现在怎么办？”

    黄祖身边站立着的正是韩玄，曾经就是长沙太守，而现在属于是黄祖的二把手，看着黄祖，问道。

    黄祖道：“收缩我们的防御，随时防备周围郡县和襄阳方面来攻。”

    “诺！”

    韩玄急忙前往布置去了。

    黄祖摸着下巴细细思考了一番，随即坐了下来，挥毫写下一封书信，派人星夜送往江夏，面见刘琦。

    此时，天已入夜，看着墨色如染的夜色，黄祖陷入了沉思，自己如此做真的对吗？这刘琦公子真的能夺回荆州吗？

    第二天的江夏，当刘琦正在吃早餐的时候，这个消息就来到了他的桌案上。

    刘琦的眼神在这封信件上愣住了，这件事情对他的冲击实在太大，以至于他有些反应不过来……

    自己的老爹在一夜之间让位给了自己的弟弟刘琮。自己这个大公子成了什么？叛逆？

    刘琦觉得此事绝不是那么简单，一定是蔡瑁从中作梗。

    难道……他逼宫？

    看着自己身边那把剑，刘琦猛地掣了出来，上面那“景升”二字赫然在目。

    “蔡瑁真是胆大包天……”

    刘琦面色如铁，看着手里的信件。

    就在这时，刘基、包拯和李琛三人请求拜见。

    “主公。”

    三人走了进来，朝着刘琦躬身施礼。

    “嗯。”

    刘琦点了点头，示意他们坐下：“这件事情你们都知道了吧？”

    “是的。”

    三人互相对视一眼，显然，他们这时候来，就是为了这件事情。

    刘基带头说道：“此事必定是蔡瑁逼宫所为，现在蔡瑁大权在握，主公就成了他的眼中钉肉中刺。他势必会将主公打为乱党，并派兵前来攻打。”

    “那……”

    刘琦内心有些担忧：“蔡瑁会杀了父亲吗？”

    刘基摇了摇头：“这一点请主公放心，蔡瑁是打着景升公的名头，行篡逆之实。他要用景升公去收服荆州各地的支持。所以，他是绝对不会杀害景升公的。”

    刘琦点了点头，刘基说的很有道理。蔡瑁要掌握整个荆州，就凭他的威望，根本不足以达到此目的。那么现在，自己的老爹就成了他的一面大纛，他要借此宣告刘琮即位的合法性，也借此确立自己的地位。

    这件事情，倒和曹操的挟天子以令诸侯十分相像。

    只是，有一点令刘琦十分百思不得其解。历史上蔡瑁虽然不算个好人，可是，刘琦怎么也不觉得他像是那种时时刻刻想着造反的人啊！现在为什么会如此快的就做出了这等事情？

    刘琦将自己的疑问委婉地告诉了刘基。

    刘基想了想，道：“以在下想来，蔡瑁的背后恐怕有人指点，否则……”

    刘琦微微颔首，现在局势已是如此这般，已是不可挽回。现在唯一要做的，就是随时准备投入抵御蔡瑁的备战之中去。正所谓，风雨欲来风满楼，现在已经是到了这个地步了。

    “包先生。”

    刘琦看了看包拯，问道：“你所负责的招兵事宜开展的如何了？”

    包拯拱手道：“正是由于之前主公开设粥棚的做法，受到了周围各地百姓的拥戴。因此，自从第一日招兵榜文贴出，就有成群结队的百姓前来应征入伍。现在共招募新兵两千。”

    “好！”

    刘琦点了点头：“将这些新兵全部交给林冲，让他负责训练，我要让他们尽快成长为一支能战之师。”

    “诺。”

    包拯同样抱拳领命。

    刘琦看了看门外，心中似乎有些顾虑：“现在我最担心的是，长沙等地对于蔡瑁的举动如何反应。”

