
    “你杀了林海？！”

    东方野一声咆哮，双眼赤红，死死盯着展聪，浑身散发出狂暴的杀意，让人不寒而栗，没有人怀疑，只要展聪说出一个是字，东方野会毫不犹豫出手杀人！

    “嘁！”

    展聪嘴角一撇，微微冷笑，蔑视的看了东方野一眼。

    “我倒是想杀他，只是一直找不到他，他若出现在我的面前，我绝不会让他活着离开！”

    展聪的话，让东方野一愣，看看展聪，又看看赵子鸣，顿时面露疑惑，不知道这两个人，谁在说谎。

    “展聪，赵子鸣，林海到底在哪里！”

    骆冰也感觉到这里有问题，赵子鸣说展聪杀了林海，展聪却不承认，一时之间他们还真不知该相信谁。

    “哼，这么明显的借刀杀人之计，你们就看不出来吗，可笑！”展聪见骆冰如此发问，顿时面露讥讽，不屑说道。

    “杀你，还需借助他人之手吗？”许天征则是一声怒哼，随后带着深深的愤慨，朝着东方野和骆冰看去。

    “东方野，骆冰，实话告诉你们吧，林海是为了救我赵子鸣而死，但直接死因，却完全是因为这个展聪，我们刚才和展聪动手，就是在报仇！”

    许天征的话，让东方野和骆冰脸色巨变，慌忙焦急的开口问道。

    “许天征，到底怎么回事！”

    “这事，得从我们与林海合作说起……”许天征将与赵子鸣、东方玉和林海合作之事，以及展聪兄弟出现，强行要求分印记被拒绝后，展聪去而复返，引动游魂大军一事，向东方野和骆冰详细的说了一遍。

    东方野和骆冰，越听脸色越难看，听到最后各个眼中带着愤怒的光芒，看向展聪充满了杀机。“东方玉实力稍弱，一瞬间便丧身在游魂的攻击之下，我和赵子鸣虽然逃了出来，但是也身受重伤，林海为了掩护我们两个逃走，主动要求断后，留了下来，独自面对数百的四颗印记游魂大军，结局可想而

    知……”

    说到这里，许天征语气充满了哀伤，就连赵子鸣也低下头去，紧咬双唇，做出一副沉痛悲伤的样子。

    展聪则是脸色微变，他引动游魂大军后，立刻就逃脱了，根本不知道后边发生的事情，想不到林海竟然真的死在了游魂的手中，不由心中一喜，总算出了口恶气。

    “展聪，许天征说的，可是事实？！”

    而这个时候，东方野突然一声爆喝，朝着展聪愤恨的质问道。

    “哈哈，哈哈哈！”展聪闻听，则是哈哈大笑，声音中充满了快意。

    “死的好，死的好啊！”

    展聪说完，笑容猛地一敛，随后眼中露出凶狠的光芒，冷冷一笑。

    “不错，他们说的一字不差！我的弟弟都被许天征杀了，死一个林海又算得什么，不仅林海要死，你们一个个全都要死，都要为我的弟弟陪葬！”

    “你他么有病吧！”骆冰顿时愤怒的一声喝骂，现在说林海，怎么又扯到他弟弟身上了？感觉展聪的思维逻辑，都开始混乱了。

    带着浓浓的悲痛，骆冰看了东方野一眼。

    “东方野，林海对咱可不错，既然展聪是罪魁祸首，咱们就算拼了命，也得为林海报仇，干他娘的！”

    东方野没有说话，只是两只眼中突然迸射出浓如实质般的杀意，口中一声大喝。

    “杀！”

    唰！

    东方野一声怒吼，顿时天空闪过一道厉闪，展聪心头一跳，连人影都没看到，便感觉一股刺骨的寒意，已经到了近前，不由大吃一惊！

    “滚开！”

    下意识的，展聪手臂猛地一挥，一道强劲的风刃，瞬间划破空间，疾驰而去，冲向了半空之中。

    锵！顿时间，一道尖锐刺耳的撞击声，在半空突然响起，展聪挥出的风刃，直接被劈成了两截，而后一道璀璨的刀芒，出现在半空之中，直到此刻东方野的身影才浮现出来，犹如一只发狂的野兽，手中刀凌厉

    威猛，杀机凛然。

    展聪眼皮一阵狂跳，没想到刀之道大圆满的东方野如此可怕，只是元婴初期的境界，居然硬生生斩破了自己的风刃，实力都堪比元婴中期的赵子鸣了！

    眼看着东方野这一刀，犹如泰山压顶般再次凌厉的落下，展聪不敢大意，双手舞动，顿时两团火焰迎风而长，呼啸着飞上了半空，轰的一声在头顶炸响。

    嗡！

    下一刻，漫天火光瞬间形成一道火墙，将东方野这一刀，阻挡在了半空，被团团的烈火包围，仿佛受到了巨大的阻力，当的一声，被高高的弹起。

    东方野身体一个踉跄，直直的飞退而出，落地后一阵踉跄，连退数十步才站稳身形，眼中带着凶光，再次看向了展聪，杀机越发的浓厚。

    “一起上！”

    而这个时候，骆冰忽然一声大吼，挥动拳掌，就冲了上去，与此同时东方野的身影再次消失，凌厉的刀芒再次出现在半空，朝着展聪笼罩而去。

    赵子鸣和许天征见状，两个人互相望了一眼，随后点了点头，眼中闪过一道寒光。

    “上！”

    嗖！

    赵子鸣挥刀，许天征出拳，与东方野和骆冰一起，同时扑向了展聪，发出了猛烈的攻击。

    “哈哈哈，来吧，全都来吧，我将你们一起杀死，为我弟弟陪葬！”

    展聪疯狂的大笑着，身体的周围，突然刮起一股强劲的飓风，仿佛一个龙卷风般，将展聪卷入了其中，高达数丈，坚不可摧。

    轰轰轰轰！

    东方野赵子鸣等人的攻击，瞬间落在了龙卷风的表面之上，却如同石沉大海，居然翻不起一丝的波澜，被完全的吸收，根本无法伤到展聪一丝一毫。

    “嘶~”

    赵子鸣等人顿时倒吸一口冷气，还未反应过来，就觉得一股猛烈的罡风，突然将他们的身体缠绕，形成四个小型的旋风，随后犹如无数的刀芒一般，朝着他们的身体，疯狂的切割而来。

    “不好！”

    几个人顿时脸色大变，没有想到展聪居然有此一招，慌忙间身体急急飞退，同时双臂挥动，真气绽放，护住周身要害，抵挡着旋风风刃的攻击。

    “哼哼，老虎不发威，你们当我是病猫，真以为我展聪是浪得虚名不成？”展聪一声冷笑，浑身被龙卷风缠绕，身影若隐若现，冷厉的杀气突然绽放出来。

    “一个月前，我的风之道便已经大圆满，至今仍未在人前完全的展示过，而你们四个，有幸见到我首次施展大圆满的风之道，就算死，也可瞑目了！”

    说完，展聪眼中寒芒一闪，龙卷风的旋转的速度突然加快，展聪整个人的身影瞬间消失不见，而缠绕东方野赵子鸣四人的旋风，也骤然间威力大增，让四个人脸色大变。“现在，都给我死！”猛然间，展聪一声大喝，旋风的风刃突然绽放出青色的光芒，随后砰的一声，东方野等人的防御，瞬间瓦解，陷入了生死危机！
