    许小闲并不知道发生在蚊香作坊的事，在淡水楼用过午饭之后，他送了季月儿回到了季府，便马不停蹄的跑去了凉浥县县衙里。

    缺人啊！

    整个百花村仅仅只有三百来号人！

    除去老弱病残八十三，就只剩下了两百来个，再除去妇女六十七，好了，精壮男子仅一余百五十！

    他们还要侍候地里的庄稼，毕竟田地是绝对不能丢掉的。

    造纸作坊是经过许小闲精心设计的，它占地千余亩之巨，拥有足足五个作坊！

    这五个作坊分别承担着造纸的五大工艺，一旦它们建立起来，这就是一座在这个世界里的标准化厂房。

    他采用的材料不再是土墙，而是红砖。

    屋顶也不是茅草，而是碧瓦！

    何况当作坊建立起来之后，他还需要大量的竹子和木材，这些东西都需要极多的劳动力去完成，因为机械实在简陋，这也是许小闲目前无法解决的问题。

    昨儿季县令答应了给他人——官府办事，可得催紧一点，否则不知道他们会给你拖到猴年马月。

    老马破车后面跟着一个骑着大白马的火红的季星儿，一行人又来到了凉浥县县衙里。

    杜师爷自然是亲切的接待了许小闲，却并没有带他去季县令的官房，而是去了后院的一处茶房：

    “繁之稍等，县令大人正在忙着税赋之事。”

    “这么快就要收税了？”许小闲接过杜师爷递来的茶盏惊讶的问了一句。

    “哎……”杜师爷端着茶盏揭开盖碗来叹息了一声：“按照以往，小麦收成了之后，咱们才会去安排人手收税的。但今年……凉州提前了足足一个月！刺吏大人的正式文书今儿个下来的，要求凉浥县必须在五月底之前，将缴纳的粮草送去凉州。”

    “这税……征收多少？”

    “按照规矩，税赋相加是亩产的两成。但大辰缺粮啊，变化就有些大了。去岁时候取的两成半，今岁……”杜师爷摇了摇头呷了一口茶，“今儿凉州下来的政策是取三成！”

    许小闲皱起了眉头，他目前仅仅知道个百花村，百花村的田地基本上都是地主的，种田种地的都是佃户。

    按照地主和佃户之间的协议，这小麦和稻谷是先交给国家之后，剩下来的地主分给佃户两成，其余归地主所有。

    “这小麦亩产能有多少？”

    “核定的两百斤。”

    两百斤，那就是交给国家六十斤，余下一百四十斤，取两成……才二十八斤归佃户。

    “为什么是核定？”

    “因为总有刁民不老实，要偷税啊！”

    许小闲明白了，官府没可能盯着每一亩田，若是按照田地里的实际产量，如果真的产出了两百斤，但地主却报个一百二十斤，国家收的税赋就大大的减少。

    但问题来了，“如果亩产没有达到两百斤怎么算？”

    杜师爷放下茶盏，淡然一笑：“当然还是按照两百斤算。”

    这就是官府占了便宜佃户吃了大亏！

    “那……这些年咱们凉浥县小麦的平均亩产，能上两百斤么？”

    杜师爷捋着胡须笑了起来：“能不能上两百斤，它重要么？”

    许小闲哑然。

    它重要么？

    其实它是很重要的！

    这关系到百姓们的生计问题！

    万一遇见灾荒之年，官府的那一份是一定要的，地主无论如何也能落下一点，最终倒霉的就是侍候那些田地的农人了。

    “繁之啊，有些事，不能看得太明白，不然这官可就当不下去。”

    “人们说慈不掌兵……事实上慈、也不能掌权！”

    “季县令算得上是这些年来的一个好官了，可正因为他当了一个好官，在凉浥县呆了足足八年！”

    “凉浥县的百姓们倒是能够活得下去，但季县令的前途……”

    杜师爷摇了摇头，“可惜了他的那一身才华！”

    许小闲不知道季县令有多高的才华，他也不知道季县令为凉浥县做了哪些事，他只知道这个世界的农民苦啊，远比曾经那个世界的百花村的村民苦多了。

    好吧，反正老子既不掌兵又不掌权，就连那六十亩田也分润了三成给张大爷，良心上算是过得去了。

    我不是救世主，捣鼓出那两个作坊来，至少百花村的村民们不至于挨饿受冻了。

    “这税赋究竟包括了那些东西？”

    许小闲得搞明白这个问题，因为他而今的目标就是当个大地主。

    “要细细论起来可就多了，主要是土地税，土地上的产出的五谷都要课税！其余的嘛，比如头子钱、义仓税、农器税、牛革筋角税、蚕盐税、市例钱等等等等。”

    许小闲顿时瞪大了眼睛倒吸了一口凉气……这特么的，名目如此繁多，还要不要人活了？

    “头子钱是个什么东西？”

    “就是法定税赋之外加收的钱，通俗点讲，就是地方官府来钱的一种手段，算是附加税的一种。”

    许小闲明白了，附加税他懂，比如教育附加税、城市建设附加税等等，原来这些东西是有传承的。

    “咱们季县令并没有在凉浥县征收各种附加税，也据理力争为凉浥县减免了一些乱七八糟的税，所以这凉浥县县衙的日子过的是苦哈哈的，但老百姓都还过得下去。若是换一个县令……老百姓大概也就只能吊着一口气罢了。”

    “大辰都这样？”

    “差不多都这样，江南富庶之地会好一些。对了，繁之，咱们什么时候去看看水库修在哪里？”

    “明儿个吧，我来县衙接你。”

    许小闲话音刚落，季县令一脸漆黑骂骂咧咧的走了进来。

    他坐在了茶桌旁，深吸了一口气，大骂道：“狗曰的曹不动，他将今岁小麦的亩产核定为了两百五十斤！”

    “这狗东西哪里种过田地？除了江南江北，大辰有几个地方能够达到两百五十斤的亩产？”

    杜师爷吓了一跳，“东家，理由呢？”

    “他说今年凉州风调雨顺，田地产量自然应该增加！”

    “那究竟咱们凉浥县的小麦亩产平均是多少？”许小闲好奇的问了一句。

    “刚才和郑基郑县丞核仔细算过了，仅仅一百五斤！”

    多核定了五十斤，那就每亩地就要缴纳七十五斤的小麦，实际是一百五十斤产量，余一半也就是七十五斤，佃户实际只能得十五斤……种五十亩田，才能得七百五十斤！

    这地，种的很是憋屈啊！?

