    “什么？”源稚生脸色凝重地盖了电话，他这几天倒是忙着“接待”本部来的几位客人，所以很少有空闲下来的时间。

    可今天倒还好，刚好本部的那三位客人开始服软了，他今天清闲了点，这就来了御守光的电话。

    原本他还想腹诽几句，但是一听到御守光说的事情，他立马就不平静了。

    他在电话里说道，“嗯嗯……好……我知道了……”

    然后他挂断了电话，对身边的樱凝重地说道，“樱，在全东京发布悬赏，悬赏一个人的所有消息。”

    “谁？”樱有些疑惑地问道。

    “森岛雅美，我要她现在的下落。”源稚生凝重地说道。

    “森岛雅美……她对于少主很重要吗？”樱突然觉得自己心里咯噔一下，然后装作平静地问道。

    “她是……御守光的妈妈。”源稚生想起了一开始见面时，御守光看着森岛雅美那温柔的眼神，顿时脸色更加凝重了。

    他不敢想象，要是森岛雅美真的出了什么事，御守光会不会直接疯掉。

    一个能压制着源稚女……或者说是风间琉璃打的超级混血种，一旦疯掉了，会造成什么后果……

    源稚生不敢想象，而且毕竟御守光算是……算是他的妹夫？

    这个忙他肯定得帮的。

    樱听到是御守光的妈妈，顿时心里那种莫名的紧张感消退了许多……

    然后她点点头，“好，我这就去发布悬赏，悬赏多少？”

    “一千万円吧。”源稚生思虑许多，然后说道。

    “另外通知研究所的技术人员，通过辉夜姬定位御守光妈妈手机最后的定位地点发给我。”源稚生又说道。

    ……

    御守光手机上传来了源稚生发来的一个地址，上面还写着，“这是你妈妈手机最后的定位。”

    顿时御守光深吸一口气，然后他面色冷漠地在脑海里呼唤了系统，“系统。”

    系统那熟悉的面板再度展开。

    【宿主：御守光】

    【综合实力：SS级】

    【筋力：S+】

    【敏捷：S】

    【耐久：S-】

    【魅力：SS】

    ……

    【技能：言灵·戒律、言灵·黄泉奈落、限定技·精神元素操纵】

    【血统：S级龙族·白皇帝一系血统（已选择无法更改）93.1%】

    ……

    【限定商城、抽奖轮盘、成就系统已开启】

    【日常系任务：每获得一次他人的赞赏，得到100点原始能量点，目前完成进度（100/100）……】

    【日常系任务：每击倒一位综合实力在10以上的生物，得到100点原始能量点，目前完成进度（0/100）】

    【原始能量点：147300点】

    【自由属性点：0】

    ……

    经过这几天的偶像生涯爆火，他的一号日常任务每天都能做到100%进度，他的原始能量点迎来了一波大爆发，只是他这几天都因为工作繁忙没有去看这些东西。

    他的系统里，限定商城这个板块其实是仅次于抽奖轮盘最早开放的板块，但是由于里面物品的昂贵价格，让御守光从来都更加喜欢去抽奖轮盘那里抽奖。

    而【言灵·戒律】就是他在抽奖轮盘里抽取出来的“好东西”之一，虽然当初他抽取到的时候只觉得这么一个类似于“幻想杀手”领域版的技能，在这个“普通”的世界里没有任何用。

    但不得不说，现在看来，这个言灵对御守光的帮助很大，毕竟许多混血种，一身战力大多数都在言灵上。

    而一旦他发动戒律禁用了言灵，那么那些平常仗着言灵之威的混血种战斗力就会大打折扣。

    之后御守光凭借着都是大师级的【二天一流】和【太极剑法】，在无言灵的单挑中基本上不虚任何混血种。

    只不过抽奖一般都是很难出好东西，只有系统商城才是一分钱一分货，只要你肯花原始能量点，那么系统商城里的东西就绝对都是好东西。

    御守光浏览过系统商城里的一件件商品。

    【S级武器·誓约胜利之剑，售价：3000万原始能量点】

    【S级武器·魔剑斯巴达，售价：3000万原始能量点】

    【S级武器·天问，售价：1000万原始能量点】

    【S级道具·微缩炼金矩阵，售价：1000万原始能量点】

    ……

    这些属于系统商城最顶端的昂贵商品，虽然看着很贵，但是一看这些熟悉的名字，御守光就知道这些东西贵得有道理。

    当然他肯定买不起，而且他也不需要买。

    他现在要买的是另外一类东西……

    终于他浏览了许久，终于找到了一个类似的东西！

    【技能：追踪咒！】

    【描述：出自《哈利波特》世界的奇妙咒语，能定位出目标的所有踪迹。】

    【注意！：该技能因为不契合宿主所在世界的法则，系统版追踪咒将会以不同于原著的释放方式呈现！】

    【售价：10万原始能量点】

    ……

    这个出自《哈利波特》世界的神奇咒语就是御守光想要找到的商品，顿时他点点头，“系统，确定购买技能：追踪咒。”

    【宿主是否确定花费10万原始能量点购买技能：追踪咒？】系统的声音在他脑海里回荡着。

    10万原始能量点，在系统商城里能买上100个自由属性点，足以让御守光将【二天一流】或者是【太极剑法】升级到宗师级了，但是为了拯救妈妈，他还是毅然选择了购买这个昂贵的技能。

    “确定！”御守光没有丝毫犹豫，直接确定了购买。

    【叮！技能：追踪咒已经购买，系统版追踪咒因所在世界的法则不同，现已做出改变，现在技能：追踪咒变为言灵·气息蛛网！】

    【言灵·气息蛛网

    序列号：无

    血系源流：御守光

    危险程度：低

    效果：以某件带有目标气息的物品作为媒介，展开一个直径千米的领域，在该领域内，定位出目标所在踪迹。】

    御守光根本不管这些，他从房间里拿过妈妈的一条围巾，就背着网球包跑了出去，他现在要去妈妈手机信号消失前的那个地址，然后再使用【言灵·气息蛛网】去寻找妈妈的位置！

    现在时间紧急，他哪有时间想那么多，当务之急就是要找到妈妈！

