    如今的北澜关，关外全是苍狼的战士。

    那些人，一个个有着狼一般的血性！

    在关外饱经风霜这么多年，生活艰苦，饥寒交迫，贫困潦倒！

    如此恶劣的环境，却将他们锻炼出一副副钢铁般的体格。

    这样的人，和关内养尊处优多年的将士一比，便全都是勇猛凶残的狼。

    关内的战士，如何能比得过？

    连守城都要守不住了，这个时候出城，和送死有什么区别？

    “公主……”张岩想要说什么。

    但，抬头看到九公主高高坐在马背上的那道身影，那一刻，就算她的身影还很单薄，但却忽然给了她无尽的希望。

    就像是，在她单薄纤细的身体里头，蕴藏着无穷的力量。

    张岩原本担心，九公主让将士们出城，分明就是将将士们推入虎口。

    但在看到她眼底冷冽眸色那一刻，张岩竟浑身一震，率先往前三步！

    无条件，信任她！

    将士们，有人犹豫，却也有人，三步上前，毫不退缩！

    看到有人上前，其他还有疑虑的将士，也都开始一个个，上前三步。

    临阵，决不能脱逃。

    北澜关有他们的亲人，就算没有亲人，也有国人。

    大家，都是南晋的兄弟姐妹，大家，都是南晋的一份子。

    保卫南晋，义不容辞！

    “好，我感谢兄弟们的决心和勇气，不过，我现在只需三千人……”

    “楚倾歌，你凭什么调动我的人马？”一道娇滴滴的声音，由远及近。

    刚装扮好的楚薇云从营帐里出来，急匆匆赶往这里。

    因为裙摆太长，跑起来的时候，多少还是有些阻碍。

    一不小心，差点就摔倒了。

    可她纤细的身躯，还是在快要摔下去的时候，一个轻旋站稳了脚。

    楚薇云是学过舞蹈的，琴棋书画样样精通，方才那个旋身，别的不说，就美感那绝对是杠杠的。

    所以，她丝毫不怀疑，大家看着她的目光，一定是充满了惊艳。

    不出楚薇云的预料，周围能看到她的将士，几乎无一不是在盯着她。

    她早就习惯了在所有震撼的目光中生活，以前楚倾歌又傻又蠢的时候，楚国的皇城哪有那贱人什么事？

    她，可是被誉为皇城第一美女的。

    虽然现在脸上留着一道伤疤，但，用厚脂粉掩盖之后，基本上已经看不见。

    现在的她，走在朝霞之下，一身盛装，美艳绝伦。

    她缓缓向楚倾歌走去：“擅自调动本宫的将士，楚倾歌，你可知罪？”

    她是这次出征队伍的主帅，这里所有人，都要听她的！

    “来人，给我将她拿下！”

    十几名从宫里带出来的侍卫，立即朝楚倾歌冲了过去。

    将士们人人看着她们俩，一时间，也不知道该如何是好。

    楚薇云终究是他们的小殿下，不听她的，便是背叛了女皇陛下。

    可这位小殿下，大敌当前，北澜关的百姓正活在水深火热中。

    她不仅没有想办法去营救，反倒，躲在营帐里，将自己装扮成如此模样！

    这个时候，大家从她身上看到的，不是什么美艳什么风情。

    而是，一种深入骨子里的腐败，对百姓的罔顾！

    风漓夜盯着冲过来的十几个侍卫，眸色一沉。

    在风肆出手之前，楚薇云眯起眼，冷声道：“楚倾歌，你以为你凭什么能站在将士们的面前，就凭有人保护？”

    她冷冷一笑：“若是无人保护，你也是一无是处！”

    “你想做什么？”倾歌瞅着她，面无表情。

    “我就是要让大家看看，你到底有没有资格，坐在马背上指挥所有人。”

    她一摆手，身后，冷战铁青着脸步出。

    楚薇云笑道：“你若能战胜我的人，今日，我都听你的！”

    \f\t\n","hascontent

