    又一次被留下，柳延呆呆看着空旷的庭院，直到沈珏从屋里走出来，才回过神对他道：“他说等他回来，我们就成亲。”

    因那人又一次离去，所以他说这话的神情也少了欢喜，而添了几分恍惚。

    沈珏一直在屋内，庭院中发生的一切自然瞒不过他的耳朵，对这样的结果并不吃惊，在他看来，这桩亲事已经晚了二百多年。二百年前，就该操办了的。只是那时，没人会相信，他们能成亲。他不信，伊墨不信，只怕那时的沈清轩，也是不信的。

    沈珏看出柳延的恍惚，笑了一下道：“他说到的，定然做得到，不如我们准备礼堂吧。”说着将柳延扯进了屋。

    伊墨一路往西，途中遇到往山中赶来的许明世，许明世问他往何处去，伊墨道：“找你师尊。”

    许明世先是一愣，他师父两百多年前就已经离世，哪里还有师父？转念一想就明白，哪里是找自己师父，伊墨要寻的是祖师——早已成仙的那位。因是他门下弟子，许明世又有慧根，这些年修炼道法，在人间扶危济困，倒是与祖师有过几面之缘。只是修道之人，与情字淡漠的很，虽是如此，却也没有深交。淡如水罢了。

    许明世犹豫了一下，看他神色如常，却莫名的有一种心惊肉跳，仿佛要出什么事一般，很快道：“我与你同去。”

    伊墨说：“你这皮囊也撑不了几多时日，还不去静心修炼，也好羽化成仙，跟我凑什么热闹？”

    许明世闻言摸了摸自己的脸，入手便是皱纹沟壑，笑了一声道：“我怕是成不了仙了，否则也不会如此。”

    略顿，许明世又道：“这人间我还留恋的很。凡根未尽，尘缘未了……罢了，我与你同走一遭，权当消遣时光。至多再有两年，我入土，老蛇儿，你可来送我一送？”

    伊墨斜他一眼道：“我送你作甚，你便是死了，下辈子也是个道人。仍是要修道的。”

    许明世“嘿嘿”一声，“我欠你儿子的，这辈子不还给他，哪有心情去转世再修道。”说着自己笑了，论起曾经的鲁莽狂躁，隔了两百年光阴，悔恨愧疚都成了空，只留下笑声。笑容说不出的搞怪，像极了年轻时的活泼模样，只是在他满脸皱纹上展现的就有几分滑稽。果真是个老孩儿。

    伊墨知道他是赶不走了，也就作罢，不与他纠缠，拔腿便走。

    许明世跟在他身后，亦步亦趋，倒像是结伴旅行一般，轻松快活的很，不断絮絮叨叨，啰啰嗦嗦。原以为这一路伊墨不会搭理自己，却不料走在前方的老妖改了性子，虽照旧少语，却也不是从前的冷漠。遇到些好玩的话题，也会同他谈上两句。

    许明世一开始以为自己耳朵出了问题，又走了几百里，才想到许是这一世的沈清轩，让他做了如此改变。

    “老妖蛇，”许明世仍顺着以前的习惯喊他，道：“你同沈清轩怎样了？”

    伊墨停也不停，淡淡道：“要成亲了。”

    “咦？”许明世呆了一下，不自觉的顿住脚，等反应过来，发现前面的老蛇已经把自己抛出三百里了，连忙又施法追上，问道：“当真？”

    “当真。”伊墨答。

    许明世“呼啦”一下子蹦起来，脸上皱纹笑成了一朵深邃的花，连蹦带跳跑到他跟前道：“喜酒，请我饮你们的喜酒，必须请！”

    伊墨的神情似乎放松了一下，也停下步伐，微笑道：“好，请你。”

    许明世“哈哈”大笑，欢天喜地的跑前面去了。

    因有喜事，两人脚程加快了不少，很快到了目的地，却是一座山。山川俊丽，直入云霄，山顶终年积雪覆盖，山腰往下，却翠柏流水，鸟语花香。

    然而除飞禽走兽，并无人声。

    许明世打量四周，问道：“他住这里？”

    伊墨仍是往前走着，爬过了山腰，往山顶而去，一边行进一边道：“他已成仙，我是妖，哪知他住在哪里。”

    许明世跟在他身后，闻言停下来问：“那你怎么来这里找他？”

    伊墨笑了一下，直到山顶了，才顿住脚，弯腰在一处雪块里挖凿着什么，良久，方从那冰雪底下挖出一坛酒来，说：“我虽不知他住在何处，却知他酿的酒在哪里。”

    话音未落，一道白光闪过，光影里怒气冲冲的声音道：“你这小蛇，平白无故偷我酒喝！”声若炸雷，唬的许明世一个哆嗦，差点崴倒在地。

    伊墨这才放下酒坛，施施然起身，道：“我找你有事。”

    老仙见他放了自己的酒，哼哼一声道：“你这小蛇寻上门，定无好事！”

    伊墨只笑，却不言，似是默认。

    老仙见他那神情，便觉得有些牙疼，感到了事情的棘手。若是寻常事，以这蛇妖的能力，早就摆平，何须来找自己。况且，一个冷情冷性的蛇妖，竟露出这种笑容……老仙活两千多年，就未曾见他笑过。当下往后退了一步，道：“我听说你闯了地府。”

    伊墨说：“嗯。”一旁许明世睁大了眼，喊道：“你闯了地府？！”

    这一仙一妖，却都不理会他的叫嚷。老仙沉默片刻，已然知道他找自己，大约为何事，连忙道：“这事我管不着。”

    伊墨没有接话，蹲下身，挖了那坛刚放下的酒来，又连续挖了两坛，抱在怀中，走向悬崖。将酒坛举得高高的，伊墨背对着他，淡淡问：“管不管？”

    老仙噤声，望着他的背影，嶙峋如积雪山岳，终是寒凉，却又不知为何，泛起了人气。这一丝不同寻常的人气，却是劫数。冷情冷性的小蛇，不肯继续冷下去了。他并非不舍得这几坛酒，便是酿了近千年又如何，到底，对着自己一手点化的蛇妖，还是有丝不忍。

    许久，老仙问：“究竟要做甚？”

    伊墨转过身，轻描淡写道：“我要沈清轩三世记忆。”

    三世记忆。只有三世记忆恢复，他才能嫁，才能不再遗憾。

    他是冷情冷性的蛇，不懂人间情爱，辗转三世寻寻觅觅，始终痴傻，不曾开窍。

    因为不开窍，所以满心里，也只有那一个灵魂而已。他自知做过许多过分的事，也能被轻易原谅；伤了他无数回，也能被轻易宽宥。

    两世都留给他孤坟一座，也没有得到抱怨。

    第三世已经痴痴傻傻，却还是要“在一起”。

    所以他明白，自己所寻两百年，也不过是想告诉那人，没有求不得，没有爱别离，没有遗憾。你不要哭。

    两百年寻觅，也只是为了，在对的时候，弥补一句：我喜欢你。

    ——我喜欢你。

    ——我嫁给你。

    你没有求不得，不要伤心。

    在经历这么多事后，他还想问一问，还愿不愿意娶？愿不愿意，说一句：殊途同归。

    老仙愕然，良久方道：“你拿什么来换？”

    伊墨顿了一下，答：

    “倾尽所有！”

    倾尽所有。

    老仙望着他，长叹一声：“好，你去将他失去的一魂一魄找来，魂魄齐全了，我才能替他恢复三世记忆。”

    伊墨问：“哪里去寻？”

    老仙狐疑的望他一眼：“你竟不知？”

    伊墨道：“不知，我寻过，都没有。”

    “你这傻子……”老仙忍不住顿足，“上一世他死，你都未有去看过吗？”

    伊墨沉默了一下，答：“他不让我送。”

    上一世他不让他相送，他便听了他的话，不去送别。

    老仙唏嘘一声：“都是痴儿。他不让你送，是怕你见了难过，到底……”他又怎么舍得，最后都见不到你？

    人间情爱大约就是如此，左右都是挣扎，前后都是无路。

    如第一世，沈清轩断然不准他寻来，却又在手上留了蛇吻印记，仍是希望他来，再续前缘；

    又如第二世，季玖不愿意他相送，怕他见了难过，却又痴痴留了一魂一魄，在胸前血珠里，希望能最后再看他一眼。

    没有对与错，是与非，不过是理智斗不过情感，所以才会深陷囹圄，步步都是错，步步都是痴。

    伊墨转身就要走，去找上一世的那具尸骸，摘下他胸口的血珠，看一看，那缕魂魄。

    怪不得找不到。原来自始自终，他都在自己的血里。

    “小蛇。”老仙在他身后唤住，“千年修炼，毁于一霎，你可真不悔？”

    伊墨转身，看着这赋予自己灵性与长久生命的恩人，沉声道：“若无他，但求一死。”

    若让他得到，又失去，但求一死。

    不怨不悔。

    说着他静静笑了，那个笑容如此温柔，仿佛金色微光的晨曦

