    得到命令的赫拉克勒斯一声爆喝向着红A冲了过去。那可怕的气势让红A心都颤了一下，想要骂人了。

    如果说，以前的赫拉克勒斯是骷髅岛的野生大金刚，那现在的赫拉克勒斯就是金刚会武术，都能跟哥总battle一下了！

    “不毁的极圣！”

    不得已，红A再次更换了武器。

    虽然他的投影宝具都脆的很，但是这把却不一样，因为这把源于罗兰之歌的圣剑所持有的特殊能力就是剑身永不可被摧毁，投影虽然导致了等级降低，但也保留了这项能力，乃是他所掌握的所有宝具中最硬的一把。

    “当！”

    脚下的地面瞬间现了一个足有三十米宽、数米深的陨石坑。

    不毁的极圣虽然没有被赫拉克勒斯的无名斧剑给砸断，但是那巨大的力量却把红A连剑带人给直接砸进了地里，五脏破裂七窍喷血，可怖至极。

    为了逼出红A的宝具，赫拉克勒斯按照苏宁的命令直接使出了全力！

    “这都不用无限剑制？难道是...魔力不够了？”苏宁忍不住挑了挑眉。

    红A：mmp！让我发动宝具也给我点时间啊！无限剑制是魔术！是需要吟唱的啊！

    “berserker！别打死了，保持压制打个半死就行——”

    传音的同时，苏宁带着克洛伊拦住了远坂凛。

    “你是...爱因兹贝伦家的人？”

    雪发红瞳，精致的如同人偶般的五官，这可是爱因兹贝伦家人造人的标志。

    “不错！”苏宁优雅的笑了笑，“伊莉雅丝菲尔·冯·爱因兹贝伦，与妹妹克洛伊·冯·爱因兹贝伦，很高兴见到你，远坂凛小姐，你可以加我伊莉雅~”

    不得不说，伊莉雅的颜值实在是太出色了，再加上年纪看起来只有十一二岁的模样，如果换个时间换个场合，远坂凛倒是真的很愿意与她交流一下。

    可是现在...

    “让开伊莉雅！不然就别怪我不客气了！”

    远坂凛抬起左臂，指着苏宁大声的威胁道。

    同时，她左臂上传自于远坂时臣的魔术刻印亮起了绿色的光芒，显然已经处在了充能状态，随时可以发动攻击。

    不过苏宁却仍旧一脸从容的微笑着，并没有让开。

    “我劝你不要这么做哦，远坂凛小姐，相信我，你就算用尽你身上所剩不多的魔力宝石也不是我的对手，所以我们不如好好的谈一谈...放心，我会让赫拉克勒斯手下留情，不会这么着急杀死Archer的~”

    远坂凛听完娇躯一震。

    “赫拉克勒斯？希腊神话中的大英雄赫拉克勒斯？！”

    “不错！”

    远坂凛震惊了，而且在震惊的同时还忍不住有点酸。

    她虽然不知道红A到底是什么身份，但却知道赫拉克勒斯绝对是所有英灵中最顶尖的那一档次，难怪红A会不是对手。

    “那你想要谈什么？”远坂凛深吸了一口气，放下了手臂。

    看着苏宁那真诚的眼神，她觉得苏宁应该不是在骗她，而且苏宁也没有骗她的必要。

    “我想谈的当然是我们联手的事情了。”

    远坂凛闻言挑了挑眉，苏宁所说的并没有超出她的预料，只是，现在谈联手还有必要么？

    “难道你想让我和你的berserker联手去对付saber？”

    “当然不是，”苏宁笑着摇了摇头，“亚瑟王和莫德雷德的对决可是宿命的安排，双方都不会允许外人插手的。我想和你联手对付的是言峰绮礼——你真正的杀父仇人！”

    远坂凛闻言不由一呆。

    “你说什么？言峰绮礼是我的杀父仇人？这、这怎么可能？他可是我父亲的学生啊！”

    苏宁脸上露出了一抹玩味的神色，并没有直接回答她的疑问而是反问了她一句。

    “是么？你自己难道就从来没有怀疑过，你父亲是怎么死的么？”

    远坂凛皱眉，陷入了沉默，她当然怀疑过她父亲的死因，毕竟他父亲可是四战中实力与肯尼斯不相上下的强大魔术师，而且还和教会合作，做了那么多准备工作，还有言峰绮礼这个帮手，怎么可能会轻易死掉？

    只是她从来没想过会是言峰绮礼害了她父亲远坂时臣。

    “那你告诉我，言峰绮礼为什么要杀我爸爸？”

    “当然是为了继续参加圣杯之战了，在言峰绮礼的assassin战败后，远坂时臣的从者吉尔伽美什便和言峰绮礼联手干掉了远坂时臣，然后由两人组成组合继续争夺圣杯。”

    远坂凛用力的摇了摇头。

    “不！这不可能！我爸爸明明是那么厉害的魔术师，那个吉尔伽美什为什么要换御主？”

    “因为远坂时臣曾经强行命令吉尔伽美什做了他不愿意的事情，激怒了自负的吉尔伽美什，如果你了解苏美尔神话，了解吉尔加美什的传说，就应该知道他是个极端自负自我的暴君。”

    顿了顿，苏宁也不等她反驳，直接抛出了关键筹码。

    “想证明我说的话其实很简单，因为吉尔伽美什还活着，而且就在冬木大教堂。另外，先前的lancer光之子库丘林其实就是言峰绮礼的从者。”

    远坂凛浑身一震，俏脸上露出了震惊的神色。

    “你说的是真的？！”

    “你去一趟不就知道了？言峰绮礼虽然会骗你，但吉尔伽美什不会，他的自负不会允许他这么做，你只要跑过去大骂几句，保准能让吉尔伽美什现身~”

    “......”

    远坂凛一呆，突然不知道该说什么才好。

    与此同时，冬木市的其他角落，所有通过使魔监视着这里的人，脸上也全都露出了古怪的神色。

    尤其是...

    冬木大教堂深处，刚好看到这一幕的言峰绮礼和吉尔伽美什。

    本来苏宁知道这么多秘密已经够让言峰绮礼吃惊了，而他也在思考着，是直接摊牌还是继续哄骗。

    可是苏宁这办法一出，他就算想骗也骗不成了。

    “咔嚓——”

    黄金酒杯被直接捏成了碎片，鲜红的葡萄酒，顺着指缝，从吉尔伽美什的手中缓缓滴落到了价值连城的昂贵地毯上。

    “那个...”

    言峰绮礼头一次的居然不知道该说什么才好。

    倒是吉尔伽美什，眼神一阵闪烁不定后，突然哈哈大笑了起了。

