    “许师叔，我们找了你半天了，还以为你没有来上早课呢。”曹桂香笑吟吟的走向许桃。

    “哦，你们找我有什么事吗？”许桃问。

    “是这样的许师叔，等下我们要和其他人一起去练剑。

    今天有苍梧派的长老亲自指导大家剑术，许师叔你要不要和我们一起去？”魏元智看着许桃问道。

    许桃想了想，觉得去看看苍梧派的人是怎么练剑的好像也不错。

    这可是第一剑修门派, 看看人家的教学方法，对她也没坏处。

    于是一行人就跟着其他弟子一起去了练武场。

    苍梧派的练武场非常大，这样的练武场还不止一处，否则哪能容纳得下那么多人。

    因为许桃等人已经换上了苍梧派的内门弟子服，几人的到来倒是没有引起其他人的注意。

    “周师弟，你这出剑的速度比上个月快了一些，你这是怎么练的？”

    “林师兄过奖了, 小弟不过坚持每日挥剑两万次而已……”说话的弟子一脸谦虚。

    “周师弟竟然已经开始每日挥剑两万次了, 为兄不过才每日挥剑一万次而已！

    看来为兄要多向周师弟学习，从今天开始，我也要和周师弟你一样，每日挥剑两万次！”

    说完这句话，这位林师兄就跑到一边挥剑去了。

    而那位留在原地的周师弟却露出一抹狡猾的笑。

    “还好我少说了一万次，只要我每天挥剑三万次，就不信下次内门大比还会输给林师兄。”嘀咕了一句后，这位弟子这才转身走向另一处。

    青岚宗弟子（⊙ｏ⊙）：挥剑两万次！挥剑三万次！你们是认真的吗？！

    许桃已经整个人都懵逼了，要不要这么卷啊，再这么卷下去，你们是想变成卷纸吗？

    “许真人给各位师弟师妹，你们也来这里练剑吗？”这时，陆晓看到了青岚宗的一行人，走到几人身边打招呼。

    “是啊，听说今日有贵派的长老指导弟子剑法，就想着过来看看。”易云对陆晓笑了笑说道。

    陆晓：“今日指导大家剑法的是韩长老, 韩长老乃是化神修士, 剑术在我们苍梧派是能排进前二十的存在。

    能得韩长老指点，诸位的剑法一定能得到提升。”

    许桃看着聊得热火朝天的几人，默默无语。

    早知道这里全是一群卷王，她就不过来了。

    虽然她只是站在这里，却也听到四周围不少人的交谈声。

    有人说自己昨晓练了一夜的剑，有人说自己挥剑两万次，有人说自己一个晚上不睡觉一直在练习将剑拿起放下，有人请教身旁的师兄练剑时遇到的难题……

    周围这群弟子，竟然一个聊八卦的都没有。

    她想到自己在学校上课的时候，老师没来之前自己都在做什么。

    好像不是趴在桌上睡觉就是和旁边的同学聊天，哪有像这些弟子这般自觉，这老师都还没到就已经自动自发的开始了交流学习。

    聊的还都是和练剑相关的事，一句废话没有。

    这学习劲头，要是放在蓝星的学校里面，只怕全校学生再差也能考个一本。

    “韩长老到了。”

    许桃听到有人叫了一声，随后现场就突然安静了下来。

    只见一名一脸严肃的老者，一只手拿着剑，一只手背在身后，气势十足的走进了练武场。

    老者一头白发, 满脸褶子，一看年纪就不小了。

    许桃可不敢因为人家看着年纪大就小瞧了人家，这可是化神期的剑修, 一剑就能把她秒了。

    韩长老用他那苍老的声音说道：“人既然都到齐了，那就开始吧，先挥剑三千次热个身……”

    许桃（⊙ｏ⊙）：挥剑三千次，还只是热个身！

    韩长老一声令下，所有人都拿起了自己的剑，开始练习挥剑。

    这些人挥剑的速度那叫一个快啊，都快挥出残影来了。

    难怪能一天挥剑几万次呢，要是没这速度哪可能做到。

    许桃也跟众人一样，拿出剑在那里挥。

    她挥剑的速度一开始还赶不上周围的苍梧派弟子，后来找着感觉之后，挥剑的速度越来越快，到后来已经可以和苍梧派的剑修们持平了。

    不知道过了多久，三千次挥剑终于完成了。

    ……

    离开练武场的时候，许桃已经饿到前胸贴后背了。

    自从来到玄阳界，她还从未饿成这样过。

    不止饿，她的手臂也酸胀得快抬不起来了。

    挥剑三千次果然不是她这种普通人能受得了的。

    妈呀，感觉整条胳膊都快不是她的了。

    “快，膳堂今天加菜，有烧鸡！”

    “大家快冲啊，跑慢了就吃亏了！”

    一群剑修一个个向着膳堂的方向狂奔，所过之处烟尘滚滚，简直像有千军万马从她面前疾行而过一样。

    “我们也快点过去吧，这么多人，去晚了排队肯定要排很久。”秋蓉一面揉着酸痛的胳膊，一面说道。

    “对对，我们也快去吧，我快饿死了，今天一大早就被叫起来上早课，连早饭都没吃。”夏芝摸着早已经咕咕叫的小肚子说道。

    等许桃他们跑到膳堂准备排队的时候，排队用膳的队伍已经排得老长。

    几人看着这么老长的队，有心想打退堂鼓，可他们身上都没有吃的。

    他们又是第一次来苍梧派，也不知道附近哪里有卖吃食的地方。

    再说现在他们一个个都已经饿得能吞下一头牛，哪里还有力气另寻他处用膳。

    所以哪怕这队伍排得再长，他们也只能加入。

    “你们慢慢排吧，我回无名峰了。”许桃看着眼前的长队，毫无压力的决定放弃。

    她的纳戒里本来就有吃的东西，别人是没得吃只能在这儿排，她既然有吃的，干嘛来遭这份罪。

    “许师叔你不吃饭吗？”李光林讶异的问。

    “不吃了，太累了吃不下。”难道我会告诉你们，我打算回去开小灶吗（￣ˇ￣）。

    林光林等人还真信了许桃的话，眼睁睁的看着她御剑离开。

    “真是矫情，连排个队都不肯。”秋蓉习惯性的吐槽了一句。

    吐槽之后她才反应过来，现在的许桃已经今非昔比。

