    现在的毛毛雨已经小的就如同喷雾一样，而且吃了早饭后身体也有了热量，坐在这里垂着冷风喝着热茶，还真有一番韵味。

    天上的乌云也渐渐退散，叶轩看了看天，通过自然规律的推算就可以知道今天应该是大太阳的一天，不过得在临近中午的时候。

    如果雨的持续时间超过了正午，那就说明今天这雨会下一整天。

    乌云遮阳，并不是说太阳没有出来，是太阳一直被挡住，就像是一层黑布横放在了大地和太阳的中间，遮了个严严实实一样。

    所以，早上有雨当属正常，经常晚上下大雨也很正常，毕竟太阳未出，乌云晒不干，也被风吹不散，所以就有雨。

    但是白天不同，白天会有太阳，太阳的热量可以去清除乌云，让乌云溃散。

    而正午的阳光是最烈的，足以可以清除大部分的乌云了，除非特别厚的。

    那么从这里就可以知道，雨一旦过了正午还在持续的话，那绝对会延续一天。

    正午的阳光都晒不散，更别提下午的阳光了。

    时间，也就是世间运行的规律，是非常重要的，古人研究这种真理研究的很透彻，所以会诞生出很多东西来，但不被人理解罢了。

    毕竟太晦涩难懂，也不可思议。

    四时以成法，知天地运行规律，自然就可以深入的了解到很多东西，衍生出很多东西来，就比如四季播种，就是因为知道了天地规律，而诞生出的一种栽种攻略，正是这个二十四节气让人们知道了如何去播种，什么时候去播种。

    更别提更深奥的，像各种道家的东西，其实也是如此而来的。

    观天地变化，得阴阳八卦，八卦这种东西，虽然是伏羲看河图洛书研究出来的，但少了一个，就是有了河图洛书的这种符号，才会将天地变化记载下来，八卦记载的就是天地变化规律，和世界上的诸多天象地象。

    明白了事物运转的规律，也就能很透彻的去了解很多事情，大到国运，小到众生之命，我们，也不过是万物中的一个，脱不开这规律，更无法逃离这轮回，这就是命。

    但幸运的是，我们为人，通智慧，更是得到了这些大神留下的攻略，所以，我们比任何生物都要幸运，因为我们可以更早的到达满级。

    叶轩看着天空不禁入了神，想了许多事情，随后叹了口气，将神收了回来，然后起身去书房找了一本古书，然后回到阳台看了起来。

    喝茶看书听雨，这才叫享受啊。

    看书会给人一种很宁静的感觉，会让人整颗心都安静，不再浮躁，只有心安静了，才会能够想明白很多事情。

    冥想也就是这个道理，不信的可以试试，遇到事情了，一直焦虑慌乱是根本想不到一个真正妥善的办法的，但当你冥想，当你把整个自己都安静下来，就会想到很多可靠的方法。

    那种感觉，就和你躺在床上入睡前一样，闭上眼睛，将心思收拢，等待着困意的席卷然后入睡，在困意席卷之前也许会出现杂念，让你胡思乱想，顺着这种杂念去思考，去想很多事情，你会发现好清晰，好清楚。

    你会想到很多事情，也会意淫出很多生活剧情，但当你一坐起来想要把这种事情记录下的时候，也许一瞬间就会忘记。

    这是因为，五官外放，从心神收拢的状态突然之间放开了，就像是一个有五个洞的瓶子，不管接多少水都会漏出去。

    但是如果把洞堵住，水就不会漏，这就是冥想和精心的好处，把自己五个洞堵住了，所有的精力精神全部都会集中在脑子里，那样，就会发现许多不一样的感觉。

    安静并不会让人难受，反而会让人感觉很舒服，如果你发现你的安静会很难受，让人坐立不安，那就是没有彻底安静下来。

    真正的安静，可以坐在河边孤望三天三夜而不会感到无聊，心里不会躁动，而且还会特别的温柔，特别的舒服。

    心里浮躁，一玩起手机来，稍微放下那么几分钟就感觉坐立不安，总想要干点什么事情，活动活动，动一动，就是静不下来。

    总感觉心里空落落的，少了点什么，没有办法去充实自己，很难受。

    这其实很不好，学会去接受安静，学会去静下心来多看看古书，对人身心都非常的好。

    古书并不一定就不好看，现代很多书说的是非常的有道理，但要和经过千年推敲的古书比起来确实是少了那么一点通透的感觉。

    就像是《增广贤文》《菜根谭》之类的书，教会了人很多道理，这些道理都是经过千年来的收录，才成就出来的。

    很有用，让人很通透。

    叶轩现在看的古书是《道德经》，这本书相信人尽皆知，不过很多人只是听过，并不知道他里面讲的到底是什么。

    老子讲的是道，也讲的是世界，更讲的是人，大到天地，小到人伦，各种各样的事情。

    而且这本书非常的开智慧，可以让人的思考方式变得更加活跃和宽广。

    若能长时间的去琢磨这本书，会让人的思维还有智慧都得到很大的开拓，更能够让人激发出更多悟性来。

    悟性和聪明不一样，再聪明的人也许都没有悟性，再笨的人，也许悟性高的离谱。

    悟性也许才是衡量智慧的一个标准，一个人有没有智慧只需要看他悟性高不高就行了，不过悟性到底是什么呢？

    依叶轩来看，悟性也许就是个念头，就是在看一些东西的时候在脑中会突然迸发出一个念头来，而这个念头和这些东西是相连的，是有用的念头，可以弥补很多东西进去。

    就好像是一座桥，别人只是告诉你从这个桥上面过去就是你要去的目的地，但从来没有人会告诉你这个桥是断的。

    当你到了这里的时候就不知道怎么办，问来问去也没有人愿意帮忙搭桥或者教你什么办法或者是怎么怎么。

