    在一块方形透明晶石面前，云昭和小熊正目不转睛地盯着上面的画面。

    就像小电影的投影一样,上面的主人公正是顾雨。

    小蛇眼巴巴地看着里面的妈妈,不知道妈妈怎么会变小跑到石头里面去了。

    他为尾巴敲了敲那块石头,还去石头后面找了找,然后回头看云昭,发现云昭没有急着救出妈妈的意思,他也就知道顾雨没有危险了。

    一个年轻俊美的男人过来跟顾雨搭讪,云昭的脸色有些冷了。

    “一看就不像什么正经人，你母亲真是一点防范之心都没有。”云昭小声嘀咕。

    边看同步视频边开始吃小点心的小蛇：咔嚓咔嚓咔嚓。

    那个人热情地过分地带着顾雨逛各种铺子，为顾雨解说丹药法器。

    “他是廉价的坊市导游散修吗？！那些东西谁不知道，我都说了愿意陪着他去，或者让我的属下跟着也行。瞧瞧，这家伙未免靠得太近了！难道他不觉得热吗？！”

    小蛇：咔嚓咔嚓,唔,爸爸的脸色真的好难看~

    “深海,再靠近一点,我快看不清楚了,你离那么远能干什么？”云昭语气恶劣地给那边的深海命令道。

    正出任务的深海：……我再过去一点就插到顾雨和大王子幕僚的中间去了！您到底是故意的还是故意的！！

    “他们去了哪里？那里是什么地方，我没去过,不过我觉得不像是什么好地方。”云昭惊讶地问道。

    深海看着前面的地方,梦幻海公园,算是三湾镇最漂亮的地方了。

    里面常年有各种颜色的树木，海藻，美丽的花儿,珍珠贝壳之类的——总之，一切充满了浪漫、吸引女性或者雌兽的元素，这里大概都能找得到。

    三湾镇最有名的相亲求偶公园，到底哪里让城主大人觉得这不是什么好地方？

    “城主大人，这里是，是海族求偶和寻找伴侣的地方——我跟您保证里面没有违章建筑，不健康食品，危险设备什么的，真的，这里算是非常出名的相亲求偶公园了，听说这里找到优质伴侣的成功率挺高的，好多海族专门从大老远的地方坐传送阵过来，就为了来这里相亲。”

    深海说完后，云昭那边彻底没声音了。

    半晌之后，“三湾镇怎么会有这种地方？！”

    深海敢打赌他听出了里面咬牙切齿的味道，于是苦口婆心地劝说道，“城主大人，您知道，就算是您的仆人，也是有寻找伴侣的权力的，我想他找到伴侣，完成契约之前，一定会跟您打申请的。不管怎么说，顾雨还很年轻，您让他这么孤独终老也太不人道啦。”

    云昭眯起眼睛，申请？顾雨别想着他会给他通过，他那是什么眼神！

    小熊这时候游了过来，让云昭给他擦嘴巴上的点心渣，经过云昭的教导之后，小熊在某些方面已经慢慢往一条非常讲究的蛇发展了。

    独自在家带娃的云昭心神不属地走了几圈，终于再次联系了深海，“你先让别人监视，你马上从我的护卫队中挑二十，不，三十个人过来，记得，要挑长得好看的。”

    深海隐隐感觉自己的菊花一紧，本来他觉得城主跟踪顾雨的做法很不讲究，但是，现在他顾不上啦。

    城主大人这是失恋之后打算开后宫的节奏吗？他不要啊！他是深家的长子长孙，家里对他寄予了非常大的期望，他的灵根资质修为也非常出挑，前途一片大好，他他他不想进城主大人后院！

    带着万分的不安和忐忑，深海将最好看的护卫全部叫上了，足足有四十个。

    然后深海站在了最后面，死道友不死贫道，这下子，城主大人应该看不上他了吧……

    云昭在四十个护卫面前转悠了几圈，最后还算满意地点头，“我交给你们一个重要的任务。”

    四十个人离开的时候，脸都绿了。

    因为城主大人，让他们其中的二十个男扮女妆！另外二十个也跟娘炮差不多，(⊙﹏⊙)b

    现在这四十个人，无论怎么看，都只能用如花似玉，人比花轿之类的形容词来形容！

    他们可都是家族最有前途的年轻人呐，这要是被人知道了，这可就是一辈子的黑历史了……

    而且，给他们的任务也诡异无比。

    去梦幻海公园，将所有对顾雨有意思的人都勾搭走，最好连顾雨周围的相亲对象都破坏掉，免得顾雨触景生情，也打算来一场恋爱。

    深海第十次扶了扶自己脑袋上歪掉的海葵花，他对云昭彻底不报希望了，不过，他还是尽职尽责的拿出小本本，加上了偏执狂和变态这两个词。

    其实，顾雨进入梦幻海公园真的没有别的意思，他只是发现了一种灵草，特别像是青罗草，那几乎是顾雨最早期接触到的灵草。

    这种灵草是炼制延寿丹主要材料之一。

    旁边那个莫名其妙自来熟的男人脸色有点不太对，但是还是跟着他进来了，不过一脸的不自在，似乎非常懊悔将顾雨带到了这条路上。

    当天下午，梦幻海公园出现了相亲狂魔的传说。

    数十个相貌家世修为都极出色的美人出现在梦幻海公园，他们总是轻易勾搭别人，将别人迷得神魂颠倒后，再无情地将人抛弃，有的历时甚至不到一刻钟，今天成了梦幻海公园失恋最多的一天！

    这条丧心病狂的新闻在三湾镇被人怨念了一个月，那些日子，云昭的护卫队上街都是低着头遮着脸的。

    傍晚的时候，顾雨收获满满地回了租住的小院。

    云昭见他回来，走出来打招呼，“哟，你知道回来了？”

    顾雨莫名其妙地看了一眼阴阳怪气的云昭，“小熊呢？”

    “我今天给他喂了奶粉，点心，小鱼干，给他讲了故事，下去还带着他出去玩了一会儿，现在，小熊已经有几个朋友了。”云昭说道，带着骄傲的意思。

    奶粉，点心和小鱼干还不是我做的，故事书也是我给你放在床边的吧，顾雨默默想道。

    二号回来的第一件事也是找小熊，一天不见这熊孩子，还怪想的。

    不大工夫，二号狼狈地扑腾回来，上气不接下气地对着顾雨说道，“小、小熊站起来啦！”然后二号就奔到旁边吐去了。

    顾雨楞了一下，也没有必要这样吧就算一条胖蛇站起来有点怪，也用不着吐吧，艾玛，顾雨都替小熊受伤了。

    顾雨往门外走去，然后，顾雨就看到了一排小海兽和排在队尾的小熊。

    那群小海兽都是公的，而且正是最淘气的年纪，像是人类小孩子一样，他们在比谁尿的远。

    小熊是观察了一番之后，不得不站起来的，不然他肯定是倒数第一……

    小熊很胖，不过小熊的血统好，不止有大蟒，还有人类基因，所以，其实他站起来也没有废多少劲，他的尾巴能很好的牢牢固定住自己。

    但是，和云昭变成蛇时，只扬起小半个身子不同，小熊这家伙，是整条站起来的！

    只有个尾巴尖戳在地上，起到了脚的作用。

    真是怎么看，怎么怪异。

    小熊还喜滋滋地看向顾雨，一脸求夸奖的表情。

    顾雨呆呆看了几秒，终于说道，“小熊你真厉害……”

    小熊嘎嘎笑了几声，然后，在别人尿出来的同时——站着拉了。

    顾雨终于明白二号的意思了，不是站起来啦，而是站起来拉。

    小熊终于熊出了新高度……

