    李长烨到了南湘宗之后，不久就有个西装革履的中年男子带着两个五大三粗的武道者找到了李长烨。

    李长烨本来是想陪着冷轻云走一走的，毕竟光武阁刚刚成立，事务繁忙，自己忙里偷闲也只有一天的时间，他想要陪着冷轻云。

    李长烨听说他们是高丽总统的人，虽然不想参与他国之事，但是毕竟自己身处异国他乡，还是还给对方几分薄面的。

    冷轻云对着李长烨说道：“还是去看看吧，万一有什么重要的事情呢？”

    李长烨是华夏的英雄，也是高丽的英雄，总统要见李长烨，肯定是没有什么坏事的。

    李长烨点了点头，然后带着冷轻云便去到了大厅之中。

    总统秘书见到了李长烨之后，立即拱手作礼，但是随即又瞟了一眼冷轻云，好像有什么事情一样。

    冷轻云自然明白他的意思，于是便对着李长烨说道：“那你们先聊，我去门外等你。”

    总统秘书的意思已经很明显了，总统要找李长烨肯定不是唠唠家常这么简单，聊的必定是国家大事。

    这等的国家大事，你一个女子掺和什么？

    李长烨直接一把将刚刚起身的冷轻云拉入怀中，然后对着总统秘书说道：“她是我的女人，有什么话可以直接说。”

    总统秘书见状，也只能就此作罢，他对着李长烨说道：“尊敬的李先生，我们总统想要与您见面，请问最近可否有时间？我会根据您的时间安排具体的行程。”

    李长烨皱了皱眉头，然后说道：“具体是有什么事情呢？”

    如果只是为了嘉奖自己，那么完全没有这个必要，李长烨不爱功与名，也不吃这一套。

    “放心，李先生，”总统秘书说道，“总统先生自然是想要加强我高丽与华夏武道界之间的合作，正如您所见，我们高丽的武道界缺少自保的能力，若是没有您的帮助，恐怕今后的处境将会越来越困难了。”

    说着说着，总统秘书便低下了身子，向李长烨鞠躬。

    现在整个高丽都人心惶惶，没有人信任军队与武道界，这样下去，整个高丽都难以维持下去。

    现在去求助李长烨也是无奈之举，如果有选择，谁会向别人低头呢？

    可是现在是没有办法的办法，只有得到李长烨的同意，高丽才能得到华夏武道界的庇护，才不至于任人欺凌。

    李长烨也明白了对方的来意，对方的目的也是纯粹地想要谈合作，没不是李长烨想的那么无趣。

    既然高丽总统想要挽救高丽，让高丽的人民可以挺直腰杆地活下去，李长烨自然也是会给予帮助的。

    于是李长烨便点了点头，然后对着总统秘书说道：“明天早上吧。”

    总统秘书心中大喜，他本来还害怕李长烨不近人情，让自己回去难以交差，他激动地说道：“感谢李先生对高丽都支持，我这就去安排，明天一早就会有专车来接您，还请李先生早做准备。”

    李长烨点了点头，然后便拉着冷轻云走出了大厅。

    第二天。

    李长烨躺在床上，看着很早便起来洗漱的冷轻云，然后说道：“不就是会见总统吗，何须如此重视？”

    李长烨从未看到过冷轻云如此精细的打扮，一会儿腮红一会儿眼影的，让李长烨很是好奇，女生到底要往脸上涂抹多少东西？

    不过打扮之后的冷轻云，确实是显得更加端庄大气了，原本的冷艳之气倒是被掩盖住了，虽然换了一种风格，但还是美得不可方物。

    冷轻云娇羞一笑，然后对着李长烨说道：“这样的场面一定会有大量记者的，不好好装扮一下，万一给你丢人了怎么办？”

    李长烨抿嘴笑了笑，然后说道：“何须浅碧深红色，自是花中第一流，你无需打扮也是最美的。”

    这是李长烨的心里话，李长烨见过的所有美女中，也只有重塑过身体之后的黄豆豆能与冷轻云平分秋色了。

    世间万般柔情，却都纷纷向着冷轻云倾泻。

    冷轻云都被李长烨说羞了，她娇嗔道：“没想到，你还挺会哄女生开心啊。”

    李长烨笑而不语，他的情商并不高，只是实话实说罢了，想不到说实话也能让她如此开心。

    不一会儿，总统府的专车便来接李长烨与冷轻云了，二人上车，前往总统府。

    高丽总统府。

    此时无数的记者将摄像头对准了刚刚下车的李长烨与冷轻云。

    二人就像是神仙眷侣一般，男子雄姿英发，女子美艳无双。

    不知道的，还以为是两个娱乐圈的明星情侣呢。

    此时的各个国家的电视平台都争相转发，但是那些摄影师发现，自己的镜头之下，李长烨的脸是模糊不清的

    就是想天然的马赛克一样。

    其实这是李长烨的一个小技巧，他用一缕淡淡的灵气覆盖住了自己的面部。

    这一缕淡淡的灵气散发出来的灵力场并不会破坏电子设备，但是却可以让摄像头无法拍清楚李长烨的脸。

    虽然这些记者他们可以看清楚李长烨的长相，可是就是无法拍摄出来，这让他们干着急却又无可奈何。

    李长烨这么做也是有一番自己的考量的，因为如果自己的脸暴露在大庭广众之下，那么将来自己走在路上岂不是会引起围观？

    这可不是李长烨想要的，他只想要平平淡淡。

    相反，冷轻云的脸就没有被遮挡起来，她拒绝了李长烨的提议，因为她想让全世界都知道，自己是李长烨的女人，是全天下最幸福的女人。

    冷轻云的美，从这一天，也被各国人们所记住。

    很多网友十分“憎恨”李长烨，说是与李长烨有着不共戴天的“夺妻之恨”。

    虽说这是调侃，但是也侧面印证出了冷轻云的美对人们造成的震撼。

    李长烨带着冷轻云进入总统府，记者们也被阻挡在了门口。

    会议的过程很顺利，高丽愿意提供给光武阁灵药灵草，而李长烨也同意派出一支光武阁分队给予高丽庇护。

    这一场会议在国际上引起了轩然大波，任何人都不敢再挑衅高丽了，因为他们以后将受到华夏武道者的庇护。

