
    只见半空之中，突然出现一张模糊的面孔，那如同星辰般明亮的双眼，让林海一眼就认了出来，此人正是之前，偷窥自己的那个恐怖存在！

    而血凝见到这张面孔，却是喜出望外，朝着他无比恭敬的一拜。

    “主上，血凝已经将精魄得到，还请主上按照约定，赐我自由！”

    “好啊！”被称为主上之人，语气柔和的答应一声，“等离开神殿，我自会解除你身上的印结，从此你便是自由身了！”

    “谢主上！”

    血凝闻听大喜，激动的浑身颤抖，朝着被称为主上的那张面孔，叩首谢恩！

    而那张面孔，却忽然将目光从血凝身上移开，一下子落在了林海的身上。

    砰！

    林海的心中猛地一抽，一下子仿佛灵魂都被看穿了一般，瞳孔不由骤然一缩。

    “好可怕！”

    只是这一眼望来，林海便感到一股强大的威慑之力，这个所谓主上的实力，绝对深不可测。

    甚至，林海可以肯定，自己即便手握星陨石，祭出七十二地煞星罗盘，都绝对奈何不了此人。

    “你叫什么名字？”

    忽然间，一道悠远阴沉的声音，落入了林海的耳中，就像一道炸雷，在林海的耳边轰然响起，让林海心头都不由一颤。

    深吸一口气，林海使自己的情绪放的平缓，抬起头看着这张模糊的面孔，不卑不亢的开口道。

    “在下林海，见过前辈！”

    “林海？”模糊面孔低声重复了一句，随后忽然带着一丝好奇发问。

    “你是雷霄阁之人？”

    “不，晚辈来自飞星阁！”林海眉头一挑，朗声说道。

    “飞星阁？”

    模糊面孔的声音中，顿时露出一丝惊讶，随后一声失笑。

    “有点意思！”

    说完，模糊面孔的目光，从林海的身上移开，林海顿时感到一阵轻松，紧绷的身躯，也随即放松。

    “这个叫林海的留着，其他人，都杀了吧！”

    忽然间，模糊面孔再次看向血凝，朝着血凝下达了命令，语气风轻云淡，却带着深深的不容置疑。

    林海闻听，心头陡然一惊，刚刚放松的身躯，瞬间再次绷紧。

    而应荣、东方野和骆冰三人，则是如临大敌，面露凝重之色。

    这模糊面孔带给他们的心理压力，实在是太大了，任谁都能感觉到，模糊面孔的实力，强大的远超想象！

    若是模糊面孔想要杀他们，他们绝对没有一个人能够逃得开。

    可如今，模糊面孔真的下达了这样的命令，让他们怎能不紧张？

    血凝则是黛眉一挑，眼中杀机迸射，在应荣三人的身上，一一扫过。

    随后，一道血红色的气息喷薄而出，环绕在血凝的周围，使得血凝一下子变得妖艳诡异，给人一种极其恐怖的感觉。

    “血凝遵命！”

    血凝答应一声，随后血红色光芒一闪，从原地骤然消失，朝着应荣三人就扑了过来。

    “哈哈，想杀我们，就看你有没有这个本事！”

    应荣朗声一笑，事到如今多说无益，既然模糊面孔下令，让血凝杀他们，他们自然不会束手待毙。

    别说血凝此刻的状态，未必杀得了他们，就算能杀，他们也不会让血凝如此轻松！

    “大不了一死，二十年后，老子还是一条好汉！”骆冰也是一声长笑，眼中精芒爆闪，掌心中光芒闪动，做好了战斗的准备。

    “看刀！”

    东方野更为直接，身前突然光华一闪，一道璀璨的刀芒，已然划破空间，带着尖锐的风啸之声，朝着血凝凌厉劈出！

    “应师兄三人同时出手，血凝身受重伤，绝无胜算！”

    林海两眼微眯，已然对形势作出判断，站在原地并未出手。

    并不是林海不想帮忙应荣等人，而是林海心中有着自己的想法。

    应荣、东方野和骆冰，这三个人哪一个曾经都是出类拔萃的天才人物，心中自然有着自己的尊严和傲骨。

    如果一再由自己出手代劳，哪怕自己是好意，恐怕也会伤了这几个人的自尊。

    与其如此，倒不如在一旁观战，如果真有危险，再出手不迟！

    嗡！

    就在这时，血凝身上血红色光芒大盛，瞬间弥漫空间，犹如一片血海，朝着东方野三人，凶猛的吞噬而来。

    而东方野之前劈砍出的一刀，遇到这血红色光芒后，瞬间便被湮灭，竟然根本不堪一击。

    “动手！”

    应荣见状，大吃一惊，朝着骆冰一声呼喊，两人同时挥动双臂，狂猛的法术喷吐而出，朝着那片血红色光芒，轰击而去。

    “喝！”

    而东方野则是面色阴沉，身形突然跃起，双手握刀，整个人气势一变，仿佛与手中的刀融为了一体，化作一把巨大的长刀，璀璨夺目，朝着血红色光芒，再次劈砍而来，威力比之前一刀，强大何止十倍！

    轰！

    顿时间，血红色的光芒，犹如浪潮翻江倒海，在空间中骤然炸开，四下弥漫。

    光芒之中，刀影肆虐，星光遍野，瞬间胶着在了一起，将周围的气浪，震荡的疯狂席卷，肆虐翻腾。

    “嗯？”

    林海在一旁观战，陡然间心头一跳，带着一丝惊骇，朝着血凝的头顶望去。

    “那是……”

    “天眼神通，开！”

    林海发现有异，顿时将天眼神通开启，瞬间蓝色的光雾布满双眼，让人震骇的一幕，出现在了林海的面前。

    “血凝的生机，在飞速的流失！”

    林海瞳孔一阵收缩，面露深深的骇然之色，充满了难以置信。

    “这是什么邪门功法，难道她在自杀不成？”

    林海毫不怀疑，照着血凝如今生机流失的速度，甚至根本不用别人杀她，只要再持续上一刻钟，她自己就挂了！

    “咦，不对！”

    很快，林海眼皮猛地一挑，脸色大变！

    “血凝的实力，在飞速的提升！”

    只见随着血凝生机的流失，她身上的气息也越发的强大起来，这么一眨眼的功夫，竟然已经不弱于半步地仙，而且还在飞速的增长！

    “大家小心！”

    林海心头警兆陡升，立刻察觉到了不妙，不由朝着应荣等人一声大喊！

    轰！

    林海话音刚落，血凝周身的血红色光芒，陡然间翻腾而去，直冲云霄，瞬间变得汹涌澎湃，犹如海浪起潮，铺天盖地般，朝着应荣三人，吞噬而去。

    嗡！

    应荣等人的刀光法术，一下子变得黯淡无光，瞬间被血红色光芒吞没。

    “死！”而这个时候，血凝口中一声娇喝，双手挥舞，搅动风云，将血红色的光芒，瞬间凝成一个巨大的漩涡，朝着应荣等人的头顶，轰然落下！
