    第28章想念

    他当兵这么久，第一次有了舍不得离开家的情绪。

    电话响起，那边的人一开口，他有了一些失望，这声音小保姆金春芽的，虽然很清楚现在的时间，小媳妇应该在上课，但是当真正的确认了这个事实之后，心里还是难免失落。

    那边的小保姆倒是很兴奋，焦急的问了他过得好不好，还夸了夸何婉清做事利落，分担了不少，孝敬公婆，学习好的事情。

    高亚军脸色满是自豪，听着金春芽的话，心里美滋滋的。

    这是我选的，我选的小媳妇。

    时间快到了，高亚军简短的说了一些情况，也说了近期不能回家的事情，军队还没有建设好，当然也不能来探亲。

    正当准备挂电话的时候，那边只听见小保姆说了一句，“清清，你怎么回来了，这不是上课的时间？”

    “对，亚军打来的电话，你快来接。”

    没等何婉清回答，小保姆赶紧利落的见电话递给了她，转身走进了厨房。

    何婉清只觉得手里的电话烫手，放在耳边，屏住呼吸，“高亚军，你什么时候回来啊？”

    听到这句话，高亚军心底一软，刚想说什么，时间就到了，电话自动挂断了。

    听见嘟嘟的声音，何婉清的心都碎了，好不容易联系上了，时间竟然这么短暂……

    那边的高亚军也有些无奈，旁边的队友见此，把他的时间让给他了。

    他是刚才没打通的那个，所以是可以打第二次的。

    “还是算了吧，占了你的时间，你跟家里怎么联系啊！”高亚军摇摇头道。

    “队长，你就用吧，俺们村里只有村长家有电话，这没打通，今天就打不通了。”那人摸摸脑袋憨笑道。

    高亚军说了声谢谢，又拨通了电话。

    何婉清赶紧接起。

    “战友将他的时间让给我了。”高亚军说清情况。

    这回何婉清可顾不得羞涩了，直接开始一顿问，吃的好吗？睡得好吗？什么时候回来？

    问的话语跟小保姆问过的一样，但是高亚军的心情完全不一样，他一一的回答，耐心而又真挚。

    听着他的话语，何婉清心里暖暖的。

    时间过得很快，战友的时间也要结束了，“我要挂了，你好好照顾爸妈，最重要的是照顾好你自己，等我回来！”

    “你放心吧，我会照顾好爸妈和我自己，你也要照顾好你自己，早点回来，我想你！”何婉清擦了擦眼角的泪道。

    电话一端呼吸声加重，轻道了一声好。

    电话又再次挂断了。

    何婉清恋恋不舍的讲电话挂了上去。

    整个人失魂落魄的坐在沙发上。

    今天要不是因为开大会，提前下课了，恐怕她还不能接到电话呢！

    想到这里，她钻进了厨房，想要忙碌下，缓解一下心中的失落。

    高成业与赵慧回来，发现屋里气氛怪怪的，很安静。

    往常都是何婉清和小保姆的讨论声音，什么菜的做法，还有一些做菜心得之类的。

    今天两人这么安静的做菜还真是头一回。

    “清清啊，是学校发生什么事情了吗？怎么看你心情不好啊。”赵慧上前关心的问道。

