    第一百九十七章抢着洞房？

    ……

    万鬼窟所有的仆役，弟子们，都被调动了起来。参与到了这场婚礼之中。要说万鬼窟的弟子，也不是没有人成过亲，娶过妻。但像雷动和丁婉言这般隆重的，还没有过。毕竟一来是雷动此次大婚，做的比较高调。二来，也是和他丁婉言两人，在万鬼窟，甚至是整个阴煞宗之中地位比较高有关。

    尤其是雷动，在心魔殿一役后，名声就在外显露了出来，成为了不下于阴煞双英这般极为出色的新秀弟子。在与皇甫策一战后，他在阴煞宗很多人眼里，甚至已经有些盖过阴煞双英了。而娶的妻子，又是阴煞双英中的一位。如此两个人物成亲，便是连其他七大宗派，也会派人留意的。

    雷动，被迫穿上了一整套大红色，喜洋洋的新郎官装。摆出了一副笑容满面，在外迎接着筑基期宾客。至于金丹老祖级的人物，自然会有师尊万鬼老祖出面迎接招待。看着万鬼老祖难得的换下一身黑袍，穿的精神抖擞之极，和雷动一样，扯着笑容在迎接着宾客时。雷动心中，不免洋溢着一股暖意。老实说，自家师尊对自己，还真是没得说。

    除了最大的秘密，雷动选择了隐瞒所有人外。雷动对自家这师尊，也是全心全意的当做亦师亦父的看待的。正如他自己所说，能够拜在万鬼窟门下，是他雷动的幸运。一干筑基期的师兄弟姐妹们，也都换成了统一着装，帮着雷动忙里忙外。

    随着该来的客人都渐渐齐了，各洞各府或老祖直接来了，或派来了代表。便是连和万鬼窟很不合的枯骨峰与鬼煞府，也都派来了筑基期的代表。阴煞宗就是这样的，也许麾下各峰各府，会有争斗，会有仇恨。但是一旦遇到事情，还是会按照长久以来的规矩做事。

    至于天魔宫，杨幕没来，却派出了东方馥作为天魔宫代表，前来贺喜，带的贺礼价值，也是在各洞各府之中名列第颇显天魔宫老大的风范。让雷动担心了好半天的天魔，却是不见踪影。雷动总觉得，她表面上只在乎自己与戚菲菲有什么瓜葛牵连，对于自己和师姐之事，绝口不提。让人生出了一种，她认为雷动和丁婉言是在她之前，由此无可奈何的错觉。

    但雷动总觉得，以她霸道而诡异的性子，估计会在自己婚宴上生些事情。不过对于天魔，雷动还真是半点没有办法，别说是自己了，就算是自家师尊拿她都没辙。谁然她拳头大，手臂粗的？在这世界上，向来力量就是王道。

    在司仪的主持下，雷动开始了拜天地和父母。当然，在这仪式上，二拜却先是师尊。谁让他老人家牛掰呢？不过拜他也不是没有半点收获，雷动和丁婉言，又是一人收到了一枚极品灵石。

    这还是雷动这辈子，首次拿到极品灵石这种神奇的东西。此物价值很高，一般一枚极品灵石的价值，在百万灵左右。便是很有钱的金丹期修士，都不太舍得拿它修炼。毕竟在这个世界上，极品灵石越来越稀有，通常百万灵，已经很难买到了。

    如果不是在婚礼当场，雷动倒是很有冲动拿出来仔细瞧个够。紧接着，雷动又是拜了自家父母。至于师姐的家人，雷动也是到了不久前才知道。原来他们是阴煞宗势力范围内，一个叫做大定国国家的王爷王妃。这让雷动有些无语，从未听师姐说过，也从未主动问过她。没料到师姐在凡人世界里，赫然有这种显赫的出身。

    当然，凡人国家中，再牛的皇帝。也远不如万鬼老祖在这世界上地位之显赫，因此，他们没有到场，也无妨。一切由万鬼老祖做主便是。不过雷动倒是和丁婉言商定过了，过得一阵，就一起去大定国看看，在她老家王府中小住几日。雷动也是欣然答应，毕竟小时候的梦想，一直是当个大将军横扫天下，成为一代帝皇。如今，能顺带去享受一下世俗中的繁华，也是件有趣的事情。

    直到夫妻交拜，礼成之后。雷动的一颗吊着的心，才算是真正松懈了下来。前世里多了，总觉得男女主角的婚礼上不发生点事情，就有点不可思议一般。心中，倒是对天魔也是隐隐有些感激，至少，她没有在这种事情上对自己来搅和一下。

    一身华贵红袍的丁婉言被送入进了洞房之中，而雷动则是留下来陪酒。好在修仙者体质都极为惊人，区区一点酒是难不住他的。按照规矩，在一帮子兄弟们陪伴下，胡吃海喝一阵后，总算结束了这场累人的婚礼过程。雷动有些逃一般的，往自己洞房所在的洞府赶去。兄弟们实在太热情了，尤其是厉浑天他们几个混账，不知道从哪里搞来了一种可以针对修仙者体质的仙酿。几瓶下肚，惹得雷动已经满脸通红，脑袋发晕了。便是用真气化酒，也是无济于事。还有，面对戚菲菲那幽怨十足，几乎要依到自己身上，取代新娘一样的表情，雷动也是不敢久留。赶紧老老实实的回去洞房，才是王道。

    一想到这洞房花烛夜，雷动的心一下子就火热了起来，满心欢喜的，便是连脚步都变得轻盈了起来。如今雷动和丁婉言的新房洞府，乃是极佳的一处灵地，为平常万鬼老祖的别墅庭院。算是在万鬼窟山上，风景非常秀丽的一处地方。不过他老人家，自建成后，只在开始时偶尔去小住了几次。便一直空在那里。

    如今作为两人的新房，那是最合适不过了。

    不过那处新房，地处比较偏僻。便是雷动全力赶路，也得半柱香的时间。只见得他凌空向前飞跃，动作飘逸而鬼魅，尤其是在这黑夜之中，更是让人无法分辨出他的身影。只见得一阵淡淡呃红色影子。

    只是，才跑出了一半路程，还在半山坳里呢。雷动忽而感觉到一阵凉意袭人，与此同时，一座嶙峋石峰上，传来一声幽幽叹息。

    雷动立即止住脚步，凌空虚停在半空之中。低沉喝道：“什么人？”与此同时，心中一紧。虽然厉浑天的那仙酿酒意醉人，让他有些迷迷糊糊的，但还不至于神魂大降，连敌人近身都不晓得。唯一的解释，便是来人实力，要远超过自己。

    “是我~”一个略低沉，有些魅惑而沙哑的声音传来。只见得天魔披着黑色长袍，冷冷地出现在了夜空之中。见得竟然是她，雷动的心中又是一阵放松，一阵紧张。

    放松的是，来的并非敌人。但紧张的却是，雷动情愿现在来的是敌人。干笑了一声道：“天魔大人，你怎么会来这里？”

    “你若再敢叫我一声天魔大人，今天就休想从我这里过去。”天魔的声音，听起来有些恼怒。

    雷动有些傻眼，苦着张脸道：“那我该叫你什么？”

    天魔忽而沉默了起来，犹豫而思索了良久之后，才幽幽道：“我姓慕，叫妍眉。”

    慕妍眉？雷动这辈子还是首次听到这个名字，便是连她自己，说起这个名字的时候，也是有些生疏，仿佛已经很久很久，没有用过这个名字了。似乎连自己，都忘记了自己的名字。雷动又是尴尬一笑：“那个，好吧，慕妍眉。”

    慕妍眉眉头一挑，黑色魔气涌现了出来，令得她长发有些飞舞，冷怒道：“雷动，你是诚心想招惹我不痛快是吧？”

    换做平常，估计雷动会与她顶一下。但此刻，自家媳妇正眼巴巴在洞房里等自己呢。若是在这里被她纠缠上一夜，这个回去还怎么交代？无奈之下，只得摸了摸鼻子，苦笑道：“那好吧，妍，妍眉。”

    “你叫得这么勉强，难道我的名字很难听吗？”慕妍眉又是冷笑不迭。

    雷动心中光火，有些憋不住了。也是恼怒道：“慕妍眉，我看你今天是来找事的吧？我叫都叫了，你还想怎样？”

    “我不管。反正今天，我很不开心。”慕妍眉眼神冰冷的盯着雷动：“我不开心，你也别想开心。”

    “合着你今天果然是来找事的。”雷动酒意有些上涌，怒气十足道：“慕妍眉，你别太过分了。我认识你的时候，师姐已经和我情定终生了。你别以为雷某就是一块泥，你想怎么捏就怎么捏，把老子惹光火了，别怪老子豁出去这条命不要。”

    慕妍眉脸色微微一滞，不知道是雷动的威胁有了效果，她倒是没有再说半句话。

    良久之后，还是雷动想起了她至少在自己决战之前，花费了很多心思为自己准备了一些战具。不管怎么说，雷动都是有些感动的。以己度人一下，估摸着她今天心情的确不会爽。想到了前世之中看过的一些哄人桥段，便主动走上前去，放柔了声音安慰道：“那个，妍眉。我知道，这是我不对。”

    果然，她的眼眸之中的怒意，消散了些。雷动心中暗喜，果然有效。然而，还没等他施展接下来的桥段时。她忽而一阵黑气将雷动卷住，呼吸有些低沉：“反正，今天我很不爽。就算要洞房，我也要在她之前。”

    靠，这叫个什么事情？雷动听着这话头晕乎乎的，感觉到一只柔若无骨的小手，暴力的撕破了自己的衣服。

    ……