    陆小天法力镇压之下，没有了空明暗中控制的空天鼎不甘的哀鸣一声，体形骤小，化为一只三寸小鼎，被陆小天收入须弥戒指之内，只是那虚弥戒指一沉，陆小天眼中一片异色，竟是看到须弥戒指一阵灵光不稳，收纳这空天鼎之后，虚弥戒指亦是不堪重负，戒指内的灵性，禁制都在缓慢的消磨。看样子这须弥戒指强行收纳空天鼎，怕也持续不了多久。

    “好厉害的法宝。”陆小天眼神一凛，空明虽斗不过他，不过其能潜伏在佛宗，挑起佛宗与赤月荒漠的大战，本身便以隐匿手段见长，又来自于元始剑魔，被其走脱，陆小天也并不意外。

    好在强行截留了空天鼎，既然是空天鼎打开了佛宗此地的空间漩涡，解铃还须这系铃之物，也许后面寻找项倾城，东方仪，还得靠这空天鼎才成。

    眼下没有时间来炼化空天鼎，陆小天注意力转到了剩下的佛宗弟子上，原本佛宗弟子在与噬空鬼蚁群的对战中已经取得了上风，只是后来有了鬼蚁王的加入，众僧尚未来得及将上风彻底转化为胜势，因为大乘修士这边的异变，众僧遇到了凶性大发的鬼蚁王，局势自然陡然崩坏。

    大量的僧人被蚁群扑没，完整的血肉之躯法力消耗得所乘无几之后，很快便被蚁群啃噬一空。

    看着那漫山遍野的蚁群，陆小天眼中泛起一丝冷意。佛宗本宗精英弟子，此时亦是损失惨重。陆小天倒没有要拯救佛宗弟子于水火的想法。只是那蚁群之中，涌开一条道路，正是项华从里面出来。

    “希望师傅能网开一面，给佛宗留下一丝元气。”项华俯身便拜，噬空鬼蚁群肆虐，眼下能阻止蚁群的怕只有眼前的师傅了。

    “你想留在佛宗？”陆小天皱眉道，此时的佛宗已经残破不堪，可他从项华身上却感受到了悲悯的气息。

    “师傅对弟子有再造之恩，佛宗这些年对弟子也有庇护，教化之德。若是佛宗昌盛，弟子当自行离去，此时佛宗破败如斯，弟子想留下来了结这段因果。请师傅成全！”项华叩首不止。

    “留在佛宗，你可想好了后果？”陆小天问道。

    “弟子明白！”

    “罢了，是悲恩怨，你心中自有判断，这也是你的道。修仙，处世，为人皆是道，既然决定了留下，想必你也清楚了自己要走的路。”

    纵然有空明在前，可对于佛宗弟子而言，也会视项华为叛徒。项华想要重新在佛宗立足，绝不会容易。不过陆小天倒也清楚，项华并不是想要在佛宗立足，只是想让这已经残破不堪的佛宗，能在这旷世劫难面前，保留住最后一丝元气。

    “谢师傅成全！”项华再次叩首。

    见藏身在蚁群中的苏晴并未露面，陆小天微微一叹。伸手一指，梵罗天火化成一道火线，朝着蚁群与佛宗众僧交手的分界点穿插而去。

    哧哧，被梵罗天火触及的噬空鬼蚁无不化成一道鬼气消失于无形。

    一众低阶鬼蚁看到陆小天插手，涌向梵罗天火的噬空鬼蚁尽皆被焚毁，有了这么片刻的拖延，后面残留的佛宗众僧得到了喘息的机会，各自向后退却了一段距离，佛宗大能要么外出拦截赤月荒漠修士未归，要么没入那可怕的空间漩涡内。

    此时一干合体境及以下修士无不心中惴惴。没有大乘境修士坐镇，无论是面对陆小天，还是这些蚁群，他们的生死，佛宗传承都在对方一念之间。

    “陆丹王，这些佛宗秃驴死不足惜，你我本是盟友，此次与佛宗大战，本王与蚁族出力甚巨，陆丹王何故对本王子弟动手？”噬空鬼蚁王看向凌空飞来的陆小天道。

    “没什么特别的原因，我想让他们活，他们就可以活。”陆小天淡声道。

    “陆丹王便是这样对自己的盟友，今后还有谁肯为陆丹王出力？”鬼蚁王还以为陆小天会给出什么原因，没想到对方如此直白，浑然没有将蚁群放在眼里。

    “我认为你是盟友，你便是，我不认可，别人自然也不会认可。”陆小天摇头道。

    “陆丹王过河拆桥的本事，本王算是见识了，陆丹王激战连场，想要凭一己之力挡住蚁群，怕也未必现实吧，你以为这种情形下，蚁巢能违逆整个族群的意愿？”鬼蚁王阴声一笑。噬空鬼蚁一族一路厮杀过来，壮大得可不止一星半点，其中相当一部分鬼蚁已经完成晋阶，无论是群体数量，还是个体实力，都不是此前能比的。陆小天就算再厉害，大战连连下，难道就没有消耗？

    “无须蚁巢，我要取你性命，你以为蚁群便能挡得住？”陆小天淡漠地看了鬼蚁王一眼，梵罗天火自身上疯涌而出，那火光之中，七级浮屠法相，步履于蚁群之间，向鬼蚁王看似缓慢，实则迅疾如电般飞掠而来。

    佛光自七级浮屠佛法相内毫无保留的绽放而出，七颗舍利子合为一体，如同一轮烈日悬浮在头顶，祖佛古印与七级浮屠法相各自散发出金银佛光，将眼前交织成一片金银佛国。

    鬼蚁王面色剧变，原以为陆小天就算没有到强弩之末，也总归消耗了相当的实力，可一经与之敌对的情况下，才发现此前斗过的那尊石佛与陆小天相比，差了不止一筹。都是动用的佛宗功法，眼前的陆小天对于鬼物的克制，明显要甚过那石佛倍许不止。

    金银佛光普照之处，噬空鬼蚁以肉眼可见的速度生疮，融解。凄厉的痛叫声一片。

    鬼蚁王厉喝连连，大群的噬空鬼蚁朝其表面聚拢过去，鬼蚁王此时算是认识到陆小天修炼的佛宗功法太过厉害，低阶鬼蚁根本近不了陆小天身，便会在那佛光中逐渐融解殆尽，既然如此，便只能改变下方式了。

    鬼蚁王体表聚集了一层厚厚的虫甲，那虫甲黑中带着一丝金色，比起攻入佛宗之前，防御力要强出一截。

