    按道理而言，贾岩的天赋就算绝佳，可依据历史材料看，他并不比以往的前辈们天赋高出多少，唯一的区别，就是他本人的信念，以及来到银河中央星域的那种决心，外加进入北巨星的决然。

    这么多的不同，就酿造出了一位比起好几代进化兽前辈，更为强大，而且天赋更为绝佳，未来前景，甚至可能光明到以往那些进化兽前辈，都无法想像程度的恐怖‘进化兽’！

    如果那些前辈们泉下有知的话，恐怕都会欣慰了，因为有了他们一次又一次，向着后代们铺路的行为，一代又一代的进化兽们的努力之下，终于的，进化兽一族，诞生出了贾岩这么一只巨蚊怪才。

    从今往后，只要贾岩不死，那么进化兽一族，终将真正站上万族的顶端，成就远超以往的威名……而贾岩，就是这些威名的缔造者！

    爱迪莎这是为贾岩而感觉到开心，感觉到兴奋呢。

    因为它其实明白贾岩本人，都没察觉到的一点，那就是贾岩除了活在域主强者的阴影下以外，其实更多的时间里，也活在那些‘进化兽前辈’的阴影里。

    一直的一直，不管贾岩走到哪一步，可先前的那些进化兽前辈们都走过，哪怕他先前在外界成就了域主，那也是与其他的进化兽前辈相似，人家一样到达了域主，而且全是不差的域主。

    但问题是，如今贾岩不仅下定决心，来到其他进化兽前辈们，可能没有来过的黑洞区域里冒险，更是在一颗巨星内部晋升到达了域主等级，实力更是扶摇直上，坐火箭一般的直接突破了普通域主的等级，径直到达了资深域主的实力。

    如此一来，他就打破了先前历届任何一位域主的实力，也就是突破了他自己的另一道梦魇与约束。

    爱迪莎因此替他感觉开心呀。

    “爱迪莎，你笑什么呢？”突然，贾岩的声音传递到爱迪莎星内。

    这是贾岩的星球，而且爱迪莎星就在距离次空间表层不远的地方停留着，贾岩不用太多的脑波力量使劲，就能感知到里面发生了什么。

    或者应该说，他先前一直都轻描淡写，一边在外界与引域主战斗，一边与爱迪莎聊天，毕竟敌人太弱，他都提不起太大的劲来。

    “没啥呀主人，爱迪莎只是发现，这位引域主的实力，恐怕与当初的虫族女王差不多哦，不对，如果算上他的引力波体系，整体实力比起虫族女王都要厉害一点，如果虫族女王他们看到您如今的战斗力，不知道会不会惊掉眼球，嘻嘻嘻……”

    爱迪莎说出的话，让贾岩微微一怔，接着好似联想到某些远久的记忆，连带着他都陷入了以往那些事件当中，不由沉吟了起来。

    “大人……我们刚才说的那样行吗？有些实在不可能一时半会就卖出的财富，您……您可能稍微放宽些时日？”

    当贾岩在沉吟的时候，他在引势力老巢星体上的本体下首，几位星河中阶的生物，对贾岩战战兢兢的问道。

    他们还以为，贾岩在因为他们刚才说的某些困扰问题，而不高兴，吓得一个两个噤若寒蝉。

    “哦，这些么，没关系，你们做的快点就行了，本尊要的是你们的速度，你们知道的，一位本尊这样的存在，时间相当宝贵。”

    “我们知道！知道的，所以我们会用最快的速度。”

    底下几位星河中阶，连忙是大点其头，接着纷纷狼狈离开。

    贾岩默默的看着这些引势力之生物离去，目光里，不带丝毫的担忧，也不怀疑什么。

    逃？可以，反正跟他无关。

    至于帮救兵？

    不好意思，贾岩已经不是初来黑洞地区的小菜鸟了，如今的他底气太足，在黑洞地区周边的势力，哪怕有跟大势力攀交情，那也是与‘一般意义’而言的大势力，最强者顶多资深域主，甚至资深域主愿不愿意替他们出面，都是两说的事情。

    也就是说，引势力在当下的贾岩眼睛里，那就是任自己予取予求的一个小势力，根本就不担心这里有什么变数。

    “所谓的成王败寇，所谓的强者至上，这就是吧……”

    贾岩淡淡然的看着，在距离引势力星空不远处的，那只与自己差不大小的巨型域主级生物，也就是引域主本人，看着这位曾经追杀自己，追杀到上天无路，下地无门的生物，竟在自己的监视下，连逃都不敢逃，不由自主的微微一笑。

    世间的事，很多时候，其实就是优胜劣汰，强者生存。

    他是强者，于是乎，曾经追杀过自己的生物，如今对自己卑躬屈膝，他是强者，于是对自己有抱怨的引势力众生物们，只好敢怒不敢言。

    这些事，对贾岩而言，皆为太理解的东西了，因为他这一生，就是如此过来的。

    “一旦进入了域主阶，就是天翻地覆，这点在我身上，可谓是展现的淋漓尽致，可惜可叹，北巨星仍旧太过凶险，我还得罪了好几个大势力，否则我当初留在北巨星内强行装几个逼多好……嘿嘿，掌握者势力么……既然我与他们有点缘份，又有小鱼徒弟在那里，那么等我修炼若再有成些，就回去稍加照拂一番，又如何？唯一的需求，只是要我变强罢了！”

    贾岩太理解，这个世界的法则，只要他足够强，或者变强的速度足够快，那么就将披荆斩棘，一切的问题都不再是问题，一切的麻烦，也都将不是麻烦。

    贾岩已经到了如今的层次，那绝对不是一般的存在了，甚至他能够在这黑洞地区，也就是整个银河系内，除了四大巨星外最中心，强者也最多的地方，进行威震一方的行径。

    没人感反抗，没人感来对他指手画脚，这就是一位资深域主的能耐。

    “爱迪莎，你做好准备，外界的这些引势力之人，将会很快运送去大量的物资到爱迪莎星。”

    “好哒，主人，爱迪莎已经开始整理了哦，哇，我要更好的智脑配件哦，嘻嘻嘻，爱迪莎要变成全天下最好的智脑，哈哈哈。”

    爱迪莎兴高采烈的在爱迪莎星内，对答如流。

    它可是极其兴奋的，先前被引势力追杀的时候，爱迪莎星可是首当其冲，不少的引势力生物，刚才感知到在次空间内部，有一颗庞然大物，都明白过来，这正是当年他们觊觎，而且想要获得那颗庞大的次空间星球，可惜的是，如今他们是一点占为己有的念头都没有了。

    因为这颗星球如今，是一名强大域主所有，配上其战斗力，谁还有那种强抢的胆子？

    所以爱迪莎也是有种强烈的报复快意，它甚至想过，等会儿若是有什么强者来送物资，它要亲自露面，指挥他们把东西搬到爱迪莎星上面，还要骂他们。

    这对爱迪莎来说，就是自己能够做到的最大程度的报复了，至于杀人啥的，它可还没有那么坏，就算有那么坏，恐怕都没那么实力呢。

    “贾岩大人，第一批最容易拿取的财富，我们已经准备好了，这些全是高级能量之类，不知现在可以运送到您的星球上了吗？”

    没多久，那位引域主来到了贾岩的身旁，毕恭毕敬的说道。

    这段时间里，他没敢逃跑，也没敢对外界的任何一个势力之人去求援啥的。

    因为他知道，逃可能逃不掉，求援有被发现的危险，而且就算求援，他也不知能够求谁，毕竟此时面对的是一位次空间域主，不说他拥有深不可测的战斗力，单单这次空间天赋一项，就能够令得不少的势力都头痛。

    在贾岩的次空间天赋之下，恐怕就算一位资深域主，都不愿招惹吧。

    至于比起资深域主更强的存在，引域主可就不认识了，因为强者修炼到资深域主，那几乎就是世俗的顶峰，再往上更强的域主，以及比域主还要更强的高等级星河级，或者是传说存在一般的星河顶峰生物，那都是他不可能接触的虚无缥缈存在了。

    所以他不逃，哪怕引势力被贾岩搜刮了八成的财富，可整个势力依旧存在，未来他好好发展，又是一个引势力，虽然可能这时间，将会持续很久。

    “嗯……我已经打开了次空间裂口，你让人送到我的星球上去吧。对了，这颗星球，曾经是你们觊觎的东西，好好看看，得不到手，多看两眼也是好的。”

    贾岩点点头，云淡风轻的说道。

    引域主满脸苦笑，点点头离开。

    实际上，当初他可不是仅仅想要什么次空间内的星球那么简单。

    一个次空间内的星球，对黑洞内的势力来说，虽然也算是不可多得，却也绝对谈不上珍贵，他们当时主要还是误会进入他们势力内部行动的次空间星球，是入侵的外界势力存在，结果因为这么场误会，竟是招惹了如今的祸端。

    所以他郁闷，却也毫无办法，如果掌管一个势力，什么都不敢做的话，那他也发展不到如今的地步。

    当下其想的，只是将这位瘟神送走，然后含泪重新发展自己的势力，否则未来他可是连修炼用的资源都会短缺的。

    没多久，几位星河级强者，带着一群的恒星与半恒星级等等的生物，控制着大量的物资，小心翼翼，而且慌慌张张的穿进了次空间内部。

    “星球……真的厉害，这么大的星球，在次空间内还能移动。”

    “要不怎么配得上一位强大域主呢，当初我们就是猪油蒙了心志，否则怎么敢跑去与这样一位次空间天赋存在做对，唉。”

    几位星河初中阶的生物，不由自主的看着那次空间内的爱迪莎星，感觉到很是郁闷。

    “呔，你们好呀！哇呀呀呀，你们一群坏人，把东西放下来，不准偷，不然我就告诉主人！”

    突然的，一头小小的光影蚊子，只有几十米大小，飞到一群的生物面前，大声叫嚷起来，颐指气使的。

    众生物吓了一跳，接着看到，这只小蚊子，竟是一头与外界那头恐怖巨蚊，一个模子刻出来的光影蚊子后，哪怕其根本没有一丝的能量波动，仍旧是一个两个的，无比恭敬。

    “见过这位智脑朋友，我们是您家主人要求来送货的生物，还请通融一下。”

    “我不是你朋友，叫我爱迪莎大人！”

    光影蚊子奶声奶气的大声叫。

    “好，爱迪莎大人，还请让我们送货上去吧。”

    “我要买路钱！”

    “呃……这……好吧，您看，我个人给您买路钱，这些够不够？”

    “嗯，哈哈哈，爱迪莎有钱喽，你们上去吧！”

    爱迪莎兴高采烈的，好像发现了什么赚钱秘决。

    一群星河初中阶，外加大量普通生物们，都无奈的垂头丧气，进入了爱迪莎星内部。

    爱迪莎星内部，果然就像是他们料想的一样，进入瞬间就没有了次空间内的压力，让那些进入次空间内部，感觉到压力极大的普通生物们，刹那缓解了压力，呼吸之类都得到了喘息。

    这么好的星球，他们顿时想到了作用，如果是两大势力开战的情况下，他们乘坐这样的一颗次空间星球，从次空间深处猛然的杀出，大量的生力兵源出现，敌人岂不是瞬间就会被击溃？

    而且更厉害的是，这颗星球既然能够跟随一位厉害的域主行走宇宙，那说明它的速度绝对不可小觑，否则一位域主是不会带着拖后腿的东西旅游的，所以其速度绝对会让在场的所有生物们，感觉到震惊才对。

    可惜了，这么一颗好用的星球，他们是不可能觊觎的了，因为这是一位强大域主所有，他们哪里有丝毫的想法。

    “这些全是高等级能量，都放在这边的轨道里就行吗？”

    “嗯，放着吧，我等会儿运走。”

    “那边的高等级材料，都放在那边，等会儿我让机器人过来搬。”

    一群的生物走到星球表面上，发现爱迪莎早就做好了准备，一台台的机械车辆，以及大量的仓库一般的机械物品，等候着他们的来临。