
独立师此次的整顿，也并非就说一说这么简单，他们消息被泄露了，居然还不知道泄露的那个人是谁，换成谁，都会火大。如果不找出来，怎么对得起死去的特战队战士，又怎么对得起此次牺牲的其他战士。

“周卫国独立师的这次整顿，很严格啊！”某茶馆一包厢内，一名中年男子与一年轻男子说话道。

“嗨，不过，我觉得我隐藏的很好，你看，到现在我也没有被请去喝茶。”年轻男子回答，却是隐藏于独立师的日本特务。

“哈哈，独立师这边终归是情报系统弱了一些。”

“是啊，据说独立师的情报系统大多借用共产党与国民党的。”

“是吗？那果然是很弱了，连自己的独立情报系统都没有。如何能与我们大日本帝国相比。”

“嗨，我也是这么认为的。不过，独立师的火力配备实在是强于皇军的，正常来说，每个步兵团包括3个步兵营，但是独立师每个团有6个步兵营，1个勤务连和1个机枪连，每个步营又包括3个步兵连、1个火器连和1个营部连；营部连装备3门反坦克炮、4挺机枪、8个火箭筒；火器连有官兵162人，装备6门81mm迫击炮、11挺重机枪、7个火箭筒；步兵连包括3个步兵排、1个武器排；武器排有3门60mm迫击炮、3挺机枪、3个火箭筒；步兵排包括3个12人的班。”

“也就是说，一个团，有150多具轻重机枪？”中年男人变了变脸色，要知道，日军一个联队也就配大约100挺左右的轻重机枪，而独立师一个团直接比他们多了一半。

“嗨，这正是让人恐惧的地方。”年轻男子道，“而且，独立师有坦克旅，装有300多辆坦克，不确定会不会扩编。至于空军和海军，我暂时还没有打探到。”

中年男子沉默了一下，“果然是可怕而又强大的对手，放心吧，这个消息我会传回去的。”

“嗨！”

突然间，包厢门被推开。

陈武脸色阴沉的站在门口，看着里头的两个人，没有想到，他查了这么久，潜伏的这个人，居然就在他的身边。

“营座？”年轻男子脸色剧变，看了看中年男子，而后咬牙，道，“这是我叔父。”

“是吗？”陈武皮笑肉不笑的看着年轻男子，挥挥手，身后十数名战士就将两人围了个圈，“吴明，你们刚刚的谈话我可都听见了，没有想到你居然这么大胆，在这样的关头还敢这样闲聊。蠢货。”

吴明的脸色再次变的很难看，身为陈武手下人，他自然是知道陈武的性格以及手段的，他原本以为自己隐藏的很好，随后，他看向陈武，“你是怎么看出来的？”

“怎么看出来的？你不知道，这间茶楼，是我找人开的吗？”陈武似笑非笑，这些日子受伤，没空管，结果今天就有人来告诉他，好像有鬼子特务。他一带人来，就听见了吴明在那里说话。

吴明沉默了，旁边的中年男子也沉默了。他原本扮演的就是吴明的叔父，是来涞阳做生意的商人。不过此时他也没有什么话好说的了。

“带走。”陈武随后走出了房间，难怪一直查就是查不到人，原来这个内奸居然是他手底下的，要知道，他这边负责特务事务，一有什么风吹草动，第一个知道的肯定是特务营。而这个吴明，在还没来到涞阳的时候就已经跟着他了，他怎么也没有想到会是吴明，可见鬼子隐藏之深。

“吴明，回去后自己老实交代吧，你知道我的手段的。”陈武阴恻恻的对着吴明道，“还有吴明的叔父，也是一样。”

“雅鹿，你做梦，我大日本帝国的勇士，是不会屈服的！”吴明的叔父大声的道，挣扎着，此刻，他被两名战士绑住了手。

而吴明，则是脸色一白，特务营的手段他太清楚了，他也不止一次的想过如果自己暴露了，这些手段用在自己身上该如何，结果是他无法坚持一天。

“带回去！”

……

而此刻的周卫国也正和方胜利下了车子，准备走进指挥部，就看见了陈武带着人押了两个人回来，一个他认识，叫吴明，是陈武手下的比较得力的干将，另一个中年人他就不清楚了，只是在看到吴明的时候，周卫国的脸色也不好看，难怪一直查却查不到。

“师座！”陈武对着周卫国敬礼，“人抓到了，应该是吴明没错。”

周卫国点头，“去审吧，晚上就给我结果。”

“是！”陈武领命而去。吴明的脸色却变了变，晚上就要结果，那他一定会被折磨的欲生欲死。他原本就怕疼，很怕。

说实话，他并没有那么爱他们的帝国，他会来当特务，不过是为了能吃饱饭。他原本只是广岛一个小渔村的渔民，10岁那年父母出海后再也没有回来，他饿了许多天，然后他被一个人带走了，带走后的那天，他终于吃饱了饭。那个人和他说，只要他乖乖听话，就能每天都吃饱饭。

周卫国见陈武押着两人下去，也就和方胜利一起走进了指挥部，“这人可能就是这一次的泄密者。”

方胜利点头，“南昌那边鬼子应该还没怎么注意到，所以派的人不是很多，但是涞阳，我看情况就比较复杂了。”

周卫国点头叹道，“涞阳是咱们的大本营啊，不过，胜利，你也要注意，这次之后，恐怕南昌那边也会吸引鬼子的注意了。”

方胜利点头，“我会的。”

……

“吴山怎么还不回来？”海阳码头上，一名穿着小西装，留着小八字胡的男子皱眉，“不是说去见他侄子吗？”

“谁知道呢？他要是再不回来，咱们就走吧，他的货咱们给他留几天就是。”另一人道，他们是组队来海阳进货的，算是一个小商队，这样也能多些底气。

可很快，他们就变了脸色，来了一队士兵，直接问他们吴山的货在哪里，然后将这批货给扣了，而他们几人，也遭到了盘查。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10539602"  chaptername="470.整顿（二）">加入书签</a>
</div>
