    “林天，天仙榜第一，凝聚出顶上三花，身份神秘，疑似外宇宙之人！”

    这是来自于天宝酒楼的一份资料。

    外宇宙之人不算什么稀罕之事，他们这个宇宙是十分强大的仙之宇宙，许多低级宇宙的仙人或者混沌之中的仙之大陆上的仙人都会来到这个宇宙发展，而这个宇宙对外来者也不抗拒，所以外宇宙身份在这里没什么大不了，不会引来歧视。

    可天仙榜第一，这个含金量就太重了，万界之人都会知晓。

    “果然，凝聚出顶上三花，提升到天仙榜第一不难！”

    莫震天低声道。

    “家主，这上面没有说林天是天宝使者！”一位长老说道。

    “当然没有，我见过真仙榜和金仙榜，上面也没有提及任何一位天宝使者，天宝使者的身份十分珍贵，天宝酒楼自然不会将其身份透露出来，更主要的是，天宝酒楼不希望许多仙人知道天宝使者的存在，若非我曾经游历万界，见识广，否则也不知道天宝使者的存在！”

    莫震天道。

    “不管如何，仙儿那丫头成为了林天的徒弟，我们莫家算是有了一个巨大的靠山了！”

    莫震天十分激动。

    “是，我们莫家今后算是发达了！”

    几位长老也笑着道。

    林天成为了莫仙儿的师父，自然要为自己的徒弟着想，眼下必须解决掉莫家的困境。

    第一，保住驻地。

    而他这一次不是以天宝使者的身份与海神宗对话，而是准备以大家都十分熟悉的身份，也就是天宝酒楼的身份。

    在万界之中，天宝酒楼的名气可比天宝使者大多了，只有在金仙层次，天宝使者的威慑才好使，特别是在面对大罗道祖势力的时候，亮出天宝使者的身份，足以解决所有麻烦。

    可面对海神宗，若是亮出天宝使者的身份，恐怕一些弱小的长老都不知晓，或者知道天宝使者，但没有敬畏感。

    与其如此，还不如利用天宝酒楼的影响力。

    天宝酒楼有一条规定，天宝使者地位等同于一个大世界的大执事。

    不是一个小型天宝酒楼的大执事，而是整个大世界总部的大执事，地位比单单一个分部楼主的地位都要高许多，比如妖城天宝酒楼的分部楼主，在地位上远不如混乱之海总部的大执事。

    在混乱之海这样的地位，想要成为一名大执事，修为必须拥有金仙后期的战力。

    可真正来说，即便是大执事也得对天宝使者毕恭毕敬，毕竟林天这样凝聚出三花的天宝使者，日后必成大罗道祖，地位可比以前的老天宝使者还要高。

    “仙儿，为师先去一趟天宝酒楼！”

    林天说道。

    随后，林天来到了海神岛上的一座天宝酒楼。

    海神岛很大，虽是海神宗驻地，但这里也宛如一个王国，人口无数，就连莫大也拥有上亿人口，没有这么多的人口如何诞生那么多的仙人？

    一个仙人也是从无数凡人之中晋升上来的，人口是一个势力的基础。

    海神岛人口众多，贸易昌盛，其他商会不可以在这里建立分部，但天宝酒楼却可以，而海神宗也乐意天宝酒楼在这里建立分部，就比如妖城这个势力也让天宝酒楼入驻了。

    天宝酒楼，位于海神岛海冥城，十分繁华的一座巨城，由海神宗直接掌控。

    林天来到了天宝酒楼，见到了许许多多的人来来往往，其中大部分都是仙人。

    “仙人，吃饭还是入驻？”

    天宝酒楼的一位大乘修仙者小二来到林天的面前，问道。

    “我找你们楼主！”

    林天淡淡道。

    “仙人，找我们楼主得预约的！”小二笑着道。

    “就说我是天仙榜第一的林天，来找他有事情商议！”

    林天又道。

    “天仙榜第一的林天天仙！”

    小二仔细一瞅，正是与天仙榜画面之中的林天一模一样，只是刚才一下子眼拙没认出来。

    可即便是天仙榜第一，那也只是天仙，想要见他们楼主，貌似还是有些没资格吧。

    不过对方毕竟是天仙榜第一，小二秉着尊敬客人的原则，还是去汇报了。

    至于楼主见不见，那又是另一回事了。

    天宝酒楼，一处神秘空间，小二的汇报传到了海神岛天宝酒楼楼主裂空金仙的面前。

    “天仙榜第一林天来访！！！！”

    裂空金仙震惊了。

    其他人不知道林天的身份，作为分部楼主之一的他还不知道吗？

    天宝使者，而且还是凝聚出三花的天宝使者，未来是必然达到大罗道主的境界，与天宝酒楼的几位创始者是一个层次。

    林天虽然不是天宝酒楼的仙人，但天宝使者可以号令天宝酒楼的人，因为天宝酒楼就是天宝山麾下的一个明面组织。

    “楼主，要不要随便搪塞一个理由不见？”

    楼主的助手真仙提议道。

    “林天的身份不一般，我要亲自迎接！”

    裂空金仙起身，去面见林天。

    论身份，他可不如林天，必须去迎接。

    不一会儿，裂空金仙见到了林天。

    “属下金仙林天使者！”

    裂空金仙恭敬道。

    “裂空金仙不用客气，我来是找你有事情商议！”林天也客气道。

    “请说，只要是我裂空金仙可以办到的，一定去办！”

    裂[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]空金仙保证道。

    林天如实道：“我收了一个徒弟，是莫家的莫仙儿，她也是我的预备天宝使者，如今莫家老祖宗陨落，莫家驻地即将丢失，我想要帮助莫家保住驻地，所以你代替我去向海神宗发出请帖，就说天宝酒楼的一位大人物造访，让我与海神宗宗主直接面谈，如何？”

    “这没问题，海神宗在外界之中只是一个中等势力罢了，对我们天宝酒楼来说就是一个蝼蚁，这个面子他们还是必须给的！”

    裂空金仙承诺道。

    “嗯，到时候再安排几个金仙撑撑场面，否则我一个天仙去见海神宗宗主，人家也会不满！”

    林天又道。

    “使者大人，到时候我亲自陪同使者去！”

    裂空金仙保证道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

