    云倾卷翘的睫毛颤了颤，抬起那双雾蒙蒙的黑眼睛，静静地盯着北冥夜煊看。

    男人安静地与她对视，轻轻地“嗯？”了一声。

    过了片刻，小姑娘才开口，“我现在是一颗蘑菇。”

    北冥夜煊，“？”

    “蘑菇是不会说话的。”

    言下之意，她现在不能说话。

    北冥夜煊，“……”

    他盯着云倾安静漂亮的眉眼看了片刻，确定小姑娘这会儿是真的将自己当成一株蘑菇，种在这里之后，唇角不受控制地抽了下。

    所以，云倾最大的心愿，是……偷懒？！

    北冥夜煊看着小姑娘柔白安静的脸颊，心底一瞬间滑过心疼，他什么都没说，就这样安静地陪在她身边。

    除了时不时帮那颗“美蘑菇”换个姿势，揉揉腿喂喂水之外，男人什么都没做。

    直到天色暗下来，四周围起了风，风雨将至。

    北冥夜煊温柔地摸了摸云倾的头发,弯着唇角问，“要下雨了，我们换个没有雨的地方，好不好？”

    大概是受了天气的原因，云倾雾蒙蒙的大眼睛透着一抹湿气，抬头看着这个帮她“松土浇水”的男人，低声说，“蘑菇是不会自己走路的。”

    北冥夜煊抬手，将纤细的身体搂入怀中，深黑的眼睛，深深地凝视着她的眼睛，“我可以抱你走路。”

    他将云倾抱起来，这次没有将小姑娘放上副驾驶，而是抱在怀里，驱车离开。

    ……

    薄家。

    薄迟寒从医学院看望薄砚人回来，刚进门就见薄管家走上来，表情有些古怪，“大少爷……”

    薄迟寒这阵子忙着薄砚人的手术，眉眼间萦绕着细碎的倦气，看到老管家的脸色，又那一抹疲惫压了下去。

    他凝眸，“薄叔，怎么了？”

    “是关于大小姐的事情……”若非跟云倾有关，老管家也不忍心这个时候来打扰薄迟寒。

    薄迟寒眉头瞬间皱了起来，“倾倾怎么了？”

    老管家见他担忧，摇头，“大小姐没事，就是外面忽然多了一股流言，说……”

    看了眼薄迟寒的脸色，老管家才继续说道，“大小姐在北冥老爷子的寿宴上，当众耍酒疯，将整个沈家得罪死了……”

    薄迟寒瞬间松了口气，“没事。”

    薄家与沈家本就是死敌，不在意得罪不得罪。

    只是，云倾喝醉了？

    那个男人怎么敢让小姑娘喝酒？

    薄迟寒问完了老管家细节，转身就想去看云倾。

    走出门却看到外面下起了雨，小姑娘这个时候，酒应该还没有醒。

    青年站在台阶上，想起云倾在北冥家的宴会上，闹出来的事情，忽然笑起来。

    云倾鲜少有娇纵肆意的时候。

    虽然在外面的人看来，云倾要风得风，要雨得雨。

    可是没有人知道，那些东西都是云倾帮薄家要的。

    从来没有一样，是为她自己要的。

    云倾看似嚣张跋扈，但行事素来有分寸，别说是作为小姑娘撒娇说委屈什么的，就是作为一个正常人，她连害怕都未曾喊过。

    有什么风浪，她永远都是挡在最前方那个。

    外面的人将云倾醉酒的事情传的满城风雨，无非就是想看薄家会不会因为云倾丢了薄家的面子，教训她罢了。

    这样乖巧懂事的小姑娘，谁能舍得教训她？

    他们巴也巴不得，她更娇纵跋扈一些。

    薄迟寒又想起了那个男人。

    想起了北冥夜煊与沈家之间的关系。

    有了北冥夜煊放弃白瑾玉的前提在先，薄迟寒不认为，北冥夜煊会为了跟沈宴之间的交情，为难云倾。

    只是沈薇一直仗着沈宴与对方的关系，在云倾面前蹦跶……难免让薄迟寒有几分不快。

    看着从天而降的大雨，薄迟寒最终还是没有在这个时候，去打扰云倾。

    ……

    小别墅里。

    一群人早早地就接到了北冥夜煊要带云倾回来的消息。

    只是他们等啊等，从中午一直等到晚上，都没见两位主子回来。

    但北冥夜煊亲自带着云倾，不会有什么危险，一干人就只剩下等待的事情可以做了。

    雨下下来的前一刻，等候在别墅里的人，终于看到了两位主子的身影。

    北冥夜煊抱着云倾从外面走进来。

    男人头发沾着点儿湿气，从风雨中走来的身影，风姿绰约，而被他抱在怀中的小姑娘，身上裹着他的风衣，从头到脚都被遮的一丝不漏。

    一行人看着北冥夜煊的表情，明了云倾这会儿肯定是睡着了。

    众人轻手轻脚地让开了地方，看着北冥夜煊抱着云倾上楼，将她送回到卧室里。

    给云倾盖好被子，又守了一会儿，确定小姑娘不会做噩梦之后，北冥夜煊悄无声息地走出了房间。

    他走下楼，管家立刻迎上去，“夫人打电话过来，让我们准备了醒酒汤……少夫人还好吗？”

    北冥夜煊想起云倾喝醉酒之后的反应，唇角弯了弯，“没事，她醒了给我打电话。”

    伴随着话语，男人执着把黑色的伞，走进了雨幕中。

    管家看着北冥夜煊的背影，想起外面那些关于云倾的传言，微微叹了口气。

    ……

    云倾是在半夜醒来的。

    她喝的果酒酒精含量少，因此醒来之后，除了有点儿晕之外，并没有什么别的后遗症。

    云倾起床，进浴室跑了个热水澡，换了身衣服，神采奕奕地走下楼。

    守在楼下大厅里的人，听到脚步声，抬头就见女主子美貌如花的走下来。

    一干人立刻欢喜地迎上去，“少夫人，您醒了！”

    云倾惊讶地看着灯火通明的大厅，几乎所有人都没有睡。

    她笑了笑，“怎么都没有去睡觉？”

    一干人听到云倾的问题，“呃”了一声，面面相觑。

    他们家这位主子的模样，似乎是什么都不记得了……

    躲在沙发背后的猫儿，小心翼翼地探出一颗小脑袋，看着云倾不见一丝阴霾的表情，试探性地问，“少夫人，你……没事吧？”

    云倾看着扒在沙发背，一副随时准备逃跑模样的小姑娘，眼底多出一抹疑惑，“我怎么了？”

    众人，“……”

