    　　[]

    　　林七夜没有急着拿起这柄刀，而是转过身，目光看向男人。

    　　“为什么要把这件藏品送给我？”林七夜疑惑地问道，“就连王面都只拿了一件序列301的禁物，为什么偏偏给我一柄这么高危的刀？”

    　　“当然是因为林队长值得。”男人微笑着开口，“您的潜力，只会比王面更高，老爷相信，您……才是这件禁物真正的归宿。”

    　　林七夜微微皱眉，正欲开口说些什么，男人又继续说道：

    　　“除此之外，老爷可能还有一点点的私心。”

    　　“什么私心？”

    　　“未来的某一天，如果百里家遇到什么问题，还得仰仗您出手相助呢……”男人恭敬地说道。

    　　“所以，这只是个交易？”林七夜读懂了他的意思，皱眉问道。

    　　“交易，又有什么不好呢？”男人微微一笑，“我们保证，这件事一定在您的能力范围之内，而且绝对不会违反你们守夜人的规则，合情合理。”

    　　林七夜陷入了沉默。

    　　确实，从某种意义上来说，交易比单纯的赠予更加让人放心。

    　　５１bequge．

    　　如果真如他所说，未来要自己帮百里家一个不违背守夜人规则，又尚在能力范围之内的忙，似乎也并不是什么过分的要求。

    　　而且这毕竟是百里胖胖家的产业，如果真有那么一天，百里家出了什么事情，看在百里胖胖的情面上，即便没有报酬，他应该也会出手相助。

    　　这么一想，这个交易似乎很划算。

    　　“好，我答应你。”林七夜将黑匣闭起，将其背在身后，平静的开口。

    　　见林七夜收起了【斩白】，男人脸上的笑容更加灿烂了，深深地鞠了一躬，“您和您的小队，将是百里家永远的朋友。”

    　　等林七夜背着【斩白】走出房间的时候，其他三人都已经挑好了自己要的禁物。

    　　曹渊挑了一串挂在手上的白色佛珠，安卿鱼拿了一个看不出是什么的四方铁盒，迦蓝则挑了一根银色的复古手镯，正低头把玩着，看样子十分喜欢。

    　　“看来各位都已经挑好了，那我们就直接去会场吧。”男人笑着说道。

    　　几人离开了收藏馆，带着各自挑选的禁物，再度坐上了电梯。

    　　这次，他们径直前往了这座主楼的顶层，也就是166层。

    　　……

    　　上京市。

    　　“叶司令。”

    　　“叶司令好。”

    　　穿着便装的叶梵行走在守夜人总部的廊道中，经过的工作人员纷纷主动向他打招呼，叶梵微微点头，迈步继续向前走去。

    　　“所以，你是觉得有人要对百里涂明不利，所以故意扣下了他的入队文件？”他的身旁，左青若有所思的开口。

    　　“没错。”叶梵点了点头。

    　　“不对啊。”左青眉头微皱，“百里涂明是百里集团的继承人，如果我是他的竞争对手，应该会希望他赶紧加入特殊小队，整天忙得没时间管理集团，当个撒手掌柜，好让我一点点的腐蚀集团，要是能战死在外面就更好不过了……为什么要大费周章的扣下他的入队文件？”

    　　“这也正是我不解的地方。”

    　　两人走到档案室的门前，先后出示了证件，随后便走了进去。

    　　档案室存放着许多高度机密的文件，只有守夜人的高层才能进入其中，所以环境要比外面安静很多，两人穿过满载着档案袋的金属架，径直向着深处走去。

    　　“还有一种可能，那就是扣下文件的人是百里辛。”叶梵一边在金属架上搜索着文件，一边开口说道，“他是守夜人的荣誉高层，也是百里涂明的父亲，如果是他不希望自己儿子冒着生命危险加入特殊小队，从而扣下了入队申请，这一切都说得通了。”

    　　左青站在金属架前，低头沉思许久，摇了摇头。

    　　“你我都知道百里辛是什么样的人……冷血，无情，利益至上，如果他的儿子加入了特殊小队，只会让他在高层会议中获得更大的话语权，甚至对整个百里集团都是一件好事，他怎么可能会因为怜惜自己儿子的性命，放弃这么大的利益？”

    　　“呼……”

    　　叶梵在金属架的某一层上轻轻吹了口气，将这些存放许久的文件袋上的灰尘吹起，伸手挥散了烟尘，指尖在堆叠的文件袋上滑动，似乎在寻找着什么。

    　　最终，他的手指在某个崭新的文件袋上停下。

    　　“这里面的情况，似乎远比我们想象的复杂。”叶梵身后将这份写有“百里涂明”四个字的文件袋从金属架上取下，“总之，先从百里涂明的守夜人档案上查起吧，从他进入守夜人开始，一点点的往后推……看看到底是哪个环节出了问题。”

    　　左青点了点头，目光落在了这份文件袋上，眼中浮现出疑惑之色。

    　　“奇怪，这个文件袋应该也放了两年多了吧？怎么还这么新？”

    　　叶梵正在拆文件袋的手微微一顿，眉头皱起，拆文件的速度更快了起来。

    　　他从文件袋中掏出厚厚一沓纸张，从第一页开始，仔细的翻看起来，当他的目光落在第一张纸上的瞬间，他整个人就愣在了原地。

    　　他的脑海中，浮现出那天在海上，遇见的那个坐在冰船上胖乎乎的身影。

    　　他的眉头紧紧皱起。

    　　“怎么会这样？这怎么可能……”他怔怔的拿着手中的文件，眼中满是疑惑与不解。

    　　“怎么了？”左青将文件从他的手上接过，一份份的翻阅起来，“这些文件没什么问题啊？”

    　　“不，不对！”叶梵连连摇头，“错了，全部都错了……”

    　　他转过身，快速的走到档案室最深处的电脑旁，飞快的调出了百里涂明的电子文档，滚轮快速地在这份文档上划过，他的脸色越发的凝重起来。

    　　“百里家的寿宴是在那一天？”他转头问左青。

    　　左青想了想，“应该是今天。”

    　　“第五预备队在哪？”

    　　“在参加寿宴啊。”左青理所当然的回答，“这两天的假期，不是你亲自批给他们的吗？”

    　　“糟了……”

    　　叶梵将手中的文件塞到了左青的手上，严肃的开口：“一会我还有个重要的会要开，左青，你替我去广深走一趟！

    　　如果我没猜错的话，百里集团要出大事了……”

    ：<ahref="">

</ahref="">