 龙火！后天灵火之中几乎能够排的上前十的存在。

其中最吸引他的乃是这火焰有着成长的特性。

后天灵火与先天灵火最大的区别就是成长性。

一般的后天灵火是不具备成长之力的，后天灵火在宿主死去之后失去了本源之力的供给，进过岁月消磨之后一点点开始衰弱。

而先天灵火乃是在天地的大环境之中生长出来，从天地中汲取力量凝聚出本源之力。

不过世上也是有例外的，一些强大的后天灵火在脱离宿主之后有着汲取天地之力的威能。

世间有后天灵火的记载拓本，从本质上分析后天灵火。

排上前十的后天灵火成长性甚至是比先天灵火更强三分。

龙火，后天灵火榜十位左右，乃是圣路龙族的龙息凝聚而成。

龙生龙珠，龙火就附着在龙珠上不断成长，脱离本体之后能够用龙息与其他龙力温养。

只要有强大的力量供给之下，龙火会一路成长，最终的形态名为万龙圣火。

姜空看过很多古书，他印象很是深刻。

万龙圣火毁灭一个圣路强者都不在话下，威力极其可怕。

曾今的灵虚大陆就出现过一个妖龙武帝，此人收服了一朵龙火，经过龙息的温养成为万龙圣火的雏形。

饶是雏形的圣火，也在他踏入圣路的时候助其大杀四方，最终踏入了梵天圣域之中。

“你好像很想要那个东西啊。”

边上昭天雪试探性的说道。

姜空从失神之中立马回过神来，他淡淡道：“我修炼的乃是火属性的功法，这个东西对我而言意义很大。”

昭天雪点点头，微笑道：“我看你也是一个不甘平凡的人，不过我提醒你一下。

这个龙火是很好，但是你要知道，龙火也很霸道，就像是龙族一样有着傲骨。

龙火成长到万龙圣火之后你无法再掌控其他的火种。

即便是凤火都不行。

要不然火焰之间的排斥足以将你撑爆。

你未来要是踏上梵天圣域，此火前期对于你的帮助是很大，可是后期将会限制住你的上限。

收不收，你要想清楚。”

姜空眉头微微一蹙道：“难道就不能够降服这种火种？

我只知道人控火，没有听说过火控人。”

昭天雪听完妩媚一笑道：“那是你见识太短浅了。

有一说一，这种霸道的火焰除非是遇上万火至尊体之类的体质。

要不然基本上没有收服的可能。”

姜空点点头，没有怀疑昭天雪的话，毕竟这火虽宝贝，但是对于昭天雪来说如若鸡肋。

昭天雪修炼的功法与龙火相驳，强行收服龙火只会让她遭到两极之力的反噬。

不过龙火对于他还是有着巨大的吸引力。

姜空对于九死丹神诀有着绝对的自信。

不说九死丹神诀，就算他不用龙火，也可以将之给金乌玄阳鼎或者是小青冥。

对于二者来说，龙火无疑是大补之物。

二十人踏上了一条通向龙骨宫殿的大路。

这一条路乃是普通龙族的脊骨，脊骨一路延伸向不知多深的地方。

一路上龙骨上生长着许多类似莲花形状的植被，这些植被呈现出花苞的姿态紧紧包裹住。

也有不少微微张开了一丝缝隙，渗透出一股子迷人的清香味。

越往深处，这种东西越多，它们似乎是以龙骨为养料，酝酿出一团团散发出白光的小球。

有了周家武尊的前车之鉴，所有人也没有贸然将这些东西摘下来。

倒是姜空轻咦一声，很是注意这些生长在龙骨上的东西。

“这个好像是龙灵髓花！”

“龙灵髓花？

姜小友你可认识此物？

这个是宝贝吗？”

周北辰问道。

周围人很是期待的看向姜空。

姜空解释道：“龙灵髓花，汲取龙髓而生。

十年生根，十年发芽，十年开花，十年结果。

那白光小球就是龙髓果。

龙髓果如果能够炼制成龙髓丹，药效将会不低于十颗极尊玄木炼制的丹药。

而且每多十年，药效将会增长一倍。”

所有人顿时双目瞪大。

他们所在的帝族毗邻这片海域，自然知道极尊玄木那是何物。

那可是所有武皇眼中的宝贝。

“岂不是说最早一批生长在这里的龙髓灵花，一株就相当于六百多颗极尊玄木？”

周北辰顿时呼吸急促了。

“百年火候的龙髓灵花在某种意义上来说，是这样的。”

姜空的回答一下子让人群沸腾了。

虽说这些人全都破入了武尊，极尊玄木对于他们的力量影响不大。

但是量变到了一种程度，那是质变啊！一株百年龙髓灵花等同于一片极尊玄木林！若是炼制出来龙髓丹，低阶武尊绝对可以突破一个层次！ 