    只不过，她面上依旧不动声色。

    儿子知道了她之前去找过沈寻菡，却不知道那两百万的事。她自然是没打算像她之前所说的那样让儿子之后跟舒家小姐分手与沈寻菡一起，那两百万只是为了安抚沈寻菡罢了，若之后对方再纠缠儿子，只要儿子知道她拿了这两百万的事，就算再喜欢她，也会是一个埋下的地雷。

    对于梁怀亦来说，舒家自然是他最好的选择。

    舒家的大小姐舒嘉琪可不仅仅是个富家小姐，人也是极为优秀的，在帝都上流圈子中也是能够排得上的。

    梁怀亦年纪轻轻便独自创业，长相俊秀又年轻有为，在不少人眼中都是个潜力股，舒嘉琪能看上他也是有这个意思在。

    只是自己这个蠢笨的儿子居然是个恋爱脑，这让梁夫人也不禁感叹基因的强大，他真的是完美的继承了他父亲不该有的东西！

    她不知道那个男人为什么会留下遗嘱让儿子娶沈寻菡，甚至还拿遗产来逼迫她。

    在她看来，沈寻菡不过是儿子幼时的邻居罢了，父母双亡，条件普通。虽说人长得漂亮，但身体太差，时不时就往医院跑，对儿子来说未来绝对是个拖累。

    要不是梁父留下的遗产足够吸引人，她也不想跟个女孩子做戏，挺没意思的。

    梁夫人看着不远处的沈寻菡和舒嘉琪说话的样子，内心世界早已不知道转了多少个弯，直到回过神来的时候，两人早已不知道去了哪里。

    她想了想还是决定先找到儿子将他看好，别在这种场合下在舒家小姐那边出了岔子。

    无论梁夫人的心中有多少弯弯绕绕沈寻菡都不会知道。

    此时的她因为刚刚舒嘉琪的出现重新换了个更安静些的地方，手上拿了块小蛋糕，在离开之前她决定先填饱自己的肚子。

    拿着叉子悠闲地吃着蛋糕的她坐在靠里面转角处的一个沙发上，这个位置比较偏僻，现在聚会刚刚开始，正是大家忙于交际的时间，不会有什么人往这么偏的地方走。

    她手中拿着叉子吃着，另一块巧克力口味的放在了旁边。

    不得不说，这样的场合虽然相对无趣，但请的厨子还是很让人满意的。

    她这样想着，手上的叉子就没有停下来过。

    “真的要这么做吗？万一被人发现了，我们就都得吃不了兜着走！”

    “你就是因为胆子那么小才什么都干不成，做成了这一票我们就发了。再说了你以为梁家都是什么好人？否则怎么会有人想要对付他们的孩子？”

    忽然，一段小声的对话从某个方向传进了她的耳朵，像是在往自己的方向走来。她只听了第一句，就当机立断地起身寻找藏身的地方，这么偏僻的地方也会有人来还真是失算了！

    她想清净一下怎么就这么难？

    几口解决掉手中的小蛋糕，却发现另一块不能就这样拿在手里，否则外面的人从那个角度绝对能发现这边有人。

    她所站的地方刚好是个视觉盲区，只容一人站立，手上若是抬着都能让外面的人有机会看到。

    这时，原本香甜的蛋糕变成了一个棘手的累赘。

    而几秒钟的时间让她吃完一整块蛋糕几乎是一件不可能的事。

    紧张的情况让她的手下意识地一紧，电光火石之间，碰亮了手机的显示屏，来不及多想的她飞快地打开了某个软件打开了那个名字，将手机往蛋糕上一拍，也没管会不会把蛋糕拍瘪。

    在手机触碰到蛋糕的一瞬间，连带着盛着蛋糕的小碟子一起，那块棘手的蛋糕就这么消失不见了。

    这让她十分懊恼，早知道就不管吃饱不吃饱的事了。

    就在她重新站好的一瞬间，说着话的两个人已经走到了这附近门口处的地方。

    “东西已经布置好了，就等那孩子过来。不过那个孩子性格孤僻想把他引过来并不容易。”

    “这就不用你操心了，外面的车准备好，我们得在别人发现之前把他运出去才行。”

    “我这是第一次做这种事，我怕……”

    “怕什么怕，想想那五十万你就什么都不怕了！”

    听起来像是……绑架？

    在这种场合上？

    趁着人多没什么人注意，对于他们来说或许还真是个好时候。

    躲在暗处的沈寻菡心中思量着报警的方法，外面的人听上去是两个年轻男人，若是她现在拨打报警电话，先不说她的声音会不会被人注意到，她所在的地方偏暗，手机的亮光也很容易让人注意到这边有人。

    既然对方是想要做违法的事情，倘若发现了她说不定会首先想办法解决她，会发生什么谁都不知道，她也不能冒这个险。

    为今之计，只有先等等看，希望他们赶紧离开！

    只是，对于沈寻菡来说，她今天的运气似乎并不是很好。

    就在两个人快要走过去的时候，她握在手中的手机忽然亮了一下，伴随着“叮咚”的消息提醒。

    突然的响声和亮光让她心中一颤，不禁将给自己发消息的人在内心中骂了八百遍，这消息发的真是时候！

    “谁在那里？”果然，对方听到了那个声音。

    当她按灭手机屏幕的时候已经完了。

    陌生的年轻人三步并作两步飞快地出现在了她的面前，她一抬眸，两个人的视线刚好对上。

    手机屏幕的灯光正好是从下打在她的脸上，苍白的脸色让男人吓了一跳，瞬间后退了两步。

    “妈呀，有鬼！”

    他叫了一声之后就像往后跑，却被身后的男人一把拦住了：“哪来的鬼，你是不是瞎？鬼会拿着手机吗？”

    拿着手机的沈寻菡原本还在紧张与对方的面对面相遇，谁知道男人突然的这么一出，让她的内心虽然依旧紧张，但作为女孩子感觉自己被侮辱了的愤怒让那股巨大的恐惧冲散了些许。

    如果不是场合不对，她真的很想使劲晃晃对方，看看对方脑子里面到底装的是不是水！

    她长得这么漂亮，哪里像是鬼了？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    元帅大人：小雌性送我好吃的！需要感谢！

    沈寻菡：我要杀了那个给我发信息的家伙！

