    汉武帝《瓠子歌》曰：“吾山平兮巨野溢。”

    巨野泽处于梁宋与齐鲁之间，是济水中游的大蓄水池，方圆数百里，山幽水深、灌木林莽，乱世时是盗跖、彭越等落草为寇之地，天下承平之际，则成了昌邑王狩猎的私苑。

    四月下旬，巨野泽畔结驷百乘，旌旗蔽日，野火之起也若云霓，虎嗥之声若雷霆，昌邑王刘贺来此数日，围猎已经乏味了也不要紧，汉代的贵族最会找乐子。

    巨野泽行宫外有一大片空地，用木栅栏围成了方数里的大圈，又设望楼使人站在上面，看的就是场中的驰逐之戏。

    驰逐源于战国时的田齐，田忌的故事赛马人尽皆知，到了汉代，发展成了驰车和驰马两种，当年汉文帝巡视霸陵，便欲亲自驾车驰下峻阪找找刺激，被大臣袁盎扯住马辔阻止。

    今日在昌邑国，却无人能阻止昌邑王刘贺亲自上阵，享受高速飞驰的快乐。

    却见场中遥遥领先的，是四匹白马拉着的戎车，身穿劲装骑士服的御者乃是刘贺最喜爱的大奴“善”，车技精湛。昌邑王自己则坐在后面，他才十八岁，身材高大，明明是个贵族，脸色却被太阳晒得发黑，小眼睛，鼻子尖而低，胡须很少。他或回头瞧瞧后边的人还有多远，或指着终点对善道：

    “快些！再快些！”

    刘贺年纪小小其父便薨了，母亲也不久于人世，是由昌邑哀王的奴仆们养大，少时经常哭闹，怎么哄都不管用，最后奴仆们发现，将少主带上飞驰的车上时，他竟破涕为笑。

    渐渐年长后，刘贺显现出了很像其祖父汉武帝的一面，那便是闲不住，时常带人驰骋于封国之内，二十多个县都去了个遍，但还是最喜欢山清水秀的大野泽。

    不过刘贺的快乐时光很快就结束了，一骑不顾卫士阻拦，驰入场中，在尘土飞扬的赛车场中大声呼喊，让刘贺停车。

    刘贺一开始还有些不快，可等他看清来的是中尉王吉后，连忙拍了拍大奴善：“快停下，是王子阳来了。”

    这位琅琊儒生出身的中尉，可是真会冲过来扯他马辔的。

    王吉过来后，刘贺不等他发话，就主动下车认了个怂：

    “上次寡人不到半天，就带着亲随驾车在国中跑了两百里，中尉便劝诫寡人，说古时候军队每天行三十里，《诗》云：匪风发兮，匪车揭兮，顾瞻周道，中心怛兮。意思是说，飘风发发不是古时有道之风，疾驱如飞不是古时有道之车。寡人在外驰骋，让百姓停止种田养蚕，修路牵马，实在不该。”

    他指着这广袤的赛马场，得意洋洋地说道：

    “如今寡人吸取教训，在路上就不驰骋了，只在大野泽畔画了圈跑马，这就不耽搁农事了罢？”

    然而王吉却叹息一声道：“难道在农忙之时被征召来修缮场地，筑起望楼的不是百姓么？大王不爱经术而以逸为乐，从小就喜欢坐在车上奔跑不息，早上冒着雾霜，白天蒙受尘埃，夏天被烈日暴晒，冬天被风寒所袭，弄得疲惫不堪，身体逐渐瘦弱……”

    他看着刘贺满是汗的面容道：“脸也晒黑了，这不是保全寿命的好办法，更不是提高仁义的好手段。”

    然后便是一番劝诫刘贺“考仁圣之风，习治国之道”的话。

    王吉结合自身经历道：“读书能使人发愤忘食，日新厥德，那种快乐，岂是车马之乐能相提并论的？”

    然而刘贺想到那少傅夏侯胜教的尚书之类就头疼，学习并不能使自己快乐，玩耍才能，他就是个坦率的俗人啊。

    年轻的昌邑王虽然不守常道，却并非听不进人话，暴戾拒谏的王，尤其是对王吉十分礼遇尊重，只点头认错，又下令道：

    “寡人年少，做事难免有不周的地方，中尉王吉忠诚，屡次辅佐寡人改过。夏侯少傅给孤讲过齐威王的故事，群臣吏民能面刺寡人之过者，受上赏。谒者千秋，去庖厨取牛肉五百斤，酒五石，干肉五束，赐给中尉作为奖赏！”

    “牛肉！？”王吉大惊，压低声音：“大王又杀牛了？”

    为了保护耕牛，在大汉，杀牛是犯法的，诸侯无故不杀牛，除非遇上隆重的祭祀。

    刘贺连忙矢口否认：“是野牛，大野泽中的野水牛，寡人猎到的。”

    王吉又叹了口气，重新进入进谏模式了：“大王，当今天子仁慈圣明，至今尚思念孝武皇帝未敢懈怠，绝无宫馆、囿池、弋猎之事，大王也应该效仿，以承圣意啊。”

    “唯唯，夏侯少傅也是这么劝寡人的，寡人以后会收敛些。”

    刘贺没听出话中之意，也知道要让中尉闭嘴的办法是迅速承认错误，然后便问起王吉为何忽然来此。

    王吉请刘贺走到左右无人处，才禀报道：“国中来了长安的使者，持玺书至，要大王回宫中才能开启。”

    “玺书？”

    刘贺面露惊讶：“朝中为何忽然派使者来，没到入朝进谏献酹金的时候啊，寡人也没犯错。”

    不就是驰逐多了点、嘴馋杀了几十头牛么？虽然狩猎好玩，但野兽肉硬又骚，哪有牛肉好吃。

    刘贺最喜欢的，就是让奴仆将小牛肩肉切成如蝉翼的薄片，在名为“温鼎”的青铜炊具里涮着蘸酱吃，此为人间至美。

    想到吃的，刘贺一下子就担心起来：“会不会是来问罪寡人的！会不会像高后对付梁王彭越一样，把寡人剁成肉酱？”

    从小失去父母让刘贺很没有安全感，必须由那些信得过的奴仆近臣环绕，才能安心。更何况，一些老奴还隐晦地对他提及过，先王年纪轻轻忽然暴毙，死得有些蹊跷，这让刘贺在纵情驰逐之余，也会有富贵不久的忧虑。

    “大王勿忧，不一定是坏事。”

    说话的是昌邑国相安乐，他年纪才四旬有余，也穿着一身驰逐的劲装，刘贺对王吉是惧怕，对安乐却是喜欢，因为安乐极少劝诫，更多是顺从和放纵，甚至能跟他一起纵马比赛。

    安乐问王吉：“中尉，来昌邑国的使者都是什么身份？”

    王吉道：“左冯翊兼行大鸿胪事田广明，宗正刘德，光禄大夫丙吉，还有……左中郎将，西安侯任弘。”

    刘贺一下来了劲头：“是和国相有过节的那位西安侯么？”

    安乐也有些惊讶，但旋即冷静下来，笑道：“然，就是成婚时态度傲慢，没接大王贺礼的西安侯。”

    他当初却是将刘贺的贺金说成是自己的，被任弘拒绝后反告了一状，又让仆从奉厚礼去拜访厌恶西安侯的霍夫人显，霍显因任弘拒婚恨透了此子，只要能恶心那小孺子的都愿意做，倒是满口答应会庇护安乐。

    王吉肃然，批评道：“这件事却是大王有失妥当，列侯确实不能私下接受诸侯之礼，国相，事关重大，现在不是论私人恩怨的时候。”

    他看看左右，低声道：“夏侯少傅说，这使者的规格，与当年绛侯、陈丞相派人征孝文皇帝入长安一模一样！”

    刘贺还没反应过来，安乐眼中却已满是惊喜。

    “这就对了！”

    安乐拊掌道：“我早就听闻，天子身体欠佳，而诸侯之中的至亲，没有谁比大王还亲的。大王于位则臣也，于属则子侄也，若有不测，典丧之人，除了大王还有谁呢？”

    刘贺还不明白，甚至觉得这件事麻烦，嘟囔道：“为何要寡人去典丧，广陵王呢？他可是皇叔啊。”

    安乐只能直接告诉刘贺：“大王，天子无后，典丧之人，就是嗣君呀。”

    “啊！？”

    刘贺恍然大悟，也面露欢喜，表情定格了好几秒才喃喃道：“竟会有这种好事，难怪这几日经常做奇奇怪怪的梦。”

    王吉看不下去了，制止了这对君臣：“事情还没定论，大王还请立刻随我回国都去，究竟何事，一开玺书便知。”

    “没错，没错。”

    刘贺这会对驰逐一点兴趣都没了，更高级的快乐在等着他，遂下令道：“立刻备马，最好的马，日行两百里，今天必须赶回去！”

    先前满口答应王吉以后不在路上驰逐，这会却是忘到脑后了。

    刘贺急匆匆地去更衣，王吉还在追着他请求待会表情收敛些。

    而那位侍奉在刘贺身边的谒者千秋，则靠近若有所思的安乐：“国相，朝中明知任弘与你有仇，却指派他作为使者，这是何意？”

    安乐也想不明白，先前他为了能得到霍夫人庇护，没少送礼物金帛，但仍不能安寝，如今身边忽然又多了一个靠山，顿时放心了。

    他有种天上掉馅饼的感觉，昌邑群臣中，刘贺最亲近的莫过于自己：“若吾等猜测的没错，大王当真要进长安继帝位，我便是潜邸功臣之首，一如孝文皇帝之张武、宋昌，是要封侯甚至拜相的啊！”

    安乐冷笑道：“现在不该我怕任弘，该他怕我了！”

    言罢，安乐想到了霍氏故意派任弘作为使者的原因，一拊掌道：

    “我知道了，这或许是霍夫人的意思，让我在去长安的路上，挑挑此子的错处，之后便可寻个理由，夺了他的侯位！”

    ……

    PS：推荐下官场文大佬瑞根转战历史的新书《数风流人物》，历史官场养成类，晚明+红楼半架空，喜欢此类的可以去康康。

