
　　万圣节晚宴后发生的事故虽然在当时吓了学生们一跳，但在圣诞礼物的许诺、魁地奇球赛即将开始的期待以及教授们的安抚下，小巫师们很快的就恢复到了之前的状态。

　　毕竟费尔奇没有死，只是被石化了，并且费尔奇在学生中的人缘极差，除了少数个别的模范生之外，基本所有的学生都被费尔奇找过麻烦，恨之入骨说不上，但和喜欢绝对没有一点沾边。

　　在霍格沃茨之中，唯一会陪伴费尔奇的也就只有洛丽丝夫人，这只骨瘦嶙峋的大猫像是他的恋人一般整日陪伴在他的床头，不得不说，混成这样，费尔奇的人生确实是挺可悲的。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然小巫师们都是善忘的，但唯有一件事情让他们依旧牢记在心，他们清楚的记得那行在黑暗中闪耀着荧光的字：密室被打开了，肮脏之血将成为祭品。

　　这段透着邪恶的句子里满是恶意，而当费尔奇是哑炮的消息被越传越开之后，彻底理解了这句话意思的小巫师们开始忙碌了起来，尤其是那些麻瓜出身，甚至是混血出身的小巫师。

　　他们借走了图书馆里所有的《霍格沃茨：一段校史》，试图从其中寻找到什么线索。

　　“但这本书里根本没有，哈利。”

　　正在学着织围巾的赫敏瞧见了哈利手中捧着的书，随后对他开口说道：“我一年级时就背下来了这本书，里面只提到过阿芒多教授引咎辞职的消息，有关于密室的内容根本没有出现。”

　　“毕竟只是一段校史？”

　　哈利无奈的放下了这本书，在服用福灵剂之前，哈利还试图挣扎一下，但他总不能强闯无人女厕所，然后去问桃金娘对吧。

　　问不问得到是一回事儿，自己强闯女厕所要是被看到了，那乐子可就大了。

　　“看来我只能凭借外物了。”

　　说着哈利就从口袋里掏出了一个小玻璃瓶，里面分装好了一点点金色的液体。

　　“我想，一个小时，一个小时就可以了，不会耽误明天的比赛，不过就算是没睡好....斯莱特林的比赛就算我晚一点抓住飞贼好像也没什么事儿。”

　　哈利自言自语的嘀咕着，随后拧开了瓶盖，一仰头就喝干净了其中的金色药水。

　　“哇哦！”

　　顿时抖了个哆嗦的哈利只觉身心一片舒爽，这没由来的奇妙感觉让他告别了赫敏，随后他推开了休息室的大门，在安静无人的城堡中前进。

　　没有费尔奇，也没有洛丽丝夫人，如今城堡的夜游尤为的令人放松，毕竟不需要警惕那可能在某个地方暗搓搓的盯着你，然后打算把你抓住，吊起来的某些人时.....

　　这感觉实在是太棒了。

　　也难怪有不少小巫师巴不得费尔奇一直被石化，可少了费尔奇，没有了那份紧张刺激的夜游总是缺了点味道。

　　几乎是闭着眼在城堡里瞎逛的哈利跟着自己的直觉七拐八拐拐到了一处他极为熟悉，但从未真正进去过的地方。

　　位于城堡三楼，这里其实还有一间‘教师办公室’，不过那天晚上邓布利多没有选择这里而是去了趟洛哈特办公室也并非没有理由。

　　毕竟这里挺阴间的。

　　起码有好几十年没有人进来的办公室里依旧是没有任何的灰尘，那些摆设也好几十年没有人动过了，小精灵们照常会对这里进行打扫，哪怕这些东西再也不会被它们的主人再动那么一下。

　　“笃笃笃~”

　　一阵非常非常非常久没有听过的敲门声让一位静坐在椅子上的教授疑惑的起身，他穿着睡衣睡帽，看向了那关闭了不知道多久没有打开过的房门。

　　毕竟他出入这里并不需要开门，而且他也做不到，身为霍格沃茨唯一一位幽灵教授，宾斯教授与其他人总是有那么一丢丢的不同。

　　哪怕他并不需要睡觉，但这已经成为了他的习惯，虽然知道自己是幽灵，虽然知道自己死了，但他还依旧保留着活着的时候养成的习惯，比如说每天准时的上课，按照生前所留下的精准的时间表进行午休和就寝，他是一个规矩的人，无论生前还是死后。

　　“现在已经....现在是睡觉的时间了吧？”

　　宾斯教授有些疑惑的看了眼挂在墙上的古董钟表，他们在有了小精灵的维护下依旧没有坏掉，还在咔哒咔哒的转动着指针，如今已经是半夜十二点，早到了熄灯的时间。

　　‘会是谁呢？’他疑惑的想到，但并不能给来人开门的他只能说了一句：

　　“请进吧，不过门很久没开过了，请小心。”

　　“笃笃笃”的敲门声中断了，随后那黄铜门把手被转动，虽然很久没有开门了，但被保养得很好的门锁和铰链并没有生锈的痕迹，只是推开时略微有些干涩，没了曾经的顺滑水润。

　　“是你啊孩子.....”宾斯教授思考了一会儿，随后喊出了一个名字：“詹姆。”

　　“我是哈利，教授您说的是我的父亲。”

　　微微愣了下神的哈利在关上了门之后小声的开口，这让宾斯教授恍然大悟的点点头。

　　“你长得确实很像你父亲。”宾斯教授盯着哈利的眼睛，“但你的双眼和莉莉一模一样。”

　　“谢谢，很多人都这么告诉我。”

　　“当然了，因为你的母亲很优秀。”宾斯教授露出了一抹怀念的神采，“在当时，没有一个教授不喜欢她的，你的母亲是霍格沃茨当时最优秀的学生，没有之一，非常优秀。”

　　“你的父亲是个捣蛋鬼，不过也很聪明，我还记得他曾经问过我386年妖精被屠杀的历史，那差点就难住我了，不过还好，这些我都记得。”

　　“不过现在是休息睡觉的时候了，孩子。”

　　“不知道你有什么事情要问我吗？应该是很重要的对吧，但夜游可不是一个好习惯。”

　　“坐吧，椅子虽然很久没用，但都打扫的很干净。”

　　宾斯教授指了指自己办公桌前方的扶手椅，他也轻轻的坐下。

　　“谢谢教授。”哈利顺从的坐了下来，平日里在课堂上总让人昏昏欲睡的幽灵教授在课下的表现完全出乎了哈利的意料，虽然说话依旧是那慢吞吞的样子，可并没有令人昏昏欲睡的奇怪感觉。

　　大概是许久没有人来敲门了，他对哈利的到来的确是蛮高兴的。

　　“您知道的，在万圣节的那天晚上，费尔奇先生遭到了一次有预谋的恶意的袭击，在袭击发生之前，我听到了一些很邪恶的声音，我和罗恩跟着声音不停的寻找，但最终还是晚了一步，费尔奇他在我们到达之前就被袭击了。”

　　“那是一次可怕的事故，确实如此。”宾斯教授点点头，随后继续听着哈利的述说。

　　“在将费尔奇送到了校医室之后，邓布利多教授告诉了我们，密室曾经被打开过，在五十年前，有一个学生因此而死，当时的校长阿芒多教授也因此而引咎辞职，不过阿芒多教授在这之后回到了霍格沃茨，为了不让密室被开启而出现新的死亡，用自己的生命，让谋杀远离霍格沃茨。”

　　哈利静静的等待着，不再那么暮气沉沉了的宾斯教授正陷入了思考，他似乎在回忆，也似乎在考虑着些什么。

　　大概过了一盏茶的时间，宾斯教授的眼睛微微动了动，他将自己从回忆和思考中抽离，他慢慢的对哈利点了点头。

　　“的确如此，不过邓布利多太鲁莽了，这并不应该是要告诉你们的事情，孩子，你们还太小了。”

　　“这也许会很危险。”

　　“但有些事情总得有人去做对吧，密室是一颗定时的炸弹，但我们现在并不知道距离他下次爆炸还会有多少的时间。”

　　又是一阵沉默，就在哈利以为宾斯教授要睡着了的时候，教授他开口了。

　　“密室...它确实是被开启过过，但没有人能够真正的知道那究竟是什么，在哪里，里面有什么。

　　就算是五十年前，也只有一句写在墙上的字迹单方面的告诉了众人，密室是存在的，他被开启了，继承人已经来了。

　　但这是不严谨的，没有被切实考证的东西算不上历史，只能被称为传说，我一般都不相信这些东西的，传说虽然有着一定的事实基础，但绝大多数都偏离了他们原本的样子，只能听听故事，就比如说，传说中的亚瑟王就有两个版本，一个是男人身份，一个是女人身份，这谁又说得清呢？我们只能且听且听...”

　　宾斯教授轻声的清了清嗓子，发出了一声类似于粉笔折断一般的声音。

　　“那么你应该知道，霍格沃茨学校是一千多年前创办的——具体日期已经无法确定，当时并非一个安稳的时代，我们丢失了很多那个时代的记忆。

　　创办霍格沃茨的是当时最伟大的四个男女巫师，四个学院就是以他们名字命名的：戈德里克·格兰芬多，赫尔加·赫奇帕奇，罗伊纳·拉文克劳还有萨拉查·斯莱特林。

　　这座城堡的前身是萨拉查·斯莱特林的家族城堡，他将这里贡献了出来，然后被他们四人合力改造，为了就是给当时的巫师留出一个喘息的时间，远离麻瓜的窥视，也远离一些不怀好意的目光。

　　虽然同为人类，但因为麻瓜们害怕魔法，当时的巫师极易遭受迫害，毕竟在极近距离时，魔咒不一定能立刻释放，离不开麻瓜物资的巫师们需要小心翼翼的在当时那个并不友善的世界上生活，愚昧的麻瓜总是占据了多数，以至于巫师们在当时和更早的时候会需要用其他的身份来掩藏自己的存在，就比如：骑士。

　　据说戈德里克·格兰芬多就是一位极为出众的剑术大师，这让他在麻瓜的世界里也备受尊敬。”

　　宾斯教授再次顿了顿，似乎他自己察觉到了自己说的事儿有些偏题了，他抱歉的笑了笑。

　　“在最开始的一段时间里，几个创办者一起和谐的工作，四处寻找显露出了魔法天赋的年轻人，将他们带到了这里好好的培养，可是，渐渐的，他们之间就出现了分歧，虽然他们是好朋友，但同为天才的他们都有着自己的骄傲和坚持。

　　斯莱特林和其他人之间的分歧渐渐出现，他是四人中最挑剔，最严格的人。

　　他认为魔法教育应该局限于纯魔法家庭，他不愿意接受麻瓜出身的孩子，认为他们是靠不住的，这可能和他自己的经历有关，但其他三人并不这么认为，在展现出了魔力的天赋之后，麻瓜的世界已经容不下那些孩子了，如果巫师们也不愿意接纳他们，哪会很可怕，没有经过培训和教育，他们体内的魔力很可能就会作乱，然后成为了一种可怕的‘怪物’，默默然。

　　那在当时很时不时就能瞧见，一个默默然的爆发完全能够摧毁一座小城，麻瓜们忘记了他们迫害，逼迫这些孩子们的情景，他们只记得这些爆发出了可怕力量的‘怪物’对他们造成的伤害。

　　麻瓜对于巫师的厌恶其实更多的是因为他们自己所做出的恶行而出现的恶果，但谁会承认呢？

　　魔法的教育必须推行，巫师如果脱离了麻瓜，人数过少的巫师很可能会消失在世界上，在最后的日子里，斯莱特林和格兰芬多因为这个问题发生了一场激烈的争吵，然后斯莱特林便离开了这所学校，离开了霍格沃茨。

　　可靠的历史就告诉了我们这些，而剩下的，则是没有考证和依据的传说。”

　　宾斯教授认真的对哈利点点头，希望他能够牢记住两者的不同。

　　“有关于密室的传说甚至将这些本应该被人们牢记的历史都给掩盖了，根据故事里的记载，斯莱特林在城堡里建立了一个秘密的房间，毕竟这里曾经是他的城堡，其他的创办者对这件事一无所知。

　　根据这个传说的说法，斯莱特林封闭了密室，这样就不会有其他人能够进入密室，直到他真正的继承人来到了学校，那个继承人就能得到斯莱特林所留在那里的一切。

　　然后改变霍格沃茨。

　　但更多的说法则是：斯莱特林的继承人将开启密室，把里面恐怖的东西释放出来，让它净化学校，清除所有不配学习魔法的人，也就是斯莱特林认为不值得被相信的人。”

　　“不过，这都是没有被考据的传说。”宾斯教授看到了哈利脸上的紧张，他补充道：“学校自然是开始调查了这件事情，教授和校长也想要查清楚究竟有没有密室存在，但调查进行了很多次，请来的巫师也都是非常出色的男女巫师，不过最终还是一无所获。”

　　“所以密室是否存在就成为了一个谜团，或许只是传说，不过被某些别有用心的人拿出来作为掩盖自己罪行的替罪羊、挡箭牌，五十年前出现了继承人，而现在打开密室的也应该是继承人。

　　斯莱特林的继承人早不出现晚不出现，偏偏在这五十年的时间里出现了两次，这才是令人奇怪的，霍格沃茨可是有一千多年的历史，为什么曾经没有呢？”

　　“我认为密室是不存在的，毕竟这里面的东西都不太经得起推敲，写下这段故事的杰克...他懂什么霍格沃茨。”

　　“好了。”

　　宾斯教授指了指墙上的老爷钟，指针已经快指向了凌晨一点，他的故事已经讲了大概半个小时。

　　“故事就讲到这里，该去休息了哈利。”

　　哈利顺从的起身，不过在向大门走去之前，他对宾斯教授问出了最后一个问题。

　　“那么教授，五十年前密室开启的时候，被害的学生是桃金娘，那么当时他们认为是谁害死了她？”

　　“魔法部找了个替罪羊，五十年前，鲁伯·海格在学校里违规饲养了一只八眼巨蛛，所有人都认为是他杀死了那个可怜的孩子，但是邓布利多不相信，可这又有什么办法呢。”

　　“人们总是喜欢吧错误归咎在其他人身上，无论是麻瓜还是巫师，都是如此。”

　　宾斯教授脸上的表情在催促着哈利快些离开，在得到了想要的一切消息之后，哈利点头道谢，随后回到了空无一人的城堡走廊里。

　　心中思索着宾斯教授告诉他的消息，这些埋藏在历史书之中，甚至没有被历史书记载的往事把他的脑子塞得满满的。

　　他有些不可置信的，甚至是带着一股不平怒气的想到：怎么能把错误归咎在一个无辜的人身上？

　　海格是他们的朋友，熟悉了解海格的哈利清楚的知道，海格绝对不是那种会谋杀同学的人，虽然他看起来很凶，做事也粗糙，但海格是善恶分明的好人，他有着自己的原则和底线，他不会做出这种事情。

　　关于桃金娘的事儿哈利知道的不多，不过他曾向尼克打听过，桃金娘死亡的地方是在一楼的女生盥洗室，海格那么大的个子可很难瞒得了人，当时的一楼女生盥洗室可不是没人去的地方，哪个正常男人会去厕所？

　　何况按照海格的审美，绝大多数的人类女巫在他眼里其实跟漂亮压根就扯不上关系！

　　塞缇娜那么漂亮的大姐姐海格都可以完全熟视无睹，更何况是并不出彩的桃金娘。

　　因为有着福灵剂，哈利压根就不觉得他在这样分神溜达的时候会碰到什么不该碰到的人。

　　麦格教授喜欢早睡早起，她基本没有夜晚巡查的习惯（主要是因为太容易抓到自家学院的熊孩子，心累）。

　　弗立维教授更喜欢在他的办公室里测试新魔咒，有着妖精血统的他在创新上有着一般巫师没有的天然优势，他能够使用妖精的魔法，也能够使用巫师的，融合魔咒是他最为著名的成就，至今还在孜孜不倦的探寻其中奥秘。

　　而佛系的斯普劳特教授一心放在草药上，除非有人打算去草药园夜游，不然压根看不到她人。

　　至于斯内普教授....他不介意拉着哈利一起吃个夜宵.....

　　任由着双腿带着他的身体四处乱晃，福灵剂的效果起码还能持续半个小时，就当哈利跟着直觉瞎溜达走到了城堡门厅的时候，一个巨大的身影突然从一个拐角处出现，刹车不及时的哈利一下子就和那巨大的身影相撞，随后跌坐在了地上。

　　“哈利？”

　　脸上带着兴奋红晕的海格惊讶的开口，“怎么这么晚了你还在城堡里乱逛，要是遇见费....好吧，他被石化了....”

　　“快点回去睡觉哈利，快点。”

　　虽然这样说着，但海格的脸上一直都是乐呵呵的表情。

　　“遇到什么开心的事情了？”

　　哈利揉着屁股起身，虽然他很想开口问海格关于密室的事情，但是他的直觉告诉他，什么都不说是最好的。

　　“当然！这是一件非常令人开心的事儿！”

　　海格的声音拔高了几个音调，但觉得有些失策的他连忙捂住了自己的嘴。

　　“这里不是说事儿的地方，算了....来我的小屋坐坐好了，待会儿我让乌乌送你回塔楼，反正你夜游也习惯了。”

　　早就清楚的认识到他们三个绝对不是什么安分主的海格说了两句之后也不打算啰嗦，毕竟他们都十分懂事，是令人放心的孩子，调皮就调皮了，这本来就是他们这个年龄应该有的。

　　“乌乌是谁？”跟着海格离开了城堡的哈利有些奇怪的问道。

　　“乌乌啊，他是一只夜骐，就是给你们拉马车的马，你看得见他们么？”海格不确定的问了一句。

　　“可以，我在去年看到了奇洛被....一种很离谱的东西给...人道毁灭了。”

　　“罗恩干的对吧，那个小家伙是挺离谱的，刚才他还指着福吉的鼻子....咳~”

　　海格往身旁身后看了看，他并没有看到什么人影，这才放下心来，毕竟说不准那些人正巧在他离开之后离开。

　　被海格带着走的哈利只花了不到五分钟就来到了禁林的边缘，心情极好且想来一桶的海格把哈利放在了自己的肩头，他的大步子一步就能迈出需要人小跑才能跟上的距离。

　　“坐吧，我给你倒杯茶。”

　　往壁炉里丢了一把木头，随后又用粉红色的小伞捅了捅炉子，瞬间燃起了熊熊火焰的壁炉辐射出了令人温暖的热浪，十一月的霍格沃茨已经冷得不行了，就刚才那段路可把哈利冻得不轻。

　　海格很快的就给哈利端上了一杯茶水，随后又搬出了一个大酒桶放在身旁，豪迈的用杯子舀着酒吨吨吨的大口喝着，他不断的发出了不连续的短促笑声，心里估计已经乐得冒泡了。

　　“刚刚我在校长室，邓布利多、罗恩、小天狼星还有福吉都在那里，福吉还带了两个傲罗，但我记不清他们名字了，叫德...嘚嘚嘚什么的，算了。”

　　“驯龙场可以开始正式建造了！小天狼星预支了一大笔金加隆给我们，大概有一百万吧，不过听说按照你们店铺的盈利能力，大概也就一两年时间就能填上这笔钱，他可是帮大忙了！”

　　“那些材料都需要时间准备和运输，毕竟是看管火龙的，虽然他们很可爱，但也很凶嘛，这我也知道，小天狼星起码节省了我们半年的时间，但他说要把驯龙场做得更加安全，建设时间也比较长一些，毕竟这里是学校，还有很多孩子在。”

　　“那福吉来这儿是因为这件事情？”哈利喝了口热腾腾的茶水暖了暖身子，随后对海格问道。

　　“对，但不全是。”

　　说道这里，海格有些心情复杂的灌了一口酒，就这么一会儿的功夫，一个人抱不住的酒桶就被他给喝掉了三分之一。

　　“你知道的，最近出了点事情，就是费尔奇的事情。”

　　“唉......”

　　海格长长的叹了口气，语气中带着一丝苦涩。

　　“密室又被打开了，至少那墙上写的是这样，这些事情瞒不了人，魔法部知道了，毕竟那么多学生都看到了，瞒不住的。”

　　海格打了个响亮的酒嗝，随后把杯子顿在了桌子上，发出了一声闷响。

　　“我！不是凶手！阿拉戈克也绝对没有杀过人！”

　　“那些带着偏见的目光完全瞧不见这件事儿！他们！他们！他们！”

　　情绪有点激动的海格差点就捏碎了杯子的握柄，但好歹这是海格用不知道多少年生的魔法树木掏成的杯子，这耐久度确实很不错。

　　“我知道那是诬陷，海格！”哈利起身踮起脚拍了拍海格的大胳膊，他还够不着海格的肩膀。

　　“我之前去宾斯教授那里了，他告诉了我一些事情，那是一次经不起推敲的诬陷，宾斯教授告诉我，无论是麻瓜也好，巫师也好，有些人总是喜欢把责任丢在别人的身上。”

　　“你知道了？”

　　海格眨了眨眼睛，有点疑惑的对哈利问道。

　　“知道了，我本来就是去问宾斯教授关于密室的事情，他对我说了蛮多的。”

　　“好吧...”海格微微叹了口气，“其实这些事情不应该让你们知道的，毕竟太危险了，你们还是孩子。”

　　“不过罗恩可不算孩子。”

　　海格说到这儿，他又乐呵呵的笑了起来。

　　“福吉来这里是认为这次的事故还算和我有关，毕竟我有前科，对吧。”

　　“他说他收到了信件的轰炸，说是家长大闹魔法部，我看这根本就是胡扯，怎么没看到有猫头鹰寄信到学校？”

　　“我甚至都能猜到是哪个地方传递出的消息，肯定是某些斯莱特林的学生，我不是有偏见，而是斯莱特林的学生，他们家里和魔法部的关系太过紧密，起码有三分之二的学生家里的人，至少是亲戚都在魔法部上班。”

　　海格苦恼的摇摇头，他带着一丝愤怒的开口：“没有证据就诬陷人是最肮脏的事情！”

　　“福吉打算把我带走，说什么起码做个样子，他要安抚那些家长什么的....”

　　“然后我就看着罗恩指着他的鼻子骂了他整整十分钟，那个叫...叫德什么的傲罗还打算对罗恩动手，结果被他摁在地上暴打，揍得牙都掉了一半，我从来没见过这么解气的事情。”

　　“不过他确实是冲动了。”

　　“但福吉拿他没办法，在听到罗恩说：既然你无缘无故的怀疑海格是杀人凶手，并且没有确实的证据证明，那我现在怀疑你贪污受贿，调戏女员工滥用职权，你是不是也应该被折断魔杖然后去阿兹卡班待上几个月！”

　　“说完这话，罗恩就拿出了一张空白的威森加摩审判书，上面加盖了梅林爵士团的特殊印章，有着免去审判直接定罪的特殊权利，威森加摩本就是梅林建立的最高级巫师审判裁定所，梅林爵士团保留了一票裁定权，就和身为威森加摩首席巫师的邓布利多拥有一票否决权一样，只不过从来没用过，我不知道他是怎么弄到手的，但是干得漂亮，毕竟那时候邓布利多不会使用否决权，我想是这样的。”

　　“仗势欺人、以权谋私、颠倒黑白他是专业的，反正罗恩当时是这样告诉福吉的，吓得福吉脸都白了，从那时候起他就再也没提这件事情，我们的火龙驯养场很快就被通过了，甚至许可证书在完成了建设之后就能立刻下发。”

　　爽快灌着酒的海格有些迷离了眼神，酒不醉人，但人自醉，他好久没有像今天这样恶狠狠的出口气了！

　　五十年前他也就十多岁，一场改变了他人生的审判让他失去了魔杖，失去了一切，如果不是邓布利多的力挺，他很有可能在阿兹卡班度过余生，那时候邓布利多还不是威森加摩首席巫师，没办法否决掉这本就没有证据，没有根据的胡乱裁定。

　　“那当初，到底是什么情况？我是说，密室。”

　　“如果我们能够搞清楚密室里到底有什么东西，搞清楚了当年和今天的事情。”

　　“海格！”哈利起身，随后很严肃的对海格说道：“我们或许可以让那场不公正的审判重新被审理，只要拿出了证据！”

　　“小天狼星不是也被诬陷了吗？但是在抓到彼得之后他恢复了自由，他获得了他本应该有的荣誉。”

　　“你不想一直偷偷摸摸的拿着那把粉红色的小伞对吧！”

　　“你本来就是无辜的，如果我们找到了证据的话！”

　　“一切都会不一样的海格！”

　　正在吨吨吨灌酒的海格愣了愣，他都没有在意那陈年威士忌洒满了他的胡子，然后滴滴答答的落在了桌子上。

　　“真相......”

　　“证据......”

　　海格呆呆的放下了手里的酒杯，这几十年来他在霍格沃茨猎场看守禁林其实过得很好，邓布利多给了他极大的自由和信任，禁林里的那些小可爱也让他非常的高兴和满足。

　　可被诬陷就是被诬陷，哪怕海格已经渐渐遗忘了那段令他绝望，令他不愿再回首的往事。

　　但事实就是事实，他何尝不想证明自己的清白？

　　他也想拿起魔杖，虽然他并不擅长魔法，虽然他是混血巫师，是个半巨人.....

　　但是——

　　“真相啊......”

　　海格的身体突然有了一丝颤抖。

　　“罗恩也这样告诉过我，但我还以为那张空白的审判书是给我准备的，这对他不好，毕竟用出了这个权利，他身上就会有一个抹不掉的污点，他还小，这不行。”

　　“原来是这样......”

　　“我懂了。”

　　海格用力的点了点头，他虽然脑子经常没能拐过弯来，但他又不是真的蠢，真的什么都想不清楚，想不明白。

　　“那跟我来吧，去看看当时被认为是凶手的‘怪物’，我并不知道密室里究竟有什么，但你可以亲自问一问他，说不定他知道的比我多。”

　　“我想你应该挺熟悉的。”

　　海格一口喝干净了酒桶里面的残酒，随后抹了抹嘴，他扯过了一张极为柔软舒适的毛皮披在了哈利身上，外面天寒地冻的，只穿着个袍子可不行，禁林里可比外面要冷得多。

　　海格手里拎着一盏大油灯，就是他去接新生时拎的那一个，灯光照亮了禁林里的黑暗，这次不用排成长长的队伍，哈利也不需要使用光亮咒，何况举着魔杖在这不好走的禁林里前进更加的麻烦，到处都是的树杈子也没办法让哈利坐在海格的肩膀上。

　　裹紧了身上的皮草，哈利深一脚浅一脚的跟着海格前进，借着那灯光，哈利敏锐的发现了一些小东西也正在向禁林深处前进。

　　那是一些小蜘蛛，他们排成了队忙不迭的往禁林深处跑去，这在之前是没有见过的。

　　沿着没有路的路往前走了大概半小时，哈利都感觉到了福灵剂的效果已经开始消退，周围的环境也开始了改变，他们好像走入了一个谷底，在黑暗之中，一些窸窸窣窣的声音响起，让人不由得心中有些忐忑。

　　不过还好，海格在这儿。

　　他们确实是进入了一片谷地，这里的高度要比其他地方矮了很多，借着今晚并不算明亮的月光，哈利看到了黑蒙蒙雾气所勾勒出的暗淡轮廓，他现在所处的位置似乎是被一圈山坡包围起来的山谷中央。

　　那些窸窸窣窣的声音越发的密集，甚至还有咔哒咔哒的奇怪声响，隐隐约约间，似乎还有人在呼唤海格的名字，像是在幻听，但却又真实的存在。

　　在拨开了几道茂密的草丛之后，一团散发着温暖的火光突然出现在了前方的平地上，一股诱人的香气也随之传来，和这些一起出现的，还有一阵清脆的破裂声，有些类似于掰螃蟹壳时发出的声音。

　　在那熊熊燃烧的篝火旁，三个身影驻留在旁侧。

　　“哟！你们终于来啦？”

　　罗恩那绝对不会认错的声音从火堆旁传来，他手里还举着跟手臂粗细，跟木棍一样的东西，烧得焦黑。

　　“八眼巨蛛的腿烤好了，都是我现掰的，快来尝尝！”

　　“罗恩？赫敏？”张大了嘴的哈利顿时哈喇子就流下来.....不对，是张大嘴吃惊的看向了那，“还有臭臭？”

　　小独角兽蹦蹦跳跳的跑到了哈利的身边，随后又蹦蹦跳跳的离开了，小家伙总是那么活泼。

　　“你们怎么就突然来这儿了？”

　　“吃夜宵啊。”

　　罗恩招呼着哈利和满脸？？？的海格坐下，然后递过了几根烤好的八眼巨蛛腿，上面已经洒满了托比特制的烧烤香料。

　　“赫敏说你喝了福灵剂就往外面跑，我在回来之后瞟了眼活点地图，正好看到了你和海格离开了城堡，然后我就到这儿等你了呗，反正肚子饿了，八眼巨蛛的腿我大半年没吃了，馋得慌。”

　　说着罗恩就起身，随后走到了一个巨大的黑影身旁。

　　“别过来别过来！”带着咔哒咔哒声响的苍老声音响起。

　　“海格.....你管管这....这....这大爷吧.....”

　　“我又不吃你，毕竟尊老爱幼是好习惯。”罗恩不在意的挥挥手，随后一把就拽过了一只大约有两头牛大小的，趴在了阿拉戈克旁边的八眼巨蛛。

　　这被选中的家伙甚至还想反抗，然而在罗恩掏出了他又粗又大又黑又硬的漫烟特大剑一下就砸碎了他的脑袋之后，这家伙就只能老老实实的被罗恩折断了八条腿，一脚踹到了一旁的黑暗里。

　　一阵咔嚓咔嚓的咀嚼声响起，八眼巨蛛吃自己人的动作可一点都不慢。

　　“这个.....抱歉啊，阿拉戈克，反正你孩子多，你没事儿就行，让他吃好了，等吃腻了你们就安全了。”

　　海格闷闷的开口，这话说得让这头比大象还要大几圈的巨型八眼巨蛛顿时耷拉下了自己的脑袋，毕竟他知道，海格说得的确没错。

　　一股莫名的悲愤油然而生，但回想起之前被这大魔王用几个障碍咒全给定住，随后任由他挑选宰割的悲惨回忆.......

　　怂了怂了，爱咋咋吃，最好撑死你，反正八眼巨蛛最厉害的本事就是生孩子，起码一万多的八眼巨蛛他还真不信能被吃得灭种了不成！

　　虽然这里的环境有点阴间，但是有着暖洋洋的篝火，香喷喷的美食，这点小事情压根就不是事儿，何况有罗恩和海格在，就算这时候来条火龙，那么多半都得被几下弄死架在火上烤。

　　海格对坏孩子其实也不留情面的，他十分清楚野外的生存守则。

　　在几根口感比蟹肉要强好几倍的蜘蛛腿下肚之后，哈利打着饱嗝看向了罗恩。

　　“你去问好了，别管我，我还没吃饱呢。”

　　“今天骂了福吉一顿，还揍了个傲罗，可把我给累坏了，你去聊，我接着吃。”

　　随后罗恩勾了勾手指，那庞大的黑影就动了动，随后老老实实的趴在了火堆不远的地方，阿拉戈克的八只眼睛里倒映着熊熊的火光。

　　被这庞然大物注视的感觉可一点都不好，哪怕他在罗恩面前唯唯诺诺，在海格面前乖乖巧巧，但哈利对于这种巨型生物依旧是有点发憷。

　　“阿拉戈克？”

　　哈利试探着开口，这只大蜘蛛很明显是听到了哈利的话，他咔哒咔哒的动了动大螯表示他在听。

　　“我想问问关于密室的事情，五十年前密室开启的时候，到底是怎么回事？”

　　“那是很多年前的事情了。”阿拉戈克的语气中透着一丝恼火，“很多、很多年前的事情了，但我记得很清楚，正是因为这件事，他们当时才让海格离开学校，他们相信我就是那只住在他们所谓的密室里的怪物，那时候我才只有脸盆大.....他们以为是海格打开了密室，把我放了出来。”

　　一阵恼怒的摩擦声再次出现，很显然，阿拉戈克对此依旧是难以忘怀，这给他留下了很糟糕的回忆。

　　“我不是出生在城堡里的，我来自一个遥远的国度，当时我还没在蛋里孵出来的时候，一个旅游者把我送给了海格，那时海格和你们差不多大小.....”

　　阿拉戈克犹豫了一下，“年龄差不多，但是块头比....呃....他大了一点。”

　　他有点怂怂的像罗恩的方向扬了扬头，随后飞快的接着说。

　　“海格当时一直在照顾我，他把我藏在了城堡中的一个碗橱里，喂我吃餐桌上的面包屑，或者是其他的什么东西，海格是我的好朋友，他是一个好人。”

　　哈利听见了海格不好意思的嘿嘿嘿的笑了一声。

　　“如果他能带走这....这家伙就更好了....”阿拉戈克小声的BB了一句，这让海格有些尴尬的挠着头发，随后咬了一大口八眼巨蛛腿肉。

　　“那我以后记得常来。”罗恩咔嚓咔嚓的把一只八眼巨蛛给卸下了所有的腿，随后一脚踹飞开始了黑暗的投食。

　　“祝您用餐愉快先生，我们无比荣幸....”

　　这违心的话从阿拉戈克嘴里说出来并没有什么尴尬，弱肉强食嘛，八眼巨蛛很懂的，毕竟他们连自己人都吃，节操是什么？有用么？

　　“一直到有一天，人们发现了我，那个人的名字我记得不太清，当时我怕极了，好像是里德尔，我记得海格当时喊出了这个名字，对吧？”

　　“没错。”海格点点头，闷闷的开口：“汤姆·里德尔，当时是斯莱特林的级长，很风光的一个人，但是坏透了。”

　　“没错，就是他，他看到了正打算把我带走的海格，人们要我为一个姑娘的死而承担责任，是海格保护了我，从那以后，我就住在了禁林，住在了这里，他经常来这里看我，还给我找了个妻子——莫萨格，你看我们家族发展得多么兴旺！这都是托了海格的福.......”

　　“如果你能不在我面前吃我孩子们的腿就更好了海格，我觉得你没吃饱.....”

　　阿拉戈克幽怨的看了眼海格，他总感觉身上毛毛的，有点不太对劲。

　　“哦，抱歉！”海格把最后一点蜘蛛腿给塞了进去囫囵吞下，“但是味道不错。”

　　“那当然。”阿拉戈克颇为自豪的说着，其实他并不介意海格吃点蜘蛛腿，毕竟他自己也没少吃。

　　“你没有攻击过任何人？”哈利思索了片刻，他想确认一下。

　　“当然没有，如果是巫师的话，没有，马人有过一次，不过那些不听话的孩子已经彻底不见了对吧，我听跑回来的孩子说，他们遭遇了一次可怕的爆炸。”

　　“我们是有这种本能，但出于对海格的尊敬，我从未伤害过任何一个人，那个被害的姑娘的尸体是在一间盥洗室里发现的，而我除了那个碗橱之外，我从未见过城堡的任何部分，我们蜘蛛喜欢阴暗和寂静....”

　　“那你知道密室里到底是有什么怪物？海格说你能给我一点建议，他告诉我你知道的或许比他多。”

　　“是的，没错。”

　　阿拉戈克话音落地的时候，他身旁的黑暗里传出的窸窸窣窣的声音猛的大了起来，无数条长腿在地上交错移动，庞大的黑影在周围晃来晃去，似乎八眼巨蛛对此很是紧张。

　　“那个住在城堡里的家伙是一种我们八眼巨蛛最害怕的古代生物，我记得很清楚，当我感觉到那野兽在学校里到处活动的时候，我曾恳求海格放我走，但就是在那天，海格拿着箱子来的那天，我们被发现了。”

　　“那它是什么？！”

　　在一旁认真倾听的赫敏先于哈利问出了声。

　　“我们不说！”阿拉戈克有些暴躁的开口，周围蜘蛛的动静也越发大了起来，他们更加的紧张不安了。

　　“我们不说出它的名字！我甚至没有把那个可怕生物的名字告诉海格，尽管他问过我，问过很多次。”

　　“那你凶个什么嘛！”

　　一把钝剑砸在了阿拉戈克的面前，罗恩丢下了手里吃干净肉的蜘蛛腿，恶声恶气的开口：“你吓着赫敏了！”

　　“尊老爱幼是有极限的。”

　　“而且越老....越劲道，不是么？”

　　罗恩舔了舔嘴角沾上的香料，意犹未尽的咽了口唾沫。

　　“我说！”

　　瞬间改口的阿拉戈克几乎是讨好的往罗恩面前凑了凑，随后趴在了地上，一点恼怒气愤的样子都没有。

　　“欺软怕硬。”赫敏努努嘴，不过拳头大确实是好说话。

　　“这是识时务，在禁林里，如果认不清这些事情，我们族群早就灭了，毕竟在之前，我们还没有这么多族人的时候，禁林里有雷鸟，有喀迈拉兽，有五足怪，有很多很多很厉害的家伙，我们是靠数量和他们一较高下的，当猎网编织得足够密的时候，我们能捕捉巨人火龙。”

　　“蜘蛛从来不是战士，我们是织网者。”

　　阿拉戈克犹豫了很久，他磨磨唧唧的说着其他的东西，但在看到罗恩又一次起身，然后拎着八条蜘蛛腿回来，并且再次看向他时.....

　　“那是我们八眼巨蛛的天敌，曾经没有之一的天敌。”

　　“蛇.....蛇.....蛇怪.....”

　　他艰涩的开口，随后慌不迭的往后缩了缩，藏在了黑暗里。

　　那些小蜘蛛也飞快的撤离，试图将自己隐蔽起来。

　　顿时化为了一片寂静的禁林里，只有火焰燃烧的噼啪声。

　　这股寂静持续了很久.....

　　“嗝~”

　　一个响亮的饱嗝打断了这静谧。

　　“臭臭你吃饱了没？蜘蛛腿还不错吧！这儿还有一点你带回去给你爸妈尝尝，你们独角兽居然会吃肉，我还以为你们都是吃草来着。”

　　臭臭甩了甩尾巴，随后幽怨的盯着罗恩，他仿佛在说：吃草怎么能有力气，他们又不是马，独角兽怎么就不能开荤了？

　　“好了，去吧去吧。”

　　罗恩变出了一个大口袋，随后把剩下的十几根烤好的原味蜘蛛腿塞了进去，系在了臭臭的背上，小独角兽撒欢似的跑开，瞬间就没了踪影。

　　“吃饱了，问也问好了，我们回去吧。”

　　两个寻常人看不见的黑影悄无声息的从高空落地，两只骨瘦嶙峋的大黑马收拢了自己的翅膀，他的嘴角还沾着一丝鲜血，这特别的气味是那龙血独有的味道。

　　“怎么样，这次给你们带的龙肉够不够？不够下次我多准备点。”

　　夜骐抬起令他仅剩皮包骨的龙首，舔干净了嘴角残余的血液。

　　“很美味，但是不能多吃，热得慌。”

　　夜骐满足的俯下了身子，随后带着三个小巫师瞬间腾飞，轻快的翱翔在了漆黑的夜幕之下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百五十四章 这次的福灵剂没有过期！免费阅读。https://xs.23sk.com 