    “咔！咔！咔咔咔！”

    斩击碰撞的巨响让人牙齿打颤，听起来有些像用厚实斩刀剁切兽骨。

    罗隐找少年宫剑圣特别请教了神奇的砍树机剑法，只为对付眼前这一小截开裂的枯枝。

    他之前已经动用了切割机、激光、高温、强酸强碱等破坏性手段，但都没能从昆古尼尔的枪身上取下任何样本。

    即使用上无往而不利的天丛云，依然没能给这截破树枝造成任何损伤，当然天丛云自身也没被磨损。

    上次见到这么反常理的造物，还是面对圣骸的时候。罗隐本以为圣枪的材质和奥丁面具差不多，看来是他幼稚了。

    没人会不好奇昆古尼尔的秘密，掌控这种武器等若于手握几乎所有生命的生杀大权。

    但用血液，炼金阵，炼金药剂还有其他奇葩东西轮番上阵，枯枝毫无反应，搞得罗隐都想泼它黑狗血试试。

    康斯坦丁尝试用绝对的燃烧概念把它扬了，失败。罗老板则突然奇想，准备试试把昆古尼尔埋土里浇浇水，看看能不能像李雾月那把一样冒点芽。

    这样反复折腾了几十个小时，他们终于心有不甘地将昆古尼尔封存收藏。

    虚假的炼金大师才会给炼金物品添加复杂的设备锁，真正的炼金大师比如诺顿，向来是不上锁的。

    至于新缴获的奥丁面具，霜巨人脸上那张差不多全毁。楚天骄那张由于是被硬掰下来的，保存得相当完好，最妙的是，这张面具中似乎还残留着一小部分奥丁之力。

    罗隐准备找个良辰吉日，将之大卸八块，琢磨清楚面具的结构。

    龙渊计划收获颇丰。除开昆古尼尔和奥丁面具的残骸，还有四个英灵的高阶炼金武器。

    不知名的英灵们已经全部入土为安，秘密在公共墓园立了假名的墓碑。这些高阶混血种的身体对龙族基因研究来说价值颇高，不藏好点很可能被挖坟鞭尸。

    罗老板虽然热衷于压榨价值，但尚未没品到从死人身上继续压榨。众所周知，死侍都是活的。

    尸守之王小黑在东京基地中沉眠“待机”，身躯需要进行大修补。其他九百多条幸存尸守被罗隐埋进了芬里厄的窝，霸占了镰鼬族群的两个窝，但愿短时间内不要出现意外。

    临时安置计划翻车的概率，取决于大笨龙对游戏的沉迷程度。

    水王的血肉样本也是重要收获。虽然外观相当抱歉，总归是初代种级别的血肉样本。海洋型人造龙躯的性能可以由此获得显著提升。

    但最为重要、昂贵的收获，无疑是水王的茧。

    康斯坦丁拿着一颗深灰色的石球，放在眼睛前仔细观察，分析茧表面的色泽和每一道纹路。

    龙王一脸问号地看向罗隐，这就是你说的，水王之茧？

    康斯坦丁越看越不对劲，这东西算不算是活物都很难说。等等......

    “这个球，它为什么底下缺了一块？”

    龙王指着茧下方平滑的切面，更加困惑了。

    “一不小心摔地上了，没想到磕得挺整齐的。老康，茧之前不是现在这种外形，具有极强的生命力和进攻性。现在变成这样了。”

    如果茧没问题，罗隐肯定会藏得好好的，不能让康斯坦丁看见。

    “我看不出生命迹象，可能孵化失败了？没看到龙骨凝结，而且给我的感觉也不太对劲。”

    “感觉？”

    “你不是纯血龙类，所以没有这种体验。高阶龙类彼此之间，光是近距离共存，就会产生极其强烈的吞噬欲望。即使是同族，血亲也不例外，那是根植于血脉的，对力量的渴望。”

    罗隐的三观大受震撼。

    “那你们以前开会的时候，岂不是感觉像个大饭局？”

    康斯坦丁无所谓地耸耸肩。

    “不同物种很难理解彼此的思维习惯。饕餮，也是龙族的原罪啊。

    这个球没让我产生任何吞噬的欲望，感觉吞了也没好处。就一个大石疙瘩。”

    他已经不属于四大君主了。

    黑袍人的话，罗隐记得很清楚。现在这种变化，很可能也是他的手段。

    现在他有两种选择。

    第一，直接摧毁茧。降临者似乎很重视茧，茧大概是祂计划的重要一环。这会招致对方的报复，而他捞不着什么。

    第二，继续将这枚茧作为筹码。就算不能交换回初代种的龙骨，茧也是牵制对方的重要筹码。

    看来，这个石疙瘩得在他这里长期收藏了。

    “对了老康，我想问问关于冰海铜柱的事，你肯定亲眼见过的。”

    龙王有些诧异地放下了灰色石疙瘩。

    “你突然对这个有兴趣了？想去做考古？”

    “因为看到一些奇怪的东西，很在意。”

    康斯坦丁搓搓手指，朝罗隐比了个数。

    人类社会，可真是个罪恶的大染缸啊。怀念以前的阿康。

    罗隐摆着一张痛苦面具脸，点点头。

    “混血种所说的冰海铜柱，大概是特指至尊树立的那些铜柱，位于北极圈附近。

    这类东西其实挺普遍的，每座龙族城市里都有，形式大同小异。高塔，巨碑，圆柱方柱，除了用于记录也是权力和荣耀的象征。

    柱和门是龙族城市的地标。根据血脉尊卑的不同，柱和门的规格、材质都有严格的规定。严重违背规定的，遭到处刑也不是不可能。”

    “你们这也忒封建了。”

    “那不然呢？以血脉联结的龙族不搞封建，只有采用奴隶制了。”

    罗隐心中开始长草。

    “那黑王的铜柱记录了什么？就书写历史吗？”

    “记录，不是书写。”

    康斯坦丁露出神秘的笑容。

    “至尊的铜柱记录着一切。那些铜柱高耸过云，注视着世界的每个角落。它们自动观察，自动记录，将海量信息通过炼金回路的方式储存在铜柱内。

    那是神迹般的技术。至于铜柱表面刻录的龙文，一部分是由铜柱自动生成的大事记，其余则是由神官书写。”

    罗隐听完康斯坦丁的解说，有些发怔，思维飘到了不知哪里。

    主要到老康奇怪的眼神，罗隐才回过神来。

    “您继续。神官书写的是什么呢？”

    “神官整理、修饰铜柱记录的海量信息。铜柱的记录是机械的、固定的，神官刻录的龙文则形式丰富。

    他们使用诗歌，史诗等各种体裁，而且包含评价性质的内容。

    最关键的是，神官其实是可以刻录虚假内容的。铜柱只记录客观观察到的信息，神官修饰改编后的版本可能失真，甚至正好相反。

    当然，一般敢这么做的神官下场都不好，喂鬼齿龙蝰算是善终。”

    “我记的，龙族的大神官，是白王？”

    “没错。白王被处决后，就由一批神官团负责了。虽然他们没惹出过什么乱子，但铜柱的象征意义，在白王死后下降了一大半。”

    显然，冰海铜柱对白王叛乱的记录语焉不详，而且大量记录与目前发现的事实是相悖的。

    神官团在白王被处刑后，对铜柱的“历史”进行了大范围的修饰。

    罗隐又沉默了一阵。他很少像现在这样思维混乱过。

    “康斯坦丁，白王到底是因为什么原因才叛乱的？”

    “自不量力地想推翻黑王吧，也有可能是因为对混血种的态度分歧。具体大概只有白王自己才清楚了。”

    “这说不通。白王应该最为了解黑王的强大，王座和命哪个重要，祂不会弄不清。至于对混血种的态度，白王怎么会因为这种次要问题赌上性命呢？

    因为嫉妒？我也无法理解，都当了那么多年二把手了，突然就想不开了？

    白王到底为什么叛乱，祂需要一个极强的动机，去推动祂打破数千上万年的平衡，将龙族文明推入战争的火堆。

    还有，你知道白王的真名吗？”

    康斯坦丁狠狠地抹了把脸，麻了。见鬼，他为什么从未想过这种重要问题？

    这不正常。难道他受到某种言灵影响了吗。

    罗隐打开全息投影，放出深海高天原的视频和图片记录。

    “血雨从天而降，悲哀的钟声响彻世界......新世界的至尊，路明非？”

    康斯坦丁的声音变得十分犹疑。

    “我没读过这段。我通读过冰海铜柱上关于叛乱的记录，里面绝对没有这些。

    记录只有描述白之王的暴虐和贪欲，在权力的诱惑下，化身为蛇诱惑信仰不坚定的族裔，欺诈最早一批的混血种。

    这不是冰海铜柱的碎片。”

    “高天原，是白王建立的城市之一。而这两块碎片，收藏在高天原的黑塔中。

    而白王，曾是负责监督铜柱刻录的大神官。你没联想到什么吗？”

    康斯坦丁立刻意识到了罗隐的意思。冰海铜柱的内容是可修改的，而这两快是白王记录的版本。

    它们被刻录于白王战败前，没有经历过后续的修改。

    这些信息要么是白王的谎言，要么，这才是原始、真实的版本。

    “白王叛乱的动机，有可能是这个吗？”

    罗隐点在那个男孩的名字上。

    “你让我缓缓。”

    康斯坦丁抓着头发，感觉自己的龙族历史认知算是完蛋了。

    “第二个问题......”

    “别问了。”

    “你们怎么杀死黑王的？”

    “不知道。”

    “你们自个杀的，你们不知道？”

    “我们应该杀不掉至尊，但他确实死在了那一天，并且预言了自己的归来。”

    黑王是如此强大，连被秘党戏称为零代种的白王，都没能对他本身造成致命的威胁。那场叛乱中，真正严重受创的是整个龙族文明。

    “他是至尊、至力、至德的存在，以命运统治整个世界。能杀死黑王的，只有新的黑王，或者黑王自己。

    战争中，你们中有新的黑王吗？奥丁虽然强悍，但也没有像记载中的黑王那样神乎其神。”

    “没有，就是靠群殴。”

    眼尖的罗隐注意到，康斯坦丁的眼神微微闪烁了一下。你有什么东西在瞒着我。

    “那为什么不考虑另一种可能性呢？福尔摩斯说，当排除了所有其它的可能性......”

    “还剩一个时，不管有多么的不可能，那都是真相。我听过这句话。”

    “你是在柯南里听滚筒洗衣机说的吧？”

    “绝对不是。”

    罗隐无视了康斯坦丁的辩解。

    “所以，黑王之死的根源，就是剩下的那种可能性。杀死黑王的，是黑王自己。”

    “扯淡！”

    康斯坦丁下意识拍了下桌子，但罗隐的扯淡猜测却像电光击穿了他的思维。

    “龙族文明最核心的哲学，毁灭即是新生。死亡和茧化，战争后的和平，灰烬中生出的植物新芽。

    说到底，谁能完全弄清尼德霍格那种生物的思想呢？祂是那样古老且孤独。

    自杀，陷入沉眠，也不是那么让人难以接受，不是吗？”

    康斯坦丁彻底麻了。他现在感觉天空中徘徊着名为尼德霍格的幽灵，那双湖泊般的黄金瞳正注视着自己的不肖子孙们。

    这，非常不妙。

    “北欧神话中，巨人尤弥尔被奥丁杀死，尸身化为新的世界。中国神话中也有盘古为开天而身死。

    我觉得挺有趣的，似曾相识的感觉。或许尼德霍格毁灭了自身，想要创造出什么。但计划出了点小意外。”

    康斯坦丁脸色发暗，带着十分诡异的心情与罗隐匆匆告别。

    他决定放弃思考，继续埋头铸造更优秀的龙躯。卡塞尔装备部有个有意思的项目他挺感兴趣，混合动力，比如新阿尔文号使用的核动力舱嵌合爆发性的炼金阵。

    罗隐独自静坐在办公室中，在电子屏上勾勾画画。

    白王叛乱，路明非，奥丁，黑王之死，被篡改的龙族历史。这一切好像正串成一条暗线，帮他勾勒出完一幅完整的龙族往事画面。

    主线任务，收集所有冰海铜柱的碎片。这可不是一步明智的棋。

    “老实交代吧，你和那根柱子是什么关系？”

    【我是龙语解析系统】

    “你送我的第一件礼物，是永久的回忆。它也可以拥有另一个名字，不变的历史。

    对于能够篡改记忆和过往的敌人来说，它是克敌制胜的利器。

    记录，解析，齐全的龙文。我给你一分钟的时间，给我老实交代。”

    【......】

