    护送完最后一家子难民进入传送门。

    在对方身影没入消失的最后，全家老小，一家五口朝自己涕零感恩的样子，尤其是还有个几岁大的小女童，直至临别前最后一秒，仍紧攥着他的手，给他说大哥哥加油，在他的脸颊上狠狠亲了一口，都让这位玩家心中充满了自豪感。

    这种感觉很奇妙，因为有一瞬间，这位玩家都真的以为他所在的，并不是一个虚拟数据组成的游戏，而是一个真实的世界。

    在他们的奋战坚守下，数以万计的赤焰镇难民们才得以从怪物的爪下逃生，转移到安全地方。

    不过，这样的感动没持续太久。

    因为下一刻他就因为太沉浸情绪，导致没关注战场，一个不留意，便被堕渊怪物钻了空子，将他扑倒在地。

    好在，这时候一把利剑及时而至，贯穿了怪物，将他救下。

    “不要分神，菜鸟！”哈维随手一甩，将剑上怪物的尸体丢到旁边，然后一把将倒地的玩家拉起来。

    就像玩家对这个世界的感觉在发生变化，哈维这类原住民们，对玩家的态度也发生了不小改变。

    如果说之前他还对索林镇长在信中，提到有关异乡人的种种神奇，觉得是否有夸大其词的成分了。

    那么现在，哈维只觉得索林说的还是太保守了。

    仿佛拥有无限的精力，不知疲惫，不惧死亡，可以说，他们总共坚守了传送门快一个小时，前半个小时的主力是赤焰镇上精良的士兵们，但越往后，士兵们的体力渐渐跟不上，反倒是全靠越战越勇的异乡人，才得以又坚持住后半个小时，顺利完成撤退计划。

    他娘的！

    看来以后骑士团的招新列表里，也得把这些异乡人给算进去，而且还得作为重点的招募对象！

    顺便再让达米尔那小子去套套薇薇安的话，问问那个小丫头片子，是怎么做到在异乡人中有这么大声望的。

    得在火神教和那帮贵族们反应过来之前，赶紧抢人！

    最艰难的时段已经过去，哈维的心思也不由得有些飘远了，都开始着想未来了。

    毕竟，眼下难民们已经全部转移走了，接下来就是他们这批负责殿后的，也再进入传送门撤退，最后再把传送门一关，就算是彻底大功告成。

    “所有人都注意！”

    “收缩防线，咱们不用再陪着这些丑陋的怪物们了，准备撤退！返回火典城！”

    在哈维高喊声的指挥下，士兵和玩家们都长呼一口气。

    眼见胜利的曙光了，每个人都一鼓作气，把全部的力量爆发出来，一边逼退堕渊怪物，一边朝着传送门靠拢。

    “达米尔，设置好传送门关闭的时间了吗？”

    哈维只是以防万一的问一句，他相信这么重要的事情，达米尔不可能会疏忽。

    然而，哈维却迟迟没有得到想象中的回应。

    等他从战斗中抽出间隙，将诧异的目光投向了达米尔的身上时，见到这位年轻法师冷汗直冒，嘴唇哆嗦的模样后，哈维心里顿时咯噔一下。

    “达米尔！怎么了，传送门出问题了？”他焦急问道，可是达米尔还一副浑浑噩噩的表情。

    这一下让哈维直接拽住了法师的领子，在他耳边大吼道：

    “说话！达米尔！到底怎么了！”

    “传...传送门...关不上了...”年轻法师啪唧一声坐在了地上。

    “我也...我也不知道，是不是我激活的时候出了什么差错，可是为什么...为什么老师教给我的关闭指令，根本毫无反应...”

    达米尔早在一个小时前，就已经试过了各种办法，可是根本就不起作用，仿佛从魔法的源头，就没有关闭这个选项。

    另一边，哈维在听到达米尔的话后，整个人都后退了一步，脸上充满了惊骇。

    “你...你知道你自己在说什么吗？”

    情绪失控下的哈维，将达米尔从地上提了起来，然后向已经六神无主的达米尔，指着将赤焰镇包围得水泄不通，黑压压望不到尽头的大片堕渊生物。

    “你给我好好看看这漫山遍野的怪物，你如果不把传送门关上，你难道是想让它们，也跟着我们去火典城旅游一圈吗！！”

    “那我们之前所有的努力是为了什么！那些死去的士兵又是为何牺牲！”

    “你...你！“

    廖子轩当初坚持让薇薇安不要碰传送门是对的，就算以达米尔和哈维的深厚矫情，在如此大的过失下，哈维都差点没拔剑把达米尔给砍了。

    尽管其实源头根本不在他们这边。

    好在，一股清流这时候从哈维胸口的项链中流出，瞬间压下了他愤怒的情绪，让哈维极速冷静恢复了理智。

    这是玛姬曾赠给他的两大伪超凡道具之一，凝神项链。

    知道再指责达米尔也没用，现在得想解决办法，胸口的项链不仅唤醒了哈维，更给予了哈维提示。

    “听好了，小子！你现在给我立刻，马上！通过传送门去火神塔，找到你的导师玛姬，就算你把传送门弄出问题了，我相信玛姬她也一定有办法解决，关闭传送门的。”

    “对...对对对！我可以直接去找老师！”

    达米尔也仿佛一下被点醒了，他之前是真的以为，自己犯下了后果不敢想象的错误，进而被吓傻了。

    不过，就在他前脚刚踏入传送门，后脚他才似乎又意识过来了什么。

    “等一下，那我走了，哈维...哈维大叔你们呢？”

    “滚！”哈维都懒得废话，直接一脚把达米尔彻底踢进传送门。

    和廖子轩预料的再次如出一辙。

    哈维，甚至是许多士兵，在知道了传送门无法关闭后，全部放弃了明明近在咫尺就能安然撤退的机会，选择默默重新继续坚守。

    他们在给达米尔争取时间。

    直至争取到达米尔找到玛姬大主教，能关闭传送门的那一刻。

    在此之前，除非是堕渊怪物们踏过他们的尸体，否则他们绝不会放任何一只怪物进入传送门。

    对于士兵们这种，誓死也要与他们的长官并肩作战，共同进退，哈维没有多说什么感动和虚伪的话。

    因为只要不是傻子都能看得出来。

    经过一个小时的奋战后，此刻的大家早已都是强弩之末，现在就是在用生命和血肉挡住怪物，已经不是凶多吉少的问题，而是九死一生了。

    “如果今天之后，咱们还能活着回火典城...”

    “所有人都去他娘的“夜魅”消费一晚，我请客！”

    顺带一提，夜魅是火典城内最奢华，也是最诱人的酒吧，据说大部分男人进去后，隔天都得扶着墙出来。

    刚和雪莉赶到赤焰镇上，就听到了哈维口出狂言的这句话，小狼崽乐了。

    哦，至于为什么又是小狼崽了，当然是这个形态才能享受被别人抱着的感觉啊！

    好吧，其实是因为人形态要留着后面进火典城搞事呢，现在就暴露不太合适。

    不过总之。

    “去吧雪莉，别忘了我教你的那些话，还有最关键的动作！一定要记住那几个动作！这个很重要！”

    小狼崽从雪莉胸口前跳了下来。

    他看着雪莉被他捏好的，一脸冰冷，淡漠，又带着对人类这个种族的厌恶和嫌弃表情，简直就是标准的超级大反派脸后，无比满意的挥了挥爪子。

    还想请活下来的人去夜魅潇洒？

    你个老不正经的。

    咱今天就让你分分钟破产！

    等达米尔找到玛姬，还得想办法把玛姬从堕渊手中唤醒，那到时候，哈维这群人的尸体都估计早就凉透了。

    所以此刻被蒙在鼓里的赤焰镇守卫们，虽然精神令人敬佩，但却只是在做无用功而已，尽是些没有意义的牺牲。

    因此廖子轩现在做的，就是用更大的绝望，能让他们丧失战斗意志的绝望，让他们放弃传送门，间接也算是救下了他们的性命。

    至于何为...绝望。

    踏...

    踏踏...

    清脆的脚步声，凭空在赤焰镇上所有人的耳边响起。

    这并不是说脚步声有多大。

    而是在这一刻，所有一切的杂音都消失不见了，唯独只剩下脚步声，才如此清晰，也如此...

    诡异。

    要知道，包围了传送门的可是有成百上千头堕渊怪物，更还有许多挤不过来，在后方疯狂徘徊走动的。

    但就是在某个瞬间，仿佛被人按下了定格键，它们都停在了原地，没有了嘶吼声，甚至就连呼吸声，也被降到了最低。

    “怎...怎么回事？”

    “不知道...”

    “这些怪物在干嘛？”

    “别放松警惕，都小心一点！”

    哈维等一众传送门的守卫力量，借机赶紧聚拢起来，重整阵势，他们一边为得到了喘息休息的机会而庆幸，一边心底又无比紧张。

    因为谁都明白那句话。

    事出反常必有妖。

    “你...你们有没有听到什么脚步声？”

    “你也有吗？草，我还以为是我的幻听呢。”

    “你这么一说，我好像也听到了啊。”

    “等等！你...你们快看天空！”

    玩家们最先发现了诡异脚步声的来源。

    起初，那是一个在天空中的黑点，但随着慢慢拉近，大家才惊奇发现，原来那是个人影，正从高空中朝他们缓步走来。

    如果说这样的景象，还只是让赤焰镇上的众人惊疑不定。

    那么等在下一刻出现的画面，则是让哈维等人一下瞳孔收缩，险些连剑柄都握不住了。

    吼！

    轰轰...

    包围了赤焰镇，包围了士兵和玩家们的堕渊怪物们，再次暴动了起来，且远比最初还要凶猛，脚下的地面都因此而发颤。

    只不过这次暴动的目标，却并不是哈维与玩家们等人，背后所守卫的传送门。

    而是...

    从空中向下走来的那个人影。

    堕渊生物们像是发了疯一般地开始相互拥挤，甚至到了不管不顾的地步，哪怕是造成了大量踩踏压死，也要朝着，那道从空中走下的人影方向移动狂奔。

    最开始，所有人都没有看懂，这群堕渊怪物们到底在干什么。

    可是并没有过多久，也就是几个呼吸间过后，随着因挤压，被深埋，越来越多堕渊怪物的尸体堆积，以及，仍还在前仆后继涌来填补空缺的怪物。

    终于，一个名词在所有人的心中浮现了。

    台阶。

    这些本应是没有智力，只知道破坏，象征混乱的堕渊怪物，眼下正在做的，竟然是在齐心合力，给这道从空中走下来的神秘人影，用它们自己的血肉身躯，搭...

    搭台阶！

    哈维保证他这一生都没有见过如此疯狂、血腥、恐怖的画面。

    数不清的堕渊怪物们，硬生生是在不到半分钟的时间内，用尸体，残肢，用尽他们的一切，将肉山越堆越高，越堆越高。

    而整个过程，在半空中那道被黑雾所笼罩，看不清面貌，只能通过模糊的身材判断，应该是位女性的神秘女子，就这么静静地看着，没有丝毫的怜悯和同情，就这么静待着，堕渊生物为她的效力与奉献，仿佛这就是它们本应的宿命。

    最终，直至在神秘女子的面前，形成了一道血肉之梯，当她正好踩上去后，地面下方堕渊生物们这一切的疯狂行为，才终于停止，又恢复了最开始，宛若被定格住的状态。

    踏...

    踏踏...

    一步，一步。

    清脆的脚步声，再次响彻在了赤焰镇众人的耳边。

    而这一回，却仿佛还踏在了所有人的心尖，结合就才发生在眼前的那一幕幕堕渊生物们血腥与疯狂的画面，神秘女子每从台阶迈下一步，接近地面，所带来的压迫感，便令人窒息，难以喘气。

    踏！

    当最后的落地声音后，完成了登场的雪莉，站在了赤焰镇一众守卫与玩家们的面前。

    她隐去了黑雾，转而将无数象征着堕渊的漆黑之手，从她的背后射出，它们交错缠绕，变形重组，化为了雪莉的羽翼和利爪。

    高挑身姿下，是背后散发着妖异气息，且只有单边的腐败黑翼，同样，也是套在手掌外，被当作武器，仿佛有生命般在不断蠕动的邪恶巨爪。

    雪莉本就菱角分明，带着侵略与野性的面孔，再配合上此刻堕渊气息的加持下，给足了人一种，令人窒息的绝望之美。

    仿佛光是看一眼，就让人心生不起半点反抗之意，只想静静等待着被对方支配，亦或是，被对方赐予死亡。

    眼神平静如深潭一样，幽幽地望着，对面将传送门紧紧护在身后的玩家与哈维一行的士兵们。

    雪莉回忆起廖子轩教给她的台词后，开口了。

    “人类...”

    “放弃无谓的抵抗吧。”

    “毕竟，就连你们的神都已经...抛弃你们了。”

