    “王师傅，你说的是真的么？”

    刘德桦有些激动的说道。

    “我真的可以有那么好的未来？”

    “当然！”

    王钟没有任何犹豫的说道。

    “那我为什么这么倒霉，星途更是不顺！”

    刘德桦有些奇怪的问道。

    “因为你的名字和你的命格不符合，不仅没有助益，反而会影响你的星途！”

    王钟没有任何犹豫的说道。

    “刘福荣实在是太普通，太俗气了，听着像个农民，这个名字和你的命格不符合！”

    “王师傅，你的意思是，我要改名？”

    刘德桦有些好奇的问道。

    改名在演艺圈十分的常见，所以刘德桦也并不感到稀奇和难以接受！

    娱乐圈迷信盛行，明星改名都找所谓的“大师”测字，花费不菲，一个名字便宜的几千块，贵的要到十几万。借此发财的“大师”大有人在，鱼目混珠，因为明星好骗。一位曾给不少明星改过名的“大师”深有感触的是明星的“贪”。按姓名学的说法，名字会对人产生一种心理暗示，对性格有影响，通常大师们改名前都会征询希望偏重于哪方面运气，因为没有十全十美的好名字。较之普通人，明星们的名利心特别强，改名是他们急功近利的体现，起初是着急想红，而当事业有基础后，又贪心不足地想兼顾其他方面的运气，再把名字改来改去。演艺圈一夜成名的实例比比皆是，对运势，明星的迷信甚于常人，因为深信不疑，所以好骗。很多明星觉得大师越神秘越好，甚至不敢详细多问就把钞票奉上，甚至有明星每接一份工作前都要征求大师意见。

    名字换了跟好运势就真有关系吗？当然，有改了名字一炮而红的，比如王宝强原名叫王永强，柳云龙原名叫柳永青，孙俪原名孙丽，袁立原名袁莉，段奕宏原名段龙，他们把寻常的名字改得别致了些，正合了星运。可也有大把的明星改名后不顺，近年一些遭遇不幸的明星，也都曾经改过名字。港台那边亦然，钟镇涛的前妻章小蕙曾经叫章蓉舫，后来改名章瑄桐，不久又改为章小蕙，那时她已离婚，且挥霍败家的负面形象已定，即使再拍电影《桃色》，事业也不见起色。

    刘德桦并不担心王钟是一位假大师，成龙的例子在那摆着，从一个龙套演员变成现在赤手可热的武打明星！

    虽然和他自身的努力分不开，但是就连成龙自己也承认，这个名字为他增彩不少！

    王钟已经用案例证明了自己的实力，品牌效应毋庸置疑，很多明星想要请王钟替他们操刀改名，但是都被王钟婉言谢绝！

    “是的，必须改名！否则，对你的星途不利！”

    王钟没有任何犹豫，斩钉截铁的说道。

    “王师傅，那你说我叫什么好？”

    刘德桦虚心请教道。

    “刘福荣这个名字肯定是不能再用了！”

    “你以后的名字就叫刘德桦！”

    王钟斩钉截铁的说道。

    “刘德桦这个名字不仅朗朗上口，而且十分的大气，最主要是和你的命盘十分的相合！”

    王钟用了半个小时，为刘德桦做了名书！

    刘德桦的姓名格局：三才配置：土水水

    成功运（天格对人格）：努力多时后才受到肯定。工作压力大，身处逆境比一般人更能承受压力。

    基础运（人格对地格）：夫妻与家庭之间能团结、和睦相处。子女缘份有相当大的阻隔。

    社交运（人格对外格）：在别人眼里是值得信任的，但常遭朋友牵累，自己吃亏。

    三才论：二才数理配置「土水水」。成功运被压抑，不过有出乎意料能创出佳绩的，想必刘德华是最佳的例子。

    人格：他的一生有如赌注，困难不可测，少有援助，可说是吉凶参半。

    地格：成功幸福的格数。有财力和活力，能成就大业。

    总格：四十四昼属凶数。事情难随心所欲，不过倒是有许多怪杰、伟人、烈士等出自此数。此数是野马难驯。能降伏刘德华的，必是当世豪杰。

    总论：刘德桦在娱乐圈打滚了这么多年，不是猛龙不过江，这一路走来，相信他经历了不少风雨与波折，来自演艺圈及外界的压力也颇大。不过他比一般人更能承受压力及批评。坚韧不拔的性格及时时流露朝气的他，能在演艺圈取得殊荣是不简单的。再看他的总格是44，在一般姓名学中都有提及，这个画数是破家亡身、阴阳永隔的大凶数，但亦有提及用这个数的人，必须是命运中隐藏有特殊格局的人才可以应用。而懂命理的人，从刘德华的面相、语音和八字，都是要用这种极地笔昼的数目，来把生命运转乾坤。

    “刘德桦！”

    “刘德桦！”

    “刘德桦！”

    刘德桦静静的体悟着名字中的真意，对这名字更是越来越喜欢，如同王钟所说的一样，这名字朗朗上口，让人有一种过目难忘的感觉！

    而且还有一种奇特的韵味在里面！

    刘德桦一脸兴奋，时不时的点头，他对这个名字出奇的满意！

    为此，刘德桦更是支付了王钟十万港币的辛苦费！

    这个价码绝对是高价！

    要知道为明星改名，普通的几千，高档的几万！

    一口气付十万的，可以说是少之又少！

    王钟对此表示十分的满意！

    当然也有不满意的，那就是各路记者媒体！

    明星改名最头疼的是媒体，有些明星改了同音字，媒体便常被误以为写了错别字，比如《永不瞑目》里的苏瑾改叫苏锦，周艳泓改叫周彦宏。明星不会为改名特意新闻发布一下，所以往往，媒体还没来得及落实他们的新名字，反被明星数落一顿，什么信佛了，风水了，仿佛这一字之差就会坏了他们的星途好运。明星普遍相信，名字与星运密切相关，好名字有助于走红。在港台，艺人在出道前必须由经纪公司重新起名，然后再包装上市，这是造星流水化作业中重要的一环。如今很多大明星的本名也确实不太响亮，比如，刘德华的本名叫刘福荣，听着像个农民，成龙本名叫陈港生，普通得像个渔夫，萧蔷的本名叫萧秀霞，这个小家碧玉的名字怎么衬得起台湾第一美女的名号。

    不过这就不是王钟担心的了，王钟一点也不担心！

    因为明星自然有一套应付手段，并且各有各的绝招！

    面对公众，明星又往往不愿意提及改名的原委，他们给出的说法都是再平常不过的。姜鸿波改名姜易宏时说，“这都是我的签约公司决定的，我的经纪人找人看过我的名字后，认为我是水里的珍珠，改名‘易宏‘会更有利于事业的发展。”选择赵子琪这一新名字重新打拼的赵琳则解释为，父亲喜欢石头，当年为她取名子琪，“琪”意即美玉，可外公觉得用苏州话念不好听才改成赵琳。成名后，她又下决心改回童年时的旧名。要说最浪漫的改名，还是东北笑星小沈阳，原名沈鹤，父母取鹤立鸡群的意思，后来小沈阳唱二人转认识了如今的老婆沈春阳，为了套近乎，他去了中间一个“春”字，给自己改名叫“小沈阳”。

    王钟相信，天王巨星华仔有能力处理这种事情！

    就算他没有这方面的经验，经济公司也会帮他全程打理！

    用后世的话说，他不是一个人在战斗！

    刘天王心满意足的离开了，王钟也得了一个大大的红包，当然最重要的是结了一个大大的善缘！

    毕竟有刘天王的成就是有目共睹的！

    在送走刘天王后，王钟也挂出了歇业的牌子，因为好久没有见到玛丽，王钟心中也有些牵挂。

    玛丽的经济公司因为背靠无线，永盛，嘉禾等几个巨无霸企业，生意做的可谓是顺风顺水，玛丽也会做人，并没有因为和王钟的关系而倨傲，反而恪守行业规则！

    很得几个大佬的好评，进而和经济公司展开了深度合作，这段时间，玛丽也挖掘了一些非常不错的模特！

    有的模特甚至借助这个平台，一跃成为小有名气的影星！

    当然，公司的账务也是十分好看的，盈利近千万！

    这点钱对王钟来说虽然不算什么，但是，在玛丽看来，这是她辛苦经营赚来的，有一种说不出的成就感！

    王钟的突然到来，特别是看着王钟手里捧着的那束火红的玫瑰！

    玛丽的心中有一种说不出的幸福感！

    “惊喜！实在太惊喜了！”

    王钟十分绅士的将玫瑰双手递给玛丽，并深情款款的看着她。

    玛丽感觉王钟的视线仿佛有某种魔力，仿佛感觉自己是巧克力做成的美人，在王钟灼热的视线中慢慢的溶化，最后化成了一潭水！

    这就是爱情的力量！

    任何女人在爱情降临的时候，都是温柔的仿佛用水做成一般！

    王钟轻轻的抱着玛丽，但是他的臂膀在玛丽看来是那么的有力，仿佛要把自己揉进他的胸膛一般！

