    第３９３章黄氏府邸，可以商量

    “师姐放心，罗天极此人确实极为强横，但也没有到不可战胜的地步，若是我连罗天极都不敢一战，以后如何击杀叶玄，报仇雪恨。”

    谢峰自信说道：“不过，与罗天极一战，乃是半月之后的事情，现在首先要对付的是黄氏一族，为你绝除后患！”

    “你真的要除掉黄氏？可是黄氏不只实武王境强者众多，只怕族人都有数万之众，就凭你我，如何能够杀绝！”

    华青旋苦笑说道。

    “杀死所有黄氏族人，自然不可能，不过只要杀绝黄氏一族武宗境以上的高手，自然也就不成威胁了！”

    谢峰笑道：“我自有办法，你今晚就会知道了。”

    说完之后，谢峰回到自己的房间之中，取出一枚枚中品灵药，开始炼制阵符灵石。

    几个小时之后，谢峰总算是完成了阵符灵石的炼制，一百零八枚灵石，每一枚上面都是多了四道阵符。

    此时，天色已是入夜，谢峰收了阵符石便是带着华青旋，来到一座巨大的府邸外围，开始布阵。

    黄氏一族府邸的大殿之中，十数名武者分坐其位，一名年轻武者站在中间。

    “你真的看到了华青旋？”

    一名气息雄厚，身着黑甲的中年武者，看着中间的年轻武者问道。

    “回禀大长老，确实是华青旋没有错，她上一次到王都来的时候，我和跟随云季族见过她。”

    年轻武者说道：“今天我在蛮武楼，看到她跟在那谢无神身边之时，也是大吃一惊，不知道她何时与这位真传榜上的天才扯上了关系。”

    “黄云松带人前往罗天门，就是要把华青旋带回家族，让她与云季成婚，为我族生育出天赋出众的子孙，没想到此女却是到了蛮圣王都，不会是云松他们出了什么事情吧？”

    大长老皱起了眉头，面色有些难看。

    “不管如何，谢无神乃是真传榜上的天才，而且传说之中，此人似乎有不凡的身份和来历，华青旋与他攀上了关系，我们只怕就不好轻举妄动了！”

    “确实如此，这种年轻天才，若是说身后没有强大的势力，绝无可能。为了一个女人，与这种人为敌，得不偿失！”

    其它黄氏族人纷纷开口说道。

    蛮圣帝国的黄氏一族，虽然乃是黄氏古族的旁支，但两者之间，关系并不紧密。

    如果黄氏支族得罪了大势力，黄氏古族未必会支持。

    “不错，为了一个略有天赋的女人，得罪一名真传榜上的天才，确实不值得！”

    这时，坐在首坐上的一名黑须老者，点头说道。

    这黑须老者，正是黄氏一族的族长，黄霸南，武王境九重的修为。

    “不过，华青旋此女，竟然敢拒绝与我们黄氏一族的婚约，令到我族的子弟成为废人，即便不能对她下手，此仇也不可不报！”

    黄霸南冷然说道。

    “族长的意思是？”

    大长老看向了黄霸南。

    “调集族中高手，诛除南湖王府华家一族，还有华青旋的母族李氏，也要赶尽杀绝。”

    黄霸南冷笑说道：“只要不留下证据，即便华青旋怀疑，也奈何不了我们黄氏一族。而那谢无神，就算有惊人来历，我们背后也有宗族，他在毫无凭证的情况下，未必愿意与我族为敌！”

    “族长说的极是，我们黄氏一族也不是任人拿捏，就算不能对华青旋，也要对她身后的家族开刀！”

    “是啊，若不给此女一个教训，其它势力必然会以为我们黄氏一族可欺！”

    “华青旋此前和罗天门的谢峰走得很近，现在谢峰据说被关进入罗天门的地焰火窟这中，她又跟这谢无神相好，分明就是以色侍人的贱人而已，谢无神怎么可能为了她，与我们黄氏为敌！”

    黄家一众强者，都是议论纷纷。

    “华师姐，看来我们今天晚上，还是来对了，黄氏一族倒是心狠手辣！”

    这时，一道嘲讽的声音，传入了大殿之中。

    “什么人！”

    大殿之中，黄氏族人面色一变，向着殿门看去。

    两道身影从殿外走了进来，正是谢峰和华青旋。

    “是你们！谢无神，华青旋！”

    在蛮武楼见到过两人的黄氏年轻族人，顿时大吃一惊。

    “他们便是谢无神和华青旋？”

    其它的黄氏族人，都是大为震惊，打量着谢峰二人。

    黄氏家族是八等势力，实力强大，族府中防卫极为森严。

    这座大殿更是家族重地，轻易无法靠近，竟然被人神不知鬼不觉到走了进来，众人不吃惊才是怪了。

    “公子就是谢无神？”

    家主黄霸南看向谢峰，面色也是有些难看。

    刚才他们的种种密谋，显然是被谢峰听在耳中。

    “不错，我就是谢无神。”

    谢峰微微点头，目光扫动，打量着殿中的黄氏族人。

    大殿之中，黄氏的族人一共有十五人，除了那名年轻子弟，其它十四人有一半乃是武王境的强者。

    而其它七人修为实力也是不凡，都是武宗境九重。

    “哈哈哈，不知公子和华姑娘前来，黄某有失远迎，实在是失礼了。”

    黄霸南的脸色如常，大笑说道。

    就好像从来没有说过，要诛除华青旋的家族一样，显然是一名老谋深算的人物。

    “哈哈哈，好说好说，小事而已，就是诸位刚才所说的话，我也不会放在心上，所以前辈不用在意。”

    谢峰也是大笑说道。

    “看来这个贱人，在谢无神眼中，果然是无足轻重！”

    众人听到谢峰的话，都是心中暗喜，一些黄氏族人看向华青旋的表情，也是充满了戏谑和轻蔑。

    谢峰的反应，让黄氏众人都是觉得，黄霸南的猜测没错，认为华青旋只是以色侍人的女人，被谢峰当成玩物，得不到重视。

    然而，黄霸南还没有说话，谢峰便是面带笑容，继续的说道：“毕竟我这一次前来，乃是要诛除你们黄氏，有了前辈刚才的话，我便更加没有顾忌，可以痛下杀手了！”

    “什么！”

    “好大的胆子！”

    “毛都没有长齐，竟然敢说要灭我们黄氏一族！”

    黄氏族人都是面色大变，惊怒万分。

    在黄氏一族的大殿重地之上，一个年轻人竟然扬言要灭族。

    即便谢峰是真传榜上的天才，黄氏族人也是无法容忍！

    “哈哈，公子说笑了，想必以公子的聪明，应该不会为了一个女子，要与我黄氏一族做。何况，公子的实力虽然强横，但我黄氏一族有七名武王境在此，也不是可以任人拿捏的！”

    黄霸南心中勃然大怒，脸上却是皮笑肉不笑的说道：“公子若是觉得我族对你有所冒犯，也可以打个商量，我们可以拿出一些东西赔偿公子，此事就此揭过如何？”

    “赔偿？那倒也不是不可以，只要你们在场的十五人，全部自废修为，倒也不是能商量。”

    谢峰笑道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

