    她眨眨眼：“现在本尊都在眼前了，有什么想问的想请教的快点抓住机会呀。”

    王诗晴松了口气。

    幸好她是以苏夏作为目标的。

    温柔还好说话。

    她看好戏的瞧着，伸手戳了戳杨宇的胳膊：“快点啊，没听到夏夏姐说的吗？有什么问题赶紧的请教啊，机会难得！”

    臣臣挣扎着从周伟昌的怀里下来，踉踉跄跄的往苏夏跑过来，被苏夏一把抱住捞进了怀里坐着。

    小家伙满足了，蹬着小腿，一副开心的悠闲自若的样子。

    陆景尧：“...”

    周伟昌小心翼翼的瞧过来，憋了憋，片刻鼓足了勇气似的，张嘴出声：“前辈...”

    杨宇的目光鼓励的跟随着他。

    “你们吃早饭了吗？”

    杨宇：“...”

    王诗晴：“...”

    所以憋了半天，就憋了这一句出来？

    好家伙。

    可以。

    苏夏和陆景尧来之前简单的吃了一点，所以轻轻的点了点头，周伟昌摸了摸自己的鼻子，笑了笑：“那你们中午想吃什么啊，我等会去买。”

    “都可以。”苏夏蓦然的又加了一句，“别做的太辣了就行。”

    周伟昌一口应下来：“好嘞。”

    他似乎是想到了什么，脸上的紧张化去，露出了几分的笑意：“多亏了夏夏姐你临走之前给我们的经费，我们之后的生活都很好，完全不用因为经费担心这担心那了。”

    苏夏笑了：“我那明明是买的你们的东西，才不是给的经费，再说了，孩子们还小，怎么能跟着吃那些没营养的东西啊。”

    她说着说着还不忘diss一下节目组：“导演就是太抠门了。”

    王诗晴偷偷摸摸的瞧了眼镜头，然后小心的点头附和：“没错！夏夏姐你说的太对了！”

    坐在监视器前面的导演：“...”

    一群白眼狼。

    要不是他默认，就苏夏给的那钱，他绝对也有办法给收回来的好不好。

    现在还在镜头前光明正大的说他的坏话呢。

    他侧头看了看站在自己身边的工作人员，轻哼了一声：“本来念在最后一天没想让他们做任务来着，既然都这么说我了，那我就狗到底。”

    片刻，总算没有那么局促，场子也热起来的几个人倏的就听到了敲门的声音。

    说话的声音顿时就是一停，王诗晴头疼的捂头：“啊又来了，最后一天了让我们好好放松一下呗。”

    苏夏按住了想要起来开门的杨宇的胳膊，朝着他摇了摇头：“不开门，我们当做没听到。”

    杨宇面露难色：“...这不太好吧。”

    王诗晴向着他挤了两下眼睛：“两个大佬坐在这呢，怕什么，大佬说什么话，我们照做就是了。”

    杨宇侧目往旁边看了看，心里一下子就安定下来。

    是哦，反正大佬们都在，都是最后一天了，他就跟着大佬们走好了。

    于是几个人没有一个要起来开门的意思。

    在外面的工作人员无奈，直接从兜里把别墅的钥匙掏了出来，轻而易举的就打开了门。

    然后拿着手里的任务卡片，朝着他们招了招手：“任务来了。”

