    “然而，你居然直接私自改变了老大的遗言，妄图自己一个人私吞了第一组织！老大的那些打手年纪太小了，信了你的鬼话，但是我们可是不相信的！”那个人眯着眼睛看着邵兵，听语气十分的胸有成竹，似乎是吃定邵兵了一般！

    而邵兵对此却只是冷冷一笑，随后说道：“哦？你们不相信是吗？前首领的手下可以证明，我认识他第一天，便找出了埋伏在他身旁的八天集团的卧底！”

    “而且，我还救下了他的女儿神里一次！换成你们做得到吗？难不成，他不把位置交给我，还要交给你们？你们能做到吗！”

    此话一出，全场寂静，邵兵的回答冷静而且一针见血，他们确实没有那么大的能力！

    而听到这话，他们心中也有些没有了底，眼前的这个年轻人，真的像是看上去这么年轻没有阅历吗？

    邵兵的稳重让他们心中有些打鼓！但是，如果就这样让他们将第一组织首领的位置让给了一个他们从来都不认识的人，这是绝对不可能的！

    于是，当下便有人大喝一声道：“狗东西！论资历，你觉得自己有这个资格跟我们一起竞争首领的位置吗？”

    闻言，邵兵眯了眯眼，随后挑了挑眉头道：“哦，那倒是没有！”

    此话一出，在场的第一组织的高层干部们心中都是一喜，他们觉得邵兵可能要在他们的咄咄逼人之中让步了！

    然而，邵兵下一句话，却是直接将他们心中的羞怒给勾了起来！

    “前首领将信物交给我，并且让我接替他成为第一组织的首领位置，这是毋庸置疑的事情，我从来不会做让自己心里愧疚的事情！所以，今天我们应该讨论的事情，应该是怎么样帮他报仇！”

    “原来，你们是在前首领尸骨未寒的时候，就想着要成为新的首领了？原来是这样的啊！”

    邵兵这话一出，在场的第一组织高层干部们全部都没了声音，并且很多人都还憋红着脸，内心肯定也是在羞愧！

    但是，他们肯定也是更加对邵兵有恨意了！邵兵居然敢这样说他们！

    邵兵才不管他们怎么想，直接便继续开口道：“所以说，我根本就没有打算跟你们一起竞争什么的，前首领已经认定了我，那么我就是新首领！”

    说着，邵兵将自己的气势全部都释放了出来，将在场的第一组织高层干部们全部都愣了一会。

    而等到他们回过神来的时候，终于忍不住直接爆发出来了！

    那名带着独眼眼罩的人直接从自己的腰间拔出了手枪指着邵兵，似乎是想要开枪！

    而他随身带着的几名打手也同样拔出了枪，对准着邵兵！

    而刀锋特战队的成员们也不是吃素了，同样拔出腰间的冲锋枪对准了他们！

    他们既然是有备而来，邵兵又不是傻子，他就想到对方一定备着手枪，所以才让刀锋特战队的成员们带着冲锋枪的！

    果不其然，见到了刀锋特战队的成员们手中拿着的冲锋枪，那个带着独眼眼罩的人瞬间就怂了！

    他直接便放下了自己手中的手枪，随后冷哼一声，便重新坐回了自己的座位上面。

    邵兵冷笑了一下，这个人从一开始就想要吓他，结果现在看来，他自己也不过是一个外强中干的罢了，邵兵对他的评价也不过是四个字：废物一个！

    “你们，现在能够好好听我说话了？”邵兵双手交叉，对着他们开口道。

    在场的第一组织高层干部们都没有说话，而不说话则是最大的妥协了！

    于是，邵兵便说道：“你们以后都归我管了，有没有问题？”

    邵兵话音刚落，便突然听到了破门的声音！

    只见第一组织高层干部们在外面的手下全部都冲了进来，并且使用手枪对准了邵兵和刀锋特战队的成员们！

    见状，邵兵眉头一挑，想不到对方还真是有胆子啊！

    邵兵的目光看向那个正在奸笑的独眼男，目光锐利如剑，将他看得一阵头皮发麻！

    但是，随即他马上意识到是他占据着优势，当即朝着邵兵叫嚣道：“你看什么？我告诉你，今天不管是谁坐上首领的位置，你都别想！”

    邵兵眯了眯眼，随后突然冷笑一下，并且耸了耸肩道：“我原本就是想要用嘴皮子说服你们的，但是，你们既然这么不识好歹的话，那我也就不客气了！”

    而此时，另外一名第一组织的高层干部直接拍桌子道：“怎么？你难不成还想要凭借这么一点人，跟我们这么多人拼？”

    “我告诉你，我们所有人加起来，一共带着有几百名手下！你才带了多少人？”

    此时，另外一名第一组织高层干部接话道：“对啊！你以为前首领的那些手下会多管闲事吗？现在你还不算是真正的首领，你觉得他们会帮你？”

    邵兵只是咧开嘴巴笑道：“我本来也没有打算让他们帮忙！”

    “还有....原来外面也才几百号人啊！那么就好办了！”

    邵兵话音未落，他的身形却是突然便消失在了原地，等到他再次出现的时候，已经出现在了那名独眼男的身后！

    而他身后的两名持枪打手已经是躺倒在了地上！

    他身后的两名打手是怎么样倒下了，在场的人没有一个人看清楚！

    而邵兵此时用匕首架在独眼男的脖子上，表情嘲讽道：“怎么，你不是很拽吗？现在怎么不拽了？”

    闻言，独眼男的冷汗都从额头上面流了下来，随后他嘴角抽了两下，终于开口道：“刀剑无眼，你...小心一点！我...我跟你道歉！”

    邵兵眉头一挑道：“好啊！”

    随后，便放开了独眼男，随后只见独眼男往一旁一扑后大喊道：“开枪！”

    他喊完之后，发现并没有听到枪声，这才转过头。

    只见邵兵的左手正拿着一把手枪，指向他的脑袋！

    这把手枪是从独眼男的身上拔下来的！

