    “这里什么时候聚集了这么多人了？”小兰惊讶道。

    羽宫明有些无奈道：“没办法，看热闹是人的天性，恐怕都是被这起凶杀案吸引过来的，我们赶紧出去吧。”

    众人纷纷点头。

    这时，柯南的视线中忽然闪过一道人影。

    那道人影十三四岁左右，戴着鸭舌帽，鸭舌帽下是一张略显苍白的面容，一缕金色的发丝垂在耳畔，与苍白的脸色形成了鲜明的对比。

    柯南正想定睛细看，却见那道身影一个转身，便混入了人群中。

    柯南眼目光微微一闪，立刻追了过去。

    “喂！小鬼你去哪里？”园子大叫道。

    “他是不是发现什么了？跟上去看看。”羽宫明道。

    众人沿着柯南离开的方向挤过人群，最后在人群边沿找到了柯南。

    “怎么了柯南？”小兰问道。

    柯南转过头，神情有些严肃：“刚才我看到了一个很像世良姐姐的国中生。”

    “啊？世良不是说她已经是最小的妹妹了吗？”园子疑惑道。

    “不，我确定看到了，她长得真的很像世良姐姐。”柯南一脸肯定道，同时看向世良：“世良姐姐你知道这家饭店里有谁和你长得很像吗？”

    世良微微摇头：“和我长得很像的国中生……完全没有印象啊！”

    “这样吗？”柯南微微低头，作沉思状。

    世良看着柯南的反应，嘴角泛起一丝不易察觉的笑意，随后便招呼众人回她房间了。

    世良房间，众人聚在了阳台，欣赏着夜景。

    “你是说火浦先生是凶手？”小兰惊讶道。

    世良点点头：“应该不会错。”

    “可是，他不是已经有了明确的不在场证明吗？”园子不解。

    世良轻轻颔首：“是啊……所以，我们必须要解开他的不在场证明，他究竟是怎么到楼下去杀人的呢？”

    梦语低头看向下方，三十层楼的高度，地面上的一切都变得有些渺小：“这样的高度……用绳索往返上下楼，可不是一般人能做到的。”

    “说实话，我看火浦先生也不像是有那个体能借助绳索爬上来的人。”柯南也道。

    世良陷入了沉思。

    咚咚咚。

    一阵敲门声忽然响起。

    世良打开门一看：“诶？高木警官？”

    “打扰了！我有一些事情想要请教你们。”高木警官道。

    …………

    ‘’你说被害人房间里的洗发露和沐浴乳都不见了？”世良表情微变，确认道。

    高木警官点头：“是的，虽然只是饭店预先备好的换洗用具，但是就连排水口也找过了，还是找不到。”

    “在警方到来前，我们都只待在房间门口。”羽宫明道。

    “这么说，弄倒桌子的热也不是你们了。”高木警官了然道。

    “桌子？什么桌子？”世良问道。

    高木警官解释道：“哦！房间里并没有弄乱的痕迹，只是房间的桌子不知道为什么倒了，所以推测原本放在桌子上的罐装啤酒，也掉进了被害人的行李箱里面，因此被害人行李箱内的衣物，全都沾到了啤酒。”

    “那是个什么样的行李箱？”柯南问道。

    “额！”高木警官回忆道：“那个行李箱还蛮大的，不过奇怪的是，那里面并没有放什么东西。”

    “里面都有什么东西？”世良问道。高木

    高木警官道：“除了衣物，还有化妆品，平板电脑，小背包之类的……对了！那个小背包的内袋里面，还放了一张老旧的明信片。”

    “明信片的邮戳是二十年前的，寄件人是火浦先生，上面写着【真是一则可爱的故事呢，如果以后要撰写类似的故事，我就以你的名字为女主角命名吧】。”

    “不过，明信片的收件人并不是水无月千秋，而是大田纯……”

    “大田纯！？”小兰忽然惊叫道。

    “嗯？小兰姐姐怎么了？”柯南立刻关心道。

    小兰表情变得无比精彩，道：“大田纯，那是火浦老师正在连载的《电话大海与我》的女主角的名字！”

    “哦？那是什么样的一个故事呢？”世良好奇道。

    小兰斟酌了一下语言，道：“故事大致是说，女主角在海边偶然捡到了一部满是裂痕的破手机，而奇怪的是，这部手机是她明天准备要买的，还没有上市的新机型。”

    “就在女主角有些不明所以的时候，那部手机忽然传来了一条短信：【你现在多大了？】。”

    “总感觉是个变态啊！”园子不无恶意地揣测道。

    小兰笑道：“女主角也是这么认为的，就回复说，我怎么可能会把自己的个人资料告诉你呢？”

    “结果对面却回复说：【看措辞，应该是你读高中的时候吧？真令人怀念】，在这之后，神秘的短信又预测除了很多没有发生的事情，比如当天J联盟或是职棒比赛的结果，钱都预测到了。”

    园子听着听着表情渐渐变得微妙，她看向小兰：“难道说……”

    “没错！”小兰点点头：“有人通过时间转移装置，把未来的女主角的手机传送过来了！”

    “时间转移装置？”高木警官听的一愣一愣的。

    “简单来说就是时光机吧？”梦语笑道：“这个设定挺不错的，回去之后小兰你借我几本，我在课堂上好打发时间。”

    “这个倒是没问题啦……但是你可千万不要被老师发现了哦！”小兰提醒道。

    “放心！我自然会好好保管的。”梦语连连点头。

    “这件事之后再说，小兰你还是继续说故事吧。”羽宫明道。

    小兰点点头继续道：“女主角一直用那部手机和发送神秘短信的人通讯，她无数次的问那个人到底是谁，和她到底有什么关系。”

    “而那个人的回答却总是千篇一律——电话、大海与我。”

    “这……这是什么意思？”园子一脸懵逼。

    “女主角也是这么问的。”小兰道：“不过最近，女主角也已经知道了答案，所以她也回复【电话大海与我】。”

    “什么跟什么啊？”园子更加懵逼了。

    “这个谜题的答案，将会在这周连载的大结局揭晓！”小兰的表情渐渐变得兴奋起来：“真的太期待了！”

    高木警官挠着头笑道：“不过那个老师也真是大胆，都到截稿日期了还能优哉游哉地请编辑进来吃饭，如果是我的话，恐怕就要剃光头像他们谢罪，让他们再多给我一点时间……不过那位老师就算想剃光头也没办法了吧？”

    羽宫明眉毛一扬，喃喃道：“光头？头发？原来如此……”

