    第221章沈千昭的“风流韵事”

    管事取来了装消息的匣子，放到了桌上，“公子，这里就是昨日各地送来的。”

    沈千昭点头，管事这才静候一旁，小心翼翼的打量着眼前的这两人。

    这拿着令牌的这位，显然是位姑娘，举止间上看便非寻常人物。

    旁边的那位公子，到现在都不曾听见说过什么话，眉宇间却透着一股子凌厉的肃杀之气，不好惹。

    京城来的，想来是什么了不得的大人物。

    沈千昭从匣子里头取出了一个贴着京城字样的小竹筒，从里头倒出了一些小纸条，一张一张打开。

    宋怀也跟着从匣子里头取了一个贴着京城字样的小竹筒打开看。

    字条很多，大多都不是沈千昭感兴趣的事，瞥了一张，便放到了一边，拆开另外一张。

    直到拆了差不多七八张，才终于看到一张有用的，嘴角微勾，放到了宋怀面前，“蛇出洞了。”

    宋怀看了一眼，眉梢微挑，“待这次事情办完回去，想来会忙了。”

    纸条上写的，是有关千机阁派去负责铸造兵器的几位弟子的动向，以及近几日接触的一些人。

    沈千昭又继续拆剩下的，不外乎的，都是一些能猜到的，以及一些朝臣后宅的风流琐事。

    宋怀拆了几张，才反应过来，这应该是之前的了。

    不过...

    手中的一张拆开的纸条上写着：谢家二公子与永乐公主，青梅竹马两小无猜，感情甚笃，皇帝有意为二人赐婚。

    宋怀默默的将这张纸条，小幅度的推到了沈千昭面前，“青梅竹马...两小无猜啊...”

    沈千昭瞥了一眼，“...”

    如意楼这帮人，闲的没事干。

    对上宋怀的目光，沈千昭咧嘴笑笑，“谣传，谣传，不可信。”

    说着，她捡起那张纸条，撕碎蹂躏。

    三两下，就沈千昭手里碎成了屑。

    宋怀唇角一扬，将手边的匣子推到了一边，朝沈千昭靠近了一些，“我帮你一起看。”

    沈千昭却感觉背脊一凉，总感觉他好似是想看自己还有没有别的“风流韵事”，好同自己算账。

    一连拆了很多，都没再看见什么其他有用的消息，倒是知道了谢临来的消息。

    沈千昭指尖抓了抓下巴，看向宋怀，“要不，你们先走，我留在这里等？”

    “留个消息吧，他若是来，想来也会到这里歇脚。”宋怀道。

    让小姑娘留在这人生地不熟的地方，他怎能放心。

    “也好。”

    ...

    次日，宋怀一行人再次出发，不到一个时辰，谢临的马车，驶进了城中，停在了如意楼前。

    他打着哈欠下了马车，抱着薛铮站稳了地，一边打哈欠，一边进了如意楼。

    这白天里赶路，夜里也赶路，没怎么歇过，现在肯定追上了。

    以他预测中的她们的速度，自己只要在这城中等上小半日，沈小昭她们到了肯定会来这，到时候，自己再出现，好好的嘲讽她们的龟速一番。

    这么一想，谢临顿时觉得一身疲惫都疏散了不少。

    进了如意楼，谢临大摇大摆落座，小二的立马小跑过来，“客官可要在此用膳？”

    谢临摆摆手，“上一桌招牌好菜，还有，把你们管事的喊来，有生意。”

    小二心领神会。

    不一会，管事便从楼上跑了下来，还以为是昨日那两位，却没想到见到了许久不见的谢临，激动得三步并作两步走。

    “谢老弟！”

    昨个儿那两人可真神啊！

    说是给谢公子留个信，自己还以为会等上个十来日呢，没成想，这才还不到一日，这谢老弟就出现了。

    谢临笑得开怀，“梅兄，别来无恙啊。”

    “是啊，自上次一别，得有一年多了。”梅管事笑，又见小二的上菜动作慢，连忙催促，“还不赶紧的给贵客再上几道菜？”

    他目光落在旁边乖巧的坐着的孩童身上，眼睛一亮，重重的拍了谢临的肩膀，“不错啊，一年未见，谢老弟这都成家了啊！”

    “孩子都长这么大了！”

    这从前还说什么，不娶妻不生子，瞧瞧，这才一年多啊。

    谢临：“？”

    梅管事笑眯眯的打量这薛铮，“长得标致啊，尤其是这眼睛，一看就知道弟媳肯定长得好看啊！”

    “谢老弟有福啊！”

    谢临额角直跳，打断了梅管事的话，“不是，你认真看，我和这孩子，长得哪里像了？！”

    这八竿子也打不着一块啊！

    梅管事若有所思。

    谢临又道，“再说了，你我不过才一年不见，我如何能有这般大的孩子？”

    梅管事恍然大悟！

    “没事，这孩子看着就是个乖巧机灵的，多这么一个继子，小两口生活，也有意思啊。”

    谢临：“...”

    他真的想撬开这梅管事的脑袋看看里头，到底长了些个什么东西，这越扯，越离谱。

    眼见梅管事还准备继续瞎扯，谢临赶忙解释，“这就是我替人照看的孩子，我没成婚，更没孩子，想什么呢你?”

    闹了乌龙的梅管事却半点没有什么不好意思的样，摆摆手，“没事，这以后肯定能有！”

    谢临只觉得，一年过去了，自己依旧没法和这位梅管事正常交谈，重重的叹了一口气。

    梅管事却是想起了要紧事，“对了，昨日有两个人来，还给你留了信。”

    谢临一愣，“什么人？”

    “一男一女，男的看上去凶神恶煞不是个好惹的，女的还女扮男装，不过两个人都长得不错，从衣着看上去，非富即贵…你等着，我去给你拿信。”

    说着，梅管事起身又往楼上去。

    谢临拿去筷子拣了几颗花生米吃，一男一女，男的凶神恶煞不好惹，女的还女扮男装...这怎么听上去，这么像宋怀和沈小昭。

    不能吧...自己都日夜兼程了，他们有那么快吗？

    薛铮伸手抓了一颗花生米，小手捧着小心翼翼的啃了一小角，咸咸的，好吃，比大饼好吃。

    他好奇的看着谢临，“谢哥哥，是千昭姐姐和宋怀哥哥吗？”

    谢临摆摆手，“不可能，他们哪有那么快，就长了两条腿。”

    薛铮小口的将剩下的送进嘴里嚼，心想：可我们也只长了两条腿呀...

    ?  ?一不小心更新就晚了…害。

    ?      明天开始，连续几天给大家加更，庆中秋～

    ?  

    ????  

    (本章完)

