    第728章 始皇vs龙神！

    轰隆隆！

    宇宙星空，阴风阵阵，道道混沌雷霆自虚空划过，震慑心神。

    那般恐怖的威力，莫说是神帝，恐怕就是主神层次的强者都不敢轻易深入。

    但此时，一人一龙横跨无数星域而来，径直落入那混沌星空之中，互相对峙！

    “区区主神层次，气息却如此恐怖，你们到底是何人？”

    见到嬴政丝毫不怕混沌气息的侵蚀，龙神硕大的龙眼中，闪过一丝凝重的神色，开口问道。

    声如雷震，四面风起！

    但嬴政面色平静，丝毫未曾晃动分毫。

    他看着龙神，淡淡道：“你实力不错，可愿为朕坐骑？届时，你自然会明白朕的来历！”

    “你找死！”

    龙神闻言瞬间大怒，一股恐怖龙威爆发。

    下一刻，他巨口一张，一口龙炎自口中喷出，射向嬴政。

    “雕虫小技！”

    嬴政嘴角轻扬，袖袍一挥，一尊金色玉玺的虚影浮现，横立星空。

    轰隆！

    散发着恐怖气息的龙炎，直接被玉玺挡了下来，缓缓消散。

    龙神目光一凝，随后身躯一卷，竟是放弃了术法攻击，庞大的身躯，直接朝着嬴政扑来。

    巨大的龙爪闪烁寒芒，宛如天柱般朝着嬴政一掌拍下！

    感应到龙神身上那恐怖至极的气息，嬴政眼眸微眯，右手缓缓伸出，一柄金色长剑，自他掌心缓缓浮现，剑伤刻著着“定秦”二字！

    嬴政握住定秦剑，气息瞬间增长无数倍。

    下一刻，他脸色肃然，朝着天际猛地一划！

    “始皇剑！”

    轰！

    一剑出，万道退避，混沌直接被撕裂，天空中出现一道虚空裂缝，正往外泄着罡风。

    而那恐怖剑气，去势不减，径直落到龙神那庞大的身躯之上。

    嘭！

    下一刻，那龙神身躯一颤，原本疾驰中的身躯也为之顿了一顿。

    但剑气消散，它却是毫发无伤！

    见到这一幕，嬴政眉头微微皱起，“好强的肉身……”

    “哈哈哈！”

    龙神扬天长笑，讥讽道：“以术破本王的肉身，你是在做梦！”

    “是吗？”

    嬴政眼睛微微眯起。

    下一刻，他一言不发，再起举起定秦剑！

    这一瞬间，周围的混沌之力竟然开始缓缓朝着定秦剑汇集而来。

    短短片刻，一股恐怖的混沌风暴便在混沌中升腾。

    “嗯？”

    龙神硕大龙眼中闪过一丝惊疑，望着那逐渐汇集的混沌风暴，心中竟隐隐生出一丝不安。

    不能再等了！

    龙神眼中浮现一丝厉色，旋即，龙尾一摆，直接俯冲疾下！

    一瞬间风起云涌，恐怖的气机将嬴政锁定！

    嬴政抬起头颅，看向天际那庞大的龙神身躯，嘴角泛起一丝冷笑。

    与此同时，他手中的定秦剑，威势如嶽，恐怖至极！

    嗤

    眼看龙神到来，没有丝毫犹豫，嬴政豁地一剑劈出！

    “皇道破灭！”

    斩！

    锃！

    剑鸣音响彻星空！

    下一刻，一头庞大亿万里的恐怖神龙，身躯颤抖，扬天痛鸣。

    一条长达千丈的剑痕深入龙躯，不断破坏着它的体内神经。

    哪怕以他至高神位的境界，都忍不住这般剧痛！

    那是皇道之力，在它体内不断破坏。

    “吼！！！”

    “本王要你死！”

    龙神身躯挣扎着，强忍剧痛，身形化作流光，径直朝着嬴政俯冲而下。

    见状，嬴政嘴角浮现一丝冷笑，右手摊开，定秦剑缓缓消失。

    紧跟着，他身形一闪，在龙神惊愕的眼神中，竟是忽地化作一条万丈巨龙！

    这巨龙通体金色，腹生九爪，威风凛凛，赫然是传说中的祖龙！

    “吼！！！”

    巨龙扬天长啸，望着星空深处那头金色神龙，龙躯一摆，主动朝其迎了上去！

    “你到底是什么怪物？！”

    龙神一副见了鬼的表情。

    刚才在他的感知中，此人明显是纯正的人族血脉，但怎么会化作龙族？！

    “朕，祖龙，嬴政！”

    冷漠的声音自那金龙口中吐出。

    随后，巨大的龙爪，朝着龙神一爪扑下！

    “该死！”

    龙神怒吼一声，同样反手一爪迎了上去。

    硬碰硬！

    轰隆！

    顷刻间，周围无数星域被湮灭，混沌气息彻底爆发，不断席卷周围的星域。

    短暂的一击而已，不知让得宙斯宇宙多少星域破灭，多少生灵化为灰烬！

    可这些两人都已经来不及多考虑了。

    一击落下，两条巨龙各自退后万里，随后，身形一闪，毫不犹豫地同时冲出，再次酣战再一起。

    嘭！嘭！嘭！

    两条巨龙都放弃了所有的术法攻击，完全是拳拳到肉的肉搏，最原始的攻击！

    但其中的凶险，却是不足与外人道也！

    嬴政几乎每一击落下，都带着皇道之力，破坏力惊人。

    而龙神所修力量法则，龙气加持，同样力大无穷。

    两人都没有选择躲避，以硬碰硬，出手间毫不留情，皆是杀招！

    短短片刻，两条巨龙方圆亿万里都已经化作虚无，万道不存，甚至连混沌气流都彻底消散！

    …

    死人界。

    随着星空深处那两头巨龙交手，周围无数星域被湮灭。

    但不知为何，死人界却是没有丝毫损毁。

    众人抬起头，只见挡住那两条巨龙攻势的，竟是虚空上那些至高神和主神留下的封印。

    此时此刻，红昭等死人界强者，震惊之余，皆是暗暗松了口气。

    虽然那封印困了他们无数年，但不得不说，此刻他们还是要感谢那些封印。

    否则，若没有那些封印存在，他们已经随着这死人界一起化作灰烬了！

    而秦无痕等人，则是目不转睛地盯着那两头巨龙大战。

    “想不到短短时日未见，始皇竟已强到如此地步！”

    秦无痕感慨道。

    随着本尊的实力增强，大夏实力随之上升，来到此界后，系统的压制已经消失。

    因此，始皇等人已经是可以自主修行了！

    但他还是没想到，始皇竟然提升得这么快！

    如今所见，赫然已经拥有了至高神战力！

    简直恐怖至极！

    “是啊！”

    杨戬等人亦是面露崇敬，“大秦一脉，俱是强大无比！”

    “陛下，那个人，你们认识？”

    听着秦无痕与杨戬等人的交谈，旁边的红昭等人面色疑惑，忍不住开口问道。

    秦无痕看了他们一眼，淡淡道：“那是我大夏帝朝的始皇！”

    红昭等人心中一震，神色骇然。

    大夏帝朝的人，与龙神交手？！

    秦无痕却没有再理会他们，继续抬头看向天际。

    “嗯？”

    忽然，似乎看到什么，秦无痕眼神一动，道：“大秦军团来了！”

    杨戬等人一怔，同时转移视线。

    只见星空另一边，随着密密麻麻的黑影，一队接一队的黑甲士卒，正浩浩荡荡地赶往星空。

    为首一人，一身白色战甲，赫然正是白起！

    ……

    ……

    ?  ?新书，感兴趣的兄弟可以去支持下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

