    半场结束，东部队领先16分。

    一群西部队球员围在布鲁克斯教练身边，脸色都不太好看。

    虽说这是全明星正赛，带着表演性质，但他们可不愿意演被动挨揍的一方，不说反过来吊打东部队吧，至少得打个旗鼓相当才行。

    可是这上半场下来，他们全程落后，一直都在挨打，让一个个心高气傲的西部球员很是不爽。

    “下半场，我们得加强防守。”布鲁克斯教练眉头紧皱，他也很不爽，自己这边全程挨打，他这个教练自然也是脸上无光，“照着这个节奏打下去对我们很不利，我们必须要加强防守，发挥我们阵容均衡的优势。”

    说完，他看向杜兰特，冲杜兰特点了点头。

    这边只有杜兰特一个小前锋，所以下半场杜兰特需要长时间的留在球场上。

    “我说一下......”

    随后，布鲁克斯教练摊开战术板，做了一番布置。

    东部队这边。

    气氛轻松，球员们在讨论今天谁能拿mvp。

    今天秦昊没进攻欲望，詹姆斯也更多地是选择传球，安东尼拿了不少分，但几乎都是投篮，并没有多少主动持球进攻，显然他对mvp也不是那么的感兴趣，罗斯也差不多，他毕竟已经拿过全明星mvp了。

    几个大佬对mvp都不是很感兴趣的样子，这就给了其他人机会。

    “吉米机会很大，他已经拿了17分了。”

    “乔治也有机会，虽然得分比巴特勒少一点，但还有下半场呢。”

    上半场得分最多的是巴特勒，拿到了17分，乔治拿到了15分，安东尼也拿了15分，但他对mvp似乎并不是很感兴趣，那么巴特勒和乔治就成了最有希望的人了。

    沃尔倒也想去争一争，可惜争不过。

    秦昊、乔治、罗斯、巴特勒、小卡，这几个是穿一条裤子的，而且和他关系可不算好。

    安东尼和秦昊、巴特勒关系也很好，毕竟是来自同一所大学的校友，连带的詹姆斯、韦德、波什几个也明显和秦昊几人关系更近。

    这么一来，沃尔能拉拢的只有德罗赞和乔-约翰逊，可是乔-约翰逊一副我就凑个热闹，谁也不帮的架势，德罗赞则是闷闷的，在场上表现得也不是很积极。

    最后沃尔发现自己一个伙伴都没有，这还和人家争个屁啊！

    “好了，我说一下。”卢克教练招呼众人，摊开战术板，开始布置战术。

    一番布置之后，下半场我开始吧。

    ......

    双方重新回到场上。

    西部队上的是戴维斯、格里芬、杜兰特、库里、保罗。

    东部队这边，上的则是詹姆斯、巴特勒、乔治、安东尼、罗斯。

    卢克教练知道今天秦昊不想表现，所以没有把他排上去，倒是给了=巴特勒和乔治足够的机会，他也不偏心，给你们同样的机会，你们自己去竞争好了。

    场上。

    西部队进攻，保罗把球推进到前场，看了一眼场上的情况，随后要了个挡拆，格里芬提到上线挡拆，保罗趁机突破，却不是直接奔向篮筐，往前两步之后忽然停下，作势要中投。

    中投可是保罗的杀招，稳得一批。

    看到保罗要投，巴特勒下意识的扑了上去，可是就在他扑上去的时候，一到人影从他身边穿过，奔向篮筐。

    “不好。”巴特勒心头一跳。

    下一刻，保罗传球，把球往篮筐上一扔，拿到人影飞身跳起，在空中抓住篮球就是一个爆扣。

    哐！

    一声大响，震动全场。

    这是来自快船队的空接表演，保罗和格里芬，这两个快船队的队友之间的配合。

    “咦？”秦昊挑眉，盯着西部队几名球员，感觉到了一些不同寻常，“似乎，他们开始认真起来了。”

    不只是秦昊，场上几人也感受到了。

    巴特勒微微蹙眉，奔向前场，才刚到三分线格里芬就迎了上来，挡在他的面前，一脸的严肃认真。

    与此同时，詹姆斯、乔治、安东尼、罗斯也同时感受到了西部队的球员防守变得认真起来。

    气氛一下子就变了。

    ......

    砰！

    一声闷响，乔治三分打铁。

    这时候第三节已经打了4分钟，西部队提升了防守，变得认真起来，东部队的进攻效率迅速下降。

    西部队内线有戴维斯、格里芬，锋线有杜兰特，外线有保罗、库里，阵容很均衡，戴维斯、格里芬、杜兰特三人有着身高优势，让西部队在篮板球上占了上风。

    同时，在进攻上，保罗组织串联，外线有库里的三分，内线有戴维斯和格里芬的低位进攻，锋线上杜兰特更是无解。

    当比赛认真起来，西部队的阵容均衡优势就发挥了作用。

    这也是布鲁克斯教练要求球员们认真起来原因，只有认真起来，他们才有可能赢东部队。

    若是照上半场那样打，他们是打不过东部队的。

    哐！

    一声大响，东部队反击打成，戴维斯爆扣。

    几分钟下来，双方的分差从16分被迅速缩小到了只剩下6分，西部队追了10分。

    “嘟......”

    卢克教练叫了个暂停，他看向己方球员们，眉头微皱，对方的内线优势明显，可是自己这边内线球员只有波什一个，显然没办法和对方的戴维斯+格里芬争锋。

    那么，接下来该怎么办？

    忽然，卢克教练目光落在秦昊身上，心中一道灵光闪过，喊道：“秦，等下你上。”不止将秦昊上，他同时也将小卡换上，换下了安东尼和罗斯。

    如此一来，东部队五人变成了詹姆斯、巴特勒、小卡、乔治、秦昊。

    随后，卢克教练摊开战术板，说道：“对方已经认真起来了，我们也得认真一点才行。秦还是打1号位，秦，你得发力了，不光是要组织进攻，也要得分。”

    “嗯。”秦昊点头。

    他今天是想当一条快乐咸鱼，可若是东部队输了，他哪里还能快乐的起来？

    “勒布朗。”卢克教练又道：“当秦开始投三分的时候，我希望你负责组织，让他专注于投篮。”

    詹姆斯点头。

    卢克教练又看向巴特勒、小卡、乔治三人：“你们的任务除了得分之外，就是争抢篮板，积极协防。从现在开始，我们在防守端要无限换防，在进攻端，我们要加快节奏，打跑轰，明白吗？”

    “明白。”秦昊、巴特勒、小卡三人第一时间应道，因为这对他们太熟悉了。

    詹姆斯和乔治对视一眼，心说这不就是76人队的打法吗，只不过这次不是“一大四小”，而是变成了“五小”。

