    邵子卿将画作小心地铺展开晾干，面对着陌孤寒冷寒的眸子丝毫不以为意：“皇上您自己三宫六院，朱环翠绕，可谓‘醒掌天下权，醉卧美人膝，如鱼得水，倒是劝说起我这光棍一条的人来了。我倒巴不得牡丹花下死，做鬼也风流，红颜枯骨也比你天天画的这河山飞瀑有趣多了。”

    　陌孤寒一撩衣摆，在身后的描金九龙椅上端坐下来：“你邵相自诩阅尽千帆，这一次却是看走眼了吧？朕敢将赌注再加一倍，赌太皇太后这次选中的皇后人选乃是这褚月华！而非常凌烟。”

    　邵子卿咂摸咂摸嘴，不甘道：“看常家人对待这件事情的态度，倒是那褚月华委实可能。否则那常至信等人如何肯帮她一个弱女子说话？”

    　陌孤寒自鼻端冷哼一声，面色晦暗不明：“太皇太后那是怎样的脾性，心思怎么会轻易流露在外面？她愈是当着常家诸人的面夸奖常凌烟，便愈是不可能。看来常家人果然是太皇太后的心腹，揣摩得透澈。你这一次失算了。”

    　邵子卿坦然一笑，眉眼飞扬：“臣下的确输得心服口服。委实没有想到太皇太后竟然舍弃常家所出的女子，而中意于褚将军之女。”

    　“那是因为朕对常家人素来忌惮，而楚将军于我长安有功，又是为了朕的江山马革裹尸，朕对于她的女儿自然不会过分苛待。太皇太后当时与这女人究竟说了什么朕不知道，单从她头簪太皇太后最爱的紫龙卧雪这一点来看，便是个心机深沉的女人。而且从她智谋家产一事上也不难看出，这褚月华岂是个简单的角色？”

    　邵子卿颔首表示赞同，眸中也跳跃着一抹欣赏之色：“一介孤女，能在常乐侯府谋得一席之地，就已经是不易，竟然还能未雨绸缪，绝境逢生，给了常乐侯夫人一个漂亮的反击，给自己谋得一条锦绣出路。这般隐忍睿智，难怪能从常家诸多莺莺燕燕中脱颖而出，的确令臣下刮目相看。”

    　陌孤寒难得的勾起唇角，带着一丝讥讽，那英朗坚毅的唇线略微弯起了流畅的弧度。

    　“邵子卿，你又被骗了。”

    　“皇上，你这样屡次三番地打击臣下很好玩吗？得亏不是在朝堂之上，否则显得臣下这般愚笨，我这白衣卿相的面子往哪里搁？”邵子卿苦了脸，白描勾勒的眼梢却是微微上挑：“臣下又是如何被骗了？”

    　“哼，你邵子卿也学会溜须拍马这一套了，朕就不信，你会不记得今春外放保定府的官员名单。”

    　邵子卿被拆穿，也毫不羞赧，摸摸鼻子“嘻嘻”一笑：“今年外放保定府的官员中只有韩知府家中有适龄未娶的公子，听说才高八斗，七步成诗，向来安心只读圣贤书，准备明年春考的，又如何来的风流成性，以致身体亏空一说？那媒婆怕是收了谁的银钱胡说八道吧？我敢说，那媒人怕是早就没了音讯，不知道逃去哪里了。”

    　陌孤寒屈指轻叩金龙盘云扶手：“还能是收了谁的银两？就是适才你赞不绝口的那位褚月华。她自己布下这个局，那廉氏贪财又阴狠，就果真中了圈套，被她趁机反目，当众寻死觅活的，给了廉氏致命一击。否则哪里这样巧，在常家几位兄弟都在侯爷府的时候，事发了？只是那韩家公子背了黑锅，事情传扬出去，有人对号入座，难免会将他当做茶余饭后的谈资。”

    　“好一招瞒天过海，无中生有的缓兵之计！保定府离京城数百里之遥，信息闭塞，来往间便可以拖延时日。否则一旦廉氏自作主张，给她定下了婚事，生辰帖子一换，若是再反悔，便是退婚，名誉多少也会受损。这位未来的皇后娘娘果真冰雪聪慧，谋略过人呐，怕是胸中有韬略，研读过兵法。”

    　话音刚落，邵子卿就敏锐地感觉到有凛冽的寒风瞬间席卷过来，使他不得不闭上嘴巴，呼吸都瞬间困难起来。他识相地缩缩脖子，讨好地冲着陌孤寒笑笑，却毫无惧意。

    　“你知道，朕最厌恶女人家的勾心斗角，玩弄权术，还好这褚月华不够心狠，没有将廉氏赶尽杀绝，而且最后竟然还顾念着侯府那个不受待见的嫡长女，算是有情有义。否则，朕有几百种方法让她失去进宫的资格，失去名节是最仁慈的。”

    　陌孤寒说得轻描淡写，似乎褚月华的命运在他手中也不过只是一只蝼蚁，邵子卿不寒而栗，替这位叫做褚月华的女子感到侥幸。果真是一步踏错，后悔终生，可能褚月华永远都不会知道，她一时的善念挽救了自己的一辈子。

    　并非陌孤寒心狠手辣，昏庸无道，这位少年帝王的心性与处境，他了解，也理解。

    　先帝早逝，当年陌孤寒仅十岁稚龄，还是一个在大人怀中撒娇的年岁。他不得不头顶九毓冕，扛起长安王朝的千钧重担，战战兢兢地提防着朝中的明枪暗箭，以及边境敌国的虎视眈眈。

    　幸运的，也是不幸的，太皇太后在先帝在位时就培植了母家常氏一族，遍布朝中三卿六部，以她为中心，扎扎实实地稳固了朝中政权，没有被那些有狼子野心的贼人谋夺了江山去。弊端就是，常氏一族日益膨胀的野心，在朝中党同伐异，嚣张跋扈的做派，与在民间无恶不作的劣迹，引得朝堂之上人神共愤。

    　而太皇太后霸权，使得陌孤寒始终难以亲政，处处受钳制，若非他手段狠辣，果决睿智，能够震慑住那帮唯太皇太后马首是瞻的常家一党，怕就是个傀儡皇帝。

    　这次，太皇太后孤注一掷，为了保住常家的荣华富贵，又物色常家女子进宫为后，陌孤寒怎能不反感厌恶至极？

    　尤其是，这个褚月华一时间锋芒毕露，光华耀目，见仁见智，怎能不令人心生警惕？

    　邵子卿嬉皮笑脸道：“这皇后之位是太皇太后以右相大人告老还乡作为条件换取的，无论如何都会是常家的女子，这褚月华无论胆识还是谋略都胜人一筹，统领后宫想来应该绰绰有余，皇上以后可以安枕无忧，再也不用为妃嫔间的明争暗斗心烦意乱。”

    　陌孤寒倏忽间眯起狭长的眸子，浓密的睫毛如凤尾剪影，遮掩住了他眸底的冷冽之意：“相比起褚月华，朕更喜欢常凌烟。”

    　“噗！”

    　邵子卿一时没忍住，极不厚道地笑出声来。

    　陌孤寒屈指一弹面前的龙案，案上一方徽州盘龙砚台，倏忽间弹跳而起，砚台中研磨得浓淡合宜的墨汁径直向着邵子卿衣襟之上泼洒而去，在他一尘不染的锦袍之上绽开一副水墨斑驳。

    　邵子卿弹跳得比那砚台还要高，却没能逃开，心疼地捧着衣襟下摆，欲哭无泪：“皇上，臣下这身雪蚕丝的锦袍可是花费了我半个月的俸禄，请了京城最有名的绣娘一针一线，整整花费了十几日的功夫方才做好，又用了西洋玫瑰香薰熏了两日，臣下原本打算穿着它今日去浮生醉梦勾搭那的小花魁的，就这样毁了？”

    　陌孤寒对于自己的杰作颇为欣赏，难得地露出一丝得意之色：“朕只是想告诉爱卿，你到朕皇宫里来不用穿得这样骚包。”

    　邵子卿捶胸顿足地难过：“皇上您议论起政事来废寝忘食，子卿都卖命给您了，天天出了皇宫便夜幕沉沉，哪里还有空闲一天三开箱地换腾？子卿总不能穿着官袍去逛那花街柳巷吧？”

    　“哼，朕心里不痛快，你还想去寻欢作乐？”

    　邵子卿没脾气，人家是皇上，受了太皇太后的擎制，的确不高兴了想怎么着就怎么着，自己除了忍着还能怎么样？

    　“皇上果真是中意那常凌烟？”

    　陌孤寒点点头，微微挑眉，脸上难得露出一点鲜活的色彩来：“朕可不想前面朝堂刚送走常右相这只恶狼，后宫里又进一只野心勃勃的猛虎，常凌烟听起来虽然张牙舞爪地令人厌烦，但是愈嚣张，朕愈喜欢。”

    　邵子卿立即心领神会：“那褚月华呢？”

    　陌孤寒略一犹豫：“好歹她也是褚陵川的孤女，便不要太为难她了，小惩大诫就好。”

    　邵子卿拱手一揖：“那臣下现在便去安排。”

    　陌孤寒满意地微微勾唇，眸中寒气凛冽：“朕要亲自会一会！”

