    当三个女人躲进厕所以后，三个人直接站不住脚，瘫软在地，感觉双脚无力。

    此时的何明，深吸了一口气，手中拿着刀，全神贯注的盯着机舱口。

    就在这个时候，机舱又开始剧烈的抖动了起来。

    随后，何明就看见一双虎爪已经搭在了机舱口上。

    何明后退了几步，转头看了一眼身后的厕所间。

    三女已经躲进去了。

    随后何明又低头看了看自己手中的刀。

    想光凭这把刀跟这只老虎为敌，说实话有些难。

    那个厕所空间可能没有想象中那么大。

    就算三个女人的身材也算是比较纤细，自己再挤进去应该是不可能的。

    这个时候洛瑶瑶的脑袋忽然探出了厕所门口。

    她一脸焦急的开口说道：“队长，快进来啊！”

    何明听到声音，转过头去，怒斥道：“你不要命了！快进去，不管发生什么都别出来！”

    何明这还是第一次对她们发那么大的火气。

    开什么玩笑，她们三个挤进去已经是很勉强的了，自己根本不可能挤的进去，洛瑶瑶还探个脑袋出来。

    虽然被何明发火的样子给吓了一跳。

    但是洛瑶瑶心中没有丝毫责怪何明，反而感觉心中暖洋洋的。

    因为何明也是为了她们好才会发那么大的火气。

    洛瑶瑶也知道，这种情况下不能胡闹，因此，她深吸了一口气，开口说道：“队长，那你要小心，一定要活下去！”

    说完洛瑶瑶躲进了厕所。

    她知道，这个时候千万不能让何明分心，不能拖何明的后腿。

    要不然，他一个分心，就有可能丢了性命。

    转过头以后，何明全神贯注的盯着机舱口，全身都紧绷着。

    要说他不紧张那是假的。

    何明此时捏着刀把的手指都发白了。

    别说现在只有一把刀，就算树枝在手，他也没有信心能够战胜老虎。

    除非，手中有枪，或者是极其锋利的武器。

    “轰！”

    这个时候老虎忽然发力，整个机舱又剧烈的颤抖了起来。

    一下子就从机舱口窜了进来。

    何明的身子也跟着机舱剧烈的摇晃了起来，连站稳都难。

    这只老虎上来了以后，先看了一眼四周，随后目光放在了何明身上。

    “吼！”

    老虎对着何明发出了一阵虎啸声，何明甚至觉得自己的耳膜都要被吼穿了。

    它慢悠悠的朝着何明走过来，眼神中满是轻蔑，仿佛它已经吃定了何明一般。

    事实也确实如此，像老虎这种在金字塔顶端的生物，基本上没有天敌，更何况手中只有一把短刀的人类。

    何明看着老虎逐渐靠近，心中极其震撼。

    虽然说上一次何明也杀死过一头老虎，可是那时候手中有枪，那是何明的底气所在。

    而且那一次何明脑海里满是怒火，根本感受不到老虎的威慑力。

    这一次，何明忍不住后退了几步。

    可是机舱内毕竟空间有限，才退了几步，何明就已经没地方继续后退了。

    而老虎也是再次发出了一声虎啸声，随后朝着何明扑了过来。

    在老虎刚刚跃起的那一刻，何明也没有束手就擒，他转身朝着身后的餐车躲去。

    这让老虎扑了个空，跟何明间隔了一辆餐车。

    “吼！”

    老虎发出来一阵怒吼声，似乎是对面前这只蝼蚁的拼死抵抗有些不耐烦。

    它逐步朝着何明步步逼去。

    而何明也是十分谨慎的拉着餐车当盾牌，一步步往后走去。

    因为有餐车的阻拦，老虎明白，自己正常的扑击肯定是扑不到何明的。

    因此，老虎的身体微微下沉，随后后腿用力，高高跃起。

    而何明也是心中大叫不妙，看到老虎身子下沉的那个动作，他就知道这一次的扑击跟往常不一样了。

    就在老虎刚刚跃起的那一刻，何明直接放弃餐车当阻拦物，侧身朝着一旁的椅堆里面滚去。

    虽然说动作不雅观，但是这是最快速能够闪躲老虎的动作。

    而老虎也是忘记了，这机舱里面的空间有限。

    当它高高跃起的时候，身子正好一头撞在了机舱的上方，随后身子失去重心掉落下来，正好砸到餐车上。

    餐车往一旁倒去，老虎的身子也跟着重重摔倒在地上。

    身上有些划痕，是餐车的边边角角划去的。

    这头老虎晃了晃脑袋，怒吼了一声。

    因为它感觉自己被面前的这只蝼蚁给戏耍了。

    而何明早就找准老虎失去重心摔倒在地的那一刻，从椅子堆里面钻了出来，朝着老虎的脖子砍去。

    这一刀，可是最完美的机会，不管是速度还是力量。

    如果是正常情况，何明这一刀肯定会给老虎造成重伤。

    但，这刀何明已经用了很久了。

    而且还是金属打磨的，如果只是砍竹子砍树还行。

    但是想砍老虎的话，就有些粗糙了。

    老虎只是浑身一颤，只见这一刀下去以后，留下了浅浅的划痕，有少许的血液出现在划痕上。

    这头老虎怒吼了一声，随后爬了起来，朝着何明扑了过来。

    当何明看到这道划痕的时候，心中大叫不妙。

    自己千算万算，没有算到这一刀因为武器和老虎皮毛的厚实程度，只能给老虎造成那么浅的伤势。

    何明迅速的朝着后面退去。

    当他看见老虎翻身起来朝自己扑过来的时候，脑海里面根本来不及思考，下意识的朝着一旁跳开，正好跳到了一张椅子上。

    因为何明下意识的反应，让他又躲过了一节。

    可是这头老虎的反应也不慢，见自己又扑空了，便又跟着扑了过来。

    何明见自己避无可避，也是心中发狠。

    这么躲下去也不是一回事。

    总会被老虎找到机会的。

    而且现在自己占据着高处，老虎扑过来的时候，是由下而上的。

    因此何明拼着自己受伤的可能性，用力朝下砍了过去，正好砍中这头老虎的脑袋。

    老虎的身子也是在半空中顿了一下。

    何明便抓着这个机会，往旁边一躲，又一次险之又险的躲开了老虎这一扑。

    短短的一分钟之内，何明已经数次跟死神擦肩而过了。

