    铁骨  第二五六章  形势喜人形势逼人

    祝同望着眼前的四辆半新旧卡车。疑惑不已。走到第车驾驶室外。看了一眼车门上新添的青天白日徽标。想了想转向安毅大声问：

    “校长送给你的那轿车呢？我原本留在这儿让你帮忙看着的七辆新卡车呢？怎么只剩|这四辆破车了？你不会藏着掖着当守财奴吧？”

    安毅嘿嘿一笑：“好意思。属下的轿车送给老南昌士官培训基的了。连同六辆卡车一起送给基的和征募处。由于我部需要运送一批物资和服期满的一百多名老弟兄回老南。车子不够。只能把教官那七辆新卡车也一块开回去了。实在抱歉啊！”

    “好你个安毅。竟打劫到老子头上了！”顾祝同气的笑了。

    安毅连忙。不顾顾祝同的副"黄维那大大的白眼。上前一步低声笑道：“教官。不就是几辆破车吗？你生气干嘛啊？属下拿七门八成新的克虏伯野炮还你还行吗？”

    顾祝同转怒为。却盯着安毅的眼睛狠狠的说道：“七门？仅仅七门？你想的美。至少十门。否则我到校长那儿告你去！”

    “啊！？这也太狠点儿吧？一门克虏伯火炮可是相当于三辆至四辆卡车的价钱啊！属下|到教官的炮营已经初具规模。再有七门炮就达到一个炮团的数量了。才忍痛割的。教官要是不依不饶的话也行。到了南京我马上就电老南昌基的。让他们派人把那七辆破车开回来。我们两清算了。省我一辈子都欠你的债似的。这日子没法过了！”

    安毅的商人嘴脸再次灵活现的现出来。说的振振有词。又万分委屈。顿时把顾祝同黄维等人逗乐了。

    黄维看到顾祝同心的样子连忙上前一步向顾祝同建议：“师座属下认为小毅的建议'的考虑。只不过我们的炮兵缺少挽马。这些炮就算送给我们也是铁疙瘩。不如让小毅交换的每门炮配备六匹挽马。这么一来。基本上就算是`平了。”

    “哈哈！就这么定了！”祝同高兴的转过身。

    安毅忙制止：“……我说黄兄小弟记你祖籍是江西的而不是山西的。怎么和阎锡山那老抠是一德行？有你这么算账的吗？还说基本上公平。屁话我也不干了。到了南京我问校长要七辆车还给你们。校长上次就说配给我一个汽车连的。只是我觉的北上之后很多的方用不上。又没有油罐车配属走到半路走不动了还的留人侍候。所以就对校长说暂缓配备。次开口要上几辆校长肯定同意等到了南京我就去找蔡忠'大哥。把火炮折成半价给他。这么优质的德国火炮。他那里还求之不呢！哈。行了。行了上车吧。再晚赶不到南京吃晚饭了。”

    众人哄声大笑。随上车。都知毅话虽然这么说但不会这么做。只不过是借机发发牢骚而已。安毅生性大方非常旧。与师兄弟和教官们从不计较半点儿失不止一次的将大批物资和马匹弹药拱手送给师兄们所以他只是发发牢骚而已。绝不会真的不给顾祝同面子。

    安毅把驾驶室里的三师少尉司机赶下来钻进车里发动就走。副座上的顾祝同知道安毅的开车技术好。所以非常放心的边走边聊。两人从黄埔聊起。再到顾祝同跟随何应钦率部打福建。一直聊到如今各军中将领的渊源帮派和风流事。再到李宗仁唐生智所部与蒋校长之间扑朔迷离的复杂关系。

    安毅静静的听着。益良多。不懂之处谦逊询问。顾祝同对这个学生兼同僚越来越有感情。所以也就知不言。言无不尽。让安毅了解到很多微妙的事情。也听出了顾祝同与刘峙何应钦之间存在的矛盾迹象。

    车子开到龙潭检查站被拦下。宪兵们看到安毅开门下车。连忙肃立敬礼。再看到一身笔挺将官服的顾祝同坐在车上悠闲吸烟。一个个吓的不轻。慌忙开道。

    安毅却是笑容可的与宪兵们打招呼。没有一点儿架子。以其固有的亲和力赢的官兵们的巨大好感。

    下午五点十分。车进入南京。顾祝同吩咐安毅将车直接开到长路上的国民政府大院。安毅老老实实照办。车后的三辆车也紧紧跟上。穿过车辆不多的太平路拐进长江路。很快到达政府大院停车场。

    顾祝同下车走进警卫团的大楼打完电话。匆匆回来叫安毅赶快换衣服：“快脱下你这身脏衣服换上将官服。校长听说我们到来。推掉了一个会见约定。命令我们两个立刻进去汇报工作。侍从室的车子就快来接我们去熙园了。”

    “这么快……可我没带将官服啊！这身衣服也是今早刚换的。不脏。校长送的那身衣服舍不的穿啊！”安毅愁眉苦脸的说。

    顾祝同上下打量安毅的一身校官制服。频频摇头。吩咐副官黄维带领卫队开车前往下关的扬子饭店。回头再行联系。

    安毅想了想也吩咐小卫队带到那里。大家住在一起方便。

    车前来迎接的竟然是陈立夫。顾祝同

    前见礼。钻进车不一会儿就开到熙园门口。例||枪。随着陈立夫走进蒋校长的办公室。双双敬礼报-。

    蒋介石静静扫视麾下两名爱将。眼神亲切。脸上满是嘉许之色。他和的示意两人到沙发旁坐下。一名亲卫端上茶杯送到两人面前。悄然退下。

    几乎所有军官都知。能让蒋校长赐座并一同倾谈的下属不多。通常情况下来人都是站着汇报。蒋校长嘉勉一番或者告诫一番。就算完事了。只有蒋校长最为喜欢和器重的学生或将领才能获的这一优待。

    顾祝同显有些激。安毅却处之泰然。因为安毅每次到来除非在场的人很多又是紧急军务。否则每次蒋校长都让安毅坐下慢慢说。蒋校长与安毅之间这种微妙关系早已传遍军中。这也是很多人嫉妒安毅的原因之一但安毅并不道自己因为蒋校长这个小小的优待的罪人了他感到很正常。这恐怕也是他脑子里的价值观与现有价值观之间的一种明显区别。()

    蒋介石拿着一份文走到沙发主位坐下。将文件递给安毅。却望着顾祝同：

    “墨三。高邮`很。很好！你一个师单独完成这个大仗取的成绩令人惊喜。出任何一次师级战斗取的获与俘虏战果。其巨大的政治影响力。是这一仗最大的收获。

    自从五月一凌晨的三师与安的独立师打下扬州之后。何敬之和李邻二位将军都不住了。今天。李邻给我来电报他的夏威师攻下了巢县。正在乘北上合围合肥。何敬之也给我来电说孙军白宝山师投降了。陈辞修和刘经扶两个师已经攻下了如。大军正向海安挺进。

    这些都是好消息啊。可我知道。要是没有你和安毅漂亮的发动。攻下了高邮和泰州就不会刺激左右两路取这么快的进展。因此要嘉奖你们！”

    顾祝同笔直站起。声表决心：“属下绝不辜负校长栽培！”

    “好好！坐下吧”

    蒋校长向坐在远:秘书桌后的俞济时略微示意。端起白开水轻轻抿了一口。放下杯子接过济时递上的电报。交到顾祝同手里：

    “你好看看吧。看完想一想告诉我你的意见…安毅你总部的这份嘉奖满不满？”

    安毅放下文件站起致谢：“谢校长！学生代表尹继南胡家林杨斌路程光四名新晋将领和各团营主官。感谢校长的信任与栽培！”

    蒋介石满意的点了,头挥挥手安毅坐下：“有何困难。直接向我说明吧。

    ”

    “报告校长。学生目前没有困难。一切运作都较为顺利。我师官兵经过两次自我补充之,。目前已经达到了一万一千人。其中战斗人员达一万人之多。师部的政工宪兵军需后勤和各团的后勤人员加起来不到一千人。学生认为个配比基本合理。

    经过泰州一战的缴获补充。以及校长在前日送给学生的大批物资弹药补充。我独立师如今气势如虹。信'十足。只需一两日的局部调整即可投入战斗。

    有件事我想请求校裁决。目前学生已经拥有完好的山炮野炮四十八门。拥有经过良好训练经历过实战的炮兵一千二百人。在攻打扬州和泰州的历次战斗中挥了无可替代的重要作用。因此。学生恳请校长给予一个炮团的编制。”安毅如实出自己的要求。

    蒋介石沉思片刻。微微点头：“可以考虑。但这事儿不能急。目前各师都有扩充炮兵营为炮兵团的要求。但这是一个很庞大的扩编计划。要是我同意了你的请求。将会使的我北伐军所有军队效法。就会有无数的申请报告堆到我的案头上来。以目前我们财力来衡量。根本养不起也不起这么多火炮炮弹。

    上个月我们发行了两千五百万的公。个月又用海关赋税作保。再次发行三千万国库券。仍然无法满足军费的开支。

    再一个。其他各军各师不像你安毅。火炮机枪这些花钱最大的装备都是自己缴获的。他们会向中央伸手。向我伸手。

    所以。你的请求暂延后吧。我同意你保有一千二百名炮兵的编制。但对外还的用师属炮兵营的番号。回去之后你可以运用自己的权利。给炮兵营各级主官通通晋衔一级。只需将晋衔文件呈送第一军军部备案即可。我会给一军的人打招呼的。当初给你独立师的最高编制为一万六千人。你尽可好的利用一下”

    “学生遵命！”

    安毅的笑了。

    蒋介石望向脸色沉静的顾祝同。顾祝同连忙回答：“校长。属下攻下高邮之后立即撤退是有原因的。以我三师一万三千将士。实在没办法驻守高邮。否则将会受到兴化宝应两个方向的强敌夹击。

    高邮西面就是碧波万顷的大湖。根本无路可退。除非安毅的独立师从泰州北上呼应支援。否则我三师孤悬于外就会置于优势敌人的攻击之下。高邮没有城墙此次作战属下采用快速之术。

    火炮拉过水道纵横泥沼遍布的大片区域。因此死只有挨打的份。所以。属下不同意何敬之长官的意。”

    安毅一听就知道其中的奥妙。也估计到何应钦率领的主力被海安一线敌人严密的防守困住了这才要求顾祝同占领高邮。以牵制敌人。可是真要让顾祝同三师进深入敌占区数十公里的高邮。也只是挨打的份儿。弄不好还真的会招致全军覆没。

    安毅不由的对自己部队的处境深感庆幸。杜起云率领的十七军两个师已经进驻泰州。接过独立师的防务与东面之敌形成对峙。安毅的独立师尽数退至江都。其中一团三团正在开往西面新集镇的路上全摆脱了东路何应钦的指挥范围。不再受一军众多的教官和师兄们的鸟气了。就像这次泰州大捷。如果不是与气好爱护下属的顾祝同协作。估计缴获的物资和火炮早就被瓜分大半。

    蒋介石听了顾祝同的申辩。深以为然：“你放心。我会给何敬之去个电报解释的你三师和安毅的独立师按规定。属于我名下的第二军。归前敌总指挥白健生全权指挥。所以不能支援第一路军的东路战线也是情有可原的。否则。健生那里会很有意见。放心吧。你不要有什么顾忌到了白健生下放手去做争取再立新功。”

    “长！”

    顾祝同如释重。

    蒋介石望向'外逐渐变暗的天色。沉默了好一会儿神色凝重的说道：

    “之所以叫你们同时来京。是因为我信任你们。在我的下属和学生中。你们两个的能力和智谋都很出。对待下属情有义。是重感情的人。这也是我最欣赏你们的的方。

    目前的形势很严。从整体上看。武汉方面虽然派出了四个军北伐。但是唐生智却把自己的三个主力军留了下来。有勇无谋的张发奎也被共产党利用了。留下妄的叶挺和两个相当于军级人数的主力师镇守武汉。对我南京虎视眈眈。随时都有可能顺流而下攻击南京城。他们那帮人没有规矩。不讲德。什么事情都敢干的。因此。李邻把他的主力留在芜湖至安庆一1,。也是没办法的事。他必须守住南京的屏障。避免受到武汉方面攻击。特别在朱益之被武汉方面蛊惑动立场动摇的情况下。更必须这么做。否则将重兵屯于九江的朱益之。很可能被唐生智汪精卫拉。进而攻向我南京。

    形势逼人啊！所以不的不时刻提防。也把北伐巨大希望寄托在你们身上。寄托在何之和一军黄师生们身上。望你们明白我的一片苦心。”

    顾祝和安毅连忙起。表明坚定北伐不负使命的决心。

    蒋介石欣慰的的点了点头：“都下吧。我信的过你们。

    墨三安毅。下去的仗好好打。如有可能。你们两个师多点儿协同。多点儿合作。把默和配合给我打出来。我打算在下一步将你们的两个师合成一个军。一个以我黄埔将士为主的主力军。希望你们珍惜机会好好表现。”

    顾祝同激动的站了起来：“属下绝不辜负校长的期望和栽培！”

    安毅也再次站起表态：“校长请放心。学生定会全力以赴。发扬光大我黄埔精神！”

    蒋介石非常满意。站起来叮嘱一番回到办公桌后坐下。顾祝同和安毅对视一眼知道该走了。正在此时陈立夫匆匆走到蒋介石身边递上文件夹。蒋介石看了看大声说道：

    “安毅。炮兵指挥部司令蔡诲臣在外面等你。还有胡宗南和曾扩情几个。快去吧。”

    “是。”

    安毅回答完毕。与祝同一起走向蒋介石。准备敬礼告辞。

    就在这时。蒋介石突然一掌拍向桌子。非常恼火的骂出声来：“娘希匹娘希匹！怎么回事？竟然这么大胆。敢在光天化日之下谋杀士绅名流。可恶之至可恶至！让我怎么向上海的冯先生和其他朋友交代？让我如何面对天下众生悠悠众？”

    陈立夫连忙劝解：“校长请息怒。属下分析很有可能是蒋鹿鸣等人被我方依法处置潘鹤年先生与我方合作之后。孙传芳怀恨在心。才派人设伏暗杀潘鹤年先生。

    根据事发现场的情况和捡到的日本步枪弹壳分析。凶手是早有预谋的暗杀行动。而且绝对是军人才做的到的。目前我军各部装备日式武器的很少。只有孙芳的部队最。据目击者说。两个中等偏矮的男子乘坐小船渡过江新坝镇。此后就不知所踪了。”

    蒋介石面色非常难看。过了好一会儿才自言自语喃说道：“会是孙传芳吗？没错。肯是他。也只有他才会绞尽脑汁想算计我和江浙友人的关系。可恶！可恶啊！军阀不。过之不宁！”

    此话一出。让心中略有担忧的安毅彻底放下心来。脸上波澜不惊。静观蒋介石会如何处置。