    

    陆明芳还没回到家，张红英已经通过去山里找草药的小辈们嘴里知道了事情的经过。知道陆明芳竟然只要书，不要钱的时候，气的在家里跺脚。

    徐桂花道，“我看着孩子就是个白眼狼。别人家孩子养大了，还知道赚钱给家里花。她却把钱往外推。这是不想便宜咱们呢。”

    还别说，她这无意中还真说中了陆明芳的心思。

    张红英更生气了，气的浑身发疼。

    等陆明芳回来的时候，她就去那之前陆宏图找的鞭子，朝着陆明芳抽。

    结果刚伸胳膊，就感觉到胳膊疼的厉害。

    鞭子都直接掉地上去了。

    “哎哟。”张红英大叫一声，差点没站稳。

    陆宏图赶紧过去把自己老娘扶着，“妈，你咋了？”

    陆明芳装作关心道，“姥姥，你咋了，哪里不舒服？”

    “你走开，你害的奶奶不舒服，还在这里假模假样。”陆秀秀生气的将她挤开，然后去扶着张红英。眼睛红彤彤的，“奶奶，你哪里不舒服，咱去找医生看看吧。”

    张红英本来疼的叫的，但是看到孙女这么伤心，她怕孙女难过，就忍着了，“不疼，没啥。扶我进屋里躺躺就好了。”

    临走的时候还忘了让徐桂花不要给饭给陆明芳吃。“这种白眼狼，饿她几顿！”

    徐桂花立马应了，然后让自家闺女陆红红也跟着去照顾老太太去。

    这种时候咋总是让陆秀秀一个人表现。

    陆红红却没得到她的精明，“爸和秀秀都在呢，我又不会照顾人。”

    徐桂花气的不得了，直接进厨房去。

    走的时候还瞪了眼陆明芳，“白眼狼，今晚别想吃饭了！”

    陆红红幸灾乐祸，“活该，等奶好了，看她咋教训你。我的衣服你几天都没洗了，不给我洗衣服，你就别想吃饭。”

    以前被说是陆红红的衣服了，陆家其他人的衣服都是陆明芳洗的，

    但是自从陆明芳回来之后，就再没洗过衣服了。甚至家里其他活也没怎么干。

    这会儿听到陆红红这么说，她也只是笑了一下就进屋里去。

    洗衣服，这辈子都不可能给别人洗衣服了。

    至于不让吃饭，她也不准备吃。

    回了屋里，她将门抵住，就进了空间里。

    经过半天时间，炉子里的壮体丹丹药已经成型了。

    她也不着急用丹药，而是先把自己洗漱干净了，吃了一些空间里面的灵米煮的粥。

    一切准备就绪，已经天黑了。

    她还从空间出来听了陆家的动静。

    陆家人已经吃完饭了，但是张红英还躺着没咋吃。

    不过身体似乎好些了，有了骂骂咧咧的气势。

    见他们似乎将自己这边遗忘了，没来找自己麻烦的意思，陆明芳就重新进了空间。

    她将药炉子打开。

    晶莹的灵气从炉子里散发出来，很快里面就露出几粒有些荧光的药丸子。

    这上面都是积攒的空间里面的灵气。

    在这些灵气的滋养之下，这些丹药的药性也比在空间外炼制的更加精纯。

    陆明芳吞下一粒丹药，入口即化。很快就感觉到一股热流从口腔进入经脉。浑身都觉得舒服了很多。

    她立即坐下，尝试着引气入体。

    这一次，就可以吸收少量灵气进入体内了，身体也比上次要适应很多。

    只要再吃上几粒，她很快就可以正式开始修炼了。

    而且这种丹药炼制的材料都是这颗星球上面的生物，所以到时候即便拿出去换钱，也是可以的。

    陆明芳之前没接受那些人的钱财，不是因为不缺钱，而是因为知道那钱拿回来自己也守不住。而且那钱也不会很多。还不如自己做了丹药去换钱更保险。

    陆明芳在空间里呆了一夜。第二天一早，门就被死劲儿往里面推。

    她才从空间出来。

    刚出来，她那破门也被推倒了。

    门外，徐桂花正叉着腰站着，陆红红和陆秀秀则扶着张红英站在院子里看着她这边。

    至于陆家的男人们，则是都在吃饭，一副事不关己的模样。倒是她舅舅陆宏图往这边看了一眼，眼神复杂的叹了口气，继续吃饭。

    “死丫头，滚出来！”

    徐桂花吼道。

    “害的你姥姥不舒服，你还有脸睡大觉。你红红姐担心的一晚上没睡！”她倒是不忘了夸一下自己的闺女。

