    在场的所有人都愣住了。

    天道，世界泛意识，权柄，自我调节，海洋……

    一个个概念抛出来，让众人都觉得荒谬不已。

    “古天魔神有一种特殊的力量，可操控一切水系术法，那力量其实也是天道权柄的赐予。”

    “天道的自我调节，诞生某种意识权柄，海洋作为一个极其重要的权柄，不仅掌控着水，还掌控着风雷阳寒等气候……它能将权柄赐予古天魔神，同样也能将权柄赐予我们……”

    说到这里，已经有不少大能呼吸粗重起来。

    得到这片天赐予的力量，这种诱惑力实在太大了，那是真正至高无上的力量啊！

    “西海子和天辰姬前辈，暗中将那个掌握着权柄的神，称为海洋天神，因为它是真正的天道神灵。”

    “而这位海洋天神，虽是天道的一部分，却因分化权柄后，所掌握的天道权柄力量过强，一不小心就会引起世界的混乱崩坏，这才无法进入主世界太初大陆。换句话说，它是为了世界的稳定，才避免亲自降临这个世界，默默存在于某个域外异世界。”

    “在某个时刻，它突然判定人类为导致世界不稳定的因素，这才在异世界造出一个古天魔神进入太初大陆，想要消灭人类。不料经它手造出的生灵，在进入太初大陆之后，力量竟被压制得极为弱小，还没出西海就被干掉了……”

    “是的，这个世界会压制天道权柄的自我干预，感觉就像是自己跟自己打架，很矛盾，却是一种实际存在的泛意识维稳。”

    “所以，当海洋天神看到两位大祭司后，它就有了一个想法，要是将一个权柄赐予原本存在于这个世界上的生灵，是否就能摆脱这种压制呢？”

    安林和蓝小倪默默互望了一眼，如果猜得不错的话，蓝小倪获得的力量，就是水系天道权柄了……

    一听还真的蛮吓唬人的，而且很明显，世界压制并不存在，蓝小倪力量没有任何的变弱，还在活蹦乱跳着呢。

    “海洋天神承诺赐予一种天道权柄给他们，条件自然就是帮它统治西海，消灭人类了。只不过……天道权柄不是每一个生灵都有机会拥有。海洋天神的权柄，必须得是天生混沌水灵根，返虚境以下的生灵，才能有资格获得。”

    灵鱼族的众大能面面相觑，他们将目光转向蓝小倪。

    蓝仙阳更是忍不住道：“小倪，你好像就是天生混沌水灵根吧？那你……有没有见到那位海洋天神？”

    蓝小倪一脸茫然地摇头道：“没有呢，两位大祭司前辈，没有跟我提过这件事，可能我并不是他们的有缘人？”

    蓝仙阳将信将疑地点了点头，没有追问。

    “两位大祭司明面上，答应了海洋天神提出的条件，寻找合适的生灵去执行这一个使命。天道权柄的诱惑性实在太大了，只要有族灵拥有着权柄，绝对能让两族走向新的高度！”

    “他们把最后的生命留在建造古墓上，还进行了最后一次占星推演，推演出了两族的命运，发放钥匙，静待着那一天的到来。”

    “开启秘密的那一天到底是什么时候，两位大祭司只能冥冥之中有所感应。在这漫长的岁月里，也出现过数位天生混沌水灵根的顶尖天才，但都不是引动事件的契机。”

    “直到那一场紫星事件，彻底印证了海洋天神的说法……两位大祭司才终于下定了决心真正将秘密公开，这是真正的契机。他们将引动天上星辰，赐福于紫星覆灭后的第一个天生混沌水灵根生灵上，等待着他化神巅峰后进入古墓，接受一切传承。”

    “至于，该如何执行统治西海，消灭人族的计划，他们说……权柄的获得者会知道的，以上就是秘密的所有内容。”

    古屿说罢，所有的大能齐刷刷地将目光转向蓝小倪。

    蓝小倪娇躯一颤，后退两步，略有迷茫地开口道：“你们又看着我干嘛？都说了，我不是有缘人，我也没有获得权柄！”

    鱼非鱼一脸宠溺和欣慰地笑道：“公主，你就是紫星覆灭后，诞生的唯一一个拥有天生混沌水灵根的生灵啊，不会这么巧吧？古墓没有重新发放进去的钥匙，这也恰好证明，两大祭司的任务结束了啊。”

    蓝小黄扣着鼻孔附和道：“姐，这事老牛逼了，你可是要成为海洋王的女人诶，这有啥好隐瞒的？”

    至于蓝小倪的父亲蓝仙阳，早已经笑得合不拢嘴。

    一众灵鱼族的大能，都已经开始欢天喜地了。

    “唉……想不到我一把年纪了，还要遇到如此扎心的事情……”古屿一脸无奈地感慨。

    它仿佛已经看到了，被蓝小倪踩在背上，被逼得唱征服的未来。

    天龟族的众大能愁云惨淡，有的甚至带着些许敌意望着蓝小倪。

    蓝小倪仍在大声辩解，但是这些大佬都当那是小姑娘害怕，所以才不说……是的，这事无论蓝小倪如何否认，面对这基本被实锤的信息，基本没人会相信。

    她不由得将求助的目光转向安林。

    这时，绝大部分的大能，都将目光转向安林。

    有的面露思索之色，有的目光中透着一丝凶险，有的则面露沉思，还有的抱着看好戏的心态望着他。

    安林，作为这里唯一的一个人类。

    很明显……是它们中出的叛徒啊！！

    它们揭开秘密，准备密谋如何消灭人类，另一个人类却在旁边津津有味地听着，这算什么事？

    不管怎么说，这画风都不对吧！

    安林脸微微一抽，被包括古屿，鱼非鱼，蓝仙阳在内的五位合道超级大能，一众返虚大能，同时凝视，这是一种什么样的体验？

    这事情好似有点超出掌控了？

    “嗯……突然想起，这位小友是人类诶……”

    “他是四九仙宗的宗主安林，我知道他！”

    “我们的秘密都被他听到了，此子绝不能留！”

    “安林实力高强，而且背后有人，跟天庭关系不浅，我们这样直接杀了他，不太好吧？”

    “别忘了，我们肩负着替天行道，消灭全人类的使命，天庭也是要灭的啊，怂什么啊？”

    一众大佬议论纷纷，安林冷汗直流。