    那七人根本看不出凌笑实力的强弱，当凌笑将那低阶天尊的脖子捏住的时候，他们才意识到这次肯定是踢到钢板之上了。

    “动不动就要杀人劫货，你这种人留在世上有何用！”凌笑眼眸闪过凶芒，手腕轻轻一用力“咔嚓”一声，那低阶天尊就这般毙命了。

    “你……你杀了老六，你……你找死！”那手提着狼牙棒的低阶天尊回过神来惊呼了一声，也顾不得考虑什么，举着狼牙棒朝着凌笑头上就招呼了过来。

    那狼牙棒带着呼呼的风声招呼而至，威力颇为不弱。

    只是在凌笑眼中根本不够看，他只是抬头朝着那人瞪了一眼，一股气势瞬间迸发了出来。

    噗！

    那低阶天尊如同被一数座山岳砸压，整个人从灵兽之上弹飞了出去，一口鲜血喷洒了出来，显得光彩夺目。

    那头土狼灵兽见主人受伤，居然朝着凌笑扑咬而来。

    凌笑同样是怒瞪着它吼道“你也敢对我逞凶吗？”。

    随着他的声音落下，一股可怕的龙气瞬间弥漫了开来。

    那土狼受到浩瀚的龙威影响，嘶吼了一声，居然乖乖地匍匐在了地上，不停地发抖着。

    不仅是这头土狼，另余五人的灵兽也是同一时间匍匐了下来，样子充满了惧意。

    那几名天尊瞬间感到震惊不已，他们心中皆是疑惑想道“莫想这小子还是驯兽师不成？”。

    凌笑当然不是驯兽师，而是他已经有了驯兽师的某种能力了。

    因为他曾经被龙血给洗髓过肉身，拥有了半龙之身，龙气更是不比真龙神兽差多少，他只需要一颗本源龙珠要化身为龙不是问题。

    真龙神兽本是世上最为强大的兽皇，是诸多灵兽的皇者，除了同等级的神兽之外，大部份灵兽都要被这股皇威所慑。

    这种能力也是凌笑在死亡山脉内历练的时候无意中发现的。

    当时他遇上了一头阶八阶低阶灵兽，他正要全力与那头灵兽对战之时，却发现那头灵兽居然产生了惧意，并且误认为他是龙族的太子，愿意臣服于他。

    凌笑当时就有些不解了，后来他在面对更低阶的灵兽的时候，直接将所有的龙形战气散发出来，大部份灵兽都会受不住这龙威之压便匍匐在地了，唯有少部份是直接掉头而逃的。

    正是这样，凌笑便意识到龙气的另一种妙用，而刚才那头金鳖兽正是被凌笑的龙气给吓跑的。

    “你们还要我的金沙树吗？”凌笑侧面藐视地看了那几人一眼问道。

    那几人心里一寒，都有了一种转身就逃的冲动了，唯有那高阶天尊沉声道“你究竟是何人？”。

    “看来你还没认清形势！”凌笑皱了一下眉头淡淡道。

    紧接着他随手一挥，一道能量骤然间朝着那高阶天尊轰了过去。

    那高阶天尊明明看到有力量朝着他攻来，正当他想躲避之时，可是却发现自己身子居然无法动弹得了，心里顿时悔恨到了极点。

    只是这道能量并没有要了他的命，而是将他的头发给切割掉了大半，发丝不停地飘落了下来。

    那高阶天尊从鬼门关走了一遭，全身都冒出了冷汗。

    “只是天尊实力罢了，别以为你们就是天下第一了”凌笑冷冷地说了一声，接着侧面看着那美艳的少妇道“是你刚才那一句话救了他们的命，这个赏给你！”。

    说罢，一点东西从凌笑手中飞了出去。

    那美艳少妇将那东西接在了手中，神情仍处在木然的状态当中，直至凌笑的身影没入了沙漠当中之后，她才回过神来。

    她低头看着手中的东西，赫然是一颗金沙果。

    她美眸绽放出不可思议的神色。

    金沙果可是万晶难求的好东西，人家居然说送就送给她，让她对那年青人充满了无比地敬畏和好感。

    另外几人看着那美艳少妇手中的金沙果多是羡慕之色。

    “看来我们的命还是多亏了三妹，要不然……真要全死在这里了，没想到这年青人居然是一名玄帝，难怪人家敢孤身一人行走在塔莫里沙漠上！”那高阶天尊回过神来侥幸地说道。

    “嗯，平时我们都觉得老六太过狠辣，三妹太过妇人之仁，看来狠辣过度也是容易丧命，妇人之仁未必没有好处！”另一名中阶天尊轻叹道。

    另外两人深以为然地点了点头。

    他们看向已经死去的同伴，也只能深深地叹息了。

    必竟他们在一起闯荡多年生死的场面早已经见惯了，他们又没有能力替他报复，也只能让他的死随风而去了。

    ……

    凌笑又在沙漠内碾转了大半年，除了偶尔遇上这里的灵兽攻击之外，也找到了不少的金土的高阶灵草，唯独是对这圣阳教的地址一无所获。

    塔莫里沙漠太过辽阔了，又没有确切的地位，那张地图只是圣阳教内部布局线路图，并不是坐标指示，让他只是毫无目标的悠转，实在是难有斩获，最后弄得他自己都有些迷失了方向。

    凌笑又走了不知道多少天，居然遇上了不少穿着奇异的武者在沙漠中猎杀灵兽。

    凌笑明显感觉到这附近人气好像瞬间多了起来。

    “莫非这附近有人群居住之地？”凌笑疑惑地想道。

    就在凌笑发愣之际，十数名穿着奇异的武者窜了出来，各自手持着兵器怒视着凌笑。

    其中一名达到天尊实力的人对着凌笑吆喝着古怪的话语，让凌笑听得莫名其妙。

    “你们到底要干什么？打劫么？”凌笑环视着这些人冷笑道。

    沙漠之上不伐一些强盗，经常打劫一些在沙漠中落单的武者，而眼前的人无疑被凌笑视为了强盗。

    那人又是吆喝了几句，对着其他人挥舞了一下手臂，示意其他人对凌笑围攻。

    就在那些人的兵器招呼到凌笑头上之时，凌笑开始动了。

    风神腿在他们每人身上留下了几只脚影，直接将他们给踢爆了。

    那带头的人大惊，怪叫了一声，居然带着没出手的人要离去。

    凌笑自然不会对他们仁慈，身影闪动，一一将他们给踢翻灭杀了。

    只是凌笑杀了这些人似乎捅了马蜂窝一般，附近一阵阵马蹄之声响了起来。

    足足有数百匹沙宛马将凌笑围在了其中，马上坐着的人与刚才那些人穿着一模一样。

    在这些人当中，更有一人骑着一头非常威俊的龙马，这人居然是一名低阶玄帝的武者，很显然是这些人的领头人了。

    那低阶玄帝手持着一把弯刀对着凌笑怒喝着他听不懂的言语。

    凌笑皱了一下眉头道“我不管你们是什么人，最好别打我的主意，要不然我不介意将你们全部送去见阎王！”。

    说罢，凌笑高阶玄帝的气息瞬间爆发了出来。

    那可怕的压迫感，可怕的龙威，让那些沙宛马皆是嘶鸣了一声都匍匐在了地上。

    就连那一匹威武不凡的七阶龙马同样是嘶鸣一声，居然将坐在马上的低阶玄帝给震翻，朝着凌笑跑了过来。

    这匹周身已经长有龙鳞的龙马，也如同其他马一般，在凌笑前一米跪下了前脚道“见过殿下！”。

    那些坐在马上的人个个是惊慌不已，他们没料到凌笑的气息居然这么恐怖，而且还能震慑所有马匹，就连那匹桀骜不驯的龙马居然也下跪了，这让他们都有些转不过弯来了。

    要知道这匹龙马可是他们当家费尽了千辛万苦才得以刚刚接近的宝马，可是这还没有坐几天呢，居然就被这年青人的一股气息给震服了，这实在是有点吓人了。

    龙马可是蕴含着不少龙族血脉的高等级灵兽，速度堪称同阶内最快，可日行百万里，是皇者坐骑，一行人根本不可能降服得了的。

    这匹龙马之所以愿意成为那低阶玄帝的坐骑可是别有隐情的。

    当初那玄帝发现这匹龙马之时，就想凭着实力将这匹龙马给降服。

    可是这匹龙马等阶并不比他弱，而且速度快若闪电，他根本不是龙马的对手，还吃了龙马不少的马蹄子。

    大败而归的他并不甘心，最后他想出了一个法子，收服龙马。

    那就是给龙马下泄药，只要龙马失去了战斗力，还不是任由他宰割么？

    经过一段时间的追踪和观察，这玄帝知道了龙马经常出没之地，于是便将大量泄药下在了龙马常饮的水源之处。

    经过数日的等待，这玄帝果真有了收获。

    龙马饮了那水之后，便不停地“拉稀”，状态全力，战力全失。

    那玄帝大喜，便再次出现在龙马之前威胁它，让它臣服。

    龙马并不认可这玄帝，就算死也不会臣服。

    那玄帝没折，便提出了另一个要求，只需要龙马追随他一年，便由任它离去。

    龙马没得选择，只好答应了这玄帝的要求。

    龙马能感应到凌笑身上那浓郁的龙族血脉，它下意识认为凌笑便是真龙化身，所以才对凌笑如此恭敬下跪。

    凌笑也感受到与这匹龙马有一种本源的亲切感，他上前轻抚了抚龙马的脑袋道“起来吧，和我说说他们这些是什么人”。

    只是龙马还没说话，那玄帝却已经再次愤怒叫了起来。

