    祝明朗严重怀疑，白泽乌鸦其实并不是同一只，所以让锦鲤先生暗中调查！

    “它们应该是拥有某种尾随能力，就像是一种诅咒的印记，我猜是它们的眼睛，它们的眼睛在盯着某个人久了之后，就会向自己的同伴传递一种共识，于是不管我们走到哪里，附近都会有一只白泽乌鸦飞过来，盯着我们，并且每一次只会出现一只，绝不会同时出现两只，而它们都长得一模一样。”锦鲤先生说道。

    锦鲤先生负气离开，其实就是去跟踪一只乌鸦。

    锦鲤先生都跟着那只乌鸦到了它们的鸦巢，结果祝明朗这边仍旧有一只白泽乌鸦在尾随。

    所以，从一开始遇到的那只乌鸦，和这些日子以来阴魂不散的乌鸦，都不是同一只，在这个备受视监的过程中它们不知轮换了多少次了。

    而且，这些白泽乌鸦相互之间有某种共识传递的能力，可以清楚的知道被标记的倒霉蛋在做什么，去了哪里，接受了什么厄兆制裁。

    再者就是，祝明朗发现了一个比较残酷的事实。

    白泽乌鸦，想必很多天枢大陆的人都惧怕且敬畏它们，称它们为白泽死神，死神的化身。

    这不仅仅是它们叫声能够不断带来厄兆、唤来凶物，更在于无论多么强大的存在都好像杀不死它们，奈何不了这些白泽乌鸦。

    祝明朗自己也尝试过几次了，都没有杀死和捕捉到白泽乌鸦，要知道他可是刚刚才活捉了明孟神，而且在龙门中，祝明朗对付过的千奇百怪神明异兽更不在少数，也远没有这白泽乌鸦难缠……

    “白岂，杀了这只白泽乌鸦。”祝明朗说道。

    白岂高高的翘起了尾巴，它身姿保持着一种很放松的状态，突然那白色的龙尾掠影而过，隔着有几里的距离，精准无比的刺中了庙宇之外的白泽乌鸦。

    白泽乌鸦瞬间消失，仿佛遁入到虚空中……

    过了一小会，白泽乌鸦又出现在了冷月之下，一双邪红的眼睛带着几分嘲弄的盯着庙宇中的祝明朗，仿佛在说，你的这次冒犯，会带来更加可怕的厄兆！！

    “不是没有用吗，为什么还攻击它？”锦鲤先生不解的问道。

    “你觉得，现在这白泽乌鸦，是刚才被小白岂尾巴刺中的那只吗？”祝明朗反问道。

    锦鲤先生突然被问住了。

    但锦鲤先生好歹也是识天下之物的博学锦鲤，它很快意识到了关键所在！

    “我明白了，我明白了！”锦鲤先生恍然大悟。

    什么无敌，什么不可冒犯，全是假的！

    白岂刚刚出尾攻击，其实就已经杀死了那只白泽乌鸦，只是这种乌鸦拥有某种自我灭亡能力，它们在临死前会将自己的尸骨统统化为乌有，让自己的死看上去就跟凭空消失、遁入虚空一样。

    但它就是死亡了，被白岂那一尾巴直接秒杀。

    只是，这只白泽乌鸦一死，就会有另外一只白泽乌鸦飞过来，它们长得分毫不差，而且因为拥有共识互通能力的缘故，它们完全可以摆出自己完美躲避开了神龙将全力一击的样子，然后继续一副嘲弄、不屑的样子。

    很多生命的思维方式与人类是有着本质区别的。

    比如说蜜蜂、蚂蚁，它们是没有个体尊严与生命可言的，每一个个体都是在为自己的族群服务，蜜蜂受到了挑衅，会发起攻击，它们的蜂刺其实是连着它们内脏，拔出来就等于自己的死亡。

    同样的，这白泽乌鸦也是族群，它们达成了一种共识，那就是要给世人一种，它们不死不灭、不可战胜、不可招惹的威慑感，所以白泽乌鸦在让天枢人闻风丧胆的代价就是，一只又一只白泽乌鸦面对敌人强大的攻击时，直接选择自亡，做出消失躲避的假象，然后让另一个徘徊在附近的乌鸦同伴接力……直到将对手折磨崩溃，让对手散播它们的可怕与恐惧！

    太多有智慧的生命，包括人类在内，都是极其看中自己生死的，而且也用这种思维方式去衡量自然界的其他种群，它们白泽乌鸦却完全不同，诞生之处就是为了捍卫它们死神化身之名，随时赴死，随时接力，然后只为了整个族群得到敬畏！

    可以说是一种把戏，但也可以说是一种生存在这世上的伟大意志，毕竟它们其实远比看上去弱小，而且不断召来强大凶物的这个能力，祝明朗也大致明白了它们是怎么做到的了。

    它们其实根本不能唤来凶物。

    它们远没有这么大的能耐，可以驱使像玄古巨人、神泽白龙这样的强大而尊贵的存在……

    它们其实在盯上一个目标后，会不依不饶的很大原因就是，它们在使用类似于媒婆手段。

    专业的媒婆，她们从来不是将某个男子介绍给某个女子，而是手头上掌握了某个待嫁姑娘的信息后，挨家挨户的去介绍给那些血气方刚的男子，成不成没关系，广撒网就对了，而如果媒婆知道许多家姑娘含苞待放，那这网可以撒得更大更开，终究会成那么一两对的，于是她金牌媒婆的名声也就传了出去。

    这白泽乌鸦，就是黑暗媒婆。

    只不过它们不是帮别人说媒，而是用自己的方式惹怒一些好战的生物！

    白泽乌鸦有许许多多，分布在整个白泽地带，它们发现有好战的生物上头上钩了，于是拥有共识能力的它们故意将两个存在引到一起，然后让它们厮杀起来！

    祝明朗现在可以肯定，玄古巨人和神泽白龙，都是被这些乌鸦给盯上的，而且被弄得暴躁至极，它们那“哇哇哇”的叫声，每一次听到就会令人丧失理智……

    哪里需要什么强大至极的神通。

    只要把暴跳如雷与狂躁愤怒的两个倒霉蛋引到一起，自然会引发一场厮杀，而每做成这样一单生意，白泽乌鸦似乎就可以吸取到一些怨怒之力，从而变得逐渐可怕，亦如暗黑神祇！

    “这乌鸦，太懂得愚弄人心了！”锦鲤先生骂道。

    “所以它们也会故意去招惹强大的人，强大的生物，这样它们等于一直掌握着强大的助力。”祝明朗说道。

    白泽乌鸦始终盯着自己，原因也很简单。

    自己同样成为了白泽乌鸦的帮凶。

    自己帮它们干掉了其他同伴招惹的目标，并为白泽乌鸦一族树立里可怕的威名。

    “呵呵，原来就是在玩弄这些小把戏，怎么配与我这样神圣尊贵的锦鲤相提并论呢！”锦鲤先生高傲的抬起了头来，一扫之前被白泽乌鸦折腾的颓势。

    “感觉你也差不多，我得了好处，就说有你的功劳，就跟算命的和来算命的人说，你最近不太顺利一样，废话，顺利的话谁去算命？”祝明朗笑了起来。

    “胡说八道，本锦鲤上知天界，下知阴府，只是偶尔也有一些知识盲区，而且你敢说你带上我之后，没有走狗屎运过？”锦鲤先生说道。

    “行行行，你的大功劳，我觉得这种白泽乌鸦族群，应该确实有一只鸦仙人的，类似于蚁皇、蜂后，假如这东西能够抓来为我所用，嘿嘿！”祝明朗已经露出了兴奋的笑容来。

    一想到那些得罪自己的正神遭受白泽乌鸦的这种花式折磨，祝明朗更可以像至高诡神一样看着它们被愚弄，这感觉还挺爽的！

    “放心，我已经给你找到它老巢了！”锦鲤先生用鱼鳍拍着自己的胸脯道。

    “正好玄戈神赠给我的那观音手法器可以派上用场！”祝明朗说道。

    “走，一锅端，受了十来天鸟气！！”锦鲤先生说道。

    “雷罚灵使，去把雷公电母灵使叫来，给我把乌鸦巢方圆百里的领空围圆咯，哼，我要让这些白泽乌鸦们知道什么叫正神的威严不可挑衅，让它们知道谁才是死神！”祝明朗对着空气说道。

    雷罚灵使领命，立刻飞向了云空，召集白泽上空的天雷……

