    ?想一个说服刘哔的理由，这听起来简单，但做起来却难于登天，说服刘哔几乎就是不可能的事情。

    ?苦思半响若琳没有丝毫头绪，不由把目光看向了刘哔，为了让刘哔多多提点，若琳换上了温柔似水的目光，狠狠的电了刘哔几次。

    ?见此刘哔好笑不已，灌了口小酒，刘哔平静道：“首先你需要了解这聚灵阵带给我多大的好处，只有了解了好处有多大，你才能够找到合适的理由。”

    “嗯”若琳认真的点点头，将紧致的耳朵高高升起，提起十二万分精神，温和道：“接着说！”

    把玩着酒杯，刘哔耐心的说道：“聚灵阵的出现势必会让整个斗气大陆局势变动，很多势力都会搬迁，首先是根基浅薄的小势力，这些势力在斗气大陆是小，但对加玛帝国来说却不小，而他们一旦进入加玛帝国，见加玛帝国实力不行，心中难免会出现优越感，所以他们会想要在帝临神剑的周围占地盘，如此一来就侵犯了加玛帝国原本的势力，也给这些势力照成了压迫，在外力的压迫下，加玛帝国的势力就会团结，其中以加玛帝国皇室、米特尔商会、修罗神教三方势力为首，他们会结成联盟。”

    “修罗神教~”听得入神的若琳，突然被这四个字弄得一阵迷糊，前面刘哔说的还非常情绪，简单易懂，但修罗神教是什么势力，她怎么就没有听说过。

    于是她再次看向了刘哔，又是一轮放电。

    不知不觉间若琳都把刘哔和自己的师生身份给忘了。

    刘哔淡淡的看了她一眼，淡淡道：“现在我的信徒都是闲散的自由人，但一旦遭到外来势力的压迫，他们为了保住自己的利益，保住自己的地位，自然会团聚起来，他们都是我的信徒，在他们心中帝临神剑就是他们的圣物，又怎么会让外来势力肆无忌惮的占有，所以他们最终会以我信徒的名义组建成一个神教，一个信仰我的教派，这个教派起初实力或许不会太强，不过它的潜力绝对无限，特别是在外来势力进入加玛帝国之后，它的发展绝对会大大加速，因为外来势力的进入，势必让加玛帝国人口基数暴涨，人口基数暴涨，被帝临神剑吸引的人就会越多，我的信徒也就越多，一旦成为我的信徒，他们就会被修罗神教吸引，如此一来我就可以不费吹灰之力获得一个忠实与我的庞大势力。”

    ?稍顿，刘哔喝了口小酒润了润喉咙，继续说道：“当修罗神教联合加玛帝国皇室和米特尔商会将外来势力压制后，时间已经过了很久，那个时候加玛帝国内的天地元气也因为帝临神剑暴涨了多倍，这么浓厚的元气，足以将斗气大陆一些根基中等的势力吸引过来，于是新的压迫又出现，面对强敌，加玛帝国内的势力会更加凝聚，因为只有这样他们才能够确保自己的地位，如此一来和我有关系的势力也将因为压迫也再次膨胀，当斗气大陆一些老牌势力被吸引之后，用不了多久加玛帝国内和我有关的势力，便能够让远古种族重视，再过一段时间，在帝临神剑的帮助下，加玛帝国内的势力便能够和远古种族媲美，而且其中最强的势力都和我有关系，可以说我没有浪费一点时间和精神，便拥有了一群强大的手下，日后这群强大的手下，还会帮我掌控整个斗气大陆，将整个斗气大陆的人都变成我的信徒。”

    ?说罢刘哔看向了若琳，此时她已经被刘哔的话惊呆，红润的小嘴张开后，再也无法合拢，经过刘哔一翻破析，她才明白大陆之后的走向，她才明白刘哔获得的利益有多么巨大。

    ?那巨大的利益也压的若琳喘不过起来，如此巨大的利益，她又有什么理由让刘哔放弃，让刘哔放弃不费吹灰之力一统斗气大陆的机会。

    ?越想若琳脸色越苍白，越觉得自己无法说服刘哔，比起刘哔的利益，迦南学院什么都不是，迦南学院又怎么能够和整个斗气大陆相比。

    ?渐渐的若琳心中出现了绝望，似乎真的无法改变刘哔的想法，那努力的回想着刘哔的话，努力的想要找出破绽，可惜让她失望的是，话语似乎都合情合理，根本就没有半点破绽，这让若琳心中焦急起来，如果想不出办法，迦南学院灭亡在即。

    ?“怎么办，怎么办，怎么办~”若琳不断的闻着自己，突然双眼一亮，抬头看向了刘哔，急声道：“你怎么保证修罗神教、加玛帝国皇室、米特尔商会不会被外来势力灭除。”

    ?“废话”刘哔无语的要来抬头，没好气道：“拜托这里是我的地盘，谁敢在我的地盘，动和我有关系的人，就算有那种人，你认为我的手下都是吃素的不成，斗圣以下想要威胁到他们根本不可能，斗圣以上，想要隐瞒身份那也不可能，身份一旦暴露，我就会毫不犹豫的启动星辰毁灭炮，就算是远古种族也会被抹除，所以说斗圣以上的强者根本就不敢参与这件事，没有强大的斗圣参与，又有谁能够影响接下来的事情。”

    ?听罢若琳张了张小嘴，沉默了，刘哔说的没错，在刘哔的地盘，又有谁能够伤害和他有关系的人，所有的一切还是无法跳出刘哔的掌控。

    ?“通天神算。”若琳在心中默念着刘哔的名号，此时她才了解到这四个字的可怕，刘哔居然将整个斗气大陆掌控在了手中，无论是谁都难以从刘哔的掌控之中跳脱，这种想法，让若琳倍感无力。

    ?连那些斗圣强者都无法逃出刘哔的掌控，何况是她，她又凭什么左右刘哔。

    ?“刘哔。”最终若琳轻轻一叹，可怜兮兮的看着刘哔，软语道：“算我求求你行不行。”她实在想不出任何可以说服刘哔的理由，所以也只能够软语相求了，对此她也不抱任何希望，因为她知道自己的情面根本无法和整个斗气大陆相比。