    早饭后，五百多人的车队，携带着各式轻重武器，浩浩荡荡的开出了别斯克，杨阿根开着猛禽先行一步。

    临行前他告诉德普斯在战斗打响的时候，他会在一旁给予火力支援的。

    杨阿根把车速提到最快，离霍德勒那个依山傍河的营地两公里的地方便收了车，运起隐身术，迂回到了营地上面的山上。

    在这个过程中还干掉了霍德勒安排在山上的几个明、暗岗哨，尤其是这座山上有七八个哨位，或明或暗，但在杨阿根强大的感知力下都无所遁逃。

    居高临下，杨阿根取出望远镜仔细的观察起来。

    发现这个营地不小，在门里门外还建了几座碉楼，往院里一看，“我靠，居然还有坦克，还有火箭炮？”三辆坦克和两辆火箭炮，就在大门后面耀武扬威的一字排开。

    此外还有二十几门迫击炮，以及五架单兵导弹发射器。

    “奶奶的，看来美国佬在这个霍德勒身上是下了重注啦。”

    看这架势，这里已经知道德普斯杀过来了，想想也正常，别斯克那么多人安插几个奸细还是很容易的。

    有心用导弹把这些坦克、火箭炮都炸掉，但想想不行，这些武器要是都到了德普斯的手里，那这家伙在这一带就真能横着走了。

    这时，突然发现院子里有了动静，几百名武装分子开始在院子中央的空地上集结，站的密密麻麻的，他们的前方站了一个人大马金刀的在训话。

    看到这个场景杨阿根眼睛就是一亮，不能炸东西，那还不能炸人吗？

    马上取出单兵导弹发射器，装好导弹，向着人群中央就按下了发射键。

    一枚导弹“嗖”的一声便钻进了人群，然后轰然炸响。

    杨阿根以最快的速度一边换位置，一边装弹，然后第二枚导弹激射而出，由于院子中央离大门口还是有一段距离的，导弹爆炸并未波及到门口的那些大家伙。

    这么密集的队形，不要说是导弹，就是一颗手榴弹也得放倒一片啊。

    杨阿根又发射了三枚导弹，然后取出一把狙击枪，谁往大门口去就干掉谁。

    一边射击，杨阿根一边给德普斯打了电话，让他加快速度。

    被导弹炸死炸伤的有一大半，剩下的也都分散开，往山上乱放枪。

    因为杨阿根频繁的换位置，下面的人根本无法锁定目标，他们还不敢集中火力，一旦集中杨阿根就会用榴弹发射器送去一枚榴弹。

    杨阿根死死的封锁着通向大门的位置，直到十几分钟后德普斯的大军终于杀到了。

    在山上杨阿根的指挥下，十几门迫击炮一字排开，先来了五轮齐射，然后集体冲锋杀进了院子。

    此时院子里剩下的一百多人见大势已去，便纷纷举手投降，包括那个侥幸躲过了几轮轰炸的霍德勒。

    刚才这家伙还耀武扬威的给手下训话，要一举歼灭德普斯这一伙来犯之敌呢，不想转眼间自己就成了阶下囚。

    他实在搞不懂，这个德普斯的人怎么就潜到了后山上，也不知道是哪来的这么多导弹，他做梦也想不到山上就一个人，他还以为有几十个人呢。

    见到院子里的坦克、火箭炮，还有数不清的轻重武器，还有搜出来的将近两千万美元，德普斯的嘴都咧到后脑勺了。

    他已经通过审问俘虏了解到了他们赶到之前发生的事情，要不是毕胜果断出手，要是让霍德勒把这些大家伙开出去，那自己这几百人估计都交待在这了。

    直到战斗结束，打扫完战场，也没见杨阿根现身，打电话还无法接通，派人到山上找了一圈也没发现人影，想想也是，这样的高人本来就该是神龙见首不见尾，不是吗。

    当场，德普斯就把这个霍德勒给砍了脑袋，然后押着俘虏带着缴获返回了别斯克。

    见德普斯杀进了院子，大局已定，后面的事杨阿根就不关心了，潜行到另一边上了公路，取出猛禽车回了大本营。

    这一趟非常顺利的将美国等几个小队全歼，还让德普斯壮大了实力，扩大了地盘，也算是两全其美，非常圆满了。

    夜半时分，杨阿根潜回了东方天国的营地，回到了自己的房间，然后就心无旁骛的进到草屋开始了修炼。

    第二天天亮的时候，他刚走出房门就被住在隔壁的张彪发现了，顿时惊叫一声。

    “毕胜，你回来啦？”

    马上扑过去前看看，后看看，“怎么样？那帮美国佬干掉了吗？”

    没等杨阿根说话，其他队员辜大华、单云翔、王炜、柳润田、井耀庆、焦强、胡广海、吴志林等人也都围了过来。

    杨阿根嘿嘿一笑。

    “咱毕姥爷出马，还有办不成的事，不光是美国佬干掉了，还顺手把英国的、加拿大的、南高丽的小队也都给干掉啦。”

    “你就出去了两天就整出了这么大的动静吗？”

    “没办法，知道咱毕姥爷去了，他们就主动送上门来了，那还客气个啥，干就完了。”

    这时，李玉成、秦强、周冠华等人也闻讯赶了过来，几人把杨阿根请到了会议室。

    杨阿根就把四支小队怎么组团，怎么攻击武装分子，自己怎么螳螂捕蝉黄雀在后的过程都详细的讲了一遍，末了还拿出相机，把临走拍的画面还展示了一下。

    李玉成、秦强、周冠华兴奋之余，还不忘给在场的人下了封口令，自己偷着乐没事，但千万不能传出去。

    美国佬耍阴谋诡计，结果搬石头砸了自己的脚，本来相安无事，偏偏就得罪了杨阿根，闹了个团灭的下场。

    十天的倒计时，终于在十月八号中午十二点被按下了停止键。

    出发的十六支小队，最终只有九支返回。

    但完成全部任务且全员无损的就只有东方天国的特战小队。

    其他的队伍就只有老毛子击杀了四个目标，但也付出了牺牲三人、重伤两人的代价。

    闭幕式非常简短，世界特种兵联合会副秘书长穆罕默德为每一位东方天国参赛队的队员挂上奖牌。

    领队李玉成从秘书长亨特手中接过了冠军奖杯，呐喊一声高高举起，在场的东方天国人也都自豪的振臂高呼。

    “我们胜利啦！”

