    林克饶有兴致的打量着西蒙，嘴角还带着一丝坏笑。

    这种坏笑西蒙有点熟悉，深夜携手进酒店的男男女女一般都带着这种捉摸不透的笑容，让人脊背发寒。

    “所以，后院的东西你都已经看到了吧？”

    西蒙如堕冰窟，先点了点头，随后又猛地摇头：“没，我什么都没看见，我什么都不知道……”

    不出意料，麒麟堂后院的情况就是林克的底牌和秘密。

    现在所有秘密都被看见，西蒙自知如果承认，那么自己必定要被杀人灭口。

    “你也是活了七十岁的人了，你觉得我会信你的一面之词？”林克轻笑道，面前这位男爵，可是真的把血族的优雅抛诸脑后了。

    西蒙大脑一片煞白，即便在暗红色灯光下，惨白的脸愈发没有血色。

    “你跟着石像鬼出来这件事，有给其他人说过吗？”

    西蒙机械般的摇摇头：“石像鬼是亲王都不一定能拥有的神奇生物，这种好事哪里会给其他人说。”

    西蒙肩头仿佛压了万斤重担，原本笔直的腰板现在完全泄了气，就差跪倒在林克面前。

    西蒙自知没有活命的机会，现在干脆也不做挣扎。

    自己是敌对势力的男爵，要是能击杀自己，把人头送回去，绝对会打击秘隐同盟的士气。加上自己看穿了林克的秘密底牌，换做自己也一定会毫不犹豫的杀人灭口。

    林克发现了西蒙的情绪变化，之前还抱着一丝求生的希望，在他点出看到秘密后，西蒙迅速进行了心理活动，发现自己已经是必死之局，干脆不做挣扎。

    “你还想活命吗？”

    要是换做一分钟以前，西蒙听到这话肯定会跪地磕头谢恩，可是现在他心里跟明镜似的。自己身为敌派中坚力量，看到对方底牌后，焉能有命？问这话也不过是想再三羞辱罢了。

    西蒙轻哼一声，反问道：“林堂主的底牌都被我看光了，要是放我回去，秘隐同盟就会知道对付的办法，这种情况林堂主还问我想不想活命，我觉得多此一举。如果你想羞辱一个血族，那必须要说，你要失望了。”

    林克深呼一口气，从椅子上起身，居高临下地对着西蒙：“没错，你是秘隐同盟的人，放你回去就是纵虎归山，我林克能从一介奴隶混到堂主，一路走来没有走错一步！今天这步自然也不会走错。”

    飕飕！

    林克挥动手腕，空中的哨箭倏地回到衣袖内。

    “只要你愿意签订鲜血契约，我就放你一条生路。”

    西蒙张大嘴巴，怔怔地望向林克。

    昏暗的红色灯光在林克背后，面前的林克只勾勒出一道黑影，看不清面目。

    这道黑影，高大、神秘、全知全能、带着让人窒息的压迫力。

    林克连鲜血契约都知道，看来整个血族在他眼中，没有任何秘密可言。

    鲜血契约，血族除了初拥血脉以外一种最强的契约类型。

    契约双方需要两手紧握，再用血族秘法驱动契约。

    一旦契约完成，就具有牢不可破的效果。如果契约方有违背契约的行为，就会触发血脉诅咒，血液沸腾而亡。

    血族的血脉等级关系森严，不可逾越。

    但是鲜血契约在效力上比血脉等级更高，如有违背即刻生效。

    “选择死亡，还是拥抱新生，一切都在你一念之间。”林克的话就像是魔音，带有很强的蛊惑性。

    心情从一丝希望到破灭，再到重新燃起希望。

    西蒙的心情宛如过山车一般，上下起伏，没有一丁点喘息的机会。

    西蒙一脸警惕，问道：“鲜血契约是什么内容？”

    如果内容是暗杀德古拉伯爵或者是颠覆秘隐同盟这种不可能的任务，那西蒙还不如直接选择死亡。

    “效忠我。”

    短短三个字，就像是大锤，狠狠地砸在西蒙心口。

    选择效忠林克，自己就能活下去。但是从今以后，就彻底和秘隐同盟割裂，被血族视为背叛者。

    林克已经给出选择，究竟是选怎样一条路，全在西蒙自己。

    是苟且的活下来，还是选择为了家族慷慨赴义。

    片刻后，西蒙伸出手，停在林克面前。

    他做出了选择。

    林克也伸出手，和西蒙握在一起。

    “该隐血脉，男爵西蒙，在此立下鲜血契约，从今往后效忠林克。若有违背，天谴之。”

    “流淌着荣耀的该隐血脉的西蒙，我林克在此与你结誓，接受你的效忠。”

    两人握手的手臂，各自涌现出一条暗色血管，透过两只手连同在一起。

    鲜血契约，成！

    与此同时，林克系统也发来提示。

    [西蒙lv15+（精英）宣誓效忠于你]

    [西蒙成为你的仆人]

    西蒙还处在震惊中，刚才鲜血契约的时候，林克没有任何指导就用血族特有的密语说出了契约缔结词。密语是血族古老语言的一种，血族收藏的许多古代文献、契约、高深的血族技能，都是以密文书写，只有真正的血族核心和年迈长老，才懂得密文。

    西蒙没有从林克身上感受到任何血族气息，可是他却掌握了血族最核心的奥秘。

    西蒙除了震惊，还是震惊。

    想到之前开会，德古拉伯爵还想要击败林克，摧垮麒麟堂的产业，现在看来一切好像都成了笑谈和痴人说梦。

    在西蒙看来，神秘的血族在林克看来，没有任何秘密可言。

    “主人。”

    西蒙单手紧贴裤腿袖口，另外一只手搭在心脏上，恭敬的九十度鞠躬。

    这是血族最尊贵的利益，代表完全臣服。

    “既然你已经归顺，那我现在要给你一个任务——回到秘隐同盟，装作无事发生。”

    听到这个命令，西蒙第一反应是拒绝，旋即心脏就仿佛被什么无形的东西捏住，呼吸有些困难。

    鲜血契约的影响已经开始。

    西蒙一手捂着心脏，一边吃力地问道：“要我回去，这不是去送死吗？”

    “你留在秘隐同盟作用更大，而且不必担心安全问题，我会安排人接应你。”

    西蒙顿时一怔，惊讶道：“主人竟然在秘隐同盟安插了人？”

    林克莞尔一笑，卖了个关子：“到时候你就知道了，他会主动找你。”

    此时，在西蒙眼中。

    林克已经是神通广大的存在了。

    能把人安插在秘隐同盟，这简直就是不可思议。

