    钟书楷有一种被网住的窒息感。

    织网的人是阿媛，还是方仪，他有时会搞糊涂。一个男人最幸福的事，莫不过于家有娇妻、外有美妾。他以为他可以神不知、鬼不觉地把两边都安抚好，坐享齐人之福。

    他高估自己的能力了。

    阿媛那边，在他大手笔地送了一辆车，又带去海南旅游一趟后，对他没有以前那么体贴、温柔了，讲话也是含讥带讽。他心知肚明，知道她是为机场的事吃醋。他也很无奈呀！这种婚外情缘，不可以走得太远，因为家庭与婚姻不应该受到影响。但他舍不得和阿媛生气，只有矮下身子，一次次地哄。

    阿媛却好像故意在折磨他，打电话不接，送鲜花不收，周末瞒了方仪，挤出时间跑过去看阿媛，扑了个空，她和朋友上山看梅花了。

    这种又刺激又冒险又挫败又向往的感觉，撩拨得钟书楷魂不守舍、欲罢不能，但在家中，他命令自己要严格控制住自己的情绪。

    方仪仍然是家中的女王，现在，快成太后了。钟荩虽说也是他的女儿，但在血缘上，和方仪亲些。钟荩被汤辰飞喜欢上，这把方仪喜坏了。这些年，在物质上，钟家也算过得非常精良，但是社会地位也只是一般。如果能和汤志为成为亲家，自然的，社会地位水涨船高，这可是用钱都买不来的，他怎能和方仪分开！所以想阿媛想到发疯，他更加要小心谨为。

    双面人生的生活，一开始还能应付，渐渐地钟书楷开始担心自己。他担心自己被那张网所缠绕，担心自己被吞没，被那种巨大的力量吸进一个深不见底的黑洞。

    早晨起床，他讨好地想送上一个早安吻，方仪避开，让他动作轻点。昨晚，钟荩熬夜写材料，凌晨才睡。说完，裹了睡袍，去厨房榨豆浆。放上黑豆、杏仁、花生、核桃，养肌又补脑。

    钟书楷没趣地呆坐一会，慢慢地起身。

    洗漱时，钟荩进来了。他问她怎么不再睡一会，钟荩说不很困。钟荩朝外面看看，又侧耳听了听动静，小声说：“爸，晚上我们一起吃个晚饭，好么？”

    钟书楷很讶异，“辰飞也去吗？”钟荩好像从来没这么慎重地邀约过他。

    钟荩低下眼帘，“就我和爸爸。爸爸爱吃西餐，我去订桌子。”

    钟书楷心里打起了鼓，“是不是有什么特别的事？”

    钟荩笑了，“我不可以和爸爸一块吃饭吗？”

    钟书楷干干地笑，“可以啊，爸爸不知多高兴呢！”

    早饭吃得心神不定。

    钟荩在心里叹气，她能看出钟书楷的不安。方仪是平静的，但那只是表面上。她好像真的不计较钟书楷的海南之行，钟荩却能感觉方仪对他越来越冷了。以前，方仪对他要求高，那其实也是爱。现在他穿啥吃啥，方仪再不过问。有天，钟书楷拿了两条领带，问方仪哪条更配他的衬衣。方仪眼都没抬。

    牧涛总是第一个到办公室的人，钟荩打过招呼，把熬了两夜整理好的起诉书和戚博远的卷宗放在他面前。他看得很慢、很仔细，钟荩有点紧张，觉得时间都像停止了流动。

    “材料写得很好，起诉条件也成熟。你再想想，有没有什么遗漏的地方？”牧涛问。

    钟荩回道：“我共提审过戚博远六次，每一次，他都供认不讳。这件案子放在普通人身上，就是走走法律程序。因为犯罪嫌疑人是戚博远，我慎重又慎重。长年夫妻感情失和，与继女的关系非常僵硬。这些潜伏太久的情绪，在某一时点像火山喷发，他失去了理智。他能平静对待这件事，是他对事情认识很透，坦然接受命运的戏弄。”

    牧涛沉吟了下，说道：“既然这样，我一会送去给领导审批，然后向法院起诉吧！”

    钟荩侧过脸，看看一边的档案柜，欲言又止。

    “还有什么事？”

    “牧处，我想等材料送上去后，我请几天假，去江州那边把租的房子退了，当时走得很匆忙。”钟荩脸微微发红。她刚调进来就请假，总是不大好。但她太想远远地离开宁城了。

    牧涛没犹豫，直接给了钟荩一周的假期。

    起诉材料是钟荩送去法院的，在公交车上，钟荩想了想，给花蓓打了个电话。起诉不算是什么机密，但可以让花蓓抢个第一手的新闻。

    花蓓就在法院，常昊今天有个案子开庭，她过来旁听。

    “在这里？”钟荩怀疑听错了，“戚博远案子不是他在江苏接的第一桩案子吗？”

    “这是他替一个同行接的，是合同纠纷案。都说经济案件最扯皮，哇，那可能是菜鸟律师们没出息才说的话。大律师是字字见血，那些什么几条几款，犹如疾风骤雨，让人瞠目结舌。我得说，这个常昊有拽的资本。对方律师在他面前，简直没有招架之力，当事人气得脸都青了，恨不得上去扇律师两个耳光。”

    钟荩淡淡地笑：“我很快也要与他对辩公堂。”

    “我太期待了，不知道他在事实面前如何狡辩，哈哈，那天千万要对媒体开放。如果不开放，你带个袖珍摄像头进去，给我录下来。”

    “你尽想美事，不要忙着走，送完材料，你请我吃午饭。”

    “行！”为了第一手新闻，把花蓓卖了，她都乐呵呵。

    ０１０年，湖南省永州市发生凶犯持枪袭击法官之事，现在进法院办事，在门口，都必须像机场安检一样。

    钟荩安检时，看到常昊和一个中年男人一前一后出来。目光相撞，钟荩点点头，连忙进去了。

    办好起诉程序，很巧，这案子的审判长又是任法官。钟荩和任法官聊了几句，便告辞出来。

    走出安检门，花蓓站在台阶上向她挥手，身后站着高高大大的常昊。

    “荩，今天真是荣幸，可以和常律师一块共进午餐。”花蓓脸上的表情和她说出来的话是截然不同。

    钟荩怔在原地。

    花蓓跑过来拉她的手，耳语道：我真想掌嘴哦，咋就这么贱呢！我就随嘴一溜，说请他吃饭。他替人家打赢了官司，人家肯定要款待他的。谁知道他把人家给拒了，然后就站在那等我。

    花蓓欲哭无泪！

    钟荩不能见死不救。

    红色本田跟着银色的凌志，在正午的车流里，如两条尾巴摇摆不停的鱼。

    常昊没有征求别人意见的习惯，直接把车开到一家日本料理店。

    看到穿着和服的店小妹迎上来，花蓓心中就差大雨滂沱了。“打个电话给汤少，让他来买单。”钟荩小声建议。

    花蓓脸绿了，闷闷地咬牙：“不要和我提这个人。”

    钟荩看她一眼。

    她酸酸地自嘲：“可能就应了那句话吧，职场得意，情场失意。”

    这话说得牵强矫情，花蓓觉得却是有几份真。和汤少打交道，那真是在核阴影之下打信息战、神经战，其复杂困难的程度，不可同日而语。

    你有事找他帮忙，他很爽快，说到做到。他陪你吃饭、给你买花、买礼物，出手很大方。他会暧昧地和你调笑，会牵个小手，来个颊吻，但在擦枪走火之际，他会适时不失风度地打住。

    他说是尊重。

    花蓓明白他是怕她给缠上。

    虽说现在上床并不就是三生石上的誓言，但不上床，关系就永远半明半暗。仿佛给了你希望，但那希望看不见、摸不着。让你又恨又无奈。所以他要是消失个几日，并不代表是对你的负心。即使他和别人公然出双入对，也有这个自由！

    汤少那样的男人，已不是聪明两个字能形容得了。进可攻，退可守。

    他们已经快一周没有任何联系了，花蓓能感到他在拉开他们之间的距离。对此，她除了接受，好像没有其他办法。

    店小妹踩着小碎步，领着三人上了二楼。淡雅的日式壁纸，从桌椅到门窗都用的是原木色，精致的竹帘低垂着，一进来就让人感觉神清气爽。

    不管是韩式料理还是日式料理，钟荩都不感兴趣。主要是不习惯盘腿而坐，太别扭。坐一会，就觉得腰酸。花蓓柔韧性强，到是很自在。常昊仍然是一脸不满全世界的欠扁表情。

    再心疼，花蓓还是咬牙点了三文鱼、鲷鱼，还有天妇罗和治部煮。常昊没有要酒，吃完饭，他还要见个客户。他从不醉醺醺地面对客户，他有他的职业原则。

    三个人真像为吃饭而吃饭的，谁也不作声，菜上来，就一心一意用餐。

    “最近好吗？”常昊试图打破尴尬。

    花蓓腾手捏了钟荩一下，钟荩才会意常昊是在问她。

    “哦，挺好的。今天戚博远的案子正式起诉，你很快就会接到法院通知。”钟荩尽量把话题往公事上挪，这样子，至少还有点共同语言。

    常昊放下筷子，定定地看了钟荩有几秒。

    “你的结论还是之前的吗？”常昊律师的口吻出现了。

    钟荩哦了一声，不愿意深谈。

    常昊呼吸加重了，那头桀骜不驯的卷发一根根僵立着。“花记者，你饱了没有？”他转过头看花蓓。

    花蓓正好奇地作壁上观，冷不丁给他吓了一跳，“差不多了。”

    “麻烦你换个房间喝杯茶，我和钟检察官有点事聊聊。”

    花蓓眨巴眨巴眼，“我和荩是好友。”

    “你也是一位记者。”

    言下之意，各自领会吧！

    花蓓看看钟荩，钟荩没有挽留她的意思，她撅着嘴，不太情愿地出去了。这算什么世道呀，好歹她还是那个买单的人，竟然给客人赶出来了。

    钟荩忍不住把背直了直，她准备应战。

    常昊一开口，果然是毫不客气，“我很讨厌公检法机构的程式化，思维定格，拒绝接受新鲜事物。夫妻失和，想到的就是第三者插足。大街上行凶，必然是抢劫。你看过皮特演的《七宗罪》吗？同一个罪犯，连续作案，每一次的手法都不同，每一次的目的都不一样。妒忌、暴食、贪婪、淫荡．．．．．．。等等，要不是那个经验丰富的老警官，谁会联想到是同一个人呢？我听说这是你第一次担任公诉人，你可以借鉴从前的一些东西，但必须要有自己的的个人见解。如果这一次就让你输得体无完肤，你以后还有什么信心在法律界立足？”

    又是这番自大的调调，钟荩冷冷地一笑，“我是不如你有经验，但你必须尊重事实。那天在戚博远女儿那里，你．．．．．．听得不清楚吗？难道你要说戚博远在说谎？那他为谁作这么大的牺牲？”

    “每接手一件案子，我要把脑袋放空，从一个崭新的角度，来审查，来分析，然后我才能发现对自己有用的蛛丝马迹。检察官，你真正了解过戚博远吗？”

    钟荩不耐烦地摆手，“我们是不同的领域，用不着你来教我怎么做。”

    “我不会教你怎么做，但我肯定地说，我会让你怎么输。”要不是看过检察官哭的样子很令人――心疼，常昊真想把她给吼醒。

    “有我来衬托你，你不开心？”钟荩语带讥讽。

    “没有人是常胜将军，但我赢得起，也输得起。检察官，你不是我，你太脆弱。”

    钟荩面红耳赤，脱口说道：“这是我吃得最糟糕的午饭。”

    常昊一言不发地用餐巾拭了拭手，起身，拉开门。

    花蓓倚在收银台上发呆，看到常昊，“荩呢？”

    常昊没理他，掏出钱包，抽出银行卡递给收银小姐。

    “我买过单了。”花蓓翻了个白眼。

    “退给她！”常昊一字一句地对收银小妹说道。

    收银小妹看看常昊，乖乖地把一叠现金塞给花蓓。

    花蓓眼瞪得大大的。

    “我没习惯吃饭让女人掏钱。”常昊撂下这句话，扬长而去。

    “你奶奶的，就不能说得温柔点吗！”花蓓俏皮地在他背后扮了个鬼脸，转身去包间。

    钟荩气还没消，脸一阵青一阵白。在花蓓发问前，她摆摆手，“蓓，你要是敢提那只大脑袋一个字，我和你断交。”

    花蓓忙捂住嘴，识时务者为俊杰。

    “那需要换个地方享受下？”既然银子没流失，花蓓想着去泡个玫瑰浴或者做做脸。

    钟荩兀自呆了呆，“我要去趟大众四S店，你送我吧！”

    花蓓嗔怪道：“你要买车也不和我讲一声，我有熟人的，这里面来去很大。”

    “又不是豪车，犯不着请东托西。”

    “你就是这样，怕欠人情份。”其实，这也是花蓓喜欢钟荩的地方，荩待人很真诚，从来不会利用朋友、为难朋友。

    料理店离四S店挺远，花蓓绕了大半个城。路上，接了好几通报社的电话，花蓓准备把钟荩送到那，就立刻走人。

    她看到一本杂志上这样写道：世界真是太小了，小得像个鱼缸，游着游着就跟旧鱼打个照面，潜水也没用。

    那停在四S店前的不是汤少的车吗？

    腿不听使唤地就和钟荩下了车，被销售经理和销售员围着的男人听到脚步声，优雅地回过身。

    花蓓听到轰地一声，身体内狂风大作、浪高过顶。

    汤辰飞水波不惊，亲昵道：“就知道你在玩声东击西，说什么有事，调皮，看我都了解你，一逮就是个准。你朋友？”温柔的目光幽幽挪向花蓓。

    钟荩替二人作介绍：“我朋友花蓓，这是汤辰飞。”

    “你好！”要不是他射过来的警告目光，花蓓真的当作自己认错了人。这只是个和汤少长相相似的陌生人。

    一个男人公然在别人面前坦承自己与异性的关系，一是宣告自己的主权地位，二是对异性的尊重和认可。

    她一直都渴望他能对她这样，原来不是他不肯定心，而是他心有所属。

    她整天担忧荩走不出从前的心结，想不到荩的春天早已来到。

    一股怨气顶上来，顶得花蓓胃生疼。

    “我们去看车！”汤辰飞不落痕迹地收回目光，

    上次接待钟荩的店员直冲钟荩赔不是，说不知钟小姐是汤科长的朋友，真是怠慢。汤辰飞凉凉地说现在加点速度就好了。

    店员呵呵赔着笑，今天钟小姐拿车就直接上路，牌照也办好了，尾数是527。527—我爱妻，汤主任亲自选的。

    店里的人都笑了，除了钟荩和花蓓。

    钟荩连脸都没红，“辰飞，谢谢你了！”她淡漠地皱皱眉头，语气让人一听就不是那么回事。

    气氛有那么点呆滞，店员们笑都僵在嘴角。

    “这是和我生气了？要是不喜欢，咱们换个，又不是大事。”汤辰飞嘴角勾起一抹宠溺。

    “就是，就是！”众人附合。

    “钟小姐，我陪你先试试车。”经理怕再僵局，忙说道。

    钟荩嗯了声，接过钥匙。

    大部分人都跑去外面看着，大厅里只留下花蓓和汤辰飞。

    “能告诉我这到底是怎么回事吗？”花蓓从齿缝间挤出一句疑问。

    “你想怎么回事就是怎么回事。”汤辰飞无意多说。

    “荩是我的好朋友，你竟然．．．．．．。”

    “花蓓，注意你的用词。我和钟荩是相亲认识的，不是在马路上随随便便认识的女人。我很认真。”汤辰飞几句话把所有的事都交待了。

    花蓓杀人的心都有了：“你的意思就是我随便？”

    “你只是我的普通朋友，你什么样，不是我过问的事。爱情这东西，就像劫匪，不知道什么时候来，来的人长什么样，要是想活命，只有投降。”

    “汤辰飞．．．．．．”大厅里的空气跟着僵硬起来，花蓓心一凛，眼里有了泪意。

    “你别这样，让钟荩看到，会误会的。你有什么要求，私下找我，我还会像从前一样帮你。”

    花蓓狠狠地拭去泪，“汤辰飞，你出门给车撞死，我不会叹息半声。可是你夺走我最好的朋友，我会恨你！”

    “恨吧，如果你想。”汤辰飞笑得从容不迫，“但你要是对钟荩胡言八道什么，认识一场，你应该知道我的为人处事。今年的广告任务完成了吗？”

    “你就是一人渣、垃圾！”花蓓咬牙切齿。

    汤辰飞耸耸肩，“可惜你希望我是君子。”

    花蓓不愿再看他一眼，扭头冲了出去。白色的高尔车从车道上缓缓驶过来，她看见钟荩在朝她挥手。

    眼泪就这么落下来了，一落还就收不住。

    新款高尔夫外形时尚、动感大气，配置较为丰富实用，提速快，价位不高，很适合驾驶技术不太高的新手。

    钟荩有三年驾龄了，但江州的交通哪能和宁城比，又是新车，又碰上下班高峰，钟荩简直就是提着颗心，把车开到了西餐厅。泊车小弟走过来，只见她趴在方向盘上直发怵。

    不止是胳膊酸，腿也是僵硬无比，钟荩都不知是怎么下的车。

    “漂亮的新车！”泊车小弟见多了，笑了笑。

    钟荩拭了拭汗，动动脚，正准备往里走，听到有人唤她的名字，抬起头，钟书楷站在台阶上。

    “爸，你早来啦！”钟荩招呼道。

    钟书楷没有说话，目光直直地追着白色高尔夫，脸上的神情俨然惊吓过度，嘴唇都没了血色。

    “那．．．．．．是你的车？”他都希望这不是真的。

    “今天刚提的车，还不太熟悉性能，吃完饭回家，爸，你开慢点，等等我。”钟荩说道。

    钟书楷只觉得三魂丢了两魂，有那么一瞬间，他感觉自己的脑子被锈住、停止运转了。但接下来又突然发力般高速转动起来。

    结婚的时候，方仪说男人的钱在哪，心就在哪。他为了表白自己的真心，除了留有限的零花钱，所有奖金、工资一律上缴给方仪。以前，也不觉得有什么不好，认识阿媛之后，才感到手头吃紧。

    给阿媛那辆车，是方仪拨款的，原本是买给钟荩的。他和方仪赌气，一时逞能。想着后面单位发奖金不上缴，再慢慢填上。

    “谁．．．．．．谁买的？”方仪知道阿媛和他的事了？钟书楷告诫自己不要慌乱。

    门僮替两人拉开大门，钟荩告诉侍者名字，她早晨打电话过来订位的。侍者领着两人往里走，钟荩回过头，“我按揭的，妈妈不知道。”

    听了钟荩这话，钟书楷人是镇定下来了，但他随即意识到，钟荩平白无故请他吃晚饭，原来是场鸿门宴。

    侍者替两人拉开椅子，接过大衣。

    他打量着对面看菜单的钟荩，显然她知道他和阿媛的事，但她知道多少呢？不管多与少，作为父亲，发生了这事，在女儿面前是非常羞窘的，同时，又有点恼火。

    餐厅里飘荡着淡淡的薰衣草的香气，很是宜人。餐桌上的刀叉闪闪发亮，雪白的餐巾叠得整整齐齐，高脚杯里倒上了红酒，背景音乐是行云流水般的竖琴协奏曲《玫瑰人生》。

    钟荩嘴角绽出一丝微笑，她喜欢这样的气氛，让人放松。她点了吞拿鱼沙律、野山菌清汤、生鲜椰子牛肉沙拉，还有百里香乳鸽配蔬菜，每道菜都是钟书楷钟爱的。

    钟书楷现在哪有心情关注眼前的美食，他悄悄打着腹稿，准备钟荩的发问。

    钟荩闲闲地看向邻桌的客人，那是一对中年夫妻，也许是情人，射向彼此的眼神非常热切。

    “我听外婆说，爸妈结婚那天，爸爸落水了！”

    钟书楷一愣，干干地撇撇嘴：“那时不通车，去安镇就得坐船，我晕船．．．．．．吐得晕天黑地，眼一花，就栽进河里。”后来，他穿的衣服是从伴郎身上剥下来的，伴郎只好穿临时借来的衣衫。

    钟荩手托着下巴，睫毛扑闪个不停，“真是落后。”

    “三十年前，哪能和现在比。”

    钟荩垂下眼帘，手指漫不经心地餐桌上画着圈，“当人们创造出‘离婚’‘分手’这两个词时，说明它们是允许发生的。感情的事没有对错，只有选择。爸爸，三十年过去了，你在妈妈心里，还是结婚那天落水的那个人。如果你们现在分开，我可以把妈妈照顾得很好。但是爸爸呢，再过三十年，那个人会认为爸爸还是今天的你吗？”

    钟荩的声音低柔却不失力度，一下把钟书楷给问住了。

    再过三十年，他八十多岁了，腿脚不灵便，耳朵、眼睛也不好使，说不定得了老年痴呆，阿媛看到他，会喜欢他吗？

    他不禁打了个冷战。

    “我和你妈妈好好的，怎么可能．．．．．．离婚！”他黑了脸。

    “爸爸是不可能，但别人呢？”钟荩一语道破。

    钟书楷呆住。

    他和阿媛是在朋友家吃饭认识的，朋友就介绍了下名字，其他没多说。饭后打麻将，阿媛挨着他坐，在桌下，有意无意用腿蹭他。也不知阿媛用的是什么香水，他连眼前的牌都看不清，只觉得她蹭过的地方烫得可怕，很没出息的，他当时就有反应了。

    后来，他去洗手间，回来时，发现他搁桌上的手机挪了个位置，一扭头，阿媛朝他笑，眉儿弯弯的，眼睛像会说话。

    散了后，他一上车，急急打开手机，里面有条短信：如果我说你像我初恋的男人，你信吗？

    他信了。

    吃过两次饭，两个人熟悉了。阿媛告诉他，她离婚了，有个女儿跟着奶奶过。他本来还掖着点什么，听了这话，把自己的手臂掐出了一道白印儿，想不到自己这么幸运，但他真没往离婚那方面想。

    男人怕老婆、骗老婆，都是在意老婆。

    阿媛不止一次说想跟他天荒地老的，他都不接话。

    “爸爸也许不愿意伤害任何人，但再这样下去，后果怕就不受爸爸的控制。如果有一天那个人找上妈妈，爸爸想过吗？一边是爱情，一边是婚姻，不可能两者兼得，爸爸只能取其一。早点下决定吧，不然爸爸会非常被动。一个人撒一句谎，必须要用一百句话来圆，非常心累的。”

    钟书楷完全被震慑住了，他无法否认钟荩的话，他给她说得真的后怕起来。

    阿媛要是找方仪一闹，绯闻就成了新闻，在众人眼里，他是晚节不保。

    说实话，没那个胆量、也不值得丢那个脸。

    钟书楷心中的天平迅速倾斜。

    “我会．．．．．．处理好这事的，不要让你妈妈知道。”他面红耳赤。

    钟荩笑道：“妈妈看到爸爸给我买的新车，一定非常开心。”

    “钟荩，谢谢！”钟书楷现在才明白钟荩的体贴。

    “爸，我请你出来吃饭，其实是有事想拜托你。”

    “什么？”

    “我请了一个星期的假，说是回江州处理公寓的事，事实我想回一趟安镇，你别告诉妈妈。”

    小的时候，方仪说要让钟荩适应城市生活，没空回安镇。上学了，功课紧，假期要学琴，也不能回安镇。过年时，回安镇给外公外婆拜年，一家人都是匆匆来去。

    她懂的，方仪怕她恋家，怕她不贴心，生生想把安镇的记忆从她脑中抹去。

    只是那些记忆已在她脑中生了根，如何抹去？

    直到现在，她提到回安镇，方仪还是会沉了脸。

    今晚，钟书楷总算捞回点做父亲的面子，他点点头：“你回吧，多住几天，我会替你守住秘密的。”

    两个人都笑了，钟荩低下头，暗暗吐了口气。

    钟荩在半路上，就给方仪打了电话，让她到楼下看钟书楷买的新车。方仪裹着大衣，绕车转了两圈，对钟书楷展颜一笑：回家吧，我炖了汤，热着呢！

    钟书楷背过身，一头的冷汗。

    喝了汤，方仪问钟书楷买车的事，钟书楷张口结舌地回答。钟荩的忙已经帮到家了，再插嘴，方仪肯定会起疑。她早早就回房间了。

    兴许是今晚那首竖琴曲触动了她的心弦，钟荩竟然有弹琴的冲动。

    手指从竖琴的一端滑到另一端，所有的音符听起来就好像一个快速的音阶。竖琴独奏稍显单调，它一般与长笛、大提琴、小提琴搭配。

    在书店、咖啡屋角落最常听到的竖琴协奏曲是莫扎特写的Ｃ大调协奏曲，这首曲子有一个小故事，说这首曲子是莫扎特专门写给一位会弹竖琴的贵族小姐，他不是为酬劳，而是因为他们之间的模糊爱恋，也可以说是暧昧。曲子轻盈而透明，亲切又有点俏皮。钟荩曾和凌瀚说起这个故事，凌瀚刮着她的鼻子，说，我不要暧昧，我要你的爱――真心的爱，一辈子的。

    指法有点生疏，手与脚也有点不太协调，弹了一会，渐渐找到点感觉。但这首好听的曲子，听在她耳中，却像一曲哀歌。

    钟荩准备后天出发，明天她想上街买点带回安镇的东西。回来时，在电梯里遇到韵达快递员，居然是她的快寄，同城的，寄件人没留下任何信息。

    她疑惑地拆开包装盒，里面装着一条韩国进口的女士薄荷香烟，还有一本书《幸福九植物》，她从书里翻出一张卡片。

    “荩，心里面太苦时，抽根烟，别让你妈看见。不要碰酒，你酒量低，女人失态很丑的。这本书我很喜欢，如果植物真能带给我们幸福，我们又害怕什么呢？蓓！”

    她拿起手机就给花蓓打电话，移动小姐告诉她：对不起，你拨打的用户已关机！

