    伍振眼中有光彩：“只要水源和场地，以及人员到位，什么高温、种子基因缺陷都不是问题。”

    苏桃嘴角勾起弧度，但还是郑重的问道：

    “我相信你，但若是接下，以后磐柳山和桃阳的时蔬供应的担子都要交给你了，你愿意接下吗？”

    伍振深吸一口气：“苏小姐，前些天是我对不住你和梅叔，我差点就对你食言，重活一次，那句话我还是要说一遍，只要我活着，一定终其一生为桃阳鞠躬尽瘁。”

    “我愿意接下。”

    苏桃绽开笑颜，伸出手：

    “那么，桃阳正式欢迎你。”

    伍振心中澎湃，看着还在排队叫唤的客人，恨不得当即上手开始工作：

    “谢谢！种子跟谁领？现在开始培育的话，后天就能成熟了。”

    苏桃示意了下自己手里的饭菜，笑道：

    “不着急，先回桃阳吃饭，顺便带你认识一下我们的钱经理，之后有关于种植园的事情你都跟她沟通对接就好。”

    随后她喊上林方知，来回传送了两次，把二人送回了桃阳。

    虽然是第二次了，但伍振还是觉得很神奇，眼睛一闭一睁，穿越千里。

    苏桃招呼着几个管理层到食堂，把饭菜摆好，又去自动贩售机里买了不少热食，摆了一桌子。

    伍振知道苏桃是为了正式把他介绍给大家，还怪不好意思，帮着忙前忙后。

    庄婉第一个到，看到那一盘盘新鲜热腾腾的绿色蔬菜，睁大眼睛问：

    “岑阿姨炒的？不太像啊，她应该只会做耗油生菜。”

    苏桃说：“磐柳山带来的，那边姓秦的师傅炒的，末世前是酒店里的主厨呢，晨曦晨阳呢？再把仲医生也喊来。”

    庄婉喊好人，看到伍振忙碌的背影，小声问苏桃：

    “他想通啦？人看着正常了不少。”

    苏桃挑眉点头。

    庄婉再一次对自家老板五体投地：“你咋办到的，那天看他真的一身死气，我都觉劝不回来了。”

    苏桃说：“他还是有挂念的东西的，只是缺个人提醒他罢了。”

    正说着，大家陆陆续续到场。

    苏桃在开饭前，举杯正式将伍振介绍给大家。

    在热烈的掌声中，伍振体会到了久违的，被人重视，被接纳的感动。

    跟在守安，被军阀豢养在后院的感觉完全不一样。

    这一刻，是他全新人生的开始。

    钱琳早就一眼就看出伍振不一样了，就跟三魂六魄全数归位了一般，身上有活气了。

    她笑道：“伍先生，很荣幸你能加入桃阳，其实之前我们已经期待你很久了，这次总算盼来了。”

    说完她还朝苏桃眨眨眼，那意思是真厉害，一心求死的人都给劝回来了。

    伍振受宠若惊：“没有没有，我还得感谢苏老板给我这么一个机会，不然我伍振的尸骨现在在哪都不知道呢。”

    苏桃拍拍他们二人：“那时蔬这块的供应就交给你们啦，第一个目标，满足桃阳所有租客的需求外加磐柳山能每天供应30斤左右的蔬菜，能完成吗？”

    钱琳信心十足：“有了伍先生，那肯定能完成。”

    伍振点头：“只多不少。”

    苏桃听着他的笃定的话，望向洒满阳光的种植房，满足的长叹一口气。

    桃阳会越来越好的。

    吃完饭庄婉又匆匆的安排新租客入住去了。

    苏桃在当天晚上就收到了七套两室一厅首月的租金，共计五十六万联邦币。

    这一下让她的存款达到了131万联邦币。

    再一次破新高了！

    她爽快的给钱蓉蓉管理的公共账户上打了20万。

    钱蓉蓉居然还没睡，收到巨款当场从床上弹坐起来，连忙发消息询问。

    苏桃回复：

    “之后有咱们的人需要，可以通过你来申请公款，但必须是合理的要求，比如购买种植园的各种设施工具，或者保洁阿姨那里需要更换工作服，保洁用品的消耗等，只要是合理的都可以申请。”

    钱蓉蓉因为这一份巨大的信任而激动，狠狠点头：

    “我会仔细审核每一笔公款的，谁也别想浪费一分钱！”

    苏桃笑：“相信你，不早了，快睡吧。”

    挂了电话，苏桃看着还有一百多万的存款，满足的叹口气。

    但钱一多，她就忍不住剁手。

    之前升级了家装商店后，里面有很多非常方便的智能家居家电，但一看价格，让她劝退了。

    今天她打算给自己的小窝添点新东西。

    首先就是扫地机器人，之前方知没来时她都自己硬着头皮干，房子大，又养宠物，卫生搞得她生不如死。

    方知来了后都是他抢着，弄得干干净净。

    但她可不想把方知当家政，更不想他每天耗大量的时间在家务上。

    于是，不仅还买了自动打包的垃圾桶，全屋控制机器人，电动窗帘，智能马桶等等。

    几乎能换新的家具她全换了一遍。

    当然，价格也很感人，全屋下来花了两万多联邦币。

    但很值，生活幸福感提升的好几倍。

    她还打算下一批新房扩建就按照这个标准装修，租金应该可以提升一大截。

    林方知回来后看到大变样的房间，愣的后退一步看门牌号，以为自己走错了。

    苏桃把他拉进来，塞给她四台扫地机器人和四台吸尘器，说：

    “别看了，是咱家，这些你明天带给戚阿姨，让她发给手里的保洁阿姨用，把工作效率提高。”

    林方知应下，把东西收进空间，进了房间到处看。

    学会使用各种智能家电后，苏桃睡前还看他在那兴致勃勃的捣鼓，玩的不亦乐乎。

    哎，还是个孩子。

    ...

    第二天一早，钱蓉蓉来找了苏桃一趟，小脸还有点急：

    “桃子姐姐，这磐柳山的账是不是不对啊，昨天突然一下多了两万联邦币的进账？前几天就零星几百几千块的。”

    苏桃看了眼她的表格，笑道：

    “没问题，是磐柳山的餐饮进账，昨天还是少的，只售了十多盘菜，以后会越来越多的。”

    钱蓉蓉张大了嘴：“...我想到是可能是餐饮的收入，但这也太多了，折合一盘菜一千到两千联邦币？”

    小时候她跟妈妈去过东阳的一些餐馆，一盘炒青菜顶天了也就500联邦币。

    钱琳弹了下她脑门：“傻丫头，你以为还是半年前啊，现在各个基地农作物产量因为高温天气大幅降低，物以稀为贵，价格可不得翻一番。”

    “况且有得买，吃得上就已经很不错了，蔬菜现在是有市无价的精贵东西，苏老板已经很良心了，没有漫天要价，开3000一盘都不算过分的。”

    钱蓉蓉还真不清楚，在桃阳生活久了，好的生活质量让她跟外面的世界有一点脱节。

    原来外界已经物资匮乏到这种程度了。

    还好她跟妈妈在桃阳，不然她们该怎么过啊。

    她感激的看了眼苏桃：“我知道了桃子姐姐，我去汇总一下。”

    钱琳挥手让女儿回自己办公室，转而跟苏桃说道：

    “老板，昨天我跟伍振商议了一下，想进购一批种子，但现在种子实在是稀缺物，要买的话得去上京，我们就想能不能找个运输队跑一趟？”

    苏桃一下就想到了住在磐柳山的张临等人，这几个不就是南北跑运输的吗。

    她想了想说：“可以，待会你跟我去一趟磐柳山，我给你介绍运输队的人，到时候你跟他们谈就好，需要多少资金你跟蓉蓉申请。”

    钱琳笑道：“蓉蓉现在真是我们的钱袋子了，就是抠门的很，看来我还得多费点力去砍价，免得被她念叨。”

    吃了午饭，苏桃把上完早课的林方知也带上，让他把今天的菜送去给秦师傅，然后来回两趟把他跟钱琳传送到磐柳山。

    以前次数少的时候没觉得，最近传送多了，她不仅觉得异常麻烦，还偶尔觉得头晕。

    心里吐槽了一句，也来不及多想，带着钱琳进了旅店。

    今天的餐单都是肉菜，但餐厅还是排着长队，人比昨天还多，吵吵嚷嚷的。

    秦师傅在后厨颠锅，火光四射的，瞧着比昨天熟练多了。

    钱琳闻着香味忍不住问道：

    “老板，能申请个员工福利吗？我想插个队买一份，这也太香了。”

    苏桃好笑，招招手把马大炮喊来，让他跟秦师傅说一声，现在打包一份。

    没一会儿，秦师傅的老婆就从后厨拎着饭盒出来，傻呵呵的双手递给苏桃。

    等她走后，苏桃问马大炮：

    “秦师傅的老婆看着做事还行啊？没有明显的智力障碍呀。我刚看她打包的动作挺麻溜的，是个做事的人。”

    马大炮说：“听秦师傅说她只有五六岁孩子的智商，但平时确实能给秦师傅打个下手什么的，有时候还帮保洁阿姨擦擦桌椅，甚至我还见她给客人擦过车，也是个勤快人。”

    苏桃立马说：“我瞧着挺好的，人也礼貌，不能白做事，晚点你跟秦师傅说一声，以后每个月给他老婆发两千的工资。”

    马大炮高兴不已：“我替秦师傅谢谢您了，真的太好了。”

    只要肯做事，苏老板不会亏待任何人！

    钱琳心里也有同样的想法，感慨不已。

    没想到东阳种植园的一把火，竟然让她迈入了一个更好的人生阶段。

    约了守安运输队等人到二楼露台详谈，听了来意，张临又为难又不好意思的说：

    “苏老板，钱经理，实不相瞒，近一个月我们是不想接任何活的，就只想在磐柳山好吃好喝平躺一个月，好久没遇到这么舒服的地方了，抱歉啊，但我可以帮你们介绍其他运输队。”

    钱琳见他一副吃饱喝足懒得动的样子，就觉得好笑：“谢谢，也可以的。”

    张临看出她们眼中的笑意，挠头：

    “见笑了哈，你们着急吗？不着急的话就等他们来磐柳山面对面谈吧，我跟他们讲了，南下必须来磐柳山住一次，不住后悔半生。”

    相谈甚欢。

    苏桃把拎着菜的钱琳送回桃阳，又回头把林方知送回去。

    马大炮还凑热闹的想去桃阳溜一圈，苏桃拒绝了他。

    太麻烦了，头晕。

    现在每天林方知都得来一趟，以后可能还需要更多的人频繁往来。

    每次都得通过她，光想想就觉得累。

    大家能不能跟她一样自住传送啊。

    这想法刚出，系统就发出久违的提示音：

    【宿主可开启传送名单，名单中的人可获得自住传送权限，每月只需一枚2级晶核，无传送人数和次数限制。】

    【请问宿主是否开启？】

    苏桃长大了嘴，居然还有这种功能？

    她犹豫了两秒，朝林方知拿了一枚晶核：

    “开启。”

    【恭喜宿主，自主传送名单已开启，可在地图界面，点击传送，进入名单。】

    苏桃进入名单界面，按照提示将林方知的信息载入。

    不出五秒，名单中林方知的名字赫然在列。

    【获得传送门x1，请宿主选择合适的地方放置，名单中的人可通过传送门往来。】

    苏桃看来看去，决定把传送门放在桃阳正后方。

    在传送名单上的人能通过这扇门传送到磐柳山。

    不在名单上的人根本无法通过这扇门。

    放置好后，苏桃喊来林方知：

    “推门进去看看。”

    林方知对她的话向来言听计从，哪怕这门后面是洪水猛兽，他都会眼睛不眨的进去。

    他推开，只感觉眼前白光一闪，再一睁眼就到了磐柳山下。

    他震惊的睁大眼睛，愣在原地。

    马大炮正好瞧见他，兴奋的招手：“林小兄弟还没走啊？诶？这咋突然有个门了？”

    林方知回神：“现在就走。”

    然后掉头，推门，消失。

    果然白光闪现，睁眼又回到了桃阳。

    苏桃摸摸他的头：“没吓到吧？以后每天去磐柳山你就从这里去，我就不带着了，可以吗。”

    林方知虽然不太情愿跟她分开单独行动，但还是听话的点点头。

    而另一边的马大炮小跑过来，上下看着围墙上突然冒出来的门，纳闷了一会儿，开始使劲推门，推不动又改为拉。

    苏桃在监控里看到他憋红了脸呆样，无语的在传送名单上加了他的名字。

    马大炮最后一推，门开了。

