
　　刘秀的骑兵凑到一起有两万人出头，比耿弇军略少一些，但是步卒共有三万余人。

　　他要用这五万余人阻止耿弇回到居庸关。

　　虽然刘秀兵力占优，但是要想拦住耿弇，这个难度相当大。因为耿弇军不仅十分精锐，而且挟大胜之威，锐气十足。

　　更重要的是，这是一支急于回家的队伍，谁敢于阻止他们回去，他们就会和谁拼命。一支队伍若是人人拼命，它的战斗力就会成倍增长。

　　归师勿遏，就是这个道理。

　　但刘秀也有自己的理由。

　　他的军队同样的新胜之师。刘秀在良乡圣水畔击溃陈方的军队，又乘胜进兵，咬着陈方军追到蓟县大营，耿舒陈方极力抵抗，却被刘秀的广阳太守朱英合兵攻破大营，好在耿陈二人见机得快，迅速逃走，才免于被全歼的命运。

　　刘秀军同样锐气正盛，两军相逢勇者胜，这次对决就看哪支军队更勇猛。

　　刘秀将阻击地点选在居庸关以南二十里，从东到西的一条横线了。燕山山脉在此处形成一个虎口形，这张虎口的东西宽度有四十里。

　　湿余水斜斜地从虎口中间穿过，将四十里宽的一带平原分为两半。西部是一马平川的平原，间杂有茂密的树林，东部有山有湖，地形更加复杂。

　　刘秀几乎将两万骑兵排在湿余水畔，也就是这张虎口中线附近的官道上。与骑兵在一处的还有步卒一万八千人，另有六千步兵在他们的身后，防备居庸关出兵袭其后，其余数千兵马则分散在几处小路要隘。

　　这种布阵虽然几乎将兵马全部安排在当道，但是在四十里宽的这条线上，中线附近距离两侧边缘最远只不过是二十里距离，刘秀军可以兼顾左右两翼。

　　官道附近是唯一适合大队骑兵行进的区域，虽然周边还有几条小路，骑兵也可以通行，但是速度相对来说会慢上许多。如果耿弇选择走小路，不仅要小心受到伏击，刘秀也可以迅速率领骑兵追击到位。

　　刘秀在半夜接到张堪战败的消息，很快做出了决定，之后全军行动起来，开始在湿余水畔设置路障，构筑工事，一直忙到天光大亮。

　　这时传来消息，耿弇军果然来了，距离此地还有二十里。

　　刘秀下令全军列阵，几万大军拦在当道，就等耿弇上来冲阵了。

　　耿弇对此早有预料。这是他必须要过的一道坎。

　　刘秀的精兵尽在他的面前，但是在他的身后，是坚固的蓟县和涿县，还有驻扎在广阳和涿郡的大军，如果他不迅速通过面前的障碍，回到居庸关内，就将陷入二十万军队的包围之中，面临全军覆没的危险。

　　因此，相比较而言，面前这几万军队还算是相对好对付一些。

　　耿弇这一夜一直催促着全军加速前进，此时确定了刘秀军在前面，他反而慢了下来。

　　耿弇命全军下马，就地休息，人和马都要吃饭喝水，稍作休息，这是大战前必须要做的准备。

　　情报是必须要准确的，知已知彼方能百战百胜。

　　他派斥侯四处打探，尤其是打探东面的蛇山一带，那里有一个湖泊，在山湖之间有一条小路可以通行，这条路因为狭窄曲折，被称为蛇路。打探的结果是，那里已有一支军队占据山上高地。

　　寇勇道：“大将军，敌军精兵尽在当道，蛇道虽有敌军驻守，但只是一支偏师，战斗力不足，不如我等从蛇道的湖山之间穿过，敌军挡不住我们。”

　　耿弇道：“从此处通过只需一个时辰，从蛇道走却要一天时间，等我军冲过蛇道狭窄之处，兵马疲累之时，恐怕刘秀已移军过去，拦在那里了。早晚都是一战，还不如就在此时此地。”

　　寇勇挠了挠头，说道：“大将军说的对，说实话，我已经等不及要回家了。”

　　耿弇霍地站起，说道：“诸君随耿某出上谷，转战数日，来往千里之遥，歼敌以万数计，所战必克，所向无敌，你们个个都是勇士，你们的战绩将会彪炳史册！诸君，我等在外争战，妻儿在家里悬望，只待今日冲过这最后一道关卡，我等便可回到家中，与亲人团聚，得朝廷之赏。”

　　他拿眼扫视着众人，一个人一个人地看过去，说道：“若是冲不过去，被敌军阻于此处，便再也回不到家乡，见不到亲人，要做异乡之鬼了！”

　　他话音刚落，一个将领便拔出刀来，击地而呼道：“谁敢拦老子回家的路，老子和他拼了！”.

　　“对，和他们拼了！”

　　“杀敌！杀！杀！”

　　诸将群情激昂，一个个狂呼道。

　　耿弇道：“此战我军只有一个方向，向前！只有向前才能回家，只有向前才有活路！耿某愿与诸君同进退，共生死，等回到上谷，耿弇愿与诸君大醉三日！”

　　“大将军，您这杯酒我喝定了！请大将军允我为前锋，陷阵先登！”西河校尉史勇请战。

　　西河精骑要争当前锋，上谷校尉寇勇和五原都尉尤河都很是不服，两人一道出列，抢着出战。

　　耿弇道：“不必争了，我军将三路出击，你们三个全是前锋！”

　　虽然是三个前锋，但是中军的前锋终究被史勇争了去，其余二人都对他怒目而视，史勇道：“不必瞪我，咱们战场上见输赢！”

　　耿弇将他的部下分为四队，三个前锋各领一队，他自己引一军在后，为了避免队伍分散，全部军队都集中在湿余水的一侧，都从西岸发动强攻。

　　耿弇率军涉过湿余水，抵达西岸，向北进发。

　　官道本在湿余水以东，刘秀临时布置的防守工事也多在东岸，率起通行，当然是东岸更好走一些，但是耿弇听说刘秀大军多在东岸，想必其在东岸准备比较充分。

　　他不愿随着对手的安排来走，于是涉水而过，要从西岸进攻。

　　刘秀听说耿弇过了河，说道：“只有这么宽的路，耿弇也要变化一下，不肯随了咱们的意。”

　　他立即命令大军过河，到西岸迎击。

　　刚列好了阵，便见前面旌旗蔽日，耿弇的大军来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，503.河边列阵免费阅读。https://xs.23sk.com 