         “这是啥呀？”

    英俊在楚言肩膀上探头探脑，好奇打量着。

    结果一眼，它就露出了失望的情绪：“一个蛋？”

    这精巧的木盒正中央，摆放了一颗大约只有拇指一截那样大小，白色的蛋。

    四周则是有一圈黑色的鳞片环绕。

    不过散发出寒气的，不是那黑色的鳞片，而是这个蛋。

    “这么小一个，就算是打碎了做蛋饼也做不了啊，你觉得这是个好东西？”

英俊不解地看着楚言问道。

    楚言做了个噤声的手势，将手指轻轻放在蛋壳上。

    一股凉意，直接穿过皮肤，侵入骨髓。

    楚言甚至都感觉到自己立起了一片鸡皮疙瘩。

    他血气浓厚，别说冬天了，就算是把他扒光了丢进冰水里面，都不会有丝毫感觉。

    但是此刻，这才是小小的一个蛋，竟然会让他感觉到森森冷意。

    而且更重要的是，在触碰到这颗蛋的时候，楚言感觉自己的血脉，有一种被拨动的感觉。

    如今楚言的血脉，已经非比寻常。

    这股悸动，必然不是来自人族的那一股血脉，而是来自妖兽，甚至神兽、天生体质的那一股。

    楚言指尖放在蛋壳上，一缕神识缓缓探出去。

    下一刻，他感觉身子猛地被一股大力拉扯。

    刹那之间，眼前冰雪飘飞。

    放眼望去，楚言发现自己站在了一座雪山的山巅。

    远处尽是茫茫寒霜。

    “这是……幻境？”

楚言目光一凝。

    就在这个时候，头顶传来一声清啸。

    这声响，仿佛是从九天之上传来，震慑人心。

    一道巨大的黑影，瞬间将楚言笼罩。

    楚言正要抬头，四周猛地卷起狂风。

    大片的飘雪，顿时仿佛形成了无数雪柱，直抵苍穹。

    等到狂风停止，楚言再抬头看去的时候，他的眼睛，顿时和一双硕大的眼睛对视上了。

    这一双眼睛，每一只，都要比他站起来还要高，冰蓝透彻，仿佛宝石。

    从这双眼睛的瞳孔里，楚言都可以清楚地看到自己的倒影。

    “这是……”楚言正要看向这双眼的全貌，但就在这个时候，四周的景象，猛地剧烈旋转起来。

    那股大力，再次出现，拉扯着他的腰身，猛地向后甩去。

    就在回到现实的刹那，楚言努力向那消散的幻境看去。

    最后一眼，他见到的是一对洁白的羽翼。

    羽翼大得难以形容，挥动之下，倾覆云海，遮天蔽日。

    轰！    脑子里微微一震，楚言眼前所见，重新变成了木盒。

    而他的手指，不知道什么时候，已经离开了那颗蛋。

    扭头看出，楚言见到英俊正满脸警惕看着自己。

    “没什么。”

楚言摇摇头，同时回忆了一下自己在幻境中见到的景象。

    雪山、大鸟。

    呼，不是蛇就好。

    楚言呼出一口气。

    之前他在那少女的记忆中，已经知晓了这颗蛋的由来。

    只不过，无论是少女，还是其家族，都只知道这颗蛋非同一般。

    但是会孵出什么，那就不清楚了。

    “这里面是什么？”

仔细观察了一下楚言，确定他没有出现什么问题，于是英俊开口问道。

    “暂时不清楚，不过应该是一只鸟吧，在妖兽之中，地位应该不低。”

楚言说道。

    地位低的话，肯定也不会引发他血脉中的共鸣。

    英俊却是不以为然。

    不过它也有不以为然的资本。

    “哼，再高能有我们麒麟高？”

    楚言笑笑，没有再开口，而是用运转灵气，从这小盒子里，夹出来了一枚黑色的鳞片。

    这鳞片就贴在木盒的内壁，围着那颗蛋，贴了一圈。

    鳞片的背面，还有未干涸的血迹。

    “这是什么的鳞片？”

楚言将那鳞片凑到英俊面前。

    猪鼻子靠过去一嗅，楚言就道：“蛇。”

    “和我想的一样。”

楚言点点头，“刚刚我在她的神魂里看到了，她们这次来这洞天福地，明面上是寻找天材地宝，其实真正的目的，是想要看看能不能找到这鳞片，用来孵化这颗蛋。”

    “这是什么道理？”

英俊好奇。

    “这个就不太清楚了。”

楚言摇摇头道。

    少女的神魂里，就只有关于家族长辈让她如何去做的场景。

    至于原因，她并不清楚。

    不过通过神魂，楚言也得到了自己想要的信息。

    “之前不是说要去寻找化形大妖嘛，我已经知道在哪里了。”

楚言将盒子收好，当即腾空而起，刹那之间，在夜空中划过一道惊鸿，朝着沙漠深处飞去。

    “楚言，这就去找化形大妖了？

那要是遇到其他修士怎么办？”

英俊问道。

    “其他修士？”

楚言笑了笑，“那就看他们目的是什么了。”

    “哦。”

英俊小声道：“那我就祈祷他们都很贪心，想要来杀你去领奖赏好了。”

    话还没有说完，小白猪的口水就已经抑制不住，顺着下巴淌了下来。

    飞行了一日之后，楚言已经来到了沙漠的深处。

    这洞天福地，要比楚言想象中更为巨大。

    此时楚言也深深感受到，为什么紫薇门有胆子让整个宝相上国的修士，都进来寻宝了。

    因为他们的确有这个手段。

    “紫薇门弟子那么蛮横，的确也有底气，毕竟就凭着这些积累和这种手段，放眼整个上国，恐怕也没有几个宗门可以做到。”

    心中如此想着的同时，楚言也在注意观察着下方沙漠的起伏。

    再往前飞行不久，沙漠中一个巨大的坑洞，就出现在了楚言的面前。

    这个坑洞，直径超过十里，仿佛一直通到了地心，一眼根本看不到底。

    坑洞四周，细沙窸窸窣窣，不断往下落去，月光照耀，竟然还给人一种水帘细流一般的美感。

    “就是这里吗？”

英俊问道。

    “嗯。”

楚言点点头。

    少女和她那群护卫，夺取妖兽鳞片的地方，就距离此地不远。

    当时少女那一群人也发现了这个坑洞，并且还发现了化形大妖出没的痕迹。

    但是因为之前为了抢夺妖兽鳞片，她们已经有了人员损伤，所以就放弃了深入探寻。

    楚言此刻目光扫过这个巨大的坑洞，感觉到空气中隐隐飘过的丝丝血气波动，身形一个下坠，刹那之间，就冲入这坑洞之中。

    四周的光线，急剧变得昏暗。

    天空在身后被抛得越来越远。

    几乎刹那之间，楚言就来到了坑洞里面至少万丈的地方。

    但即便这样，已经丝毫没有到达底部的样子。

 