    这里面肯定是有阴谋。

    “骆大哥，这件事很不正常，周家作为一个企业，做什么肯定都是为了利益，但是以他们现在的做法，根本和利益没有任何关系，有点脑子的人都看得出来，这几个项目是不可能赚钱的。“

    “以周家一贯的作风，不应该犯这种错误才是，除非，他他们在给别人下套，然后以此赚钱，他们自己不需要承担任何的风险，最后还能赚的盆满钵满。”

    骆东升给他投去了一个赞赏的目光，分析的非常到位，和自己想的几乎一样。

    周家可不是傻子，拿钱去瞎挥霍。

    他们做任何事情都是看中其中的利益的，所以他们这才花费这么大的代价，肯定是有很大的把握能够赚到钱。

    另外，骆东升敢肯定，秦若曦就是周家的第一个目标。

    明知道秦若曦是自己老婆，周家居然还敢明目张胆这么做，简直就是作死的节奏！

    虽然生气，但是骆东升暂时不想出手，他很好奇到底是谁给了周家这么大的勇气，敢对自己老婆下手。

    “凌伟，你继续找人帮我盯着周家，记住，我要知道周家任何人的行踪，和任何人接触都要知道。”骆东升冷声道。

    “好的，骆大哥，我这就去安排！”

    凌伟点点头，转身去吩咐。

    下午，接到了夏冰的电话，告诉他一个消息，秦若曦正在和一个人洽谈合约，音乐中说到了什么度假村的事情，具体是什么她也不太清楚。

    因为秦若曦在办公室谈业务不允许任何人在里面。

    这是早上骆东升发给她的信息，让她注意任何接触秦若曦的人。

    骆东升让她继续看着，有情况及时联系他。

    挂了电话，骆东升便在思考，要不要把这件事告诉秦若曦。

    但是，秦若曦的脾气他是知道的，如果让她知道的话，肯定会直接和周家闹翻，到时候就没法知道周家到底在玩什么阴谋。

    可是这样一直瞒着秦若曦，她也迟早会知道的，到时候会更生气。

    一番纠结之后，骆东升还是打算晚上和她说说。

    到了晚上，骆东升把这件事和秦若曦说了一下，谁知道她一点都不惊讶，反而告诉骆东升，她早就知道这件事不对劲了。

    但是害怕骆东升太担心，所以才没说的。

    骆东升简直无语，她也是怕秦若曦太担心了才没说，没想到她也是这么想的。

    “哎，我就说夫妻同心嘛！”

    “少臭美了，你以为我就那么笨啊，我们公司才刚成立，他们就找到我要给公司投资，要把郊外的地皮免费给我们使用，还要投资打造度假村，天下哪有这么好的事啊？”

    “不错，不错，变聪明了啊！”骆东升打趣道。

    “去，我一直聪明好吧！“

    秦若曦无语的白了他一眼。

    两人又忍不住的打闹了一番。

    第二天一早，骆东升和秦若曦一块去了公司，既然秦若曦早就知道了有问题，他就没有必要这样躲藏了。

    相信周家人敢这么明目张胆来给秦若曦下套，肯定是考虑好的，根本没有在意他。

    刚到到办公室一会，秦珍珍就跑进来说又来人谈度假村的事情了。

    “好，你去安排一下，让他五分钟后进来。”

    “好的。”

    秦珍珍出去后，秦若曦又对骆东升说道：“你要不要回避一下啊？”

    “不用了，这又不是什么秘密了，我倒要亲自看看他们是要怎么做。”骆东升毫不在意的说道。

    秦若曦也没有多说什么，准备了一下，秦珍珍的带那人进来了。

    那个男人进来瞥了一眼骆东升，然后就和秦若曦谈事去了。

    谈的内容都是一些让秦若曦放心就做度假村，有任何困难和问题他们都会支持和解决的。

    因为之前骆东升已经交代过她了，不管对方提出任何要求都答应，所以秦若曦就当即答应下来。

    然后两人签下了合同。

    那男人临走的时候又瞥了眼骆东升，嘴角还抽了一下，看样子是冷笑。

    “东升，下一步我们该怎么办啊？”

    秦若曦走过来，把合同递给他。

    骆东升看了一眼，便笑了笑，不得不说这回周家确实是下了血本，如果不是知道了他们是什么人，还真就被忽悠了。

    合同上面写的是很清楚，地皮是免费使用，而且他们还是提供所有的资金和材料，秦若曦这边就负责建造和经营就行了。

    不过他们唯一的要求就是签订十年的合作时间。

    “有意思，他们想玩，我们就好好陪他们玩好了，准备一下，明天直接去工地看看吧！“

    “嗯，行！”

    而此时，在周家大院里，周家家主看到手中签订好的合约，脸上露出了笑容。

    “家主，骆东升那小子也在办公室。”

    “哼，他肯定是坐不住了，以他自以为很聪明的性格，现在肯定以为我们是在给他们下套，既然他们和我们签订了合约，想必他应该是下定决心要和我们明着对抗了。“

    周家家主不屑的说道。

    “家主，我们喝什么要这么做啊，有个问题我一直都想不明白，以我们周家的实力，完全不用怕骆东升的，就算他掌控了龙虎门又怎么样，和我们周家比起来，他们啥都不是。”

    “而且我们还花费这么多钱和精力去帮他们，这到底是为什么啊？“

    “真悟，你就不要打听这个了，我自由安排，你接下来就是要辅佐秦若曦把度假村尽快打造出来。”

    真悟不敢违抗命令，只能点头照做，带着一脑子疑问走了出去。

    随后，一个带着面具的女人从楼上走了下来，周家家主连忙起身，恭敬说道：“圣女，你什么时候来了？”

    周家家主很是震惊，这个圣女实在是高深莫测，每次都是来无影去无踪。

    而这次所有的事情，都是这个圣女策划出来的，她对周家家主承诺，只要按照她的话去做，就能让他周家掌控整个江州，包括除掉骆东升。

    这样，就能让周家无后顾之忧了。

