    少年脸上露出诚恳得笑脸，猛的回头对楚老露出诚意的笑容。

    老人微笑说道：“竟然在背后说老夫坏话，你如此顽劣不堪，看来还要在剑阁中多多修行几日。”

    他听到剑阁修行，想到师兄师姐得盛情招待，猛地摇了摇头。

    趴在他耳边小声说道：“师父，我想跟你说个事。”

    这几日他反复思索，要不要把神殇殿中的发生得事告诉楚老。

    那个半人半魔的神秘青年，还有深渊下的百万强者，在他心里就是一个定时炸弹一般，让他整夜无眠。

    楚老脸上还是挂着淡淡的微笑，点了点少年手中那枚暗淡无光的戒指，轻声说道：“日后你自会知道。”

    “师傅，还需要多久我才能知道？”

    “少则一年，多则千年万年。”

    黑衣老人说完便消失在了原地，留下一脸懵逼的少年。

    刘政宣让他下午就启程，楚老的意思是让他自己一个人前去。

    军部给云天一张非常详细天神草原地图，他小心收好。

    去陌生的地方先摸透地形，这是他从军十年学到的最宝贵的知识。

    他回到剑阁，发现自己的屋子里放着很多东西。

    慢慢拆开，里面都是一些精致小物件。

    一张手帕，一副软甲，还有一小瓶酒，只有手掌那么大，还有一柄非常精致通体黝黑得戒尺。

    看到这些礼物，他便知道是谁所送。

    他小心这些小物件收好，脸上挂着笑容，师兄师姐这次送来的才是正经礼物吧。

    少年将礼物打包放进屋子里抽屉中，拿起了弑天战刀走向门前，看到了门外等待多时得夏青山。

    夏青山在院子中坐着，眼前放着一壶好酒，酒杯只有一个。

    看到云天出来，她端着斟满酒的酒杯朝着他走来。

    他闻到了那股浓郁的酒香，是他最喜欢喝的汾酒。

    “夏小姐什么时候这么客气了？”

    少年靠在门上，清秀的脸上浮现一抹笑容。

    夏青山白了他一眼，冷冷说道：“喝不喝，不喝我倒了。”

    他接过酒，一口饮下，大步走向院外没有回头。

    秋天的风有些冷，云天脸上很很烫。

    夏青山看着他的背影，任由秋风吹过身体，吹乱了她的秀发，也吹红了她的眼。

    少年猛地回头，将少女逼到了墙上，单手撑墙，呼出了几口粗气吹乱了她的发丝。

    她靠在墙上，双手本能的放在胸前，攥的很紧。

    她的心在砰砰乱跳，像是一只被逮到的小白兔，想反抗眼中这个无耻可恨的男人。

    他低下了头，她不自觉的闭上了清澈冰冷的眼睛，任由他摆布。

    她享受着嘴里的香甜润滑，无处安放忍不住颤抖的手，紧紧抱住了他的腰。

    良久之后，少年大步出了屋门，留下满脸羞红的少女。

    云天本想召唤小青前去天山草原，又怕太过招摇途胜意外，毕竟这个世界强者很多。

    他从军部领了一匹战马代步，骑行了半个月才到达天神草原的边缘地带。

    一眼望不到头的天神草原，秋风的萧条并没有让草原上的青草枯黄。

    他看着眼前的风景，闻到了一股大草原独有的气味，猛地呼吸了几口新鲜空气。

    他准备休息一会，随意找了一处干净草地坐下。

    眼前出现了一支穿着黄色甲胄的军队，向着他的方向走来。

    他仔细看着黄色甲胄，看出了这支队伍的来历。

    骊山城百姓就是死在这些身穿黄色甲胄的军人手里，那种淡黄色的布料他一辈子都忘不掉。

    他决定跟着军队前行，给骊山城百姓讨点利息。

    当天夜里，他就受到了袭击，一支更大的队伍将他包围。

    少年看着这支队伍，清秀得脸上挂着一抹笑容，在心里数了数人头，足有一百多个。

    心中想到：“这下省的找了，自己送上门了！”

    军人将他包围，他露出非常恐慌的表情说道：“各位军爷，小的从汉帝国而来，身上没有银两，放过小人吧！”

    少年演戏的技术，比拿刀杀人的本事更加厉害。

    这些军人看着云天，确实是一副担惊受怕的样子，但是汉帝国中没有他这种贪生怕死之辈。

    真正的汉人在外会昂手挺胸，在哪说话都有几分底气，每个汉人的背后，都有一个汉帝国。

    军人头子大声喊到：“放屁！我看你像蛮人奸细！汉人尚武，怎么会有你这种败类！来人给我拿下！交给国师发落！”

    云天装着辩解一番，很不老实的让这些人把自己绑走。

    他被绑在马车上一路颠簸，直到第二天中午才来到了一处更为宽阔的地方。

    这里的草更加肥美，河流更加清澈，显然是到了草原的更深处。

    一个身穿异域华丽服装的青年男子，从帐篷中走出打了一个哈欠。

    他看到了一张熟悉的脸，像极了他在剑阁中杀的第一个人，凌辰的脸。

    不过这张脸显得更为成熟稳重，气度非凡，应该是凌辰的哥哥。

    夜晚降临，他被绑在马车上，仔细听着身边的杂言碎语，几句对话让他打起了精神。

    “哥几个，你不知道啊，咱们苍秀国国师大人，明天就能到草原！“”

    “国师都来了，这场谈判肯定能捞点好处，那个什么吴，吴什么来着，根本就顶不住蛮人南上！”

    “拉倒吧，吴有林没动一兵一卒他是不想打！好像是有个姓云的要来何谈！凌皇子正准备杀了那个姓云的！”

    “我知道了，那个姓云的来自剑阁！”

    云天在马车上听了个大概，心中想到：“那就拿眼前这些人，祭祀骊山城无辜死去的村民吧！”

    深夜，军人们都开始熟睡，打起了呼噜。

    云天身体轻轻发力，便挣断了绳索，弑天战刀飞到了他的手里，发出猩红的光芒。

    弑天战刀最近才觉醒一丝刀魂，想必是天魔灵力的灌注，让沉寂已九刀魂复生。

    刀魂正渴望着鲜血洗礼，他感知到了战刀的渴望，轻轻着抚摸刀身。

    显眼的白色帐篷就在军队的正中央，少年召唤小青，让它封印那座帐篷的天地气息，与外界隔绝。

    小青点头，蹭了蹭他的脖子，在空中比划了几下，银色帐篷上蒙上了一层透明的结界。

    一抹黑影在深夜中快速收割着人头，鲜血悄悄染红了这片草原。

    没有声音，没有人呼喊，锋利的弑天战刀划过人的脖颈如同刀入草叶一般摧枯拉朽，将那些头颅头整个切下。

    银色帐篷中一张宽阔的床上正发出不规律的晃动，里面得声音悦耳动听，充满了诱惑。

    某人正对着眼前的女人发力，那股柔软让他兴奋，完全感知不到少年正在外面杀戮。

    夜晚很快过去，苍秀国国师赵达，下了华丽的马车。

    看到的是满地苍秀国军人的尸体，地上整齐摆放着整体的头颅，睁大了眼睛死不瞑目。

    赵达地上的新鲜头颅，脸憋得铁青，大声喊着：“凌城！”

    陵城走出银色帐篷，打了一个非常舒服的哈欠，帐篷内的娇柔女人显然是昨晚上太累还在里面熟睡。

    凌城看到了眼前的惨状，脸憋得通红，对着空中疯狂喊着：“谁干的！”

    身材矮小面相丑陋的赵达愤怒说道：“凌城，你好歹也是步云境巅峰强者！这到底怎么回事？”

    “国师大人，昨晚确实没有任何异常！这肯定是某个强者所为！”

    “放屁！强者？能强到哪里去？诸天世界中还有几个人能在你帐篷周围杀人不被发现？”

    赵达看着眼前的凌城，气的浑身发抖，陵城大气都不敢喘一口。

    赵达说的没错，诸天世界下确实没几个人能悄无声息在凌城身边杀人，就算是有也不会无聊到杀这些凡人。

    小青这头蠢龙，不知活了多少岁月，这次狠狠坑了他一把。

    少年骑着战马，慢悠悠的来到了草原中心，在一处山坡前望着汉帝国的帐篷。

    昨晚他连杀一百一十二名苍秀国军人，弑天战刀喝了不少的鲜血，让刀身更加猩红鲜艳。

    一百一十二名军人的生命，还是没能解除少年心中骊山居民惨死的恶气。

    他冷冷看着苍秀国的方向，狠狠攥紧了拳头。

    吴有林正在帐篷内看着地图，汉军探子传来了一封书信。

    信中所说，苍秀国一百多名军人一晚上被人屠杀殆尽，让吴有林多加小心。

    信件放入了一堆火盆，烧成了灰烬。

    吴有林眼中带着精光，自言自语道：“有点意思，凌城早已迈入步云巅峰境界，竟然在眼皮底下被人阴了一刀，会是谁呢？”

    少年骑着战马来到汉帝国军帐前，掏出了手中的腰牌，递上了刘政宣递交的文书。

    侍卫仔细看完文书，确认无误后对着少年行礼，大声喊道：“恭迎镇东大将军！”

    “恭迎镇东大将军！”

    汉军威猛雄厚的声音响起，声如惊雷。

    吴有林放下了手中的地图挑开了帐篷，魁梧雄壮的身躯迈着虎步朝着少年走来。

    云天骑着战马，看着这位无数次梦境中都想千刀万剐的猛虎大将军，嘴角微微上扬，眼中满是戾气。

    吴有林的脸上挂着很尴尬的微笑，他知道这位就是亲王刘翰多次让他亲手斩杀的云天，却还是恭敬相迎。

    将军还是那个将军，云天早已不是那个少年。

    苍秀国一百名精兵被杀得消息，很快传遍了天神草原，草原上三股势力都陷入了恐慌。

    纷纷猜测到底是谁这么大胆，谁会有这样的实力，在一个步云巅峰境界的强者眼皮底下，无声无息杀死了这么多人。

    三股势力都胆战心惊，加强了守卫。

    晋国派来的特使司马峥加强了夜间巡逻。

    神殿派来的墨诗思晚上亲自守营，苍秀国只剩下了几十名军人，抱成一团觉都不敢睡。

    少年没有想到他随意而为的举动，让这么多人都感到害怕。

    更没有想到，他的身后跟着三个灵魂。

    他踏出长安第一步时就灵魂被盯上，如同他盯上了那一百多名苍秀国士兵一样。

    少年一步下马，朝着眼前的魁梧男子慢慢走去。

    两个人眼中都带着戾气，少年手中的弑天战刀微颤，吴有林的铁拳攥的很紧。

    死去没多久的苍秀国军人，还没来得及掩埋就招来了秃鹫。

    它们贪婪的啃食着新鲜的肉块，鲜血四溅，滋养着肥美的青草。

    两人个静静站着，秋风吹乱了长发，吹起了秃鹫身上乌黑的羽毛。

    天亮了。

