    回程的路上终于再没发生什么幺蛾子。

    确定卧室只剩下自己一人之后，夏尔才瘫倒在柔软的床铺上，如释重负的吐出一口气。

    对于一个常年只会和电脑打交道的人来说，面对一位不知深浅的强势陌生人，在突兀的大起大落的事实面前做出判断与选择……

    这样的场面可比去面试工作要让人紧张的多。

    趴在床上好一会儿后，夏尔才收拾好心情。

    他先将左手莫名出现的烙印仔细研究了一番，在尝试呼唤“系统”好几次无果之后，夏尔才暂时放弃弄明白烙印的使用方法。

    既然烙印是通过血脉一代代传下来的，那么前身的倒霉父亲应该留有使用方法。

    现在，还有更重要的事情等待着他去做。

    夏尔沉下心，开始主动的回想与融合这具身体残存的记忆。

    穿越已经是不能否定的过去式，他得为接下来的生存做做打算。

    “本地的骑兵队长会在下午前来拜访……如果不出意外，他会为修佩罗斯家族的子嗣教导两个时辰的剑术……”

    “布拉索工匠协会最近会举办一场机械展览会……据说帝国有名的工匠大师都会来演讲……”

    ……

    一页页的记忆翻阅下去，夏尔很快就发现了一个令人悲伤的事实：

    夏尔.修佩罗斯，子爵的第三子，是个不折不扣的阴沉家里蹲。

    除了参与必要的贵族教育，唯一的爱好就是藏在自己的房间里鼓捣那些螺丝和扳手之类的小玩意儿。

    唯一能使他主动迈出房间的，除了接受贵族的必要教育以外，便只有当研究的钱花光了，他会鼓起勇气去找自己的父亲要钱……

    好在子爵阁下对于这个儿子虽然冷淡，但在金钱的花费上从不吝啬，夏尔每次去要钱都能够得到坚持数个月的研究资金。

    以前他还好奇过自己的父亲怎么这么有钱，现在倒是明白这钱是从何处而来。

    剩下的就只有一些关于这个世界的常识性的东西了，但现在明显不是探寻异世界文化风俗的好时机。

    阴沉死宅就阴沉死宅吧，至少自己在模仿前身的一言一行时，不用担心在别人面前露出什么异样。

    融合记忆并不是件简单而轻松的事情，烛火的光芒从飘摇到无声的熄灭，微光刺破天际的云端，将泛青的白芒洒在房间中。

    屋外很快便传来早起仆从的动静，脚步声轻快二部不繁杂，似乎昨晚发生的事情并不为城堡内的大部分仆从所知晓。

    “这么快就天亮了？”

    沉浸在电影式的记忆回溯中，夏尔对于外界的嘈杂一无所知，直到他想起还有事等待自己处理的时候，才下意识的又从床上跳了起来，随即如梦初醒的发现：

    在这个世界，自己并不用因为担心迟到而必须赶上早班车。

    等候在门外的仆从似乎听到了房间的响动，敲响了房门询问道：

    “阁下，您需要用餐了吗？”

    听声音应该是之前那个名叫菲丽的兽耳女孩，可惜的是这位负责照顾前身起居的小女仆，在前身认知中约等于随处可见的路人。

    “当然，在那之前我需要换一身衣服，额……”

    夏尔仓促回应的话语才说了一半，菲丽便进入了房间。

    瘦小的女孩子恭敬的行礼问好之后，便熟稔的到衣柜处开始为她服侍的对象挑选今日出行的衣物。

    夏尔应该庆幸这一世他也是一位大好男儿，否则他将耗费大量的时间在挑选一身体面的搭配上。

    走出房间的时候，夏尔已经换上了有些勒颈的白衬衫、贴身的小马甲以及修长的西裤。

    为了抵御早秋的寒冷，菲丽恭敬的为他披上黑底红纹的风衣，最后又挑选了一根镂刻着银质狼头的文明杖。

    只从外观来看，这位身材修长的青年确实展现出了上等人应有的庄严和体面。

    拒绝了菲丽还想为自己喷洒一点男士香水的想法，夏尔一边在心里吐槽着贵族的穷奢极欲，一边为自己的这身行头咂舌。

    梅希莉斯帝国流通的基础货币名叫瑞尔，1铜瑞尔的购买力大概相当于穿越前的六块或者七块钱，14铜瑞尔等价于1银卡蒙，26银卡蒙可以换取1枚金瑟普。普通人日常零用的当然是铜瑞尔，以及更小的币种。

    天知道这个世界的货币为什么使用的是十四进制和二十六进制，更重要的是他身上每一件衣物的售价都是以金瑟普来计算的。

    虽然具体价格不清楚，但就以手中的文明杖为例，这根在夏尔看来，作用与老大爷手中的拐杖差不多的棒子，价值就大概在3至5金瑟普之间，而这样的棒子夏尔粗略看了一眼，衣柜中至少还有一打。

    好吧，夏尔承认自己低估了一位子爵的身家以及奴隶行业的暴利程度。

    大致估算出这身衣服等同多少的不义之财之后，夏尔握住文明杖的手便不自觉的松了松，银质杖头的触感比他想象的还要冰冷。

    他转头看向等待在一旁的兽耳小女仆，简明意赅的道：

    “我们走吧。”

    菲丽顺从的低下头，微弯着身子在前方带路。

    也不知是不是传承自女仆长的习惯，至少从昨晚到现在，夏尔没有从她的脸上看到过一丝感情的流露。

    这样的状态夏尔其实很熟悉，在来到这个世界之前他每天上班时也是这样的状态，一切都只是老板的任务罢了。

    问题在于这样很容易形成极其尴尬的气氛，尤其是去往餐厅还有一段不短的距离。

    夏尔是有心想和这位兽耳小女仆拉进一些关系的。

    倒不是因为什么奇怪的原因，他只是觉得相比于那位不太好招惹的女仆长，这位看上去年纪才十四五岁的小姑娘更容易交流一些，从而可以得到一些有用的信息。

    稍微回想了一下前身平时的作态，夏尔装作漫不经心的模样询问道：

    “菲丽，你的衣服有些旧了，最近缺钱用么？”

    卑鄙的大人最擅长的就是金钱开道，前身留给夏尔的私房钱足足有二十多金瑟普，只要小女仆回话，夏尔就有把握用一身价值不到1枚金瑟普的新衣服为代价拉近双方之间的关系。

    就连理由也相当合情合理，菲丽照顾了前身数年的衣食住行，没有功劳也有苦劳，这样夏尔赠予她一些小礼物也是很正常的行为。

    瘦弱的小姑娘身形微顿，没有停止自己的步伐，只是平静的回答道：

    “好的，我知道了，阁下。”

    “……”

    天就这么直接被聊死了。

    夏尔当然没有看见小姑娘走在前面埋着头咬着嘴唇的小动作，他只以为自己上辈子好不容易磨练出来的社交技能是不是哪里出了问题。

    说话间，几个正在打扫楼道的女仆也注意到了他们的到来，自然而然的退到两旁为夏尔让开中间的道路。

    刚刚才讨了个没趣的夏尔也无心关注这些更加路人的存在，只是路过的时候看了一眼，理所当然的也没有得到任何回应。

    这些女仆看上去要更比菲丽更年长一些，她们大多身形曼妙，姿容娟丽，但她们只是低着头，注视着自己的脚下，仿佛正在经过的是什么危险生物似的。

    这种情况，夏尔只能将过错归咎于前身的不作为，毕竟前身自闭到贴身女仆都这么冷淡，还能指望别人有好脸色么？

    年轻人心头发闷，好在一道带着青春气息的声音轻快地跳到他的面前。

    “早安，夏尔哥哥！菲丽！”

