    “大汗，明军没有出现，另外，哨骑发现，朱由校和他的大军依旧往宣府方向而去。”

    这里，济农脑大毛向林丹汗汇报道。

    林丹汗听后口握拳不语，良久后，才道：“本汗依旧小看了他朱由校，或者他朱由校身边的人。”

    “击败他朱由校大军的机会没了，大汗，我们现在要么退后塞外，要么就南下继续攻城掠地，但明廷沿京师各城必是重兵把守，再继续攻城掠地只会损兵折将，使大军疲惫，进而被明军趁机击溃，要不还是撤回去，以待时机。”

    台吉那拖这时候不禁建言道。

    林丹汗依旧看着南方，他内心是极不愿意撤走的，因为他很想重现当年自己黄金家族的辉煌，据中原为己有。

    一想到自己如今因为要畏惧一个放牛娃的后代，而不得不再次撤回到塞外，他的心情就很不爽。

    但林丹汗不得不还是做出了撤走的抉择，并意味深长地看了脑大毛与那拖一眼。

    数次的失利让他也不得不怀疑，明廷可能在自己最信任的人里，安插了细作。

    不过，林丹汗一时也拿不出实证，也就只能把这份疑窦藏在心里。

    “立即撤回张家口堡，但为防止明军提前派骑兵赶往张家口堡，需多派哨骑先去打探，并寻找其他出关口。”

    林丹汗因此言道。

    ……

    “启禀陛下，马世龙、赵率教、满桂三路骑兵已赶往张家口堡，在林丹汗撤退之前抵达张家口堡不成问题。”

    朱由校这里，熊廷弼已经建言调骑兵去张家口堡，以截住林丹汗的大兵。

    朱由校自然准予了熊廷弼的建言。

    而且朱由校还补充要求马世龙等在收复张家口堡后，直接将被凌迟处死的张永发首级悬挂于城墙上，且贴其皮于墙上，以震悚奸细。

    另外，朱由校要求马世龙等在收复张家口堡后，将在张家口堡犯下累累血债的鞑靼人以及通敌奸细全部以极刑杀掉，垒成京观，以激怒林丹汗，逼其与自己大明决战。

    因为现在的大明帝国，并不惧怕与鞑子决战，而只是苦于鞑子不肯决战，只想借着骑兵的机动优势搞游击。

    驻守张家口堡的鞑靼人还不知道明军大规模来袭的事，他们现在甚至还依旧在扫荡着周边的村庄，干着杀人放火的事。

    所以，当马世龙等大规模明军骑兵出现时，张家口堡的鞑靼守军毫无准备，并很快被攻破。

    叛将许定国因此大惊。

    他虽然早就做好以后与鞑靼人一起逃到塞外去的准备，但他没想到明军会来的这么快，使得他没来得及逃走，所以，这让他一时不得不为自己所犯下的罪孽买单。

    “这，这，怎么会如此！”

    许定国看着冲进张家口堡内的明军骑兵，整个人直接软倒在地。

    没多久，马世龙的麾下家丁精骑就抓获了许定国等投敌叛将和富商，且押到了马世龙面前。

    马世龙当即对许定国等人宣读了皇帝的旨意，且道：“尔等怕死可以理解，但不该主动投降，背叛朝廷，是觉得朝廷处置背叛者的律法还不够严吗？”

    许定国已经全是颤抖起来，道：“大帅容禀，我等也是为了不让城中老百姓免遭屠戮啊！才不得不如此做啊！”

    马世龙因此冷笑起来，便继续问道：“为了百姓，那张家口堡的百姓呢，除了你们自己的族人家奴，老子怎么没看见一个汉家百姓，然后就全是鞑靼人？！”

    “鞑靼人背信弃义，没有履行我们的承诺，在入城后还是悍然下令尽屠了所有百姓，只让犯官等苟活，犯官等虽劝阻但也无济于事，还请大帅明鉴啊！”

    许定国说道。

    其他富商也跟着附和起来：“是啊，请大帅明鉴啊！”

    马世龙作为武臣，拙于口舌之辩，一时也就不知道该如何驳斥，只气得大骂：“尔等真是无耻！鞑子的确可恶，但尔等把自己的罪全都推到鞑子身上，是真觉得昧着良心说话不算什么吗？！”

    “我等不敢撒谎，的确是为全城百姓而如此做的啊！呜呜！”

    许定国磕头说道。

    这时候，马世龙麾下一守备唐通站出来劝道：“大帅！现在问也无益，不如把他们先关押起来，按照陛下旨意处置就是。”

    马世龙点首，便让人把许定国等人押了下去。

    但这时候，唐通突然看了看四周，然后走到马世龙身边，低声道：“大帅，末将还有一件要事需单独向您汇报。”

    马世龙听后诧异地看了唐通一眼。

    不过，马世龙想了想后还是支走了赵率教和满桂等人，然后问道：“什么事，还需要单独汇报？”

    “末将等带人去抓许定国等人时，他们托末将带信给大帅，只要大帅肯上报他们的苦衷，他们若能活下来，必当以五万两黄金相赠。”

    说着，唐通就又笑道：“他们都是做买卖的商人，即便许定国，虽说是朝廷叛将，但家里也是做买卖的，如今犯下这样的罪，也只是为了自己家的利而已，大帅何不网开一面？趁此赚一笔，将来也能靠这钱，再升一升官？”

    马世龙直接把桌子一拍，怒叱起唐通来：“混账东西！他们是商人，只知重利，无社稷家国之念，可老子不是商人！”

    马世龙就喝道：“来人，把唐通拖下去！”

    说着，马世龙就回到案后开始写奏本，参劾唐通。

    唐通见此大惊，忙跪下来：“大帅息怒，大帅息怒，您就当末将刚才什么都没说吧！求您看在，我与您出生入死这么多年的份上，饶末将一命吧。”

    马世龙哼了一声，问道：“饶了你？”

    然后，马世龙大声喝道：“若如此，陛下就不会饶了我！

    接着，马世龙又道：“管他们是不是为了百姓，老子只知道从陛下的旨意，将他们押到城上去剐了，准备水泥，筑京观！”

    而马世龙等明军骑兵因此接下来，就直接将这些留守张家口堡的鞑靼人和奸细许定国等押解到张家口堡城墙。

    一部分明军骑兵充当着临时刽子手，持着匕首，站在每一个被捆绑在城墙上的鞑靼人与汉人奸细旁边，且在马世龙一声令下后，就开始对这些人施以千刀万剐之刑。

    许定国等奸细因此疼得大喊：“我们真是为了全城百姓，冤枉啊！”

    而那些鞑子则只是惨叫，喊着自己的父母，与他们之前屠戮的边民一样，无助而又绝望。

    一时，城墙下，肉落如雨，血水直接染红城墙，凄惨的声音更是绵延不绝。

    前来张家口堡哨探的鞑靼骑兵也亲眼看到了这一幕幕，皆愤怒不已。

