    第643章不去

    “……你一个名不见经传的制作人，说白了不就是看上了含笑的热度，按照你的说法，含笑只要录制了你这档节目就要全国各地的到处跑，你知道在这期间又会损失多少钱么？”

    金钱，利益。

    这永远都是最关键的问题，不论是名气或者是流量，说到底为的都是这两样东西。

    在娱乐圈里，即使是要谈感情，基本的前提也是不会影响道自己本身的利益。

    高琴所说的这些问题都是最关键的。

    《找呀找朋友》说白了还是一档新出的综艺，齐泽这个制作人之前也并没有什么成绩，换作是哪一个经纪人都不会轻易地答应合作。

    更何况，他现在自己本身也拉不到什么赞助。

    如果含笑加入了这一档综艺，只能说是她帮助了节目，可是节目能不能回馈什么给她都还是未知的。

    休息间里静得出奇，秘书已经开始往外赶人了。

    可齐泽还是有些不甘心，抓紧最后的时间说出参加这档节目对含笑有什么好处。

    比如说和孩子的相处更容易表现出一个成年人纯真善良的本性，再加上回归乡野的平凡生活，与现在浮躁的社会生活形成对比，更容易吸引人。

    但是诸如此类，在高琴的眼里都没有任何的说服力。

    她只要马上可以看到的利益。

    齐泽被秘书拉着往外赶，含笑却是突然合了手里的蕾丝小扇，轻敲了敲桌面，笑道：“这档节目，我参加。”

    齐泽双眼放光，“含……含笑，这是真的么？谢谢你愿意参加我的节目，我一定不会让你失望的。”

    含笑看向他，眉眼带笑，“我很欣赏你播音主持的功底，用来读评论刚刚好，我很满意。”

    齐泽有些反应迟钝，但是含笑能答应他总归是好事。

    高琴却是急了，“你们还愣着做什么，赶紧叫保安把人送走！”

    保安其实已经到了很久了，现在听到吩咐，直接进门把人拉走。

    齐泽也是个没心眼的，走的时候笑得格外开心，大概得了含笑的一句话比什么都管用。

    门关上，人走了。

    休息室再次安静下来，含笑看了一眼面色难看的高琴，自顾自地坐回了沙发上，扇子支着脑袋，一副懒洋洋的模样。

    有些刺眼的灯光落在她身上都变得缱绻柔和了不少，妆容精致，面颊似初春桃花，偏偏唇上的艳丽又添了妩媚风情。

    对着这样一张脸，该是发不出脾气的。

    可是高琴想着刚才含笑不经过她的同意就私自同意齐泽的邀请，心里就是窝火，她还从来没带过这么不省心的艺人。

    她拉了椅子做到含笑对面，开口冷冷一句，“我已经帮你谈好了另外一档上星卫视的综艺节目，黄金档，有观众基础。”

    含笑连眼睛都没睁开，声音里透着慵懒，“不去。”

    高琴正喝着水，被含笑这一句话气得差点被呛死，杯子也被重重放下，“你知道我是废了多大的力气才给你谈下的这挡节目的常驻么？”

    (本章完)

