    神霄小世界百里外，原本战神塔所在的小镇中。

    乌泱泱的一片修仙者簇拥着，他们的脸上或喜或悲或担忧，议论纷纷。

    “大师兄，师父被战神塔抓走了。”

    “二师兄，师父被战神塔抓走了。”

    “大师兄，二师兄，师父被战神塔抓走了。”

    “小师妹啊！我们青梅竹马情投意合，你怎么就没了呢！”

    “哈哈哈哈哈，死秃驴叫你跟贫道抢师太，最好死在那战神塔里！”

    ……

    几个时辰前，这战神塔所在的小镇还一片祥和，该合影的合影，该历练的历练。

    然而忽然间这战神塔就飞起来，整个塔震裂空间遁入虚空之中，没有人知道它去哪了。

    顿时，整个小镇都沸腾了。

    所有人都在联系神霄圣地的弟子和长老，意图要一个解释。

    毕竟很多人的亲人、师长、道侣和情敌都在塔里，战神塔异变的确牵动他们的心。

    幸好，他们并没有担心太久。

    因为很快虚空便再度崩裂，战神塔重新出现在众人面前。

    并且与战神塔同时出现，还有一位位浑身散发出强大气势的天尊、圣者。

    duang~

    战神塔落地，整个小镇都震了三震。

    一道道人影从战神塔中飞出，落在这小镇的地上，无人受伤。

    其中包括在战神塔里赌上头了的方常和李沧澜，此时两个人的精神都有些恍惚。

    尤其是李沧澜，此时他从战神塔里出来，见到沈天后整个人条件反射地打了个寒颤，剑心颤动。

    没办法，天知道他在战神塔里经历了什么。

    听着战神塔附近众多修仙者‘要说法’的话，沈天抹了把汗。

    这叶老带着战神塔赶来参团，也不记得把塔里的人放出来先，实在是不靠谱。

    这次战神塔带人失踪的事情必须要重视，毕竟安全第一，有安全隐患的战神塔必然会流失客户。

    不过，这种事不用沈天操心。

    神霄圣主已经安排圣地的执事长老，按照他的吩咐公关解释。

    无非就是保证以后战神塔不会带着客人直接失踪，然后给失踪的那些客人一笔可观‘精神损失费’。

    对于神霄圣地而言，这并不是一件难处理的事情。

    ……

    尘埃落定后，沈天继续回到自己圣子峰的一亩三分地上苟着。

    这次的围剿历练，让他见识到真正圣阶强者的战斗，也让他认识到自己的弱小。

    天赋归天赋，潜力归潜力，但这修仙界终究还是弱肉强食的。

    真正遇到邪教的教徒，或者遇到敌对势力的暗杀，没有人会在乎你是什么修为。

    哪怕你只是个金身期小弱鸡，人家圣者依旧会一指头戳死你。

    所以，变强迫在眉睫！

    幸运的是，这次围剿邪灵教又让沈天得到个大机缘。

    他从无生法王那里截胡彼岸花皇，之前在围剿邪教时不方便处理。

    此时回到圣子峰上，沈天开始在叶擎苍的帮助下炼化这朵彼岸花皇，争取将其彻底与自身融合。

    圣子峰的护山大阵调到最高强度，将整个圣子峰彻底与外界隔绝。

    沈天盘坐在圣子峰悟道石上，五心向天默念法诀。

    在他体内，薪火经力量不断沸腾着，向他传达着浓浓的渴望情绪。

    是的，薪火经渴望吞噬彼岸花皇，这朵出身轮回之地的奇花对薪火经用处极大。

    对此沈天自然是满足的，毕竟他这一身修为归根究底还是源自薪火经，这门炼体术实在太神奇。

    若没有这门炼体术在，沈天绝不可能如此轻易地炼化这么多天地奇物增强自身。

    而且据叶擎苍介绍，其他修炼薪火经的天骄也没有沈天这么变态。

    这门功法传承，就好像专门为沈天量身定制的一般。

    因此，哪怕修炼这门功法会降低气运，沈天也没想过把它放弃掉。

    体内薪火经的力量越来越强，沈天缓缓将右手伸到彼岸花上，轻轻抚摸着花卉。

    顿时，那不断在红、白二色切换的彼岸花，化作一颗颗光点朝着沈天体内涌去，被其炼化吸收。

    沈天能感觉到一股前所未有奇妙的力量在涌向自己肝脏，与噬仙藤融合在一起。

    他闭上眼睛，整个人进入一种非常奇妙的状态，忘记周遭的一切。

    一根根翡翠色的藤蔓从他体内生长出来，很快便将沈天整个人层层包裹在其中。

    诡异的是在这些藤蔓藤节处，此时竟然缓缓生出一朵朵彼岸花，有的殷红如血，有的洁白如雪。

    两种天地奇物，竟然在沈天体内隐隐融合，衍生出一股全新而强大的奇妙灵植。

    诞生红色彼岸花的噬仙藤，变得炙热如火，散发着强大的侵略性。

    而结出白色彼岸花的噬仙藤则寒冷如冰，同时似真似幻，仿佛处于另一个空间。

    掌控生死、逆转阴阳、遁化虚实，这本就是彼岸花皇的特性，而今完美地被这新生植物所掌控。

    噬仙藤和彼岸花皇融合后，沈天身体散发出的吸引力不但没减弱，反而更强了。

    整个圣子峰的灵气，都在疯狂朝沈天体内涌去，却依旧杯水车薪。

    仿佛即便把整个圣子峰灵气吸干，也不管饱般。

    “这体质，简直不讲道理。”

    叶擎苍缓缓出现在沈天面前，上下打量着沈天，啧啧称奇：“要是他出生在仙界，估计仙王级势力都得争夺。”

    叶擎苍缓缓伸出右手，掌心处捧着一颗金光闪闪的舍利。

    随着这枚舍利子出现在圣子峰，整个圣子峰都响起清晰的佛陀诵经声。

    隐约间甚至能看到佛陀虚影，只不过由于舍利表面遍布裂纹，所以佛影也是龟裂的。

    这枚舍利子是无生法王用来炼制过去法身的，乃是雷音圣地曾经的古佛所留，蕴含着澎湃力量。

    可惜在无量古国一战中，无生法王的过去身被毁，这颗舍利子也遭受重创龟裂开来。

    “也罢，反正把这舍利子融了也修不好战神塔，就成全你小子吧！”

    一语罢，叶擎苍将这枚金色舍利子朝沈天抛去。

    砰~

    金色舍利子直接在虚空中崩裂开来，澎湃无比的金色能量如浪潮般汹涌而出。

    纵使龟裂流失海量能量，可这依旧是古僧留下来的舍利子，蕴含着无比充沛的灵能物质。

    当金色舍利子在沈天头顶碎裂的瞬间，那无穷无尽的金色能量便朝着沈天体内疯狂涌去，被炼化吸收。

    而随着舍利子力量不断被吞噬，沈天的神魔炼体修为与金丹炼气修为，也在突飞猛进着。

    他体表不断释放出璀璨金光，接着缓缓黯淡、龟裂，然后又从中蜕变出新躯。

    金身四转

    金身五转

    ……

    与此同时，沈天丹田处的那尊道基也在发生剧变。

    原本这五雷印形状的道基上，只铭刻青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟五方神兽虚影。

    然而此时彼岸花开，逆转阴阳，阳五行和阴五行之间似乎不再泾渭分明，而是被打通了一条康庄大道。

    甲木与乙木在转化，庚金和辛金在融合，丙火和丁火在相生……

    一头头全新神兽虚影浮现在沈天的道基上，令他的道基变得愈发坚固、强硬、圆满。

    也不知过去多久，虚空中的金色能量终于消耗殆尽。

    沈天的神魔金身成功完成第七转，右拳缓缓握紧时连空间都在震颤。

    而他的道基也终于彻底圆满，至少在沈天看来已经没有改进的余地，可以开始突破。

    “以阴阳五行全属性道基凝聚出来的金丹，也不知道能有先天几纹。”

    沈天喃喃自语，金丹九转和金身九转是不一样的。

    金身九转必须脚踏实地，从第一转开始，每一转都是一次根本蜕变。

    而金丹九转并非全是从第一转开始，若筑基期底蕴无比深厚，一突破便能连续转炼。

    例如张云曦当初从筑基期突破到金丹期的时候，便直接完成第三转。

    在沈天看来，自己筑基期就将《五雷正天诀》的十种雷法全部练成，凝练在道基上。

    以这种道基凝结金丹，怎么着也得先天五转吧！

    ……

    怀着浓浓期待，沈天手掐法诀：“金丹，凝！”

    悟道石迸发出百丈豪光，一枚璀璨的元丹出现在沈天头顶上。

    当这枚元丹出现的瞬间，沈天感觉整个世界在他的眼中都变得不一样起来。

    他能感觉到自己神念强度大增，千百米外两只小蚂蚁做羞羞的事情都能看得一清二楚。

    同时，许多原本晦涩的雷法窍门，此时也似乎变得高屋建瓴豁然开朗起来。

    他伸出右手轻轻打了个响指，一道璀璨无比的混元神雷凝聚。

    这并非沈天利用眉心处的混元神雷本源凝聚，而是直接以纯粹灵气凝聚的。

    也就是说，他再也不用担心眉心混元神雷在战斗中消耗过度。

    因为只要体内灵气没有枯竭，沈天就能源源不断地炼化出五行混元神雷来。

    这就是金丹期吗？

    一颗金丹吞入腹，我命由我不由天？

    沈天脸上露出笑容，满怀期待地朝着头顶金丹望去。

    他很好奇，自己的金丹上会有几道神纹，三道？五道？还是七道？

    然而当看清那枚金丹的模样时，沈天整张脸都黑了。

    这……这特么也能叫金丹？

