    

    清晨的阳光洒下地面，却照不穿附近的迷雾。

    荒废的道路之上，一匹白马快速地奔行而来，踏破了迷雾。

    那白马雄壮威猛，踏行之间，带起阵阵烈风，将四周的迷雾搅动，破碎。若是让任何一个爱马之人看到，都会由衷地称赞一句，好马！

    马背之上，一名英姿勃发的飒爽女将将身子紧贴着马匹，一双眉目之中流露出凶骇煞意。她身穿宽大的鹿皮大衣，看不清面目，只能够依稀从轮廓之中辨认出来，此人的身材十分火辣。

    “唏律律！”

    那女子忽而仰身，一勒缰绳，白马顿时由极动变味了极静，停止了下来。

    这时，方才能够看得清这女子的面容。其相貌端庄，剑眉朗目，一双眸子含煞，英武非凡。看上去，倒不像是个娇弱的女子，反而像是一名年轻俊朗的小将。

    此刻，她勒住白马，侧耳倾听，只听得这迷雾之中，似乎传来了低声念诵之声。

    随即，女将调转马头，循着声音追了过去。

    白马乃是千里良驹，速度极快，这点点的距离，也不过一会儿的功夫便已经赶到。

    她身前仍然是迷雾茫茫，耳边的声音却变得了清晰起来。

    “尔时，救苦天尊，遍满十方界，常以威神力，救拔诸众生，得离于迷途……”

    女将微微一怔，愕然道：“有人在超度？”

    她心中顿时生出了疑惑，轻巧地从马背上落下，将马匹栓在了旁边的树下，随后拔出腰间佩剑，缓步朝着迷雾之中走了进去。

    方才走了几步，她便见得一块石碑，其上书写着“清河村”三个大字。

    “清河村……应当是镇南军的地界了……”

    女将深吸了一口气，继续朝着里面前进。

    方才行了三五步，迷雾之中，忽而见得一颗人头颅飞跃而来，直接朝着她扑杀而至。头颅之上，一道冤魂嘶吼，想要吞吃她的身躯。

    女将冷笑一声，手中剑刃一转，散发出凛然寒光，当下便要将那头颅斩破。

    然而，就在这个时候，却只见得一粒石子忽而飞来，磕在了她的剑刃之上。

    那石子不知道携带着多么恐怖的力道，一下子将她的剑刃带得偏移，错开了那凶骇的头颅。

    头颅之上的魂魄狂啸不止，立刻就要咬上去。

    然而这时，凭空一股念力浮现，迷雾之中，隐约见得有人招手一挥，那头颅便落在了他的手上。

    一张黄符纸忽而落下，猛然压在了头颅之上，将其镇压住，动弹不得。

    迷雾中的人暂且将手中的头颅放下，这才转过身来，看向了那出剑的女子。

    ……

    “和尚？”

    那女将见得迷雾之中走出的人影，微微一怔。

    沈长安摇了摇头，指了指自己的衣裳，说道：“道士。”

    女将瞥了一眼他的道袍，顿时愣住，她还从未有见过如此花哨的道袍，但还别说，这一身道袍确实是好看。尤其是那穿着道袍的人，更是帅气非凡。

    沈长安的面色不见悲喜，嗓子却有些沙哑。念了这么一日的经文，他的法力还能够快速恢复，但是嗓子有些撑不住。

    正打算弄完这个休息一二，却不曾想，这头颅方才落入手中，他嗓子却沙哑得说不出话来，一时不察，正好让头颅溜走了。

    好巧不巧的，这个时候居然来了一个人，险些一剑将这头颅给斩了。那把剑沈长安看得分明，其上明晃晃的，内中无数的符文闪烁，竟然是一把少有的宝物。

    若是真的让她的剑刃斩下，那头颅连带着鬼魂一起，都得来个魂飞魄散。

    沈长安迫不得已，立刻运转大力神通踢出石头，挡住了剑刃。随后再以念力锁住头颅，将其拿了回来，用镇邪符压制住，这才有空看向了那女子。

    这人眉目俊秀，看上去宛如一个富家公子哥一般，但是一双剑眉和含煞的眼眸，让其平添三分英武，细看之下，便能看出乃是一位飒爽无比的女将。

    只是她的那一身衣裳，却让沈长安眉头大皱。

    “净妖司……”

    沈长安的心里面低声念叨着这几个字，脸色也略显阴沉了几分。

    再看向女子的衣领，些许寒光反射而出，那一身鹿皮大衣之下，必然有着一件厚实的铠甲。厚实得就如同当初的那位小旗官一般，仗着铠甲，能够一个人屠杀大群的白莲教徒。

    随后，他的目光越过了那女子，又看向了她的白马。

    白马的马鞍上有着一个行囊，里面的东西看不见，但却有一样露在外面的玩意。

    神臂弓！

    说是弓，但这玩意其实就是弩！

    弩和弓箭不一样，弓箭可以用来打猎，是不少猎户都会使用的东西。而弩……则是妥妥的凶器，哪怕是在现世之中，弩都是违禁品。

    而在这时代，那就更加不用说了，能够用得上弩的，身份地位，都必然极为惊人。

    一张神臂弓，再加上净妖司的衣服，这人在净妖司之中，只怕不只是个小旗官了！

    沈长安一时也吃不准对方到底是为何而来的，净妖司之中实在是鱼龙混杂，完全无法分清楚好坏。

    “道长是在……炼尸？”

    他尚且无法判断，而对方却已经是先一步提问，而且说出这话的时候，她的手已经握在了剑柄之上，随时都会暴起。

    沈长安谨慎提防，随后说道：“超度而已。”

    那女子扫视了几眼，果然见得四周还有几个坑位，里面都埋葬着一具具的尸体，脸色祥和，不像是炼尸。

    她这才微微松了口气，但是手仍然没有放开剑柄。

    “看来道长是个仁厚之人，在下净妖司百户玉清仙，敢问道长，前方可是清河村？”

    沈长安点了点头，随后说道：“玉大人，想要进村去？”

    玉清仙点了点头，轻声说道：“在下奔行已久，须得补充些许的干粮。道长放心，玉家人不会做那等鸡鸣狗盗的事情。”

    沈长安眼角一挑，露出一抹说不出是讥讽还是苦笑的神色，“是吗？小道奉劝玉大人还是莫要耽搁这功夫。”

    “恩？”玉清仙露出了不悦之色，冷声道：“道士这话里的意思，我倒是听不太明白。”

    沈长安叹了口气，指了指地上的尸体，朗声道：“大人请看，这清河村所有的人都在这里了，若是大人想要买干粮，便和他们说一说吧！”

    玉清仙听得这话，顿时一双美目瞪大，眼中煞气好似闪电一般闪动，周身气势轰鸣，“谁人做的？”        

