    “见过鬼谷先生，见过诸位将军！”

    大武中央府内，密密麻麻，十数道身影伫立，朝着前方几人行礼。

    此刻，听到动静，不仅是赵云等人，就连守在大武中央府的龙族强者也纷纷赶来。

    看着场中的灰袍身影，众人脸色都有些惊讶。

    没想到，连鬼谷子也随军前来了！

    在此刻大夏，仅以实力而言，自然是以孙武为最。

    其次便是鬼谷子、萧炎。

    这三人，都是大夏的最强底蕴！

    而此刻孙武被派往南方魔域，萧炎则坐镇皇宫，都是肩负极为重要的责任。

    如今连鬼谷子都来了。

    那就代表，此次北伐，恐怕真的不简单啊！

    “诸位免礼。”

    面对众人行礼，鬼谷子微微颔首，然后开口道：“此次吾随军前来，只为解决灵界寒月古派一事，其余战场之事，诸位将军自行做主便可。”

    “是，先生！”

    众人纷纷点头行礼。

    鬼谷子说完，便站到一旁，闭目不言了。

    见状，众人面面相觑。

    沉默片刻。

    赵云忽然道：“此次行动，诸位可有何计划？”

    闻言，众人目光微闪。

    场中分做七个阵营。

    第一便是坐于主位的赵云，在他身后，关羽、张飞、黄忠、马超、魏延五人平静站立，看着场中诸多武将，眼中光芒各异。

    其次便是宋明两大军团，以高宠和戚继光为主，后面伫立几名军中武将，虽不出名，但也皆是三等武将。

    第三便是孤身一人的孙膑，坐在下首次席，他只是前来接管大武各府，坐镇大武境内，所以并不参与议事。

    在他旁边，则是大武中央府诸人，以狄仁杰和李元芳为主。

    而在对面，还有黑龙长老、白龙长老、白龙使等龙族强者。夏皇宫国兽府中，龙战天前往南方，而各个长老和龙族大军，皆是分散在雍州各地镇守。不过青龙圣尊也不在，自收服大武和荆棘后，他便请命独自离去了，除了龙族的人，谁也不知道他去了哪里。

    除此之外，还有供奉殿法海和安老道两人也在，这些日子，他们都与龙族强者一起，镇守在大武境内，以防万一。

    至于锦衣卫和八扇门并没有人在，镇压大武和荆棘内乱，他们才是主力。所以此时大多都是分布在雍州六府各地，协助各地官员，整治各地乱象。

    这段时间，雍州也并没有表面那么平静。

    大事没有，但小乱不断。

    两个传承数千年甚至万年的王朝皇朝，就这般被灭，朝中自然不可能一点反抗势力都没有。

    这种东西，都是需要政策和时间去慢慢磨平的。

    众人面色各异。

    沉寂了片刻后，高宠忽然出声道：“陛下的意思是，只需一支军团前往北方边境，与中土各州一起抵抗妖族，其余两大军团则负责对雪州动手，而且一定要在中土各州反应过来之前，攻灭雪州大楚皇朝和神霄王朝。”

    气氛顿时又活跃起来。

    思忖片刻，赵云皱眉道：“吾等各军加起来，兵力尚不足五百万，想要在短时间内攻灭两朝，只怕不太容易！除非直接将两朝各大主城控制，没有主要将领和王宫指令，两朝必定大乱，然后吾等只需派人在雪州边境挡住中土各州的支援力量便可，内部乱象，便如雍州一般，慢慢镇压吧。”

    高宠摇了摇头，“凭吾等兵力，恐怕还镇压不了两朝内乱，压制越大，反弹越大。吾等兵力，远远不够！”

    “没有其他兵力增援，吾等也没有其他办法。”赵云无奈道：“暂时只能如此，先将两朝主要力量控制，守住边境，内部就随他乱吧，待稳住大局后，再想办法解决！”

    诸人沉默。

    赵云看向众人，问道：“诸位可有其他意见？”

    “吾等兵力无法分散！”

    这时，戚继光忽然道：“吾等此次是打着增援北方边境的旗号北上，往雪州借道，大楚皇朝和神霄王朝必然百般防备，不会让我们分散前往的。最多也只能控制两朝王宫，其余主城太多，吾等无法分散进行！”

    “那就控制两朝王宫！”

    赵云决然道，说着，他看向龙族众人，“此次麻烦国兽府诸位长老与吾等走一趟，分别出手，将两朝王宫控制，其余两大军团，各攻一朝！”

    “自然前往！”黑龙长老起身道。

    经过上次荆棘边境一事，他们对大夏再无抵抗之心，龙战天也不担心这些个长老再搞什么幺蛾子，所以才会放心离去。

    此刻既然参与议事，对赵云的邀请，他们自然不会拒绝。

    他们留在此地，本就是为了应对这些突发情况的，如今北方战事需要，那自然是前往北方。

    赵云点点头，随后看向鬼谷子，道：“至于寒月古派，便劳烦鬼谷先生与法海大师、安供奉走一趟了！”

    寒月古派与大楚皇朝关系匪浅，雪州出事，他们不可能坐视不理。

    所以，不得不防！

    “阿弥陀佛！”法海道了声佛号，与安老道共同点头，表示同意。

    不过，这时鬼谷子却忽然道：“寒月古派吾一人前往便可！”

    众人一愣，同时向鬼谷子看去，后者脸色平静，静默不语。

    赵云眼中闪过一缕异色，点了点头，道：“那法海大师和安供奉便与国兽府各位长老一起前往两朝王宫吧。”

    “吾军负责大楚，戚将军负责神霄王朝，高宠将军则前往边境！”

    说完，赵云看向高宠和戚继光，道：“二位将军可还有其他意见？”

    两人同时摇头，“无异议！就依将军所言！”

    “好！”

    赵云点点头，肃然起身，看向孙膑和狄仁杰，道：“孙膑将军，狄大人，大武便交给你们了！”

    孙膑平静点头，并未多言。

    狄仁杰笑道：“赵云将军放心！”

    说完，看向诸人，道：“狄某便在此恭祝诸位将军凯旋归来了！”

    “借大人吉言！”

    诸人各自起身，脸色肃穆。

    旋即。

    一道道身影，徒然踏空飞出府外，立于半空，只见整个中央府外，密密麻麻，站满各大军团士兵，静静等待，兵道气息充斥整个中央府域！

    “告辞！”

    众人纷纷抱拳行礼。

    随后，各大军团长，御空前往各军驻区，声音响彻天穹：

    “出征！”

    ……

    ……

    PS：第四更。保底二。

