    “湘湘，这次林叔回京城可是章哥特意请回来了，这里面牵扯到一些事，我暂时没法跟你说。”

    “但我可以确定，林叔这次回来肯定不会在害怕汤宝君了。”郁海生神神秘秘地说道。

    林湘微微点头，其实她也隐约猜到一些，有些老领导要退休了，至于谁当接班人，又有谁会受到影响，这些事情不是林湘应该想的。

    她只需要努力赚钱就好。

    “林逸海和汤宝君是不是要回来了。”林湘又问道。

    “听说最近就回来了，汤宝萱在过去这几个月病情没什么好转，甚至还恶化了，汤宝君估计也死心了。”

    林湘知道林易和林逸海之间有不共戴天的大仇，以前林易因为汤宝君的关系，胳膊拧不过大腿，只能先回港岛暂避风头。

    现在他重新回来，又搭上章少宁这条大船，京城里怕是又要掀起一场腥风血雨。

    而林湘想要独善其身，怕是有点难。

    如果让林湘选择，她自然会选择站在林易这边，毕竟当初林易可白给她一个制药厂。

    林湘听说林逸海要回来了，她催促罗昆赶紧查关于林家的事。

    如果林逸海回来之后，她在查的话，很容易被林逸海发现，到时候林逸海怕是又要到他跟前来耀武扬威。

    林湘已经讨厌林逸海到骨子里，她连见都不想见她，能避自然还是避开比较好。

    又过了几日，苗昆终于在林湘的焦急等待中，带了消息回来。

    “大嫂我已经查到了，林逸海居然不是林奶奶的亲生儿子，他是过继过来的。”

    林湘正在给等等喂草莓，一听苗昆如此说，惊讶的她差点没把草莓怼到等等鼻子上。

    林逸海不是林奶奶的亲生儿子，那这一切也就说通了。

    “难道林逸海是他堂伯家的孩子？”林湘又问道。

    毕竟林逸海对她堂伯家实在是太好了，不仅给他们安排了非常不错的工作，甚至还给他堂伯家买了挺大的房子。

    “并不是，林家家族挺大，林逸海父辈那一代兄妹九个，林逸海是从林六奶奶家过继的。”

    “听说当年林六奶奶家日子艰难，林逸海父亲又早逝，林六奶奶独自带着几个孩子过日子，眼看着林逸海都要饿死了，这才把他过继给林三奶奶家。”

    “那会林三奶奶结婚三年无所出，自从过继了林逸海之后，连着生了三个儿子，那些年林三奶奶虽然对林逸海不是特别好，但也没饿着他。”

    “再后来林六奶奶大儿子下乡当知情，去了木山市，林六奶奶跟着去了，就再也没回来。”

    “这些年林逸海似乎跟林六奶奶那边完全断了来往。”

    林湘一听感觉这不对啊，按照正常思路，林逸海发达了难道不应该去找林六奶奶吗？

    毕竟当年他过继给林三奶奶的时候已经8岁了。

    林湘越想越感觉林逸海这些行为，实在是太反常了。

    自己发达了不去找亲娘反而去找堂伯家，这说不通啊。

    “苗昆，这些消息属实吗？”

    “绝对没错，我从林三奶奶一个老邻居嘴里得知的，而且我还打听到，就在去年，林六奶奶曾经亲自来京城找过林逸海。”

    “说是想让他想想办法，把他大哥从木山市调回京城工作，但林逸海拒绝了，还直接把林六奶奶给撵了出去。”

    好家伙，不帮亲娘就算了，竟然还如此对待自己亲娘，林逸海果然没心啊。

    “苗昆，你在去查查林六奶奶一家这些年日子过得怎么样，她和林逸海还有没有其他交集。”

    “行，不过林六奶奶在木山市，此事查起来怕是没那么快。”

    当下信息通信非常差，苗昆想查十几年前，甚至更久远的事，不是一般的难。

    “不着急，此事你慢慢查，如果你感觉人手不够，可以从你退伍的兄弟里找几个人来帮忙，工资都跟你一样。”林湘很是大方的说道。

    “行，谢谢大嫂。”

    苗昆兴高采烈地走，心里快速盘算着把他那个战友叫来帮忙。

    苗坤的战友大多数都是农村户口，他们退伍之后不会分配工作只能回家继续务农。

    林湘想着他们在部队学了一身本事，如此回去务农实在是太浪费了，倒不如让他们来帮她做事。

    林湘这边忙着查林逸海的身世，另外一边林易却是直接开始反击。

    这次回京城林易是以港商的身份来京城投资。

    他带来了巨额外汇和港岛的投资团队，在京城林易身价猛涨，不少人都过来巴结他。

    甚至以前那些处处为难他，卡他审核批文的人，也悄悄委托他人递来橄榄枝。

    可惜林易早已经不放在眼里。

    在林逸海回京城的前几日，林易就让林逸海手里的资产少了一半。

    本来林逸海就不怎么会经营，一回国就面对如此一个大烂摊子，林逸海只感觉脑子都要炸了。

    他顾不上针对林湘，拼尽一切只想保住自己多年来打下了这份基业。

    最终还是汤宝君出手帮忙，这才保住林氏集团，没让林逸海一回国就破产。

    林逸海公司受到重创，他家生产的中成药市场份额减少了很多。

    这倒是给了林湘机会，她以最快的速度开始在各大药店铺货，把她新注册的星辰制药推到了百姓跟前。

    等等的周岁宴席上，林易红光满面地来找林湘说话。

    “湘湘，真没想到，你手段如此了得，我还没反应过来呢，你就把星辰制药名声搞起来了。”林易感叹道。

    是林湘和林无双研究室的制药厂，名字还是林无双起的。

    以前林无双研究室规模不行，连个名字都没有，自从林湘开始给章少宁和郁海生治伤之后，研究室的规模一在扩大。

    林无双就起了星辰研究室这个名字。

    林湘感觉这个名字不错，索性注册制药厂的时候，也用了。

    制药厂注册好久了，但一直没出过震撼人心的药品，在国内也没什么名声，这次一下上市了二十几种药品。

    先不说药品卖得怎么样，存在感是刷足了。

    “林叔，你给我的制药厂一直没什么动静，你就不担心我把你那五百万全都给赔光了吗？”林湘笑眯眯的说道。

    林湘自从接手林易的制药厂之后，一直没什么大动作，基本都是生产星辰制药厂那边的订单。

    “湘湘，这点信任我还是有的，对了，差点忘记告诉你个事，我已经跟你妈求婚了，你妈也答应了，等你妈妈生日那天，我们就去领结婚证。”

