    听着会里许多兄弟打算去浑水摸鱼，秦恒也是听得心头火热。

    自己要不要去躺尸呢？

    按照目前几方激烈的交战情况来看，若是自己搞个号躺到复活点这个交战最激烈的地方。

    开启自动拾取功能的话，估计能收获大量的装备吧……

    一个沃玛名牌七千左右，捡一堆也不得了啊。

    不过，话又说话来，自己在这开发新地图。

    爆把三神兵就是三十万华币了，捡半天还不一定能捡到这个数呢……

    想了想，秦恒最终还是没有打算去凑热闹。

    这行会战，天天都有人打，不急。

    等开发完所有新地图，没啥事干了，再来去捞。

    于是，秦恒继续清理怪物，没多久，他再次打爆一头魔化邪恶毒蛇。

    再次获得了一把龙纹剑，还有一个天珠项链和0/6的幽灵项链。

    这不比去捡垃圾强？

    秦恒嘿嘿笑着往十字路口右边杀去，从这里过去，就能进入下一层了。

    因为不少人躺起去了，原本打算让秦恒拉过来打怪的众人，顿时积极性不高。

    但还是有不少人想来，秦恒只得让众人等等。

    因为还有一个魔化邪恶毒蛇没杀。

    也不知道这条路上还有没有虹魔蝎卫和虹魔猪卫，他目前只各自杀了一个。

    就在这时，起名困难户突然在那个小群里开口了。

    “浪子兄弟，你拉我们过去，会不会影响你的收入？”

    这话一开口，原本还叽叽喳喳讨论着新地图的众人顿时安静了下来。

    秦恒也不知道该如何回答，影响肯定影响，但他怎么说？

    这时，木水平开口了:

    “嘿嘿，肯定会有影响啊。你们想，没有我们过去，以浪子老大三个号的实力，什么怪打不死？

    四个小时一刷的大怪，足够他轮流刷了。”

    观海:“是的，否则浪子老大也不会搞到这么多装备了。”

    疯之舞220:“不一定吧？虹魔猪卫，浪子老大三个号能搞死？那玩意能秒人的。

    强如浪子老大他们，也扛不住吧？”

    星夜的伤感:“哈哈，兄弟，这你就不懂了吧？

    我有幸坐过一次记忆套的飞机。

    你们看，他们三，有传送，有隐身，有记忆套。

    只需要一个人不动手，另外两人死了再传送回来打就是了。

    比如法师戴隐身加记忆，道士施毒跟武士打，最多十多个来回，几分钟，就能耗死虹魔猪卫。”

    无畏孤独狼:“没错，况且明月嫂子还可以诱惑五个变态勇士宝宝。

    这玩意七级七千多血啊，什么老怪推不平。”

    木屋古钟:“呵呵，那这么说，我们大家要求去新地图，其实就是在抢浪子老大的地盘了？

    这岂不是成了自己人抢自己人？”

    观云:“嗯。”

    结扎手术师:“啧啧，被你们一分析，我都不好意思叫浪子哥拉我过去了。算了浪子哥，我不过来了。”

    痛苦先生:“呵呵，我也不过去，我们跟帮兄弟在祖玛或者打疾风殿里的怪物也不错。”

    疯狂陌:“你们不去，那我还去干嘛？”

    ……

    一群人叽叽喳喳，都嚷嚷着不来了，令秦恒不知道说啥好。

    沉默了一下，他私聊起名困难户:

    “兄弟，你为何要帮我？”

    “嘿嘿，简单，我不缺钱。”

    起名困难户先装逼了一下，接着笑道:“原本我以为你也不缺钱，但你刚才卖了两亿华币的装备。

    这证明你很缺钱的，所以想着能帮你挡一下是一下了。”

    其实，起名困难户还有一点没说。

    小不点拉拢了一帮他们从小收养的孤儿为秦恒做事，这点他是很高兴的，

    因为那些孤儿都是残疾人，找点事做，能养活自己也好。

    起名家族虽然家大业大，养了很多孤儿，但并不是每个孤儿都能进入他们家族企业去上班。

    学识智慧这些都很重要……

    而残疾人获得上班的机会更是很少，虽有起名家族支持，可以学东西，不愁吃喝……

    但每次起名困难户去大院里看望他们时，是能够察觉到对方的落寞的。

    起名困难户当时没想到带他们玩游戏，因为那个时候，他还不知道，残疾人进入游戏后，跟正常人无异。

    直到小不点来到这里，跟众人玩熟了，这才拉着这帮人进入游戏，帮着天涯浪子做事。

    别说，这活一干，他们每个月下来，竟然挣得比正常人都要高得多。

    等起名再过来时，看到的再也不是一群麻木的人群，全都充满了干劲。

    他没有去挖人，没必要，他人手多得是。

    每个人有自己的机遇，他们遇上天涯浪子和小不点未尝不是自己的幸运。

    虽然起名困难户没跟小不点他们的利益挂钩，但还是很关注的。

    现在行会里这帮人要让天涯浪子传送去打怪，这明显就是要断别人的财路嘛。

    为了那些孤儿，他当然不愿意看到。

    毕竟，天涯浪子他们打到的装备越多，那些孤儿才能赚到更多嘛。

    “你组织人手能冲到哪？”秦恒换个话题问道。

    “最多到烈焰殿，就过不去了，因为一大刷，就得完蛋！怪物太变态了，低等级的过去根本没用，一个虹魔猪卫能秒杀一大片……”

    “其实，能进到纵横道后，应该好打很多，而我也打不完这么多BOSS。”秦恒淡淡道。

    “哦，那你是什么意思？让出一部分利益给他们？”起名困难户笑道。

    秦恒:“这个，说实话，我也想帮会里的兄弟提升一下，现在龙魂使团和一手遮天看起来很猛。

    但我怕成为工具人，时不时叫我传送什么的，我哪有那么多时间来做这功夫，我也得练级，还得赚钱。”

    “这样啊，要不，考虑一下合作？”起名困难户道。

    “合作？”

    “嗯，你看你有这种打宝的好东西，但你也杀不完那么多BOSS。我们组成专业打宝队，你传送拉人过去，打宝获得的收益，你拿三成，如何？”

    “三成？”秦恒一愣。

    “嫌少的话，要不一半，再多就不行了，那么多兄弟也得分。”起名困难户笑道。

    “不了，三成就三成吧。”秦恒沉默了一下，道。

    三十条线，封魔谷的BOSS除了魔化千年树妖，其它又不是固定在一个地方刷。

    每张地图都很大，比如纵横道，BOSS就刷得很分散。

    加上他也不可能只随机打BOSS吧？总得练级……

    打完一条线的纵横道，起码也得半个小时左右。

    这些虹魔蝎卫等，四个小时就刷一次。

    也就是说，他只来回打纵横道的话，有八条线就足够他来回打。

    但实际上，他根本打不了那么多线。

    因为后面的魔魂殿，炼狱回廊，还有封魔殿不去了？

    虹魔教主应该是必爆虹魔套装吧？

    那才是他要打的大怪！

    但打虹魔教主，肯定得诱惑勇士才行，每次换线，是个麻烦事，得重新诱惑。

    主要还是看虹魔教主给力不给力，给力的话，换线诱惑也就十分钟左右，还是能接受的。

    所以说，他打不了那么多BOSS，除非他不练级了。

    但这可能吗？

    他现实里还得修炼！

    假如他也是华国的，他现在肯定不练级，疯狂打BOSS赚钱就是。

    可惜他不是……

    因此，让出一部分利益，让其他人去做，自己也有收获，还是挺划算的。

    不影响他练级打宝，再增加一些创收。

    可是，霸者大厅的事有点难搞，他还想再隐瞒一段时间，自己赚够了再说。

    不过，若真到了隐瞒不住的时候，还需要他拉人吗？

    别人自己就冲过来了……

    所以，这是个难题……

    其实，他直接把人传送到纵横道最合适，但这里有个致命的缺陷。

    那就是从纵横道里，十字路口右边上去，就是魔魂殿。

    而一进入魔魂殿，往后退回头的话，进入的就不是纵横道了。

    而是霸者大厅！

    比较容易暴露目标……

    秦恒担心的也是如此……

    只不过，若是这帮人真扛不住往后退，进入霸者大厅，区区几个人进入霸者大厅的深处，估计瞬间就会被怪物们淹没吧……

    想在霸者大厅那个没开发过的地方立足，没有大量人员肯定也不行。

    而拉他们进入纵横道后，他们往后退是幽冥回廊，怪物一样恐怖。

    反正自己就告诉他们在纵横道打。

    纵横道不往后退，往前走，那么有四个出口，除了一条正确的前往魔魂殿的道路，其它三条路都是通往秘密通道。

    这些秘密通道里怪物众多，当然，千万不能进入封魔道。

    进入那边后，就不能去其他地方了。

    要么回城，要么就在那打，那里还没有BOSS，小怪攻击贼高。

    魔化过后，攻击力应该更加的猛……

    思来想去，秦恒觉得拉一千人的队伍，进入纵横道，他们打完一圈纵横道后，估计都没多少人了……

    还有一个最大的问题是，自己拉他们进入后，肯定是要换线的，不能老是跟他们一条线。

    要不，纵横道自己打，其他人拉过来后让他们打秘密通道？

    想了想，秦恒还是决定分开线路好。

    纵横道的爆率应该比秘密通道高多了……

    想明白后，秦恒又跟起名困难户具体商量了一下。

    最后决定拉42级以上，信得过的玩家还有精英团的玩家进来！

    估计差不多有两千人！

    两千人，包括了玛法情义盟和风月诸城的大佬们。

    这些人必须保证绝对可靠！

    全是精英团签了合同的，还有就是如星夜的伤感，木水平，观海这些知根知底的玩家。

    没办法，人太多了！

    秦恒怕被敌方混进来的玩家秒！

    别特别拉十个人过来，十个人对他突然发动攻击，秒掉记忆戒指，那真是连哭都没地方哭。

    一切商量就绪，起名困难户开始重新组织人手。

    明白了记忆戒指的重要性后，他在选人方面也格外慎重。

    这玩意是战略装备，不容损失！

    而这个时候，秦恒遇上了纵横道的最后一条魔化邪恶毒蛇。

    打爆！

    毫无意外的爆出了一把骨玉权杖！

    还有一个攻7的力量戒指，一条记忆项链，一把魔杖。

    一本《冰咆哮》！

    还有几件普通小极品……

    第一次，果然都给力得很。

    来到下一本的入口处，秦恒正想进入时。

    却赫然听见27不惑哈哈大笑起来。

    “哈哈，我在邪恶之眼的复活点躺尸，捡了个紫碧螺。”

    岸远江天暮:“我靠！我在铁血盟那，只捡到一把炼狱。”

    木屋古钟:“日哦！躺尸的太多了，我身上被压了好几个人，才捡了一把魔杖！”

    天涯浪子:“装备掉得多吗？”

    天王盖地虎:“多啊，可是捡的人也多。”

    游戏谜:“怎么了？浪子老大你也想来啊？现在城里兵荒马乱，见到人就砍，想冲进去最激烈的复活点，难啊！”

    天涯浪子:“哈哈，那你们多捡点。”

    丢下一句话，秦恒询问起名困难户需要多久组织好人手。

    对方的答案是半小时左右……

    秦恒提议。“我送你们去铁血霸王他们那条路线，还有邪恶之眼那条路线吧。”

    “好。”起名困难户也没多想，痛快答应。

    而这时，小不点和他们手下的货物再次甩完了，秦恒三个号没再往里探索，回到了霸者大厅。

    清理开怪物后，将他们拉了过来。

    在旁边打着怪，时间很快过去，等他们都弄好后，秦恒先回到了纵横道入口处，再换到了铁血霸王他们那条线。

    纵横道入口处，没有什么怪物，用来换线挺合适。

    之后，天涯浪子和天涯明月往前清理怪物，端木黯然则咻的一声回城了。

    封魔谷安全区里没有老兵，不能直接回土城。

    端木黯然用传送戒指，咻的一声回到了封魔谷入口处。

    发现这里怪物稀稀拉拉，时不时有人进入，就近刷怪。

    轰隆！

    一道雷电术落下，叮铃一声，打爆了一头魔化僵尸，来了个小爆！

    药水，装备掉了一地！

    “哈哈，大爆了！不错吧！这里赚钱比较快，爱爆东西！”

    几个二十多级的法师笑嘻嘻的冲上去捡。

    随后，一个叫天天雨夜的玩家突然疯狂大笑起来。

    “哇！攻3的坚固手套！攻3的坚固手套！兄弟们！我们发财了！！！”

    端木黯然瞥了一眼，没再关注，转眼走出了封魔谷。

    这只是众多普通玩家的一个缩影。

    封魔谷这个地方，小怪虽然变态，但爆极品的几率很高。

    许多在外界打不到BOSS的玩家都会来这里碰运气！

    玛法情义盟的行会里也不例外，秦恒刷怪时，都时不时能听到众人大呼小叫的声音。

    那都是被极品装备给刺激的……

    这段时间，单人运气最好的是随笔天地，他在封魔矿区里打魔化僵尸，掉了一个1/5攻的死神手套，把这家伙乐得都快找不着北了……

    在行会里怒发了十块红包，分了一千份……

    引来众人一顿诅咒声……

    当时差点没将秦恒笑岔气……

    总之，封魔谷这个地方，对于玩家来说，只要能站住脚，还是很有吸引力的。

    端木黯然出了封魔谷，一个传送到了沃玛森林村庄！

    这里，低级玩家还是乌央乌央的……

    传奇虽然开放了很久了，但还是有许多新人在进入。

    端木黯然的到来，瞬间围了一圈穿着布衣的玩家，用木剑在咔咔咔的砍他。

    子叶:“哇！高手！能给点装备吗？”

    20年不变:“高手大哥，给点钱买药水行吗？”

    烈火点烟:“高手，送点垃圾装备吧！”

    夜袭寡妇村:“高手，来点装备，哥哥带你嗨！”

    今夜我不是人:“大哥，玩吗？一套沃玛名牌一个月。”

    说话的是个女法师玩家，声音很动听。

    给钱就是你的人:“大哥，我只要一个沃玛名牌，一个月，可以先视频！”

    又一个道士妹子抢着道。

    秦恒……

    我日！

    果然，这种情形前世有，这里还是有……

    看着这帮人围着自己不断嚷嚷，乞求，秦恒似乎又回到了前世当初那个懵懂的年代……

    自己曾经也是如此……

    叹息一声，端木黯然取出了一包裹已经是商店货的普通装备。

    叮铃叮铃的往外丢，顿时引得周围的小号们一顿疯抢。

    连丢了几包裹后，在众人一片道谢声中，他来到了土城安全区。

    土城安全区更是人满为患，到处都是涌动的人头。

    金牌商人十号:“大量收购裁决，谷雨，龙纹剑，无极棍，菜刀，黑铁头盔，《召唤神兽》，《半月弯刀》，力量戒指，绿色项链，紫碧螺……”

    诚信商人十二号:“大量收购……”

    姑凉3p好吗:“6800万金币收购狗书一本！卖的来！骗子滚！”

    端木无泪:“攻1/5的死神换法师名牌或者极品！垃圾爬开！”

    小霸王点毒鸡:“新鲜出炉的魔6紫碧螺！换战士祖玛名牌，或者裁决之杖，好商量！”

    哎老婆:“攻2，防3，魔防3的神秘头盔换道士装备！诚心的来，骗子死开！”

    老郭家郭胖胖:“狗书换法师装备，换什么自己说！！！”

    ……

    听着这些叫骂声，还有满土城的熟悉身影，秦恒宛若隔世……

    默默站了一会，端木黯然脱下装备，换上祈福项链，用传送戒指咻的一声，飞走了。

    咻！

    穿个大裤衩的端木黯然转眼出现在了密密麻麻的人群中……

    光一上线，就被无数火墙，疾光电影，冰咆哮淹没了……

    连吭都没吭一声，他就跟许多同时冒出来的玩家倒在了地上，上面压了好几个人。

    更加令端木黯然无语的是，这些同时冒出来的玩家，竟然绝大部分都是穿个大裤衩冒出来的。

    再一看名字，尼嘛，这帮鸟人来自各个行会啊。

    显然是从别的沙巴克城复活点，直接切换过来的。

    再看地上已经躺了几千人了，绝大部分同样穿着大裤衩来，显然这些人都是来浑水摸鱼的。

    原本秦恒还担心端木黯然这么大个号，过来浑水摸鱼不合适。

    可现在密密麻麻的压了好几层玩家，名字都交织在一起，全都穿个大裤衩，谁认识谁啊……

    不仔细看，真有点难分出名字来……

    竟然打算来摸鱼一会，秦恒当然躺得安心。

    他打量四周，只见周围全是一手遮天的玩家。

    包括皇宫附近都全是他们的人，到处都放满了火墙。

    显然这个铁血盟的复活点暂时已经被他们拿下，所以这里驻扎了一手遮天的精英法师团，牢牢控制复活点这片区域。

    再往远处看去，只见城里到处都在PK，特别是城门口，更是喊杀声震天。

    铁血盟在城外正聚集大军，准备夺回城池的主动权。

    如今，从复活点冒出来的，基本不是铁血盟的玩家，而是其他行会的。

    这令秦恒有点奇怪，铁血盟干嘛要在城外，切换过来不成吗？

    不过，看着周围红彤彤的一大片一手遮天的玩家们，秦恒眼里都是绿光啊！

    这些人竟然全部杀红名了！

    不是一手遮天没跟铁血盟开行会战，而是没想到会来这么多浑水摸鱼的。

    来一堆杀一堆，能不红名吗？

    看了看这些人的装备，秦恒更是兴奋。

    全是一身沃玛名牌或者一身极品装备啊……

    这里，估计很快会发生一场大战！

    眼尖的他，已经从周围的尸体上看到了不少铁血盟的玩家。

    这里的情况，这些人绝逼会传消息回去的。

    这么大一块肥肉，若是铁血盟想放弃，那么他们也太傻了……

    就在秦恒思索时，又有一些人从复活点冒了出来。

    眨眼间，被周围的法师们秒杀。

    其中有好几个穿着装备的铁血盟玩家，不知道是不是关闭行会聊天了。

    穿着装备就回来了，一被秒杀，就倒在了地上。

    结果只爆了一些药水随机出来，令躺在地上的众人一阵无语。

    只有秦恒微微一笑。

    刚才那几人死亡的一瞬间，铃的一声，两件装备已经自动飞进了他的包裹。

    一条生命项链，还有一把1/4的降魔。

    这都是小物件，秦恒耐心等待……

    四处打量，这一仔细看，还真被他看到了几个熟悉一点的人。

    只见在皇宫台阶上面，密密麻麻的人群中，一群人站在中间，他们周围空了一块。

    正是，

    江系雷老虎和人海一叶几人，看情形那几人正在聊天，估计在商量指挥，只是人太多，周围打斗激烈，他也听不清楚这些人在说什么。

    皇宫台阶上……

    人海一叶看着下方不远处复活点周围全部红名的兄弟们，有点担忧的对江系雷老虎道:

    “虎哥，弟兄们都红名了，我怕铁血盟的从其他地方切换过来。

    到时候他们出现在法师群中，估计会对法师们造成毁灭性的打击。”

    江系雷老虎点点头，“嗯，这点确实是个麻烦事。

    特么的，怎么来了这么多捣乱捡装备的，你说怎么办？”

    第一次正式攻打玩家的沙城，他终于体会到了玩家们不一样的玩法了……

    人海一叶沉默了一下，道:“我们可以用B套阵，保证他们有来无回。”

    “B套阵法？可以，但加个D套吧，分八个方向……”

    两人嘀嘀咕咕，嘀嘀咕咕……

    很快，人海一叶拿起手中的龙纹剑，同时区域喊话:

    “全体都有，B套加D套！目标，复活点……”

    随着他的话音还有手中的龙纹剑舞出特殊的图形，周围无数的玩家纷纷涌向复活点，跟那些红名玩家混合在了一起，只是看起来混乱的站姿，似乎又蕴含着某种规律……

    一直关注着两人的秦恒，顿时惊讶。

    这就是起名困难户跟他提起过的兵法阵型？

    一手遮天独有的战术！

    此前，一手遮天就是凭借着犀利的兵法战术，以少胜多，拿下了三十线沙巴克行会。

    现在对方显然又是在布置某种阵法……

    游戏外的战法竟然能运用到游戏里头，这还是令秦恒很吃惊的。

    不过，说来，把战法道看成三个不同的兵种，合理排兵布阵，似乎也有点道理……

    不过，秦恒是看不懂的……

    他对这方面一无所知……

    只是感觉这些玩家都很有气势，有种令行禁止的感觉。

    铁血霸王要倒霉啊，搞不好，这城就被人拿了……秦恒暗暗感叹……

    守城比攻城容易……

    不过，皇宫里应该有铁血盟的人，现在攻城战没开，一手遮天的人还无法攻打皇宫进入。

    只能等待……

    在等待的过程中，端木黯然将刚上线被秒掉的玩家掉出来的装备全抢光了。

    这令躺在地上的玩家们，大大纳闷，特么的，这群人运气这么好吗？

    只爆药水，不爆装备？

    蜗牛水:“我靠！咋不爆装备了？”

    成哥万岁“我日！怎么全爆药水？”

    鬼独龙:“对啊，好奇怪啊，死了四五十个人了，啥玩意也不爆出来！”

    暗毒:“靠！不会出BUG了吧？”

    小明:“卧槽！老子都爆了一把银蛇，你们说没老子没爆装备？”

    小王:“对啊，我特么掉了个龙戒，你跟我说，没掉装备？”

    他们郁闷，掉了装备的更加郁闷！

    逍遥武神传说:“会不会是直接掉身上，被人捡了？”

    今天咋就不下雨呢:“可能是吧？只是，此前都有显示光柱掉在那，现在都不显示了。”

    绝尘:“靠！会不会是游戏系统屏蔽了？”

    混沌的日光:“可能吧……”

    ……

    听着众人议论声，秦恒却狂喜的查看着包裹里新捡的装备，将他们全部放进了仓库里。

    这帮人爱咋说咋说，反正自己抢就是了……

    又过了一会，秦恒终于等来了双方的大动作！

    只见从城门口方向传来了剧烈的砍杀声，上千冰咆哮对轰的哗啦啦声……

    终于开始了吗……

    就在秦恒遥望城门口时，突然，周围无数铁血盟的玩家从地上冒了出来！

    全是战士！

    “杀！！！”

    一声剧烈的吆喝声响起，这些冒出来的战士，站在火墙之中，瞬间对着身旁的一手遮天玩家，就是一顿乱杀！

    烈火！

    刺杀剑术！

    令台阶上的人海一叶和江系雷老虎始料不及的是，这群上线的战士们，全都是有组织性的四个合杀一个法师！

    当然，在被攻击时，这些法师还有周围的战士，道士同样在攻击那些铁血盟的战士。

    哗啦啦！

    滋啦啦……

    嗷嗷嗷……

    呼呼呼……

    冰咆哮！疾光电影，狗子乱喷，烈火，刺杀……

    叮铃叮铃……

    眨眼间，无数玩家倒下……

    即便江系雷老虎，也没有预料到，对方会派出全战士玩家！

    四打一个法师！

    瞬间就能秒杀一个！

    他们虽然安排了很多人手，也是片刻，就轰杀了这些偷袭的战士。

    可马上人海一叶他们就发现自己吃亏了！

    对方都是戴了一身小极品过来，被杀后，倒在地上，最多掉一件衣服出来。

    可他们的人全是红名啊，这不得大爆了？

    确实如此！

    叮铃叮铃……

    许多红名法师都大爆了！

    周围的一手遮天玩家赶紧疯狂的踩起……

    但令江系雷老虎和人海一叶等人吃惊的是，他们没看到有大量装备掉落……

    只有上百件名牌装备散落在四周。

    装备呢？

    莫非其他人没爆？

    行会里一问之下，他们顿时无语，许多人都爆了装备。

    但收拾回来的装备，却不足三分之一。

    肯定是被铁血盟和原本躺地上的玩家们捡去了！

    江系雷老虎等人气结！

    铁血盟实在太阴险了，竟然穿一身一般的极品装来换他们的名牌装！

    而其实，躺在地上的裤衩玩家还有铁血盟的玩家们也是一脸懵逼。

    他们大部分的人都没有捡到装备！

    装备呢？

    当然是飞进了秦恒的口袋了！

    周围的装备，有100件沃玛名牌都飞进了他的包裹里。

    为了抢东西有更多的包裹空间，秦恒的三个号，现在都花钱开通到了100格包裹栏。

    若不是包裹栏实在装不下了，估计会有更多的沃玛名牌飞进他的包裹里。

    可即便如此，秦恒差点笑出声来。

    瞬间收获一百件沃玛名牌是什么感觉？

    一件就算卖七千华币吧，这瞬间，他就获得了七百万华币！

    这种赚钱速度，比特么印钞机还快！

    而实际上，他获得的收益要更多！

    因为其中还有三分之一都是武器类的，武器可要贵多了……

    其中还有十多件小极品的呢……

    总之，这一把赚飞了！

    来不及查看，秦恒瞬间将它们存进仓库。

    等待下一批的战斗来临……

    果然，铁血盟很快又组织了更大一批的人手上来拼杀！

    这次，有战士，道士和法师！

    所有人照样是一身普通装备！

    近距离下，没有施法距离，已经不需要好装备了。

    拼的就是金钱！

    将一手遮天复活点这批红名法师打掉，就是他们的目的！

    无数玩家拼杀，装备狂掉，沃玛名牌和极品装备不断飞进端木黯然包裹里！

    喜得秦恒眼睛都眯起来了……

    不断将装备存仓库，再存仓库……

    几分钟后……

    当这波战斗结束后，秦恒已经收获了上千件沃玛名牌和普通极品装备了！

    而这时候，一手遮天在这周围的红名法师，也几乎被铁血盟的杀了个精光。

    一手遮天在这波攻击中吃了大亏！

    其他都好，主要就是装备莫名奇妙少了很多……

    郁闷的不止他们，铁血盟和专门躺尸的玩家们也郁闷。

    因为他们没捡到什么装备……

    完全有点摸不着头脑……

    眼见这边应该没戏了，端木黯然利用传送戒指，咻的一声传送到了城门口附近。

    看了看剧烈战斗的城门口，他再次咻的一声飞尸到了通道中间。

    双方无数玩家正在这里对轰，装备叮铃当啷的漫天掉！

    正当秦恒捡得不亦乐乎时……

    起名困难户也准备好了第一批一千人的人选。

    众人在行会里开了个小群，随后还在纵横道杀怪的天涯浪子，立刻组队将他们往纵横道里传送！

    这批千人玩家将在这条线的纵横道开荒，打出来的东西，分秦恒三分之一！

    这买卖可以的……

    天涯浪子一边组队拉人，另外一边的端木黯然则狂捡装备……

    简直爽得不要不要的……

    《跪求月票》

