    那边魂魄还没能跑出来呢，吕小鱼就已经怨念丛生了：“我就说不吃你那个什么鬼丹药吧，你偏要给他吃，现在给他都吃傻了，净知道傻笑！”

    吕树觉得这事吧简直对牛弹琴，明明增长了实力难道还不好？

    “别纠结这个了行不行，”吕树牙都开始疼了：“你先让他逃出来！别管守卫了，直接从最近距离来咱们这边……不对，打晕那个安保，把血液试管替换回去再出来！”

    吕小鱼愣了一下，好不容易换上去的试管，为什么要替换回去？

    然而这种比较重要的事情吕小鱼哪怕再有质疑也会按吕树说的去做。

    此时吕树通过山河印密切的注视这周边的情况，发现外面的人好像还没发现里面的动静，不过下一刻恐怕就说不准了。

    而吕小鱼通过魂魄的视角去控制对方的行动，黑黑的走廊里原本只有手电筒的灯光，然而天色渐亮，当第一缕光线即将投射到走廊上的前夕，魂魄忽然消失在了安保的面前！

    洛城外国语学校里的安保级别很高，可是再高也没有驻扎天罗地网的修行者，因为这里没有秘密，也没有任何的贵重物品。

    试想一下也能明白这个道理：一个开放式的学校，围墙才两米多高，所有门窗都是一敲就碎完全抵挡不住修行者或者觉醒者，这种情况下你往这里放点贵重物品，那得多少人守着？

    所以天罗地网从来没把这里当做过基地，无非就是一个教学场所而已。

    这里的安保都会普通军人而已，然而普通人面对D级中阶的纯力量觉醒者，根本不堪一击。

    当魂魄消失在安保面前的那一刻对方想要按下对讲机请求支援，可是刚来的及按下对讲键便已经眼前一黑，晕倒在地上了。

    吕树有点小小的紧张，对讲机按下去就会产生电流声，他不知道这细微的声音会不会引起其他人注意。

    然而事实上，这群人确实战斗素养极高！

    哪怕是那么微不足道的像是有人失误按了一下对讲键的动静，竟然就已经引起他们的注意了！果然这世界上不能把任何人当傻子，如果这样想的话，迟早有一天自己会真的变成傻子！

    魂魄站立在走廊里，地上的对讲机里已经传来声音：“所有位置汇报情况。”

    “A1无问题.”

    “A2无问题。”

    ……

    ……

    然而到了A8时戛然而止，就在这一刻，吕树从天空视角看到几乎一半安保都开始训练有素的向楼内冲去，而剩下的那些则迅速占领各通道警戒起来。

    竟是短短的时间里封锁了一切正常通道。

    吕树莫名心惊，若是修行者有这样的默契与纪律、战术，恐怕修行者的‘战斗’，真的要升级为‘战争’了！

    以前看连续剧，

    “替换好试管就突围吧，以最快速度来我们这边，以魂魄的速度应该1分钟都用不了就能到！”吕树沉声说道：“不要伤及无辜，手上一定要有轻重，能不起正面冲突最好。”

    于是间，黑色魂魄竟在重新替换好试管后，就连位置都摆放的一模一样，而后双腿微屈，一跃之间便从校长室的窗户里冲了出去！

    这一跃，便是空中腾挪了几十米的距离！

    虽然安保人员们素养很高，然而当个体实力差异过大的时候他们确实没有什么办法，不是他们太弱，而是D级中阶的力量型魂魄太强了！

    他们确实封锁了所有通道，可那些通道都是给普通人走的！

    说实话，天罗地网也从来没有想过要用这些安保来挡住修行者，因为挡不住！

    有人从楼顶直接开枪点射，吕小鱼皱眉，对方枪法很好，竟然在这种情况下仍旧有一枪打中了魂魄。

    枪声将城市从睡梦中惊醒，这是内陆地区很少见的情况，说实话许多老百姓在内陆地区听见枪声的机会是极少极少的。

    甚至少到，就算有枪声响了，他们也未必知道那就是枪声。

    因为实际生活中的枪声与电影里的还是有很大不同的。

    吕树在空中看到魂魄的身体受到子弹的冲击有一点点的失去平衡，然而转瞬便又恢复正常，他第一时间问道：“魂魄中枪对你有影响吗？疼不疼？”

    “不疼，”吕小鱼摇摇头：“而且魂魄也没有疼痛的感觉，子弹穿进身体但没有打透，伤口很浅，有点影响，但问题不大。我在以前的小麻雀身上试过，只要不死，就能重新收回黑洞里就能用星辰之力修复好。”

    吕树放下心来，他忽然觉得，这魂魄好像就是世间最好的死士一样，虽然它中枪之后的情况会跟人类一样，手也能斩断、也会受伤，但它没有疼痛的感觉啊，而且完完全全的听从主人指挥，也不会透露任何主人的消息。

    这世界上还有什么人比它更适合当死士吗？恐怕真的没有了。

    此时魂魄毫无阻碍的跃出校墙，在楼宇间随便转折几次便彻底让安保们失去了视野的锁定，速度太快了，而且此时天才刚蒙蒙亮，这黑影在楼宇间的阴影里根本无法找寻。

    吕小鱼和吕树接到魂魄后便立刻往回走，吕树小声道：“等会儿你别说话，我要跟老爷子说两句话。”

    来到院子门口，吕树小声拍了拍门，老爷子从里面走出来好奇道：“怎么了？”

    吕树摇摇头：“我想去换试管，结果那边不知道为什么响起枪声，我没敢再往那边靠近了，您有办法帮忙替换一下吗？”

    吕树摊开手掌让老爷子看到手里的试管，老爷子疑惑了一下：“既然你都开口了，那我就帮你一次，下不为例。”

    “谢谢老爷子，”吕树乐呵呵的说道。

    事实上吕树很清楚，老爷子既然连试管在哪放着都能知道，那就一定有悄无声息替换试管的方法，然而对方一开始摆明了就是想让自己自力更生的，吕树也觉得人家没必要事事都帮自己，所以就决定自己去搞定了，然而事情发生了一些出乎意料的变化。

