    章沐秋闻言先跑出去查看情况，沈天舒给蒋雨龄诊脉之后点头道：“最近恢复的不错，我稍微修改一下药方，再吃上十日巩固一下，应该就没什么问题了。”

    　　一听这话，母女二人脸上都露出了笑容。

    　　蒋雨龄之前虽然为了逃避婚事而偷偷把药倒掉，但是听说自己这个怪病已经差不多痊愈的时候，还是忍不住笑出了一对儿酒窝。

    　　沈天舒飞快地在药方上修改了几味药，将之交给高秀儿吩咐道：“明天开始照着这个方子给蒋姑娘抓药煎药。”

    　　她说完也顾不得再跟蒋夫人寒暄，心里记挂着刚才外面的那声高呼，快步朝外走去。

    　　如果没有听错的话，那应该正是元心凝的声音。

    　　高翠儿正在门外等着沈天舒，见她出来忙道：“娘子，这边，章大夫把人带去跨院了。”

    　　沈天舒快步走到门口，脚步稍微停顿了一下，深吸一口气之后才推门进去。

    　　屋里乱糟糟的，痛苦的呻|吟声和哭声混杂在一起。

    　　虽然上次见元心凝应该是五六年前，但沈天舒还是一眼就认出了她。

    　　跟上次见面相比，她看起来并没有什么太大的变化，只是眼角的纹路稍稍加深了一点。

    　　元心凝自己本身就是大夫，很注重养生之道。

    　　她又是个生性豁达之人，如今回乡养老，日子过得自然更加随心随性，越活越年轻也不是没有可能的。

    　　“娘子，您过来看看这位病人。”章沐秋发现沈天舒来了，赶紧直起身子招呼道。

    　　元心凝闻言也朝门口方向看过来，想看一看这个久闻大名的潼娘子究竟是什么样子。

    　　没想到看到的却是一个身量高挑清瘦的姑娘家，虽然脸上带着面具看不出实际模样，但是元心凝一生阅人无数，只看她的身段和眼神，就觉得她应该只是个十几岁的少女。

    　　元心凝不由得皱起眉头。

    　　姜家出事至今已经四年有余了，即便这位潼娘子当真是姜潼当年收的弟子，她当年才几岁？还能从娘胎里就开始学医不成？

    　　想到这里，元心凝看向章沐秋的眼神都开始有了些变化。

    　　难不成真是自己看走了眼，几年未见，章沐秋也变了性子，开始跟别人一起打着姜潼的名号招摇撞骗了不成？

    　　元心凝心里这样想着，表面却还是起身跟沈天舒打招呼道：“潼娘子，久闻大名，今日终于见到了。”

    　　突然听到故人的声音，沈天舒的情绪不免有些激荡，她深深地看着元心凝，半晌没说出话来。

    　　章沐秋很能理解沈天舒的心情，赶紧轻咳一声以示提醒。

    　　沈天舒猛然回过神来，忙道：“元大夫，您太客气了，我对您久闻大名才是。

    　　“当年就总听师父说起您，说有机会带我去看您，万没想到，你我见面之时，师父却已经……

    　　“您看我，说这些做什么，我前些日子出诊去了，劳您久候，不知您找我所为何事？”

    　　被她这么一问，元心凝竟一时语塞，不知道该从何说起。

    　　最后只得先让开位置，露出躺在床上满脸痛苦的葛福道：“想请潼娘子帮忙看看这位病人。”

    　　葛福蜷缩在专门为病人准备的床上，双手按着自己下腹，费力地大口喘着粗气。

    　　根生伏在床头，看着父亲痛苦不堪自己却又无法替他分担，止不住地抹着眼泪。

    　　沈天舒没问病人的情况，亲自上前检查。

    　　葛福短短几天工夫就瘦了一圈儿，原本就没什么肉的脸颊，如今简直像是只在骨头外面蒙了一层人皮，乍一看颇有些吓人。

    　　沈天舒伸手诊脉，原本舒展的眉头很快就拧成了一团。

    　　“身体底子本来就不好，还中毒了……体内竟然有好几种毒素交织在一起？难怪人会这么难受。”

    　　一听沈天舒这话，根生哭得更加厉害：“大家都说潼娘子厉害，求您救救我爹！”

    　　沈天舒一番检查做完之后，眉头没有丝毫舒展，洗了洗手，从章沐秋手中接过丝帕擦着手问：“这毒药应该不是误食的吧？寻死还是被人下毒？”

    　　她看看葛福和根生的穿着打扮，也不像是有钱人的样子，也不知谁会对这样一个普通的老汉下毒。

    　　不过他们竟然能请到已经回乡的元心凝过来看病，似乎也不是寻常百姓就能做到的。

    　　沈天舒正在琢磨，只听元心凝问：“此事说来话长，如今病人痛苦不堪，我却不敢轻易开方，来之前就听闻潼娘子师从姜潼，妙手回春，不知对葛福的病情有何见解？”

    　　“从目前的情况来看，葛福体内至少有四五种毒物，腹痛不已应该是因为断肠草。

    　　“之前曾有过恶心呕吐，脉搏也缓慢不规律，有可能混有少量的夹竹桃花叶。

    　　“呼吸困难可能是因为马钱子也可能是桔梗花，但是看他主诉有头晕头痛的症状，加上瞳孔也有些缩小，我更倾向是马钱子。

    　　“三种剧毒都在体内，之所以没有立刻发作致死，应该是其中混有西域乌头。

    　　“西域乌头经过适当的炮制后使用，能够起到镇定止痛的作用。

    　　“也正是因为其他三种剧毒物质分量上的准确拿捏和西域乌头起到的作用，便在病人体内形成了一个微妙的平衡。

    　　“所以病人服药后没有立刻毒发，西域乌头的止痛作用，也在一定程度上缓解了他发作时候的痛苦，所以才多撑了这几日。”

    　　元心凝闻言心里一凛，抬头看向沈天舒。

    　　虽然后面的话跟自己的判断差别不大，但是她居能从脉象和检查中分辨出来都有哪些毒物。

    　　元心凝自己都还是从徐启荣手中拿到药方之后才知道。

    　　多撑了几日？那岂不是说爹没救了？

    　　根生十分敏锐地察觉到沈天舒的话里的意思。

    　　他起身上前扑通一声跪在沈天舒面前，连连磕头道：“我爹苦了大半辈子，都是为了把我拉扯长大，如今我还没成亲生子，还没给他老人家尽孝。

    　　“大家都说潼娘子医术高超又心善，求您一定要救我爹，求您，我给您磕头了，救救我爹……”

