    “教练，我想学这个！！！”

    每次濒死恢复过来可以更高效提升体魄体能？

    这不是贴身为十一打造的吗！

    它还真敢在日常训练中拼命！

    此时，时宇真的开始相信十一是熊猫王血脉了。

    正常食铁兽有这意志？

    怕不是十一能这么凶残，除了经历外，微弱的熊猫王血脉也对它起到了影响。

    它能在进化圣泉有所收获，果然不是没道理的。

    “教练？算了，我想想看。”

    重玄嘀嘀咕咕，怎么觉醒王族血脉来着。

    这个觉醒方法，还是统领食铁兽军团的那个部族研究出来的。

    它虽然也有了解过，但还真记不太清楚了，得好好回忆才行。

    “我想想啊……”

    五分钟过去了。

    重玄还在想。

    导致旁边的熊猫王十一忍不住实验起来了凝豆成兵。

    片刻后，十个憨憨的小食铁兽被分离出来，同时十一一脸虚弱。

    “嘤！”“嘤！”“嘤！”

    十个小食铁兽看着十一，嘤叽长空、此起彼伏，让十一一阵沉默。

    “嗷！”它瞪了一眼小食铁兽军团。

    它怎么感觉这个技能不怎么强的样子呢。

    每个小食铁兽，都是普通食铁兽形态。

    并且，只继承了十一的超阶以下的种族技能。

    比如硬化、巨化、电磁悬浮、蓄能闪电、固若金汤……

    像高速愈合、超视力，雷掌，都是没有继承的。

    并且，继承的种族技能，熟练度也只继承到了精通级。

    唯一让十一比较欣慰的就是，每一只小食铁兽的能量值，高的离谱，都达到了4万多。

    每一只都堪比君王种族·统领级的凶兽了。

    十只加一起，就相当于是一个君王种族·统领级的战兽小队。

    不过，凝聚出它们，也直接消耗光了十一的体能。

    十一的十几万能量值，一下子见底。

    虽然这十只小食铁兽的总能量值都到了四十多万，比十一消耗的多，但是好鸡肋啊。

    十一感觉它们一起上，还不一定有自己亲自打架更有战斗力。

    有这能量消耗，它百米雷掌拍下，岂不神挡杀神。

    接下来，十一开始抽取体力之源中的能量，逐渐从虚弱状态恢复，再次精神起来。

    “嘤嘤嘤。”

    十一看向时宇，好拉胯的超阶技能，感觉没其他超阶技能厉害。

    “怎么没用，强到爆炸好吗。”时宇在旁边沉默后，道。

    这才特喵的是入门级凝豆成兵啊。

    这可能是十一最强的超阶技能了。

    既然说是军团，日后技能熟练度高了，肯定能凝聚更多，比如百个、千个、万个……

    况且，能力继承度会随着凝豆成兵的熟练度提升而提升……

    如果有一天，能解锁继承九黎形态，继承超阶种族技能，每一只军团个体都拥有了蓄能闪电+内敛锋芒+引雷针的配招，这就是一个无敌的雷暴军团啊。

    它们自己的能量值都可以忽略了，靠引动天雷之力就行！！

    背靠无尽的天雷能源，配合巨化，简直是怪物军团。

    而且，如果日后能继承更高的技能熟练度，每一只军团个体的实力就更可怕了。

    甚至，如果有朝一日凝豆成兵能解锁种族外的教授技能，那就更无敌了。

    时宇可以去复制一堆类似固若金汤的军团共鸣技去给十一学习。

    到时候，低阶技能也能发挥出超阶技能的效果！

    一人成军！！

    或许现在看来，这一招对十一没什么用，对战斗起不到帮助，但是等熟练度高了后，解锁了更高继承度，直接大军压境多爽。

    十一虽然没反应过来，但是时宇瞬间明白了凝豆成兵的战略价值，怪不得武帝要培养食铁兽军团，这简直未来可期。

    “嗷？”

    十一沉思，真的吗？

    “还好我记性好，我想到了！”

    这时，重玄忽然说道。

    它感慨道：“话说，你们应该知道快速提升硬化等级的方法吧。”

    想了五分钟才想到……根本不能说是记性好啊……

    心中默默吐槽一句，时宇他们看向了重玄。

    “是靠着高等级硬化蕴养低等级硬化对吗。”

    “没错！”

    重玄点头道：“这个其实才是食铁兽大军最容易成型的地方。”

    “其实觉醒王族血脉的方法也差不多，也是靠蕴养。”

    “唔？？”

    时宇一愣，道：“靠其他王族血脉的食铁兽吗？？”

    “不是，是通过御兽师来蕴养、滋养食铁兽的血脉，只不过方法比较特殊，需要特定的滋养技巧。”

    “那，那我能学会吗。”时宇忽然有一种不好的预感。

    “你？你肯定不行啊，只有拥有金系强化天赋的御兽师才能通过天赋滋养食铁兽的血脉，算是一种专属于金系御兽师针对金系生物的特殊培育技巧，嘿，是当时武帝麾下第一大将研究出来的。”

    时宇的脸色一下子就垮了下来，卧槽，无情。

    意思是，是类似于时帝创造的特殊冥想法，御兽天赋的特殊用法咯？

    “那我找其他金系御兽师帮忙可以吗。”时宇再问。

    “这个倒是可以，当时食铁兽大军中，便有专门的金系饲育师负责培养食铁兽们。”重玄道。

    “不过，这个是一个细水长流的慢活，虽然对御兽师的等级要求不高，但是对时间成本要求很高。”

    听到重玄这样说，时宇松了口气。

    那就好，他还真怕非要限定契约者本人，能找人帮忙的话，那他直接找熊猫学姐就行了，他们一家都是金系天赋。

    正好十一还需要帮助熊猫学姐的食铁兽提升硬化等级呢，那顺便压榨一下熊猫学姐完全没问题，反正十一从小也是熊猫学姐养大的。

    忽然，时宇觉得哪里不对劲。

    武帝麾下第一大将，应该就是那个食铁兽部族的强者吧，也应该是契约了食铁兽的御兽师。

    这样看来，这个封号级的强者，资料也没被流传下来。

    不会是因为当时食铁兽太强了，武帝王朝覆灭后，图腾们把食铁兽近乎灭族了吧？

    为了防止强大的食铁兽出现，直接结合人族叛徒，改写了当时的历史，删除了大量关于食铁兽的资料。

    这样也能解释为什么到了现代食铁兽数量不怎么多，种族传承近乎断绝了。

    “话说我的食铁兽有王族血脉，是不是说明，它的祖上有一个很厉害的食铁兽。”时宇忽然问。

    重玄点头。

    “不错。”

    “所以，你们是怎么相遇的。”

    十一挠了挠头，看向了时宇。

    时宇道：“一个饲育基地贷款买的……我在想，那个饲育基地的主人，会不会是专门给武帝培养食铁兽的饲育师们的后代……”

    熊猫学姐一家好像从祖上就开始培养食铁兽了，祖训就是一定要把食铁兽传承下去，这样才造就了熊猫学姐一家对食铁兽的执念。

    如果食铁兽一族真的在武帝王朝毁灭后遭遇了致命打击，那么一小撮人完全有可能带着部分食铁兽血脉隐居了起来，并传下祖训……

    经过了漫长的发展，经历了数个王朝的变化，成为了如今的平城林家也不是没可能啊。

    重玄陷入了沉思，时宇的话，仿佛触动了它某些回忆，想起了自己和一群饲育师一起培养食铁兽军团的场景。

    它长叹一口气，那些人肯定已经是去世了，但是他们的后代，说不定还真延续了下来。

    “也不是没有这个可能，如果我能看见他们，或许可以感知出来他们是不是当时那批熟人的后代。”重玄摇了摇头。

    “可以啊，有空我带重玄前辈你去看看！！”时宇眼前一亮，开始打起感情牌。

    万一熊猫学姐一家真是重玄友人的后代，那么他们之间的关系，不就更完美了。

    把重玄大佬带到平城，以它丰富的培养食铁兽的经验，食铁兽培养基地这波不直接起飞。

    到时候，平城食铁兽饲育基地培养食铁兽，武帝遗迹训练食铁兽，加上霸主种族进化渠道被发现，这波啊，是重现历史最强军团。

    虽然武帝流传下来的资料不多，但是武帝的军团，是除了现代机械军团之外最强的，这是考古学家们公认的。

    “没兴趣。”

    重玄哼了一声，最主要的是，它现在这种状态根本出不去，它道：“好了，我开始讲蕴养食铁兽血脉的方法了，这个方法对其他金系宠兽也有用，可以提纯它们的血脉，你记好。”

    “是！！”

    时宇连忙应付起正事。

    半个小时后，连骂带训，重玄终于心累的把时宇这笨蛋教明白了。

    除此之外，还把另外五块稀有金属的资料，也都告诉了时宇，这些都是非常稀有的八级资源。

    时宇学习的这么慢，这纯粹是因为，时宇没金系天赋，没法边学边实践，只能记住所有理论的细节记录在图鉴中，这样才好回去转教给熊猫学姐。

    一切完成后，连同陨犴碎片也被时宇收好。

    时宇打算等十一到了霸主级后再吞噬这个进化，既然连重玄都说了目前十一吞这个会有风险，那就稳一手，或者之后去让十一提前学个金系、暗系的双系普通技能拉满打下基础。

    技能图鉴不就是干这个用的吗。

    “咿。”重玄累累的讲完，参宝宝也会来事，一直在旁边凝聚土系能量、生命能量浓郁的营养果，重玄瞥过头时，只见参宝宝眼中充满星星的递起。

    意思是送给前辈您。

    “咿！（这个，好吃，还能治疗伤势！）”

    “哦？”

    重玄看着参宝宝，相比空想之蝶、赤瞳，十一，之前这只参宝宝在它眼里很没存在感，但是现在，它发现参宝宝还是挺乖的。

    “那就尝尝吧。”

    重玄也的确很久没有吃东西了，它大口微张，参宝宝拼命凝聚的一堆营养物直接被它口中的引力吸起。

    这是出神入化熟练度以上的超阶技能重力操控，能任意操纵重力的强弱与方向。包括重力、横向重力、无重力、反重力、压力、拉力、斥力、引力……

    当年，重玄就是靠这一手，给食铁兽军团拉下来不少天外陨铁的。

    咔。

    相比重玄的体积，参宝宝的营养果太小了，蕴含的营养物质也太少了，重玄吃完后，索然无味的摇了摇头，回忆起某个队友的营养物，那个才是美味啊。

    “品质不错，但你实力太弱，食物的层次感也不够，有待提高吧。”重玄吧唧完嘴，淡淡说道：“不过对于你这个实力，已经算不错了，可以看出，日后你肯定会是个万兽迷。”

    它话落，参宝宝表情瞬间凝固，露出一脸哭丧的表情。

    “咿！！！”

    它看着重玄没有丝毫留恋的表情，以及没有丝毫反应的伤势，不由得一顿挫败。

    “重玄前辈……”

    见参宝宝失败，时宇再次上场，发动了他的回合，时宇看着重玄的伤道：“陨犴的伤真的无法治疗吗，要不然，等下您跟我出去看看？现在多了不少医疗手段的……”

    重玄打了个哈欠道：“晚了，不然你们以为为什么陨犴能和我们五五开，靠的就是它这个无法治愈之伤，当时只是轻伤阶段，我们靠出神入化级的超阶治愈技能都无法治疗，靠着神药都无法治疗，现在我的伤已经病入膏肓，伤势已经恶化到全身上下每一个角落，生命都受到了侵蚀，就算能治好，我的寿命也已经被侵蚀到就剩下最后一点了，治疗意义已经不大。”

    “总之，我已经没几天可活了。”

    “你们记住这个才是陨犴最棘手的能力就行了，不用管我，本来我也活够了，当初他们就不应该最后把我送出来，大家一起整整齐齐的去世多省心，可恶啊，如果有亡者的世界，我到时候一定要骂他们一顿。”

    时宇、十一、参宝宝等瞬间沉默。

    重玄，没几天可活了？？

    “重玄前辈……”

    PY不PY放一边，这只大乌龟好歹送了他们这么多东西，虽然性格有点恶劣，但是时宇他们还真不想看到重玄这样死去。

    “您说的……是真的？”

    “骗你们干嘛。”

    “前提是老老实实待着没有大动作，如果有战斗，说不定会立刻嗝屁。”重玄不爽道。

    “懒得跟你们说了，事情也交代完了，如果不是你们把我吵醒了，说不定我还能在沉睡中多活几十年，总之接下来我要睡觉了，你们就不要打扰我了，再把我弄醒，我真该挂了。”

    “等下……”时宇还有太多事情想问，可是听重玄这么说，还真不好意思打扰它。

    “真的没有其他办法续命了吗。”

    “不要慌，娘们唧唧的，谁说我一定会死了。”重玄道。

    时宇等人：？？？

    卧槽，你自己说的啊。

    “血脉延续，爷即不灭，接下来我会用种族天赋进行转世，几百年后，说不定我又以蛋的形态获得了新生，这是我在梦中研究了上千年，找到的唯一有可能对抗陨犴之伤的方法了。”

    “就是不知道能不能觉醒今生的记忆，不知道算是生孩子还是自己重生，这个是最难搞的。”

    重玄陷入了沉思，不过不管怎么样，总比血脉断绝好。

    “算了，总之等咱的下一世诞生的时候，估计你小子已经入土了，惨兮兮，你们人类就这点坏处，命短。”

    时宇：“……”

    十一、虫虫、参宝宝等宠兽眼巴巴看着时宇，它还能转世……

    种族等级越高的生物，就越难以繁衍后代，重玄的繁衍后代的方式，是让自己回炉重造吗？？？

    “那……”

    “还有什么事，陨犴的位置吗？我哪知道！”

    “没了。”时宇道。

    “既然如此，那你就快离开吧，哦不对，你还离不开。”

    时宇：？？？

    “什，什么意思。”

    “因为我是这个遗迹空间的主人，受到我的状态影响，这个遗迹现在非常不稳定，就算外边有能治疗我的方法，我现在也不出去，现在的问题是，我的状态越来越差了，你好像也出不去了，遗迹空间失去了和外界的联系了。”

    “啊？？？？”时宇他们一下子就傻了。

    卧槽卧槽卧槽，别吓他。

    “依然不要慌，等我挂掉后，遗迹的空间应该就会趋于稳定，到时候你们就能通过老方法进出了，嗯……这个遗迹也随便你们用吧，那些坏掉的设施，会随着时间自己恢复过来，这个不用担心，具体要多少时间，我也不确定，总之我看遗迹里你们人类好像还有不少储存食物的地方，也够你们吃了。”

    重玄不以为意道，却让时宇他们苦着脸。

    武帝遗迹被人类开发过，有大型储存食物资源的资源库的确没错，就算这里没有，时宇自己的遗迹空间也有种，但一想到要在这里不知道被关多久，他就有点胃疼。

    “没办法和外界联系吗……”

    “当然没办法，等吧，放心，时间不会长。”

    “这回没什么事了吧。”时宇能听出重玄的语气已经开始不耐烦了。

    就想时宇想提出最后的请求，能不能临走前握个手时，时宇一众身上白光一闪，被传送回了武帝遗迹的武斗大会会场。

    此时，站在荒无人烟的武帝遗迹内，时宇、十一、虫虫、参宝宝茫然的看着一切。

    空荡荡的遗迹，只有他们，出不去，别人也进不来。

    唯一能聊天的重玄，现在也已经在遗迹深层专属空间内，陷入了沉睡，离死不远了，开始尝试重塑生命，这……这叫什么事啊。

    “参宝宝，你好拉胯，竟然治不好重玄前辈。”

    参宝宝：……

    十级资源神药都治不好的伤，这不是难为它吗。

    “咿……”参宝宝很快发现了盲点，这样看来，陨犴好可怕啊，十一真的要跟它打架吗。

    时宇沉默，不管有没有那天，总之必须在参宝宝身上想办法，研究出最强治愈能力才行了。

    不然，以后遇到类似敌人，受罪的是自己。

    “嘤。”十一沉思后，表示问题不大问题不大。

    它忽然觉得豆豆熊也不错。

    只要让豆豆熊们去打，就不存在自己会受伤的问题了。

    到时候让虫虫的幻影打辅助，本体藏好，就没问题。

    “嘤。”十一仿佛拨云见日，陨犴，可打，但不是它打！

    “……别想那么远的事情了，现在我们该考虑的是……究竟要在这里待上多久才能出去。”时宇脸黑黑的。

    救命！

    这里没网啊！

