    不知道是哪个时间点，许朔站在厕所里。

    他看着面前的镜子，顺手整理了下自己的白大褂，静静听着外面的惨叫声。

    医院比平常还要更加阴暗一点了，昏沉沉的镜子里，青年的面容似乎都变得有些诡异而扭曲。

    镜子里的楚医生笑了笑。

    「外面的声音那么美妙，不一起去加入吗？」

    楚医生是从陈楚的人格中分裂出来的，是他心中最阴暗与放纵的一面，他在这个医院了工作了几年，接触过的病人数不胜数。

    不论是对待那种类型的精神病人，医生都需要小心翼翼，秉着不能刺激对方的心情在治疗。

    但这里真的是个阴暗的牢笼，四面八方苍茫而荒芜，病人在黑暗中被他们安慰着，被他们呵护着，被他们囚禁着。

    但是，为什么不是病人限制了医生呢。

    混乱无序的思想影响着这里的每一个人，不论是医生还是病人，其实在某一个时刻，他们都是一样的。

    正常的人会把半生都浪费在罪恶和伤痛上，而他们唯一的问题就是，不暴露自己是恶魔就好，不暴露自己的异常就好，他们学习正常人的情感而成长。

    怜悯、不安、恐惧、执着，他们或许不会懂这些感情，但他们可以学习感情的外表。

    他们也可以伪装自己的不正常。

    而在他们学习正常人的表达时，其他人也在不知不觉的学着他们，所有人都在这样虚伪的表演，互相学习互相相似，那么到最后，还能怎么区分呢？

    已经无法区分你自己和他们的不同了。

    你也早已是那十三人中的一员。

    「你想离开这个地方吗？」楚医生问。

    「摧毁这个让你失控的地方，你就仍旧能回归于正常人的生活。」

    很想很想很想很想很想……陈楚曾这样疯狂过，但最后，和病人身份唯一不同的地方，身为医者的身份让他保持住了理智。

    保持住了自己作为医生的理智，于是楚医生只能成为第二人格。

    他终究没有成为病人。

    ……

    滴答滴答滴答……

    缓缓流下的血液，在寂静无比的黑暗中，从长廊的一端缓缓滴落到了另一端，最后来人停在了厕所门前。

    “找到你了。”

    昏沉的灯光照射下来，将门口的男人一半置于黑暗中，他面无表情的看着里面的青年。

    在这些混乱的时间点里不断徘徊，他已经快要失去最后的耐心了，再这样下去，或许就连自己的任务目标他都不想放过了。

    “张主任，我得感谢你一件事。”

    对着镜子整理完白大褂的青年转过头，嘴角带着淡淡的笑容，说道：“我很感谢你，没有同意那个护士的建议，将我归类于病人之中。”

    如果一开始就是楚医生的意识为主人格，那他怕是也无法这么容易就掌控了两个人格，如果游戏不是自己在玩，而是在被游戏玩，那也就太没意思了。

    张主任面无表情的看着他，手上的手术刀已经红的看不出原本的模样了，白大褂被染的血红，与对面的青年泾渭分明。

    “是吗，但我现在后悔了。”他抬手擦了擦刀面，冷声说道：“在这个医院里，只有我一个医生就够了。”

    “我会负责照顾那些病人的，陈医生，你可以下班了。”

    话音落下，猩红的身影瞬间冲了上来！

    许朔站着没动，他意味不明的看着前方，直到那个身影近在咫尺，直到闪烁着寒光的手术刀即将抹到他的脖颈上——许朔蓦地抬手抓住了刀片，血液从他掌间潺潺流下。

    张主任似乎惊了一下。

    “哎呀？”许朔紧紧拽着手术刀，任由它割破自己的皮肤，怪异笑道：“我原本只是想提前挡一挡的，怎么突然就抓住了呢？”

    幻影中，刀片看似距离他还有几寸，但其实已经袭到了面前。

    这时，门口传来了一声遗憾的叹息。

    张主任狠狠的抽出手术刀，在青年的手掌间划出深可见骨的伤口，温热的血液溅射在地板上，他迅速侧身退后，转头看向门口。

    见到来人时，张主任下意识皱了皱眉头。

    洛鲲幽幽说道：“张医生，你真没用，我原想看看你能不能杀掉他的，毕竟他杀了我那么多次，你身为这里唯一的医生，总得为病人报个仇的是吧。”

    听到这话，张主任怔了好半响，眼中的神情一时变得很奇怪，看了眼陈楚又看了看洛鲲。

    他曾经怀疑过陈楚是玩家，后来又发现好像不是，毕竟玩家不可能会接收到角色的全部经历，但四周目后，他又有点怀疑是……

    而现在，张主任又有点怀疑洛鲲才是玩家了。

    不论时间点重来多少次，但医院里的那些护士和病人NPC，都没有发现过时间在重来！

    只有玩家……玩家……

    张主任想到这里，蓦地按了下刺痛的脑袋，等等，他在意这些事情干什么？

    管他们是什么身份，都和他没关系，只有完成了任务就好！

    为什么他会突然变得这么偏执？

    “张医生，这个医院里的‘鬼魂’，似乎让你的精神状态很不好啊？”这时，许朔低沉的声音传来。

    他走近，微微弯下腰看了眼低着头神情莫名的张主任，青年脸上带着非常兴致的表情，就像是在观察着什么有趣的事物一样。

    天花板有灯光，但是光芒黯淡昏沉，投下来的只有一片阴影。

    这个压抑的医院会影响人的思绪，待的越久，就越不正常，它在将所有人都同化成和自己一样的东西。

    “你知道吗……”

    他忽然轻轻说道：“每个人都有阴暗面，那些蛰伏的疯狂就像地心引力，只要轻轻一推，就会永远堕落在混乱的深渊中，爬也爬不起来了，所以不要轻易去放纵自己。”

    这只是个游戏世界，但游戏最能诱引人沉沦。

    到最后，谁是病人谁是医生都不重要了。

    所以，这个医院也确实已经没有了存在的意义。

    呼——

    火焰再次袭了过来，从被打开的防火门外冲进二楼的走廊，熊熊燃烧着，火光给他们的面目镀上了一层朦胧的金黄。

    看着张主任挣扎的神情，许朔轻轻笑了几声，转身走出了厕所。

    洛鲲却是依旧站在门口，目光灼灼的盯着在努力恢复理智的张主任，脸上的表情狰狞而扭曲，看起来似乎是想在这时去做些什么的样子。

    “你不想现在成为那堆尸体里的一具的话，就跟上一起去看下一场演出。”这时，许朔悠悠出声说道，顺便用刀指了指走廊上那些之前被张主任杀了的护士护工。

    “楚医生，你确实还没杀我呢……”洛鲲忽然转头看他，瞪大的眼睛明亮的有些诡异。

    这一次已经开场那么久了，怎么还没杀他？

    许朔懒得理他，迎着燃烧的火焰，转身往楼上走去。

