    如果说在研究所，通过数据猜测江铠的实力，让卢俊对江铠只是产生疑问，那么此时，看到江铠的行事作风，则让卢俊对这个新人真正产生了浓厚的兴趣。

    再次看向江铠的时候，卢俊眼中已经多了几分欣赏。

    这家伙的确有些蟒，但，有军人的血性！

    只是如果将今日所见，详细的汇报给首长，不知道老大对他会有什么看法。

    黄伟已经被杀下线，黄达就算怒极，却也没有完全失去理智，没有对江铠动手。

    江铠在击杀时展示出的实力，终于打消了部分人的疑惑，不管他的实力是怎么来的，但是他确实有很强的实力。

    “老夏，颁奖！”卢俊提醒了一句，还在发呆的夏涛这才回过神，开始为前五名颁发奖励。

    十八号登录门的颁奖变得有些尴尬。

    在给黄伟颁奖的时候，是黄达代为领取。

    谁也没想到，在颁发奖励的时候，第一名把第四名直接杀了……

    “来，大家合个影，这个照片需要保存在历史馆中。”夏涛张罗着最后的流程。

    “黄达，你笑得自然一点，再靠近一点。”

    夏涛举起腕表，完成了拍摄。

    随后他将成片投射出来。

    只见照片中，江铠站在最中间，苏暖暖和袁柱则紧靠着他，黄达与季礼行站在两侧最外边。

    其他脸上洋溢着略显青涩，发自内心的笑容……只有黄达笑容僵硬，他的眼睛没有看镜头，正斜着眼睛，死死盯着身旁的江铠，几乎要冒出火来。

    笑容僵硬，配合阴霾的目光，在照片中，黄达显得十分不上镜。

    ……………………

    按照规定，新人试炼结束后，当日必须前往自己所在的区报道。

    江铠他们是最后一天完成的试炼，也没有时间在华夏城主城转悠，只能匆匆跟随夏涛他们赶往十八区。

    回头看了一眼那座巍峨的城池，袁柱感叹着说道，“据说以前这里根本没有华夏城，而是野兽的地盘，是前辈们不断努力，驱逐了野兽，在这里一砖一瓦，建起了华夏城。”

    江铠也不由看向华夏城。

    天职中，只有建成城池，这片区域才不会有野兽再出现。

    但是野兽们是不会允许人类抢夺他们的地盘，在建城的时候，会发动一波又一波的凶猛攻击。

    在经过大量的失败后，人们也领悟出了建城的方法。

    建立城池需要完成三个步骤。

    第一，控制城址附近范围内野兽的数量，避免野兽发动攻击时，野兽数量过多。

    第二，提前将区域内各级BOSS击杀，一旦兽潮中有首领带领，防御难度会提升好几个档次，而BOSS级野兽是不会刷新的，所以需要提前击杀。

    第三，顶住兽潮攻击，完成城池建设。

    或许还有第四点，城池建设完成后，还需要继续肃清野兽，不过只要完成前三点，第四点也不算难事了。

    华夏城，是华夏国在鬼星的最大主城，光是城池面积就达到120万平方米，容纳了华夏城最精英的玩家，最顶级的势力，最核心的力量！

    经历过了新人试炼后，让江铠对天职的游戏难度也有了进一步了解。

    试想鬼星刚刚开启登录门，那些军人们面对未知的鬼星，要建设这样一座城池，需要克服多少困难。

    他们要经过多少次与真实一模一样的死亡！

    不知不觉，江铠对那座渐渐远离视线的城池，产生了一种由衷的崇敬。

    当然，江铠现在的首要目标，自然还是赚钱。

    所谓的报道，其实就是身份绑定，将来可以直接通过登录门，直接登录绑定主城。

    十八号区是江中城的领地，位于华夏主城西南方向，而新人们没有完成报道，无法直接传送，只能去驿站乘坐马拉平板车前往，赶几个小时的路。

    驿站使用的马匹个头比地球马匹大三分之一，外形相似，只是身上覆盖皮毛，天职玩家称其“长毛马”。

    六辆马车，拉着三十多个新人，疾驰在崎岖的道路上。

    一路上，他们穿过密林，穿过**，穿过山谷，路过湖泊，沼泽，灰烬之地……远眺时，他们也可以看见一座座大大小小的城池。

    虽然不如华夏城雄伟，却也巍然屹立在天地之间。

    夏涛与江铠他们同车，看到江铠他们一直看着四周，微微一笑，“这里是已经占领区域，都进行过几次地毯式清扫，几乎没有野兽，不用担心。”

    一名新人问道，“夏大哥，这里的野兽跟新人试炼区比起来如何？”

    “试炼区？哈哈哈，你们以后就会知道，试炼区里的那些小家伙是多么可爱了。”

    想了想，夏涛觉得自己的回答可能太打击新人的自信，又补充道，“不过试炼区的野兽不掉落物品，外面的这些可就不一样了。”

    “越是强大的野兽，它们的尸体可以制作越好的装备，还有核土，那可是平民玩家发家致富的首选啊。”

    “在这里，还有无数的隐秘之地，怪异之地，无数的秘密等待你们探索！要知道，哪怕天职开放了五十年，但全世界目前占领的总面积，还不足鬼星面积的万分之一。”

    “我现在已经不参与开荒了，探索和占领鬼星的任务，就落在你们这些年轻人身上了。”

    果然，经过夏涛一番介绍，新人们眼中都露出了兴奋的神色。

    天职，改变命运！他们现在已经是亿万玩家大军中的一员了。

    路途遥远，无聊之际，夏涛看向江铠三人，“你们不看看你们的奖励吗？”

    这句话也引起了同车人的好奇。

    “是啊，江铠，给我们看看一阶五品装备是什么属性吧，据说新人试炼的奖励属性都是千挑万选的。”

    “对对对，也让我们见识见识，你的奖励是特批的。”

    “袁柱和暖暖，你们也看看你们的，甲等奖励我也没见过啊。”

    江铠看了看袁柱和暖暖，他们都看向了自己手中的“奖励卡”。

    “看看就看看吧，反正我也想看看。”袁柱打开了自己的奖励卡。

    激活将离开，他的面前立即出现一个箱子，这箱子为某种红木所制，通体暗红，大概长30公分，宽20公分，表面雕刻着九龙图，制作十分考究。

    九龙中间雕刻着“新人试炼特级奖励”。

    深吸一口气，袁柱打开了箱子。

