    宾馆2层。

    林安甩了甩手上的血渍，有些失望。

    从9层一路搜寻下来，他连疑似【血腥魔女】的影子都没见到。

    反倒是身后的幸存者越来越多，现在已经有二十七人之多。

    大部分幸存者都是情侣，毕竟单身的人没事也不会跑到这来。

    当然，也有几个特殊的组合。

    “去，快去给林哥擦擦汗。”

    一名中年富商打扮的男子一脸媚笑的推搡着身旁的女人，示意她上前为林安擦去不存在的汗。

    女人是他的情人，平日里他疼爱的紧。

    但在这个时候，不要说把女人送给林安了，就是把他老婆送上去都没意见。

    众人也跟着连声赞叹，奉承着林安。

    这些幸存者几乎是眼见着林安如杀神一般一路杀了下来。

    畏惧之余，大部分人都希望和林安搞好关系。

    几个小年轻则一脸崇拜的望着林安，手里拿着消防斧壮胆。

    一些职业装打扮的女子，则把原本性感的衣服偷偷撕开一些，希望能引起他的注意。

    “不必了。”

    林安冷漠的拒绝了递上来的毛巾，心情有些烦躁。

    倒不是烦躁有人跟着自己。

    这些人跟着虽然帮不上忙，但也能充当诱饵。

    变异丧尸的杀戮欲望远高于普通丧尸。

    人群越是密集，越能吸引它们出现。

    就像在前世。

    越大的安全区，遭受尸潮和变异体的频率越大。

    他没打算救人，只是杀光了丧尸后这些人便自发的跟着他。

    跟随强者，是人类的本能。

    当然，享受他的庇护，自然也要付出应有的代价。

    “最后一层。”

    林安没报太大希望准备下楼。

    一楼是大厅，侧对着医院大门，两者只隔了一条马路。

    宾馆一楼的电梯已经停用，楼梯也被杂物堵住。

    也许是医院内的“肉”跑得不快，周边街道上的大部分丧尸都集中在医院内部，并没有多少聚集在宾馆这里。

    突然。

    “砰！”

    重物落地。

    巨响震耳欲聋。

    声音从马路上传来，随之响起连绵的汽车警报。

    “林哥！有。。有怪物！”

    于世豪反应最快，他靠近窗边看清发生了什么后，满脸惊惧。

    急忙向林安报信。

    “还有人！”

    “在马路上！”

    几个小年轻跟着大喊，同样惊恐万分。

    仿佛窗外有极为可怕的存在。

    林安快步走到窗前，撩开窗帘。

    那是。。！

    马路中央，十几名幸存者正在疯狂逃窜。

    殿后的是一名光头男子。

    他极力躲避如炮弹般连环砸来的车辆，反应速度倒是不错。

    林安微微一愣。

    不同于在场人的慌乱，畏惧。

    林安看着追杀那些幸存者的怪物露出一抹笑意。

    “你好，舔食者。”

    。。。。。。

    马路中央。

    三米多高的舔食者轻松抓起一辆汽车，向光头男砸去。

    光头男灵巧的翻滚，以不符合身体敏捷的速度躲过。

    “轰！”

    油电混合的汽车在巨力撞击下，爆出一团冲天的火光。

    浓烟弥漫。

    “老张！快进楼！”

    “那怪物体型大，它进不来！进楼就安全了！”

    跑在队伍中间的一名壮汉回头向光头男大喊，眼神焦灼。

    “不用管我！你们先进去！”

    “他吗的，老子就不信干不死他！”

    光头男身材也相当健壮，他一把撕掉破破烂烂的上衣。

    一身光亮的腱子肉在阳光下发反光，腰榜几乎相当于常人的一倍还多。

    “干你.娘！”

    “熊化！”

    光头男一声怒骂，停止了躲避。

    随着一阵黑光没入他胸口，身体瞬间膨胀一圈，浑身肌肉仿佛爆炸一般青筋鼓起。

    “吼！！！”

    光头男的头颅幻化。

    身上被黑色的毛发覆盖，转眼间竟从人类转变为一只两米余高的黑色巨熊。

    “砰！”

    舔食者利爪挥出，却被他熊化后的巨大手掌所阻挡。

    如同卡车相撞。

    舔食者尖锐嘶吼，身子向后歪斜。

    而熊化的光头男则倒退两步，两个怪物的对拼下，他竟然只是稍稍逊色。

    “给老子死！”

    黑熊双足发力，地面塌陷。

    他双手环抱成锤，如同落天一击砸向舔食者头部。

    “砰！”

    血肉与血肉之间的碰撞。

    舔食者坚硬的头骨瞬间凹陷进去半截。

    黑熊眼中闪过一丝喜色。

    然而，出乎他的预料。

    黑熊男的全力一击也仅仅只是如此。

    足以杀死任何生物的一击并没有给舔食者造成太大伤害。

    那天林安斩去舔食者半边头颅都没弄死它，现在仅仅只是头骨凹陷又算什么？

    “唰！”

    舔食者利爪再次挥出，锋锐的骨爪轻易地划破了黑熊的防御。

    血流如注。

    如同水龙头被打开。

    大量的鲜血喷洒。

    黑熊目光震惊，难以置信的倒退两步，巨大的身躯摇摇欲坠。

    “老张！”

    正护卫着众人逃跑的壮汉见状一声怒吼，双眼通红。

    “狗日的怪物，老子跟你拼了！”

    两人兄弟多年，情同手足。

    眼瞅着舔食者的利爪再次挥出，他神色疯狂的从怀中掏出一把手枪。

    “来啊！畜生！你爷爷在这！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    呛口喷吐着火焰，子弹如水泼一般射出。

    然而。

    毫无作用。

    舔食者强大的肌肉组织轻易地阻挡了子弹。

    黄橙色的弹壳射入后，极短的时间内被涌动的肌肉挤出。

    像是被激怒一般。

    舔食者放弃了抓向黑熊的利爪，转而以极为夸张的速度瞬间出现在壮汉面前。

    一爪挥出。

    持枪的壮汉被斩成三段，伤口如同被激光切割般。

    被切开的头颅上，双眼怒目圆睁。

    “啊啊啊啊！”

    熊化的光头壮汉悲愤万分。

    “畜生，我要你死！！”

    力量爆发到极限，原本极力收缩的伤口崩裂，血液喷溅。

    他强撑起身子，不顾一切代价的向舔食者发起冲锋。

    。。。。。。

    宾馆二楼，众人惊惧的缩在林安身后。

    王局更是双腿哆嗦，浑身发颤。

    当电影中的怪物出现在现实，巨大的冲击感足以让人崩溃。

    舔食者光凭外表就足以让普通人生不起任何对抗的想法。

    “咯咯咯。”

    牙齿打颤。

    几名手持消防斧的小青年死死地攥着消防斧。

    他们刚在跟着林安下楼时，还在向旁边的女伴吹嘘自己。

    看着林安杀丧尸如同捏死鸡仔，他们觉得末日也不过如此。

    但真的看到实力强大的怪物，他们只觉得自己之前的想法简直可笑。

    “林哥，我们快躲起来吧！”

    “他们马上就把怪物引过来了！”

    于世豪喉头耸动，吞下一口口水。

    马的，怎么会有这种怪物！？

    “是啊，林哥。咱们快上楼躲起来吧！”

    所有人开始劝说起窗前的林安，想要逃跑。

    倒不是感恩林安顺手救下他们，他们不愿丢下林安先走。

    大部人都是担心万一楼内还有丧尸，有林安一起才安全。

    至于跑路。

    虽然众人都觉得林安实力很强，但林安对付的只是丧尸。

    丧尸好舔食者相比，差距如同成年人和婴儿一般巨大。

    刚才他们可是亲眼看见了光头男熊化后的强大。

    一身巨力，甚至能和舔食者硬拼。

    简直是非人的存在。

    想来这种实力和林安也差不了多少。

    但光头男转手就差点被舔食者秒杀，林安自然也不可能打得过。

    林安站在窗前，不为所动。

    眼光炙热。

    本来还以为找不到【血腥魔女】，他还要浪费时间去找一只舔食者来杀。

    没想到居然自己送上门。

    更让林安开心的是，送上门的还有一名觉醒者。

    看了一会重生后，第一个遇见的觉醒者和变异体之间的战斗，林安也有所感悟。

    自己运气还算不错。

    光头男是觉醒者。

    但应该只是0阶。

    也许可以招揽他？

    眼瞅着光头男即将陷入濒死，林安也不再观战。

    “轰！”

    窗台龟裂，水泥钢筋铸造的墙壁被林安直接撞碎，露出里面的钢筋。

    在众人惊惧的目光中，林安以肉眼难以看清的速度瞬间出现在宾馆楼下。

    “砰！”

    烟尘四起。

    林安从天而降，压碎了脚底的柏油路面。

    “喝！”

    一声怒喝，如雷贯耳。

    林安单手拖刀，目光凝视着不远处的舔食者，战意升腾。

    “吼！！”

    又是一只小虫子在挑衅自己。

    舔食者一声尖锐的嘶吼，抛掉手中半截黑熊的手臂。

    加速、加速、舔食者庞大的身躯踩扁了沿路的汽车，疯狂的向林安发起冲刺。

    林安残忍一笑，步伐越走越快。

    “锵！”

    刀身爆发出一阵嗡鸣，刀尖直指舔食者眉心。

    “力量爆发！”

    一声低喝，金黄色灵能没入林安体内，力量瞬间暴增。

    血液奔涌，心脏如同发动机一般高速跳动。

    “来吧！”

    “让我看看！”

    “我能不能一刀劈死你这个畜生！”

