    姜小凡还在震惊于两片星空居然就这么打通了，孙其居就再一次消失了，言称自己困的不行，要找个安静的地方睡个回笼觉。对此，姜小凡满头黑线，但是还真的无可奈何，不过想想，反正这家伙留下也没什么用，他也就不在意了。

    “得尽早告诉魔帝他们……”

    他自语道。

    他扫视着这个地方，神色间有些凝重。

    “嗡！”

    他将体内星空撑起，把秦罗，小冥龙和闪电鸟拖了出来。

    “小子，这里是？”

    望着四周，一人两兽都有些好奇。

    他们知道这里应该已经不是天坑所在了，因为他们承受不了天坑中的力量，连最简单的站立行走都做不到。但是在这个地方，他们可以安稳的站立，虽然依旧感觉到了强大的压迫感，但是却也可以行动自如。

    “已经回来了，从混沌世界回来了。”

    姜小凡道。

    秦罗有些吃惊：“这么快？什么时候的事？！”

    姜小凡点头，而后脸色一肃，道：“现在不是说这个的时候，有一件很重要的事，现在我们分开，你回紫微去，将一则消息带回去，鬼尊在紫微星。”

    “什么事？”

    秦罗皱眉。

    看着姜小凡的神色如此严肃，他自然也稍稍感受到了姜小凡接下来要说的事的重要性，必然极为严重。

    “看到这里了吗……”姜小凡指着这片宇宙废墟，道：“这里是我们当初经历过的星空古战场外的一处禁区，这个地方与混沌世界相连，曾经混沌世界里有一处禁制封闭了两片星空，但是现在，那种禁制消失了，两片星空已经彻底打通，不久后，混沌大军将会杀过来，有帝皇级强者领军！”

    “什么！”

    闻言，秦罗直接变了颜色。

    不仅是他，纵然是小冥龙和闪电鸟也震惊不已。

    “马上就走！”

    秦罗肃然道。

    他自然认识到了事态的紧迫性，混沌族大军若是真的杀过来，没有帝皇级强者站出来，那么，这片星空在短时间内就会彻底沦陷。九重天虽然早就杀入了星空，但是这一脉毕竟没有帝皇强者出世，然而混沌族不一样，这一脉不受任何影响，他们有帝皇强者在！

    姜小凡点头，将扶桑圣树取了出来。

    “这个是扶桑木，为金乌一族的传世圣物，你还记得当初我在天宫第九层置放的那具老尸吗？那是金乌一族的老始祖，你将扶桑木带回紫微，放到那具尸骸旁边，扶桑木内有太阳之心本体，能唤回那位存在的本源神念！”

    他把扶桑木递给秦罗。

    “金乌族老始祖？还能复活？！”

    秦罗瞪圆了双眼。

    那可是一尊实实在在的圣天帝皇啊，一旦复活归来，那绝对是可怕的。

    “恩。”

    姜小凡点头。

    而后，没有顾忌秦罗瞪圆了的双眼，他又丢出了一记重磅炸弹：“数载前，我从混沌世界带回了两人，其中一个名为苍牙，你把这则消息告诉他，让他暂时带领天庭行动，对了，天庭内还没有人知道他的真正实力，它也是圣天帝皇。”

    “啥？！”

    秦罗张大了嘴巴，瞪圆了的双眼瞬间瞪的更加圆。

    天庭内有一个苍牙，而且还是一尊圣天帝皇，他望着姜小凡，上下打量，一副不可置信的神态：“你这家伙居然拐了一尊圣天帝皇回去？真的假的？”

    姜小凡眉头挑了挑，道：“不要用拐这个字，可好？”

    “切！”

    秦罗撇嘴。

    不过，他是真的极其震惊，圣天帝皇代表了什么，这片天地间有谁会不清楚？那可是真正处于金字塔最顶尖的存在，是无敌的象征，姜小凡居然带回了这么一个强悍的人物，也就是说，天庭如今也有圣天帝皇压阵了。

    换言之，如今的天庭，已经堪比四大古族，是真正的巨无霸了！

    这片星宇间，衡量一个大族的力量是否能够算的上顶尖，只需要看一件事，那就是看这一脉有没有帝皇强者坐镇，如今天庭有了一尊圣天帝皇，自然可以踏足这片大天地间的顶尖大族之林。

    “时间匆匆，我们天庭也有了如今的辉煌，实在是……”

    秦罗感慨，实在是有些触动。

    姜小凡黑着脸拍了这货一巴掌，道：“现在不是感触的时候，赶紧回紫微星去，把这则消失带回去，说起来，你也很多年没有回去了，该回去看看凌霜和凌月了，还有小秦凡那小子……”

    秦罗微楞，眼中也有了柔光浮现。

    “说的也是呢。”

    他低声道。

    姜小凡直接一脚将这货踹了出去：“知道了还不快滚！”

    秦罗被踢飞了足足数千丈远，在远方冲着这个方向怒骂：“姜小凡你个混蛋王八蛋，再踢哥，哥跟你急，还有，我回去了，你小子去干什么，想去祸害哪家姑娘？哥回去告诉冰心她们，说你在星空中拈花惹草！”

    姜小凡脸色顿时一黑。

    他直接挥出一道紫色闪电，远远的朝着秦罗劈了过去，道：“你以为老子和你一样不要脸没节操吗？老子去月瞳一族所在，通知那个种花种草的老混混！”

    “轰！”

    一道刺目的闪电在远处炸开，响起一道惨叫。

    “小子算你狠！”

    秦罗的怒吼传来，不过很快也就消失了。

    这个淫贼也知道如今的事态很重要，当下撕开星空隧道，快速朝着紫微星横渡而去。他如今也是罗天第三重天的强大存在，以混沌光淬炼过体魄，实力也比普通的罗天三重天强者可怕很多，速度自然也极快。

    姜小凡立在原地，望着秦罗远去，最终撕开星空隧道朝着另一个方向而去。

    “紫微，我也想回去啊。”

    他自语道。

    那个地方有他的挚爱，有他这一生中最珍贵的宝贝，他想一直呆在天庭。但是，他更知道，这个天地间，没有强大的实力终究是不行的，他的敌人太多，为了活下去，为了守护她们，他至少要达到道尊这个层次。

    不，他要证道！

    “嗖！”

    星空隧道破开，他化作一道极限虹光，眨眼间没入其中。

    之所以让秦罗回紫微，那是因为他还有另一件重要的事要做，那就是去寻觅原始道源，到了如今，混沌族大军即将压来，道源就显得更加重要了，他必须尽快极其，至少要在那个时候有自保的实力。

    魔族的祖星坐标，他已经从魔帝那里得知，也确信了那个地方确实有一宗原始道源，在通知了老骗子混沌族大军将至的消息后，他要赶往魔族祖星所在，去取回第三股原始道源。

    “星空真的要大乱了啊。”

    他沉声自语。

    混沌族大军马上就要压境，不久后，九重天的天主们也将彻底出世，除开这两个大势力，星空中还有一个神族在虎视眈眈，这三大族是公认的最强三族，他们的目标相同，如果联合在一起，那么，他真的不敢想象。

    一旦三大族真的联合，这片天地间，谁还能阻挡他们？

    “很糟糕啊！”

    他摇头道。

    甩了甩有些混乱的脑袋，他的速度变得更加快，循着一个方向急速前行，一次又一次的撕开星空隧道。

    很快，一个月的时间过去了。

    这一天，前方出现了一颗波澜壮阔的大星，星辰呈现淡淡的血色，透发着极为悠久的岁月气息，像是从时间长河中超脱出来的一般。

    这里就是月瞳一族的古星。

    “唰！”

    姜小凡身上幽光一闪，直接撕开世界通道，一步跨入其中。

    几乎是在同一时间，血色星辰内，一座古老殿宇中，两只血色眸子睁了开来。

    “老家伙，那个小子来了。”

    血眸的主人开口道。

    这是月瞳一族的始祖，如今肉身真正重聚，实力快要彻底恢复了。

    这颗星辰的一处遥远地域，一个老人从一汪冰泉内跨出，自然就是老骗子。此刻，他头发上还盯着几块冰晶，手中握着一株晶莹的神草，竟是一株无缺神药。

    “那个天杀的小子来这里干嘛？”

    老骗子有些诧异。

    不过尽管如此，他还是在第一瞬间消失，和月瞳始祖出现在这片世界的天穹上。不久后，一道飓风出现他们身前，化作一个黑衣男子，自然就是姜小凡。

    “前辈。”姜小凡对着月瞳始祖见礼，而后望向老骗子，打招呼道：“老头。”

    月瞳始祖点头，老骗子则是吹胡子瞪眼。

    “小子，称呼一声前辈你会死吗！”

    这老头气道。

    姜小凡无奈的翻白眼：“我也想，但是想到您曾经干过的那些事，前辈这俩字尽管已经滑到了嘴边，可就是怎么也叫不出口。”

    “你！”

    老骗子指着姜小凡，气得浑身哆嗦。

    月瞳始祖斜了他一眼，望向姜小凡，道：“年轻人，有事？”

    他为圣天帝皇，姜小凡突然赶来这里，而且看上去速度非常快，这些细节逃不过他的法眼，他知道姜小凡来这里必然是有重要的事。

    “是。”

    姜小凡沉重的点头。

    他没有犹豫和迟疑，将混沌大军即将跨界而来的事原原本本的说了出来。

    “传说中的那一脉，终于又要有大动作了。”

    月瞳始祖眯着眼睛。

    老骗子叹了一口气，道：“早就知道会有这么一天，只是没有想到会这么快，这一次，怕是道尊那家伙跳出来也阻拦不了了，一切都是天意。”

    ps：昨天去公司加班了，忘记给大家伙说只有一更了，可能让有些小伙伴们久等了，实在不好意思，给小伙伴们道个歉。最近神经紊乱，脑袋里乱糟糟的，各种迷糊，希望这两天能尽量恢复两更吧。

    这个月有十来天一更，这里恕龙实在无能补更啥的，不过上个月还欠下六章，这六章龙说过要补的，之后无论如何都会把这六章补回来，就是需要花费很多时间了，望亲们海涵。今天还是一更哈，等会要去下个美图秀秀什么的，学习学习，然后弄公司的资料，想一想头又痛了。u