    神族？！

    这……说的是我们？

    玩家们一脸懵逼。

    不过，随着几人的走近，他们也彻底看清了对方的样子。

    这是五男两女七名人类。

    他们穿着简陋的皮甲，背着粗制的长弓，手中则拿着缺少光泽的长剑，完全是一副低阶冒险者打扮的样子。

    不过，比起玩家们在神圣曼尼亚帝国见到的那些人类来说，这些人类NPC的外表要俊美许多，或许比精灵差一些，但丝毫不亚于半精灵。

    不仅如此，他们的皮肤也不像人类那样凹凸不平，有着细小的坑洼、斑点和毛发，而是宛若精灵一般白皙细腻。

    此外，如果仔细观察的话，还会发现这些人类虽然没有精灵一样尖尖长长的耳朵，也没有半精灵那样半尖的耳朵，然而他们的耳尖部，也同样是尖立的。

    “不是普通的人类，他们有着精灵的血脉。”

    懵逼之中，玩家们听到自己心底响起了一句熟悉的清冷女声。

    是神眷者零。

    顿时，一行人就如同找到了主心骨一般松了口气。

    零在就行！

    只要有NPC小姐姐指引，他们就不需要想无头苍蝇一般乱窜了。

    “神族吗？他们会为什么会称呼玩家神族？是因为他们精灵的样子？”

    想着刚刚这些人类对玩家们的称呼，伊芙若有所思。

    沉吟了一下，祂在玩家们脑海中说道：

    “和他们打招呼，了解一下这个半位面的情况，问一问神族是怎么回事，除了母神冕下的秘密，不用隐藏自己的身份。”

    这个半位面竟然有人类？

    而且……还有着精灵的血脉？

    察觉到这些人类的特殊，伊芙对这个半位面越发好奇了。

    而听了伊芙的话，玩家们你看看我，我看看你，最后还是葫芦走了出来，对着几人露出一个和善的笑容，问道：

    “那个……咳咳，你们好！”

    “我叫葫芦，是一名德鲁伊，这几位是我的同伴，请问……你们是？”

    在葫芦提问的时候，这些人类依旧在打量着几位玩家。

    他们的眼睛闪闪发亮，眼神中充满了惊叹、好奇以及憧憬。

    同时，玩家们还听到他们的窃窃私语：

    “德鲁伊？德鲁伊是什么？”

    “不知道……”

    “不过，这个耳朵……这个优雅美丽的外表，不会错了，他们一定是传说中的神族！”

    “原来神族真的还存在！神灵大人没有抛弃我们！他们一定是一直居住在禁地中！”

    “一定和昨天的神迹有关！我就知道！那才不是教会所说的什么末日的征兆，而是神族归来的证明！”

    “可恶的教会！一直在欺骗我们！”

    他们的声音中，充满了无尽的喜悦，以及对他们口中的教会深深的愤慨。

    神族？神迹？教会？

    而看着一众陷入了某种激动状态的人类，玩家们更懵逼了。

    不过，伊芙倒是有了一些想法。

    这些人类说的神迹……

    大概是祂昨天试图进入半位面空间搞出来的那些动静吧？

    唔……某种意义上讲，还真就是神迹。

    不过，教会是怎么回事？

    这个半位面空间有着教会？

    是哪位真神的？

    为什么祂之前探查的时候，除了那道阻止祂进入的、疑似半位面本身诞生的模糊意识外，完全没有感知到真神力量的波动？

    伊芙心中很是疑惑。

    身为一位真神，祂对信仰的力量是很敏感的。

    如果这个半位面被哪一位神话存在当成了信仰的来源，祂早在第一次探查的时候，就绝对会发现的。

    “这个半位面……果然存在着秘密！”

    伊芙心中微动。

    而玩家们和人类的对话依旧在继续着。

    “那个……请问你们是……”

    看着陷入了兴奋的人类，葫芦再次硬着头皮问道。

    “莉莉娅，我叫莉莉娅！”

    最早出声的那个人类女孩激动地说道。

    她大概十七八岁，穿着一身清凉的皮甲，猎人打扮，看着葫芦等人的眼神中闪满了小星星。

    “这几位是我的伙伴！我们是一同长大的好友，这位是尼西亚哥哥，这位是希斯，这位是……”

    她一个个为玩家们介绍同伴的身份。

    而在介绍之后，只见这位少女对着玩家们恭恭敬敬地行了一礼：

    “莉莉娅……见过神族的大人们！”

    而随着她的动作，其他几名人类也纷纷跟随，对着几个玩家行了一礼：

    “见过神族的大人们……”

    玩家们被这些陌生NPC的友好态度搞得有些不太适应。

    毕竟，玩游戏玩了这么久，对于和NPC首次接触，他们更习惯的是精灵NPC那略带嫌弃的目光，以及其他种族那贪婪之中带着几分不屑的目光。

    不过，暗中围观的伊芙却从这些拥有精灵血脉的人类的行礼动作中，察觉到了一些端倪：

    “嗯?”

    “这个动作……和自然教会的礼节很像啊……”

    “这些人类和前任有关？他们曾经是前任的信徒？”

    “不过，他们口中的教会又是什么？”

    祂越发好奇了。

    而同时，名为莉莉娅的女孩则继续和玩家们交流着：

    “葫芦大人，还有神族的几位大人！真没有想到会在这里见到您们！您们是一直隐居在精灵之森中吗？”

    “精灵之森？”

    玩家们被吓了一跳。

    “没错，这片森林的名字……不就叫精灵之森吗？”

    莉莉娅歪了歪头，有些迟疑地说道。

    这片森林竟然也叫精灵之森？

    玩家们有些意外。

    葫芦想了想，说道：

    “没错，我们的确来自精灵之森，不过，不是这片精灵之森，而是真正的精灵之森……”

    “真正的精灵之森……”

    以莉莉娅为首的人类你看看我，我看看你，有些茫然。

    葫芦并没有继续解释，而是反问道：

    “那么……莉莉娅小姐，请问你们来自哪，在这里是要做什么吗？”

    他察觉了对方那种对他们的下意识的恭敬以及顺从的态度，所以就干脆地打听起对方的底细来。

    而听了他的疑问，莉莉娅也回答得非常干脆：

    “神族大人，我们是曾经侍奉神族的先民，居住在附近的神恩小镇中……”

    “我们知道精灵之森是禁地，不该来到这里。”

    “但是，我们的长老身患重病，必须要一味珍贵的药材才能治疗。而那药材，只有精灵之森中才有，所以我们只能冒着风险来到这里寻找草药……”

    “刚刚，是我听到了落水的声音，才喊着大家来到这里的。”

    语毕，她咬了咬嘴唇，瞄了一眼玩家们，脸蛋微红，又很快将目光移向别处。

    只见莉莉娅再次对着玩家们跪拜了下来：

    “请神族的大人原谅我们，我们真的不是故意打扰到几位大人的。”

    紧接着，其他人也纷纷跪拜：

    “请大人们原谅我们……”

    听了对方的话，玩家们彼此看了看。

    这个时候，他们才意识到……之前为了拧干衣服上的水，他们早就把装备和外套脱得一干二净了，只剩下满身的圣光了。

    盒饭：……

    葫芦：……

    肖邦：……

    乐天派：……

    我是无敌的：……