    

    极品丹药的效果，超乎了赵凡的想象。

    在庞大药力的帮助之下，赵凡可以清晰感受到，不仅仅是自身的仙力，就连肉身和元神也都在持续的变强。

    赵凡眸光明亮，运转着仙力，朝着天仙境界冲击。

    轰！

    如同一股洪流，强势霸道的击碎了堤坝。

    在破天丹的帮助之下，赵凡轻而易举的破入天仙境。

    他浑身血肉都在发光，澎湃磅礴的仙道气机，朝着四面八方在扩散，整座诺大的幽阁，都在这股力量的影响下，而发出剧烈的摇晃。

    这一刻，赵凡简直强到了极点。

    明明只是一瞬，可是带来的，却是脱胎换骨般的剧变。

    赵凡体内的仙灵力，直接暴涨了数倍，四肢百骸间，流转着生生不息的力量，举手投足间，似乎能粉碎真空。

    “这就是天仙境界吗？”

    “仙道之力流转不息，对于整个天地的感知，更是比之前强上数倍。”

    赵凡清晰地发现，以幽阁为中心，数千米之内的风吹草动，都是了然于心。

    这是元神之力暴涨的现象，对于外界天地，有着更强的洞察力。

    与人对敌的时候，能够及时预判危险，和快速做出反应。

    赵凡默默体悟着自身的变化，除了仙灵力和元神，肉身根骨也是得到一定的强化。

    他之前修炼过数金刚不坏和七星霸体，血肉早已经堪比寻常仙器，正常情况之下，很难得到再次的提升。

    但是随着破境之后，赵凡察觉到血肉粒子中，变得更加坚韧强大，肉身的力量也得到大幅度的提升。

    “天仙境界是仙人修行中的分水岭。”

    “到达此境之后，可以初步真正借用道则之力，施展的神通和术法，将会得到大大的增强。”

    赵凡目露精芒，旋即起身来到幽阁之外。

    “一气化三清！”

    随着赵凡默念口诀，一缕混沌仙气弥漫而开，转眼之间，就形成了一个分身。

    分身和赵凡外表看上去并无二致，前者的实力，更是直接达到了本尊相同的修为。

    “本尊。”

    分身拱手行礼，弥漫而出的仙道气机，让赵凡本尊都是感受到了一股不小的压迫感。

    “果然如此。”

    “这一气化三清是残缺不全的分身术法，以往在下界的时候，我也最多修出一个分身，但具备的实力，最多不过本尊七八成而已。”

    “可是现在随着我突破天仙境界，借用天地道则之力，直接提升了一个档次，分身的修为实力和我几乎是相差无几。”

    赵凡露出满意的笑容。

    他撤去分身，同时施展了紫青剑经和诛仙剑经等各种剑道手段，可怕的剑光，照亮了天空。

    和赵凡猜测的一样，各种手段的威力，比起先前都是得到大幅度的提升。

    这就是天仙境界的优势。

    借用天地道则之力，让术法和神通的威力得到大幅度的提升。

    “迈入天仙境界后，放眼整个浩然剑宫，现在的我，才总算是有了一定的底气。”

    “浩然剑宫弟子过千，但天仙境界的存在，却也是屈指可数。”

    赵凡深深地吸了一口气，喃喃自语的说道。

    当然，高兴归高兴，赵凡却不至于膨胀自满。

    天仙境界还只是刚刚开始，他既然来到了仙界，自然要变得更强，因为无论是去到那里，实力才是决定一切的根源。

    “赵凡。”

    “你怎么在外面啊？”

    就在这时，远处传来一个清脆悦耳的声音。

    王雨来了。

    这两年中，王雨经常来幽阁探望赵凡，二人的友谊，比起之前变得更加深厚了。

    “王雨，你来了。”

    赵凡不动声色收敛气息，微笑着望着缓缓走来的王雨。

    今天的王雨，穿着一袭白色的长裙，让她原本有些娇小的身材，看起来变得曼妙迷人。

    配合王雨那粉雕玉琢的俏脸蛋，以及天真可爱的神情，再加上纯真少女般的气质，足以秒杀许多女仙人。

    “你这是在干嘛？”

    “难道在修炼什么特殊秘术？”

    王雨眨巴大眼睛，好奇的问道。

    赵凡平日间，几乎不离开幽阁，所以让她有着一丝好奇。

    “里面呆的太久了。”

    “所以出来透透气。”

    赵凡笑了笑，随口敷衍道。

    “嘻嘻，你这家伙终于开窍了？”

    “之前我就说你一直呆在幽阁，时间久了肯定会闷出病来。”

    “让你没事的时候多出来走走，你还不相信呢。”

    “修行归修行，但仙人也是人，而不是修行机器，你看我那酒鬼师傅多懒散，每日除了喝酒就是睡觉。”

    王雨俏皮的笑了笑，对着赵凡打趣道。

    以前，她见过许多刻苦修行的师兄弟姐妹，但是像赵凡这样，足足两年的时间，呆在幽阁里面足不出户修行的，还是比较少见的。

    当然，高阶仙人闭关的话，随便几十上百年也是常见的事情。但在浩然剑宫，除非是突破瓶颈期，或者修炼深奥的功法，否则很少弟子会足不出户修行。

    这一点，主要还是因为剑宫衰退没落，寻常的资源，很难支撑弟子们日常修行，所以需要通过外出，获得一定的机缘造化，来满足自己的修行要求。

    “对了，这是前些日子，我师傅让我给你送来的东西。”

    突然间想起什么，王雨取出一个储物仙袋，郑重的递给赵凡。

    里面装着的都是仙晶天髓等各种剑宫稀缺的修行资源。

    两年以来，王雨几乎每次来找赵凡，都会带来林岳转交的资源。

    这些修行资源，也为赵凡的提升，作出了一定的帮助。

    “替我谢谢大长老。”

    赵凡笑着说道，对于那个嗜酒如命的老人，心里非常的感激。

    “有啥好谢的。”

    “只要你尽快变强，将来带领我们浩然剑宫崛起，就是对他最好的道谢了。”

    “我那酒鬼师傅，可是一直将你当做振兴剑宫的希望。”

    王雨嘻嘻一笑，说道。

    “但愿如此吧。”

    赵凡笑了笑，没有多说什么。

    对他来说帮助林岳重振浩然剑宫，有些过于的遥远，眼下考虑更多的，还是如何尽快提升自身实力。

    “咚咚……”

    就在二人说话之际，突然间响起了急促的钟声。

    “这是剑钟的声音。”

    “除非重要人物驾临剑宫，否则剑钟不会轻易响起。”

    “难道是天绝刀宗的人提前来了？”

    听到这个钟声，王雨小脸上的笑容消失，轻声自语道。

    “天绝刀宗？”

    “那不是和宗门敌对的势力吗？他们怎么会来？”

    赵凡眉头微挑，这两年以来，虽然大部分时间都在修行，可是通过王雨口中，对于浩然剑宫内外的事情得知不少。

    在青州当中，和浩然剑宫最不对付的，就是天绝刀宗。

    “此事说来话长。”

    “和当初死去的徐炎有关。”

    王雨顿了顿，看了一眼赵凡，继续说道：“徐炎是青州徐家嫡系子弟，两年前却死在了石树镇，徐家恼羞成怒下取消了和我们剑宫的诸多合作，而且转头倒向天绝刀宗。”

    “最近这几个月，在徐家支持下，天绝刀宗抢占我们剑宫好几个地盘，双方爆发了好几次的冲突。”

    “早在几天前，天绝刀宗就放出话来，要派人亲自拜访我们剑宫，应该是来者不善。”

    说到这里，王雨小脸上，露出罕见的一抹忧虑之色。

    如果真是天绝刀宗的人来了，她那酒鬼师傅能应对吗？

    别看王雨张开闭口酒鬼师傅，但对林岳却是发自内心的爱戴。

    “不行，我得去大殿看看。”

    “赵凡，我下次再来找你。”

    王雨迟疑片刻，准备前往剑宫大殿。

    “好。”

    “有什么事，记得通知我。”

    赵凡想了想，如此的说道。

    毕竟当初徐炎的死，几乎是他一手造成的，如果因为如此，让浩然剑宫遭受打压，赵凡绝不会坐视不管。

