    IG休息室。

    气氛出奇的凝重。

    阿水在重压之下忍不住将自己的刘海上翻，让额头感受了一下新鲜空气，以缓解自己紧张的心情。

    Rookie更是有苦说不出，他知道这局比赛里，差距最大的对线，就是他和陈源。

    “这盘是我的问题。”mafa教练这边主动揽锅：“我忘了RNG还有加里奥这个点了，岩雀打加里奥完全打不了。”

    TheShy坐在边上，听着教练的语句，略微有些无奈。

    被加里奥封印住的，可不只有一个岩雀啊...

    还有他这个无辜的小凯南...

    此时休息室的屏幕上，第二局比赛的MVP人选也正好出现。

    RNG.Hero！

    屏幕中，陈源神色如常，双手比出了一个结印的姿势，仿佛下一秒就要大喊“火遁，豪火球之术”。

    “5-1-16的KD，27%的伤害占比，26%的承伤占比，92.5%的参团率，数据相当夸张啊！”

    娃娃在解说席对着这个数据啧啧称奇。

    在RNG这个阵容里，辅助和打野是几乎打不出什么伤害的，伤害任务几乎要全部交到上中下三C身上。

    陈源虽然团战表现一般，在输出方面没有让人留下什么印象，但因为加里奥这个英雄满手技能都是AOE，所以他的伤害倒是不低。

    虽然乌兹的伤害已经高得离谱，高达33%，但MVP依然与他无关。

    所有人都知道，这局比赛之所以能赢得这么轻松，就是因为这个无处不在的加里奥。

    “这把...我的。”宋义进主动站起身来：“是我没有限制住陈源，导致他节奏太好了。”

    “有时候我必须要承认，源子哥现在的状态是无敌的。”

    说到这，他也忍不住叹了口气。

    “没事儿，也是我没打好。”宁王此时也站出来：“我三级不该和对面抢河蟹的，我忘了对面加里奥是掠食者鞋子出门了。”

    “是的，咱们也没打好。”阿水笑嘻嘻的说道：“我中路那波团不该E上去的，不然我们还能打。”

    队伍的气氛在此刻略微得到缓解，Mafa教练看到这一幕开口道：“兄弟们，两局的失利代表不了什么，你们要相信自己的实力！”

    “RNG也是人，他们也会流血！”

    “只要你们能打出自己的节奏，即使是RNG也绝对扛不住！”

    “就算输了我们也是二号种子，世界赛门票我们已经有了，所以大家不要有心理负担，放手一搏就好了！”

    ...

    “欢迎回来！这里是梅赛德斯—奔驰演艺中心！”管大校在评论席，声音洪亮：“这里是RNG对阵IG的比赛现场，目前RNG已经获得二比零的领先，手握三个赛点！”

    他身旁的Rita则是顺势接话：“抛开现实不谈，我觉得两边队伍的个人实力而言，其实差距不算太大，我觉得IG是有机会获胜的，但他们却连输两局，我觉得IG的状态急需一个调整。”

    他身旁的小孩游神则是用力点了点头：“我觉得IG没有利用好TheShy这条优势路。”

    “哦？”管大校给了Kid一个舞台：“怎么说？”

    “他们这两局比赛，Rookie都是没什么线权的。”小孩游神解释道：“这导致有线权的源子哥可以一直去针对上路，就算抓不死也不让你好好玩。”

    “我觉得，IG现在应该调整一下BP，把Counter位留给Rookie，让他拿出绝对有线权的英雄，将源子哥锁死在中路，就算Rookie自己不游走，TheShy也能压制小虎，这样游戏就很好赢了。”

    Rita和管大校听了点点头：“确实！”

    这倒是没错，所有人都知道，想战胜RNG很简单，只需要按住陈源就好了。

    但谁能按得住呢？

    紧接着小孩接连便是难懂的话，什么“Rookie尽力了，BP没做好”，什么“TheShy装备不好，再拖五分钟全杀完了”之类，引得观众们都哄笑起来，直播间充满了快活的空气。

    甚至因为这波小孩游神讲了太长时间，导致解说席的三兄弟几乎就是露了个面，BP就已经开始。

    “第三局比赛，拥有优先选边权的IG这次依然选择了红色方，他们还是需要红色方的Counter位来做BP！”

    双方前三ban已经很快完成。

    蓝色方的风哥按住了阿卡丽，凯南，猫咪。

    “IG这一边，他们禁用掉了塞拉斯，霞，吸血鬼！”

    Ban位上的变化倒是不大，主要是纵观前两局，其实双方都没有出什么特别变态的英雄。

    就算陈源上局加里奥节奏拉满，那其实也是一个BP疏忽，中单加里奥并不值得上第一轮ban位，第二轮Ban位留意一下还差不多。

    非要说的话，其实第一局小虎的剑魔倒是值得ban一下。

    但是IG会把ban位给销户吗？显然不会...

    “蓝色方RNG第一手选人，看看他们的选择！”

    话音刚落，虚空之女卡莎陡然亮起。

    没有任何的犹豫。

    双方AD几乎都是遵守一个信条，那就是有卡莎就抢，哥们不怕后手针对。

    另一边，IG没什么办法，他们选择锁定最后一组强势组合EZ塔姆。

    “酒桶皇子，还有皎月都在外面，我们可以拿哦...”风哥略微思考了一下：“拿酒桶吧，这个可以野辅摇摆。”

    他们先锁定摇摆位的酒桶，而后再度锁定上单剑魔。

    小虎连续三把玩一样的英雄，虽然有些枯燥，但这对他来说是一个好事。

    毕竟从目前来看，IG对于剑魔其实没有特别好的办法。

    当然了，如果这时候TheShy忽然掏出什么底牌，那一切都还不好说。

    另一边，IG第三手同样迅速锁定了一个打野英雄，凛冬之怒。

    猪妹这个英雄和酒桶的兴致有些类似，都是一个技能往对面脸上撞，然后大招开团的类型。

    两者区别在于猪妹前期节奏能力更强，但后期更弱，算是一个特异强化版。

    第二轮BP，风哥自然是针对单人路动手，他将琪亚娜和刀妹两个英雄果断送上ban位，尽可能的帮陈源控制线权。

    另一边，IG则是顺势禁用了加里奥和泰坦，一个是陈源上局表现优异的英雄，在第二轮吃到ban位，另一个则是卡莎的好搭档。

    “接下来轮到IG选择，他们会先拿上单还是中单呢...”记得有些期待的看着屏幕：“紧接着屏幕中便亮起一个黑人形象。”

    圣枪游侠，卢仙！

    “卢锡安！”米勒有些兴奋起来：“这个英雄打上还是打中，这是有说法的啊！”

    他还记得18年春季赛的时候，那时候两只队伍在决赛的时候就是如此，双方三条线六个人一起抢卢锡安，当时还造出了不少的梗。

    显然，IG还没忘了他们的经典绝活，在绝境中掏出来用作摇摆。

    风哥早有准备，直接为小明锁定牛头。

    “就差中单没选惹。”风哥看着对面选出来的卢仙有点发愁吗，“这个英雄不好解决啊...”

    陈源倒是一脸坦然：“这还用说吗？对面卢仙肯定是中啊！”

    “Rookie肯定是想用这个英雄来抢中路线权，然后和猪妹一起去带节奏。”

    “而且退一步说，就算他们把卢仙摇到上路，其实威胁也就那样，这个英雄后期很弱的，不符合他们现在的打法。”

    风哥听到这忍不住点点头：“那你有什么想法没？”

    “有！”陈源毫不犹豫：“拿龙王吧！”

    风哥听到这话倒是有些犹豫：“龙王在这时候出合适吗？”

    龙王这个英雄，算是在下半年最受设计师青睐的英雄，自从季中赛开始，没事就增强一波。

    先是增强了Q技能攒球的速度，又修改了W的机制，从一个激活型技能改成了释放型技能，然后又增强了E技能的位移距离，一级初始位移距离就高达5500码。

    这一系列的改动除了让龙王玩家狂喜以外，还让这个英雄的胜率悄咪咪的爬到了55%，高居全英雄榜首。

    但这个英雄人气不高，都是绝活哥在玩，所以这个胜率倒也没有引起太多人的注意。

    陈源作为全英雄绝活哥，他当然知道这个英雄现在强度有多离谱，所以他们队伍已经在训练赛中练了很久的龙王，一直是和皎月亚索组合一样，当做他们的一个隐藏大招来使用。

    所以风哥想到藏了这么久的招，现在就用出来，感觉有些不舍。

    “这时候不用啥时候用啊？”陈源诧异道：“这可是LPL决赛！你懂不懂现在LPL决赛的含金量啊！”

    “而且龙王这个英雄好打卢锡安的，这时候不拿什么时候拿。”

    风哥听了这话也忍不住一拍脑门。

    确实...

    他算是被这个2-0整膨胀了，现在可是LPL决赛。

    “拿吧拿吧...”

    “RNG在五楼选出了铸星龙王！”娃娃看到这一幕顿时激动起来：“他们也开始了吗！”

    米勒有些兴奋了：“你出大招，我也出大招，RNG直接还了一手！这把比赛好看了！”

    “根据比赛数据，这还是源子哥生涯第一次使用龙王！”记得有些咂舌：“这个人真的胆子很大诶！”

    底下的观众也在热情欢呼，他们就喜欢看着这种剧情！

    IG的大伙也是面面相觑，他们此时莫名其妙的反而有点慌...

    “不管他的，我们还是照计划来吧，”mafa叹了口气：“拿VN！”

    “让我们来猎杀那些，陷入黑暗中的人吧！”

    一道冷酷的女声在场间回荡，三名解说和观众再度集体高潮！

    “这都啥啊！”娃娃人都晕了：“这两边到底在玩什么，这可是决赛！”

    【66666666】

    【VN上单+卢锡安中单，就离谱啊！】

    【这真的是有点搞的，难怪宁王会选猪妹，他们这个队完全就不缺输出啊！】

    【这把宝蓝塔姆也选的好，直接一个塔姆保三个AD！】

    这个VN一选出来，双方选手忍不住都笑了。

    除了小虎。

    李元浩愁眉苦脸的一声叹息：“这个B是真的恶心啊！这我怎么玩？”

    陈源乐呵呵说道：“你之前剑魔出反甲布甲鞋，人家都没说你恶心，你还说起来了，继续反甲布甲鞋走起来呗。”

    他其实还真觉得这局比赛挺有乐子的。

    “这把的话，就看你的了源子哥。”风哥拍拍陈源的肩膀：“如果你节奏带不起来，那就不太好打了。”

    陈源点点头：“放心，交给我！”

    双方阵容在此确定。

    蓝色方RNG：上单剑魔，打野酒桶，中单龙王，下路卡莎加牛头。

    红色方IG：上单VN，打野猪妹，中单卢仙，下路EZ+塔姆。

    在双方教练握手示意以后，导播将镜头扫过全场观众席。

    现场加油声不绝于耳，RNG的粉丝在此刻宣泄全部的力量欢呼，希望主队能在这局直接拿下，捧起银龙杯！

    IG粉丝也在疯狂尖叫，希望队伍能完成让二追三的绝地壮举！

    片刻之后，召唤师峡谷加载完毕，双方选手迅速买好装备出门，导播则是切出双方天赋选择。

    “源子哥这局，技能略有变化，选择了闪现疾跑，天赋他选择点出电刑，相当凶的选天赋选择！”

    小天赋，陈源则是点出了恶意中伤，眼球收集器和无情猎手，主打的是一个推线压制+游走边路的思路。

    副系方面，陈源则是选择了小兵去质器+星界洞悉，一切为了线权服务。

    “上路小虎的天赋依然没变，还是征服者，副系双复苏。”

    今天李元浩就突出一个舒服，不仅连续三把玩一样的英雄，甚至连符文都不带动的，双复苏带了三局，多兰盾也带了三局，都没卖过...

    “然后是IG这边...”娃娃转头看了一眼IG三人的天赋，人直接晕了。

    “这是什么啊？”

    上路VN，主系【行窃预兆】！

    中路卢仙，主系【行窃预兆】！

    下路EZ，主系【行窃预兆】！

    RNM，三偷钱！

    【好家伙，团体作案！】

    【整个一小偷窝点，我麻了...】

    【哈哈哈我真的笑死，强攻都不带了，就嗯偷】

    IG这边几人也是被自己逗乐了，几人相互点了一下对方的偷钱天赋。

    他们其实自己都不知道自家会三偷钱。

    EZ本来就带偷钱，没啥好说的。

    VN上路长手打短手，带偷钱加速发育也能理解。

    中路Rookie则是他的个人理解了，毕竟卢锡安这个英雄放技能以后能A两下，而偷钱也正好是放技能以后偷两下，完美契合，所以Rookie这把也带了偷钱。

    三个人形成了一波巧合，整了个大活！

