    张氏都曾经对甄宓说过，陈曦看她的眼神近乎和她一样，而两人都没有想其他的可能，都以为陈曦对于甄宓是爱情是怜爱，结果到现在甄宓终于在恍惚之中明白。

    “原来是这样吗？”甄宓恍惚的自语道，她不明白为什么会是如此，怎么可能会是如此，虽说心中已经明白这可以说是最有可能，但是她不明白原因。

    “你不觉得陈侯知道的太多了吗？”刘良缓缓地开口说道，“他已经完全超乎了智谋之士这个层面，而且你不觉得有很多东西他就不应该知道吗？”

    “生而知之者所知道的一切又是哪里来的呢？”刘良像是自问又像是回答甄宓的问题。

    刘良走了，甄宓并没有拦对方，而同样对方也没有去再见刘备，不知道他年再见大概会到什么时候，但是甄宓清楚她一切的疑惑已经开解了。

    【剥掉自己身上那层记忆中的影子，或者直接让他亲手摧毁掉那层影子；陈侯太聪明了，他能分清你和曾经那个亲人的差别，但是他宁可继续装下去，但是只要那层影子碎掉，他不管基于什么原因都会接受你。】

    甄宓默默地回想着刘良告诉她的办法，对于陈曦的性格她也了解深刻，自然明白刘良的办法有着很大的操作性，只是……

    甄宓面上一红，微微有些踟躇，随后又想起当初和陈曦在一起的情况，不由的暗自平静心态。

    甄宓步履轻盈的出现在刘备和张氏那里，两人看着已经恢复了正常的甄宓面上皆是一喜，尤其是张氏在看到甄宓恢复了正常之后，直接起身将甄宓揽在怀中，甚至于没有说什么双眼已经有些微红。

    “阿母，让您受累了，我已经恢复了。”甄宓轻声的说道，语气平静之中带着丝丝的昂然，和以前已经没有太大的差距了。

    “见过玄德公。也劳您费心了。”甄宓盈盈一礼说道，本身就以大气高贵现于人前的甄宓，这一次更显得自若。

    “不必如此，不必如此。”刘备笑着说道。“子川做事有时候晕晕乎乎的，我一定会去帮你说合说合。”

    “倒不必如此烦劳，我已经知道该怎么做了，只是到时如果闯下祸来还请玄德公见谅。”甄宓神态自若的拒绝了刘备的援手，甚至话音语气之间已经开始缓缓的消除曾经的那份敬畏。

    “放手去做吧。出了事我会打点好的。”刘备爽朗一笑说道，而甄宓则盈盈一礼之后退了回去。

    “唉，我那可怜的女儿。”张氏双眼微红抚着眉头长叹连连，虽说人已经恢复了，但是心还没有绝。

    “到时候我会帮忙的，不过我们的婚期也该考虑考虑了。”刘备笑盈盈的看着张氏说道。

    刘备虽说当前已经三十有余，但毕竟常年习武并不显老，加之势力又处于鼎盛阶段说一句万人迷并没有什么问题，而张氏就很着迷刘备，不过这个时候她还在思考甄宓的事情。有些精神不太集中。

    【看来需要提前准备了，宓儿啊，母亲也只能帮你到那里了。】张氏心下叹息道。

    在这个赵云找老婆，刘备找老婆，陈曦虽说没有找老婆，但是未来的老婆在找他的时候，马超遭遇了他人生之中最大的一次危机。

    这个时期的天下，有一句话，不管你服不服，吕布都能将你打服。所以马超骑着里飞沙准备借道去看看那个不是号称无敌，而是真正已经无敌的男人倒是是怎么回事，再说天下第一美女他也想偷窥一下。

    原本这种作死的事情不应该去做的，但是马超仗着有内气离体的实力。又有“天下第一”宝马的里飞沙，还有一块意外入手的神石。

    话说这块神石可和里飞沙那次催吐出来的神石完全不同，要知道以前不论是卷毛赤兔带的那块神石还是里飞沙吐出来的神石实际上里面的精气都已经被吸收了。

    这次那块神石却完全不是那样，里飞沙并没有吸收这一块神石的精气，准确的说这就是普通动物和人的不同了，动物第一次吸收神石基本上已经强化到了极限。

    至于原因则是动物不懂得强化利用。一块神石基本上已经将它们最优势的地方加强到了极致，第二颗吞了也是消散出去，至于卷毛赤兔，爪黄飞电，夜照玉狮子追着里飞沙咬也只是一种本能。

    就这样那块神石就落在了马超的手上，只是马超再喜欢自己的里飞沙，也不可能将里飞沙嘴里吐出的神石吞下来，那画面，啧啧啧！

    好在神石就算是不服用，慢慢吸收也能吸收掉，所以马超就将神石带在了手上，缓缓吸收，短短几日已经快赶上了他一个月的修炼的进步，效果之猛，简直让马超难以置信。

    自然在这种情况下马超要不认为自己为上天所青睐才奇怪，所以去作死也就成了理所当然。

    结果不用说，马超高看了自己，先是被高顺带领的五百巡逻陷阵营给发现了，要不是跑得快估计人都死了。

    之后又撞到了张辽，一场大战，可以说这是马超自出道以来打过最酣畅淋漓的一战，以前对手不是强的完全不对手，就是弱的一塌糊涂，再要么就不想动手。

    这一次在并州遇到的张辽虽说也是很强，但是有神石支撑的马超有着无穷的力量，而且越战越勇，最后硬生生和张辽战了一个平手。

    要说越战越勇，不知疲惫，马超其实不应该会战平，但是打着打着高顺就领兵来了，而且足足有三千人，马超也不是傻子，趁着还没包围，当即夺路而逃。

    可惜马超虽说逃跑成功，但是却引来了赤兔，和卷毛，夜照玉狮子一样，赤兔也是本能察觉到了神石所以才准备夺下。

    如果说天下那匹马最能打，那绝对是赤兔，战斗力不输于普通的内气离体，不过马超当时状态极佳，一百招左右直接刺伤了赤兔。

    有道是吕布一声咆哮赤兔踏空而来，同样赤兔一声悲鸣吕布破空显现。(未完待续。)

