
要去太康给姜慕容送嫁妆的是姜凌，姜二爷只送到城门口。但姜二爷早就放话了，除了过年给王老夫人拜年，他平日不会在登王家的门。当孔氏“记性”不好，才会提出这样的要求，姜留来的路上就跟姐姐提过这件事，所以姜慕燕才会这样自然地解释。

除了王家后，姜慕燕坐在马车上回头看着王家的大门，喃喃道，“这里竟越来越陌生了。”

姐姐自小跟外婆近亲，在王家的时间比在姜家的时间还长。但王家除了外婆和二舅，其他人并未将她当亲人对待，现在因为二舅母的缘故，她们也很少见到二舅。姜留觉得，一旦外婆去世，她们姐妹与王家，也就算是断了。

姜留不想姐姐因为王家的事难受，便与姐姐商量道，“姐姐，咱们去西市给哥哥挑件合身的锦袍吧？”

姜凌长得很快，这几日冷了，姜留命人将他春天穿的衣裳，发现都已不合身了，便从库房里挑了块布，给哥哥量身让针线房给他做两件秋冬之间穿的锦袍，但府里做的，总不及外边买的精致，过几日大姐成亲，姜凌和大郎他们一样要去迎客、送亲，该给他准备几件好衣裳了。

姜慕燕点头，“不只要买锦袍，腰带、帽子都得换，咱俩的衣裳也要去转转，走吧，去彩衣巷！”

姜二爷任西城指挥使后，姜留和姜慕燕在西市的购物体验直接上升了一大截，这一方面是因为她们是西城指挥使的女儿，各商家皆把她们奉为上宾，比招待王侯家的姑娘还殷勤周到；二是西市在父亲的治理下，不只街道干净整洁，泼皮都改行当了“辅警”，治安情况大为改善，逛街的百姓不必再担心钱袋被偷、商家缺斤短两，脸上都带着笑容，让身处其中的姜留颇为舒适。

一开心，小姐妹俩不知不觉就逛了许久，买的东西足足装了半车。

有钱的感觉，实在太爽了！姜留美滋滋地抱着她从自家铺子里拿的一堆布头，翻腾，这个可以用来绣帕子，那个可以给哥哥做香囊。

“留儿，你看那是不是雅正夫人？”姜慕燕拉住妹妹，让她往车窗外看。

姜留立刻看过去，见路边有一上身着浅青金色撒花缎面交领马甲，下配湖蓝色八幅裙的女子，这女子背对马车，与其他几个妇人围拢在一个中年虬髯汉子身边，听他说话。

因为雅正夫人身上有一股别人没有的出尘气质，纵使她换上转身中年寻常妇人的衣裳，姜留还是一眼认出了她。雅正夫人多日不去姜家教琴，却乔装改扮出现在这里，她要做什么？姜留皱起小眉头。

姜慕燕拉着妹妹，担忧道，“夫人应是遇到了为难事，咱们过去问问？”

姜留摇头，“夫人打扮成这样就是不想人认出她，咱们不能过去。”

“那该怎么办才好？”姜慕燕眼看着夫人的身影渐渐落在车后，焦急问道。

“先打听打听再说。”姜留低声吩咐书秋几句，书秋探身与跟在车边的芹青说了芹青说了几句话，芹青点头，转身进了路旁的糖果铺。

姜家姐妹到家半个多时辰后，芹青才回来了，“那满脸胡子的大汉叫赵洪树，是奏事院的小管事，奏事院内正在招厨娘，方才与雅正夫人在一起的几个人，都是去应征厨娘的。”

雅正夫人去应征奏事院的厨娘？姜慕燕满眼疑惑。姜留托着小下巴想了想，问道，“奶娘派人去打听打听，看前些日子或者近日，奏事院是不是要来哪里的官员。还有这些官员中是不是有哪些是从康安外派出去的。”

西城奏事院就在紧邻会嘉坊的延福坊，打听奏事院的消息极为容易。赵奶娘出去两盏茶的功夫便回来了，“姑娘，咱们西市奏事院共驻扎西南六路的驻京官，前些日子成都府路到了三个官员，昨日肃州左武卫的将士们走了，三日后夔州路的官员到京。至于哪些是外派的，这个不好打听出来。”

姜慕燕追问道，“妹妹想到了什么？”

“姐姐不是说你听大舅母说过，夫人的父母可能是被人害死的么？”姜留提醒姐姐。

姜慕燕睁大凤眸，“妹妹你是说，害死夫人父母的人在延福坊的奏事院？夫人要去报仇吗？”

十年前，雅正夫人的父亲检查御史苏汗青陪妻子回娘家时，拉车的马受惊，马车落入山涧而亡。孔氏曾说苏汗青当时在搜查官员贪墨的罪证，他就是被贪墨的官员灭口的。

姜慕燕越想越害怕，“夫人孤身入虎穴，便是拔下虎牙怕也难全身而退，咱们该如何是好？”

姜留安抚小姐姐，“夫人不是莽撞冒失的性子，她这么做应该就是有一定的把握。”

姜慕燕还是很着急，她在屋里转了几圈，直直地道，“我要去找父亲！”

姜二爷晚膳时喝了不少酒，正倚在马车的靠枕上闭目养神。马车忽在半路停下了，姜宝在车帘外低声道，“二爷，雅正夫人想请您去集雅院内吃杯茶。”

“说爷累了，无心吃茶。”因白晅的儿子白斐被人欺负了，姜二爷为这事儿忙活一下午，晚饭时又听郭静平叨咕了一顿他媳妇有多好，这会儿正心烦着，不想去理雅正夫人的事。

“是。”姜宝应了，打发走了雅正夫人的随从，马车继续前行。谁知走了不大一会儿，姜宝又低声道，“二爷，雅正夫人的马车在后边跟着呢。”

姜二爷皱紧眉头，又渐渐松开，叹了口气，“去集雅院吧。”

“是。”姜宝不理会挤眉弄眼的姜猴儿，吩咐车夫拉马调头，奔向长寿坊。

不同于西市的听书茶楼，集雅院处于坊巷内，是一处适合安静饮茶、清谈的去处。姜二爷入了雅间，命人上醒酒汤、燃醒神香。

约莫过了一盏茶的功夫，雅正夫人便进伏礼道，“妾身拜见姜大人。”

见到她这身俗不可耐的装扮，姜二爷心里更烦了，“平身，夫人请坐。”

雅正夫人未坐，摘去围帽后，径直问道，“姜大人为何几次三番拦阻，不让妾身入奏事院？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67356244"  chaptername="第283章  雅正求见">加入书签</a>
</div>
