    宫沧海，人称宫姑娘，神火岛第二强者，一身实力深不可测，凡出手，无不胜，最令人印象深刻的，便是她那一身浑厚到无以复加的法力，曾压北海穹鲸，也曾镇住七劫高人的元魂。

    而在戚笼眼前的，却是一位极有英气的青衣女子，黑色的眸子即深沉到了极点，又明亮到了极点。

    此时，宫姑娘心情很不好，毕竟谁也不会喜欢被人在自家肚皮中搞事，搞出人命来怎么办。

    不过她却是耐住自身火爆的性子，语气奇异的道：“你刚刚施展的，是仙术？”

    “是，仙术太渊，出自天书下卷，”戚笼笑道，“能演化天下气脉，刚刚宫姑娘不是见识过了吗。”

    “天书么，你居然能参悟天书。”

    宫姑娘有些惊讶，天书在人间又有‘仙人天数’的说法，是仙人以自身感悟，穷究造化原理，所推演出的一种大道法门，就算是七真层次，若非大道相通，也领悟不得。

    宫姑娘用手撑着下巴，打量着对方，混沌元胎能积累出旁人难以想象的法力，但也不是没有缺点，最大的缺陷，便是境界突破困难。

    但对方刚刚那么一下，却让困扰自己已久的境界，有了再度突破的苗头。

    “你也是来求娶某的？”

    “我是来跟宫姑娘做一笔交易的，”戚笼简单把事情说了一遍。

    “这样么，”宫沧海听后，露出若有所思的表情，“先天土遁，我神火岛一脉的确记载了这门手段，先天土行，对我们倒是不太有用，你想以迎娶我的名义，把它当成聘礼么？”

    “是。”

    宫沧海用审视的眼光看向戚笼，“圆道人遗藏得主，东华山副掌教，某听说过你的名头，能得百灵子称赞，不算差。”

    戚笼笑了笑，他的实力属于七真以下的第一档，但比起对方这种怪物来说，还是差了不少，对方用这种语气评论他，倒也无可厚非。

    只不过实力越高，自身需求越少，能否打动对方，或者说需要付出多少代价，他心里也有些忐忑。

    “可以。”

    “嗯？”

    戚笼惊讶的望向对方，老实说，他已经做足了对方狮子大开口的准备，比如，索要圆道人遗藏中的一半，甚至更多的宝物。

    “怎么，很惊讶？”宫沧海这时表现的却很平静，道：“原因很简单，我有用到你的时候。”

    戚笼吐了口气，认真道：“只要不违背戚某人的底线，必然全力以赴。”

    “好了，你可以下去了，”见戚笼还站在原地，宫沧海露出一个讥诮的笑容，“不是只要名分吗？你还呆在这里作甚？”

    宫沧海还待说些什么，宫殿外剑影一闪，她双指夹住，剑身上的信息让他微微皱眉。

    “有客人来，你不要走了，先去静室之中休养吧，三日过后，岛主要举办鸳鸯宴，倒时某领你去，正式承认身份，顺带换取你想要的东西。”

    戚笼摸了摸鼻子，果然上门的女婿不好做，被安排的明明白白，不过也行吧，反正目的也达到了，而且别有收获。

    而等戚笼离开后不久，光芒一闪，龙曦与凌柳思二女现身，龙曦笑吟吟道：“又见面了，宫姑娘。”

    宫沧海看向凌柳思，皱眉道：“这似乎不是你大峨门人？”

    “早晚的事。”

    宫沧海沉默片刻，道：“这次结束，我便不欠你们大峨派什么了。”

    龙曦露出一个奇异的笑容，道：“自然如此。”

    ……

    精神世界之中，戚笼站在天柱之上，旁边的辛涵梅多少有些惊疑不定。

    “你刚刚经历了什么，老婆子还以为你被人杀死，精神世界崩溃了呢。”

    戚笼若是死了，辛涵梅必然暴露在天地间，飞升必死。

    在宫姑娘的‘肚皮’内，有着隔绝世界的作用么。

    戚笼若有所思，最后摇了摇头，不打算再谈了，“得了些好处，总之目的是达到了。”

    他将手掌轻轻一拍，天柱不仅没有升高，反而节节下沉，最后一点点沉入下方的毁灭之海中。

    而没了天柱镇压，精神世界顿时发出不堪负重的压迫，从刑天氏头颅中吸收的毁灭之气开始爆走，一时间，天空满是白色裂痕，像极了‘破碎虚空’时的变化。

    “你在做什么？”辛涵梅皱眉，她猜出了些什么，只是有些不确定。

    “只是重塑一下天地而已。”

    戚笼张手，下一瞬间，一条条气脉从掌心蜂拥而出，宛如龙形，到处游动，一股强烈龙脉之气从精神世界爆发，将气脉转化成龙脉。

    戚笼再度闭眼，再次睁眼时，眼中瞳孔好似一下子增加了百倍，好似有无数死人在直勾勾的盯着。

    然后这些龙影一个个的，体内涌出了血色，表面也长出了奇形怪状的器官，血色的投影一个个降下。

    “是不是太急了些？”

    辛涵梅是知道戚笼计划的，其中，龙脉与上古投影的融合是必要阶段，不过在二人的计划中，这种融合至少要在三年之后。

    “最近得了些感悟，而且，魔影增涨的速度远比我想象的要快，再慢一点，怕有问题。”

    几乎话音一落，魔影从虚空中走出，除了轮廓还像是戚笼外，五官已经看不清楚，而且他一走出，整个精神世界好似就被阴影笼罩了般。

    下一刻，无数‘雨点’从天空中落下，打在这些人道龙影之上，细看之，其实这些都是魔种，密密麻麻，宛如雨点。

    魔种落在龙影之上，便就消失不见，但在戚笼的感应中，魔种其实已经植入龙魂之中。

    戚笼若有所思的打量着的魔影，又看了看下方的毁灭之海。

    ‘戚笼’说过，五大魔祖是刀魂所化，秉承着另一个世界的毁灭之意，刑天氏又是上古‘遁去的一’，二者似乎在相互影响。

    戚笼并不想走上古魔道路线，所以在这之前，就必须要将龙脉、上古投影、魔种融合。

    这样魔影就不会不可控，更不会提前与毁灭之气融合。

    从目前来看，一切顺利，三者并没有不兼容。

