    从一开始出手，陈平平一直压着帝天，对方施展神通，他也施展神通，对方还施展神通……

    一道弥漫着大道气息的剑芒斩落下来。

    摧枯拉朽。

    他便如九天之上的神明，亦如不朽的战神，打出了无敌之意。

    纵然是神族年轻天才，血脉返祖，皇道七重天，也无济于事……

    他太强了。

    黑色漩涡依旧笼罩着这里，帝天惨叫连连，极尽爆发，依旧未能冲破。

    所有人皆惊呆了。

    陈平平忽悠三大皇朝，坑杀紫金神族，又逼疯金蝉，他们都以为这个家伙，其实没什么战斗力的。

    只是倚靠嘴皮子，短暂的占据上风。

    不曾想，他是有真实实力的。

    “陈平平……”一声怒吼，从漩涡中传出，帝天怒火燃烧，再次爆发出血脉之力，同时，他也在运转体内的圣兵。

    那是一杆金色的长枪，长六尺，三根手指粗大，上面摹刻着许多古老的文字，还有一些图案。

    圣兵复苏，古老文字游离于外，如同新的生命体一般，一下子撑开了黑色漩涡。

    见此一幕，刚才绷紧神经的紫金神族人，也稍稍松了一口气。

    “他要复苏圣兵了。”一位修者神情凝重。

    “紫金神族有圣兵，并不出奇。”

    “不得不说，陈平平的确很强大，战斗力如此之强，竟能逼得帝天动用圣兵。”

    “圣兵若是复苏，战局几乎可以稳定下来了。”

    “是啊！是啊！”

    院长，蓝秀芝，姜妮儿，莫来，四人皆屛住呼吸，他们对于陈平平的了解很局限，并不知道陈平平是否还有底牌。

    如果没有，圣兵一旦复苏，他可能就真的挡不住了。

    但光小雨忍不住哈哈大笑：“愚蠢，实在是愚蠢。”

    “你笑什么？”旁人斜睨过来，一脸古怪：“哪里愚蠢？你是说陈平平吗？”

    “不！”她昂着头颅说道：“我是说帝天，他很愚蠢？”

    “为何?”

    “两次施展神通，皆不敌，还望向复苏圣兵镇压他？”光小雨嗤笑：“他战斗力经验不足，不懂去判断，滥用神通也就罢了，还不知道敌我之间的差距在哪，也找不出弱点所，这样打下去，纵然手握圣兵，也无法打败强敌啊！”

    额？

    一旁的修者，纷纷斜睨过来，还以为是哪家的长者在说话，结果……看到了一个小丫头在胡说八道。

    他们纷纷不忿：“战斗经验虽然不如陈平平，可帝天底蕴十足，底牌很多，身后还有一整个紫金神族撑腰，他没有理由输。”

    光小雨翻白眼，笑嘻嘻的说道：“告诉你们一个秘密，那个家伙也有圣兵哟。”她指了指陈平平。

    “你怎么知道？”修者们愕然。

    她刚刚说完这句话，陈平平便抬出剑山了，也不等对方复苏圣兵，双手抡起剑山斩了下来。

    “？？？”

    帝天懵了。

    紫金神族的强者也懵了。

    纵横数十里的剑山，虽然不曾复苏，但其中的力道很磅礴，从天宇之上斩落下来，浩浩荡荡。

    仅此一瞬间，压塌了下方的大地，群山轰隆隆的坍塌。

    还在复苏的长枪，也被压住了。

    连同帝天的躯体，砸入大地深处，尘土飞扬。

    哈哈哈！

    光小雨依旧大笑。

    院长，蓝秀芝，姜妮儿，莫来，无不张大着口。

    其中最为震惊的莫过于圣女，她膛目结舌，死死的盯着前方的战场。

    圣兵？剑山？昔日站在陈平平身后的那一位前辈，也是陈平平本人？

    轰隆！

    陈平平又一次抬起剑山，长空震动，狠狠的砸了下去。

    “什么紫金神族的年轻天才？”

    “切！”

    “还皇道七重天……”他看着深坑，轻描淡写的道说着不屑。

    可，无人敢反驳啊！

    帝天连续施展两次神通，皆被陈平平镇压，如今复苏圣兵，还是被陈平平压了下去。

    方圆百里，寂静无声。

    所有人的视线，都落在陈平平的身上。

    也不知道过去多久，一道清秀的身影走出，正是神族的另外一名天才，金怡。

    她步履很轻，体内气息波动内敛，与金蝉帝天都不一样，她浑身上下都透露着朴素与普通。

    完全没有紫金神族的张扬。

    几步过后，金怡来到这里。

    陈平平视线一凝：“你也要出手？”他捕捉到一种不同寻常的波动，类似于陈诗仙的那种。

    眼前这姑娘，恐怕就是神族的神体了。

    不知深浅，气息内敛。

    倘若她出手，再加上帝天复苏圣兵，于他的局面而言，绝非什么好事。

    不行！

    必须速战速决了。

    陈平平眯起视线，眼眸中划过几缕杀意。

    “皇道七重天，战斗力爆发起来，可以媲美九重天的强者，修行六道，方才施展了太阳真经，草木之剑……你，很不错！”金怡开口。

    陈平平惊，难以置信。

    从他修行到现在，能看出六道的人也有，但几乎没有人知晓太阳真经，草木之剑倒是半知半解。

    因为这些道法，都源自于他的系统奖励，不存在于这个世界，也不属于这个世界。

    所以，没有人知道。

    可眼前这个女人，一语道出，实在是不可思议啊！

    他心头直跳。

    “喂……”光小雨从人群中走出来，相隔很远，喊了金怡一声：“修行妖术的神体，你莫要欺负我师兄了。”

    嗯？

    听到声音，陈平平露出欣喜，抬起头看去：“小雨，你怎么会在这里？”

    光小雨笑容灿烂：“没想到吧？嘻嘻！师兄，有没有想我？”

    “……”

    “快说，你想了。”她眨了眨眼，脸颊绯红，颇有娇羞之意。

    “老黄呢？”陈平平看着她，肩膀上只有毛球，一动不动的趴着，身后无老黄的踪影。

    他“哎”的一声，郁闷了。

    这种局面，老黄要是在这里多好。

    要知道四个宠物里面，老黄的战斗力最强啊！

    光小雨翻白眼，一脸幽怨的说道：“就知道那头牛，你都不关心人家的。”

    九天大佬：“大事不好啦！魔帝撒娇了！”

    “我关心啊！”陈平平笑道：“不过……师兄正在战斗呢！你先站边上。”

    光小雨摇头，说道：“你对战帝天，我对战神体。”她指了指金怡：“这个女人不好对付，她能从你的眼睛里看到关于你的一切，这种修行法源自于妖族大世界，她应该去过妖族，很了不得。”

    陈平平抹了一把冷汗，突然之间想起一句话：“对付女人，还得靠女人啊！”

    若非光小雨走出来，他差点就着了金怡的道，还以为她也是和自己一样呢！

    金怡兴致饶饶的打量起光小雨：“魔修？”

    光小雨笑道：“天灵体？”

    （新年快乐！仙草送上真挚的祝福，希望大家在新的一年里，学业进步，事业顺利！）

