    杨雨馨最后不是没有拗过李承乾，带着纠结与忐忑在双胞胎兄弟的陪同下来到了长孙无忌的府上。

    “小雨姑娘，您这次来……可是要还钱？”长孙无忌的老家伙周叔脸上带着客气的笑容，但是嘴里说出来的话却没有半分客气。

    “不好意思，周叔，我这次来是奉了殿下的命令，来找你再借五十万贯。”杨雨馨不知道自己这句话是怎么说出来的，也不知道自己的脸色是怎么样子的，总之应该很难看吧。

    周管家本以为即便杨雨馨不还钱，至少也会道个歉啥的，反正现在快要过年了，到债主家里说解一二，也是在情理之中的事情。

    但是，让他震惊的是，这位太子殿下身边的红人儿小雨姑娘，竟然丝毫不提当初那五十万贯的事情，反而还要继续借钱。

    “小雨姑娘，研究署可是一直在从长孙家的钢铁坊赊东西，现在足足有五十万贯之多，现在你丝毫不提，却要再借五十万贯，而且还要现钱，这是不是有些过份了！”

    过份了么？的确过份了。

    可是杨雨馨有什么办法，出来的时候李承乾就是这么交待的，她一个小小的贴身女官有什么能力来左右太子殿下。

    想到这里，杨雨馨叹了口气，硬着头皮按照李承乾交给她的说道：“周叔，殿下说了，借了这五十万贯，回头一定会将一百万贯还回来的。”

    “才一百万贯？”老周一口气没上来，险些没有背过气去。

    长孙家虽然做钢材生意，大唐军械有很大一部分也是从长孙家采购，但不管怎么说这钱也是长孙家的，不是国库的。

    就算是国库的，想要从里面借银子怕是也要给利息。

    现在东宫那位竟然……竟然……。

    老周已经不知道怎么形容的李承乾，当初那个虎头虎脑的小子现在已经长大了，已经可以开始坑舅了啊！

    但是老周也明白，这钱他非借不可，甚至就算是他写信给长孙无忌，到最后的结果也是必须借。

    因为李承乾的话说的很明白，借了这五十万贯，那就还一百万。

    接下来的一句虽然没说，但只要稍做推理就能想到：如果不借，那么以前的五十万就不还了。

    这特么就是无赖式的借钱啊，借了不还不说，甚至还要再借。

    可是能不借么？为了那已经赊出去的五十万贯钢材，这钱也特么得借啊，借了有可能会回本，不借那就是血本无归！

    想到这里，老周脸上已经满是苦涩，看着杨雨馨艰难的说道：“小雨姑娘，如果这钱借了，殿下会打借条么？”

    “当然。”早有准备的杨雨馨从随身的皮包中拿出两份文书，上面加盖了太子印信：“一式两份，东宫和长孙府各执一份。”

    周管家看着两份几乎一模一样的文书，整个人陷入呆滞，喃喃说道：“这，这是处心积虑啊！”

    “周叔慎言！”虽然杨雨馨也觉得李承乾这件事情办的有些不地道，但是却听不得别人说他任何一句坏话。

    “哦哦，是，是老夫失言了。”周管家在杨雨馨的警告下瞬间醒悟，苦笑说道：“那个，殿下下次不会再来借一百万贯吧？”

    “此事我也不清楚，如果周叔想知道，不如亲自进宫去问问殿下。”鉴于刚刚老周的那一句‘处心积虑’，杨雨馨脸上已经满是寒霜，原有的愧疚之色荡然无存。

    长孙府的会客厅中就此陷入沉默，片刻之后，杨雨馨率先开口：“周叔，这钱到底借是不借，雨馨还要回宫复命。”

    老周很想说不借，但是考虑到后果和借钱的人，这两个字实在是说不出口。

    作为一个在长孙府干了数十年的管官，老周的手中的权利还是满大的，长孙家的产业几乎有一半是他在负责，调动百十万贯的权利也是有的。

    但是这明显就是肉馒头打狗的事情让他很难做出选择，不管是借与不借似乎后果都很严重。

    “既然周叔还没有考虑清楚，那么雨馨就先走了，日后这件事情若是有什么闪失，还请周叔见谅。”老周的为难看在杨雨馨的眼中，已经让她有了一丝明悟，提出要走之时语气中的威胁之意溢于言表。

    “借，借了。”老周被逼的没有办法，硬着头皮，哑着嗓子说道：“不过小雨姑娘需要把那份借条留下，否则老夫万万不敢答应此事。”

    “没问题，周叔随便挑一份吧。”杨雨馨将手中两份文书放到桌上，比了一个请的手势。

    五十万贯，这是李承乾准备用来征地的一部分费用，虽然他也可以从国库调钱，但是那必须等到老头子回来。

    而且就算是老头子回来了，这钱也不一定能调得出来。

    铁路的问题并不是大唐的国家公程，而且以大唐目前的国力来看，单靠税收也很难完成这样的大型项目。

    所以他需要将前期工作做好，让朝中那些老货们看到其中蕴含的利益，只要那些老家伙们将答应过的每家二十万贯拿出来，一切问题都可以迎刃而解。

    可是在这之前，他必须想尽办法把前期的资金弄到位，不能让工程停滞不前。

    也有人说李承乾不是用‘粮食放大器’骗了数百万贯么，为什么不在这个时候拿出来用？

    而事实上这些钱李承乾早就已经有了安排，‘医改’工程和‘教育’工程全都是吞金兽一样的项目，如果不把钱留出来，很有可能会半途而废。

    所以那几百万贯，李承乾是打死也不会拿出来用的，他必须有足够的资金来运作这两个大的项目，用来给天下百姓增加信心。

    否则如果弄到一半没钱了，失在百姓中失去公信力，这远比他跟长孙无忌借钱要严重的多。

    所以李承乾才会想出如此无赖的借钱方式，毕竟现在长孙皇后还活着，长孙无忌就是心中再不满意，看在妹妹的面子上，也不会跟李承乾一般见识，不会在这件事情上找他麻烦。