 一个骑牛的小姑娘，一巴掌就抽飞了青狮，而且很显然还留有余地，这让洛天震惊无比。而

    青狮一个骨碌爬了起来，敬畏的瞪着这个小姑娘，不敢放肆，因为，这个小姑娘那一巴掌抽来的时候，他怎么也躲不过，自己的任何神通都施展不出来，被压制。“

    原来是前辈高人，在下代他向前辈陪罪了！”洛

    天上前认真的说，这个小姑娘绝对是一个老怪物，不可以长相来判断。“

    哼，什么前辈不前辈的，我不喜欢你们，你们两个快离开这里，不然的话我还打你们！”小

    姑娘气呼呼的坐牛背上说道。“

    这个——”洛

    天有些为难，玉梳界果然非同凡响，还没有见到玉梳主宰，却是被一个小姑娘给喝退，着实让他不甘，不过，洛天却也没有一点把握对付这个小姑娘，太恐怖了。“

    童儿，让他们进来吧，这两人和玉梳界有些渊源，”就

    在洛天为难之际，这时，前方深处，传来一个空灵，浩荡的声音，轻柔中透着威严。玉

    梳主宰，正是玉梳主宰，洛天在裂天界听到过她的声音。“

    是，主人！”

    这个小姑娘顿时变的恭敬起来，朝向声音来源认真的拱首，这才看向洛天：“哼，既然主人亲自发话，我也不为难自己，跟我来吧！”

    这个小姑娘说完，也不等洛天和青狮说话，袖子一卷，洛天和青狮两人顿时不由自主的飞了起来，瞬间不知掠过多少虚空，最后，才终于到达一个恢宏无比，充满灵力的殿宇面前。朦

    朦胧胧，似远非近，好像隔着无数的空间，并不在这个这个世界一般。

    “我只能把你们带到这里了，记住，不可放肆，否则主人怪罪，你们两个都会死！”

    这个小姑娘把洛天和青狮放了下来，然后小脸一脸严肃的警告道。“

    多谢！”

    洛天表示感谢。接

    着，这个小姑娘冲大殿认真点头，然后直接消失不见。“

    洛天！”

    这时，殿宇深处传来一个熟悉的声音，接着一个黄衣人形掠了过来，不是焦婉还是谁？

    “婉儿！”洛

    天迎了上去，这是自己的女人，虽然只是一夜之情，不过洛天知道焦婉对自己的感情，这几年他也一直想着她！“

    嗯，你们来了，想不到你真的能来到玉梳界，”焦

    婉抓着洛天的手兴奋的说道，这几年这个女人清秀了不少，而且实力提升很多，据洛天估计应该到了五级灵帝了，可以看的出，她在这里生活的很好。

    “也是机缘吧！”洛天苦笑道，如果没有中朗将的指点，他真的到不了玉梳界。“

    走吧，进去再说！”焦

    婉邀请洛天和青狮进入大殿。“

    这里就是我平时生活的地方，平时我就是帮主宰挑选一些药材，为她喂养一些灵兽——”

    大殿中，仙禽飞舞，对焦婉很熟悉，却是冲洛天和青狮发出警告，在焦婉的安抚下，这些灵兽才安静下来。“

    好强大——”

    青狮这个七级灵帝看向那些灵兽也是凝重之极，这些灵兽本来都可以脱胎换骨，化为人形的，不过不知为什么却一直保持着本体之身。似

    乎看出了青狮的疑惑，焦婉解释道：“这些灵兽其实都是危害一方的凶兽，被玉梳主宰收服，圈养在这里，在他们的体内下了禁止，恢复不了人身，”

    “原来如此——”青

    狮恍然大悟，难怪这些灵兽气息如此强大，几乎个个不弱于自己，毕竟能让一个主宰出手驯服，那是自然不弱的。

    “玉梳主宰统算替天机，她现在正在和域外强者商讨要事，相信不久就会召见你的，先和我说说外面的情况吧，家族可好！”

    焦婉为洛天和青狮倒上灵茶，急不可耐的问道。

    “焦界很好，现在以太古王城的年轻一代的强者恒古公子也就是上次在裂天界见到的那个察汗建立了玄天盟，危害我人族和妖族，不过现在逍遥门无恙。其

    实，这一切都是那个帝尊挑起来的，此人一直对于上次在裂天界把迷仙殿主救走而耿耿于怀，只不过此人因为玉梳主宰给了裂天界一个去玉梳小世界修练的名额，所以有些忌惮和我玉梳界的关系，没有敢明着动手而已——”洛

    天把最近几年发生的事，详细的告诉了焦婉。

    “想不到短短的几年，玄天域发生了这么多事，太古王城我听玉梳主宰说过极为强大，现在各大主宰即将转世归来，玄天域要迎来诸强争锋的时代了，”焦

    婉轻轻的感叹道。

    “不但是玄天域，其他的域相信也是如此，三十三世界大劫快要到了，传闻只有进入至仙门才能确保无恙，否则的，整个宇宙沧桑都要破灭，从新轮回，极为可怕，一些封印的强者也开始纷纷出世，想在这一世博出一人末来啊，末来让人担忧啊，”

    洛天同样的轻声叹道。

    “玉梳主宰她老人家，冠古绝今，天资纵横，相信对这件事早已有了推演，相信她应该能化解才对，”焦婉对于玉梳主宰极有信心。

    “婉儿，实不相瞒，这次前来，第一次是看望你，第二就是希望玉梳主宰放弃让那个帝尊进入小世界修练的想法，此子心术不正，而且心思如海，一旦让他成长起来，怕是有些不妥，”

    洛天凝重的说道。

    听了洛天的话，焦婉不由的苦笑着摇了摇头：“其实，这件事，早在三年前，我就向玉梳主宰建议过，可是她老人家并不这么认为，她通天伟地，推演天机，一切尽在他老人家的掌握之中。

    再说，当时，那可是当众说出来给裂天界一个名额，玉梳主宰不会出尔反尔的。

    另外，除了裂天界的名额外，这段时间，还有不少的强者高手进入玉梳小世界进行修练，个个实力强大，真的不知道她老人家要做什么。”

    “像这种人物，所知道的东西匪夷所思，神通广大，她所做的每一件事都必有深意，”洛天点点头，对于让帝尊来此修练，他只是提议，也知道不可能去消他的名额的。“

    对了，我还向主宰她老人家推荐你，我想让你也进入那个小世界修练，可是，不知道为什么，主宰她老人家拒绝了，说那里不适合你，”

    焦婉想了一下又说道，心里有些不满，洛天是自己的男人，她自然希望他越强大越好。

    “好了，婉儿，是你的就是你的，不是你的，就不必强求，”洛天宽慰焦婉道。 