    前方的林神医脚步未停：“我看中你，是因为你的情况有挑战性，让我换人，不可能。”

    柏希从来就没有抱任何希望，他也知道，对方只是拿自己做小白鼠。

    他又说：“你是中医，我的情况中医治不好。”

    未料，林神医忽然推开了一道大门，里面是一个现代化的高科技实验室。

    “谁和你说我是中医了？”

    柏希满脸惊愕，跟着他进了那间实验室，不可置信地睁大了一大一小的眼。

    “这里是……”

    实验室里都是现代化的高科技设备，和他想象的完全不一样。

    “医学从来就没有中医、西医之分，只有现代医学，与古代医学。”

    林神医说。

    **

    盛若庭一直忙到深夜才到了家。

    到家的时候，江森还是在沙发上等她。

    “忙完了？”也不问她忙什么去了。

    盛若庭进门：“忙完了。”

    她看了一眼，看见江拾肆还被吊在攀岩墙上。

    还以为江森会把他放下来呢。

    “把那熊孩子放了吧。”

    盛若庭都开口了，管家自然是忙不迭地把江拾肆给放了下来。

    “呜呜呜，你们欺负我！！”

    江拾肆开始耍赖，在地上起不来了。

    管家：“十四少，盛小姐说，你不乖乖的，她见你一次打你一次。”

    江拾肆闭嘴，一脸惊恐。

    盛若庭还是女孩子吗？

    竟然把他打得鼻青脸肿，还直接吊起来了！

    盛若庭回了房间放了东西，冲凉之后，换了身衣服出来，手里拿了一张电话卡。

    “这是我今天去办的新卡，你记一下号码。”

    江森挑眉，眉开眼笑：“乖女鹅真懂事。”接过卡，他把她的新号码存了。

    盛若庭把手机拿出来，一整天，她一直关机，这个时候才打开了。

    没想到，一打开就接到了慕川的电话。

    “盛若庭，你终于接电话了，你就一定要这么报复你的父亲和妹妹吗！你到底是有多冷血！”

    声音特别大，一边的江森都竖起了耳朵。

    盛若庭一句话都还没说，对方却是越说越激动，近乎咆哮。

    “你宁愿帮柏希这个外人牵线搭桥，你也不救救你的父亲，盛若庭，你就这么想你的父亲去死吗！”

    柏希忽然挂上了林神医的号，坊间都在猜测其中原因，按理说，他就算从一年前开始挂号，也不一定能见到林神医。

    坊间传闻，还是林神医亲自点了柏希的名字，要给他治病。

    柏希是如何得到这个机会的呢？

    有嗅觉灵敏的人，把柏希和林神医的社会关系这么一捋，发现了一个共同好友——盛若庭。

    盛若庭和柏希是一起出道的，处女作就开始搭档，一起封神，是好友，但是在盛若庭脑子不清楚的时候，两人闹了许多不愉快。

    现在，盛若庭被神医治好了，脑子正常了，而自己昔日的好友却彻底毁容了，大概是为了表达之前所作所为的歉意，所以，盛若庭替柏希牵线，让他成功地见到了林神医。

    这种传闻很快就传入了盛淮耳朵里，一口气又差点没提起来。

    盛若庭就是故意的！

    她做的一切，都是给盛家看的，要逼盛家承认她，给她正式的身份！

    用心险恶。

    “好，我现在答应你，我们明天就去领证，明天，就明天！等领完证，我就带你回盛家，让叔叔承认你，让他当着整个盛家的面，承认你这个冷血的不肖子孙！你满意了吧！”

    盛若庭眼神微闪，黯然地垂下了手臂。

    脑子似乎一下子就放空了，任凭手机里的人辱骂、咆哮，她都没说话。

    江森也默不作声，但他却在她的眼里，看见了伤痛。

    曾经那段感情肯定是真实而炙热的存在过，但现在，它死了。

    江森十分好奇。

    盛若庭这样开在雪山之巅的高岭之花，为什么会喜欢一个普通又自信的凡夫俗子呢？

    “盛若庭，你说话！别装死！”

    电话里，慕川声嘶力竭的咆哮声惊醒了盛若庭，她这才拿起了手机。

    果断凌厉地关机之后，她拔出电话卡，扔了。

    江森：“……就这么扔了？账号不解绑了再扔？”

    盛若庭：“解了。”

    “那你公司想联系你呢？”

    盛若庭：“邮箱。”

    安装好了新的电话卡，看着那干净的页面，盛若庭这才舒服了。

    很快，江森的电话拨了过来，盛若庭保存了电话。

    通讯录里，有了第一个号码。

    好家伙，她一个电话号码都没备份，真是把过去全部扔了。

    “看来我还是挺荣幸的，成了你通讯录上的第一个人。”

    盛若庭把支付宝等必须的功能软件下载了，一边说：“如果有一天我的仇家找上门来了，死的第一个就是你。”

    江森托着下巴看着她：“如果能为你而死，我倒是十分愿意的。”

    盛若庭把这个油嘴滑舌的男人瞪了一眼。

    “我睡了，明天不回来吃饭。”

    江森目送身穿粉红色的衣服的她离开。

    看见盛若庭走了，江拾肆才哭哭啼啼地过来了。

    “七哥，你看，她打我，她把我打成这样！快，把她赶走！”

    江森的目光落在了江拾肆那张被打肿的脸上。

    “活该。”

    **

    慕川被盛若庭挂了电话之后，再打过去已经是关机了，一直关机，过几天，甚至就变成了空号。

    “盛若庭，你到底要怎么样！”

    慕川气得在房间里走来走去。

    旁边的盛雨萌抹了一把泪：“慕川哥哥，姐姐恨的人是我，不如，我退出成全你们！”

    慕川一下子抱住了盛雨萌，温声说：“不，不怪你，都是盛若庭的错，她竟然——”

    一定要拿到林神医的联系方式，不只为了盛雨萌和盛淮，也为了慕家。

    只要拿到林神医的联系方式，慕家也可以趁机用他换取一些商业资源。

    忽然，盛雨萌擦擦泪，问慕川：“RT集团的南先生那边呢？回消息了吗？”

    慕川一怔，来不及组织语言。

    盛雨萌双眼发亮：“RT集团的业务跨越了几大洲，旗下公司众多，连秦氏日化、林氏连锁医院都有RT的股份，南先生是董事长，他人脉广，肯定能直接联系上林神医！”

    却发现眼前的人，目光有所逃避。

    “联系过了，那位林神医性格古怪，南先生也找不到他。”

    盛雨萌有些失望。

    RT可是个国际财团，真正的巨鳄。

    董事长南先生更是个手眼通天的人，连南先生这样的人都没办法联系上那个什么狗屁神医吗？

    他宁愿救一个毁容的戏子，也不愿意救病入膏肓的盛淮！算什么神医！

