    “你们要是再不好好工作，在这里聊天的话，我就告诉总经理。”

    小莫就是离开了公司，他也想为张梦莹分担一些，可张梦莹就在那里，有些人也玩着手机，不务正业，平时这些人就比较懒散，只不过都没有说罢了，张梦莹平时也没有管这些，觉得只要完成了自己的任务，并没有拖拉就行。

    现在，这些人已经完全开始变得十分难散了，尤其是张梦莹，这几天没有到公司的时候，这些人越发的猖狂，小莫也没有时间去管理这些平时手里的事情，加上老大那些资料都够他忙活的了。

    一个人两只手都把恨不得掰掰开来用。根本就管不了他们，现在居然在群里面说这些事情，简直太肆意妄为了。张梦莹在那里坐着都不好好工作，这些人真的是越发的胆大了。

    群里面一下就安静了，他们知道这个小莫一向都是以张梦莹为马首是瞻的，只不过这个群平时没有怎么用，今天用了起来，居然小莫也在里面，真的是太失策了。所以很多人都开始撤回了自己的消息，那些撤不回的也赶紧关上了手机或者说退群，然后假装开始工作。

    小莫看到他们都没有说话了，十分满意的关上了手机。

    在车上不一会儿这样子睡着了，到了自己家的时候就时间过的十分漫长，小莫已经睡了睡醒一觉了。

    出租车司机十分无语，怎么这个客人一上车刚开始都还挺精神的，怎么过一会儿就直接睡着了呢？

    小莫睡得十分香甜，他听到已经到了的时候还有些惊讶，没有想到时间过的这么快，他好像就像睡醒一觉了一样。

    “哦，不好意思，就是给你的钱。”

    小莫下车之后就会回到自己家里面，直接躺下就睡觉了，他觉得并没有睡觉，还好一睡觉就感觉疲倦感，一下子就上来了，根本就一直不足，所以现在第一时间还是要好好补一觉。

    原本还挺担心有张梦莹的，只不过现在她顾及不了那么多了。

    这想睡觉的感觉一下子就冲上了头，让他十分的难受，觉得现在只有睡觉才能够让他开心了。

    张梦莹把手头的事情处理好之后，留下了一些不怎么急的东西，然后她收拾一下，把东西带回到自己的办公室，临走之前他还看了一看周围人的工作状态，觉得还挺不错的，大家都有自己的事情干，而且每个人都挺聚精会神的，就让张梦莹十分满意。

    那些人全部都是装出来的，看到张梦莹走了之后，他们的状态一下子就不一样了，之前完全就是紧绷着，像是在演戏一样，每时每刻都要投入，现在好了就不用那么装了，开始玩起手机来或者聊天。

    “总经理终于走了，他在这里，我好紧张啊。”

    一个人说出了大家的想法。

    张梦莹走之后，他们感觉当时里面空气都清新了许多，没有那么压抑了。

    张梦莹回到自己的办公室把东西放好出来了，他现在要去总公司看一看，如果能够尽快的回到医院，他就尽快的回去，毕竟张昊天一个男的在那里也不是很方便。

    想到这里他就给张昊天打了个电话想了解一下情况。

    张昊天原本在睡觉，现在他和张母都已经睡着了，张梦莹的来电把他给吵醒了，只不过是震动，他就是看到张母睡着之后就把手机的声音调成了震动，有什么消息只有他自己感受到，也不会打扰到张母。

    张昊天的心思已经细腻到这种程度了。

    “喂，张昊天，你在医院感觉怎么样？”

    对于张昊天可靠程度，他是不怀疑的，就是怕有些事情张昊天没有办法处理。

    尤其是比如妈妈要上厕所，这些都是没有办法动弹的，需要进行一些特殊的处理，所以她才有此一问。张梦莹想了想，还是应该请个保姆，至少在他离开的这两天能够全面的照顾好妈妈。

    “现在阿姨在睡觉，她已经睡着了，我也在休息，所以没有什么事情，你放心吧。”

    张昊天每次见到张梦莹的电话的时候得十分兴奋，他觉得每通一次电话，他和张梦莹的感情就加深一分。

    “那就好，只要没有出事情就好，我大概要两天后才回来，这边的事情有点多，比我想象中还要多一些，所以就麻烦你了，不过我会找一个保姆，有什么特殊事情的时候我让保姆去干，其余时候你就陪我妈妈聊聊天就行，有人来拜访的话，到时候我妈妈会告诉你怎么办的。”

    张昊天点点头，原本他想要拒绝找一个保姆的，不过他想到，既然张母已经这么不能够动弹的，肯定有一些特殊的时候他不能够照顾到，所以就没有拒绝张梦莹的要求。

    医院那边已经说好了，那张梦莹就直接去了，总公司，这一次他谁都招呼都没有打，就只是直接去了，保安也认识他，所以并没有禀告任何人。

    “张总，今天来总公司办事吗？”

    门口的保安是认识张梦莹的，所以也想趁着这个机会跟他们多接触接触，毕竟这样的大美女谁不想多说两句话。

    张梦莹十分高冷的点点头，他不是瞧不起保安，而是他平时待人处事的方式就是这样的。

    保安看到张梦莹回应自己，那已经是十分的满足了。

    “需不需要我叫人下来接你？”

    保安还十分热心的准备，掏出手机打电话。

    张梦莹这次来本来就是打算悄悄的来给他们一个猝不及防的惊喜的，怎么可能还会允许保安打电话呢，所以他赶紧拦住了保安，然后示意他谁都不要说就进去了。

    保安在原地扣了扣脑袋，就回到了自己的工作岗位上。

    毕竟这些老总们的心思他也不懂，要是他擅自做主破坏了他们的事情，那自己的饭碗就保不住了，所以自己还是安安分分的做一个看门的保安吧。

    张梦莹进去之后是直奔那几个元老的办公室，想要看他们最近在干什么。

    总部和分公司不一样，几位资历十分老的长辈们都在里面。

    所以他们的办公室都隔得不远，都在同一层楼，这层楼就是专门为这些股东们设置了办公室，而员工们是在下面一层楼，一般他们是不会到上面来的，除非有什么特殊的事情。

    这层办公楼张梦莹他们是可以随意进出的，他们有那个门禁卡。

    要想上的这层楼必须要有这个卡才行。

    所以那些普工员工想要上来看一看都没办法。

