    “小黑，发现目标也不许乱跑，你得老老实实地跟在我身边。”

    雁千惠冲着小黑吩咐道——作为动物，对丛林总是有着特殊的归属感，一从灵兽袋出来，小黑就兴奋地窜来窜去，雁千惠很怀疑这家伙是不是早就期待着这次施行了。

    汪！

    小黑扭头应了一声，嗅闻着周围的气息，继续欢快的在草地上蹦跶着。

    “我之前在船上还后悔没让你将小黑带上，没想到你已经早有准备。”齐师道眼中却露出一抹喜色。

    寻找猎物嘛，狗子是最在行的。鬼影魔貂不是普通猎物，但小黑也不是普通的狗子。

    “有备无患，每天将它困在家里，它也很烦躁。”雁千惠轻声笑道。

    很烦吗？

    确认有一点儿——小黑最不喜欢呆在那个转身都嫌费事的庭院里，它比较喜欢跟幽舞玩耍，这两个宠物不知道是不是守候多年已经熟悉了彼此气息的原因，看上去比和雁千惠这个主人还要熟稔。

    “这里应该是靠近貂岛中部的位置，周围都是崎岖的山岭，接下来的路会很难走，你需不需要休息？”

    雁千惠翻了个白眼：“齐师兄，你就放心吧，我的身体素质绝对比你想的要高出许多倍，事实上我们如果去进行近身战斗，你还真未必打得过我。”

    齐师道的修炼以法修为主，虽然他也修炼过一些体修法门，但看那样子，也就是为了提升体质、增强体力而已。如果真的要比近身战，他绝对不是雁千惠的对手。

    “真的？”齐师道不信。

    “齐师兄，我可是真正的体修，在修为相若的情况下，近身战胜法修对手不奇怪吧？”

    “这倒是，看来我也需要寻找一门上乘的体修功法来修炼了。”齐师道若有所思地说道。

    “尺有所长，寸有所短。修炼体修功法也不是必须的，要根据自己的情况分析，谋定而后动。”雁千惠善意地劝道。

    修炼是需要时间的，而且也不是一蹴而就的，万一为了重新修炼体修而导致在法修方面的修炼力度不够，那就得不偿失了。

    或许是不想让搜寻之旅太过于安静无聊，毕竟马上就要到午夜，作息正常的人在这个时间段都会出现疲惫感，如果有个人保持对话，情况会好很多，因此齐师道选择在这个话题上继续，发表着自己的看法。

    “两种修炼法门确实是容易顾此失彼，但如果有上乘的功法和足够的资源，未必就难以做到，况且我只要肉身能够有足够的抗击打能力，不会被近战体修突袭。”

    汪！汪！汪！

    就在这个时候，小黑突然大声地叫了起来，雁千惠看过去，只见在一丛灌木丛中露出一双穿着青布鞋的脚。

    “齐师兄，那边有点儿情况。”雁千惠说道。

    小黑一叫，齐师道也警觉了，顺着雁千惠指的方向看去，发现确实有一个人躺在那里，在这种环境下，肯定不是自愿躺在那里的。

    两个人走过去的时候，小黑已经将人从灌木丛里拖了出来，她们的目光立即集中在尸体身上。

    死者是个男人，从他的面相和骨龄来看，年纪应该是过了30岁的，他的身上有着不少虫子，并非是蛆虫这一类的食腐虫，而是丛林中的其它虫子，整具尸体并没有太强烈的气味，死亡时间不会太久。

    “这里应该是致命伤，有某种锋利的东西直接穿透了他的胸口，然后向两边扒开，那边有一片完全被鲜血染红的草丛，应该就是死亡的第一现场。”

    胸膛处衣物破了一道很大的口子，血肉外翻，其中的脏器更是一塌糊涂，如果力量再强一些，恐怕能直接把这具尸体给撕成两半……尽管现在也差不了多少就是了。

    “他身上的储物戒指还在，飞剑在不远的地方，剑上无血，显然是没有击中目标，要是人杀的，应该不会放过这些东西……这种伤口也不像是人能够造成的，鬼影魔貂？”

    不是人，那就是妖兽，貂岛上攻击力最强的妖兽只有一种鬼影魔貂，从伤口的情况来看，只能往它身上猜。

    “鬼影魔貂的体形比家猫略大，它的爪子虽然锐利，但你看这伤口的长度，至少有一个手掌大小，那不是鬼影魔貂的体形能够做到的……即便是偷袭，它也不可能造成这样的伤口。”

    两人在尸体边上研究了一会儿，始终没能找出凶手是怎样的存在，只能将尸体上的储物戒指和飞剑拿上，继续往前走。

    伴随着脚步的深入，一路上开始出现许多人类活动的痕迹，还有一些战斗的痕迹——很明显，他们应当是遭受到了某种存在的袭击。

    “那边的树木被飞剑砍断了一片，攻击目标应该是藏身在树冠之中，体形应该不是很大……咦，这里又一具尸体。”

    雁千惠先是看到了一株树冠几乎被削平的大树，紧接着她就看到附近树下的尸体，他面向雁千惠发现树冠被削平的这棵树。

    “他的脚踝像是被刀刃切割过，骨头断裂，只连着一些肉丝，4道入肉的痕迹，人类的手掌做不到这种地步，应该是爪子……鬼影魔貂正好是四根爪子，他们给我的资料难道是错的？鬼影魔貂其实能长到半人高？”

    现在就连齐师道都有些怀疑是不是鬼影魔貂做的了。

    “不管怎么说，岛上应该是有某种危险的妖兽存在，这些人的死亡时间看上去都不早，应该就是这几天的事情，否则外界应该也会传出消息。”

    冒险者有冒险者的圈子，不同战队之间虽然是竞争对手，但他们之间的信息交流也很频繁——当然是在没有竞争冲突的前提下。

    虽然说来貂岛的人都是为了鬼影魔貂，但貂岛上的杀人妖兽如果很早就出现，肯定会有人发现。

    “这是什么？”

    齐师道突然蹲下去，从尸体背靠着的大树旁边草丛里摸出来一张皮纸，上面还带着草泥，拍掉上面的脏东西，他又凑近笔记出来的地方看了眼说道，

    “这张纸上的记录应该是匆匆写下的，有些潦草，还没有写完……”

    齐师道看了几眼便将它交给雁千惠，皮纸上是一段简短的信息。

    “魔貂王……鬼影魔貂中的王者，攻击性极强……心脏是炼制风行丹的核心材料之一……这岛上有魔貂王？”

    皮纸上专门记载了这种妖兽的讯息，而这个人又如此巧合的出现在这里，貂岛又是鬼影魔貂的居住地，再加上这两个人的死状，不是开膛破肚就是缺胳膊少腿，要知道鬼影魔貂这名称听上去好像富有攻击性，实际上它的习性极为怕生，不是被逼迫到无可躲避的时候，它们是不会主动攻击的。

    “现在看来可能性很大，从这皮纸上的信息来看，这种妖兽应该是极为少见的，要是能抓到，比鬼影魔貂的价值更高，我们的目标可以改变一下，魔貂王放到第一位，鬼影魔貂放到第二位。”

    这种变异妖兽的材料往往都是市场上的抢手货，而且在这笔记中也明确提到了魔貂王的心脏是一个名为【风行凡】的核心材料，来都来了，没理由不去尝试一下。

    “不过怎么找呢？这么大的一座岛，魔貂王的数量很可能极少，你再看看，看看上面有没有魔貂王的线索。”

    齐师道继续研究皮纸上的信息，雁千惠则是开始‘摸尸体’，想要找魔貂王可不能靠运气，他们得有明确的线路。

    皮纸上没有更多的内容，反倒是雁千惠这个搜尸的从尸体的口袋中摸出了一张路线图——上面用比较简略的手法画出了几处明显的标志，用线条串联，最终的目的地则是一个星形标记。

    “走吧，直接去找魔貂王。”

    齐师道收起皮纸，路上还要研究魔貂王的情况，雁千惠起身准备跟上，无意间踩到尸体搁在一旁的手掌，下意识的看了眼，却发现他的手掌覆盖在地上，跨出去的步子重新收回来。

    蹲下身，拿开他的手掌，用手摁了摁底下的草地，不出意料，有一样硬物。

    小黑很懂事，上前用爪子挖出了一块符牌……一块很普通的玉制符牌。

    白色的底面，椭圆形，绘着一只像是擎着天的手掌，似乎是种身份的标记，但上面并没有禁制。

    符牌是特地藏入地下的，那么他的用意是不想让别人知道他的身份？

    可他既然死在这，总有人会发现他，就像现在的雁千惠还有齐师道……他不想让别人知道自己身份，这样一来路过的人可能就会将他当作是一具普通尸体而无视掉。

    或者说他在等人?

    他在等自己认识的那些人来到这，将这些东西交给他们……可他难道不是应该把所有的东XZ在储物戒指当中，然后一起埋入地下吗？

    思索起来显得有些诡异，雁千惠和齐师道将其它有价值的东西都打包收起之后，也增添了几分警觉。

    按照尸体胸前口袋里装着的地图上的路线标注，魔貂王所处的位置应该是在整座貂岛的中心区域，距离岛屿边缘有着相当长的一段距离，两人并没有选择赶一晚上的路，而是走到第二个地图标注处附近停顿——不是因为疲惫，而是发现那里居然是一处通往鬼影魔貂巢穴的透气口。

    “齐师兄，你见过魔貂王吗？”雁千惠随口问道。

    “没见过。其实妖兽中的王者本来就少见，一般来说，除了一些血脉古老的妖兽能够出现王者之外，其它的妖兽即便是出现一个首领，也只不过是更壮实一些，想要出现王者，那绝对是血脉发生进化才有可能发生的事情。而且，一旦一个生物族群出现王者，那它们的整个族群的血脉都有可能获得提升。”

    “怪不得魔貂王的价值这么高。”雁千惠说道：“难以想象，魔貂王得比鬼影魔貂大多少倍，才能达到之前两处伤口的效果。”

    她看着那个在土堆附近找到的洞口，也就是寻常兔子洞的程度，这让她对鬼影魔貂的体形算是有了初步的判断……魔貂王的体形肯定是无法在这种地方进出的。

    “先在这蹲守一会儿？至少得保证我们这一趟没有白来。”

    雁千惠向来是个务实的人，她知道齐师道更想猎到魔貂王，但群鸟在林不如一鸟在手，她们目前还无法保证魔貂王是否还在，或者说，不知道能不能猎杀魔貂王，先弄一只鬼影魔貂在手才是正理。

    毕竟之前遇见的两具尸体应该都是死了有段时间的，而且他们的修为也不会太弱，这些都要纳入接下来行动的考虑之中。

    万一辛苦赶路一整天，跑过去结果是一无所获，或者说找到了，但是对方实力强大难以捕杀……甚至是能够反杀，那可就笑话了。

    逃生倒是不成问题，但到头来因为浪费太多时间的关系，连鬼影魔貂都来不及去抓，这就有些得不偿失了。

    “我去找合适的蹲守位置，这附近还要做些准备，”

    抓捕鬼影魔貂不是那么容易的，齐师道取出几具新鲜的深海鱼——这是鬼影魔貂最喜欢的食物。

    不过，不要将这些妖兽真的当作蠢物，就算是钓鱼，放饵的时候也是有学问的，想要诱杀鬼影魔貂这种妖兽，尤其要讲究策略。

    “深海鱼不仅是鬼影魔貂最喜欢的食物，还可以遮掩我们的气息，另一方面如果这下面有鬼影魔貂，在闻到气味之后，会有更大的几率选择上来。”

    说完齐师道便走到透气洞口右侧2米距离的一棵大树前，腾身上树，隐于树冠之中。

    “不用那么麻烦。”

    雁千惠嘿嘿一笑，取出阵盘布下一个【木石潜踪】阵法，然后招呼小黑先进去。

    小黑的气息刹那间消失，齐师道眼睛一亮，从树上飞身落下，道：“有这好手段不早点儿告诉我，你这是存心看师兄的笑话。”

    “忘了。”雁千惠口中很不走心地说了一个理由，然后便走入禁制之中。

    齐师道周围迅速打量了一周，也随后走入阵中。

