    秦云书狠了狠心，转身离开这里。

    只是刚转身，就看到一个面容乖巧的女人站在她的身后，随后越过她走向于凤玲。

    “夫人，你怎么样了？”

    她看到于凤玲脸色这么难看，还以为秦云书说了什么难听的话，连忙抬头对秦云书说道：“这位小姐，我能问一下刚才发生了什么事吗？夫人的脸色为什么这么难看？”

    虽然只是问一下发生什么事，但是眼神里的指责可不是假的。

    秦云书打量着她，并不想回答她的问题。

    就在她要离开的时候，于凤玲突然说道：“秦云书。”

    秦云书停下，背对着她们，也没看到那个女人在听到她的名字时，露出惊讶和掺杂着分不出是嫉妒还是别的情绪。

    “我知道这么说不对，但是，我为我之前做的事情向你道歉，对不起。”

    “如果、如果真有那个可能，你回到他的身边，我也不会再阻止你们了。”

    秦云书轻轻的摇头，没有说什么。

    于凤玲说得轻巧，只是她不可能再回到宋明皓身边了。

    刚出去没多久，秦云书就听到有人喊她的名字：“等等，秦云书小姐！”

    这声音，是刚才那个女人的。

    秦云书转身看向她，女人，也就是陈希琳，正怯怯的看着她，像是终于鼓起勇气了那样说道：“我、我是为了宋少爷而来的，少爷现在的情况不好，所以我能不能求你去看看他？”

    “宋少爷？”秦云书看着她乖巧柔美的脸蛋，直截了当的说道：“看你的样子，是喜欢他吧。”

    这是陈述句，而不是问句。

    秦云书一眼就能看出这个女人喜欢宋明皓，只是不知道，宋明皓身边什么时候出现了这样一个看起来就很能引起男人保护欲的女人。

    陈希琳被说中心事般红了脸，结结巴巴：“我、我这样的身份怎么能配喜欢少爷呢？而且、而且少爷只喜欢你。”

    这反应不就是在承认了她喜欢宋明皓吗？

    秦云书看她的样子单纯，要是真心喜欢宋明皓，宋明皓应该也会有一天喜欢上她也说不定。

    为了避嫌，秦云书不会再去管关于宋明皓的事情。

    就对陈希琳说道：“我是不会去见他的，只是你既然喜欢他的话，那就多在他的面前表现表现，我走了。”

    说完，她爽快的走人。

    再不回去，要是被叶瑾墨发现了，肯定电话轰炸打过来。

    只是她不知道的是，在她转身之后，陈希琳露出了与刚才小白花不符的表情。

    看着她的背影，像是在看什么十分嫉妒嫌恶的人。

    虽然是打定主意不去管关于宋明皓的事情，但是猝不及防听到他因此患有抑郁症的事情。

    秦云书还是感到十分的难受。

    如果不是她，宋明皓也不至于会这么痛苦。

    现如今，什么都撇清关系才是最好的处理方法。

    到底是影响到了心情，秦云书回去之后，连在吃饭的时候都没什么胃口。

    看出她的异常，叶瑾墨问道：“发生什么事了？你自从去办理离职手续回来之后就一直魂不守舍的样子。”

