    萧易见生馨委屈的哭闹起来，连忙弯腰将她抱了起来，哈哈笑道：“生馨莫哭，瞧为父给你变个戏法来！”

    唰！

    萧易右手一抬，豁然数十种灵材抛向天空而去。

    “生馨，你的小黑猫饿了，你快让它吃东西吧！”萧易刮了一下生馨的鼻子，咧嘴笑道。

    生馨一愣，元魂还能吃东西？

    生馨虽然是刚觉醒的元魂，但倒也知道如何催使元魂。

    她睫毛一合，以心念催动黑猫去吃那些抛上天空的灵材。

    “喵呜！”

    黑猫之影，喵呜一声，迅速窜空而起，冲向那些灵材。

    当黑猫掠过那些灵材的时候，所有人都瞪大了眼睛！

    漫天灵材，尽数化为粉屑落下，而灵材之中的元力，尽数被小黑猫吞噬了去！

    一瞬息，小黑猫的体型也是暴涨了一圈，然后居然人性化的打了一个哈欠，自顾飞落生馨的头顶，消失不见。

    生馨一愣：“爹爹，我的小黑猫好像睡着了。”

    萧易轻笑道：“是的，它吃得太饱，需要一点时间去炼化刚刚吸收的那些元力。等它苏醒过来，生馨的修为就会提升了。记住哦，以后给小黑猫喂食的时候，一次性不能喂食太多，否则它就会犯困睡觉，等你需要它帮忙战斗的时候，就不容易将它叫出来了。”

    生馨双眼放光：“它吃东西，我的修为就能提升？”

    “对呀，厉害吧？你还嫌弃自己这只小黑猫吗？”萧易揶揄笑问道。

    生馨撇撇嘴，道：“可是我还是觉得，生悦这个金黄的大老虎更威风。爹爹，生悦的元魂，为什么是大老虎啊，不是阵魂也不是猫类元魂。”

    萧易解释道：“萧家的元魂，本就是虎类元魂，为父是继承了你们奶奶的元魂，所以才会是阵元魂。而为父的血脉元魂中，依旧有虎类元魂的继承因子存在，所以生悦觉醒虎类元魂，并不奇怪。”

    “哦。”生馨低哦了一声，看向生悦头顶那只金色大老虎依旧羡慕的很。

    不过，生馨却是奇怪的发现，这种金黄大老虎，除了出来时吼了那么一嗓子，现在却是变得安静极了。

    尤其是……她甚至觉得这只金色大老虎对她甚至有点畏惧感。

    “它好像怕我？”生馨讶然道。

    萧易笑眯眯的说道：“是的，它是怕你。”

    生馨眼眶一红，哽咽道：“它为什么要怕我？难道是我不够可爱吗？”

    萧易脸皮一抽，生馨的脑回路这么萌的吗？

    这时候，林青薇等人也都聚了过来。毕竟两个孩子的元魂都已经显现了。

    “夫君，生馨、生悦的元魂，看上去似乎都极不简单，在元魂大陆元魂史上，似乎也从没出现过。”方灵嫣激动的问道。

    萧易笑道：“元魂大陆上自然没有出现过，因为她们的元魂，都是极为高等的神兽元魂。生悦的金黄老虎，体内充斥着精纯的玄黄之气，名为玄黄天魄虎！这种虎神兽，乃是天地初开时，由天地二气孕育而生。如今，即便在九天世界当中，只怕也极难寻得一二了。”

    方灵嫣众人惊喜不已，没想到生悦的元魂，这么有来历，这么强大！

    “那……那它又怎么会畏惧生馨？”激动之后，方灵嫣又有些不解了。

    萧易笑道：“因为生馨的元魂，是超变异类神兽。”

    萧易说话间，不由宠溺的摸着生馨的脑袋，只有他知道，生馨的黑猫因何变异了，那是因为这只黑猫不仅继承了他的源气，更是兼具了万毒源珠的吞噬属性！

    “超变异类神兽？也就是说，这种黑猫，以前从来没有存在过？”林青薇讶然道。

    萧易笑道：“嗯，超变异类神兽，都是天地间独立个体的存在，真实兽身即便有后，也不可能继承完整的变异属性。它就是独一无二的！”

    “爹爹，既然这样的话，那你给生馨的小猫咪取个名字吧，要霸气点哦！”生馨嬉笑道。

    得知自己的元魂也是很厉害之后，她也不介意对方是只小喵咪了。

    萧易笑道：“就叫它吞噬天猫吧！”

    “吞噬天猫？”生馨歪着脑袋念了念，随即嬉笑道：“嘻嘻，好，那就叫这个了。”

    贝珠心等人这一刻也是忍不住摸了摸自己的肚皮，好奇自己肚子里的小东西，将来又会觉醒什么样的元魂呢？

    遗憾的是，那时候他们的父亲已经去了九天世界，若有疑问之处，也没人能够替她们解惑了。

    吞噬天猫出现，并没有霞光出现，便是这只黑猫体内的源属性，就像当年萧易元魂觉醒时，也没有霞光笼罩一样。

    两个千金元魂觉醒后，便被大人们牵着玩闹去了。

    萧易则是抬头看向那无尽虚空之处，一股浩荡的天地之力，似乎正在飞速凝聚。

    “瞧这速度，只怕再有三天时间，我便要离开了啊！”

    “时间过的太快了。”

    萧易眼中露出一抹不舍之色。

    可那坚固的道心，让他不得不暂时放下亲情。

    唯有登至最高处，眼下拥有的一切美好，才可能真正得以永恒。

    萧易去了牧城主殿。

    牧雪麟现在就怕见到萧易。

    因为每次见萧易，他都压力山大。

    “还没消息传来？”萧易眯着眼，神色微冷。

    牧雪麟尴尬的低着脑袋道：“是……是的，抱歉。”

    “抱歉有什么用！”萧易忍不住怒道。

    虽然他知道这一切，怪不得牧雪麟。毕竟，连他自己都无法找到那孩子。

    可是眼看着就要离开了，那孩子依旧杳无音信，萧易心中的火气也是极大。

    牧雪麟这个作为给过他希望念头的人，却让他一直收获失望，如今自然得承受萧易的怒气……

    哪怕牧雪麟心里觉得冤枉和委屈，他也得受着。

    牧雪麟吓的脸色苍白，此刻暴怒中的萧易，他也不能保证萧易会不会盛怒之下，直接一掌拍死他。

    嗡！

    萧易取出方寸造化炉来，冷冷的递给牧雪麟。

    “虽然你让我几度失望，但这方寸造化炉，我还是可以给你。但同时你也要记牢了，我只给你二十年时间，如果二十年内，你找不到那孩子，你的命和这方寸造化炉，便会被墨奘取走！”

