    大陆酒店的办事速度再一次的惊讶到了林诚。

    仅仅是当天上午，他们就已经将慈善基金会的申请办理了下来，期间甚至没有麻烦到林诚亲自露面，第二天，林诚直接拿到了慈善基金会的相关经营执照。

    慈善基金会的名字就叫福克斯慈善基金会，以狐狸为名。

    扣除掉了林诚的私人账户，基金会的账面上多出了十亿美金的余额，在看到大陆酒店工作效率如此之高的情况下，林诚干脆将后续同样也委托给了大陆酒店帮忙解决。

    比如，买下了一家濒临破产的海运公司。

    尽管这个海运公司旗下已经变卖了所有的货船，但这家海运公司是在开美国注册的，同时所有的通航手续齐全，只要有船登记在公司旗下，随时可以装货跑运输。

    天知道这家海运公司是如何搞破产的，但是大陆酒店委托的律师愣是以十万美元就帮林诚跑完了全程，于是，林诚连酒店的房门都没出，手里就直接多出了两家属于他的企业，非常的不真实。

    至于林诚自己......他在酒店的房间里，将散的乐高积木摆了一大桌，正在忙着拼一艘蓝色货轮。

    如果要问起现代社会什么是最赚钱的行业，肯定绝大多数人都会回答是科研，医疗，互联网。

    这些新兴产业甚至将以前的老一套，也就是军火，药还有人口贩卖这种黑色产业所取代，成为了最赚钱的行业，但事实上，除此之外还有一种行业堪称暴利，那就是......物流。

    而且是国际航运的物流。

    陆上运输逃不开修路，吨数有限，也会受到距离限制，空运虽然距离远，但是运量很低。

    所以，航运才是世界上最大，也是最主要的远途大宗物流运输方式，远洋货轮的巨大载货量跟天然的海洋，注定了航运将会成为兴建比最高的运输方式。

    国际航运公司只需要花上一两个亿买上一艘运量大的集装箱货轮，就可以开始跑航运物流。

    将集装箱租赁给有需要的公司和企业，收取集装箱的租赁费用，货物的运输费用，基本上很快就可以回本赚钱了。

    即便是以最常规的集装箱货轮，一艘船至少可以装个两万以上的集装箱，每个集装箱的租赁价格在五千到一万美元左右，光是租金就是上亿。

    再加上运输货物的费用，一趟下来毛利润甚至在十几个亿。

    那么，既然这个航运这么赚钱，为什么人们并不热衷呢？

    主要原因，是因为这是个非常重资产的生意。

    你需要有钱来买船租赁港口，同时还要冒着极大的风险，毕竟海运走的都是国际路线，如果没有随行的安保人员和深厚背景，可能会被海盗抢劫，也可能会过个运河都要被人插队甩脸子。

    但是这些问题在林诚这里算不上问题。

    他已经很有钱了，集装箱货轮可以用玩具代替，刺客联盟也有现成的安保人员，还是美国公司，唯一需要麻烦一点的就是去跟各个国家的港口进行对接，但这也并不困难。

    办一家慈善基金会是为了消耗掉那些肮脏的钱，弄一家国际航运公司就是为了赚取干净的钱了。

    林诚并不想大张旗鼓，于是将相关事宜私下委托给了大陆酒店。

    仅仅是付出了三五枚杀手金币，大陆酒店就将一切给林诚办好了，除了两家企业以外，还在美国本土购买了一大批医疗器械，以及一些特殊的物品，将它们送到了洛杉矶。

    跟狐狸交代了一下过后，林诚直接打飞的去了洛杉矶。

    到达之后，他马不停蹄的来到了洛杉矶港口，于夜幕之下，夜深人静的时候，在港口变出了一艘巨大的积木货轮，型号是丹麦海运公司马士基集团制造的3E级集装箱货轮。

    租用港口跟吊装费并不贵。

    在林诚以金钱攻势下，洛杉矶港的工人们迅速将运抵洛杉矶的医疗器械装上了集装箱，同时林诚也委托港口公司，招标了近一万多个集装箱的，从洛杉矶运往上海的货物。

    林诚一共在洛杉矶港停留了七天时间，其中绝大多数时间是用来等待货物抵达，还有集装箱货物吊装。

    他不需要海员，在无限积木的影响下，这艘货轮就像是活的一样可以自己驾驶自己，完全不需要林诚动手，只要他在船上，这艘船就可以无限巡航。

    而在接下来的半个月时间里，这艘完全不需要烧燃料的积木货轮从洛杉矶港口出发，在檀香山港口短暂停留片刻，随后抵达了全中国最大的港口，上海港。

    在货物完成交付后，林诚的账户入账了将近四亿美元的资产。

    夜晚，林诚像是一个普通游客一般，矗立在外滩的黄浦江畔的观光大道，正对面就是东方明珠塔。

    可是，看着江面上的波涛翻涌，国内各大银行的游船在眼前驶过，昔日里，熟悉的一切在他看来却是异样的陌生。

    这是他的家，但不是他真正的家。

    大概十分钟后，一个身穿休闲外套，跟林诚差不多大的年轻男子出现在了林诚背后，林诚缓缓转过身，看了看出现在自己身边的年轻男子，眉头微皱，因为他在对方身上感受到了一股军人的气息。

    “你好，是林先生吗？”

    “是安德烈科教授让你来的？”

    在抵达上海之前，林诚就早已跟安德烈科教授取得了联系。

    虽然回到了自己的国家，但是自己却在这里举目无亲。

    “我是上海市局警卫处的，我叫闫洪旭，负责保护安德烈科教授的安全，教授让我来这里找你，他现在已经是享受中科院津贴的专家，我们不能让他随意出现在公开场合，所以只能请你跟我一起去见他了。”

    年轻男子微笑着开口回答道。

    在确认对方身份过后，林诚也就放下了提防，国内不像国外，他不需要每时每刻都防备着任何可能的袭击，为了方便行事，林诚十分自来熟的开始跟对方开始称兄道弟的攀附交情。

    这是他作为一个杀手，在行动调查阶段最常用的套取情报的方法，所以十分熟练自然。

    “......对了，闫哥，我听说你们警卫部门的都是武警出身的，这是真的吗？”

    “啊，不是啊，我就是一普通985大学生，参加了个选拔过了，然后才加入进来的。”

    “可还行，我还以为你们都很能打的。”

    “凑合吧，也在武警部队训练过几年时间就是了。”

    林诚耸了耸肩膀，跟随对方一路走出了外滩的观光大道，穿过车流，来到了和平饭店。

