    有特管局的人严防死守，赖倪考试一次都没逃过去，不过后面的考试都是让萧和或者魏睿明帮她考，她全程都把作弊发挥到完整。

    魏睿明和萧和的性子是两个完全的极端，小小年纪就十分冷静，第一次被赖倪召唤上身，他完全没有惊慌失措，在稍微看了一下周围后就冷静下来，自动提笔答题，赖倪都没有发挥的余地，威逼利诱都没有用上。

    魏睿明把答题写好，就放下笔安静的等待，整张答卷只有名字，班级以及学号没有写。

    赖倪不由得对这个陌生的男孩多了点好感，她就喜欢这种安静做事，不废话也不咋咋呼呼的人。

    正襟危坐的魏睿明只觉一阵晕眩，他就感到自己趴在桌子上，双脚散发着又麻又痒的感觉，压迫久了血液不通畅，手臂也有点酸麻，他睁开眼睛，眼前是萧和略带担忧的双眸。

    魏睿明暗地里松口气，回来了。

    “怎么样？”萧和也松口气，今天是阿明第一次被召唤，他考试都觉得很不安心，匆匆写完就交卷，回来守在阿明身边。

    看到阿明怎么弄都醒不过来，尽管他知道是正常的，萧和心里还是有种莫名的恐慌，直到阿明重新睁开眼睛，眼里是自己熟悉的神情，萧和才放下心来。

    “有没有哪里不舒服？”萧和又问。

    “手酸腿麻。”魏睿明面无表情的说，萧和笑嘻嘻的帮他揉手，小声的问，“刚刚的经历是不是很神奇？”

    魏睿明点点头，萧和虽然没办法直接跟他说他经历过的事情，不过这几个月他也拐弯抹角的跟他暗示过一些事情，只是听别人说的再多，永远比不上亲身经历，虽然他只是帮人考试，但那种感觉确实很神奇。

    换了一个身体，从头到尾被人盯着，身体内还有另一个强大灵魂的感觉。他很庆幸对方没有恶意，却也很无力，那种生死不在自己掌握的渺小感。

    他很讨厌这种感觉，就好像当初萧和越来越虚弱，而他毫无办法的无力。

    他想要力量，想要这种超乎常人的力量。

    “阿明，你没事吧？是不是哪里不舒服啊？”

    魏睿明回过神来，转头看向一脸焦急的萧和，轻轻舒展出一个笑容，他揉了揉萧和的头发：“我没事，不用担心。”

    “我的发型！”

    ……

    当最后一门考试结束，赖倪浑身轻松的走出去，特管局的人比她还高兴，全都兴奋的说自己的腿保住，终于不用每天做梦梦到老大拿着大砍刀追杀自己了。

    不远处，墨向天拥着赖姣走过来，后面跟着穿书二人组，赖姣三人见到赖倪下意识的就浑身一颤，赖昂和谢半曼更是直接往别人后面躲。

    墨向天原本开心的笑脸也变浅，看着赖倪的眼神很复杂，经过昆仑山多次打击，回来后他天天找陈娴静双修，他的修为一直在飞速涨，他总想着要找机会打败赖倪，但现在的他却多了几分顾虑。

    赖倪有那么多奇奇怪怪的底牌，自己还不够了解她，要再等等，再等等……

    墨向天的雄心壮志在退缩，一点点的被蚕食。

    赖倪笑了笑，对面四个人顿时都一僵，他们有一种错觉，仿佛她是在对自己笑，充满意味的笑，墨向天和赖姣身上的气运，消耗的越来越快了。

    赖倪不由得想起前几天被赖倪弄晕，再次醒来就在自己家花园的场景，这些天她时不时就会做噩梦，梦到自己赖倪丢到各个奇怪又恐怖的地方，或者梦到赖倪笑着说她既然没失忆，她就要杀了她之类的话，每次都让她尖叫着醒来，实在太可怕了。

    “向天，我突然想起来还有东西没拿，我们回去拿吧。”赖姣扯着墨向天袖子小声的说。

    墨向天很清楚赖姣并没有落下东西，不过他还是假装不知，一行人转头回去，没有一人想靠近赖倪。

    陈耀雄一脸古怪的靠近赖倪，摸着下巴说：“我怎么觉得墨师兄看你的眼神怪怪的？”

    王星宇有样学样，也摸着下巴说：“感觉他们是在故意避开你？”

    “你们想太多了吧？赖倪同学又不是洪水猛兽，墨师兄他们又怎么可能为了避开赖倪，假装回去拿东西呢？”班里另外一个同学笑着说。

    陈耀雄和王星宇一起转头看向这个同学，脸上都挂着古怪的笑容，那个同学心脏剧烈一跳：“干，干嘛？”

    “无知是福，请继续保持。”陈耀雄拍了拍同学肩膀，意味深长的说。

    话刚说完，墨向天等人消失的地方，萧和跟魏睿明也刚好走出来，萧和眼前一亮，当下就想走过来，领子却被魏睿明拎住。

    萧和茫然的看向魏睿明，后者移开目光，视线虚虚扫过来赖倪这边，轻咳一声说：“我落下东西在教室里了。”

    萧和一脸新奇：“哇，阿明你怎么也开始丢三落四了？”

    “少废话，跟我回去拿。”于是两人也转身回去。

    陈耀雄和王星宇再次看向赖倪，两人都带着点坏坏的笑容：“所以说赖倪大佬，你是不是又做了什么惊天地泣鬼神的事情？怎么一个个见到你都要回去找东西？”

    “又？”另外那位同学很茫然。

    “无知是福，请继续保持。”王星宇学着陈耀雄的模样，也拍着这位同学肩膀说。

    路人甲同学：“……”好过分！

    陈耀雄和王星宇都一起去过玄方寺，那里发生的很多事让他们三观重组过好几次，从那以后对赖倪就多了几分敬畏，也努力想跟她打好关系，不过都很识趣，赖倪也不反感他们。

    她斜睨他们：“你们很闲，过来干嘛？”

    “我们其实是想问问你，一周后的舞会你有舞伴了吗？”王星宇好奇的问。

    “舞会？”这下子换成赖倪茫然。

    “我就知道，赖倪肯定什么都不知道。”陈耀雄笑，“我们学校的传统，考试结束后一周，在考试成绩出来后会举行一次舞会，算是全校性的狂欢吧，所有老师和学校领导都会参加，是我们学校的重头戏之一，明天应该就会收到电子请柬了。”

    赖倪啧啧啧：“学校干嘛搞这种东西？”

    王星宇嘿嘿笑：“正常交际嘛，所以你有舞伴了吗？”

    “干嘛？关你们什么事？”赖倪斜睨他们。

    “如果你没有，我们都愿意。”陈耀雄和王星宇争起来。

    “舞伴？”站在不远处的阳曜耳朵一动，拉着唐哲连忙跑了过来，两人直勾勾盯着王星宇和陈耀雄。

    打闹的陈耀雄和王星宇只觉得像是被寒风扫过一般，默默的避开两人视线：“赖倪你考虑一下，如果有需要，通知我们一声。”说完两人就忙不迭的跑了。

    被剩下来的路人甲同学：“？”

    唐哲和阳曜把目光放在路人甲同学身上，路人甲同学一个激灵，连忙也跑开。这两人果然是黑涩会的吧？眼神这么凶！

    “代老大啊！这种舞会没什么好玩的，不参加也罢，我们还是抓紧时间拯救世界要紧吧！”阳曜语重心长的说。

    “你们让我来考试的时候，怎么不说拯救世界要紧呢？”赖倪斜睨他们。

    阳曜和唐哲两人默默的摸了下自己的腿，这不是老大威胁么？

    这些天每天都梦到老大拿着大砍刀，把他们从街头追到街尾，自从街尾追到街头，天天睡不好觉，拯救世界都没力气。

    偏偏老大舍不得为难赖倪，他们所有人都像被诅咒了一般，只有她吃好睡好，她自然不知道他们有多惨。

    “舞会啊！嘿嘿嘿……”赖倪低头想了一会儿，突然发出古怪的笑声，然后就兴高采烈的离开了。

    阳曜和唐哲浑身发凉。

    其他人都以为老大对赖倪是师徒之情，只有他们两个大概猜测到老大那心思，这要是真的让赖倪和别人参加什么舞会，听说跳舞最容易产生感情，要是赖倪真的和别人有什么牵扯，老大回来不得砍了他们？

    老大，你赶紧醒过来吧！

    赖倪回到特管局，商朗依然静静的躺着，眉目如画，腰细腿长，赖倪托着腮看他，半天不动一下。

    小金人悄悄的坐在她肩膀，见她眼中亮光一闪一闪的，一看就不是在想什么正经主意，于是问她；“你在想什么？”

    “刚刚他们说舞会我突然想到，如果师父打扮成女人，会不会比正宗女人更好看？”赖倪饶有兴趣的说。

    小金人从她肩膀上滚下来，脸上满是惊恐：“你别乱来。”

    “很乱来吗？”

    “商先生醒来，估计会把所有看过他女装的人灭掉。”小金人沉重的说。

    “放心，我也舍不得让他被别人看。”赖倪搓着手，猥琐的笑着，“我就自己看看。”

    小时候她被师父各种打扮，那时候她感觉师父每天都很开心，她从来不知道他在开心什么，不过刚刚那个念头兴起的时候，她突然有种隐蔽的喜悦？

    “师父躺在这里这么久，我得帮他梳洗梳洗对吧？”她义正言辞的说，“不然我这个弟子就太不孝了。”

    小金人：“呵呵……”主人，这个人估计要废！

    赖倪弄来一堆化妆品，假发，以及裙子，兴致勃勃的跑上来，然后就趴在商朗身上，拿着化妆品在他脸上各种涂抹，时不时发出各种猥琐的笑声，还拿着手机对商朗各种拍。

    小金人：“……”主人，你就不考虑一下，在她还没酿成大祸前，先一道雷把她劈死？

    不过，现在还是祈祷一下，商先生不要醒来吧！千万不要醒！

