    ‘咔！咔！’

    两颗力量宝石对撞中心，空间都好像有些支撑不住，出现了很细微的裂痕，至于萨诺斯的大军，根本无法接近，被狂暴的能量冲击波给掀飞出去，可谓人仰车翻，队形也变得乱七八糟，再不复之前的威武。

    这样的对碰，并没有持续多久，很快就宣告结束，因为萨诺斯发动了现实宝石，暗红色的光芒闪耀，格瑞尔的力量宝石发射的光束瞬间变为气泡消失的无影无踪。

    可格瑞尔右拳上马上转换为绿光，时间宝石发动，萨诺斯的能量束顿时因为加快无数倍的衰变而消失不见，让萨诺斯不得不停止这种无用功。

    但格瑞尔没有停，右拳的心灵宝石亮起，无形的心灵之力涌向了萨诺斯的大军，让一个个士兵跟疯了使得，相互攻讦起来，有的甚至冲着萨诺斯开枪，让萨诺斯也赶忙启动心灵宝石，抵消格瑞尔的心灵攻击。

    双方在极短的时间里，展开了多次的交锋，且每一次都是满含杀机，本就满地废墟的街道，变得更加的凌乱，且更加的零碎，甚至很多物质都被绞成了粉末，不难想象如若误闯双方交锋的中心，会是什么样的下场。

    至于，卡罗尔已经惊呆了，无限宝石之间的战争，远远超乎习惯了拳打脚踢炮轰的卡罗尔的想象，这种源自规则的力量，威力之强，难以用语言来形容十之一二。

    “快走，”格瑞尔又一次的低声吼道：“拿好那张卡片，到时间了，电班列就会出现在你身边，然后带着卡魔拉她们躲起来，永远不要被萨诺斯找到。”

    “唉？”卡罗尔一怔，不明白格瑞尔为什么会这么说? 明明他们现在打的很激烈的啊? 还未分出胜负，怎么就已经言败了呢? 况且她也能帮上忙的? 毕竟现在看起来势均力敌，加上自己的话? 说不定能打破平衡。

    想着，卡罗尔就当即说道：“我也来帮忙。”

    “等下...”格瑞尔的话刚出口? 早已做好战斗准备的卡罗尔已经冲天而起? 速度极快的冲上了高空，然后从另一个方向，蓄积光子冲击波，冲着萨诺斯发射了一道绚丽的光子能量束。

    为高天尊的斗士? 格瑞尔想方设法偷到了遥控器? 解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获? 在那里发现了decade的K-Touch想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住? 还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP? 顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后? 格瑞尔告别银河护卫队? 返回了地球? 正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后得一颗宝石，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德

    斯塔克制造的机械臂里有河豚毒素，能制造假死症状，而后让格瑞尔偷走冬兵尸体，一切只为让复仇者的人看到美国队长并非完美无缺，想通过打击美国队长，来防止更多人跟着美国队长走，避免内战。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统

