    三天后的早上。天空蔚蓝如洗。初升的太阳带着暖意拨开了京城一晚上积攒的寒意。

    高天刚洗漱完就接到了一个电话。

    “您好，是高天先生吗？”

    “对，我是高天。请问您是？”

    “我是829项目组的审核专员。您递交的申请材料现已通过审核。请您尽量于今晚之前找陆院士报道。陆院士作为项目总负责人会负责给您安排工作的。”

    “好的，那我下午就去陆院士哪里报道。”

    “那我就不打扰您了。再见。”

    挂断电话后高天换好衣服就去了物理实验楼。在三楼找到正在工作的陆院士高天上前说道。

    “陆院士早，我的申请通过了。那边让我过来找您报道。”

    “早。刚才那边也给我发消息了。你先等会，我把手头的事情做完给你详细讲一下这个项目。”

    等陆院士忙完将高天带到了办公室坐下。

    “小天，我们这次的项目全称是829工程。是为了将电磁炮转换成有实际使用价值的一项研究。电磁炮这个概念我想你们这一代人都不会陌生。各种电影和游戏上面都有不同程度的展示。

    而在对面的老米那里。他们已经启动了这项研究很久了，只是具体发展程度我们不得而知。但我们不能在这方面落后，所以才有了现在这个829工程。”

    “陆院士，说实话我对电磁炮也有过研究，原理很简单。但是导轨材料，能源，控制这些难题您是怎么解决的。”

    “这就要提到你们燎原实验室的新材料了。超导材料的面世基本解决了动力问题。而石墨烯材料制成的电子元器件解决了磁场干扰的问题。至于其他的问题虽然暂时没有解决可也有了方向。现在最难也毫无头绪的就是导轨和控制了。至于能源问题我们现在无能为力。”

    “我明白了。也就是说现在缺少一款抗干扰，抗高温且硬度极高的刚性导电材料来作为导轨。而控制问题就需要精密度和性能都极其出色的监控设备对吗？”

    “没错，就是这样。这也是我们现在没有头绪的地方。受限材料的性能就不是一朝一夕能够提升的。我们国家的基础材料事业起步晚，积累不够。你也应该知道材料这一科没有什么捷径。只能在不断地试错中取得成果。”

    “扯远了，现在我先说说对你的工作安排。晚些我会让助理把需要处理的数据发给你。而你的职责就是设计一个系统让计算机能够以最快的速度得出分析结果。把计算机的性能发挥到最大。这样控制系统才能有希望成功。”

    “好的陆院士。我会尽力的。”

    “那小天你这会有事吗。没事的话可以先跟我去实验室做一些前期的准备工作。至于项目基地等我们这边做好前期的准备再过去也不迟。”

    “我现在没什么事，一切听陆院士您的安排。”

    “好，那我们先过去。不过以后别再叫陆院士了。我差不多和你爷爷一个岁数。叫我陆爷爷就好了。”

    “好的，陆爷爷。”

    陆院士在高天前世做过他的研究生导师。高天对陆院士的哀嚎和职责是很清楚的。这一世通过王教授和陆教授结识。也是通过王教授，陆院士才知道高天的科研实力有多强。

    和陆院士来到实验室的高天跟周围的研究员一起做起了前期的准备工作。前期的数据测绘。原理分析。蓝图设计，系统的研发计划都会在这里做好。到了基地就可以快速的展开工作。

    时间就在高天忙着在物理实验室做研究的功夫缓缓流逝。

    期间除了和宿舍几人聊天打屁。一起征战阿拉德大陆外。他的路线每天都是食堂，宿舍实验室三点一线。

    这也让同宿舍布克几人都很纳闷。毕竟从开学到现在高天除了上过三天的课外其余时间都是神龙见首不见尾的。就算是上课点名老师都会说高天已经请过假了。这天，是在憋不住的几人好奇的问高天。

    “你这最近都在忙啥呢。每天课都不用上。我听任课老师说都是陆院士帮你请的假。”

    “我在跟陆院士研究一个项目。实在没时间和你们一起上课。”

    “大哥你才大一吧。什么项目陆院士需要一个大一新生和他一起研究。而且你是怎么认识陆院士的。”

    “项目保密，你们就别想知道了。而且我没和你们说过吗，我电脑编程学的挺好的。这次主要就是负责编程工作。”

    “你先等会，高天....。卧槽，你不会就是发明了汉语言编程系统的那个高天吧。”

    “你怎么知道的？”

    “我靠还真是。在计算机学报里面，汉语言发明人就是高天，我以前看过。不过我没想到是你啊。我只以为是同名同姓呢。”

    “不是我说，我现在有点搞不清楚状况。高天就是被计算机系的新生高声赞颂，被学长诅咒了无数遍的那个汉语言发明人。”

    “高声赞颂我知道，这个诅咒无数遍是咋回事。”

    “你自己想啊，汉语言编程一出来。计算机的编程是不是对新生很有利，毕竟是母语。可那些学长学习的是外语编程啊。他们两年多的学习就这么打了水漂。诅咒你都算轻的了好吧。”

    高天摸了摸鼻子有些尴尬的说道。

    “这个情况我是真没想到，不过就算是改换了语言。他们的编程基础还在，还是很容易上手的。”

    “这就是为什么那些学长只是诅咒而已。如果以前学的都没用你就直接成为全行业公敌。不找你拼命就不错了。”

    “没事，反正他们也找不到我。无所谓了。”

    白宇阳听见高天这话眼睛一转说道。

    “他们不知道我们知道啊，要是没点好处兄弟几个可不能保证不会在什么时候说漏嘴。”

    “你们的额威胁有效。说吧，你们想怎么样。”

    “我的要求不高，一顿大餐不过分吧。至于他们两个你问他们。”

    “我们两个也一样，一顿大餐。”

    “好，我宣布高天现在欠我们三顿大餐。兑现时间待定。”

    几人笑闹过后便在宿舍又开始征战阿拉德。玩了一个小时几人齐齐退出游戏向着图书馆走去。在图书馆几人学习到十一点才回到宿舍休息。

    第二天一早高天像往常一样来到物理实验室。这时陆院士叫住了高天。

    “小天你来我办公室一趟。”

    “好的陆爷爷。”

    等两人进到办公室后陆院士开口说道。

    “小天我们现在的前期准备工作差不多就算是完成了。接下来就需要去研究基地开始正式的研究制造了。而到哪里会有相当长的一段时间无法和外界俩系。我给你放四天的假。你先去处理一下个人的事情之后来找我报道。”

    这种情况高天上一世经历过很多次，对此也并无意见就对陆院士说道。

    “我知道了陆爷爷，我会处理好自己的事情来找您报道的。如果没有什么其他的事情我就先走了。”

    “去吧，好好和你家里人说一下。”

    就这样高天在回宿舍和舍友们打了个招呼后就出了校门准备回家。

