
　　外面，伊利亚特离开了新家，通讯器紧贴在耳边漫步在瓢泼大雨中。

　　刚搬迁的新家位置依然是超大型建筑的半空中，伊利亚特小心翼翼地避开几名手中拿着精密相机的狗仔队，走到了超大型阳台露台一般的悬浮车站旁。

　　“你看到了吗？最近最火的那场角斗……那是我的斗兽！我的搭档！刚刚都还有狗仔在旁边转悠……我有预感，他一定能够成为王廷恶兽……”

　　“我知道……我当然会保护好自己。赞助商那边马上就要为我提供私人安保了，你知道这是哪个等级的经纪人才能拥有的待遇吗？”

　　“……嗯……你那边的进展如何？等等，我有不祥的预感，你千万别告诉我你现在刚从一个肥猪的床上醒过来！？”

　　“……哦，好吧，吓我一跳……”

　　伊利亚特在雨中停下脚步，一辆悬浮车从天而降停留在他的身旁：“E0332号？

　　“是我。”伊利亚特点了点头，悬浮车门升起，他坐了进去，通讯器未曾脱离耳边：

　　“说起来……我想去看看父亲，我想告诉他我们正在做的事情，你还记得今天的日子么……”

　　……

　　……

　　……

　　在伊利亚特离开后，图灵重新投入了实验中，并从一台自己搭建的新仪器中取出了一份投影报告。

　　那是他这三天以来，对这具新身体的部分测验报告，以侧重点主要是妖神科技这方面。

　　根据他自己建立的一套算法模型，图灵基本可以确认，自己目前这具身体已经完成了一部分妖神化——那只脑袋。

　　虽然没有妖神本体的实时数据作为关联和对比，但是这颗头颅完全由妖神器官的结构构成，其不包含任何活性肌肉，但是活性能量却是整具身体之最，这足以证明，这颗脑袋就是由真正的妖神金属构成的。

　　而在这个过程中，超限细胞和突变因子的存在起到了关键作用，这具妖械化的合成兽，在妖神头颅诞生的那一刻起，真正地开启了向“妖神”迈进的步伐，对于图灵来说，这是一个巨大的突破，同时又给他带来了新的疑问——

　　为什么是脑袋？

　　或者说，为什么只有部分完成了妖神化？

　　学会提问是科研中的重要思维定势，就像当初被苹果砸过的那个西方人。

　　于是他制作了实时的活性监测仪器镶嵌在了自己的外骨骼之下，时刻监控整体的数据变化情况，这是他在目前环境下暂且能够做到的措施，更多的，恐怕要从合成兽的知识中去提取了。

　　想到这，图灵回到了升级后的大型地台上，将一枚粗大的生物插管接入了自己的身体——

　　更好的设备，更好的地台，还有更粗更长的检测媒介。

　　打开全息面板，图灵轻车熟路地打开了商店页面，在里面翻找起了自己想要的知识。

　　这些之前处于生存级状态没有权限查看和解锁的东西此刻也标出了各种价格，相比生存级，价格提高了不止一个档次——

　　《良性生物接口的护理》4300

　　《突变因子，超限细胞，合成蓝本，三者之间的平衡性》6900

　　《独特超限斗兽图鉴》4800

　　《蓝本生物详解》7300

　　和生存级那教材一样的知识相比，掠夺级能够获取的知识更加多样化，图鉴，长篇论文，针对单一区块的详解手册等。

　　另外，他之前看上的《合成兽生物组织的培育与修补》，已经从伊利亚特为他找的生理调整师那里拿到了。

　　这段时间，这项知识已经被图灵反复研究了几遍，里面的东西大致也算是吃透了，但其知识重点是讲解合成兽身体器官的各种反应，以及培育生物组织这方面，对于突变现象的深层解释颇少。

　　值得一提的是，这位生理升级师对于自己被雇佣来写教材这件事情并不太感冒。

　　凭着敏锐的科研嗅觉，图灵锁定了其中不少知识。

　　例如上四项中的后面三项，涉及到超限细胞，超限斗兽的合成理论，以及特别的突变斗兽的研究图鉴。

　　但是想要获取这些知识，在这个等级并非是付出竞技积分就能够拿到的，它们需要用“荣耀”来交换——

　　里程碑。

　　图灵目前的实体奖牌不少，但是里程碑只有三座：

　　竞技场之王（蜉蝣级）

　　叛逆的食物链

　　以及一尊晋升掠夺级后赠与的不可交易里程碑：掠夺者。

　　图灵毫不犹豫地将自己的“竞技场之王”交易了出去，拿到了《独特超限斗兽图鉴》。

　　对他来说，这东西既然能够作为货币使用，自然是直接就用掉了。如果伊利亚特知道他是这样对待里程碑的，估计会气得直跳脚，能在旁边念叨可惜上一整天。

　　图灵本想将剩下的两座里程碑都交易出去来换取知识，但是接下来的情况，却有些出乎他的预料。

　　里程碑“掠夺者”是赛制等级升级后赠与的，因此无法交易。

　　而“叛逆的食物链”则更加奇葩——

　　【这是一尊具有历史性，和临时唯一性的奖杯，这样的荣耀复刻的概率只有几亿分之一，大圣杯拒绝了你的交易请求】

　　图灵当场有些蒙圈。

　　我自己赢来的东西，不让卖？

　　仿佛尝试一番无果后，有些烦躁的图灵关掉了交易页面，一只脑袋扭过去，注视着伊利亚特搭建的“荣誉墙”上的“叛逆的食物链”奖杯，顿觉无趣。

　　“一坨废铁，和一堆废话。”

　　万众瞩目的感觉很好，图灵不得不承认这一点。

　　但他从未觉得，这个地方能够和“荣耀”两个字挂钩。可这样的意识，却贯彻在一些斗兽和经纪人的脑海中，令他们深陷其中，颇有些无法自拔的味道。图灵并非这个世界的土著，所以他认为，这就是自己不理解的原因，他不仅不理解，甚至不认同。

　　通过阅读自己刚刚得到的图鉴，仔细钻研一番平复了心情后，图灵开始投入了这几天开启的新实验——

　　种植突变器官。

　　他要尝试将突变器官人工移植到此刻的身躯上，但目前还是一个猜想。

　　素材，就是从那场死亡竞赛中带回来的，来自于西别托身上的组织样本，还有依德的。在强大战绩的影响力和本就存在的规则面前，要得到这些东西对于图灵来说不算难。

　　通过《合成兽生物组织的培育与修补》这项知识，图灵成功将西别托和依德的突变器官都培育了出来。至于尖啸者格林的，在培育成体后被他舍弃了。

　　此刻，西别托的“生物菌丝囊袋”和“爆燃脂肪腺”已经被图灵成功培育，或者说“救活”了，就放置在新设备的培养仓中。此外，他还培育了一部分合成兽的肌肉组织样本和其他器官样本，用于实验。

　　种植突变器官的原理来自于图灵对西别托菌丝的猜想——西别托能够通过菌丝，吸收其他合成兽的生物组织，同时拥有他们的突变器官。从死亡竞赛的战斗中看来，这种能力存在某些限制，因为西别托并没有在一开始表现出太多的突变器官能力。

　　在这两天初步展开的实验中，图灵印证了一部分猜想——菌丝具有生理结构拟态的能力，同时又具备临时吸收突变器官以供宿主使用的能力，所以西别托才能够让菌丝模拟出各种以假乱真的斗兽，并在最后一刻吸收整个隧道地图内的斗兽尸体，展现出各种突变能力。

　　在有了这个结论后，就构成了实验基础。

　　紧随之前的实验结果，通过对肌肉，皮肤，内脏等器官的不同接触实验，融合实验，以及让菌丝进行自主的拟态实验后，图灵让菌丝包裹并结合了一份依德的“爆燃脂肪腺”。

　　在比对实验结果，并进行了多次尝试后，图灵得出了结论：

　　菌丝具有高度模拟生理结构的能力，这让西别托可以达到“分身”的效果，同时临时使用其他斗兽的突变器官。

　　但其中的限制在于，使用其他斗兽的突变器官，这需要让西别托将自己的生理状态，匹配那枚突变器官。

　　更加直观的理解就是，型号不对等。

　　所以这种菌丝并不能直接接管突变器官，在包裹和纠缠实验后，和菌丝结合的突变器官样本会高速丧失活性，迅速“死去”。

　　但是这种菌丝，独属于西别托的突变器官，也有自己的一套解决方式——

　　图灵观测到了菌丝在培养仓的舒适环境下，它尝试对突变器官进行生理改造，让双方达成“兼容”。

　　不得不说，西别托的突变器官，可塑性极强，但可惜的是，落入了一个莽夫的手中。它并没有研究这种能力的成因和各种特性，只是将其当成了纯粹的武器。

　　“这可真是太荣耀了。”

　　再度讽刺了一番竞技场流行思潮后，图灵进入了这场实验最后的关键阶段——菌丝和突变器官，以及活性血肉的结合。

　　活性血肉自然是从现在这具身体上提取的。

　　他将三者至于培养仓中，侵略性极强的菌丝很快就开始自由发挥，同时和“爆燃脂肪腺”以及活性血肉开启了结合，这个过程是漫长的，图灵足足等待和观测了三个小时。

　　在这个过程中，它充分浏览了掠夺级的知识，一边观测着实验进展，一边吃掉了足足五吨重的肉量，很快，实验的成果摆在了他的眼前——

　　菌丝和脂肪腺以及活性血肉完成了结合，仿佛一种媒介，将活性血肉和脂肪腺调和到了一起。密密麻麻的菌丝深入到活性肌肉的纤维束中，如果是常人，看到这东西必然会感觉到一种惊悚的恶心感。

　　图灵兴致勃勃地将成果提取了出来，命名为“寄生虫一号”，并针对其展开了多项测试。

　　排斥反应微弱，突变器官正常，一切看起来都没有问题，但是实验总不会这么顺利。

　　在活体接触的实验中，“寄生虫一号”很快出现了异常——

　　这东西对于与生物体的接触非常敏感，在和依德体内培育出的合成兽肌肉组织接触的瞬间，产生了激烈反应，并在暴动之间生殖出大量的菌丝，变成了一张大嘴将这块肌肉组织直接吃掉。

　　而在离开了培养仓环境后，其活性也开始不稳定，活性肌肉的“活性”能量看来并不与之兼容。

　　在结束了这次实验后，图灵认为，自己需要活体实验。

　　一只完整的，真正的合成兽。

　　活体实验不是必须的，但是图灵的时间是有限的，只有活体实验，才能保证这项实验的高效进行。

　　而一只完整的斗兽，在擂台上是得不到的，图灵或许得从雷明顿那边想想办法，正好有对方的承诺。但是这样的话，也许会暴露自己的秘密。那么，依然还是最初的想法，亲自培育一只合成兽，因为这些生物本就不是天然的，而是由图密商会的科技培育出来的。

　　他需要参加这个赛制等级的战斗，来获取一些里程碑换取科技，这个假估摸着可以就此结束了。

　　然而，将“寄生虫一号”放回了培养仓，图灵稍作休息后，接到了生理整备间中来自伊利亚特的通讯。

　　对方的声音听起来不太平稳：

　　“布雷泽！你现在在做什么？”

　　伊利亚特那边的充斥着暴雨拍打窗户的声响，还有轻微的发动机声音，他似乎正坐在悬浮车中。

　　“出什么事了么？”

　　“图密商会……竞技场那边的人发起了临时拜访，来的人是王庭卫队！你先别轻举妄动，等我回来再说！”

　　“王庭卫队？你知道原因么？”

　　“他们想要提取你身上的组织，来加入合成兽蓝本算法的研究！”

　　话音刚落，刺耳的门铃声传入图灵的声纹捕捉器中——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百六十八章 实验和王庭卫队免费阅读。https://xs.23sk.com 