    泡状河系。

    这是一个宛若气泡状的巨大星系。

    其中，属于泛南河系文明联邦的文明足有一百多个，其中跨入星际时代，尚未掌握空间跳跃技术的文明足有上千，至于那些文明处在萌芽阶段，还没能步入太空的文明就更多了。

    比起银河系那般的恶劣环境，随意在星空晃荡就可能遇见星之彩，地球的古老时光居住着廷达罗斯猎犬，无数外神的目光聚焦，旧日的沉睡之地。

    泡状河系简直就是文明的摇篮。

    与特勒比河系一样，这个巨大河系的神话生物并不是太多，目前为止也没有那个星域明确记载有旧日沉睡。

    大部分文明都可以在自己的行星上度过一段美好的发育时光，不用担心哪天星球突然爆炸，或者说地表生机灭绝。

    只要自己不作死，搞什么核战争，大部分文明还算可以很和平的进入星际时代。

    除却泛南河系文明联邦这个最大的文明组织。

    泡状河系内，这些尚未掌握时空跳跃技术的文明，在高等文明建设的星门和人工虫洞的帮助下，建立起了大大小小的联邦。

    甚至许多文明刚刚成功发射第一艘载人航天飞船，就收到了来自星空彼岸的邀请。

    稀里糊涂地加入了某个星域内的联盟，之后开始被各个文明以降维打击的方式进行商业、科技碾压，成为原材料供应商和商品倾销地。

    就如同经济全球化的时代一般，经济宇宙化也是一样的，落后的国家、文明都会在这样的浪潮中被吸血鬼蚕食许久。

    战争，除非是天性好战的文明，否则在宇宙化的时代里，通过把握经济命脉的手段限制一个文明，才是更高级的文明喜欢做的。

    战争，这是极其低端的手段。

    不要你的地，也不要你的人，高级文明只需要让你的工人帮他生产商品，然后他再抽取大部分利润就可以了。

    高级文明所付出的，不过是一堆可以不停孵化的资本。

    并且依靠这样的手段，高级的文明可以积累名望，展现自己的仁慈，让更多迈入宇宙阶段的文明进入他们的“工厂”。

    要不是几个神级文明限定了，不允许对没有迈入星际时代的文明动手。

    恐怕这些高级文明会直接成为无数原始部落的神。

    还是那句话，武力控制太低端，你永远也阻止不了反抗。

    只有潜移默化的思想，文化控制，才是高级文明真正喜欢做的。

    银白色的飞船中。

    史密斯几人看着探索者号扫描到的内容，就连一向面无表情的泽维尔也不得不赞叹一句。

    “虽然这些高级文明的目的只是为了他们自己，但对低级文明来说，这样的方式其实利大于弊。”

    如果在一片完全陌生，没有人联络的星空中，得不到宇宙更上层的技术，没有其他文明交流

    根据模型推算。

    有过半的文明会最终因为资源耗尽，被困死在母星中。

    宇宙的尺度是很大的，虽然说发射一个载人航天器后，就算是迈入星际文明的行列了，可是想要真正的在星际旅行。

    光速飞行是最基本的。

    所以，虽然这种方式让高级文明可以在漫长的岁月中，无限的碾压低级文明，通过各种方式，从低级文明上榨取好处。

    但这也给了低级文明发育的时间，在技术大爆炸的前景中，高级文明的压榨并非绝对，低级文明在接触全新的知识体系后，随时都有可能在短短十年内，走过高级文明上百年的道路。

    从而一举摆脱被压迫者的身份，成为新的吸血鬼。

    “至少在这种模式下，泡状星系的文明进度，不会因为星际战争而发生倒退，无论是高级文明落寞还是低级文明走上前台，对整个泡状星系来说，都是好事。”

    奥古斯都同样认可了泽维尔的观点，可以看出泛南河系的神级文明，似乎很看重星系文明的发展。

    “这些神级文明肯定都是了解群星归位的，在末日来临前无限制的内耗，只会让整个星系陪葬。”

    史密斯翻动光幕，将无数光点翻了出来。

    “虽然泡状星系的文明很多，但相比于这片星域的资源来说，依旧少的可怜。

    “上千个跨入星际时代的文明，占据的资源星球还不到整个河系的两成。”

    无垠星空近乎意味着无穷的资源，生命行星的诞生极其艰难。

    在这样的环境中，资源几乎可以认为是无限的，也只有这样的条件才能诞生出这样文明体系。

    “至少从目前看来，泛南河系文明联邦下属星域的文明情况，是整体偏向乐观和发展的。”

    史密斯和泽维尔三人讨论的火热。

    但布鲁斯却完全没有参与，如果这时候探索者号把灯给关上，恐怕就能看见一双绿油油的眼睛在闪闪发光。

    “布鲁斯，你饿了吗？”

    史密斯突然扭头，只看见布鲁斯正望着面前的三维投影流口水。

    这可把史密斯给看愣了。

    这是什么情况？

    他看着布鲁斯眼前的星空投影，这玩意儿看起来也不好吃啊。

    “啊，没事儿。我在想一些事。”

    布鲁斯连忙抬起袖口擦了擦自己的哈喇子。

    他之前的想法还是太保守了！

    泛南河系文明联邦的成员要求，是掌握了星际跳跃技术的文明。

    但是，在宇宙这样的大背景上，低级文明的数量肯定是要远高于高级文明的。

    所以这一次，他能点亮的文明肯定会远远超过之前他的预计。

    即便低等文明带来的实力提升，比不上高级的文明，但架不住量大啊

    “看来这次我要起飞了。”

    布鲁斯望着光幕中倒映在星河上的无数光点，每个光点就是一个迈入了星际时代的文明。

    这些，就是他这次的目标。

    “老师，我们现在从哪里开始？我们地球文明是在银河系，距离这里路途遥远，泛南河系的文明应该完全不了解我们，更何况我们没有邀请函，要打入这个文明联邦内部寻找资料，怎么也得先打出名号。”

    “你小子，没见过你这么积极过。”史密斯好奇地打量了一下布鲁斯。

    自从进入星空后，他发现布鲁斯突然变得积极起来。

    比上次在幻梦境还要主动。

    史密斯看着光幕上倒映的一艘巨大飞船。

    这是泡状河系某个文明的商队，刚才他们的信息就是从这艘商船上扫描过来的。

    “去烈阳星系看看吧，双星系统居然能孕育出一个生命星球，这倒也是罕见。”

    烈焰星系是距离他们最近的一个生命星球，史密斯打算去哪里打探情报，看有没有可以做的事。

    银白色的飞船驶入虚无，只是一次空间跳跃。

    由两个恒星构成的稳定星系出现在他们眼前。

    烈阳星系的文明程度要弱于维基星，只是因为泡状河系内分部着大量由神级文明构建的星门和人工虫洞。

    相比于闭塞的特勒比星系，这里文明之间的交流无疑要丰富太多。

    很快，探索者号迫近了烈阳星，对面的扫描仪依旧形同虚设，这里也有和维基星类似的身份芯片，并且技术等级还要高上不少。

    显然这不是烈阳星自己的技术。

    “有点儿意思。”

    银白色的飞船经过伪装，变成一座隔壁星系的旅行船。

    布鲁斯几人的身份，也成功伪装成了正在一段太空旅行的泡状河系本地人。

    烈阳星人也是和地球人类似，由灵长类进化而来的智慧生命。

    不过由于烈阳星被两颗恒星锁定，这里的人皮肤都是黝黑的，毛发稀少，像是没进化完全的大猩猩。

    “这个星球的西瓜还不错。”

    布鲁斯一手拿着西瓜汁，一手拿着炸鸡，看着广场展示屏上一大块棉花地。

    因为日照充足，这个星球上的水果销量都很好，更是以最好的棉花享誉附近几个星域。

    看着大屏幕上一群黑漆漆的人拿着麻布口袋，用手在棉花地里摘棉花，简直是原始人的方式。

    “你说他们为什么不用机器，都星际时代了，怎么还在用手啊？”

    “不知道。”

    泽维尔摇摇头，他环顾四周，突然发现这颗星球似乎有些“原始”。

    外星人很多，类人种族占了绝大多数，他们在其中并不突兀。

    这里到处都是水果售卖地，一个烈阳星人坐在摊位后，用力吆喝，大屏幕上广播着他们在棉花地里挥汗如雨的姿态。

    “你们懂什么，只有用手摘出来的棉花才是最好的纯天然棉花。”

    似乎听见了他们的讨论，一个背着一麻袋棉花的烈阳星人走过，骄傲地扬起了头。

    “在我们烈阳星，摘棉花的手艺可是评价一个人的标准。”

    “摘棉花的手艺？”布鲁斯低笑了一声。

    “怎么，你们的总统难道是摘棉花技术最好的人吗？”

    随口开了句玩笑，然而让布鲁斯意想不到的一幕出现了。

    “当然了，只有摘棉花技术最好的人才能当总统。”

    那个烈阳星人理所当然道，随后仰着脑袋，朝着远处走出。

    徒留下布鲁斯几人在原地发愣。

    光幕上，烈阳星最大的棉花公司的总经理出现，这是一个皮肤白皙，瞳孔紫红的外星人。

    他口中说着各种冠冕堂皇的话，随后出现在的董事会成员无一例外。

    都是外星人。

    泽维尔收回目光，他摇摇头。

    “看来我们得收回之前说的话。虽然没有武力殖民，但是文化和经济殖民似乎更加恐怖。”

    布鲁斯眉头微蹙。

    他原以为泡状星系是个宇宙中为数不多的好地方，但现在看来他错了。

    本地人干着低劣、粗鄙的工作还被洗脑为光荣，外星人占据着所有好处，身处高位。

    总统居然是靠摘棉花的手艺评判的。

    太可笑了。

    很难想象，这样一个文明还有什么发展的空间。

    “看来，能在这个模式下自我发展出来的文明，都不容易啊。”

    “下属河系都这样，泛南河系文明联邦恐怕也不是什么好地方，表面上的文明只是吃相的伪装。”

    史密斯转头看着布鲁斯三人。

    “虽然我现在依旧同意，通过泛南河系文明联邦来寻找宜居的星球，但我觉得我们进入这个组织的方式需要改变一下。”

    “至少，我们代表地球文明不能被认为是弱者。”

    就在这时，布鲁斯突然眼睛一亮。

    “探索者号，帮我把今天烈阳星的头条列出来。”

    “是，布鲁斯调查员。”

    一副光幕在四人面前展开，这时烈焰星自己的今日头条。

    首当其冲的，一条消息出现在史密斯几人眼中。

    【震惊！五百光年外的γ-3901发现古代文明的遗迹！】

    “遗迹？”

    史密斯瞳孔扩大，只看见一座造型诡异的雕塑出现在他面前。

    即便隔着无尽星空，史密斯依旧在光幕中的雕塑上，看见了神话知识的影子。

    这不是科技文明的遗迹。

    “老师，我觉得银河系神话生物监察局这个身份，应该会很好用的。”

