    这话一出，汉库克咬着大拇指，在那思忖。

    克洛克达尔脸色阴沉，他总觉得库洛这话有点针对他。

    米霍克依旧带着笑意，眼中饶有兴趣。

    唯有巴基在仔细的研究这份合约，这上面的合约与库洛说的一样，唯有那个‘失败就会被新人继承七武海位置’这个条约没写上去。

    那是库洛自己定的私下规矩。

    讲真，就管七个人，没必要那么死定规矩，世界政府就是吃了这个亏，而且现在还没七个人呢。

    “签吧，别看了。”库洛催促道。

    克洛克达尔一眼就知道库洛在打什么主意，直接问道：“哼，库洛，把我们逼到新世界，你就不怕世界政府追究你的责任？你们现在是在收缩势力范围吧？”

    “这是你们海贼自己的事。”库洛淡淡道：“你们也不需要对上面负责，那是我的事，你们只需要对我负责就够了。”

    “我没什么意见。”

    米霍克将翘在桌子上的腿放下，拿起一旁的鹅毛笔，刷刷的合约上签下自己的名字——乔拉克尔·米霍克。

    “妾身姑且相信你的话。”

    汉库克也拿起笔，签下了自己的名字。

    这个混蛋有一点说的对，亚马逊·百合如果可以进行贸易的话也不错，因为她有一条航线的话，可以在那里做个驻地进行贸易，甚至都不用让她们自己弄商船，只要在驻地弄到商品，直接带回去就行，这比抢要快多了。

    亚马逊·百合一代又一代传下来的积累，导致她们并不缺钱，但缺的就是商品。

    而且没听库洛说吗，可以随便选一个驻地，只要找一个商业要道，以他们得到的关税来说，等于那些商品都是白拿的。

    “那个，那个什么我...”

    巴基在那慌乱一阵，最终还是拿起了鹅毛笔，签下了自己的名字。

    他们都签了，自己不能不签啊，他可不能失去七武海这个位置。

    至于失败...他有那么一群手下，怎么可能会失败，谨慎点就是了。

    而且在一条航线中选一个要道，那可是大好事！

    他最喜欢财富和宝藏了！

    “很好，接下来就是挑选航线了。”

    库洛咬着雪茄，道：“正好在这里，你们是最先四个七武海，我给你们便利，自由的挑选航线吧。”

    说着，一旁的克洛拿出了一张画图，铺开在桌子上。

    大海上的航线一直都是乱的，其中有些航线的中途还是同一座岛，但总体，还是可以分为七条。

    汉库克看了看，指了指离她的王国最近的那条航线，“就这吧，妾身要这条。”

    这是伟大航路最靠东的航线，对于海贼而言，也是最危险的一条，因为它直达司司法岛，它也离伟大航路前半段最大的‘西特夫车站’比较近，交通很便利，可以通过这车站去往任何地方，包括七水之都。

    “我随便了。”

    米霍克随便指了一条，落在了汉库克的旁边那条航线。

    他独身一人，没什么势力，也不需要钱财，这些合约，老是说对他作用不大。

    “库洛，这些我都可以不要，换做你与我一战如何？”米霍克贼心不死。

    “我拒绝！”库洛表示，我最擅长的就是拒绝。

    “自己回头拉个旗帜，你手底下不是有个幽灵小姑娘和一群狒狒吗，让这些人帮你，实在不行收点小弟。”库洛说道。

    “我要这里！”

    克洛克达尔一指中间的航线，语气有些咬牙切齿的意思。

    从哪跌倒，在哪爬起。

    草帽小子打败他的这条航线，他要重新在这里起家。

    “那我就要这条好了。”

    巴基的一只手飞开，落在了地图上最左边的那条航线，模样滑稽。

    这条航线就比较富裕了，航线内还有‘嘉年华城’、‘美食城’、‘春天女王之城’等一些比较有名的岛屿。

    “你确定？”库洛挑着眉。

    “当然！就这条！”

    巴基说道：“你自己说的话难道不会认吗？！本大爷就要这条航线！”

    比起其他的航线，这条航线可是富裕的很，来往的商船肯定多。

    “行，那就这条。”

    库洛瞧了他一眼，“你的任务要重一点了，巴基。”

    什么意思？

    巴基一呆。

    “哦？这条航线嘛，我记得这条航线的海贼不少吧。”克洛克达尔说道。

    “确实，这航线内的海贼似乎不少。”米霍克点头说着：“一些过亿的新人经常在这边。”

    伟大航路当然也是出产海贼的，甚至比四海还要多，毕竟四海的海贼要进入颠倒山，伟大航路的海贼就不需要，他们天生就在这。

    所以，他们也清楚哪条航线最富裕。

    巴基选的这条，是海军重点关照的航线，因为这里经常出一些强力的新人，其海贼泛滥程度特别高。

    而听着他们的话，巴基瞪大了眼，鼻涕从红鼻子那冒了出来，流出一道直线，结结巴巴道：“海，海贼很多吗？”

    “嗯，你不会怕了吧？七武海，海贼王的伙伴，和红发称兄道弟的‘千两小丑’巴基，害怕了？”库洛对着他笑道。

    “怎，怎么可能！”

    巴基叉腰道：“我可是巴基大人，那群海贼如果胆敢侵犯我的驻地的话，我一定不会饶了他们！”

    “挺好，那我给你选个驻地吧。”

    库洛指着离颠倒山那边很近的一个驻地，到：“嘉年华城，这条航线必须经过的岛屿，同时繁华程度很高，你就驻扎在这里，这里收的关税很多，四海中闯进来选择这条航线的海贼肯定会经过这座岛，而那些伟大航路想要重头再来的，想要到达这条航线的起点，那肯定会路过这里。”

    “巴基，以你的实力与势力，肯定没问题的。”库洛笑道。

    反观巴基，已经是嘴巴张大，周身开始无意识颤抖了。

    但随着库洛看过来，他立马表现出一副‘本大爷无所畏惧’的表情，翘起鼻子道：“那当然！”

    库洛嘴角一勾，这货的势力很庞大，手底下不少人，正好，让他们隔绝一下海贼，狗咬狗去。

    作为七武海，选了航线就要保证其安全，让他们巡航肯定不太现实，但是选一个商业要道，那可是能阻绝不少海贼。

    尤其是巴基这种，似乎不太想去新世界，只想着发展自己势力的话，正好拿来应对一下前面的这些海贼。

    新世界这边，库洛可以允许失败，但在他们的势力范围里，要是败了...

    那就再换！

