    第121章 威震天下   

    呼！   

    紫霄城上，风声呼啸。

    

    从四面八方赶来的无尽人群，此刻无不骇然，目瞪口呆的望着长空，不敢出声。

    

    太恐怖了！   

    灰袍强者、楚天绝、叶沧溟，整整三位巅峰，相继陨灭于秦风手中，且那般风轻云淡，如掌捉鳖，简直令人骇然。

    

    特别是灰袍强者，远非楚天绝他们能比，其强横恐怖的力量，足以媲美仙境大能，饶是如此，依旧被秦风一拳轰碎。

    

    这意味着什么？

    

    意味着秦风哪怕不是仙，也不弱真仙！   

    ‘当世仙境啊！’   

    无数人心中都在咆哮，一道道目光落在秦风身上，不管初始是怎样的神情，最后都是无比敬畏，如视神明般看着那傲视虚空的绝代身影。

    

    他们知道。

    

    从今日起，秦风，彻底踩下整个神州。

    

    他一人，站在神州之巅，君临天下。

    

    神州，改朝换代，开启一个崭新的时代。

    

    “脚踩神宗，拳杀巅峰，从今以后，秦风之名将威震天下，神州，将以其为尊！”

    

    有强者震撼的一字一句道。

    

    所有人都是戚戚然。

    

    半年前，楚天绝和叶沧溟威风凛凛，扬言要秦风上神宗请罪，三个月前，更是强势降临北境，踩碎不灭皇朝，带走秦风三弟子。

    

    哪怕如此，秦风都隐而不现，不知所踪。

    

    几乎所有人都因此小觑，认定他敌不过神宗。

    

    哪怕开战之前，几乎也无人看好。

    

    但这一刻，秦风以强势无敌的状态，踏灭一切，向世人宣告他的强大。

    

    “神宗以这样的方式结束，也不算凄惨。”

    沈千越望着虚空之上的秦风，神色很是复杂，最终却露出几分释然的笑容。

    

    这样结束，璇玑，该能瞑目。

    

    幕婉颐神色更加复杂，一双美眸凝视秦风，完全呆滞着。

    

    “还好我没有妥协，否则此刻，紫霄神宗的结局，便是我的下场。”

    魔渊骇然之余，只觉庆幸。

    

    好几次，他都承受不住压力，想要牺牲白府三人，好在他想到逆长生，不可能愚蠢到不顾性命，因此坚守到现在，算是捡回一条性命。

    

    “秦风前辈赢了？

    妹妹有救了？”

    

    白秀还有些不敢置信。

    

    至于西境诸多强者，还有南境邪毒等人，脸色显得无比难看，纷纷往前，意欲请罪。

    

    当初神宗威压天下时，他们可都是有些动作。

    

    此刻，神宗覆灭，秦风登顶，不请罪，只怕必死无疑。

    

    但就在这时，傲立长空的秦风忽的探出手掌，一道恐怖血印再现，令无数人心神颤栗。

    

    特别是邪毒他们，神宗已覆，秦风依旧悍然出手，是要找他们秋后算账吗？

    

    但他们的恐惧显然多虑了，只见一道血掌横天而过，勐的压向一片空间，将那方空间生生禁锢。

    

    一滴鲜血在那血掌下跳跃不休，显现出血幽天的魂魄之影，正惊惶恐惧的望着秦风：   

    “你……你怎么可能找到我藏魂之处……”   

    如血辕一样，血幽天同样被炼魂，只是和血辕不同的是，血辕的魂体寄生在炼魂珠内。

    

    而血幽天的魂体，则化作了一滴血。

    

    在此之前，哪怕塑造的肉身破灭，他都没有死亡般的恐惧，自信秦风不可能找到他魂体所在。

    

    神宗满地鲜血，他只是其中一滴而已，想找到他，无疑如大海捞针。

    

    但此刻，他真的惊惧了，是死亡的恐惧。

    

    “魂体而已。”

    秦风幽幽出声，轻蔑的话语间蕴藏着一缕坚定的杀意，吓得血幽天魄散魂飞。

    

    “秦风，你不能杀我。”

    

    血幽天急忙吼道：“我已将你三位弟子炼为血奴，你若杀我，他们都会陨灭，给我陪葬！”

    

    话到最后，血幽天的吼声中充满狰狞。

    

    他敢重返神州，哪会没有准备。

    

    所布之局，一坏扣一环，哪怕杀不死秦风，也做好了全身而退的准备，就算魂体被禁锢，也有保命之法。

    

    四万年前，血煞宗为何覆灭，便是因秦风一弟子。

    

    他深知秦风对其弟子的在意，因此在得知秦风竟有三位弟子时，便想到了这个办法。

    

    你不是最在意弟子吗？

    

    那还敢杀我吗？

    

    特别是感觉到秦风的迟疑，血幽天更加狰狞，像是抓住了秦风的致命弱点，叫嚣起来，“不想你弟子死，就立即放了我。”

    

    “放了你？”

    

    秦风身上的戾气更加狂暴，杀意完全被点燃，在强烈的血气叠加下，比修罗杀神还要可怖。

    

    我的弟子，你也敢奴役？

    

    “秦风，你疯了吗，我若魂飞魄散，你三位弟子都得为我陪葬。”

    血幽天骇然失色，难以置信，秦风竟不顾自己弟子的死活吗？

    

    “陪葬？”

    

    秦风肃杀的脸上带着毫不掩饰的鄙夷，“我说过，你不懂血，就凭你种下的血奴印记，不是非你解不可。”

    

    说罢，血掌紧握。

    

    “不……我不信……”   

    血幽天发疯般咆哮着。

    

    有对死亡的恐惧，但更多的，是不信秦风能解他血奴印记，那是他留下的最后底牌，他不信秦风能够破解。

    

    “不信么。”

    

    秦风紧握的手微微松弛了下，“既如此，那就让你死的再残忍一点，让你看看苦心修行无数年的血意，究竟有多垃圾。”

    

    轰！   

    说罢，秦风一拳轰向地面，恐怖的力量不断打碎大地，仿佛一拳分开生死路，不断轰向地下深处。

    

    很快，一个深不见底的洞口浮现，秦风直接一跃而下。

    

    不多时，他便带着三道身影重回地面，赫然正是叶轻语三人。

    

    一开始，秦风的确没有捕捉到叶轻语他们的气息，但沈千越有过提醒，再加之血幽天彻败，力量再难掩盖，所以早就锁定了叶轻语三人。

    

    地下千丈，也想藏住三人？

    

    “雪儿。”

    

    白秀他们看到秦风带出的三道身影，神色瞬间一颤，若非威压还在激荡，怕是直接冲了过去。

    

    “给我杀了你们眼前那人。”

    见三人被带出，血幽天狰狞着想要掌控三位奴仆。

    

    然而，他被血掌生生禁锢，隔断一切，又如何操控三人。

    

    在他震撼恐惧的目光下，秦风血意绽放，笼罩三人，只一刹那，三人的身躯猛烈的震颤了下，那一张张恍惚的容颜，一双双黯然的目光，逐渐恢复神采，变得清明。

    

    “不……这不可能……”   

    刹那的变化，血幽天便能看出，三人的血奴印记正在消散。

    

    这让他无法接受，简直比杀了他还要难受。

    

    难道穷极一生修炼的血意，血煞宗最引以为傲的血意，竟然在秦风面前，如此的脆弱，连血奴印记都能被轻易抹除。

    

    在血幽天失魂落魄的状态下，秦风仅是片刻，便彻底抹除他种下的血奴印记。

    

    “师尊！”

    

    叶轻语三人身躯震颤，彻底恢复清明，脸上刚露出惊喜时，便见秦风长袖一挥，紫霄神剑卷起三人，御空而起。

    

    “血煞宗血意，垃圾而已。”

    

    只听秦风吐出一道轻蔑鄙夷的嘲讽声，手掌一握，禁锢血幽天魂体的血掌狠狠收缩，磅礴的力量生生碾爆一切。

    

    随后，御剑而出。

    

    望着御空而行的秦风，浩瀚人群尽皆俯首低头，上至赵绝丹、魔渊这些至强，下至普通凡人，都在向这位威震天下，无敌世间的强者致意。

    

    

    

