    

    不，也不能这样说，毕竟也有可能是人为。

    不过君慕浅倒是很诧异，这断袖太子是怎么惹上这种生物的？

    按理说，华胥大陆是不应该有这种生物出现才对。

    因为这里的灵气浓度，远远达不到它们诞生的标准。

    原本，君慕浅还苦恼于怎么进皇宫。

    而没料到的是，刚在客栈落脚后，就有人找上门来了。

    便是这位太傅，他出人意料的年轻，二十出头，谦谦君子，风度翩翩。

    进来后，就直接开门见山道：“听公子说姑娘是唯一能救治星寻的人，所以在下得知姑娘抵达永安城后，便立马寻来了，还请姑娘不要见怪。”

    君慕浅第一个反应是，哦，这个太傅和轻美人认识啊。

    她第二个反应是，容轻是怎么猜到她想要救那个断袖太子来换钱的？

    这算计人心的本事，有点厉害啊，不愧是拥有重瞳的人。

    年轻太傅见她不语，又说：“只要姑娘能救醒星寻，在下可以保证，姑娘想要什么，大乾有，姑娘就能拿走。”

    君慕浅这下想都没想：“成交！”

    于是她便跟着年轻太傅来到了东宫，一路畅通无阻。

    这位断袖太子姓楼名星寻，年二十二，亦是大乾王数十个皇子中天赋最强的一个。

    然而，因为到现在楼星寻连一个暖床丫鬟都没有，且只允许侍卫近身，外界皆传言他喜男风。

    君慕浅隔着珠帘，瞥了一眼床榻上沉眠的人，心想，如果是的话，这位太子恐怕也只能在下面。

    此时，太傅对着帝后二人拜了拜，才道：“陛下，娘娘，这就是微臣寻来的能人，她定能够将星寻救醒。”

    皇帝还未开口，皇后先行抢声，口气不善：“太傅，你没说笑吧？这分明就是个十几岁的小丫头，算什么能人？”

    将紫衣女子打量一眼后，厌恶：“小小年纪就长了一张狐媚脸，本宫看你是想爬床的吧。”

    “娘娘，您不可……”闻言，太傅一惊。

    他可是从公子那里得知，这位慕姑娘不好惹，万一……

    果然，如太傅所料，君慕浅听到这话后，直接转身，朝着殿门的方向走去。

    “站住！”皇后却更怒了，呵斥道，“你竟如此不知礼数，你爹娘是怎么教导你的？没教养的……”

    声音忽然停顿。

    因为在瞬间，有一条鞭子凌空而来！

    “啪”的一声，擦着皇后的面容而过，直接就留下了一道血痕。

    “皇后娘娘想说什么？”君慕浅绯唇勾起，目光森凉，“我没听清，想请您再说一遍。”

    虽然她两世都是孤儿，但是也没有人可以侮辱她的父母！

    皇后怎么了？她可不是大乾王朝的人。

    就是天王老子她也敢打。

    “你……！”皇后先是惊骇，旋即怒气暴涨，但还真的不敢再说，只能向皇帝求助，“陛下，你看这个贱民，她委实不懂王法！”

    “我们的孩儿怎么能由这么恶毒的人来救？一定要将她严惩！”

    她能感受到脸上火辣辣的疼，完了，她是不是毁容了。

    而皇后不曾料到的是，皇帝吼得人却是她：“闭嘴！一国之母现在跟个泼妇一样，成何体统？”

    “陛下……”皇后不敢置信，“您居然吼我？”

    皇帝不理，而是看向紫衣女子：“既然是太傅邀请来的，那么朕相信姑娘一定有能力将寻儿治好，先提前谢过姑娘了。”

    “不敢当。”君慕浅收回了鞭子，淡淡，“只是有人看不起我，我就想教训一下，陛下应该不介意吧？”

    她想赌一赌，大乾王对太傅，不，准确地说是容轻，究竟抱着怎样的态度。

    若为惧怕……

    “朕不介意。”皇帝的神色僵了僵，转头又喝道，“还不给朕下去！”

    皇后脸色瞬间煞白，尽管不甘，她还是欠身行礼：“臣妾遵旨。”

    离开大殿前，皇后冷笑道：“若是你救不醒寻儿，本宫就要你的命。”

    君慕浅微微勾唇，眼眸冷冽：“再说一句，我就弄死你和你儿子。”

    皇后被气得身子直颤，这句话中暗含的杀意也让她忍不住哆嗦。

    慌乱地提起华裙后，迅速走掉了。

    太傅这才松了一口气，要是闹起来就不好了。

    瞧见紫衣女子已走到了床榻前，他出声问：“慕姑娘，可看出来什么了？”

    君慕浅挑开珠帘，看着男子的苍白容颜和淡色嘴唇，倏尔一笑：“你们太子这梦似乎还是美梦。”

    “梦？”听此，皇帝和太傅皆是一愣。

    “一只幻罢了。”君慕浅隔着衣服捏住楼星寻的腕骨，抬头淡淡道，“去准备一些东西。”

    “我需要入梦。”

