    以卫易六千多年的修道经验与丰富的见识，面对南宫振的疑问，总是能浅显易懂，一针见血的为南宫振指出。

    南宫振询问了许多以往悟不通透的道与理。

    如今得到卫老的指点，豁然开朗，无形的道行更近一步。

    许久，从古朴的道街外走来一个道人。

    两人停止了讨论！

    赤发古旧道袍，躯体干枯，俨然寿元无多的模样，脚下却走路生风，双目炯炯有神。

    南宫振与卫老并排而坐，看着来人，南宫振觉得熟悉，一时间却想不起来是谁。

    “你是来买石料的吗？”这时卫老有气无力的看着来者问道。

    那老道看了一眼卫老，没有在意，天璇石坊的看门老人，腐朽枯老，没有如何修炼过的痕迹，俨然普通凡人一个，不值得他在意。

    他在意的是旁边那个雪白银发青年。

    “阁下可是南宫道友？”老道沉默良久开口问道。

    “嗯！”南宫振想了一会，才将眼前之人认出来，“你是赤龙老道？”

    “没想到传闻陨落在青铜仙殿中的南宫道友竟然出现在这，看来那座仙殿没能困着南宫道友了，孔雀贤弟败在你手上不冤。”赤龙老道双目绽放神光，想要将南宫振看穿。

    南宫振微微一笑，双目绽放两道神华，直射赤龙老道。

    赤龙老道顿时如坠深渊，无尽恐怖降临，全身汗毛倒立，如同面临死亡。

    南宫振收回目光，恢复如沐春风的模样，仿佛一切都没有发生过。

    赤龙老道这才从大恐怖中挣脱出来，全身汗水直流，法力运转，将汗水蒸干，恢复如初。

    “看来南宫道友比老道我走得更远了，多谢手下留情。”赤龙老道面色如初。

    无辜试探别人，视同挑衅，南宫振只是小惩一下，毕竟，对方虽为妖族，却没有做过什么伤天害理，吞噬人族之事。

    南宫振没有说话，要是没有突破仙三成王，少不了要与对方打上一场。

    见南宫振不欲与自己交流，便朝石坊草丛深处走去，他是来找神源圣药延续寿命的。

    看着赤龙老道在荒草丛中寻找石料，南宫振与卫老都没有言语。

    不一会儿，赤龙老道就找了一堆普通平凡的石料。

    “天璇圣地石坊，走进去看看。”

    街道上传来个两人的声音。

    只见到一个十五六岁，一个二十来岁的青少年。

    南宫振一看来人，不是叶凡又是谁，其中一个想来是大寇后人了。

    “南宫前辈！”叶凡进来就见到如谪仙一般的南宫振与天璇守门老人坐在一起，顿时惊呼。

    “谁？”李黑水见叶凡很惊讶，疑惑问道。

    “人族大能南宫前辈。”叶凡神色郑重的说道。

    “什么？那位人族大能，连孔雀王都败在他手上的那位？不是传闻陨落在青铜仙殿了吗？”李黑水很惊讶，听他爷爷说，孔雀王三年前在南域的时候败在这位人族大能手上。

    青蛟王与孔雀王是至交，其他大寇便听闻这件隐事。

    李黑水看着那如谪仙般的南宫振，只觉得有股特殊的气质，惊讶无比。

    本来已经死亡的人再次出现，还让他们遇见了，确实让人惊讶。

    南宫振微微一笑，如沐春风，“叶小子，了不得啊，这么多圣地世家围杀还能活蹦乱跳的，我当年都没有你这般待遇。”

    “没想到还能在这遇到南宫前辈，恭喜南宫前辈从青铜仙殿脱困。”叶凡在这能遇到南宫振，确实有些高兴，这位前辈对他还不错。

    “那座仙殿还困不死我，你是来找石料的吧，里面确实有些不错的东西，就看你的道运了。”南宫振想看看叶凡源术修炼到那一步了，准备薅羊毛了。

    随即叶凡朝卫老恭敬行了一礼。

    “年轻人，买石料的话去找找吧。”卫老有气无力的平淡说道。

    叶凡与李黑水朝石坊内走了几步，便见到在寻找石料的赤龙老道。

    “李黑水这乌鸦嘴，平日难得一见的大能随便就遇到了两个。”叶凡看着李黑水在心里面嘀咕，这般恐怖人物都让他乌鸦嘴说出来了。

    就在赤龙老道挑好十几块石料在卫老面前付源时，突然，一股恐怖威能爆发出来，赤龙老道顿时追了出去。

    南宫振看了看身旁的卫老，没想到又是一个人老心不老的人。

    刚才那股气息，别人感受不到，他可是清楚的感受到了，是身旁卫老搞的鬼。

    看来，卫老是想将石料卖给叶凡了。

    “嗯？怎么走了，既然对方走了，这些石料，就卖给你们吧。”卫老装作疑惑的对叶凡李黑水说道。

    叶凡有些犹豫，那是赤龙老道挑选的石料，毕竟对方是孔雀王的结拜大哥，大能级恐怖人物，要是恶了对方怎么办。

    “叶小子，怕啥，有前辈我给你撑腰，放心的买，有我在还怕他一条妖龙不成！”南宫振看出了叶凡的犹豫，放话为其站台。

    叶凡见南宫振为其撑腰，本来犹豫不定，便下定决心。

    “买！”

    叶凡掏出源，将其购买下来。

    “快切开来看看，”李黑水不知道赤龙老道的身份，可不管那么多，迫切想知道这些石料理都有什么。

    叶凡动手，接连开了十几块，什么都没有。

    “咔嚓！”

    叶凡动手切开一块拳头大的石料。

    顿时一股香气弥漫开来，透人心脾，使人陶醉。

    “哈哈，切出宝贝来啦！”李黑水兴奋的大叫。

    “嗯！不错啊！”南宫振也起了兴趣。

    就连卫老双眼都绽放光芒，不在浑浊。

    光芒一闪，赤龙老道身影落在众人面前，看着自己选的石料，被叶凡切开，面露愤怒。

    “你怎么擅自切开我的石料？”

    “赤龙老道，我记得你还没给钱吧？怎么能算你的呢！”南宫振看着赤龙老道。

    “你突然走了，我就卖给他们了。”卫老淡淡说道。

    赤龙老道看着南宫振与卫老，嘴角动了动，这特么有理没处说。

    “这枚人元果，卖给我，我给你价值十五万的源。”最终赤龙老道无奈，本来自己的东西，现在要付出如此大的代价。

    “这东西是人元果？”叶凡疑惑，看着赤龙老道，有南宫振为他撑腰，根本不怕这老道。

    赤龙老道出手将人元果封入玉瓶，“对，拿来炼药可延寿几十上百年，对寿元将尽的人来说，价值无量。”

    “人元果，要是几年前，说不得我都要出手抢夺了。”南宫振感叹。

    叶凡自闭了，这不是在石寨开出来被黑皇咬了一口的那枚粉色果子一样吗？该死的败家子，一口十几万斤源就没了。

    赤龙老道手一挥，哗啦啦！

    地上出现一堆源，五光十色，闪烁光辉，弥漫无数灵气。

    “这里是三万斤源，剩下的十二万斤源我过几天在给你送来。”赤龙老道毫不在意的说道，仿佛在疼破铜烂铁。

    除非神源或者无上圣药，否则确实对他们大能级强者起不了什么作用。

    “多谢前辈！”叶凡满心欢喜的一挥衣袖，将地上的三万斤源收入囊中。

    现在有南宫振当靠山，叶凡可不会客气，没看到南宫振一开口，本来愤怒的赤龙老道便气息奄奄了。

    他本来就缺源，有了这十五万源，便离突破下一境界更近一步了。

    得了自己想要的人元果，赤龙老道便化作一道神虹而去，留在这里太膈应了，有个不知深浅的南宫振盯着自己，想发火都得忍着。

    “老人家，这些源你收下。”见到赤龙老道走后，叶凡衣袖一挥，地上出现一小堆源，对卫老说道。

    听了天璇守门老人的事迹，叶凡很是同情。

    “年轻人，这些源是你的，我不需要。”卫老摇摇头。

    “叶小子，最近我都在天璇石坊，有任何事情都可以来找我，这一块玉你收着，遇事捏碎我就会赶过去。”南宫振说着手里出现一枚普通古玉，飞向叶凡。

    叶凡欣喜的接过玉，“谢谢前辈。”

    “行了，没事就走吧！”南宫振开始赶人。

    叶凡与李黑水朝南宫振两人拱手行礼，便离开了天璇石坊。

