    夏夜清凉，蝉鸣蛙噪。

    安宁领着柳烟烟走入山林，四野宁静，唯有脚底踩着落叶的沙沙声。

    柳烟烟走在安宁身后，小心翼翼，生怕自己的脚步声招来那头妖物。白天的时候，她还没觉得那么害怕，如今到了晚上，加上林中风声如鬼哭，可把她吓得不轻，要不是因为安宁在，她早转身跑了。

    没多久，她就发现身后好像也有沙沙的脚步声，就像是有一个人在跟着他们。一开始她以为是错觉，可走了很久，这种感觉就越发浓烈，怎么也挥之不去，她只觉得后背凉嗖嗖的。

    她抬眼去看安宁，发现安宁似乎并没有感受到身后的情况，不由得想起以前老人们说的言语。

    “因为女人本身阴气比较重，所以更容易招惹山精野怪，孤魂野鬼。”

    “如果你不怕，鬼就会怕你，如果你害怕，就会越容易被鬼缠着。”

    她眼珠子一转，急忙加快脚步走在安宁身后。

    她觉得安宁的阳气肯定是极重的，走在他身边，任何妖魔鬼怪肯定都不敢近身。

    果然，她发现身后的脚步声渐渐远去，不由得松了一口气。

    安宁突然道：“我觉得你这辈子肯定都练不成高深的剑法。”

    安宁突然开口，把柳烟烟吓了一跳，然后她似乎也需要用言语来缓解沉重紧张的气氛，开口道：“为什么？”

    安宁直接道：“胆小。”

    柳烟烟扯了扯嘴角，将手中长剑抱高一些，挺了挺胸，昂了昂头，一副舍我其谁的强大气势。

    安宁平淡道：“你最好莫要离我太远，也莫要回头，我们身后可跟着一只怨气极重的无头恶鬼。”

    柳烟烟刚展现出来的气势瞬间荡然无存，一下跳到安宁身前，紧紧抱着他的手臂。

    安宁哈哈大笑，同时开口道：“阁下跟了一路，何不坦然相见？”

    身后传来一声哈哈，一个身穿青色道袍的瘦小老人走了出来。他左手搭着一把拂尘，白须白发，在月色下，颇具得道高人的风范。

    这老道出现以后，打了一个稽首，和颜悦色的笑道：“贫道乃是清风观第八代弟子，云游途径此地，听闻有妖物作祟，特来扫除妖魔，见二位走入此间，又看施主气态雍容，不像一般人物，出于好奇跟随一路，还请施主莫要见怪。”

    安宁便笑着道：“不怪不怪。”

    柳烟烟先前被安宁故意吓唬，心存怨愤，此刻听到这老道也是来除妖的，心中大喜。

    这老道一看就不简单，比青阳宗那些神仙还像神仙，届时遇上妖物，就用不着她提剑上阵了。

    自己连只鸡都不敢杀，斩妖？开什么玩笑。

    柳烟烟本就不是沉默寡言的性子，这段时间跟着安宁，对于安宁她是又恨又怕，平时根本没人说话，如今好不容易遇上个同道中人，顿时笑着道：“我们也是来除妖的哎。”

    老道人一愣，明显有了敌意，但脸上却依旧笑容不变，“原来是同道中人，就不知道了二位施主来自哪方宝地？”

    柳烟烟没有回答，不知道怎么回答，所以看向安宁。

    安宁笑着道：“我二人不如道长这般有渊源，只是四海为家的无名散修，靠着斩杀一些道行浅薄的小妖糊口。”

    老道人眼珠子转动，同时探查安宁的气息，心中骇然，因为他发现这看起来不过弱冠的消瘦少年，竟然跟他一样是一名惊鸿境强者，连那小丫头也不简单，隐隐有了浮光境的气象。

    年纪如此小的浮光境，无论放在哪里，都可以算得上是天才了。

    柳烟烟不明白安宁为什么要撒谎欺骗这老道，但也没有戳破，觉得安宁肯定有他的道理。她虽然不喜欢安宁，可毕竟还要跟他学剑，没必要为了一个看着顺眼的老道得罪安宁。

    老道人很快打定主意，笑着道：“既然是同道中人，各取所需，杀了那头妖物之后，赏金归二位，妖丹给我如何？”

    安宁皱眉道：“听说这头妖物可不好对付，妖丹必然也价值不菲，老前辈一开口就要妖丹，是不是有些说不过去？”

    这一声老前辈听得很是受用，老道人嘿嘿笑道：“实不相瞒，贫道近来炼制一颗凝神丹，正好需要一颗入微境妖丹，小友若是肯将这妖丹相让，作为补偿，贫道愿意交出这凝神丹的丹方，而且赏金分文不取。”

    阿宁哈哈笑道：“前辈高义，若晚辈还斤斤计较，倒显得小家子气了。”

    柳烟烟撇了撇嘴。

    老道人也撇了撇嘴。

    只是两人心中所想，天差地别。

    对于柳烟烟那种不敢表达出来的嘲讽，安宁全不在意，对于这老道人心中的盘算，安宁更是无所谓。

    届时老家伙若没有心眼，妖丹给了便给了，可若这老家伙想要趁火打劫，背后使刀子，安宁不介意将妖丹和丹方都收入囊中。

    三人很快来到那头妖物经常出没的地方，就连柳烟烟都觉得空气中的妖气尤为浓郁，必然是一头大妖无疑。

    安宁面色显得有些沉重，看这架势，这头妖物恐怕不止入微境，很可能已经达到龙鸣镜！

    龙鸣镜已经可以称得上是大妖了，加上妖族本身体魄强悍，别说入微镜修士，就是一般龙鸣镜强者都不敢直撄其锋。

    老道人脸色更是沉重，他其实并非什么清风观修士，而是安宁口中的散修，这些年见过的妖物不少，所以也算是见过世面，能有这等景象的妖物，绝不是一般的入微镜妖物能够拥有，弄不好就是一头龙鸣镜大妖。

    安宁凝重道：“恐怕是一场苦战。”

    老道人点头道：“还好遇上了小友，若是我二人联手，就算真是一头龙鸣镜大妖，也有一战之力。”

    安宁点了点头。

    柳烟烟瞪大双眼。

    龙鸣镜大妖！那可是能跟师父一较高下的强大存在，哪是自己这个连师仇都报不了的青阳宗弟子能够抗衡的？

    不过听安宁的口气，这次除妖应该是没她什么事了，这样一想，她就松了一口气。

    老道人开口道：“贫道先去探探底，小友为我掠阵。”

    安宁点头道：“好！”

    见安宁答应，老道人一甩手中的拂尘，身体带起一道残影，当先冲了出去。

    安宁取下桃木剑，转身看着柳烟烟道：“站在这里不要动。”

    不等柳烟烟回答，安宁已经跟上老道人。

    如此一来，柳烟烟就算不答应也没办法，四野无人，漆黑一片，她可真不敢乱跑，找了一个她自认为安全的地方，将那柄铁剑拔出来，严阵以待。

    只是没多久，她就看到那个老道人脸色惊慌的跑回来，连手中的拂尘也消失不见，那副狼狈模样，跟先前的仙风道骨完全就是一个天一个地。

    柳烟烟看向老道人的身后，并没有看到安宁，不由得微微皱眉。

    有安宁在，就算真是龙鸣镜大妖，也不至于如此狼狈，除非是安宁根本就没有出手。

    这老道人只是看了柳烟烟一眼，便继续奔逃，健步如飞。

    柳烟烟等了很久，还是没有看到安宁回来，眉头皱得越深。

    该不会是安宁也给那头大妖吃了？

    她抱着长剑，有些犹豫。

    去找安宁，害怕，转身回到小镇，也害怕。

    阿宁脸色有些难看，在他身前是一头长着獠牙的山猪，赫然已经达到了龙鸣镜巅峰！

    先前那老道士出手激怒这头大妖之后，转身就跑，先是毫不讲究的将这头大妖引向安宁，然后丢出那把拂尘，就连安宁都没发现那把拂尘竟然是一件不俗的法器。

    拂尘突然炸开，强大的力量直接将安宁推向那头大妖。老道士做出这个举动之后，微微停顿，看着那个少并未施展任何手段，而是直接被那头大妖撞飞，他便不再有任何迟疑，直接逃命。

    老道人作为散修，一直恪守“死道友不死贫道”的道理，面对强大的对手，最容易活命的办法就是出卖别人。

    萍水相逢而已，难道他真会舍命相救？那种大义凛然的做法，不是他一个散修该做的，甚至想都不能想，否则他根本不可能活到现在，早就被人卖了不知道多少次了。

    一个散修，能够踏入入微镜，或许是运气，可若能凭着入微镜活了将近一甲子，那就不是运气了。

    安宁早就猜到老家伙肯定会反水，但没想会有这样的手段，一把明显品阶不低的拂尘，说丢就丢，毫不犹豫，所以就算是安宁，也吃了这个亏，好在如今拥有剑骨琉璃身，这一撞虽然来得猝不及防，但并不致命。

    之后安宁出了两拳，不仅没有将这头大妖击退，反而彻底将其激怒，嘶吼连连，一次又一次疯狂的冲撞，绕是以安宁如今的体魄，也感觉有些吃不消。

    虽然都是龙鸣镜巅峰，但妖兽跟人类修士不同，两名龙鸣镜强者真要拼死一战，几乎都是两败俱伤的下场，就像安宁跟三长老那一战。但若是面对龙鸣镜妖兽，不论是纵横剑还是开山拳，都很难对这种级别的妖兽造成伤害，上次跟两头登峰镜大妖的战斗就是证明。

    当时安宁那一剑虽然并非真正的窥天一剑，但终究是安宁用极大代价换来的，就算是青阳宗掌教真人那样的登峰镜强者，也不敢直接接下，但两头大妖接下之后，并未造成多大伤害。

    如今安宁虽然只是入微镜，但毕竟拥有剑骨琉璃身，而且完全领悟了纵横剑意，就算面对龙鸣镜巅峰的修士，也能凭着纵横剑意破防，跟三长老那一战，便是证明。可现在，这些手段对眼前这头大妖造成的伤害几乎可以忽略不计。

    安宁直接将那尊花费大量灵石修复的玄灵傀召唤出来，同时使出方寸小世界。还是跟三长老那一战一样，玄灵傀防御，防止大妖进入方寸小世界，桃木剑攻杀，借着桃木剑对妖物先天压胜的效果，以此来拖垮这头大妖。

    这个办法对龙鸣镜修士效果不大，因为对方一旦发现这种方寸小世界作用，便会像三长老那样凭着境界强行打破这种攻防之间的平衡。但用来对付妖兽，却如游鱼得水。

    一者，方寸小世界施展开来，几乎不损耗灵力，完全由心念控制，就算以这样的方式持续三天三夜，对现在的安宁来说也毫无压力。

    二者，桃木剑本就是驱魔辟邪的神木，安宁手中的桃木剑更是出自百圣之地的桃源山，其具备的镇压效果本就比普通桃木剑更强。再就是玄灵傀本身就具有极强的防御力，除非使用品阶相等或是更高的仙家宝物才能破开，这头大妖并没有这种宝物。

    绕是如此，安宁看着这头大妖每次撞在玄灵傀之上所擦出的那些火星，心疼得就像在滴血。

    跟三长老那一战，玄灵傀损坏极其严重，后来安宁跟五师兄讨教关于灵傀的修复方法，下山之后购买了大量灵材修复，不仅将原本戒指中的那些灵石花的干干净净，还典当出去不少东西，如今的安宁，可谓是穷得连饭都快吃不上了。

    所以这次除妖，除了抱着让柳烟烟历练的心思，更多的是为了那笔不菲的赏金和那颗妖丹。

    在山下一直有个说法，穷文富武，是有一定道理的。安宁以前不觉得，是因为不论文武，他都没怎么接触，后来练了剑，也只是练剑挨打，基本没花什么钱，后来上了山，有青阳宗资源，也不需要安宁花钱，如今下了山，安宁就像是一个嫁了人的女子，当家才知柴米油盐贵。

    也正因为如此，安宁才越发觉得一般人想要学得高深术法，除非拥有极好的天赋被某个大宗门或是大家族看上，愿意投进去大把钱财栽培，否则几乎没有可能。

    就比如安宁，若没有莫青青赠送的《水注经》，就算蒋师愿意传他纵横剑，安宁也学不会，因为他的身体根本承受不住那种方式的修炼，更别说承受蒋师的拳头。

    挨不得打，就不可能拥有佛门小金刚，就不可能练成纵横剑，一切的一切，就都不可能。

    一尊灵傀，光是修复就需要耗费无数灵石，打造更不需说，那么能将人领入炼丹世界的《水注经》，其珍贵程度只会在玄灵傀之上，更别说《纵横剑》这样高深的剑法。

    所以安宁能拥有如今的境界实力，看起来虽然并没有花费什么银钱，实则早已扔进去了大把银子，如果折算下来，别说吃，恐怕都能买下一整座城池！

    若是无法斩杀这头大妖，别说继续修复玄灵傀，安宁跟柳烟烟接下来的吃住都是一个很大的问题。

    所以当务之急，得先将这头大妖解决，将实实在在的钱财拿在手中，至于那个老道士，有缘遇见再说。而且安宁并没有觉得他做的就是错的，人在江湖，能活着，比什么都重要。

    至于这老道士会不会伤害柳烟烟，安宁觉得不大可能，一个忙着逃命的人，是不会想到去要别人的命的。

    安宁开始驾驭着桃木剑，对那头大妖猛烈轰杀，同时驱动玄灵傀死死防守，还不忘对着那串念珠发号施令。

    对付妖族，最好的办法就是妖族，因为同类往往更了解同类，弱点也好，优点也罢。

    对于安宁的请教，念珠里的蛇妖冷冷的道：“你死了我就能获得自由，我干嘛要帮你？”

    安宁无暇捻动念珠，冷声道：“这样打我也能把它耗死，到时候再来收拾你也不迟。”

    对于安宁的威胁，蛇妖不为所动，淡然道：“确实，不过等你将这家伙解决，那小丫头怕是也成为山中野兽的腹中餐了。你虽然看起来对那小丫头冷淡，实则关心得很。”

    安宁没有否认，继续道：“一般野兽伤不到她。”

    蛇妖问道：“一般野兽是伤不了，可眼前这家伙呢？若是你许久没有回去，那小丫头会不会来找你？”

    安宁一愣，很快摇头道：“她那么恨我，巴不得我早点死，怎么可能会来找我？”

    蛇妖反问道：“是吗？那咱们骑驴看唱本，走着瞧？”

    安宁也有些担心柳烟烟找过来，以他现在的情况，完全可以拖死那头大妖，可若是柳烟烟出现，情况就完全不一样了。

    安宁冷声问道：“你怎样才肯帮忙？”

    他很快补充道：“放你出来当然不可能！”

    蛇妖便道：“那就没办法了，反正不论我帮不帮你，都一样控制在你手中，什么保证承诺都是假的，特别是你们人类做出的承诺。再者，你如今反正杀不了我，唯一的手段无非就是捻动十八颗菩提子，既然死不了，我何不让你也跟着难过？”

    安宁驱动玄灵傀挡下那头大妖的又一次冲击，同时驾驭桃木剑进行反击，开口道：“你应该知道，我随时都可以踏入登峰镜。”

    蛇妖不屑道：“你要真舍得，早那么做了，而且就算真进入了登峰镜，就保证一定杀的了我？再者，一旦你进入登峰镜，那头豹子立刻就能感受到你的气息，到时候只会又更多的妖族强者对你进行追杀，你能活着就几乎没有可能，还有机会杀我？”

    说话间，安宁心中一沉。

    不远处，一个小丫头抱着一柄长剑，小心翼翼的向着这边靠近……

    ……

    ……

    ……

    PS：本来说今天不更了的，坐下来也没事可做，就拿起手机码了一会，码完一看时间还早，就发出来吧，虽然晚了，但一万字总算没少。

    不过呢，明天的更新肯定会晚一些了，甚至可能会少一些，当然，绝不会出现断更！

    最后，新的一周又开始了，本书还是新书期，数据很重要，所以呢，厚颜无耻的求票求各种，把你们的推荐票都留着，先给我吧，其他书就先晾着~哈~哈~

