    陈潇对杰里韦斯特说，如果勇士队的这些队友在合同期没有主动的提出离开，勇士队就不会交易他们。

    话虽是这么说，但是陈潇知道，勇士队的队友，其实是有一些球员是有离开的想法的。

    比如说……伊巴卡。

    嗯，不是大洛佩斯, 是伊巴卡。

    大洛佩斯虽然在约基奇来到球队之后，沦为了球队的轮换球员，但是大洛佩斯暂时没有离开的打算，他的想法是履行完自己和勇士队的合同，他希望可以在陈潇的身边拿到更多的冠军。

    他现在的目标就是成为NBA历史上最好的角色球员之一。

    犹如历史上的罗伯特霍里。

    只要人们提起NBA的优秀角色球员，冠军狩猎者，就会像想起罗伯特霍里。

    大洛佩斯也是这样的想法。

    所以, 他愿意牺牲自己的上场时间和数据, 把自己的位置让给对球队更重要的约基奇。

    但是伊巴卡……

    他不一样, 他现在其实还年轻，还不到26岁，在雷霆队他一直也是打替补，在勇士队，他也一直是替补。

    他不是不想打首发，而是没有办法，在雷霆队，能力暂时不够，而在勇士队，能力是够了，但是首发是浓眉，他不可能抢的过浓眉的首发位置。

    在这种情况下，在这种情况下，伊巴卡是希望可以有更高的追求的。

    所以，在夺冠庆典之后，伊巴卡主动的找到陈潇, 他希望球队可以把他交易到他想要去的球队。

    伊巴卡向陈潇和勇士队表示，为了尊重陈潇和勇士, 他没有和其他球队提前接触，陈潇后来又问他，对自己的下家有什么要求的时候。

    伊巴卡表示，只有两个要求，西部，并且以他为核心的球队。

    从这两个要求可以看得出来，伊巴卡对于离开这件事是深思熟虑的。

    已经拿到总冠军的伊巴卡，现在希望成为全明星，不去东部，留在西部，就是希望可以成为全明星，而成为球队的核心，则是意在顶薪。

    这个无可厚非，在勇士队继续打一年的替补，他的数据不会太好看，这会影响他下一份合同的大小，同时, 他也希望通过交易来保住自己的鸟权。

    钱和地位, 他都想要。

    作为一个NBA球员，而且是从非洲出来的球员, 打球不外乎是赚钱养家，这个是真的可以理解的。

    而且伊巴卡在勇士队的这三个赛季兢兢业业，非常的职业，也非常的卖命，这次的季后赛，更是多次拯救球队。

    对于这样的一个球员，陈潇当然是不舍的。

    但是同时，他可以理解伊巴卡的追求。

    所以，伊巴卡就成了勇士队第一个主动要求离队的球员。

    杰里韦斯特将伊巴卡的交易信息公布之后，整个NBA的球队都在躁动。

    伊巴卡作为上赛季季后赛爆火的当红炸子鸡，谁不想要？

    就连伊巴卡在季后赛的受害者骑士和马刺都想要。

    除此之外，陈潇的前东家山猫队的乔老大，也在第一时间找到了杰里韦斯特和陈潇，他想要伊巴卡。

    对此，陈潇也有些为难，乔老大的面子肯定不能不给，毕竟他来勇士，乔老大真的一点障碍都没有设。

    乔老大的人情，勇士和陈潇都欠着。

    而且乔老大也不是白要伊巴卡，愿意拿山猫队的小库里和本内特以及休斯顿今年的8号选秀权来换。

    伊巴卡现在的价值很高，只要伊巴卡承诺续约，那么伊巴卡这个能跑能跳能投三分的大前锋，换一个选秀小年的状元签都可以。

    而山猫随着大卫韦斯特的年迈，最缺的就是大前锋。

    13年山猫用从休斯顿那里得到的状元签选中本内特，这两个赛季过去了，基本上就等于失败了。

    而小库里，这个陈潇的徒弟，在山猫这几个赛季也很尴尬，因为肯巴沃克的崛起，小库里还真的就成了山猫队的鸡肋。

    小库里是陈潇的徒弟，也是山猫助理教练老库里的儿子，在球队的地位很高，但是地位再高，没有上场的时间，没有战术核心的地位，那也很尴尬。

    当然，这是在山猫，小库里在勇士队这边还是有非常大的空间的。

    还有本内特，本内特虽然大概率是水了，但是毕竟是状元，也还年轻，很多球队也觉得可以抢救一下的，所以也是有一定的交易价值的，真要交易了，换一个首轮中段的选秀权是没有问题的。

    还有就是，山猫队的这个8号选秀权，对勇士队也很有吸引力，勇士队希望可以在球队得到一个单打很强的第二单打点，比尔有这个潜力，但是未来是不是可以成为奥尼尔身边的科比，或者是陈潇身边的罗斯，这个还待定，对于球队来说，当然不可能是鸡蛋都放在一个篮子里。

    特别是比尔在不确定是不是未来能留下的情况下，勇士队是需要一个这样的备选球员的。

    以杰里韦斯特的眼光和陈潇的外挂，8号顺位的选秀权，是可以让他们找到一个有这个潜力的球员进行培养，为球队未来做考虑的。

    如果不是考虑到伊巴卡的意见，山猫的这个交易申请确实是很完美的。

    所以，陈潇和杰里韦斯特就允许乔老大和伊巴卡来私下接触，希望乔老大可以说服伊巴卡。

    但是很显然，这并不成功。

    不过，当你的球队有一个叫杰里韦斯特这样的顾问时，在NBA从来都不会有什么事情是做不到的。

    国王队希望用自家的明星大前锋艾尔霍福德和伊巴卡互换，这个交易申请，当然是最开始就被杰里韦斯特拒绝了。

    毕竟，霍福德虽然实力不错，但是现在29岁了，有些不上不下，和伊巴卡这样的冉冉升起的当红新星自然是没法比的。

    所以，霍福德这个筹码换伊巴卡，肯定是不够的，但是……

    霍福德这个筹码，乔老大是不是有兴趣呢？

    很显然，乔老大确实是有兴趣的。

    艾尔霍福德和大韦斯特的风格非常的相似，能攻能防，而且比大卫韦斯特还多了策应和更强的单打。

    艾尔霍福德绝对是属于在国王被埋没的人才，他其实是有实力在季后赛，在更大的舞台发光发热的。

    他同届的两大天才杜兰特和奥登都已经成了超巨，他甚至连全明星和季后赛都没有进入过，这个就很尴尬。

    虽然霍福德可能看起来没有大卫韦斯特那么硬，但是，拥有更强策应能力的艾尔霍福德确实是非常的适合拥有罗斯和考辛斯，吉米巴特勒，德罗赞的山猫。

    算上替补席上的肯巴沃克，小托马斯，托拜亚斯哈里斯等球员，山猫真的不缺终结者。

    谷术

    所以对于杰里韦斯特的撮合，国王和山猫都很有兴趣。

    最终，三方很快就达成了交易。

    山猫队送出小库里，本内特和来自休斯顿的8号选秀权，得到来自国王的艾尔霍福德。

    国王队则是送出艾尔霍福德和即将到期合同德里克威廉姆斯以及球队未来两年一个前五保护的首轮选秀权，得到伊巴卡和本内特。

    勇士队则是送出伊巴卡，得到来自山猫的小库里，国王的德里克威廉姆斯，休斯顿2015年的8号选秀权以及国王未来的一个首轮签。

    德里克威廉姆斯，勇士队用不上，所以肯定不会执行球队选项，而国王队的那个首轮签。

    如果未来两年，国王的选秀权签位在前十以外，有一个是属于勇士队的，如果未来两年国王选秀权都在前十，那么第三年也就是2018年，国王那个首轮选秀权就没有保护，肯定是属于勇士队的。

    本内特现在的价值和伊巴卡对霍福德的溢价，肯定是值得一个乐透靠前的选秀权的，所以，国王的这个选秀权，对国王来说其实是赚了的，万一，国王崛起了，就算进不了季后赛，第九第十，换给勇士的选秀权是13，14顺位的，他们也是大赚。

    国王觉得，有埃文斯和伊巴卡的代理，国王在西部，崛起，应该不算难。

    勇士队，国王和山猫队完成了这个交易之后，时间其实已经到了今年的选秀大会前。

    说真的，这个时间对于勇士队来说，还是蛮尴尬的，没有足够的时间考察新秀。

    但是，好在杰里韦斯特在NBA的人脉那是真的广。

    虽然勇士队没有靠谱的乐透新秀的选秀报告，但是杰里韦斯特的几通电话下去，今年乐透新秀们的选秀报告，全部都出现在了他的桌子上。

    而且不是那些烂大街的公开的选秀报告，而是那些非常私密的机密选秀报告。

    勇士队今年选秀大会的目标并不是大前锋。

    虽然伊巴卡离开了，但是勇士队的大洛佩斯是可以打到大前锋位置上的，除此之外陈潇也可以客串，再加上戈贝尔的存在。

    勇士队现在并不缺内线。

    勇士队现在急缺的还是一个像科比，罗斯，韦德，杜兰特那样的拥有很强单打潜力的球员。

    “攻防全能卡尔安东尼唐斯，我们已经有另外一个安东尼，不需要这个同样攻防全能的安东尼。”

    “低位进攻的万花筒，杜克大学的贾希尔奥卡福，选秀模板是马刺队的中锋艾尔杰弗森，虽然具备不错的单打潜力，但是未来不具备统治级，未来成长的档次不够。”

    “超级双能卫德安吉罗拉塞尔和穆迪埃，他们虽然拥有很强的单打潜力，但是他们太消耗球权，我们需要的是一个可以消耗出手权的球员，而不是一个消耗球权的球员，我们已经拥有约基奇和God，不需要另外一个只能持球才能进攻的球员。”

    “澳大利亚天才后卫艾克萨姆，他的选秀模板是便士哈达威，在2013年的世锦赛带领澳大利亚击败了拥有帕克，兰德尔等美国超级天才的美国青年队，他的身体素质极强，打球很聪明，很擅长造犯规，但是，他的投篮命中率只有6成，投篮命中率也只有4成，他的进攻效率极低，他能消耗出手权，但是对单打球员来说，最重要的运球后的出手，他的命中率，甚至不足20%，他的单打技巧，及其糟糕，我们不确定他在更高级别的NBA比赛中，如果没有了身体优势，他是不是可以承担我们的重任。”

    虽说手上已经拥有了8号的选秀权，但是2015年的选秀大会并不是一个选秀大年，想要像96届那样的，随便选一个，都能承担勇士队的期待不一样，这一届的选秀大会的新秀中，勇士队的球探主管们和杰里韦斯特讨论了半天，都没有能够找到一个符合要求的球员。

    就这么说吧，今年这些有单打能力的球员，可能还远不如比尔。

    勇士队倒是没有打算用8号签在选秀小年选一个超越比尔这个榜眼的球员。

    勇士队是希望可以找到一个不比比尔差多少的球员。

    但是，这些人，比比尔实在是差太多了。

    所以，听到这些球探主管们的意见，杰里韦斯特是有些头疼的。

    看着手上的这些球探报告，以他的眼光，他当然知道这些球探总管们说的都是对的。

    今年选秀大会，没有他需要的人。

    在反复的翻阅这些人的资料和观看这些人的录像之后。

    杰里韦斯特倒是被一个不到19岁的年轻后卫吸引了。

    德文-布克(Devin Booker)

    生日：1996年10月30日

    学校：肯塔基大学

    位置：得分后卫

    身高：1米98 体重：93公斤

    模板：克莱-汤普森/科比

    预测顺位：9(老鹰)

    优点：年仅18岁的德文-布克本赛季在肯塔基大学作为替补场均出场21分钟，两分命中率达到了53%，三分命中率41%，罚球命中率83%，他拥有克雷汤普森一样的投篮天赋。

    布克穿鞋身高1米98，不过他的臂展也只有1米98，他的体型很像科比。

    他和克莱汤普森一样，他的爆发力不算出色，他也不是靠运动能力打球的类型，出众的篮球智商、机敏的无球跑动是他的标签。

    他和科比一样，有着教科书般的出手姿势，出手速度很快，手感柔和，他也拥有科比一样的运球投篮的能力，脚步和平衡感都不错。

    缺点：手太短，NBA中臂展不足1米98，站立摸高不足2米54的非控卫球员屈指可数，这会让他在防守端遇到极大困难。

    进攻只会跳投，布克在本赛季半场进攻的200次投篮中，178次都是跳投。

    拥有乐透签的球队，更倾向于选择顶级的防守球员或高产的得分手，布克并不属于这样的类型，他的上限很奇怪，也许他成不了汤普森，也成不了科比，也许他可能是科比和汤普森的结合体，他的身上充满了不确定性。

    不过他是本届最年轻的的新秀之一，同时也是最出色的投手，有希望在NBA中成为稳定的得分手。

    “和科比一样的手短，而且还拥有克莱汤普森级别的三分天赋……”

    杰里韦斯特眼睛突然亮了起来，仿佛看到了一个非常不可思议的事情。

    2015年6月26，NBA2015年的选秀大会在纽约进行着。

    而陈潇，这个时候则是并不在纽约，他没有参加今年的选秀大会。

    这个时候，陈潇正在洛杉矶陪着小小陈他们度假。

    不过，在选秀大会结束之后，他还是知道了球队今年的选择。

    一个不到19岁的得分后卫，德文布克。

    选秀大会前杰里韦斯特给他通过气，他也知道这是勇士的第一目标。

    这个后卫和陈潇的偶像科老大一样，手很短。

