    

    
                第3800章

    
                放逐之域经过这些天的发展，因为时间比例的不同，已经达到了方圆一百三十里左右，是微光岛的四倍面积之大，其高空还有一段很高很高的高度。

    
                如此形成的空间，即使是该洞府里的灵气都不能完全降速，什么是不能降速？就是说浓度差已经非常高，进入放逐之域的灵气不但沉在放逐之域的底下，还会向四周各处弥散。

    
                灵气不可能说进去了就聚在一起，它在放逐之域中也是不断运动的，有的植被好吸收灵气，那么它的周围灵气就会浓郁，而有的没有这个能力，则灵气稀薄。

    
                周元感受到洞府内的灵气下降，甚至是以可见的速度下降，他才明白，对于放逐之域来说，这个洞府里的灵气也只是杯水车薪。

    
                想要完全填充放逐之域得需要牵引许多的灵脉，才能让整个放逐之域的空间里都被灵气占据，但是这也仅仅是有稀薄的灵气，完全达不到微型灵脉的浓度。

    
                别说是微型灵脉的浓度，就是达到十分之一都太难，毕竟里面的空间太大，需要周元耐心的寻找更多高品级的灵脉。

    
                虽然说任何一条灵脉提供的灵气都是无穷无尽的，不可枯竭，这是周元经过验证的，因为灵气说到底就是金木水火土风雷七种法则碎片转化而来。

    
                那么靠一条微型灵脉也能源源不断的提供灵气，也只能慢慢的慢慢的提供，根据弥散的原理，越高浓度流向越低浓度越快。

    
                周元如果只靠目前这么一条微型灵脉，那速度如蜗牛爬上天空一般，远远达不到周元的预期，而且如果微型灵脉提供灵气，放逐之域的上限也只能是微型灵脉的灵气浓度。

    
                当放逐之域的灵气浓度要是高于微型灵脉可以提供的灵气浓度，那可就是放逐之域放过来宣泄灵力了，所以必须选择高等级的灵脉，这是周元的当务之急。

    
                再者，高等级的灵脉会和周元的放逐之域形成更高的浓度差，大大提高弥散的速度，毕竟周元做这等事，相当于偷窃那位存在的法则碎片，时间越长越危险。

    
                还有一点就是放逐之域里面的灵力问题，想要一直提高速度，那么就需要周元固定灵力，把所有从外界来的灵力都固定在一处。

    
                这处地方如同一个灵力仓库一般，限制住灵气离开，这样放逐之域的灵气浓度才能一直维持在接近零的程度而外界的灵脉才能以更高的浓度差持续灌注。

    
                周元此时也想不出好方法，就进入了放逐之域找一找周馨云，毕竟是自己闺女，确实好几天没见了。

    
                周馨云在远处正无聊的洗着玉足，这些天她过得蛮无聊的，准确的说，一开始她非常热心，后来越来越无聊。

    
                当一个仙师处在一个全是凡人的世界，她也是个小孩子心性，可以和这些人做朋友，甚至装一装仙人显灵，这些事情都吃新鲜感，新鲜感一过周馨云就觉得无聊了。

    
                所有人都是凡人，里面没有灵力，又不能让这些凡人修炼，如果能找点事情做多好，曾经以睡觉为了，母亲每日都拉着她起来修炼，现在却无聊到想修炼。

    
                周元见周馨云这么无聊，也不怕打扰她，就咳嗽的两声出来了，道：“馨云，看起来不是很开心嘛？”

