    

    万历皇帝这几道谕旨一经传开，天下哗然。

    曾经跟随张居正披荆斩棘的官员莫不惶惶，感觉仕途走到尽头了；而曾经抵制和反对张居正的官员暗自窃喜，感觉马上就要升迁了。

    除了当官儿的，天下百姓也是议论纷纷。

    与当官儿的一样，对张居正也是褒贬不一，喜欢张居正的，看到改革给他们带来的好处；而憎恨张居正的，看到改革给他们带来的恶果。

    自古至今，任何一项改革不可能做到让天下所有人都受惠。

    张居正的改革也一样。喜欢他的人很多，但反对他的人也不少。

    “皇帝爷难道真要反对他的老师，将其改革主张全盘否定吗？”

    “这还用问？不是明摆着吗？前首辅生前倚重的数位大臣如今全部落马，皇帝爷的决心其实早就露出端倪。”

    “的确，只是因为辽东战事，皇帝爷将宠信的张鲸大公公派往辽东监军，所以皇帝爷的计划被搅乱了而已。如今辽东那边已取得大捷，张鲸大公公刚一回来，皇帝爷就迫不及待了。”

    “那张鲸大公公这次岂不是当了一回代罪羔羊？”

    “可不是吗？听说张鲸大公公躲在皇帝爷处理政务的西暖阁里，两天了都不敢出来呢。”

    “可据我所知，皇帝爷要反对前首辅张居正，与张鲸大公公关系不大。最多张鲸大公公怂恿皇帝爷两句，最终的决定权还在皇帝爷手里。”

    “为什么说与张鲸大公公关系不大？要知道张鲸不在皇帝爷身边，皇帝爷都隐忍着不敢出手呢。”

    “你们真不知还是假不知皇帝爷为何如此憎恨他的老师张居正？这件事，依我看没有张鲸大公公怂恿，皇帝爷一样要下手的。”

    “这是为什么？”

    “都说前首辅张居正是摄政王，独揽朝政十年，皇帝爷在他面前都要吞声忍气，毫无国主的感觉。如今张居正病逝而终，皇帝爷当然想扬眉吐气，找回当皇帝的感觉。”

    “而且还有一点，不都在传说当今慈圣皇太后娘娘与张居正关系匪浅吗？张居正在世时，听说慈圣皇太后娘娘只听张居正一人的话，每次见了张居正都会脸红呢。皇帝爷岂能不知？心里肯定恨死了张居正，只是不敢表现出来。如今张居正已过世，皇帝爷这么做仔细一想好像也在情理之中。”

    “皇帝爷这么做，到底是泄愤的成分多，还是真要推到张居正的各项改革措施以树立皇权？”

    “应该都有吧。反正毋庸置疑，皇帝爷就是要反张居正，不然不会大张旗鼓地剪除张居正的党羽。”

    “那慈圣皇太后娘娘答应皇帝爷这么做吗？还有张居正的盟友冯保呢，难道就没有人站出来反对？”

    “反对有什么用呢？皇帝爷乃一国之主，谕旨已下发，谁敢抗旨不遵？况且张居正一死，慈圣皇太后娘娘与冯保都失去斗志，如何拗得过皇帝爷？正所谓一朝天子一朝臣，如今皇帝爷掌权，当然需要提拔他中意的臣子，不会在再用张居正生前的党羽了。”

    “那对国家而言到底是福还是祸？”

    “谁知道？只求不波及咱们这些平民百姓就好喽。”

    “……”

    王篆约曾省吾去了梁梦龙家，准备联手提出抗议，至少要问个明白，为何无缘无故遭到罢斥？

    然而，梁梦龙早就想得通透，觉得抗议有什么用呢？难道还能驳回万历皇帝的旨意不成？

    所以，当王篆和曾省吾约他时，他冷笑一声，不以为然道：

    “什么叫无缘无故？谁不知咱们几个是张先生一线上的人，而陛下明摆着就是要反对张先生嘛。”

    王篆气咻咻地道：“可咱们几个难道就这样卷铺盖回家？”

    “那你想怎么样？”梁梦龙反问。

    “想讨回一个公道。”王篆不服，“想当初我们几个跟随张居正披荆斩棘，是何等艰难，怎么说万历中兴也有我们的功劳吧？可到头来二话不说，要将我们撵出京城，凭什么？”

    “树倒猢狲散，张先生已经过世，我们几个何必再做无益的挣扎？”梁梦龙好心劝道，“其实我早料到有这么一天，太后娘娘帮不了我们，冯公公也帮不了我们，等待我们的只有黯然离去。这恐怕就是我们的取宿命。”

    “梁兄，你为何如此颓靡？你原来不是这样的人啊！”王篆心疼地道，“拿出你征战沙场的魄力来。”

    梁梦龙摇了摇头，喃喃地道：“我不是颓靡，只是看清了现实而已。陛下誓要反张先生，试问我们几个岂能有好下场？罢斥致仕回籍，还算不错的了。我们就感到知足吧哈。”

    王篆忽然觉得眼前这个人不是他之前认识的梁梦龙。

    “接受现实吧，我总感觉接下来陛下还有更出格的行动。”梁梦龙抚慰道，“其实也不是不想争，只是争不赢啊。陛下这几道谕旨，太后娘娘这时候肯定知道吧？可她找陛下理论了吗？没有，我想也不会。这才是现实。连太后娘娘都无能为力，我们还能怎么滴？老虎的屁股可摸不得的啊！”

    “我只是不甘心。”王篆恨恨地道。

    “劝两位还是算了吧。如今的形势已经很明朗了。”梁梦龙道，“不是我说丧气话，咱三个谁比得上冯公公？”

    王篆和曾省吾都不说话。

    无它，只因确实都感觉自己比不上冯保，包括梁梦龙自己在内。想当初张居正在世时，对冯保都忌惮三分。

    “是不是？冯公公多有能耐，可他最近有多老实，想必二位也清楚。连冯公公都夹着尾巴，我们还能怎样？不信你们去找冯公公取经，看他怎么说。”

    梁梦龙这时候将冯保亮出来，的确能起到一定的安抚作用。

    王篆和曾省吾不说话了。

    梁梦龙接着又喃喃地道：“虽然没有明言，可天下人都知道陛下为何罢斥我们回籍致仕，我们又何必再去讨公道以求得一个貌似合理的解释？陛下给天下人的解释难道还不够清楚吗？”

    王篆和曾省吾这次不是不想说，而是真的无话可说。

    ……

    。        

