    三道流光同时闪耀，青皇神树便直接出现在了陆沉身边。??

    三颗青皇神树出现时，都表现出了贪婪的情绪，似乎对这些能量垂涎了好久。

    尤其是天池中那颗青皇神树。

    他是唯一由陆沉血脉凝聚出来的，当下表现得也最为贪婪，树冠左摇右晃的，就像是在责怪陆沉，不早些叫他们过来。

    感受到青皇神树的情绪表达，陆沉嘿嘿一笑，拍了拍青皇神树摇摆的树冠，指着空间裂缝，示意三颗青皇神树放开了吞噬。

    得到陆沉准许，三颗青皇神树，便争先恐后的释放触手，生怕其他两颗比自己吞噬的多了。

    天池中的青皇神树，表现的最为霸道也最为贪婪。

    触手直接扎进了空间裂缝深处，吞噬着最精纯的本源，用来补充自己，也用来强化天池气海。

    小世界的青皇神树，就表现得比较平和一些了，出现的一瞬间，便只是吞噬外围能量。

    他扎根在小世界之中，被青衫道人凝聚实体时，就已经是比较成熟的青皇神树了，可由于陆沉没有足够的先天灵气，因此，他一直最缺的就是各种高阶能量。

    脑海中的青皇神树，并不像其他两颗一样，直接就冲上去吞噬能量，而是紧紧跟随在神魂念体身后，借助着混沌珠子的力量，疯狂吞噬着裂缝中的能量法则。??

    吞噬本源，吞噬能量，吞噬法则！

    三颗青皇神树，虽然都有吞噬能力，可他们偏向也并不同，倒也不会真的存在，谁吞噬的多谁吞噬的少。

    “吞噬能量，有这么美味嘛？”

    陆沉看着青皇神树贪婪的吞噬，他忽然感觉也想上去试一试。

    随即，陆沉手中凝聚出三根神树触手，掐着法决释放出了一道新领悟的术法。

    “苍蓝狰狞：鲸吞！！”

    术法成形的一瞬间，那三根触手，便仿佛是一只狰狞巨兽一般，直接就扎向混元巨剑的方向。

    陆沉微闭双眼，感受着狰狞巨兽进入能量中的喜悦，感受着能量中伴随的巨大冲击力，他心中，莫名出现了一种满足感、舒爽感。

    “这就是吞噬带来的感觉嘛，那如果再向里边靠近一点呢？”

    陆沉呢喃一声。

    他还想继续体会吞噬能量的感觉，便不能让狰狞巨兽，冲进裂缝的一瞬间就被摧毁。

    因此，陆沉紧跟着就释放了一个封神柱，使用平衡之力包裹着，紧紧跟在狰狞巨兽身后。

    两种镇压效果重叠，让狰狞巨兽在裂缝中，更加的肆无忌惮起来。

    “呜呼呼……，这种吞噬的感觉，真的是好爽啊。”

    陆沉忍不住呻吟起来，这惊人的一幕，直接让后边的妖兽首领们看呆了。

    “这种吞噬能力，真的好强！！”

    吞天鼠看着三树一人疯狂吞噬的动作，都是忍不住打了个寒蝉。

    虽然他的天赋，也是极致的吞噬，但他也只是吞噬一些表层能量，陆沉此刻的吞噬，却是由表及里，将一个物质完完全全的吞噬。

    此刻，如果陆沉面对的不是一团能量，而是一个活生生的人或者妖兽。

    那对面这个生物，被陆沉这么彻彻底底的吞噬后，可能连轮回路都没法去，更不用谈什么重生一世了。

    “吞噬得干干净净，连个‘骨头’都不吐。”

    黄金巨龙收回第五龙爪，脸部微微抽动：“这种行为完全就是魔鬼，怪不得以前，从来没有看到吾王使用这招对敌。”

    众妖兽议论的功夫，裂缝中的能量，便已经被吞噬的濒临枯竭。

    三颗青皇神树，就像是吃饱喝足了一样，迅速收回了插在裂缝中的触手，抹了抹嘴，冲着陆沉亲昵的蹭了蹭，就直接返回了各自的空间之中。

    神魂念体，也紧随着青皇神树，带着混沌珠子一起回归了脑海神室。

    陆沉没有查看混沌珠子，吞噬了多少能量，但他觉得，能让众妖兽首领束手无策的能量，最起码能够支持他，燃烧十秒的灵气火焰吧。

    裂缝跟前，渐渐地清冷了下来。

    陆沉扫了一眼裂缝，看着最后残余的一些能量，脚下一跺直接冲向裂缝。

    “终结，一剑！！”

    陆沉将混元巨剑，用力拔了出来。

    剑花扫荡！

    平衡之力挥舞。

    裂缝中的最后一层能量，以平衡之力的击中点为中心，瞬间向外扩散，由内向外出现了密集裂痕，随后，这层碎裂的能量，更是以极快的速度消散在天地间。

    “不错，这一剑很强！”

    陆沉看着自己的攻击效果，嘴角上扬，满意的笑了一声，就准备要收回混元巨剑。

    从刚才的战斗中，他已经大概知道，自己的攻击在什么水平程度了。

    也就是这个时候，混元巨剑中，传来了“噔噔”的声音。

    等到陆沉反应过来看向巨剑。

    一只黑色的龙头，已经将那碎裂的能量吞噬干净，正要悄咪咪的返回混元巨剑。

    陆沉一眼就看出了，那是盘踞在混元巨剑中的黑龙。

    不过，他并没有阻止黑龙，而是故作调笑的说道：“你个黑家伙，竟然也知道这是好东西，不过，你出来的有些晚了，就只剩下一些残渣剩饭。”

    “吼！”

    似乎是不满意陆沉的调笑，黑龙冲着陆沉咆哮了一声，便直接缩回到了混元巨剑之中。

    听着黑龙的咆哮，陆沉笑着摇了摇头。

    他扛着混元巨剑转过身，手中比这大拇指，冲着妖兽首领们就是咧嘴笑了起来。

    “每一次见到吾王，他真的都会让我产生一种自愧不如啊。”

    水莲看着陆沉傻笑的样子，顿时是母性光辉泛滥，满脸慈爱的笑了起来，对于陆沉所表现出的母性怜爱，根本遮掩不住。

    “兄弟们，该我们动手了。”

    白泽扭了扭头，冲着身边的妖兽首领说道：“这个裂缝不应该存在现世，我们还是尽快动手，把他封印吧，迟则生变。”

    陆沉自知无法封印裂缝，在白泽等人冲过来的时候，便直接腾出空间，任由妖兽首领去发挥。

    就在这个时候，他注意到裂缝边上，还趴着刚才的那只狰狞巨兽。

    “嗯？这道术法怎么没有消失？”

    陆沉收起混元巨剑，满脸疑惑的靠近狰狞巨兽：“不应该啊，我都已经没有给他提供灵气了，他怎么还能够继续存在呢？”

    看到陆沉走向自己，那狰狞巨兽就是一只小猫，突然就翻转身体露出了腹部。

    一瞬间，比陆沉大了十几倍腹部，就想是一座小山一样横在了陆沉的面前。

    “难道是想让我抚摸？”

    陆沉呢喃了一句。

    虽然狰狞巨兽没有说话，但是这种无声的表达，陆沉可是见得多了。

    毕竟，他天池中，就有好几个“灵物挂件”，哪些挂件整天叽里咕噜的，全都靠他去揣摩。

    久而久之，他也就锻炼出了这种能力。

    陆沉伸出手，抚摸了一下狰狞巨兽的肚子，那狰狞巨兽便立刻是兴奋异常。

    那比陆沉还大了两三倍的头颅，顶着陆沉的胳膊蹭来蹭去，如果不是陆沉实力提高，就是刚才这么一下，都有可能会筋骨断裂。

    陆沉看着狰狞巨兽，右手在他的身体上不断抚摸。

    可是，陆沉感受着狰狞巨兽的气息，感觉却是越来越奇怪，他总觉得这种狰狞巨兽，之前是在哪里看到过。

    “到底是在哪里见过呢？”

    陆沉低声呢喃，抬起头的瞬间，就看到狰狞巨兽的巨口中，正有一个深邃的黑色旋涡。

    “这……，卧槽！”看到黑色旋涡的一瞬间，陆沉心里猛人一颤。

    迷雾喷涌！

    这种黑色旋涡是迷雾喷涌，他曾经在藏书楼后院看到过。

    无尽的死气，夹杂着狂暴的吞噬能力。

    即使是碎天老祖等人，也不敢在迷雾喷涌出现的时候，直接深入到悬崖之下。

    虽然狰狞巨兽与迷雾喷涌表现不同，但是他们的气息与主要外观，却几乎是一模一样的形式。

    “这其中难道有什么关联？”

    陆沉心思突然沉重起来。

    虽然还是想不明白，狰狞巨兽口中，为什么会出现迷雾喷涌，但至少现在有了一个大致方向。

    陆沉将混元巨剑插在地上。

    随即，双手便按在狰狞巨兽的肚子上，释放神识，开始细细感受狰狞巨兽的变化。

    狰狞巨兽，不解陆沉的动作，但也是极度配合着陆沉。

    时间过去了几分种，陆沉的眉头紧紧的皱起，他感受的越细致，心中的震惊也就越发的强烈。

    此刻，不仅仅是迷雾喷涌的问题，他在狰狞巨兽的体内，甚至是感受到了，在血魂兽的身体中才会存在的能量构造。

    “这不应该呀！”

    陆沉轻啧一声，右手抓了抓头发，他始终是想不到，这两者之间有什么联系。

    不远处，陆青已经在第二化身的照料下，身体状态已经逐渐恢复，他们看到陆沉抓耳挠腮的样子，也是一脸迷惑的凑上前来。

    “本体，你这是怎么了？”第二化身站在陆沉的右侧，开口说道。

    陆沉的全部心神，都在狰狞巨兽身上，身边突然传来声音，也是让陆沉猛然一惊，他瞬间回头，看到是第二化身这才是平静下来。

    

