    冬月，华灯初上，楠城的夜晚。

    圣诞树点缀着彩灯，轻柔的音乐从伪装成石块的音响里穿出。

    广场中央的喷泉摇曳在微茫的灯光里，化作雪树银花。

    卖馄饨的小摊，往外冒着热气。

    “松屹啊，过两天，家里要来客人。”

    “谁呀？”

    “就是……我相中了一个对象，我俩决定在一起，搭伙过日子。”

    方槐在电话里支支吾吾地道。

    “这是好事啊。”

    苏松屹脱口而出。

    虽然他和方槐没有血缘关系，但方槐一直对他视如己出。

    倘若他要找一个续弦，他自然是很乐意的。

    “可是，那边也有个女儿，你姐姐恐怕不是很情愿。”

    “到时候见了面再说吧，回去之后，我们好好聊聊。”

    “嗯，好的。”

    挂断电话之后，苏松屹坐在海星公园的长椅上，看着广场中央的喷泉发呆，他要等的人还没有来。

    天气微冷，他把手蜷缩在袖子里，在手机上摁了几个字。

    可可爱爱黑猫酱：“到了吗？”

    可可爱爱黑猫酱是他在作家助手上的名字，在想好的十几个名字全部显示已占用之后，他放弃了治疗，随手打了这个名字。

    哈哈哈哈哈哈哈哈：“你在哪?”

    名字叫哈哈哈…的沙雕书友，头像是一个眼睛留着血，正在狂笑的宇智波佐助，看着就很欠打。

    这不仅是他的小说最忠实的读者，也是打赏最多的金主爸爸。

    最关键的一点，这个读者是个美术功底十分过硬的本子画师，帮苏松屹的小说改编成了漫画，吸引了一大帮读者。

    咦?难道他已经到了吗？

    苏松屹四处张望，没有看到人影。

    只有附近的一个长椅上，坐着一个身姿极为高挑的女孩。

    长发垂落到腰际，发尖微卷，黑色的皮夹克外套、白衬衣，紧致的包臀皮裙，黑色丝袜，配上高跟长筒靴。

    气质很是冷艳，很酷很飒的一个御姐。

    手机屏幕上的光照拂在她的脸上，纤长的眼睫宛如微颤的蝶翼。

    很美，但是特别冷的一个女孩，只是远远地看着，便让人自惭形秽。

    那个“宇智波狂笑四杰之一”的沙雕读者，应该是个气质略微有些猥琐的肥宅，据他所说，他就是为了画本子才去学美术的。

    而且，因为他总是在读者群里面开车的缘故，被举报封掉的读者群都有好几个了。

    这样的人，怎么可能是这么漂亮的小姐姐?苏松屹打死也不会相信。

    哈哈哈哈：“你到了没?到了拍一张照片。”

    苏松屹顺手拍了一张喷泉的照片发过去，思考了一会儿，又加了一张自己的自拍。

    哈哈哈哈：“???”

    可可爱爱黑猫酱：“怎么了?”

    那名气质冷艳的女孩微微侧目看了他一眼，随后收回了视线。

    书友沉默了，过了好一会儿才回话。

    哈哈哈哈：“你是男的?”

    “嗯，有问题吗？”

    哈哈哈哈：“我一直以为你是漂亮小姐姐。”

    顺带附带了一张旺角卡门里面乌蝇哥的表情包，好像能听到那一句“吖西啦雷”。

    可可爱爱黑猫酱：“你现在到了哪里?”

    哈哈哈哈：“还是不要见面了，你又不是漂亮小姐姐，没意思（鄙视）”

    可可爱爱黑猫酱：“虽然我不是漂亮小姐姐，但是附近有一个小姐姐很漂亮。”

    哈哈哈哈：“真的?（滑稽）”

    看着后面那个滑稽，苏松屹总觉得怪怪的，但又不知道哪里不对劲。

    哈哈哈哈：“有多漂亮?（狗头）”

    可可爱爱黑猫酱：“超级漂亮，身材特别好，比你画的本子女主还要好。”

    哈哈哈哈：“不信（滑稽）”

    苏松屹随手拍了一张那女孩的侧颜，发了过去。

    哈哈哈哈：“哇，这也太漂亮了吧，简直是女神（哧溜）”

    可可爱爱黑猫酱：“真的不来了?”

    哈哈哈哈：“临时有事，我要回去赶稿了，你的照片是很好的素材。今晚就画出你的本子JPG。”

    可可爱爱黑猫酱：“把女主画好看点，不要NTR（狗头）”

    哈哈哈哈：“纯爱万岁!”

    被书友放了鸽子，苏松屹倒也不怎么生气。

    “那以后有机会再见面吧，我回家了。”

    发完消息，苏松屹就结束了聊天，但他并没有急着走。

    或许是因为，那女孩太美了，他忍不住想多看她一会儿。

    这不是好色，是人类普遍具有的对美好事物的欣赏。

    那女孩戴着耳机正在听歌，期间不时有人上前搭讪，但都没有得到过回应。

    良久，苏松屹也戴上了耳机，听着舒缓的轻音乐。

    哈哈哈哈：“到家了吗？”

    可可爱爱黑猫酱：“还没。”

    哈哈哈哈：“你不会看人家小姐姐太漂亮，就舍不得走了吧?”

    可可爱爱黑猫酱：“你装了监控?”

    苏松屹四处看了看，没发现异常，一头雾水。

    哈哈哈哈：“（阴险笑）”

    一直到临近傍晚，天上开始落下雪花，苏松屹这才起身从公园离开。

    出公园之前，他无意间回过头看了看，那女孩跟在他身后几步距离，低着头玩着手机。

    两人之间的距离诡异地保持着动态的平衡，进地铁口，过安检，最后进了同一截车厢。

    地铁上很是拥挤，两人挨得很近，但都戴着耳机，没有说话。

    苏松屹的鼻尖萦绕着淡淡的清冽香气，是她发间的味道。

    两站路之后，苏松屹开始头晕，意识渐渐模糊，感觉头重脚轻，脚下像踩着一片波浪，起伏不定。

    就在这时，一只雪白的手掌伸到了他面前。

    那手是极为好看的，皓腕凝霜雪，指若削葱根。

    有两颗奶糖躺在她的手心。

    “谢谢!”

    从她手里接过糖果，苏松屹道了谢。

    可还没等他说完，那酷酷的御姐就转身下了地铁，只留给他一个窈窕的倩影。

    看着手中的糖果，苏松屹心跳渐渐加快，有一种怦然心动的感觉。

    这是过去十六年里从未有过的体会，很是奇妙。

    非要打个比方，就好比是风陵渡口初相见，一见杨过误终身的郭襄?

    不对，应该是在琅嬛福地中，见到了神仙姐姐的段誉。

    回家的路上，他一直在想公园里遇到的那女孩，没有来由地想要再见一见她。

    苏松屹有些懊恼，开始和沙雕书友聊天。

    可可爱爱黑猫酱：“我低血糖，头晕，在地铁上，那个姐姐给了我两颗糖，真是人美心善。”

    哈哈哈哈：“你心动了?”

    可可爱爱黑猫酱：“嗯，我喜欢姐姐系的女孩子。”

    “那个姐姐真的超漂亮，你是没看到，很酷很飒的那种（狗头）。”

    哈哈哈哈：“你是馋人家身子吧?（阴险）”

    可可爱爱黑猫酱：“要是加了联系方式就好了（纠结）”

    地铁的出站口，那名酷酷的御姐看着手机上的聊天记录，嘴角微微扬起一抹惊艳的弧度。

    这世上其实没有那么多巧合，看似不经意的一个转身，一个眼神，甚至是迈出的每一步，其实都是经过精心策划过的。

    “喜欢姐姐系的女孩子吗？有趣～”

    闵玉婵已经快要抑制不住脸上的笑容了，但是看到了最新收到的一条消息后，她脸上的笑容就渐渐消失了。

    “玉婵，转学已经安排好了，后天和我一起去方叔叔家见个面。他家里也有两个孩子，和你在同一个学校。”

