    此刻，谁都不晓得，眼前这个邪门玩意儿踩中铁男之后，会发生什么。

    众人的脸色僵硬起来。

    作为搜查一科素以胆大勇猛而著称的同事，铁男在缉拿犯人的时候向来冲在最前方，尤其乐于帮助其他同事挡枪抗揍，因此多次负伤，好在最后总能逢凶化吉、平安归来。难不成，这一次竟然要倒在如此离奇的案件之中么。

    顾醒暗中掏出小纸条。

    【我知道你想问什么】

    纸条写下新的信息：

    【没错，被西装男踩中的话，铁男会死】

    顾醒刚想继续发问，纸条又写道：

    【你想问，如果你把铁男拉回来会怎样，对不对？】

    顾醒难以察觉地点了点头。

    【嘿，这我就不知道了。说不定会倒大霉，死掉也是很有可能的】

    顾醒能够感受到小洞隔着纸条传来的恶意。

    他站在一众警察中靠前的位置观察情况，昏倒的铁男越来越靠近死亡。

    顾醒不禁想起去年追捕逃犯的时候，逃犯朝着自己的后脑勺砸过来的那一记重重的铁棍。

    要不是当时铁男推了顾醒一把，此时的顾醒要么散落在骨灰盒里，要么变成植物人躺在医院里，绝没有第三种可能性。

    铁棍最终砸到了铁男的肩膀上，直接打到他胳膊脱臼，绑了好几个月的石膏，至今还没有好利索。

    怎么说也是顾醒的救命恩人，绝不能眼睁睁地看着铁男去死吧？顾醒思量着。

    当然，也不能完全听信小洞的话。真正危险的时刻，还得要靠自己的观察来判断。

    自从精神力强化以来，顾醒总能敏锐察觉到自己可能面临的危险处境。

    就眼下的情况而言，顾醒感察了一番，只要不是直接（触碰）或间接（开枪）接触西装男，多半就没有太大问题。

    西装男越走越近。

    顾醒一咬牙，两步冲上去，抓住铁男的肩膀，不等众人反应，就将铁男拖到了人群后面。

    “顾警官！”智子惊道。

    顾醒将铁男安顿下来，想办法止血。

    “你……”智子皱眉道：“你怎么不听指挥呀？”

    “你说怪诞杀人是有规则的——看之前凶案发生的过程，这种规则显然和借贷有关。或者，就是有人主动攻击西装男，怪诞才会反击。只要没有触碰这两条规则，其实很安全。”

    “你在拿自己的生命开玩笑？要是你的猜测有问题，被怪诞一并攻击了怎么办？”

    “那是我自己的事。”

    “你以为自己很勇敢吗？”智子气道，“其实很可笑，你只是个莽夫！”

    智子说完，仿佛出了一口恶气，痛快了好多。

    可稍稍冷静下来，她又想到，就算顾醒头脑发昏送了命又如何，人家也没有连累别人，犯得着自己生气么。自己真是闲事管太多了。

    红衫倒是颇有兴趣的看了顾醒一眼，“啧啧……”

    顾醒不搭理她，拿出手机，为铁男呼叫了急救电话。

    “顾醒君，”

    圣子蹲在地上一起帮忙止血，对顾醒竖起大拇指，“你真了不起，偶像！”

    西装男子果然如顾醒所料，完全不在乎有没有人去拉铁男，也不在乎这边的状况，径直走到地下室D-001号房间门口，抬手敲门。

    “咚咚咚！”

    所有人都紧张起来。按照之前已经上演的剧本，这个敲门声几乎等于死亡的丧钟。

    不过，好在女主人已经从D-001房间转移出去了，西装男应该会扑空的。

    只是不知道扑空之后，西装男会做什么。整座地下室的住户都已经疏散出去，难道他会挨个敲门吗。

    这时，门打开了。

    刚才还在另一个房间接受警察问询的女主人不知怎么回事，突然出现在了自己家的门口，满脸惊恐望着西装男。

    “福田太太，”

    西装男子露出僵硬的微笑，“您欠鄙人公司的贷款到期了，现在还钱吧。”

    福田太太瘫软在地，一句话都讲不出来。

    “没有钱吗，”

    西装男子展示借贷合同，“您看看借贷人这一栏，可是同时写着您和您老公的名字呢。”

    他晃了晃手中的贷款合同，正要关上房门离开。

    智子心中涌起十分糟糕的预感。她想发声阻止，但面对尚还没有彻底摸清的怪诞规则，实在有所顾忌。

    “先生！请您先等一等，”

    这时，在一旁早已看不下去的白鸟警部补忽然开口说道：“福田太太很快就可以还钱，但还需要准备一下，请您先等一等，相信不会太久！”

    西装男子却好像完全没有听到白鸟的话，关上房门，迈着僵硬的步伐离开了。

    还真是无知者无畏啊。

    智子看着白鸟、顾醒，还有躺在地上昏迷不醒的铁男，心里不禁感慨着。

    万一西装男的怪诞规则是，只要和它开口说话的人都会死，怎么办？

    特殊调查课内部常说的所谓试错，就是要试探这些平常看起来毫无威胁的举动，会不会触发怪诞的杀人规则。

    调查员助理被称之为D级人员，其实也就是所谓的可消耗人员，主要就是牺牲在了紧急状态下的试错环节。

    当然，一般情况下，试错任务都是由死囚来执行的。

    智子忽然觉得自己还是太嫩了。

    要是换做那些资格老一点的助理，完全不会搭理普通人的试错行为，能做到简单的提醒就算有良心了。

    在这一行干久了，生生死死见得很多，谁还会在乎个把人的生死。

    每个怪诞调查员每月可以调动的死囚数量都是有指标的，指标用完了助理就得想办法，说不定还得自己亲自上场，所以当然是有傻瓜愿意主动试错最好不过了。

    想到这里，智子闭上了嘴。

    藤野离开不久，D-001号房间内，响起了刺耳的机器轰鸣声，还有福田太太的尖叫声。

    “不好！”

    不知是谁喊了一声。

    一个刑事课的警察先冲了上去。

    智子喊道：“别轻易打开房——”

    喊到一半，捂住了自己的嘴。

    “没关系，喜欢当试错员的人越多越好，”红衫淡淡说道：“这样其他人也可以活的久一点嘛。”

    混乱中，不知是谁先拉开了房门。

    屋内血肉飘散，像雨点一般打在了刚刚赶来的一众警官身上，屋外染出一众血人。

    福田太太已不见踪影。

    站在D-001的门口，呼吸着粘稠的血腥味，众人的脸色难看至极。

    “按照智子小姐的描述，的确是藤野……但又不是他。”

    众人身后，红衫滴血未沾，干干净净，若有所思地望着西装男子的背影，

    “可以肯定的是，他还会回来的。”

