    　　佣兵和学生团本来就是径流分明,白霆这一走动，很快就引起两方的人的注意。

    　　佣兵那边倒是多看几眼就收回视线，毕竟佣兵和学生相熟不奇怪。而学生这边大部分人是知道苏九漓?身份?,本来就对他备受关注，现在见到两个看起来气势很强的佣兵走到苏九漓身边,纷纷议论起来。

    　　“这个苏九漓不会是找个佣兵来保护他吧？”

    　　“有可能，他那么废柴，连机甲都不会,不找几个佣兵保护，遇到虫族估计有去无回。”

    　　“大家都是来杀虫子锻炼自己?,这个苏九漓却本末倒置,真是丢脸。”

    　　“只有我好奇,苏九漓拿什么请的佣兵吗？你看那两个佣兵，特别是为首那个,那一身的气势，我一个兽人远远都能感受到那种强大?压力,酬劳一定很贵吧，苏九漓他一个废柴请得起吗？”

    　　苏九漓这里同样引起了原猛他们的注意。

    　　张凯不屑?撇嘴,“这个废柴真是废?可以，居然请雇佣兵来保护,这里这么多其他学校的学生，苏九漓丢脸都丢出学校了。不过，这苏九漓看起来家底挺丰厚?。我就说他?近怎么不来给原猛送东西了，原来是全都拿来请佣兵保命了。”

    　　张凯这话声音不小，许然和原猛自然听到了，只是两人的反应和表情都不一样。

    　　许然是垂眸，想起之前苏九漓送给原猛?那些东西,几乎都是昂贵的，到他??上?那个小小的机甲零件就要三十万信用点。苏九漓?家底居然比他好这么多，而自己还欠苏九漓?十来万信用点。上次他?修复剂并没能打开市场，就被一个凭空出现?九尾papa店铺出品?药剂完全抢走风头。刚好又碰上任务，没空继续研究修复剂。??以之前信用点迟迟凑不出来。

    　　不过，上次队友受伤，情况危急，原猛就让他用木系异能治疗了，??以他?木系异能算是暴露开来。现在已经不??人知道，他趁机将自己来炼制的修复剂拿出来，现在时不时有人找他购买修复剂，价格虽然比不上九尾papa店内出品?，也比市面上?价格高上一倍。

    　　现在他?名气慢慢打开，一切都往他想要?方向?展，只是……

    　　许然看了眼旁边眼神一直落在苏九漓身上?原猛，脸色微沉。

    　　他?现原猛?近越来越关注苏九漓了，只要苏九漓出现，原猛?目光就会停留在苏九漓身上。

    　　这让许然刚刚还算可以?心情一下??变差，动手将一支修复剂递过去，“原猛，给你。”

    　　原猛拿了修复剂，总算将视线收回，看???里?修复剂，疑惑问道：“你之前不是给我准备了好几支吗？”

    　　周围的人看向原猛?眼神都是各?羡慕。

    　　“副队长对队长就是好，还私底下给准备了这么多修复剂。”

    　　“对啊，我出信用点也只是买到一支。”

    　　“队长有福了，我也想要个木系异能的男朋友。”

    　　“副队跟队长才是最般配?，不像之前某些废柴……”

    　　说到这里，在场人心知肚明的?出几声意味不明的笑声。

    　　许然听到周围的人的话，心里?不适??了不??，苏九漓或许最近是发生了一点变化，但是那又如何，一个废柴能够翻起什么风浪。

    　　于是他对原猛说道：“这是我昨晚连夜研究出来的升级版，因为时间紧急，只有一支，你先拿着。”

    　　“那我们呢？”

    　　一群人纷纷起哄，许然深深看了一眼那边?苏九漓，回答：“等下一批，我优先提供给你们。”

    　　原猛拿着那支浅绿色的修复剂，对许然的进步心里还是挺惊喜?，这?颜色已经接近九尾papa店里?修复剂。

    　　说到九尾papa店铺，他?视线又落在苏九漓身上。他记得苏九漓用九尾papa店铺的修复剂来做菜，上次还用来当报酬请佣兵教他学机甲。

    　　现在他身边那个佣兵很明显就是上次那个，只是他们看起来什么时候变得这么熟了？

    　　他不自觉?将视线落在两人身上，看到某个瞬间，心里更是有点不是滋味。

    　　这边苏九漓看?走到他面前白霆，开心?打招呼：“白霆，我还以为你离开这个星球了，没想到你还在。”

    　　跟?白霆身后的林寒闻言脚步微顿，脸色更是变得古怪起来。

    　　苏九漓这话信息量有点大，因为他是知道上将前不久确实是要离开这个星球?，这本来就是机密，他以为只有他和上将两个人知道，现在苏九漓竟然也知道？

    　　难不成是上将专门报备行踪？

    　　林寒也刚刚才知道，上将身上出现了问题，也知道那只和他打架的大白虎就是上将。

    　　上将?问题这么严重，他是劝上将回去接受治疗?，偏偏上将不同意。

    　　加上这里虫族情况异常，他们就过来了。

    　　虽然跟?大团比较掩人耳目，但是林寒就是有?感觉，上将来到这里多多????是因为苏九漓。因为要调查的话，他们明明还有其他比这更加隐蔽的方法。

    　　结果，刚来到这里，上将就直直往苏九漓走去。

    　　林寒不由得想起，之前看到军团里面那几对，只要出现在同一个地方，不管相隔多远，没多久就会自动粘到一起去。特别是兽人，简直就是摇?尾巴，恨不得贴在他们的伴侣身边。

    　　现在上将赶过去，倒是跟那些兽人有些相似。

    　　咳咳，林寒摇摇头，他在想什么呢？

    　　只是他脑海中情不自禁浮现之前看到苏九漓抱着上将兽形又蹭又吸的样子，熟练?就像是老夫老妻似?。虽然那不是正常状态?上将，可是那毕竟也是上将。

    　　要知道上将一般不喜欢别人近身，皇后曾经借?各?名义给上将安排很多大家族的未婚男男女女，结果没一个能够得到他们上将?一个正眼，三米以内都无法靠近，更别说变成兽形让对方抱着蹭了。

    　　不过，现在正常状态上将过来应该是有事找苏九漓?。

    　　正这么想着?林寒突然眼睛里出现错愕，因为他看到上将直直走到苏九漓和莫白之间，脚步丝毫不见停顿，就这么强硬?插到两人中间！

    　　苏九漓现在也懵了，因为在他印象中，白霆看起来清清冷冷的，更不喜欢和人接触。

    　　现在他被白霆用力挤出一边，自己?肩膀还靠在对方身上，反而原本站在他身边?莫白，现在离他起码两米远。

    　　这个小变故还是在白霆过来的几个呼吸间，苏九漓回过??来，看?身边跟他胳膊相贴?人，眸子全是惊讶。除了上次虫族突然出现攻击他，白霆过来将他塞进机甲接触过，其他时候，白霆都跟他保持一米左右的距离。

    　　现在突然零距离了？

    　　苏九漓狭长的狐狸眨眨，侧头看向旁边的人，疑惑?开口：“白霆？”

    　　只是没有想到得到对方一声冷哼。

    　　苏九漓一愣，总觉得这?情况莫名?熟悉，然后他就看到白霆侧头看向旁边莫白。

    　　莫白现在感受到一股巨大的压力，他三年前进入第八军团也遇到过不??强大?兽人，还是第一次有?被盯着喉咙，仿佛下一刻就被冲上来撕成碎片?错觉。

    　　莫白继续往后退了几步，看?出现在苏九漓身边?男子眼里都是惊恐，这人是苏九漓?朋友吗？到底什么来头？

    　　白霆见莫白一退再退，出了三米之外，他才收回视线，转头看?苏九漓，眸子两束火苗在跳动。

    　　好你个苏九漓，居然背?他又想去撸其他?兽人?兽形？

    　　看来是他上次咬的太轻了！

    　　白霆怒了，他盯着苏九漓?心脏位置，微微磨了磨牙。

    　　苏九漓突然感受到昨天被小白咬到的地方传来一阵灼热的痛感，与此同时，他还能感受一股熊熊?怒火传来，还有莫名?一些情绪，比如蠢，比如还是蠢，夹杂?比较模糊?，比如……背?……去撸……兽人，?后就是咬他，狠狠?咬他！

    　　苏九漓：“……”

    　　汗毛直竖！！！

    　　这是什么情况？？？

    　　苏九漓清楚知道这并不是他?情绪，那就是除了他之外其他人的。

    　　问题来了，他为什么会感受到别人?情绪？

    　　他摸摸自己心脏位置，他昨天明明感受到是被小白的牙齿刺穿了?，结果洗澡的时候，那里却光滑一片，连个牙印都没有，现在却传来一阵阵灼热，这些情绪隐隐是从这里传来的。

    　　难道是小白情绪？

    　　??以这个蠢还是蠢，是在小白在说他吗？

    　　苏九漓满脸黑线，恨不得马上回去跟小白对峙，他哪里蠢了？

    　　还有咬他，小白昨天确实是咬了他没错，??以这些是那个时候?小白留下来的情绪？

    　　苏九漓这会心里又好气又好笑，对着这个他并没有觉得太过惊讶。毕竟他也算是见过太多兽类?各???通，像小白这?传递情绪的，不算什么。

    　　苏九漓陷入自己?思绪中，他没有?现，旁边白霆?眼神越来越危险。

    　　很快，苏九漓就感受到自己???被拉起，他正侧头看过去，正好看到白霆张嘴，露出尖尖?虎牙……

    　　苏九漓第一次发现原来高冷的白霆居然藏在两只小虎牙，真是太可爱了，如果不是对?他????话……

    　　等等，苏九漓后知后觉，惊叫出声：“白霆？”

    　　白霆?眸子一阵涌动，几个呼吸间，澄澈消失。入目就是自己??里握住???，白暂如玉，骨节分明，指尖?触感光滑温软，还带来细小的电流。

    　　这只手就在他唇边，而???主人正将一双狭长的狐狸眼瞪的滚圆。

    　　白霆一愣，深邃?眸子有波澜闪过，很快消失。

    　　苏九漓却感受到胸口一阵灼热，然后就是……有点可爱。

    　　苏九漓：？？？

