    深夜，西亚地区上空，一艘足有三百余米长的巨型浮空战舰正在云层间迅速穿梭着，宛若一只钢铁大鱼般，在空中留下一道长长的轨迹云。

    克利俄斯（Crius）号航空母舰，全长三百四十二米，配备有共计二十门不同口径的电磁轨道炮，十八套近迫武器系统，六个列昂诺夫反重力引擎，八个女武神投掷口及六个飞艇进出口，现为天命总部逆风之羽小队兼S级女武神温蒂专属浮空战舰。

    生活区内某处，打量着眼前这个装潢简约却又不失精致的套间，明羽眸中流露出毫不掩饰的艳羡来：“这个房间比尼弥西斯号的要好很多啊！”

    虽然同样是天命总部出产的浮空战舰，但不得不承认的是，A级女武神的浮空战舰的确和S级女武神的没法比。在设计之初就被定义为A级女武神配属的尼弥西斯号，在各个方面来说都要比克利俄斯号差多了。

    其实，装备部也曾提议过要为已经成为了S级女武神的明羽更换新的专属战舰，只是他自己拒绝了而已。

    一来是明羽习惯了尼弥西斯号的布置和系统，不想轻易改变，二来则是实在没有必要。浮空战舰这种东西，对如今的他而言就只是一个单纯的载具而已。

    无论是攻击还是防御，天命都不可能造出能够媲美律者的浮空战舰来。

    既然如此，那战舰什么的，只要能够载人就够了，其他的功能都只是次要的。唯有逆风之羽小队的专属战舰需要兼顾天命的排面，以及照顾小队中的普通女武神，才把配置提高到了这种程度而已。

    “喜欢的话，这间屋子就是你的了。”听见了明羽的称赞，从卧室中走出的温蒂很是大方地做出了决定。

    “这多不好……”刚想开口推辞，目光落在了缓步走出的少女身上的明羽却是兀然呆住了。

    尽管还带着几分稚气，可少女不施粉黛的清丽面容却依旧透出一种浑然天成的绝美来，一袭黑青色的过肩长发随意披在脑后，纯黑色的吊带睡裙包裹住了那玲珑有致的身躯，简单之中别有一番令人无法抗拒的魅力。

    而最吸人视线的，便要论少女那堪堪盖过大腿根的裙摆了。走动之间，裙摆微微摇晃，露出大片的白皙肌肤来，黑得深邃，白得晃眼，布料与肌肤的颜色对比是如此的鲜明。

    且自裙摆以下，再无寸缕的布料，就连拖鞋也未有一双，纤细苗条的腿部曲线就这般展露在了明羽眼前，晶莹玉润的可爱脚趾还调皮地抽了抽。

    满意地看着明羽呆愣住的模样，温蒂轻轻巧巧地上前几步，笑吟吟地道：“喜欢吗？”

    抬眸迎着少女那饱含笑意的柔和眼神，明羽咕咚一声咽了口唾沫，眸中闪过几缕晦暗难明的光芒。

    以霸道总裁的话来说就是，女人，你在玩火！

    心底暗暗吐槽着，明羽强行把温蒂按坐在了沙发上，无比艰难地挪开了自己的视线，才从带来的行李箱中取出一件白色衬衫展开盖在了少女的大腿上，遮住了那大片的晃眼白腻。

    “怎么，不喜欢吗？”没有丝毫的抗拒，温蒂只是任凭着明羽动作，一双眼睛笑吟吟地注视着面前的男孩，大睁着的眸子露出无可奈何的无辜神情来。

    “温蒂，这样不好……”避开了少女的视线，明羽认真地说道，声音低沉而嘶哑。

    才刚刚食髓知味，就因为绯玉丸的身体无法承受过强的刺激而不得不禁欲，明羽自己都不知道他能够在温蒂这样的攻势下坚持多久。

    尤其是明羽心底还清楚，如果自己想要的话，眼前的少女绝对会任由他随意施为，不会有丝毫的反抗。

    在这种情况下，再加上温蒂身上那完全体律者的甜美气息，更是让明羽心中的悸动越发剧烈了起来，令他只想将眼前的少女狠狠推倒，在她身上释放自己的一切暴虐和欲望。

    “不好？”嘴角轻蔑地勾起，温蒂的声音里充满了嘲讽的笑意，“对谁不好？对你？对我？还是……对绯玉丸？”

    见到明羽那畏缩的表现，少女眸中闪过一丝明显的失落来。

    明明都作出要脚踏两条船的发言了，明明都已经和绯玉丸做了那样的事情，如今却连直面她魅力的勇气都没有！

    想到明羽和绯玉丸那一个月的缠绵，再看着明羽眼下对她的抗拒，温蒂心中的怨气愈发沉重了起来。

    “抱歉，温蒂。”轻轻将眼前的少女拥入了怀中，明羽顺着那头手感极佳的秀发不断抚摸着女孩的背脊，把嘴唇凑到了温蒂耳边，用柔和而轻缓的声音说道，“这样不行，至少现在还不行……再给我一点时间，好吗？”

    在绯玉丸的问题彻底解决之前，在两位少女真正接纳彼此之前，他和温蒂绝对不能跨越那最后的一条线！

    这是明羽为自己定立的底线！也是他为绯玉丸所保留的底线！

    哪怕明羽也想要平等地对待两位少女，但至少在此之前，绯玉丸还是他唯一的妻子，必须得有与其身份相匹配的权利。

    没有说话，温蒂只是粗暴地将明羽推开，一张小嘴高高撇了起来。

    看着少女那写在了脸上的气恼与不满，明羽却是不由微微一笑，嘴角勾出一个淡淡的弧度来。

    他知道，既然没有明确地表示拒绝，那温蒂就是已经同意了他的请求。

    “你笑什么！？”踢了踢明羽的小腿肚，温蒂冷着脸喝问道。

    “没什么。”脸上露出抑制不住的笑意来，明羽的声音里充满了轻快的喜悦。

    冷哼一声，温蒂从沙发上站起身，把明羽的衬衫系在腰间，衣摆垂下遮住了大片的玉白肌肤。

    “你要喝点什么？牛奶，茶，还是咖啡？”一边向着套间自带的小厨房走去，温蒂用仍带着几分冷意的声音问道。

    “牛奶吧。”想到如今的时间，明羽略作思索后便给出了回答。

    “咖啡是吗？我知道了。”

    “？？？”眨了眨眼睛，明羽脑子有些转不过来了。

    既然都已经给他做出了选择，那你提问的意义又是在哪里呢？

    几分钟后，身着黑丝睡裙、腰间系着白色衬衫的少女端着一杯咖啡和牛奶从厨房里走了出来，并在明羽一脸期待的表情中将那杯咖啡放在了他的身前。

    打量着眼前白色瓷杯里的黑色液体，尽管知道可能不会得到回答，明羽还是小声地问道：“那个，请问……糖在哪里？”

    虽然很喜欢温蒂亲手制作的手磨咖啡，可有些事情却是无论如何也不能妥协的。即便乐衷于苦瓜汁的德丽莎，在喝咖啡时也是会加糖的，而且还很多。

    但面对明羽的问题，温蒂却只是双手抱胸，如泉水般清澈纯净的青色眸子里带着几许说不清道不明的意味。

    迎着少女那似笑非笑的视线，明羽果断选择了妥协，微笑着端起咖啡杯，轻轻抿了一口。

    精神猛然一震，伴着浓郁的咖啡香气在口腔中弥散，明羽瞬间戴上了痛苦面具。

    轻叹口气，温蒂将手中的牛奶递了过去，柔声道：“给，喝点这个吧。”

    接过了少女递来的热牛奶，明羽脸上露出几分迟疑来。

    这牛奶，他可是亲眼看着温蒂喝过的，杯口上甚至都还留着一道淡淡的唇印呢。

    见到了明羽的犹豫，温蒂的眉头顿时一紧。

    察觉到了温蒂的不悦，明羽立即作出了决定，用杯子的另一边轻啜了口牛奶，冲淡了口腔中的苦味。

    肉眼可见地，少女的脖颈飘上了些许红晕。

    即便能够下决心做出那些大胆的举动，但温蒂也终究只是个十五岁的少女而已，脸皮厚度甚至还远远比不上明羽。

    接过了明羽递回来的牛奶，温蒂却是不急着放回自己身前，而是先往明羽的咖啡杯里倾倒至满。

    看着原本只有半杯的黑色液体迅速变为了满杯的褐色，明羽眼中掠过一丝无奈的笑意。

    哪怕嘴上不如何客气，可温蒂的心底却终归是柔软的。

    “这段时间以来发生了不少事情，你今晚还有很多文件得看呢。”贴心地替明羽把牛奶和咖啡搅拌均匀，温蒂用带着几分柔和的声音说道，“东西已经发你邮箱里了，记得必须尽快全部看完。”

    “嗯，我会的。”点了点头，明羽也有些理解温蒂为什么会给他选择咖啡了。

    虽然不怎么喜欢看那些文件，可明羽也没有任性地拒绝。尽管很多事情他都能交给温蒂解决，而且对方也能做得很好，但有些东西却是他这位逆风之羽小队的正队长所必须知道。

    “那个……”仿佛突然想起了什么似的，明羽的脸色猛地僵硬了起来，“我的房间，到底是哪个？”

    虽然这还是他第一次到这艘战舰上来，但作为逆风之羽小队的队长，这里应该是有他的一间房间的，向来心细的温蒂也不可能会忘记这件事情。

    可从训练室出来后，明羽就直接被少女带到了这个房间里，连行李箱都被强行拖到了这里。

    原本，明羽以为这就是温蒂为他预留的房间了，可当看到屋内的布置和摆设时，他瞬间便明白了这里原本的主人到底是谁。

    “你说呢？”斜着眼睛看向了明羽，温蒂的嘴角勾勒出一个满是嘲讽意味的弧度来，“这个套间一共有三个卧室，你可以随便选一间。当然，如果你想要和……和我住一……一起的话，我也……”

    脸颊如熟透的苹果般变得通红，温蒂忍不住地垂下了眼睑，避开明羽那变得灼热了起来的视线。

    看着少女那满脸羞红的可爱模样，明羽虽然心底感到了几分好笑，但却也不禁深深苦恼了起来。

    虽然逆风之羽小队的核心成员只有两人，但这艘专属战舰内最豪华的房间却依旧按照了三人小队的规模来布置。所以，作为温蒂的搭档，他和对方住在一个套间也是合情合理的事情……如果这么向绯玉丸解释的话，明羽觉得自己应该是见不到第二天的太阳了。

    嗡～

    看了眼通讯终端上的提示，明羽心中顿时一沉。

    “不接吗？”同样看到了明羽终端上显示的信息，温蒂抿着嘴发出无法抑制的轻笑来。

    瞥了眼幸灾乐祸的律者少女，明羽心下一横，从温蒂对面换坐到了少女右手边，才接通了通讯。

    “晚上好呀，羽大哥～”通讯框刚一弹出，绯玉丸那充满了喜悦的声音便响了起来。

    明羽还未来得及开口回答，看清了这边状况的粉发少女脸便瞬间一沉，原本满是兴奋的轻快声音迅速变得冰冷无比：“羽大哥还真是厉害呢，这么快就和温蒂姐姐发展到这一步了。”

    看着绯玉丸背后窗户中的黄昏景象，一轮红彤彤的夕阳渐渐沉入云海之中，再看看通讯框中央脸色阴沉的粉发少女，以及女孩书桌前那刚刚拆封的食盒，明羽原本想好的说辞也顿时卡在了喉咙里，怎么也说不出口。

    很显然，少女刚才的心情很是不错，甚至还特地选好了背景才给他打了这通视频通讯。

    可他呢？

    不仅和温蒂亲密地坐在了一个单人沙发里，两人耳朵上的银色四叶草还无比明显地出现在了一起，甚至还调皮地轻轻晃动着，仿佛是生怕对面会注意不到似的。

    “是啊，我和明羽的关系进展可快了呢。”拢了拢鬓旁垂落的几缕头发，温蒂的手轻轻放在腰间系着的白色衬衫上，脸上露出一个无比灿烂的微笑来。

    盯着温蒂腰间的白色衬衫，绯玉丸的目光愈发冰冷了几分。

    虽然这种情况并不能很好地辨认衬衫的样式，但她又怎么会认不出那到底是谁的衣服呢？

    察觉到了绯玉丸的变化，明羽心中顿时一凛，急忙开口道：“关于这一点，其实……”

    虽然并没有想好具体该如何解释，可明羽知道，如果他再不开口的话，就真的是死定了！

    “呵呵～”没有要听明羽解释的意思，粉发少女冷笑着打断了他的话，“我想，羽大哥应该还没有打算今晚就和温蒂姐姐一起睡觉吧？”

    “如果他想要的话，我这边倒是没有什么问题呢～”不紧不慢答道，温蒂脸上依旧挂着从容的和煦笑容，仿佛她不是在和情敌通话，而是在欣赏一出精彩的戏剧似的。

    肉眼可见地，绯玉丸身后的窗户上出现了一层薄薄的冰霜。

    “如果羽大哥想要的话，我自然也不会反对的。只是……”用最轻柔的声音说道，绯玉丸的嘴角却分明挂着最冰冷的笑意，目光随即转向了明羽，“羽大哥，回来之后不要忘记了交粮哦～”

    随着最后一个音节落下，通讯框瞬间消失，只留下了目瞪口呆的明羽和面露疑惑的温蒂。

    “交粮？”咀嚼着这个词语，少女眸中的疑惑不禁更深了，“你们还种了什么农作物吗？”

    明羽有一座私人小岛，这她是知道的。但她搞不懂的是，为什么绯玉丸一定要明羽去收割那些农作物，甚至还要用缴纳这种上下级明显的说法。

    看着眼前的十五岁少女，明羽眸中难得流露出几分关怀来：“这个问题……你以后自然会知道的。”

    可旋即，明羽脸上的表情却忽地一滞。他这才意识到，自己根本就没有任何余裕去关心温蒂。

    他知道，自己这次回去之后，绝对是死定了！

    虽然嘴上说着不反对，但如果明羽真的相信这个说法的话，那就是纯粹的傻了。明明还不能做那种事，可绯玉丸却偏偏强调了“交粮”，显然是快要气炸了。

    这才不过是他做出行动的第一天而已，就已经有要玩脱的趋势了。

    想到往后的艰辛，明羽不由长长地叹了口气。

    “嗯？”不解地看了明羽一眼，温蒂脸上的困惑更浓了。

    …………

    天命总部，圣1587研究所。

    长长地出了口气，压下心底那近乎沸腾的怒意，绯玉丸才终于将目光落在了面前的书桌上。

    尽管很想抛开一切直接飞奔到明羽面前，向他厉声质问这一切，但少女终究还是选择了相信对方。

    她知道，明羽是不会打破他们之间的底线的。

    纵然谁都没有明说，可绯玉丸能清楚地感受到，在对待温蒂的事情上，明羽和她都有着一条无需言喻的底线存在。

    在底线之上的，她会尽量容忍。而在底线之下的，明羽也不会去违背。

    但……即便明白这些道理，怒火和悲凉还是无法抑制地从绯玉丸的心底奔涌而出，几乎就要将她完全淹没。

    明明都已经和她发誓结婚了，甚至还一次又一次地给她希望，令她坚信自己会是唯一。可偏偏到最后，明羽却还是选择了更改！

    泪水在眼眶里打着转，但少女还是竭力忍耐着，不让那些负面情绪将自己彻底冲垮。

    如今的绯玉丸已经知道，自己并没有肆意宣泄情绪的资格，她不能让自己影响到明羽的状态。

    “想哭的话就哭出来吧？”带着三分冷淡的声音响起，一位有着纯黑眸子的高挑女子缓步走近了前来，带着些天然卷的黑色过臀长发随意地披在了身后，倚在了堆满书籍的书桌旁俯视着眼前强忍泪水的粉发少女，“在我这里，哭泣从来都不是什么丢人的事情。将这些情绪发泄出来，我们才能够更好地前进。”

    “特德老师……”擦了擦眼角溢出的泪珠，绯玉丸努力挤出一丝笑容来，声音却依旧带着几分哭腔，“抱歉，是我失态了。”

    尽管对方并不介意她的软弱，可绯玉丸却明白，自己并不是出于自尊之类的原因才这般忍耐的。

    “又是那个S级女武神的事情？”摸了摸绯玉丸的脑袋，圣1587研究所的所长脸上露出一抹看破红尘的微笑来，“和那样有着超越凡人力量的人在一起，可是一件很辛苦的事情呢。”

    “不过……”目光瞥见了窗户上的厚厚冰霜，所长从食盒里捻起一块三明治，一口咬下，满嘴都是冰渣子，冰冰凉凉的感觉在口腔里冲击扩散，“看来你也有着很不一般的能力呢。”

    “特德老师，我……”看着对方被冻得脸部肌肉发颤的模样，绯玉丸脸上露出几分歉意来。

    “没关系。”摆了摆手，特德女士用毫不在意的口吻说道，“在历史的长河，每个时代都不乏有奇人异士，虽然很多都是后人的迎合附会罢了。但我只需要知道，你是我的学生就够了。”

    尽管她对于历史真相从来不缺乏好奇心，可在漫长的岁月里，她也明白有些事情应当适可而止。

    “关于前文明语言的语法，我还有几个地方不理解的，待会你能够再解释一遍吗？”打量着眼前这位自己名义上的学生，特德女士完全没有不好意思的样子。

    达者为师，这是永恒不变的道理。即便她在很多种古代语言上都有着不浅的造诣，也教导了绯玉丸不少的知识，但在前文明语言的领域，她却也愿意放低身份去请教这位看似年轻的少女。

    “当然，作为报酬，我会教你一些应付男人的小技巧的。”挤了挤眼睛，这位古文字领域的权威丝毫没有与其实际年龄相符的稳重，“虽然我自己还没有亲身试过，但很多人都反应说不错的。”

    “这是我的荣幸，特德老师。”被自己老师的话给逗乐了，绯玉丸脸上也露出几分雨过天晴般的柔美笑容来。

