    

    京都

    天涯公司。

    任飘扬有些颓唐的坐在椅子上，看着眼前的热度数据。一边是眼红不行，一边是有些绝望。

    这几天，薇博热度不断暴涨，原本薇博就遥遥领先的数据，现在更是将他们的天涯甩得老远。

    八千万用户，已经是天涯社区用户量的八倍！

    甚至因为这几天薇博男女对立事件闹得沸沸扬扬，人流量都涌到了薇博那边。他们的天涯，更是冷清得不行。

    一旁的平行横线深深看了眼今天的后台数据，最后长长叹了口气，毫不犹豫的转身离开，捂着脸坐在沙发上，半天没说出话来。

    数年的努力，昔日的华国第一社交平台。区区一年的时间，已经被打得支离破碎，不堪一击。

    他和任飘扬，两个天涯的老总，也彻底成为了行业的笑话。

    这种压抑的氛围，弥漫在整个天涯公司里，压抑得让平行横线有些说不出来的绝望。

    “平行，快来看，我们后台的活跃数据，你快来看！”

    突然之间，任飘扬略带着狂喜的声音响了起来。

    平行横线兴致乏乏的招了招手。“别骗我了，网民不都在薇博那边吗？”

    可是让他万万没想到的是，任飘扬声音再一次急促而兴奋的响起。

    “不，是真的，今天的发帖人数已经五十万了，而且现在还在增加！”

    峰回路转的一幕，让平行横线的血压迅速飙升，他几步冲了过来，看着眼前的数据瞪圆了眼睛。

    天涯发帖数突破了五十万，而且这个数据还在暴涨。

    在线人数突破七百万！

    新增注册人数达到一百万……

    平行横线怎么也想不通，这么奇迹的一幕，竟然会就这样出现在他的面前！

    他激动的喊了起来。“快，快调后台数据，看看究竟怎么回事。”

    可让两人百思不得其解的是，天涯社区跟往常依旧没有什么两样，最近也没有任何大事发生，这数据的暴涨，完全没有理由说明啊！

    最近网络上，风头不都在薇博上面吗，关他们天涯什么事。

    兴奋之余，平行横线眯着眼睛，思索了起来。

    “不，不对劲，不仅仅是我们，市面上的几家社交平台，人流量都出现了一定量的暴涨，这一定是出什么事了！”

    在他们后台数据库中，会显示其他几家出名的社交平台。

    一般来说，这段时间，流量数据一马当先的，就是他们的对头平台：薇博。

    而他们公司的天涯社区，千度的贴吧，以及一些其他的社交平台，加起来的数据都不如薇博好看。

    可现在的情况是，不仅仅是他们的天涯，就连贴吧他们的热度都暴涨了。

    反而之前如日中天的薇博，热度竟然开始暴跌起来？

    见鬼了这是？

    与此同时，任飘扬口袋里的手机突然震动了起来。

    任飘扬忙摸出手机，抬头说道。“贴吧老板的电话！”

    “快接！问问他知不知道怎么回事。”平行横线急切的说道。

    任飘扬的接通了电话，很快瞪圆了眼睛，惊呼道，“什么，薇博公开封禁那些带节奏的网民了。”

    “快打开薇博，看看怎么回事！”

    闻言，任飘扬手忙脚乱的打开了电脑，在看到薇博首页的公告时，任飘扬突然放声大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈哈……自掘坟墓，真是自掘坟墓啊！”

    “怎么回事？”平行横线急切的挤了过来，在看到屏幕上公告内容时，他眼前一亮，喃喃念道。

    “近期薇博平台出现了大量男女网友相互争论、辱骂的话题，严重影响平台交流环境，极大降低了用户体验感。

    在此通浪薇博严格检讨了平台检测制度，同时再此严正声明。禁止在平台带此类舆论节奏，禁止使用男、权，女、权等话题吸引关注……

    严重者，薇博将永久封号，并保留追究其法律责任！”

    念完公告上的内容，平行横线以及任飘扬突然对视了一眼，双眼越来越亮。

    机会来了！

    任飘扬打开电话免提，嘴角微微上扬说道。“马总，对于这件事，您怎么看？

    薇博一年之内，成为行业巨头，将网络上固定的的流量抢夺走了，自然不怎么受待见。

    所以马总，便是贴吧的负责人轻咳了一声，声音中满满都是嘲讽的说道。“通浪自以为占据了社交行业龙头地位，就能够为所欲为。殊不知此举，就是他自取灭亡的前兆啊！”

    “哈哈哈哈，马总真是好眼光，我这里有个计划，不知马总有没有想法？”平行横线接过了话，笑吟吟的说道。

    只是当平行横线将计划说出来后，电话那头贴吧的负责人却有些迟疑了。

    “这……通浪可不好惹，企鹅马腾都没在他身上占到便宜，我们……”

    平行横线暗骂这家伙真是胆小鬼，肉都放嘴边了，还在这不敢得罪人呢！

    “呵呵，一码归一码。这可是通浪薇博自己不要这些流量，能怪的我们吗？”

    “撑死胆大的，饿死胆小的。马总什么时候也变得如此扭捏了？”

    “再说，就算得罪，我天涯带头得罪不就是了。他通浪再强，能有我们几家联合在一起强？”

    此话一出，马总那边瞬间松了口，笑吟吟的说道。“既然天涯的任总有这个气魄站出来，我们这些小平台自然愿意踊跃参与。”

    “我已经跟其他小平台联系好了，就等着任总站出来呢！”

    靠，在这等着我呢？

    任飘扬脸色难看，就说这家伙这么好心打电话告诉自己薇博的事。

    这家伙自己不敢得罪薇博，要让自己当这个第一个站出来的。

    任飘扬犹豫了一会，突然一咬牙，攥紧了拳头。

    天涯与薇博早就不是你死，就是我亡了！

    怕个球，干了！

    想到这里，任飘扬下定了决心，沉声说道，“马总，您就等我的好消息吧！”

    ……

    在薇博公开表示禁止男女对立话题后，在网络上瞬间引起渲染大波。

    虽然薇博第一时间获得了一些这段时间深受女、权攻击的用户支持。

    可更多的，是遭到了大量网民的攻击，尤其以女性网民为主。

    他们认为薇博侵犯了他们发言的自由，更重要的是，他们觉得薇博此举就是不支持他们，就是歧视广大女性争取自己的权利！

    很快，这些网民报团来到各个社交平台，大量发帖攻击薇博。

    而薇博似乎并不在乎网络上的舆论，一副没得商量的架势。

    事件逐渐发酵的越来越厉害，薇博也在短短一天的时间，在线人数暴跌了数百万……

