    许久之后，江宁愣愣出神，心中彷徨不安，却也不知如何是好，仿佛一块大石堵在胸口，无论如何也无法挪动分毫。

    若惧强权而不言，江宁心中难安, 可因此带来的后果，要让冮家来承担，江宁亦做不到。

    闭目沉思许久，江宁一口气吸憋在胸口，许久之后不见半点动弹，强行吐出一口气, 江宁脸是阴沉, 开口说道：“孩儿知道了！”

    江大海却摇了摇头，开口说道：“我知道你的本事, 天下间能让你低头的，恐怕没有几个。

    既然如此，那就昂头挺胸，你做的没错，我相信你！

    无论如何，生死无惧，不必理会我们，做你想做的事！”

    …………

    许久之后，江宁飞在云层之中，双目依旧有些迷茫，江大海的反应是他没有想到的。

    略微叹息一声，反倒觉得肩膀之上越发沉重起来，万万没有想到，会是这般结果。

    一时之间，竟有些后悔，或许不该这么冲动！

    可……

    可犹豫良久，江宁猛的一甩额头，猛的吐出一口白气, 胸中憋闷之感吐去三分，猛然间一握拳。

    若有敌，灭之，又何惧……

    与其想那些，还不如想些办法，尽可能的提升自己的实力，那样或许才是唯一的出路。

    叹息一声，江宁略微摇了摇头，身影如同流星，瞬息间向着黄江城而去。

    然而还未到达黄江城之中，江宁便瞬间眉头一皱，数道冲天气息，直入云霄，武道之气搅动云霄，庞大的气血之力如同狼烟，滚滚覆盖整座黄江城。

    令江宁都有些不可思议，心中顿时咯噔一声，神体之境并非大白菜, 这神体气息并非一道, 莫不是北越王已经派遣手下而来？

    顿时眼中渗透出一股杀意，身影如同狂风，向着远处而去，目标直指海鲨帮聚义厅。

    蓦然之间，一道身影如同流星，携带千钧末敌之势，突然间砸了下去。

    “哪里来的蝼蚁，敢来我海鲨帮闹事，想死吗？”

    一生如同虎啸龙吟般的声音，刹那间炸响，震的场中站立着的数人无不摇摇欲坠。

    江宁目光一扫，一众人倒在地上，生死不知，浑身鲜血淋漓，戴嵩一条腿杵在地上，满面狰狞之色，已经仿佛如同恶鬼。

    恶鬼气息已超过人气，七分鬼气，三分人气，仿佛随时坠入恶鬼道，比之与江宁交战，都要恐怖三分。

    双目漆黑如墨，脸色狰狞异常，一声恶鬼咆哮，戴嵩发出一声沉闷的吼声，浑身青色纹身渗透着血色，目光看到江宁，硬生生压制下去。

    猛的扑倒在地，吐出一口漆黑如墨的鲜血，一瞬之间将地面都冻结。

    “少主，你要小心……”一声话语还未说完，脑袋便扑通倒在地上，他虽达到洗髓境巅峰，堪比神体境，可也只是堪比，而对面三道身影散发着如渊般的气势，目光警惕地看向四周。

    一矮胖一高瘦，一满脸青灰，三道身影各不相同，各具特色，唯一有着关联的，是那如渊般的气势，个个都入神体之境！

    江宁双目冰冷，缓缓转过身去，浑身杀气凛冽，话语阴森的开口：“给我一个解释，否则死！”

    三人刹那之间，心中一寒，相互对视一眼，互相使了个眼色。

    脸色青灰的男子开口说道：“尔等小儿是何人？”

    江宁嘴角一撇，冷声开口说道：“我乃汝父，吾儿还不下拜！”

    脸色青灰色，男子脸色顿时一沉，一时有些语涩，胸膛起伏一阵，冷声开口说道：“好小儿，好猖狂，就是不知，是嘴硬还是手硬！”

    “吾儿试试便知！”江宁冷声开口道。

    既是敌人，便不需留情，又何谈折辱。

    “好胆！”脸色青灰男子面色一沉，身影急如电，抬起一掌便向着江宁而去。

    江宁眉目微抬，冷声开口说道：“不过如此！”

    说着，身影瞬间而至，抬手之间一掌如刀，后发先至，瞬息间一刀劈了下去。

    两者触碰的一瞬间，青灰色男子，胸膛一震，瞬间如同流星般倒退而回。

    身后两人面色一变，同时而至，相互抬起手掌将之托住，这才面色沉重地看向江宁。

    “你究竟是何人？”一声质问响起。

    江宁面容冷厉，目光微抬开口说道：“看在你没有杀心，我饶你一命，现在给我说清楚，你们究竟是什么人？”

    三人相视一眼，高瘦老者抬起头来刚想要开口，却被另一人拦住，微微摇了摇头，跨前一步，开口说道。

    “小儿，与我说说，此地究竟发生了何事，帮主在哪里？”

    江宁双眼之中闪过一丝异色，目光略带沉宁在三人身上一扫而过，淡淡开口说道：“与尔等何干，为何伤我手下！”

    “师兄，这小儿太过猖狂，我等还是给他一些教训，方知天高地厚！

    抓住之后，再好好审问！”

    青脸老者开口说道，一双三角眼透露寒光，如同毒蛇般狠厉。

    “小儿莫要自误，听你所言，应该也是海鲨帮之人，我为何从未见过你！”胖老头继续开口问道。

    江宁仔细感受几人身体内的气息，真气蓬勃如浪涛，透露着熟悉，心中已经大致有了猜测。

    不过，江宁都只是沉声开口说道：“不论尔等是何人，伤我门人，若束手就擒，我还可饶尔等一命，否则今日便留在这里吧！”

    “哇呀呀，小儿好生猖狂，师兄我忍不住了！”

    身影一闪，瞬间冲击而来，另外两人相视一眼，也没有丝毫犹豫，朝着三个方位迎了上来。

    三者分立三方，气息隐约之间联系在一起，同时向江宁攻了过来。

    江宁不闪不避，正对前方一人，握紧手中拳头，猛然之间一拳迎了上去。

    身侧两方，二人相视一眼，各自冷哼一声，看着江宁后门大开的脑袋，没有丝毫犹豫杀了过去。

    “不知死活！”青脸老者开口说道：“年轻人，没有半分战斗经验，与之对敌竟然敢将后背露给敌人！”

    刹那之间，江宁与前方已经对在一起，身后两道攻击也已经向着江宁后背杀来。

