    “啪！”

    清脆的踏地声中，方里的身形犹如炮弹一般，暴窜向了尼禄的方向。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方里是不可能让尼禄逃跑的。

    毕竟，狩猎死徒，就是方里的主线任务之一。

    为了达成这个目的，方里才将被尼禄给盯上的爱尔奎特给带了回来。

    如今，高位的死徒就在自己的面前，如果击杀了这位二十七祖级别的死徒，那方里的评价肯定不会低。

    所以，方里是绝对不会让尼禄给逃跑的。

    然而，以惊人的度窜向了尼禄的方向的方里却是陡然看到。

    “哼…”

    全身的大衣正在翻飞的尼禄在笑。

    而就在这个瞬间里，异象生。

    “咕噜…”

    那是有如粘稠的液体在滚动一样的声音。

    几乎是在这个声音响起的瞬间，爱尔奎特的声音从方里的背后响起。

    “糟糕！快躲开！”

    可惜，爱尔奎特的提醒有些慢了。

    方里已经停了下来。

    不过，那不是其自身做出的行为。

    “咕噜——咕噜——咕噜——！”

    只见，在地面上，一层通体呈现漆黑色泽，有如粘液一样的黑泥突然像是掀开了夜晚的黑暗一样，一个卷动，化作漩涡，卷上了窜向尼禄的方里，将他的双脚都给包裹在了其中，固定在了原地。

    “这是…”

    方里眼眸一凝。

    这些黑泥，分明就是从尼禄的体内被释放出来的那些野兽的原型。

    被方里给通通击杀的那些猛兽，都会在瞬间里化作这样的黑泥，消失在原地，重新变回纯粹的因子，回归到尼禄的身体中，再次复苏。

    只是，这一回，尼禄根本就没有将它们给回收。

    “记住吧，人类，我操纵的不是野兽，而是野兽的因子，所以，即使是像这样，将纯粹的野兽因子给炼制成黑泥，那也可以控制这些黑泥，让它们参与到作战中。”

    尼禄无情的笑着。

    “我将这种泥称为创世之土，刚刚被你给斩杀的野兽整整有两百多种，我都将它们炼制成了这种土，其质量哪怕是高位的死徒都无法挣脱，你一个人类更是别想挣脱束缚。”

    换言之，尼禄根本没有想逃跑。

    刚刚的言，只不过是一个陷阱而已。

    “虽说是战斗力足以匹敌埋葬机关的代行者的人类，但面对一个区区的人类，我尼禄-卡奥斯怎么可能逃？”

    尼禄那对机械般冰冷的眼眸直视向了方里。

    “你不是说想对付你的话，至少拿出魔兽等级的存在吗？”

    “现在，我就如你所愿吧！”

    话落，尼禄终于是将自己那一直插在大衣口袋里的手给取了出来，如利爪一样，直接抓入自己那翻飞的大衣下的胸口，并将其撕裂。

    而在尼禄那撕裂的胸口中，漆黑无比的空洞里，前所未有的野兽出现了。

    那是长着翅膀，体型巨大如蛮象的蜥蜴。

    数量，则是足足有三头。

    “我用剩下的三百种野兽因子炼制出了这三头魔兽，用它们来杀你，你该感到满足了。”

    随着尼禄那确认自己的胜利的宣言，三头巨大的魔兽相继的抬起头，注视向了方里。

    “————嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷————”

    仿佛巨龙咆哮一般的兽吼，化作滚滚的音浪，卷向了四面八方。

    旋即，那三头魔兽便是同时一振背后的翅膀，带着狂暴至癫狂的吼叫，接连的冲向了被创世之土给固定在原地的方里。

    凶悍无比的气息，从那三头魔兽的身上涌开，令人窒息。

    面对这样的致命威胁，方里就像是被吓傻了一样，呆站在原地，连动都没有动弹哪怕一下，好像认命了一般，坐以待毙。

    “那个笨蛋！”

    亲眼看到这一幕，爱尔奎特咂嘴般的出声，四肢一紧，当即便想冲上前。

    虽然是极为虚弱的状态，可经过休息，爱尔奎特的力量已经多少恢复了一点。

    即使敌不过那三头凝聚了尼禄体内整整三百种野兽因子的魔兽，但至少可以争取到时间，令方里逃脱。

    这是爱尔奎特唯一能做的事情。

    不这样的话，等方里一死，那爱尔奎特基本上也就必死无疑了。

    所以，爱尔奎特的这个判断无比正确。

    只是，错估了方里的能力。

    下一秒钟，方里的声音响彻而起。

    “很好…”

    那是极为平静的声音。

    “不这样就不有趣了…”

    如果说，尼禄刚刚的宣言，乃是确认自己胜利的宣言的话，那么，方里的话语，就是从未怀疑过自己会失败的话语。

    即使对手是最古老、最强大的二十七位死徒中的第十位。

    即使面对这般绝境。

    于是，冰蓝色的魔眼绽放出了异于常人的光芒。

    “————嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷————”

    不存在于现实中的魔兽的咆哮依旧在响彻着。

    凶悍的气息亦是一如既往的狂暴。

    望着那三头往自己的方向窜来，每一只的体型都堪比巨象，足足比自己大上不知道多少圈的三头魔兽，方里看到了。

    看到了…

    ————「死」。

    虽然比一般的生物少很多，证明了它们并不脆弱，可裂纹般的死线极为清晰的印入了方里的眼帘。

    “嗡…”

    名为伯邪的纯星煌式武装微微震颤。

    方里的身上，火花般的星光在闪耀。

    方里只是轻轻的提起手中的纯星煌式武装。

    “闪鞘-一里四辻！”

    无数的剑光舞动而起，化作排兵布阵般的阵型，形成了四个绝杀的剑阵，狂风骤雨般的倾泻而出。

    三头魔兽甚至都没有能够反应过来，数不尽的剑舞便是笼罩在了它们的身上。

    生生，切割了过去。

    “噗哧————！”

    **的撕裂声整整齐齐的化作了一道，传入了在场每一个人的耳中。

    三头魔兽均都被分尸一样，瞬间被无数的刀光剑影给斩击而过，散成肉块，似垃圾一般，滚落满地。

    “————！”

    尼禄瞪大了自己的眼睛。

    爱尔奎特滞下了自己的身形。

    就像是看到这个世界上最为不可思议的场景一样，真祖的公主和高位的死徒同时震惊而起。

    那是即使数百年的岁月都不一定能够看到的表情。

    在这样的情况下，连尼禄都低喃出声。

    “怎么可能…”