
望轻尘目光里带着探究，随即道：“我觉得这不是我本意，我不想和你成为敌人，因为我知道，若我们成为敌人，最难做的就是云菱。”

楚炎洌点点头道：“不错，但你确定你这种感觉是突如其来？”

望轻尘揉揉自己的脑袋道：“我之前做了一个梦，梦中，一个穿着银色盔甲的男子强势拉走了一个美丽的女子，那女子也叫菱儿，我是眼睁睁看着，没办法救回来，我非常痛苦，难受，不知道为什么？”

楚炎洌很震惊的看着望轻尘那很沉重的样子，看着不像是说谎。

“怎么会这样，那穿银色盔甲的男人难道是我？可不是菱儿的菱儿又是谁？”楚炎洌一脸疑惑。

望轻尘摇摇头道：“我也知道，那男子我也没见到相貌，但感觉身影轮廓都很像你，所以我看到你就会觉得是你抢走了我最宝贵的东西，对你就很讨厌，只是那个菱儿并不是云菱，我就更加想不明白。”

楚炎洌看着他那纠结的样子，也想不通，转头看看其他地方，正巧看到小金凤蹲在桌子上金色的眼睛咕噜噜的转，好像心思很多的样子。

小金凤其实也很惊讶望轻尘说的事情，这么说来，望轻尘做梦也梦到了战神隐龙君了，那么他应该也是远古时期的大能转世啊。

想到他是从一个金蛋里出生，却又不是神兽，那么它似乎脑子里闪过一丝什么，只是想想清楚一点，却一直抓不住那个点。

随即它就换个方式想了，远古时期隐龙君有喜欢的女子吗？

它的金凤一族的记忆中居然没这一部分，这是怎么回事啊？

小金凤有点震惊于对隐龙君的信息很少，这不合理，它金凤族在远古大战里也是参与进来的，和外魔战斗中，也是陨落很多，它们这一族很多都是大能的契约兽，怎么可能连隐龙君的事情都不知道呢？

唯一知道就是隐龙君和魔尊之间的大战而已，但最后结果也是不知道，远古大战最终结果，金凤一族是不知道的，也就是五彩金凤一族在远古大战没有结束，就全部陨落了。

而它这个蛋也应该是大战的的时候掉落下这个位面的。

“小金，你在想什么？是不是知道点什么？”楚炎洌对着小金凤说道。

小金凤顿时直起小身子，连连摇头道：“大人，我什么都不知道啊。”

望轻尘有点惊讶地转头道：“它为何叫你大人？”

楚炎洌摇摇头道：“我也不知道，小金，你为啥叫我大人？”

“因为，因为你长得大啊。”小金凤眼珠子一转道，“所以叫大人，还有，还有你看上去比较威严，不像望公子那么随和。”

楚炎洌嘴急抽搐，望轻尘则有点想笑道：“小金，你到底是什么东西，不是五彩鹦鹉吧？”

小金凤嘿嘿笑笑道：“小姐姐说我是五彩鹦鹉，我就是五彩鹦鹉啊，我是最聪明的五彩鹦鹉。”

“这是修炼成精了？”楚炎洌挑眉。

“好吧，我也不多问，云菱这么说，那你就是五彩鹦鹉吧。”望轻尘说道。

楚炎洌眸光一暗随即道：“望轻尘，你我现在这种情况对我们都不利，你说要怎么改变？其实我不想菱儿担心我们。”

望轻尘摇头道：“我已经尽力克制了，但每次看到你就会冒出念头来，看到那银色的盔甲我就觉得非常厌恶，真的不知道怎么回事？”

小金凤脑子里也很乱，但它猜测这两位应该都是远古大能转世重生，而且那时候两人应该是敌对的，没想到现在他们是朋友，又同时喜欢一个女人，这会不会让他们再次反目成仇？

小金凤觉得最好不要吧，不然自己的小姐姐可能要纠结死了。

楚炎洌斟酌一下后道：“那以后我们尽量少见面？”

望轻尘看他一眼道：“你觉得可能吗？”

“怎么不可能，你少见菱儿，就见不到我了，我反正会常常和菱儿一起。”楚炎洌耸耸肩。

“不要脸，云菱现在是昆仑山弟子，是我望轻尘的小师妹，你又不是我们昆仑山弟子，你还是回世俗做你的皇帝，这样我们就能少见面了。”望轻尘想都不想就直接怼回去了。

楚炎洌顿时浑身冰冷，随即道：“你又想吵架？”

望轻尘错愕一下，随即哼了一声转开了头，但嘴里却道：“你确实不是昆仑山弟子。”

“不是可以是，就算你们昆仑山不收我，我也可以让菱儿收我。”楚炎洌很有信心，“再者了，我现在好歹是强者，不能去世俗浪费我这一身本事，我要和菱儿去杀外魔。”

说起外魔，楚炎洌蹙眉，他怎么觉得这个外魔念出来都觉得很可恶的样子。

“还不是吃了我的肉，你好意思炫耀。”望轻尘没好气的说，随即想自己是不是也可以吃点自己的血肉看看？也许自己一下子也能增强实力呢？

楚炎洌吃瘪，随即道：“不可能全是你的肉的关系吧，我是起死回生的，这里面必定有我身体记忆觉醒的缘故。”

小金凤眼珠子一瞪，它觉得这里面也有它的功劳，五颗金豆子都被他吃了，要是没点好处，它就不叫远古五彩金凤了。

望轻尘心里不舒服，又不想和他吵架，所以身体一侧就背对楚炎洌。

楚炎洌目光一深，感觉气闷，直接对小金凤招招手，他瞬间就出了风云菱的研究所空间，而小金凤连忙跟了出去。

“大人，我们这是要去找那部分盔甲吗？”小金凤想起来还有这件事。

楚炎洌点点头道：“不错，小金，你觉得望轻尘是什么人？他的肉为何有这种奇效？”

小金头皮有点发麻道：“大人，这我也不知道，不过他做的梦有点奇怪。”

“哦，哪里奇怪？”楚炎洌好奇道。

“他说的应该远古大战的事情，穿着银色盔甲的男子应该是那个时候鼎鼎大名的战神大人。”

“战神大人？”楚炎洌浑身一震，怎么觉得这个称呼有点熟悉呢。

小金凤一直盯着他，就是想看他的反应，会不会被它一刺激直接想起他就是战神大人呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850527"  chaptername="因为你大啊">加入书签</a>
</div>
