    李旭强烈的求生欲让他非常果断的推倒了纸牌塔，略带忐忑的看着林语青。

    林语青嘴角微扬，也不说话，自顾自的收拾起了散落在桌面的扑克牌。

    李旭就低头眼巴巴的看着她的动作，陷入了沉思。

    林语青到底是啥意思？

    是我想的那个意思吗？

    他不知道，他也不敢问啊。

    林语青收好扑克牌，抬头看着眼巴巴的李旭。

    “饿了么？我去给你热一下菜。”

    李旭一愣，重点是这个吗？

    饿了么给你多少广告费？我美团出双倍。

    这一瞬间，李旭思想突然又开起了小差。

    不过想是这么想，李旭还是老实的回答：“饿了。”

    “你等等。”林语青站起身，转身走向厨房，

    看着林语青优雅的背影，李旭再一次陷入了沉思。

    好像有那里不对劲？

    算了，不管了，先吃饭再说吧，还真的有点饿了。

    很快，桌上就摆好了微波炉加热好的饭菜。

    “林语青，你做饭真的太好吃了，你也再吃点吧？”

    李旭坐在餐桌上狼吞虎咽，每次吃饭他都忍不住赞扬林语青的手艺。

    林语青坐在对面，脑袋放在手臂上，静静的看着李旭大口大口吃饭。

    “我不饿，你慢点吃，没人跟你抢。”

    李旭一脸满足，“这就是幸福啊，一辈子都能吃你做的饭就是一件很幸福的事情了。”

    “你真的想吃一辈子吗？”

    “你愿意给我做一辈子吗？”

    林语青眨眨眼睛，“看你的表现咯，天天做饭也很累的。”

    李旭有点犹豫，“那，我也给你做好不好？你觉得累，我可以学着做饭的，咱们轮流着做饭。”

    “噗呲。”

    林语青忍不住轻声笑了起来，下巴枕在双臂，笑起来如同月牙般的双眸泛着柔和的光芒。

    “算了，我怕我自己会不习惯你做的饭，而且放你进厨房太危险了。”

    “哎！林语青，难道你一开始就能做得这么好吃吗？”

    李旭倔强的提起嘴角，“我会认真学的，以后会做得和你一样好吃。”

    “说话的时候嘴角还挂着油呢。”

    林语青好笑的看着李旭，抽出纸巾起身轻轻擦拭他的嘴角。

    “擦干净了吗？”

    “干净了。”林语青仔细看了看。

    李旭嘿嘿一笑，趁着林语青身子前探，一口亲在了她的脸颊。

    “哎呀！有油。”

    “你不是说干净了吗？”

    “你这家伙，弄得我脸上都是一股烧鸡爪的味道。”

    “真的吗？我闻闻。”

    “走开呀！不许靠过来。”

    ······

    第二天上午，李旭磨磨蹭蹭的收拾好准备出门。

    “林语青，你真的不和我去吗？至贤小姐可是邀请我们两个人一起去的。”

    “你自己去吧，我今天有事走不开。”

    李旭看着林语青一身职业黑色裙装打扮，有点眼热，装模作样的抬着手腕看了看，“哎呀！时间还早，我们再待一会吧。”

    林语青好笑的瞪了他一眼，李旭压根就没戴手表，这表演也太不走心了。

    “我们待在一起的时间还少了吗？你快走吧，记得帮我跟两位金小姐问声好。”

    “也是哦。”

    李旭嘿嘿一笑，凑上去亲了亲林语青的脸颊，“那今天晚上，你就穿这身好不好？”

    “呀！你这家伙想都别想。”林语青伸手去掐他的腰。

    李旭不管不顾的又亲了亲她的额头，转身就往门外跑，“就这样说好了，我先走了，下午早点回来。”

    看到李旭关上门，林语青扬了扬嘴角，好看的眸子弯成了月牙。

    “这个家伙，以后还会这么黏着我吗？”

    ······

    下了楼，李旭步履轻快的踩在校园小道，嘴里哼着轻快的曲调。

    “李旭？”

    就在李旭走出校园，站在道旁等车的时候，旁边一个男生突然出声和他打招呼。

    “嗯？”

    回头看了那个人一眼，有点眼熟，好像是他的大学同学。

    但是他到底叫啥来着？

    李旭脑海里面疯狂检索起来。

    面前的人中等身材，相貌还算俊朗，李旭肯定自己认识他，但就是想不起来名字。

    铁柱？大富？还是长贵？

    算了，检索失败。

    世界上尴尬的事情有很多，李旭现在就碰到了一件。

    多年的同学跟你打招呼，而你却忘了他的名字。

    于是，李旭只能轻轻地挥了挥手，努力挤出一个礼貌的微笑。

    “你好啊，老同学。”

    轻轻地我挥挥手，那是一个尴尬而不失陌生的问候。

    其实也不能怪李旭，首尔大学由于学生自己安排课程，一个班的同学上课时间都能完全错开，搞不好一个学期都见不到几面，互相不熟悉也再正常不过了。

    但是尴尬就尴尬在，人家记得住你，而你记不住人家。

    就像是多年以后的同学聚会，谁叫不出来名字谁尴尬。

    那人大概也看出了李旭的尴尬，笑着开口解释，“我是李宰俊啊，我们以前一起踢过球的，现在已经服完兵役复学了。”

    李旭恍然，原来这哥们是大二就休学服兵役去了，严格来说他们做了两年同学，难怪他一下子想不起来名字。

    “哦！是你啊，我想起来了，我记得你好像喜欢姜秀熙来着？”

    李宰俊有些尴尬的笑了笑，“你还记得这件事啊。”

    这哥们当初趁着姜秀熙生日的时候跟姜秀熙想来个浪漫表白，拿着一束玫瑰花在人工湖的桥上堵住了姜秀熙。

    结果那时候姜秀熙刚好又和李旭吵了一架，心情十分糟糕，而这个哥们明显属于不会看脸色的那种，堵在桥上唧唧歪歪的说着心里的爱慕。

    姜秀熙看到他不让开位置，结果二话不说噗通一声跳进了旁边的人工湖，直接游了过去。

    当时周围的所有人都看傻了，李宰俊也被打击得心灰意冷。

    姜秀熙明明每次都对李旭恶语相向，对他都是温言软语，他还以为真的是对他有意思，精心准备之后策划了这次表白行动，没想到是他自作多情了。

    李旭还拍了拍他的肩膀安慰，“看开点，姜秀熙对你态度好不是因为喜欢你，对我态度差是因为她真的讨厌我。”

    