    但满宝在这点儿上少了点自知之明，她自觉画的还是可以的，人物粗粗一看，还是很像的。

    满宝将两张画放在一起对比，看着看着脸上灿烂的笑容就慢慢消失了，“怎么感觉我画的胖了一些？”

    白善忍不住道：“这何止是胖了一些呀。”

    满宝手掌往下一拍，“五官没变就成，难道看不出来这是一个人吗？”

    白善没有骨气，讨好的笑道：“看得出，看得出，很是形象。”

    第二天白善还是悄悄另外描摹了一张，满宝自己画的那一张被他藏在了抽屉里。

    周五郎和大吉拿了画像都没多说什么，应了下去，唐鹤却忍不住问，“这人是谁？”

    白善略一沉吟后笑道：“一位故人。”

    唐鹤挑眉，“连名字都有可能是假的故人？”

    白善笑道：“不太友好的故人，麻烦学兄了。”

    唐鹤这才收下画像，颔首道：“我会让手下的人注意的。”

    白善连忙起身道谢。

    他一走，唐鹤便沉吟起来，招来下属，将画像交给他，“誊一份给长安县和万年县送去，让他们留意一二，不要闹大。”

    “是，”下属顿了一下后问道：“大人，这人是谁？”

    唐鹤便微笑道：“一位不太友好的故人。”

    下属就听明白了，立即让人下去办。

    如今的长安县县令是郭县令，在白善和唐鹤去岐州的时候，他还是争取到了这个位置，没有外放出去做长史或者司马，还是挺高兴的。

    他收到上面发下来的画，只看了一眼便随手交给下属，“查一查吧，唐大人给的。”

    这种没有期限的活儿就是不急的活儿，为首的几个捕头记下人的样子就差不多了，巡街的时候留意一下就是。

    要是人在京城，三两月可能就查出来了，人要是不在京城，可能三四年都没动静。

    所以郭县令也不太放在心上。

    今天京城中的大部分官员都很忙，白善他们要提前出京往雍州去，满宝则是送走郑太医他们后回到太医院呆着，她明天要跟着圣驾出行。

    一起跟着皇帝去雍州避暑的还有皇后，明达和长豫公主……

    满宝自己的算过，基本上除了太子一家，皇室差不多随行大半，官员也去了一半，两边需要轮换着来。

    因为忙碌，满宝都来不及去送白善，其实也不用她送，明日就又能见到了。

    满宝将她的药箱收好，对挺着肚子的刘三娘道：“我们一走，太医院这边就清闲了下来，这会儿天气实在是热，我和萧院正说了，到时候你每日去太医署点卯就行，不必进宫来了。”

    从宫门口到太医院需要走很长一段路，不方便。

    太医署却是可以直接坐马车到的。

    刘三娘点头应下，摸了摸肚子后问：“师父，我要是生了孩子……”

    满宝挥手道：“我正在和萧院正商议呢，将来我们太医署的女医只会越来越多，不仅太医院这边，还有地方医署，因此有些规矩要定下。我的提议是七月后你们就休息，到孩子六月大时再上衙，不过萧院正还没答应我，此事正商议呢。”

    刘三娘就松了一口气，她不太想放弃太医院的事业，只是朝廷迟迟没有制度出来，她不免有些心慌。

    满宝摸了摸她的肚子，很高兴，“好好养，你的胎位正，每日注意做操。”

    刘三娘应下。

    “你的日子和立君的差不多，所以立君那里也需要你多注意。雍州距离京城也不是很远，每日雍州那边都有太医院的文书回来，你们俩人要是不舒服就让人告诉我，我想办法请假回来，或者找刘太医和陶大夫也行。”

    满宝一一叮嘱下来。

    刘三娘全都记下。

    皇帝出行，尤其是这样大规模的出行，自然有禁军先行清街。

    从出皇城到城门口，一路上都有禁军站岗。

    两边有不少出来凑热闹的百姓。

    难得可以看见皇帝，大家还是很想凑一凑热闹，看看这位皇帝长什么样子的。

    皇帝坐在龙撵上，六马并驾，车架挂着薄纱遮挡阳光，但风却可以透进去，比闷热的马车好多了。

    皇帝撩开纱帐，笑着和大家招手，两边的百姓们高兴坏了，纷纷跪下和皇帝打招呼，祝愿他福寿安康，长命万岁。

    满宝穿着官袍，和随行的大臣们骑马跟在后面，她悄悄的抬头看了眼太阳的位置，心中有些忧虑，这速度，他们出城后得有巳时了吧？

    夏天巳时的太阳已经很晒人了，等到了午时……

    满宝抬手擦了擦额头上的汗，叹气，不知道这些老大人会不会中暑呀，反正她感觉是要中暑了的。

    边上的户部侍郎看了周满一眼，俩人官品一样，因此同排，前面则是三品的大佬们。

    趁着热闹，户部侍郎问道：“周大人为何叹气？”

    满宝道：“为天上那热情灿烂的太阳。”

    户部侍郎：……

    姚戈挤在人群中，差点儿站立不稳，还是两个孙子一左一右的扶着他才不至于跌倒，等皇帝的车架走过，他们便跟随人群起身，看到正好从他们眼前骑马走过的朱紫贵人们。

    周满的官袍虽然与大家是一样的，都是圆领宽袖，连官帽都无二样，但她是女子，脸庞白皙，腰肢窈窕，端坐在马上，一派肃容，在一众三十往上的四品官员之中尤为显眼。

    不少人都一眼看到了她。

    姚戈一家也是，姚大郎忍不住道：“这一位应该就是这几日茶馆一直在说的周太医了，她怎么是深绯红色的官袍？”

    姚二郎道：“大哥你昨天没去茶楼，说书先生已经说到她封了乡主，晋升为崇文馆四品编撰了。”

    姚大郎一愣，“编撰……最高也只是四品吧？”

    “是啊，好多人都说，她再升，除非要出崇文馆，不然就只能加虚衔，或者直接做崇文馆馆主了。”

    姚大郎：“这怎么可能，现在的崇文馆馆主可是孔祭酒，继任者若是没有孔祭酒这样的学识，怎能服众？”

    姚戈从周满身上收回了目光，约束两个孙子道：“噤声，不得妄议朝廷官员。”

    一旁的姚尘也受到了大冲击，“父亲，那就是庄伯伯的大弟子吧？”

    “嗯，”姚戈淡淡的应了一声，道：“他的眼光素来不差的。”

