    红色的高跟鞋与地板撞击，发出清脆的“哒哒”声，白夜再也顾不上平日里刻意保持的优雅，只是拼了命的朝着后厨的方向狂奔。

    半掩的门缝里，厨师手中菜刀被他高高举起，那“咄咄”的剁肉声似乎在下一刻就要响起。

    那个被他抓住的小姑娘此时也和餐厅里的其他人没什么两样了，远远看去就如同一只待宰的羔羊。

    “该死！”

    白夜咬牙暗骂一声，伸手将脚上碍事的高跟鞋脱下，随意甩给了身后的林眠。

    “我进去救人，你赶紧趁乱跑出去！”

    说完，也不待林眠回话，就一脚踹开了后厨的大门。

    肉山一般的厨师似乎被她的突然闯入惊到了，一时间竟然愣在了原地。白夜也不含糊，趁着他迟疑的一瞬间，伸手夺下了那个小姑娘。

    这时，站在不远处的服务生终于将目光投了过来。

    只见他微笑着打了一个响指，身形却又诡异般的消失不见。

    一直处于宕机状态的厨师似乎也是重新收到了信号，察觉到了眼前这个弱小的女人竟然从他的手中抢走了食物。

    “吼......”

    随着一声非人的低吼从厨师的喉间传出，这座肉山握紧了手里的菜刀，直直的劈向白夜。

    白夜怀中搂着已经彻底昏过去了的小姑娘，一个猫腰，灵巧的跑出厨房，钻到了一个食客面前的桌子下。

    紧追在她身后的厨师手中菜刀带着破空声呼啸而至，木制的桌子便在眨眼间一分为二，如同纸糊的一般。

    而那菜刀声势不减，一刀劈空紧接着又是一刀，暴风骤雨般的将白夜能躲藏的地方全部砍成齑粉。

    “把孩子扔给我！快！”

    意识到白夜再也跑不出菜刀的攻击范围之后，林眠忍不住冲着她大吼一声。

    白夜也是瞬间明白了他的意图，很果断的将手里的女孩抛了出去。

    看着食物又转移到了林眠手中，发狂的厨师终于是放弃了对白夜的攻击，转而直奔林眠而去。

    暂时脱离了危险的白夜这才稍稍松了口气，挣扎着站起身来，可就当她正准备出声提醒林眠的时候，一股凉意却猛地从后脑袭来。

    “小心身后！”

    被厨师穷追不舍的林眠这会却还是分了一丝心思在她身上，瞬间便发现了突然出现在白夜身后的那个服务生。

    白夜意识到了不妙，很果断的抱头蹲下，贴着地面朝着不远处一张桌子底下滚了过去。

    可那服务生显然比她更快，只是伸手一探，就将她牢牢的按在了地上。白夜还没来得及挣扎，服务生又是一记手刀，重重的砍在了她的脖颈。

    随着服务生的出现，暴走的厨师突然停止了对林眠的追杀，扔下了手里沉重的菜刀，又拖着庞大的身躯走到了餐厅的大门前。看他这样子似乎是收到了堵门的指令。

    林眠皱了皱眉头，将怀里的小女孩放到了餐厅的角落里。服务生面带微笑的看着他，却并没有出声阻止，反而很贴心的将脚下昏过去了的白夜也扔了过去。

    “你是谁？”林眠忍不住出声问道。

    服务生想了想，说到：“你可以叫我傀儡师。”

    林眠看了一眼早已将自己团团围住的食客们，悄悄将厨师扔下的菜刀捡了起来。

    “你是‘枭’的人？”

    傀儡师不置可否，转而问道：“虫师可是死在了你的手里？”

    “虫师？”林眠皱了皱眉，“如果你说的是那个玩虫子的白骨，那么是的，他是被我杀死的。”

    傀儡师点点头：“那就没错了。看来我没找错人，也不枉费我跟了你一天。”

    林眠恍然：“你是来替他报仇的？”

    “算是吧。说起来你今天在那个福利院就该死了的，你应该感谢那个老头，才让你多活了这么久。”

    “张老？他的死和你有关系？”

    “不小心被那个老头看到了正脸，而且他原本就打算去死了，我只不过是顺手帮了他一把。”

    傀儡师耸了耸肩，一副自己是在做好事的样子。

    “那这些餐厅里的人呢？你又有什么理由把他们弄成这般人不人鬼不鬼的样子？”

    林眠语气平静，脸上看不出喜怒。

    “他们？他们能被我当成傀儡，成为捕获你的诱饵，那是他们的荣幸。”

    “原来又是一个左道邪修。”林眠点点头，手中菜刀握得更紧了，“既然你视人命为草芥，那么我问你，可做好了被别人视为草芥的心理准备？”

    傀儡师面色古怪的看着他，宛如是在看一个死人：“视我为草芥？谁？你吗？”

    “你是分不清现在的状况么？我这里可是有着近一百的傀儡，你拿什么和我打？”

    林眠深深吸了一口气，幽冥鬼身悄然运转，眨眼之间，便成为了一只青面獠牙的恶鬼。

    “你不是天选者么？怎么也修的是左道？”傀儡师颇有些惊讶。

    林眠却再也懒得和他多说一句，当他得知福利院里的那位老人以及餐厅里的众多食客都是受了自己的牵连之后，他的心里顿时升起了一股无名之火。

    他需要宣泄，需要用自己手里的这把菜刀去宣泄，直到将眼前这个始作俑者砍成碎末才能停下来。

    布满灰色鳞甲的手臂青筋暴起，林眠朝着傀儡师挥刀砍去。

    只不过还没等林眠靠近他，餐厅的食客们便也跟着动了起来。

    只见他们一个个都发出了难以名状的尖叫声，狰狞的脸庞上开始出现了蛛网一般的紫黑色青筋，无视了林眠手中挥舞着的菜刀，宛如一枚枚上了膛的炮弹，横冲直撞的冲向了林眠。

    林眠头皮发麻，身上的寒毛骤起，很果断的选择了暂避锋芒。

    这些傀儡似乎是被改造过了，既不知道疼痛也不知道疲倦，速度快的惊人的同时，又异常的坚硬。

    林眠菜刀砍到他们身上往往只能留下一个浅浅的伤口，而自己若是被他们近了身，却总是会被撕下一片鳞甲。

    一刻钟还没到，这近百的傀儡就将林眠的幽冥鬼身拆的七七八八了。

    反观那些傀儡，一个个都还是如狼似虎的模样。

    林眠叹了一口气，自己没了这鬼身，不过是一个还没到炼魄境的修士罢了，如何能抵挡得住接下来的攻势？

    傀儡师也是看出了他的疲态，似乎是玩腻了，又伸手打了一个响指。很快的，一直守着门口的肉山也加入了战场。

    傀儡们悍不畏死，林眠终究还是被他们按在了地上。

    “这就是你视我为草芥的底气吗？”

