
　　如果是强制，龙辰倒没什么所谓了。

　　反正对方强制的事情也不少，他不在乎就行了。不管苏臻怎么去公布这件事情，只要他内心不承认，外面的人怎么认为，他根本不在意。这武神古城不是他想待着的地方，以他的修炼速度，只要精神上不被苏臻掌控，那么总有一日，他会离开这个地方。

　　所以，他沉默了下去。

　　“现在内城正为了你的事情，闹得沸沸扬扬。很多人都想看看你到底是何方神圣呢。所以我父亲决定，会在十天之后，把你带给他们看看。至于往后你想留在外城和内城，都由你自己选择。”

　　苏雨姬看起来很宽容。

　　龙辰沉默了一会儿，道：“我不会称呼他，也不会称呼你们。更不会行礼，我的身份是你们强加给我的，我有不执行的权利。”

　　苏雨姬并不生气，她道：“我父亲已经说了，一切随你。我个人觉得，总有一天你会承认我们的，毕竟我和我爹爹，真的一点儿恶意都没有，我们是诚心为了你好。”

　　对这句话，龙辰不置可否。

　　苏雨姬嫣然笑道：“我要告诉你的好消息，你已经听到了。好好准备一下，十天之后我会来带走你，让苏家人都好好认识一下你。你是我家庭里的第四个孩子，我大哥有几十年没回家了。只是加了个身份，你不用紧张，对你现在的生活，也并没有多大的影响。”

　　对龙辰来说，这种影响是心理上的。

　　毕竟忽然有了个便宜老子，谁心里舒服？

　　可在这强者如林的恐怖世界，他只能隐忍。

　　“再见了，我亲爱的弟弟。”苏雨姬火红色的身影在夜空当中逐渐的消失。直到成为了一个红色的小点。

　　龙辰单独站在夜风当中，他大概能够猜到，苏家内部等级森严，分家不如宗家，为了宗室战斗不止，而苏臻一脉忽然多了一个人，这一点风吹草动对于整个武神古城都是巨大的，其他脉系的人肯定会查透属于龙辰的一切。

　　龙辰感觉上，自己好像被卷进了一个恐怖漩涡当中，这漩涡已经巨大到随便都能将他撕成血肉碎片的程度了。

　　对着苏雨姬消失的方向，龙辰目光逐渐冷了下来。

　　这种被强制，被掌控的滋味，当真是不好受啊，龙辰几欲发狂，恨不得将眼前一道无形的障壁，给狠狠打破了！

　　“苏雨瑶，苏雨姬，还有……苏臻！”

　　血液沸腾，被这种神灵血脉挑衅了，龙辰感觉浑身都是怒火。

　　良久，感觉到冰凉的手掌抚摸着自己脸盘的时候，龙辰才安静了下来。眼前正是仙女一样的灵曦，她是如此的贴近，龙辰抱着她纤细的柳腰，不管是什么事情，她都能够让自己如此的安宁。

　　“辰哥哥，想开一点。你是来试练的，今日所遭遇的一切，你所付出的一切，都是为了将来的永恒龙城而努力不是么？”

　　“想要为你父亲证明，为他洗刷冤屈，没有绝顶的实力，又怎么可能做到呢？”

　　她那温柔的手掌，让龙辰的狂躁的内心得到安抚。

　　“你说的没错，我要继续前进……战斗！”

　　龙辰深呼吸一次。

　　莫小狼，还有小猫，素妍他们，都出现在龙辰的周围，他们都是以坚定的目光看着自己，这一刻，龙辰发现自己的内心充满了力量。

　　“还有一帮好兄弟！”

　　众人握住手。

　　“如果说武神古城是压在我头顶上的石头，那么我就接住这石头锻炼身体，强大起来，终有一日，我要将这石头给打爆了。”

　　想通了这一点，今天的‘好消息’，龙辰也就释然了。

　　十天之后，需要再次进入武神古城。

　　苏臻的意思，是走一个形式，让大家认识自己。

　　不管如何，龙辰不想和他们接触太多，所以他决定到时候再返回晨曦山。这里相对要自由一些。

　　这十天的时间，武神古城为了龙辰的事情闹得沸沸扬扬，多方家族都陷入了热烈的讨论当中，龙辰的资料进了每个家族大佬的耳朵当中，关于龙辰的事情很少，凭空出现，带走通灵雪犬，然后在大梦天泽杀了风龙涧主的私生子，然后和苏雨瑶争夺，抢走了飘渺仙宗的传承，最后被带到了武神古城。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些实际都是非常惊人的，但最惊人的，还是龙辰那超级神龙的身份。

　　所有的苏家人，都知道有这么一头超级神龙的存在。

　　整个武神古城，可以说是暗潮汹涌，因为龙辰的加入，整个内城都发生了微妙的变化，一旦时期成熟，或许就会引发出惊人的爆炸。

　　而这个消息，已经传到了外城当中。

　　外城的掌权者是苏家分家当中的大部分，分家掌控着外城的命脉，而武神卫是从外城弟子当中挑选，忠实于各大分家的战士，最低的标准就是七重涅槃劫境后期。大致没三个武神卫带领一个千人武神小队。

　　所以，外城的人数，是内城的无数倍。

　　当这个消息传递向外城的时候，龙辰成为了所有外城弟子最为羡慕的人。内城，那可是所有外城弟子向往的对象，他们一辈子的梦想就是能够进入内城，去见证那的十八武神留下来的真正遗迹。那是他们梦想当中的高层世界。

　　而龙辰好伍背景，就这样莫名其妙进入了那个地方，成就了堪比姬小姐这样的身份和地位，可谓是一步登天。

　　所有外城弟子，就连武神卫，对龙辰也都是又羡慕都嫉妒。

　　这些天整个武神古城可以说因为龙辰的出现，造成了第一次轰动。

　　这个实力地位，但传闻是超级神龙的幸运少年，可以说是在武神古城引发了长时间的讨论。

　　当然了，他身边一位得到了飘渺仙宗传承的少女，也走进了众人视野，传闻那是一个恍如仙女的女子，比起姬小姐还要空灵幽静，手持八十条道纹的太古道器……

　　一时间，龙辰成为了所有人最羡慕的人。

　　在晨曦山安静修炼的龙辰，并不知道苏臻一个决定，已经造就了如此巨大的风波！

　　这里是武神古城！

　　是远古神灵十八武神亲自造就的城池，是七十二神裔古城之一，是整个龙祭大陆仰望的天宫！

　　来自龙祭大陆的龙辰，在武神古城显得如此渺小。

　　如果不是祖龙血脉，他根本没资格造成这么大的轰动。

　　就连魔熊武神小队的人，也听到了这个消息。那些还想针对龙辰的人，算是彻底绝了这方面的心思，他们甚至不敢靠近晨曦山，但他们每天讨论的话题，仍然是龙辰，甚至有不少其他武神小队的成员，过来这边打听这个超级幸运儿。

　　龙辰在不紧不慢的过着自己的生活。

　　大概是在第三天吧，苏雨瑶果然过来了。

　　龙辰就知道，发生了这么大的事情，这个刁蛮少女肯定是发疯的，她肯定会去找苏臻理论，但这件事情已经算是公告整个武神古城疆域，她的反驳和抗议，必然会碰一鼻子灰，就算她是苏臻的女儿。

　　这一天，龙辰坐在灵龙窟当中修炼。

　　天空之上，一群少年少女疾驰而过，其中就有臭着脸的苏雨瑶。

　　他们装着一副路过的样子，却在龙辰眼前不远处的枝头停了下来，一行人大概有十几人，衣着华贵，各有特色，但不变的是那浓郁的武神血裔血脉。

　　噬日妖狼在山中假寐，灵曦在一旁琢磨着八大天剑，龙辰在刻苦修炼。

　　但因为他们的到来，一切都被打断了。

　　龙辰睁开眼睛，从苏雨瑶那铁青的脸，红肿的眼睛他就能看出来，她败得很惨，不管她如何怨恨龙辰，苏臻恐怕都不会修改他的决定。

　　这一群人，武神血脉格外的隆重，看来都是苏家的人，而其中有好几个和苏雨瑶相似，都拥有卓越的天赋和浓郁的武神血裔血脉，看来都是嫡系的人，是苏家身份最高的一群人。

　　这群人，每个人都有资格的特色，并且实力不低，超越苏雨瑶的也有不少，都是有大身份的人，武神古城最高贵的公子和小姐们。

　　“雨瑶妹妹，这就是你的新弟弟？”其中一个模样俊逸，身穿蓝色华服，浑身流光溢彩的青年男子笑着问道。

　　苏雨瑶冷哼一声，道：“大家别当真就是，我父亲不过是可怜他。毕竟对方是超级神龙不是么？总有可以利用的地方！”

　　龙辰算是高估她的智商了，假如苏臻布局，就是为了利用龙辰，她却为了个人恩怨这样明目张胆的说出来，岂不是蠢到了极致？

　　众人却因此而哄笑了起来。

　　“超级神龙？我怎么看着不像啊，是不是三叔眼神不好，没看清楚？”

　　“是啊，这种外面土生土长的小子，怎么能和尊贵的我们并列呢？有人愿意去试试他的水分？”

　　他们笑得肆无忌惮了。

　　苏雨瑶极度阴郁的看着龙辰。

　　“你们发现没有，这个女孩，可真是迷人啊。”其中一位贵公子痴迷的看着灵曦。

　　“就是得到飘渺仙宗传承的那位呢？”

　　反倒是灵曦，吸引了他们的注意力。

　　苏雨瑶心中一动，道：“如此娇美的绝色，你们还不追求吗？这可不符合你们这些人渣的本性。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1752章 轰动免费阅读。https://xs.23sk.com 