

　　王令歌说的是个大澳博彩业老板过生日举办的慈善拍卖晚宴，就在他的赌场酒店里面，请的都是有头有脸的人物，王玄真也在其中但他向来不会参加这活动，老子不来就儿子代替了。
　　从港岛到澳门，最近这些年十分流行这种慈善活动，既能扩展人脉也能博个好名声，还能创造影响力出来，算是个双赢的举动。
　　他们三人从蟠龙山庄出来后，王令歌领着他俩在大澳随便的逛了逛，吃了午饭，这地方不大，一天的时间差不多就能逛完了，晚上五点左右就到晚宴的时间了，奔驰迈巴赫直接开到酒店门口停下，门前站着个五十岁上下的中年，穿着身笔挺的西装，正在迎接四方来客。
　　王令歌下车的时候，对方看见他就主动上前迎了过来，率先伸出两手笑道：“来了王公子，您家王先生是真难请，自从七八年前见过一面后，就再也没见过了，我还想着这次他能赏脸一睹尊容呢”
　　“我爸啊，他现在就差遁入空门了，轻易不会出家门半步的，不过华哥你要是过八十大寿，我觉得他怎么着都会过来奉上一份厚礼的”王令歌十分有智商内涵的握着对方手说道。
　　华哥顿时哈哈一笑，拍了下他胳膊说道：“借你吉言，王先生能送的厚礼，那是万金也买不到的，谢谢，谢谢了！”
　　王令歌回身指着王惊蛰和林汶骐说道：“两个朋友，带过来热闹一下”
　　这华哥情商特高，看王惊蛰和林汶骐打扮普通，脸也生，但也没表现的特生疏，依次伸手说了两声幸会，然后招呼一个侍应生吩咐道：“带王公子和他朋友去上座，跟我一桌”
　　三人被领着往里走，王令歌就跟他俩轻声说道：“这家赌场酒店，当年就是我爸拗不过华哥请人说动，过来给布置的，生意应该还行吧，这大澳的赌场十家里面差不多能有一两个是出自于我们手里的，不过都是些老牌的赌场了，有些新起来的我们已经不会过问了，除非有人情在那，因为我们这时候在出手的话，他们生意起来了，就相当于把以前的老关系都给得罪了，所以我家现在轻易不会接什么生意了”
　　王惊蛰“哦”了一声，问道：“这么大块肥肉都给扔了，那便宜谁了啊？”
　　“港岛一些大风水师，要么就是南昆仑的人，我们真要是想垄断的话，他们也都得靠边站，但是人嘛吃相不能太难看了，你自己吃饱了别人都饿着呢，那是会出麻烦的……”
　　进了酒店宴会厅，里面差不多坐了一半的人，王令歌他们被领着到了正中间的主桌，王惊蛰这时拉了下王令歌，在他耳边说道：“我俩就是看热闹的，坐这里不合适，我们去后面找个地方呆着，应酬这种事我也不太习惯，你让我坐这屁股都不得劲”
　　“怕生啊？”
　　“哈哈，脸嫩，不太愿意吸引注意力”
　　“行吧”王令歌跟侍应生说道：“安排一下，谢谢”
　　“来，两位先生这边请……”
　　王惊蛰和林汶骐随后就被安排在了宴会厅一角的桌子上，属于很难被关注到的角落，基本来人的眼神都是落在第一排了，王惊蛰是无所谓的，他向来不习惯太受人瞩目的感觉。两人坐下后就随意拿起桌子上的糕点一口一口的吃着，丝毫没有跟任何人交流的意思，能来这地方的大部分人首先是抱着结交关系的想法，其次才是来看热闹的，而林汶骐和王惊蛰则是不然，他俩是太闲了，也不需要认识什么关系。
　　王令歌那边则是挺忙的，自从他过去后屁股基本就没坐下来过，一直都有人过来跟他说话，基本都是中年以上的，言语之间似乎还挺熟络的。
　　“咱王公子厉害啊，到哪里都好使，你看见跟他说话的那些人了么，一看就是成功人士啊”林汶骐舔着手上的蛋糕，斜了着眼睛说道。
　　“没办法，家世好，他爹又硬，老子英雄儿子好汉么，不过吧，我觉得令歌这么活太麻烦太累，我就喜欢今朝有酒今朝醉的日子，舒坦”王惊蛰晃着脑袋说道。
　　“个人有个人的活法，他出生在那样的家庭，就注定得肩负这些，你看着，等他以后坐上王家家主的位置，那活的都得身不由己了”
　　“唉，苦中作乐吧，他到时候就是烦了也没招了，被架上台子了，你说咋办？”
　　“呵呵，还是咱哥俩自在呗，无官无财一身轻”
　　“得，来，干一个！”
　　王惊蛰和林汶骐边喝边聊，扯着犊子，他这时没看见的是，有一道熟悉的身影走进大厅，被不少人簇拥着坐到了前面那一排。
　　晚上六点左右，宴会厅里人满为患。
　　那华哥来到台上，拿着麦克风说了番，感谢诸位来捧场的话，然后几个重量级的嘉宾被请上去献词，一套繁琐的过程下来一个多小时就过去了，接着就有一些脸熟的明星上去唱歌，说点生日快乐什么的，这些过程暂且不表了，这时已经到了晚上八点多，这宴会的重头戏才来了。
　　十大拍卖行之一的保利拍卖公司，主持了这场慈善拍卖，由他们出面作保，那意思是告诉在座的，东西都没问题，你们尽管放心买，今晚所有的收入都会被纳入慈善组织的账户。%o酷$匠;网W正j~版yF首发U√0
　　第一件拍品，上来就是个大物件，一件唐青花瓷，起拍价直接千万以上，这东西市面并不多见，个人收藏的不多，基本都在一些博物馆里。
　　林汶骐是这方面的行家，他就低声跟王惊蛰说道：“第一件就拿出这东西来了，这就是个引子，说明后面还得有些好货，今晚能有看头了”
　　王惊蛰摇头说道：“估计我挺难有感兴趣的东西，这些古董对我来说都没啥意思，我家柜子里好像还堆了几件呢，有的好像都烂了……”
　　这件唐青花瓷最后被人以两千多万的价格给拍走了，后来又陆续拍了几样，场面都挺热烈的。
　　当一件青铜酒樽被摆上来的时候，林汶骐就皱了皱眉，嘴里骂骂咧咧的说了两句。
　　王惊蛰问道：“你激动个什么？”
　　“这玩意儿，是我从冀东的坑口里挖出来的，是件生坑货，我当时卖给买家的时候，就跟他讲过，别往外流，就是想卖也要卖在内地，没想到跑到大澳来了……”

