    凌天随手一捞，将那黑衣人的储物袋抓在手中，再没去看他一眼。

    黑衣人身子朝着后面栽倒下去，整个人已经失去了神采，眉心之中一个伤口，鲜血如注，死的不能再死。

    “还有谁要动手的，可要抓点紧了，不然等我补天学院的人来到，你们可就没机会了。”

    凌天抬头，目光扫过四周，神色平静无比。

    事实上他刚才早就察觉到了这黑衣人靠近，只是在等一个机会而已，毕竟是道宫境九重巅峰，这人的实力还是蛮强的，若是正常情况下，想要击杀他，还得花费一番功夫才行。

    其他人听得凌天的话，一个个眉头微挑，眸光闪烁不已。

    他们可是听说了，补天学院之中那守门的老头，乃是君王境巅峰的强者。

    若是他也赶到的话，没有圣人境强者阻挡，他们就真的没机会了。

    躲在暗处的薛惊云听得凌天的话，却是眉头一挑，这小子打算坑人？

    他可不觉得凌天不知道自己也跟着过来了，这小子这么聪明，肯定能够猜到自己会跟过来的，现在这么说肯定是想坑人。

    不过他也没有急着露面，也想看看凌天到底打算怎么坑人。

    “大家一起出手，先杀了这小子，至于先天之气，大家一起平分。”

    有人忽然开口，话语忽远忽近，让人完全无法察觉他的位置。

    可惜他的遮掩手段做的再好，在凌天面前，依然没有半点用处，在他开口的瞬间，凌天的精神力便已经锁定了他。

    一名道宫境八重的武者，实力不算弱，不过凌天也不急着出手。

    听得那人的话，其他人也是眸光微闪，没错，这是个好主意，这小子实力不俗，可若是他们这么多人一齐出手，这小子再强也得跪。

    “好，一齐出手，趁着那老头没来，先灭杀这小子。”

    有人出声附和，同样声音忽远忽近，让人完全捉摸不透。

    话语落下，众人身上气息开始汇聚，凌天却是依然笑着，神色间没有半点慌张，看着众人，嘴角甚至勾起一丝嘲讽。

    反倒是旁边的刘一手几人，一个个面色微变，这是玩脱了吧！

    凌天再厉害，面对这么多人，也不可能挡得住，这里可是已经汇聚了近百人了，实力最低也是道宫境四重，一齐出手的话，君王境五六重的强者都未必挡得住。

    “想出手的要快点了，再等下去，就没机会了。”

    凌天笑着，稍稍停顿方才继续道：“若是对我没有恶意的，现在可以离开了，若是继续留在这里，待会儿被误杀了的话，去了地下可别怪我。”

    “狂妄。”

    有人冷笑，这小子真是狂妄的无法无比了，以为自己是圣人境强者吗？

    面对着他们这么多人，还敢口放狂言，这分明是不把他们当一回事，就看他待会儿怎么死的吧！

    “没人离开吗？”

    凌天看着众人身上腾升的气息，看着他们一个个贪婪的目光，也是笑了，再次开口询问，等待片刻，发现还是没人离开，当即点头道：“既然如此，那就全留下好了。”

    而随着他这话出口，一众人稍稍一怔，随即眼中怒火腾升，狂妄，真的狂妄，他哪里来的自信。

    与此同时，有几个人，感觉到了意思不对，却是悄默默的往后面退去。

    其中便有那苏诠鹤，他走出数步，忽然想起了之前借给自己圣药的几人，回过头道：“走吧，有些东西不是咱可以惦记的，咱们未来踏入君王境并不是什么难事，别为了这么点先天之气把命给搭上，不值得。”

    听得苏诠鹤的话，那几名圣武学院弟子稍稍迟疑，虽然不太明白苏诠鹤的意思。

    但稍稍迟疑，还是有两人选择了相信他，身影踏动，跟着他朝着外面窜去。

    “去死吧！”

    正在此时，有人怒吼，刹那间身上气息爆发。

    不只是他，其他人也是瞬间出手，刹那间四周无数光芒闪烁，将整片天空都给映亮，一道道恐怖的气息在四周蔓延，朝着正中心的凌天袭转而去。

    即便远在数万米之外，也能够察觉到这边的气息，一个个强者眉头皱起，朝着这边赶来。

    而薛惊云看着这一幕，也是面色微变，不由的为凌天担忧。

    可是很快脸上的担忧便消失的无影无踪了，只见原本在场中央的凌天，此时忽然就站在他身前没多远，正看着他。

    “老头，该你出场了。”

    凌天望着薛惊云，淡淡笑着，神色平静无比。

    “怎么处理？”薛惊云稍稍迟疑，神色间带着一丝询问。

    “凡是出手的人，自然是都杀了，这些不要脸的人，居然以大欺小，这么多人对付我一个，你不杀了还留着做啥，收入补天学院吗？”凌天笑着，眸光淡定无比。

    而听得凌天的话，薛惊云却是稍稍一怔，而后骤然笑了。

    看来自己还是低估这小子了，这小子比自己想的还要狠，这样的话自己确实没有必要太担心他了，毕竟狠一点的人通常都活的比较长。

    “好，如你所愿，就当送给你的见面礼吧！”

    薛惊云点了点头，身影骤然消失。

    不等凌天多想，他的身影已经出现在半空之中，一丝丝恐怖的气息自他掌心爆发。

    众人似有察觉，骤然抬头望去，瞬间便是看到了站在那上面的薛惊云，一个个面色骤然大变，没有任何犹豫，一道道身影转身便想逃跑。

    可薛惊云既然已经现身，又岂会给他们逃跑的机会。

    手中凝聚出来的白色光球被他朝着下面丢下，还未触碰到地面骤然炸裂，仿佛波纹一般，朝着四周蔓延。

    说过之处，一个个武者身影炸裂，在这股气息下，没有半点反抗之力。

    只是顷刻功夫，场中原本密密麻麻的人，此时还能站立的只剩下不到二十人。

    其中十多人是察觉到不对，及时退出的，此时正站在最外面，不得不说他们的选择救了他们一命，不然现在怕也变成那一堆尸骨之中的一片。

    那随着苏诠鹤退出的两名圣武学院弟子，眼中也满是劫后余生的庆幸，转头望向苏诠鹤，眼中满是感激之色。

    刚才若非他提醒，他们怕也已经变成尸骨了，是苏诠鹤救了他们一命。

