    唐青山笑容玩味，“你说的那个女孩，是宝庆公主吧？”

    黄昏啊了一声。

    就知道瞒不过去，毕竟明教不是低端古惑仔。

    造过反的大社团呐！

    唐青山略有遗憾，“当夜和宝庆公主在一起的贵妇人，其实是大明皇后啊？那一场大火差点烧死了你和大明皇后。”

    黄昏一脸认真，“是不是你们的手笔？”

    唐青山：“我们？”

    黄昏，“对，你们明教确实有这个动机。”

    唐青山，“你凭什么笃定我是明教的人。”

    黄昏笑而不语。

    唐青山也不去深究，更不惊慌，如果黄昏想要用明教的人头来作为仕途升迁的功勋，就不会一个人来富贵坊。

    道：“找到宝庆公主了。”

    黄昏大喜，“在哪里？”

    唐青山也是个爽快人：“不远，鸡鸣山下，比邻国子监的一座废弃庄园里，是应天城一拨拐子的老窝，里面约莫有十来个亡命之徒。”

    白莲教吃素，明教真是不吃素的。

    办这种涉及到地下势力的事情，比官府更给力。

    黄昏顿时打了鸡血，“走，救宝庆。”

    唐青山哭笑不得，“就你？”

    区区一个束发青年，未及冠的未成年，也敢勇闯拐子老窝？

    黄昏一副理所当然，“还有你啊。”

    明教大佬……

    不知道这货会不会乾坤大挪移。

    唐青山翻了个白眼，“虽然我能打十个，我娘子又能打十个我，但要在拐子老窝里救走宝庆公主的同时还要保护你——话说，你真觉得拐子们像我明教一样，看不上那一千两白银？”

    黄昏一想也是。

    拉上许吟稳妥一点。

    实在不行，把这个功劳送给朱高炽得了。

    正想说什么。

    一道花枝招展的身影从远而近，正是能打十个唐青山的张涟，肯定也是明教高层，说不准还是圣女什么的。

    走过来就揪唐青山的耳朵，“你就这么给咱闺女带的榜样，嗯？”

    唐青山竟是个耙耳朵，脸红耳赤的抱怨，“你给我留点面子行不！”

    张涟松开手，对黄昏道：“你救了我赛儿，别说去拐子老窝，就是闯大内紫禁城，我张涟皱一下眉头，就不是英雄好汉。”

    黄昏大感意外。

    别看唐赛儿这娘花枝招展的，竟还是个女豪侠。

    而且听这意思，她比唐青山更厉害啊。

    了不得。

    那还等什么，大手一挥，“走，不入虎穴焉得虎子！”

    唐青山只得带路。

    黄昏预感到会有一场血腥而惨烈的厮杀，已经做好了在后面摇旗助威的准备，哪里知道到了那座废弃庄园，唐青山和张涟一亮相，那群拐子一句风紧扯呼，溜之大吉。

    哪有半点亡命之徒的尊严。

    三人你看我我看你，最后唐青山拍了一句马屁，说果然还是娘子厉害，仅是露个脸，就能让宵小闻风丧胆。

    张涟回了他一个白眼。

    黄昏在庄园深处找到了小宝庆，明白拐子打都不打直接跑路的原因：在锦衣卫和应天府的雷霆行动下，这拨拐子显然知道他们这个小女孩身份非同寻常。

    能让锦衣卫倾巢而出的人……

    怕不是一般的皇亲国戚。

    如今应天城，早被朱棣的铁血手腕杀破了胆。

    小宝庆在后院吃香喝辣，除了没有自由，什么都有，烤鸡、烧鸭、糕点……活脱脱一个富家子弟到民间来微服私游。

    那群拐子祖宗一样供着她，希望东窗事发的时候，那些权贵们能看在这一点孝心上，绕他们一马。

    也是天真。

    但又不得不说，还真有用。

    如果朱棣来到这里见过这种状况，估计也没了杀心。

    小宝庆看见黄昏，气呼呼的，“你们怎么这么快就来了，我都还没玩够！”

    黄昏：“……”

    我的错咯？

    小宝庆又气呼呼的说谁要你多管闲事的，我都快要说服他们进宫去当太监了，以后就是我的玩伴，你这么一来把他们都吓跑，坏了我的大计。

    黄昏：“……”

    实在不知道说什么好。

    小宝庆小手一挥，说算了算了，看在锦姐姐的份上，饶你这一次，再有下次，我就让侍卫打你屁股，又笑眯眯的问：“我嫂子呢？”

    端的是早熟。

    黄昏：“……”

    你嫂子在坤宁宫哭得天昏地暗，说不定还被你哥家暴了，你却在这里享福作乐，你这小不点的良心都被狗吃了，还嫂子嫂子！

    黑着脸道：“你不怕吗？”

    小宝庆切了一句，“怕什么，我给他们说饶他们不死，让皇兄赏赐他们黄金白银，还能进宫去当太监，等我玩够了就回去，他们乐意的很呢，这种好事哪里去找。”

    黄昏无语……

    这特么哪是公主，这就是个小恶魔好么。

    都是朱元璋惯的！

    得了，这小公主老子驾驭不住，内心甚至还有点小欢喜，难怪这小不点今后会被数代帝王溺爱，有些气质真是天生的。

    “走了，你嫂子都在坤宁宫哭瞎了眼。”

    小宝庆啃了一口鸡腿，不慌不忙跟在黄昏身后，“你骗我小不懂事说，你一个功名、官身都没有的人，能知道坤宁宫的事？”

    黄昏：“……”

    伤脑细胞。

    和这小共主呆久了，真的会谢顶。

    叹道：“外面都闹翻了天，你要是再不回去，锦衣卫、应天府衙会死人不说，这应天城里也会死很多无辜的人。”

    小宝庆不说话了，许久才弱弱的拉了拉黄昏衣襟，“可不可以让皇兄不杀他们？”

    黄昏微乐。

    这丫头心还是善良的。

    哪知思绪未落，小宝庆又道：“把他们都净身送到宫里来陪我玩就行了。”

    黄昏打了个激灵。

    你这是比杀了他们还残忍啊。

    站住，转过身看着瓷娃娃一般的丫头片子，语重心长的道：“公主殿下啊，有些事没有你想的那么简单，你要玩伴，让你皇兄送几个宫女就行，没必要抓住一个男的就把他们变成太监。”

    小宝庆眨巴着大眼睛，“可是在宫里我很无聊唉。”

    嫂子要处理后宫事。

    皇兄天天在乾清宫

    黄昏眼咕噜一转，忽悠她道：“以后有空我来找你玩吧。”

    小宝庆大喜，“拉钩上吊。”

    黄昏只好应了。

    松开手，小宝庆一句话让黄昏僵滞在场，“看在你愿意净身成为太监来宫里陪我玩的份上，我就不告诉皇兄你觊觎坤宁宫的事情了，还不谢恩！”

    黄昏仰天长叹。

    小恶魔啊！

    