
仅只是个猜想，燕吃货就迫不及待去吃瓜的模样，乐韵忍不住怀疑他是不是真的因为年龄大了，所以智商在递减。

燕行正思索着什么时候回太姥姥家找外援，猛不丁的发觉小萝莉又盯着自己，心弦一拉，又严肃正经：“小萝莉，你瞅我做么？”

“瞅你长得俊。”乐韵睁眼说瞎话说得跟真的似的，又接着自己之前说的话头：“刚说的丹方也只是一种猜测，也有可能要找某样奇珍异宝，也不排除要找某个人的可能性。”

“如果是两家背后的丹师有企图，那两位的行为就能解释了得过去了，同样，那两人没有徐徐图之，说明丹师心急了，或者怕出意外，不得不加快行动。”

燕行附合点头，如果真是他们所猜测不假，说明有可能其中出了变故，两家背后的丹师不得不改变计划。

他脑子里突然冒出一个想法，也直言不讳：“小萝莉，你说，两家背后的丹师有没可能是同一人？”

“我也有那么一个猜测。”乐韵溜溜儿地瞄了燕某人一眼，燕吃货有时智商不在线，智商在线的时候还是比较靠谱的。

她不仅那么猜，甚至隐约还确定了一到二个的目标人物，不过，因为只是猜测，她就不告诉燕某人了。

万一说了，燕某人出于工作需要暗中排查或留意上目标人物，引起对方警觉，以致打草惊蛇，有可能会带来更多的麻烦。

“哎呀，小萝莉，我们想到一块儿去了，这是不是就是英雄所见略同？小萝莉，你看我脑子在的，也比较有用，你以后能不能别往死里怼我行不？当然，我们请你出义诊时，你往死里怼我没话说。”

燕行抓住时机，立马就给自己争取待遇。

“知道你们找我去做贡献时，我为什么每次都想怼死你吗？”说到做贡献的正事，乐韵虎了脸。

“因为每次需要你出马时都不是小事，要费你很多药丸子，你心疼药丸，对吧？”燕行心里超没底，他要是真知道原因，哪里会与小萝莉商量请她手下留情别总往死里怼他呀。

“对个鬼！”乐韵气不打一处来：“发动你的脑子想一想，我哪次去做了义诊，有告诉你们用了多少药丸子，我有跟你们细细算过帐吗？”

“没有。”天地良心，小萝莉从来没有算过帐，他们每次都不知道具体用了多少药丸子，具体价值多少钱。

“所以你活该挨怼。”乐韵又想怼死那只笨头笨脑的燕吃货：“在没谈成合作交易之前，我气自然是因为你总想坑我去当牛马，心疼我的药丸子，合作之后，我怼你不是心疼我的药丸子，是你的态度问题。”

“我的态度问题，我的态度有问题吗？”燕行懵逼。

“你的态度有很大问题，你自己想想，哪次找我，你不是一副做贼心虚、鬼鬼祟祟躲躲闪闪的模样？”

燕某人的脑袋又转不过弯来了，乐韵真的想敲开的头盖骨研究，没办法，不得不说明原因：“军人也好警Ｃ也好，一生为国的科研人员也好，都是当之无愧的英雄，我们有合作协议在前，你光明正大直接说就是了，没必要遮遮掩掩，搞得像见不得人似的。

每次见你那逼唯唯诺诺，露出狗腿讨好又心虚的表情，总让我怀疑你是有私事想坑我，我怼你都是轻的，有时真想揍暴你的狗头。”

“我……”燕行不想承认，可是，每次找小萝莉求救，他是真的心虚紧张啊，一紧张自然就底气不足，只想先哄她高兴，等她心情好时再说正事。

“我什么我，你敢说你没有露出做贼心虚的表情吗？”

“心虚是真心虚，不是做贼心虚的心虚。”燕行被吼了，小声地嘀咕。

“心虚就是心虚，有什么两样？”

“当然有了，心虚是知道你出义诊要耗费大量药丸子，价值太高，自觉无言面对。做贼心虚是做了贼才心虚，我又没做贼，两种心虚当然有区别。”

“歪理一大堆。”

“不是歪理，是正理。”

“知道正理，下次再露出容易让人误解的猥琐狗腿表情，揍暴你的狗头。”

“知道了。”被小萝莉瞪了一眼，燕行缩了缩脖子，转而又笑颜逐开：“小萝莉，下次请你支援时，我就光明正大理直气壮的说了啊。”

“狗嘴里吐不出象牙，果然想让人想打死你！”乐韵那叫个气，那货就不能说点好听的，什么叫下次？他还盼着以后继续有一堆军警或家属排队找她救命？

“小萝莉，我又做错了什么？”小萝莉说翻脸就翻脸，燕行小心脏都在抖，明明说得好好的，他又哪里惹她了？

“你脑子真的不太管用了。”乐韵气得不想理他，将画筒当武器砸了过去：“你个专气我的浑球，赶紧滚蛋。”

画筒的直径比碗还粗，东西砸过来时带起了很强劲的风，燕行哪敢以身试之，腾地蹦起来跑开。

他也不敢让画筒砸到桌椅，跳开后一把捞住画筒给抱在怀里，东西入怀，沉甸甸的，很压手。

“算你识相，你现在可以抱着它滚蛋了。”某货动作迅速，没让画筒落地，乐韵的气消了一丝丝，那货敢让画筒受损，谁来劝都没用，非得将他拖到马路牙子上揍屁股蛋子。

“啊？”搂着包着灰色兽皮看不出原料是什么的画筒，燕行一脸茫然，东西送他了？

“不是给你的，送去陈老那边，就这样，赶紧滚蛋，每次看见你这副熊样，我的血压就会飙升几个点。”

“给陈老的？”燕行后背一凛，瞬间搂紧了画筒，该不会是他想象的那样吧？

“还杵着干什么？还想让我开飞机送你？”

“哎，就走就走，我马上就麻溜的闪人。”得了小萝莉嫌弃的白眼，燕行也反应过来了，抱着画筒，撒开腿就跑。

再不跑，小萝莉反悔将画筒拿回去，吃不香睡不着的就是他了。

小萝莉说了给陈老，不可能不给，他是怕她嫌他反应迟钝，不让他送东西。

燕行抱着画筒飞奔出东院，到了月台上再掏出手机打电话，让队里开了直升机过来接他。

挂了电话，他走下月台，就在台阶前等，等了约二十分钟，接他的直升机便急行而至。

开直升机来接队长的是黑九，降落在月台前的草坪上，等队长登上飞机再驾机起飞，直到飞上高空，才问目的地。

“去找陈指导。”燕行抱着画筒，腰杆挺得笔直。

黑九没问队长去研究所找陈指导做什么，稍稍调整了飞行方向，直奔研究所，不消片刻就抵达目地的。

待直升机在戒备森严的研究所院内降落，燕行抱着画筒直奔研究所的办公重地。

陈指导只比燕少早十几分钟回到研究所，他刚回来，就被一群老科研围住，问他去乐园的情况。

当报告说燕大校来了，一干科研人员一脸惊讶，纷纷问“那小子跑来干啥？”。

嘴里是那么说，都直勾勾的盯着门口，当看到俊美帅气的青年抱着个圆筒进了门，陈指导腾的跳起来，冲过去，不管三七二十一，一把将画筒给从青年手中夺走。

燕行：“……”他辛辛苦苦送东西过来，陈指导就这样待他？

“燕行哟，你跑路跑累了吧，你一边坐着歇歇。”陈指导夺得画筒，立即抱着往有宽桌的会议室跑。

十来个科研人员谁也没管燕大少，追着陈指导跑进了公议室。

被扔掉的燕行，那是真没办法，只好自己跟过去，仗着身强力壮，硬是挤到了陈指导身边。

陈指导将画筒一端的盖子揭开，往外倒，倒出一大卷卷成圆筒状的图纸，再扯开绑扎纸卷的绳子，那纸筒儿便朝一边滚去。

展开的纸筒大图纸包着小图纸，最大的图纸宽约一米二，长约三米，还有长约一二米的中号大图。

图纸像是套娃，一张垒一张，最上头是几张Ａ2图纸，看着就知是某种设备的零件图。

科研人员齐动手，将中小号图先拿开，看最大的一张图纸，那张图是某个零件的正视图全图，有些区域做了局部剖。

“航空发动机？！”

科研人员们看到图纸形状和上方的标题字，齐齐一震，身躯也情不自禁的往前倾，恨不得趴桌上去研究。

看到墨黑墨黑的字，燕行也大吃一惊，他以为小萝莉让他送来的可能是与小战斗机改进后的设计图纸，谁知竟是发动机技术参数图。

他愣了愣，差点被人挤开，立即稳住，正想将被老科研们卷了一圈的图纸卷拿过来看看，发现画筒里好像还有图纸，将圆筒拿在手往外倒。

再次到出一个纸卷。

其他人都在研究大图，燕行一手拿了小纸卷和被老科研暂时放一边的中小号图纸往后退，让出位置。

退到一边，将图纸放板凳上，再摊开后面倒出来的纸卷，都是Ａ4纸，有几张小零件图，其他的全是说明书。

说明书达到了53页之多，正反面都有字，最后一张纸仅半面有字，背后附注一行大字——请将原图完璧归赵。

图纸和说明书全是第一手的原稿，加盖了数枚印章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67210029"  chaptername="第六百四八章  态度问题">加入书签</a>
</div>
