    对于杨俊这家伙，杨凯可真没多少好印象。

    这个混球，读书的时候打架斗殴也就算了，他竟然还狗胆包天，敢去偷窥班上新来实习的那位女老师洗澡。

    最为关键的，干这种偷偷摸摸事情的时候，杨俊叫他班上玩的好的那位同学一起，竟然不通知杨凯这位亲哥？

    只可惜，他那位同学实在不怎么靠谱，人家女老师衣服都还没脱呢？趴在墙头的那家伙便因为太过于兴奋，自墙上摔了下来，弄出了不小的动静，害的他与杨俊两人，被直接抓了一个现场。

    杨俊也是因为此事，直接辍学跑去了南方。

    可杨俊再混球又如何？他终究是自己的弟弟，他既然来了金阳市，杨凯不可能对他不管不问。

    “希望这混球在金阳市中，能少给我惹点麻烦吧！”叹了口气，在给自己母亲林翠娥回了一个电话之后，杨凯找出杨俊的电话号码，直接拨打了过去。

    “杨俊，你在哪里？金阳市吗？”

    “不在金阳市在那里？我真怀疑你是不是我亲哥，过来这里之前，我给你打了几十个电话，可没有一个电话能打通，你要没打这个电话过来，说不好我等下就直接去警局报警寻人了！”杨俊轻哼了一声，电话之中他说话的语气，有着浓浓的不满之意。

    “这几天有事情在忙，电话没开机，你在金阳市哪个区域？我过去找你！”杨凯解释了一句。

    虽说一直以来，杨凯怎么做事情，都不怎么喜欢向人解释，但是杨俊却是他的亲弟弟，他过来这里投奔自己，却因为自己电话关机，令的他好几天都没找到自己，在这件事情上面，杨凯确实觉得有些理亏。

    “哥，我在岳峰区这边，暂时吃的好，睡得好，晚上还有美女抱，日子过的好的很，去你那边？等过些天再说！”杨俊开口说道，他的话语之中，明显带着几分炫耀的意思。

    “杨俊，你少在那里满嘴跑火车，在这金阳市中，你人生地不熟的，没睡天桥底下就不错了，还晚上有美女抱，你糊弄谁呢？岳峰区吗？哪个位置？我现在过来！”没好气的轻哼了一声，杨俊说道。

    “哥，我真没糊弄你！你要过来接我是吗？行，我在益达商场这里逛街，你到了这里后，直接打我电话就是，不过先说好，我只跟你见一面，是肯定不会跟你回去的！”杨俊干笑了几声，回应道。

    或许是觉得，杨凯与他见上一面之后，才会放心的缘故，在略微犹豫了一阵之后，杨俊终于还是点头答应了与杨凯见面的要求。

    以自己手机上面接到的信息来看，杨俊在前天晚上的时候，便已经到了这金阳市之中，杨凯也想知道，这混球这两天在金阳市混成了一副什么样子。

    既然杨俊已经答应了与自己见面，他是否跟自己回来？杨凯也不会强求。

    将电话挂断，杨凯换上一身新衣裳，他打开房门，向外面走去。

    ……

    岳峰区，益达广场附近一家咖啡厅之中。

    杨俊与杨巅峰两人面对面坐着，一人一杯咖啡，面前桌子上面还摆着一些小食。

    别看两人所点的东西不多，不过这梦岛咖啡厅之中的消费，对于一般的工薪阶层来说，可真的不算便宜，就杨巅峰与杨俊两人所点的这一点东西，真要按这里的价格来算，那至少得四五百联邦币。

    “疯子，我哥等下要过来这里！”杨俊端起面前的那杯咖啡，浅饮了一口说道。

    “凯哥要来就来，他又不是不认识我，明天就得去上班了，趁着今天有空，我得好好吃一下你这个大户！”杨巅峰呵呵笑着说道。

    看看面前的杨俊，一身都是名牌，据说，这是那位白富美帮他买的，除了如今他身上这套服饰之外，仅仅只是买衣服，那女人都为杨俊花了二三十万。

    想他杨巅峰，虽然号称百人斩，但他使出浑身解数侍候好那些欲求不满的女人之后，大方一点的，人家也就给他买条好烟，煮碗鸡汤之类的让他好好补补，真要遇上小气的，人家就给他塞两鸡蛋。

    这样的待遇，与面前的杨俊真的无法相比，一想起这些，杨巅峰那个心酸啊，满满的都是泪！

    “以后勾搭女人，数量啥的不重要，还得去找质量好的，又肯定为我花钱的那种！”杨巅峰暗暗发誓道。

    昨天的时候，杨俊还没过来与他汇合，趁着空闲，杨巅峰往人才市场跑了一趟，勉强解决了工作这一方面的问题。

    熟手，在劳务市场还是比较受欢迎的，杨巅峰做别的不行，但是对于保安这一行当，他却绝对可以说是经验十足，挑来挑去，他最后选择了隔壁六福区，一个叫做天御花园的住宅小区之中的保安岗位。

    天御花园，多以复式住宅为主，能够在这个小区之中买上一套房子的业主，虽说与那些住别墅的相比还差了一些，但是却也肯定身价不菲。

    既然已经决心不求数量求质量，选择在这天御花园做保安，这也算是杨巅峰事业的起步。

    “疯子，不要调侃我了，别看我一身衣物好几万，可我兜里干净的很，也就是自阳城辞职时候拿到的那一点工资！”杨俊笑了笑，回应道。

    “杨俊，你少在我面前装穷，你要没钱，会约我来这里喝咖啡？我刚刚看了下价格，就我这一杯咖啡，竟然都要一百六十八，真黑啊！”没好气的看了杨俊一眼，杨巅峰说道。

    “疯子，我杨俊啥样子的人，你还不知道吗？我这不是装穷，我是真没钱！”反驳了杨巅峰一句之后，杨俊又紧跟着解释道：“这梦岛咖啡厅，我老婆说是她的产业，我在这里消费，都是免单的，不用花钱！”

    不解释还好，杨俊这一解释，杨巅峰更加郁闷了。

    “疯子，这么看着我干嘛？我老婆再有钱，那也是她的，她帮我买这买那，这是她对我爱的体现，这些我可以接受，但是直接找他要钱，这种事情，我肯定是做不出来的，身为男人，我也要自食其力，不能让她看轻了！”看着面前一脸不忿正望着自己的杨巅峰，杨俊继续说道。

    “做人莫装逼，装逼遭雷劈啊，杨俊！”一直盯着杨俊，好半天之后，杨巅峰的口中才挤出这样几句话来。

    杨俊还想继续说些什么，不过这个时候，他电话铃声突然响起，看了下电话号码，打过来电话的，正是他哥杨凯。

    