    城外不是说话的地方，王景也没有和金湖城的豪族乡绅搞什么军民合欢的面子活。

    直接带着张璘等将校进城。

    他虽然从军情司口中知道隋军的动向，但这些情报都比较简略。

    具体的情况，还要张璘亲自解答。

    金湖距离高邮湖不远，这些天张璘不断的派人在湖中试探，对于隋军在高邮湖内的分布情况，兵马数量, 以及防御的重点，都有所了解。

    王景要听的便是这些。

    很快。

    众人来到城内的一处大殿。这是辅公佑建城的时候，专门为自己修建的行宫，行宫面积大约百亩，奇花异草遍布，景色宜人。

    张璘在攻破城池之后, 专门派人维持行宫，他自己则选了其他宅院落脚。

    行宫大殿内。

    张璘直接打开了一副地形图，这是高邮湖周边的地形图。可以看到，高邮湖面积宽阔，其中星星点点的存在大量岛屿。

    其中最大的两个岛屿，方圆数十里，扼守高邮湖东西的航道。

    “这里是三星岛和乱石岛……隋军以这两个岛屿为中心，在周围数十个小岛都立了水寨，这些水寨相互勾连，防御严密！”

    “若是攻下第一个水寨，这个水寨人马很快就能退到第二個水寨……数十个水寨拿下之后，才能威胁到隋军的两个核心大岛！”

    进入大殿后。

    王景坐在上首，步骘、韩熙载、唐胜宗等人都各自站在两侧，还有王弼, 他虽然只是一个亲卫，地位极低。

    但他的能力和实力非同小可, 王景不可能真的把他当成一个小兵。

    所以也带入殿内议事。

    王景第一个问题，便是高邮湖内的敌军分布情况。

    张璘手持一根木棍, 在地图上给众人指出隋军的大概屯兵之地, 十分的细致。

    唐胜宗对于水战也有所了解。

    在看到地图上的情况后，顿时皱起了眉头。

    隋军在高邮湖的布置，非常严密，各处水寨相互通联，就像是一张严密坚韧的蜘蛛网，覆盖在高邮湖中间。

    小船木筏还可以小心的穿透网络，但若是艨艟战船，一旦出动就会陷入这张蜘蛛网中。

    “隋军的防御体系，肯定是出自短文振之手，果然手段不凡！”

    王景也陷入了沉吟。

    他对于水战也不精通，不过他只知道一点，那便是蜘蛛网再难缠，再坚韧，也挡不住铁棒的大力捅穿。

    在强大的实力面前，隋军外围的水寨网络，根本不值一提。

    以王景现在的实力，他若是亲自出手，可以率领水军一路把这些水寨全部攻破。

    就算他不出手。

    傅友德、唐胜宗、王弼这些猛将，也足以击败隋军在高邮湖的布置。

    “王上, 隋军应该知道我军的实力, 对方在高邮湖留下的数万兵马，最多会迟延我军进攻的步伐……或许这便是隋军的目的！”

    步骘上前一步说道。

    王景微微一愣, 顿时明白他这话的意思，“你是说，隋军现在实力不足，所以用高邮湖延迟我军，趁着这个时间，从其他方面抽调主力？”

    隋军虽然意识到了淮军的威胁。

    但在没有和其他三路诸侯停战之前，隋军的主力可不敢贸然的调回来。

    谷唳

    而且。王景南下的速度太快了。

    隋军可没有云车这种调动兵马，运送粮草的利器，他们想要调动大军，运送粮草，以十万大军来算，光是准备粮草和赶路就需要很长时间。

    隋军就像是一个脑袋清晰，但手脚动作缓慢的巨人。

    其他诸侯调兵遣将，运送粮草也是如此。他们才是古代军队行军的正常情况。

    唯有淮军，有云车这种利器……

    打个比方，淮军加上云车，就像是源世界中的机械化大军一样，行军速度极快，说打别人，别人还没反应过来呢，大军就已经糊到脸上了。

    “不错，臣以为隋军主力需要时间回调……我军应该加快时间拔除高邮湖的水寨，在隋军主力调回之前，便攻到界首，阻断宝应和高邮的联系！”

    步骘沉声说道。

    王景点点头，同意了他的意见。

    只要淮军能攻上岸，以淮军的行军速度，或许在隋军主力回来之前，就能兵临高邮城下……

    “先生说的不错！”

    “我军的确应该加快速度！”

    王景站起身，挥手叫来亲卫，“去，派人向山阳大营传信，让李开芳南下攻城，全力攻打隋军在宝应的防线！”

    ……

    扬州，归雁宫。

    杨广在知道自己原时间线的下场后，行事作风收敛许多，颇有当初晋王杨广那种文武全才，胸有大略的气度。

    但他从出生开始便是公侯子弟，后来成为隋庭王爷、太子、皇帝，可以说从来没有吃过苦，就算再压制，也免不了奢靡浮华。

    在隋军北扩到山阳，东面压制三路诸侯，气势已城的时候。

    他故态重萌，调动大量民夫在扬州修建了归雁宫。

    好在，他只修建了一座宫殿就收手，没有继续的大兴土木，把原来历史上的隋十宫都修出来……

    要是他真的敢修建隋十宫，那隋军还有众多文武，肯定不会答应。

    在神州大陆，杨广可不是唯我独尊的皇帝。

    除了其他诸侯势力外，在隋朝的势力中，还有文皇帝杨坚等待降临呢。

    其实。

    在知道杨广的下场后，隋军众多文武将校之所以能维持心气，还不断的开疆扩土，除了杨广汲取教训真的改变不少外。

    主要是这些隋朝文武，已经把希望放在了杨坚身上。

    杨广只是暂时性的君主。

    只要杨坚降临，杨广就得退居让贤，即便是杨广的心腹段文振、虞世基，也不会拒绝。

    隋军势力越是扩张，气数就越强。

    杨坚降临的速度就越快。

    重重宫阙之内，有丝竹之音渺渺，一处花园庭院中，一个男子正悠然斜躺在软塌上，身边十几个俏丽宫女伺候。

    身前则是十几个衣袖翩然的舞女。

    “陛下，兵部尚书段文振、中书侍郎裴矩求见！”

    一个太监悄然的走来，在男子耳边轻声的说道。

    这男子便是隋军的君主，后世大名鼎鼎的杨广了。

