
　　“叶尘，你有点过分了吧。”

　　白朵朵狠狠瞪了一眼叶尘，这个家伙没看到自己是一个大美女？就不能通融一下？

　　“现在是你求我，不是我求你。”叶尘说道，“你要摆正你的姿态，白朵朵同学。”

　　“你····”白朵朵气炸了，随后眼珠子一转，既然叶尘对钱没什么兴趣，那女人呢，嘿嘿，“叶尘，这样吧，你给我看鬼，我给你很多美女，就是那种性感的公主哦，你想要什么肤色的都有，哪怕是大洋马，都没问题，樱花国的美女也有，这样总行了吧。”

　　你对钱没兴趣，你总不能对美女没兴趣吧？

　　白朵朵觉得自己开出的这个条件很好了，很具有诱惑性，但凡一个正常的血气方刚的男人不可能不喜欢美女吧。

　　叶尘笑了笑，以为这娘们能说出什么条件来呢。

　　“抱歉啊，我身边一大帮美女，我都没来得及品尝呢，不会对路边的野花有意思的，再说了，有没有毒，我也不清楚啊。”叶尘又是笑眯眯的说道。

　　白朵朵头疼了，这个家伙真是滴水不漏，不懂人情世故啊。

　　“你让我看了鬼，我就欠你一个人情，以后，你去酒店开房，去卖房子，我帮你报销了，这真是我最后的底线了。”白朵朵很无奈。

　　叶尘；“我的房子，车子，都是有人送的，我为什么要你送？”

　　白朵朵：“····”

　　行，你有种，你牛逼，反正要我给你捏脚，那是万万不可能的。

　　“请问，你是叶大师、”

　　这个时候，左楚的妈妈，白景走了进来，她保养很好，看不出脸上肌肤松弛，是一个很知性优雅的女子。

　　“小姨，你回来了啊，表哥居然在厨房做菜啊，”白朵朵赶紧跑上去，“天方夜谭啊。”

　　“小姨，你知道这个小气的家伙？”白朵朵不爽的问道。

　　“他是你姨爹请来的大师。”白景笑着说，上前和叶尘握手。“叶大师，真是麻烦你了。”

　　刚才显示佣人给她打了电话，说左楚在家里下厨，白景直接懵了，她这个儿子可是生平没进过厨房的，现在居然煮菜了，太反常了，然后，她就给左岭打电话，问个究竟，左岭这才把叶尘的事情说了下。

　　这不，白景马上回家一看究竟，还真是左楚在厨房里。

　　“不麻烦。”叶尘道，“左楚这个人还是有点可造之材的，好好打造磨炼一下。”

　　白景和叶尘聊了几句，然后进厨房。

　　“妈。”

　　左楚看到妈妈，脸色一红；“你，你怎么回来了、”

　　“回来看看。”白景的脸上有几分复杂的神色，“你这是第一次进厨房吧，难为你了，让妈妈来吧。”

　　“妈。不用不用，你去和叶尘大师说话吧。”左楚可不敢，万一叶尘恼火，一巴掌又打死自己！

　　“你具体说一下什么回事？”白景问道，这儿子突然变了一个人。

　　“妈，我没事，好着呢。”左楚说，“我就是觉得自己以前太过混蛋了一点，过着饭来张口衣来伸手的生活，我想试试看。”

　　白景笑道：“谁又不想过这样的生活呢，那行吧，你忙。”

　　白景也不阻拦，儿子能下厨房是一件好事。

　　那个叶尘大师，有点本事。

　　“叶大师。”

　　“大姐，你叫我叶尘就可以了。”叶尘说道，“左楚叫我叶大师合适，你叫我小叶也可以。”

　　“那我叫你叶尘吧。”白景坐了下来，“真没想到你能在这么短的时间让左楚发生一个惊人的变化。”

　　“你怎么做到的、”白景问道。

　　白朵朵也是好奇。

　　“这个不能说。”叶尘正色道，要是说出去，只怕后者得心脏病复发吧。

　　“小气。”白朵朵不客气瞪一眼。

　　白景也不恼，回头看着左楚在厨房的身影：“他好像长大了一点。”从小左楚的父亲工作太忙，基本没什么管左楚，左楚长大后，很是叛逆，加上左岭的管越做越大，基本上没人能管左楚了。

　　好在左楚这个人虽然是跋扈张扬了点，却没有搞什么吸毒之类的犯法事。

　　“叶尘，那左岭那边你是怎么说的、”

　　叶尘；“让左楚跟着我一月就行了，能不能脱胎换骨，就看他的造化了。”

　　白景点头，既然左岭都这么说，她也只同意，不管叶尘用什么法子改变左楚，只要左楚变好，不再这么仇视左岭，家庭和睦，一切都是值得的。

　　白景和左岭的感情问题多数也是因为在教育孩子上有分歧的，现在有叶尘制得住左楚，也是挺好的。

　　“叶大师，菜煮好了，就是···”左楚出来一脸尴尬。

　　“没事。”叶尘说道。“第一次，总是火候掌握不好，多来几次就行了，你亲自给你爸打个电话，这会儿估计也快下班了，即便是开会，也让他回来吃饭。”

　　“给他打电话？”左楚满脸不爽。

　　“你有问题、”叶尘眼眉一挑。

　　左楚慌了：“不，不，没问题，我马上给他打电话。”

　　白朵朵，白景看得目瞪口呆。

　　“他是你老子，记住。”叶尘说道。“尊重你老子。”

　　娘希匹的，你有老子多好，我连我老妈老爸都不知道是谁呢？

　　身在福中不知福啊！

　　左楚给左岭打了一个电话。

　　“等左先生回来了，我们在一起吃饭。”叶尘说道。

　　左楚打了一通电话后，把饭菜端出来。

　　“这黑不溜秋是什么啊？”白朵朵瞪眼。“这是排骨啊，酸甜排骨？”

　　“白朵朵，这里没你的位置坐，赶紧回你家去。”左楚脸色很难看，那酸甜白骨就是他按照网上步骤做的，可是，真的不行，炒过头了，黑不溜秋的，看着····真的没食欲啊。

　　“挺好的。”白景心里有点感动，儿子第一次做饭菜，有模有样，难得迈出第一步。

　　“表哥，我要在这里吃饭，我才不管，哪怕是有毒，我也要吃。”白朵朵坐下餐桌。

　　“左楚，你就让朵朵留下来吃饭吧。”白景笑着说道，“她是你表妹。”

　　“白朵朵，我警告你，你要是敢发什么朋友圈的话，别怪我对你不客气。”左楚怕丢人。

　　白朵朵：“我保证不发朋友圈。”才怪，哈哈哈，太好玩了！

　　很快，左岭也回来了，看到餐桌这些黑色料理的时候，也是笑了笑，叶尘这个家伙真是有手段，居然让儿子先学会煮菜了。

　　“左楚，见你爸回来，你也不叫一声，你这没素质。”叶尘正色道，“这是最起码的礼仪，懂吗、”

　　左楚面色微微一变。

　　“没事，没事。”左岭笑着道，坐下餐桌。

　　叶尘摇头，这个左岭是觉得自己愧对儿子，才这么纵容左楚的，溺爱就是害他啊！

　　“姨爹，我给你盛饭。”

　　白朵朵笑着说道。

　　全部的人坐下来。

　　叶尘；“今天是左楚第一次下厨，做的不好，但是我相信他以后厨艺会好起来的，两位，你们把左楚交给我就对了，跟在我身边学艺，他这辈子算找对人了。”

　　白朵朵一个白眼，黄婆卖瓜自卖自夸！不要脸！

　　左岭：“叶尘，那就多麻烦你了，左楚性子比较顽劣。”

　　“任何性子顽劣的人落在我手里，都会变成乖孩子的。”叶尘话中有话说道。“只要你们放心。”

　　“放心，放心。”白景也同意，一天不见左楚，左楚就换了一人，要是一月不见，只怕左楚脱胎换骨。

　　左楚：“我肚子饿了，我先吃。”

　　“左楚，让长辈先吃。”叶尘说道，“记住，以后，等你父母先动手吃了，晚辈才能吃。”

　　左楚；“是，叶大师。”

　　“左先生，夫人，那开始吧，虽然饭菜难吃，可也是左楚一片心意。”叶尘正色道。

　　两人点头。

　　几个人拿着筷子开始夹菜。

　　菜，真的难吃。

　　但是，白景，左岭吃出了不一样的味道，他们很欣慰。

　　至于白朵朵吃了几口，真的没办法忍住了，直接跑去厕所吐了。

　　吃到一半的时候，叶尘的手机响起。

　　“我出去接个电话。”

　　叶尘快速出了大厅。

　　“铁柱，出事了？”叶尘问道，如果不是出事的话，铁柱不会给自己电话。

　　“徐小九被泰国那边的巫师抓走了。”赵铁柱缓缓说道，“韩老师在我这里，抱歉啊。”

　　泰国的巫师？

　　叶尘眉头皱在一起，哪些人能从赵铁柱手里带走徐小九？这不可能吧。

　　“龙虎门和泰国巫师联手。”赵铁柱又说道，“我估计他们目的是要韩老师，徐小九应该不会有生命危险，”

　　“这个时候，他们应该出了江州。”

　　“你没事吧。”叶尘拿出一张灵符，上面有徐小九的生辰八字，他掐指一算，神经没有这么紧绷了，徐小九还活着，他们把徐小九带出去的目的，肯定不想在江州这边搞事情，一旦出国了，那就是泰国巫师的地盘了！

　　只是叶尘没想到龙虎门会和泰国巫师联手了！怪不得铁柱会保护不了韩欣和徐小九。

　　“就受了一点小伤而已。”赵铁柱咧嘴一笑。“我赚了，他们躺了二十个人，伤了十五个人，尤其是龙虎门那些高手，嘿嘿，这一次下山，一次性干了这么多人，挺高兴的。”

　　“韩老师呢？”

　　“现在在睡觉呢，她担心过度，我让她睡了，等你回来。”赵铁柱回答。

　　“嗯。”叶尘道。“我一会就回去。”

　　挂了电话。

　　叶尘眼神透着浓浓杀气，龙虎门居然和泰国巫师勾结在一起，真是可以的，千方百计要让韩欣出国，这里面肯定有不同寻常的阴谋。

　　“叶尘，没事吧。”

　　左岭看叶尘回来的时候，脸色有些难看，问道：“如果有什么事情，我能帮上忙，你尽管说。”

　　叶尘一笑；“没事，是我个人一些事情。”人都被带到泰国那边了，哪怕是左岭出面，只怕泰国那边也不会同意放人。

　　而且泰国那边对龙国一直保持高度的警戒心，和拉姆国走得很近，只怕难度更大。

　　左岭看叶尘不想说出来，也不再问下去。

　　吃饱之后，叶尘就带着左楚离开了。，

　　左楚开车来到部队后，叶尘就给肖国，丁成平看了下两人身上一些暗疾，随后，叶尘下了配药的方子。

　　“两位首长，我有些事情需要回江州处理一下，过几日我再过来。”叶尘说道，“特战队那边训练，有我一个朋友帮忙，你们不用担心。”

　　“你们按照我这个配方吃药，身体的机能会慢慢恢复。”

　　“叶尘，是不是韩欣有什么问题？”肖国关心道，“你现在是我们部队的教官，你的事情，就是我们部队的事情。”

　　叶尘知道肖国想说什么。

　　“领导，我一个人可以搞定，韩欣老师现在很好。”叶尘不打算说太多。“我过几日再来。”

　　肖国，丁成平亲自送叶尘出部队。

　　“行，别送了两位领导，搞得我好像生离死别似的。”叶尘很乐观道。“最多两天后，我会再来的，实在不行的话，到时候我把三十个特战队才成员弄到江州训练，免得我跑上跑下的。”

　　肖国，丁成平点头，这个没问题，江州那边也是有分区。

　　左楚启动车子。

　　叶尘上车后，左楚车子直奔江州。

　　回到江州的时候已经是晚上８点钟。

　　“铁柱。”

　　叶尘走进别墅，看到赵铁柱一个人坐在椅子上，旁边有一个桌子，上面放着一个老式的收音机。

　　“叶尘，回来了啊。”赵铁柱笑了笑，“韩老师还在睡觉呢。”

　　左楚看了一眼这个叫赵铁柱的男人，和叶大师这么熟悉，那肯定也是高手，不过他身边那权杖是什么？

　　这个赵铁柱眼睛看不见吗？

　　“我看看伤口。”

　　叶尘上前快速说道。

　　电话里，赵铁柱说的很轻松，但叶尘知道，赵铁柱肯定是受了极为严重的内伤了。

　　“不碍事的。”赵铁柱说道。

　　“赶紧的，你要是不脱，我可帮你脱了。”叶尘瞪眼。

　　赵铁柱咧嘴一笑：“哈哈，你感到愧疚了，太好了，终于能让你小子感到紧张了。”

　　说着，赵铁柱脱下自己的上半身衣服。

　　左楚看过去，眼珠子都掉出来了，我草，这样的都不死？这个家伙太变态了！真不是人！还有啊，那些伤口蜜蜂是什么回事？用蜜蜂在治疗伤口？

　　这个叫赵铁柱到底是什么人啊？

　　赵铁柱的左边心脏口被人一剑洞穿，可以肉眼看见剑口直透后背。

　　“幸好我的心脏是在右边，比较非人类，不然，我就挂了。”赵铁柱嘿嘿说道。

　　“这是龙虎门的炽烈剑洞穿的。”叶尘脸色铁青，一股恐怖的杀气弥散而出。“很好，炽烈剑只有长老以上级别才拥有，看样子，他们这一次出动了不少高手。”

　　龙虎门，老子干你娘的，伤了铁柱，我要你们死！！！！

　　“叶尘啊，杀气不要这么重，我不是没死吗、”赵铁柱说道，“哎，没想到龙虎门出动这么多高手来抢人，幸好老子牛逼啊。”

　　“只是徐小九···”

　　叶尘拍了下赵铁柱的肩膀：“没事，小九活着，我能感觉到。”

　　“我现在给疗伤，只是这炽烈剑的威力确实很大。”叶尘面有难色道。“得需要百年雪莲才能给你治好。”

　　赵铁柱；“淡定，我不会这么容易死的。你不是会算命，你帮我算一下，我能活多少岁、”

　　“行了，我现在给你疗伤。”

　　叶尘手指飞快在赵铁柱伤口处点了点了几下。

　　而后，自动从背包飞出几张灵符。

　　这些灵符散发一种淡白色的光芒笼罩伤口。23sk.Com

　　左楚看得更是目瞪口呆，高人，这就是传说中高人啊，现在的叶尘在左楚的印象里，那就是仰望的。

　　左楚活了二十多年，第一次见到这种神奇的术法和手段，已经震惊得说不出话来。

　　“那个家伙是你带回来的？”赵铁柱‘看了’一眼左楚问道。“慧根很低啊。”

　　叶尘笑道；“还行吧，是省里大佬的儿子。”

　　“哇，不容易啊，你居然会给人面子。”

　　“说啥呢，我也是凡人，肯定给大佬面子。”叶尘笑道。“你要是说什么鬼神的，我到时不怕，这阳间的人嘛，和阴间不一样，江湖不是打打杀杀，是人情世故。”

　　赵铁柱乐道；“不错嘛，你下山之后有这个感悟了，怪不得你师父说你六根不净，还需要去红尘历练。”

　　“扯淡，那老家伙帮我骗下山，就是方便他在村里偷人看那些村花洗澡。”叶尘呵呵说道，“老不正经的，我早就砍头他了。”

　　赵铁柱大笑：“哎。我真羡慕你能这么骂你师父，我不行，我师父总是板着一张脸，一副全世界欠他几万亿的样子。”

　　叶尘嘿嘿一笑。

　　灵符上的那些能量很快渗透进赵铁柱的伤口处，很快，赵铁柱的脸没有之前这么苍白了。

　　叶尘手机响起。

　　“叶尘先生，还记得我的声音吧，哈哈哈，我现在在泰国哦，徐小九同学正在我的身边呢。”

　　“吴桑，是你！”叶尘记得这个声音。

　　‘没错，就是我，是我带着泰国巫师和龙虎门高手汇合，然后去湖畔小区抓韩欣的，可惜了，那个赵铁柱的人太可怕了，居然杀了我们这么多人，幸好我们抓了徐小九，给你一天时间把韩欣带到泰国，不然····我们把徐小九变成人妖哦····“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第170章 你们真是该死免费阅读。https://xs.23sk.com 