    第614章 玄月巨鹰

    “多谢大长老~”沙雕笑着说道，心中想着如果那一件道器真的可以辅助他，让他成为正宗炼器宗师的话，那他多年的遗憾就可以实现。

    “咱们两人之间还说什么谢不谢的，真正要谢也是我谢你。”徐凡说道。

    现在以徐凡炼器大宗师的实力，炼制一件道器已经不像以前一样，需要花费几个月甚至上年的时间了。

    “那大长老，你那件道器炼制完之后，能不能让庞福送我去药王谷一趟。”沙雕笑着说道，他要是完成当初的承诺。

    “这都是小问题。”

    徐凡看沙雕的表情，就知道他在想什么。

    无论是谁，只要一成功就想着证明自己。

    徐凡溜完一圈之后，又带着雨雁妖尊和一群合体期级别的风蓝雨雁来到了源界。

    此时，徐凡身后站着两架大乘期傀儡。

    所散发的气息，让那群风蓝雨雁包括雨雁妖尊瑟瑟发抖。

    尤其是那一架拿棒子的大乘期傀儡，雨雁妖尊感觉自己一棒都顶不住。

    源界中，一道小小的两界通道早已经打开。

    “大长老，您放心，我一定会把您需要的消息带回来。”风蓝雨雁面色郑重的说道。

    “这次任务没有那么严重，只是让你探明一下周围的情况，遇到危险直接回来就行。”徐凡说道。

    “简单来说，你们就溜一圈回来就行。”

    “雨雁妖尊虽然实力不行，但是逃跑的速度还是可以的，只要不遇见无敌妖尊，逃命还是没有问题的。”徐凡笑着说道。

    这风蓝雨雁一族，起码把八成的天赋点全都加在了速度这一项。

    然后就成了，只能欺凌弱小的种族。

    “遵命，大长老。”

    随后雨雁妖尊带着族人们进入了两界通道中。

    “咦，不知道我当初放在妖界的那一只穿山甲怎么样了？”

    徐凡突然想起来了，他还在妖界放了只穿山甲。

    “目前放出的镇妖星还没有查到那穿山甲的信息。”葡萄的声音响起。

    早在这个小号两界通道开启之时，葡萄就放了几座镇妖星过去。

    “估计是跑远了吧。”

    徐凡也不在意，就如随意落下的棋子，不知道什么时候能轮到他发挥的作用。

    …………

    妖界，一艘怪异的骨舟之上，化为人形的穿山甲站立在甲板上，身后是形态各异的妖族。

    “城主，我们接下来要去哪里？”

    穿山甲身后的一只小妖问道。

    “我们需要避开那些强族，找一块隐蔽的地方发展，我们的实力真的是太弱了，哪怕是人数众多，也抵挡不住一位妖尊。”

    穿山甲说着看向跟在骨舟后那庞大的骨舟舰队。

    “主人，我为了你当真是拼尽了全力，奈何敌人太强大，我只能避其锋芒。”

    “待我为主人忽悠几个妖尊加入我的势力，我在回归。”穿山甲看着当初妖界钢铁长城的方向说道。

    正在穿山甲感慨之时，身上的通讯法器突然震动起来。

    “主人又重回妖界了吗？”穿山甲兴奋说道。

    穿山甲拿出通讯法器看了一眼，上面果然是来自徐凡的消息。

    此时，刚回到自家小院的徐凡，就从葡萄口中得知了穿山甲的消息。

    “原来是被欺负了，带着小弟去别的地方发展了？”徐凡笑着说道。

    一道光幕出现在他眼前，上面写着这些年穿山甲在妖界的经历，看得徐凡是感慨万千。

    “当今是委屈你了，在这么多大族势力下苟延残喘，还能做出这么一番成绩，当真是一个好忠奴。”

    “葡萄，分出你一个小分身，带着三座轨道炮去协助穿山甲。”

    “这些年他太不容易了。”徐凡说道。

    无论是自己的人还是自己的妖，受委屈了都要帮他们讨回来。

    “遵命，主人。”葡萄回应道。

    就在徐凡等待着妖界那边传来的消息时。

    雨雁妖尊的头颅突然从两界通道处滚落而出。

    随后一位无敌妖尊想要强行踏过两界通道时，被葡萄关闭。

    “主人，当年那无敌妖尊没有走，还在此处隐藏。”葡萄的语气有些焦急。

    徐凡面色也开始变得凝重起来。

    “过分了，蹲了我这么久，还杀我隐灵门尊者，简直是欺人太甚。”徐凡脸上出现怒意。

    泥菩萨还有三分火气，这事让徐凡感觉忍不了。

    六枚分身玉符漂浮在徐凡眼前。

    “这一次，哪怕陪光家底，我得把你干掉。”

    徐凡的语气中充满了杀意。

    “今天就拿你试试我傀儡巨棒的威力。”

    天威1号出现在徐凡身后，手中拿着破灵仙器。

    两块红色的分身玉符被隐藏在傀儡体内。

    妖界，钢铁长城之上，一只化为人形的无敌妖尊有些恼怒地看着两界通道消失的地方。

    “没想到吧，我还没有走，连接你那片区域另外的两界通道也有无敌妖尊镇守。”

    “不是你的东西，你拿了，就要承受其中的因果。”无敌药妖尊说道。

    就在这时候，天威1号手持破灵仙棒。站在了无敌妖尊面前。

    “无敌尊者境界的傀儡！当真是罕见，你是打算用这个来为那只小鸟报仇吗？”无敌妖尊看着傀儡笑着说道。

    “看来你手中的这件仙器，就便宜我了！”

    无敌妖尊的眼神有些炽热，一件白拿了仙器，没有任何一位妖尊可以拒绝。

    就在这时候，天威1号捏碎了一分身玉符。

    源炎尊者的分身出现在天威1号旁边。

    “我只能抵挡不到一刻钟的时间。”源炎尊者面无表情地看着无敌妖尊说道。

    “不是你一个人战斗还有我。”

    徐凡的声音从傀儡口中传出来。

    “原来是大长老操控傀儡。”源炎尊者笑了起来。

    “你以为有无敌尊者的分身玉符我就会怕你吗？”无敌妖尊笑了起来，随后身形开始变化。

    一只玄月巨鹰出现，随后方圆千里就陷入一片黑暗之中。

    源炎尊者看了看傀儡手中的仙器劝说道：“如果一刻钟，你能逃出去的话，我给你断后。”

    “一架大乘期傀儡，外加一件仙器，出点事损失就太大了。”

    (本章完)

