    “出什么事？”

    “西郊废品站的那些人全都被抓走了，来了好多公安，是不是出什么事了？和咱有没有关系……”

    “没事，和咱没关系。”

    何雨柱语气平淡，这事是大领导在他面前吩咐陈秘书去给公安打的电话，这个年代，都是先抓后查，也挺省事的。

    他刚说完，就好像想到了什么似的，然后惊讶的看着三大爷说：“等会，不是，你下午又去收废品了？”

    上午都被人给打成那样，下午三大爷还敢去那收破烂，这是他没有想到的！

    “对啊！嘿嘿，我寻思着，回来也没事干，下午就去收了一点，不多不多，就收了有一麻袋……”

    何雨柱看着三大爷被打的跟大熊猫一样的眼眶，不知道说什么好，好一会都说不出来话。

    “牛逼，三大爷，你是真的牛逼！”

    何雨柱彻底服了，他以前知道三大爷财迷，但他没想到这么财迷，上午刚挨了一顿揍，下午就给忘了，别人是好了伤疤忘了疼，他是连伤疤都没来得及长呢，就给忘了。

    “从明天开始，只收黄铜和紫铜，其他的都不要了。不值钱，纯浪费功夫，我们也不能把事给做绝了，也要给那些废品站的家伙多少留点汤喝。”

    本来三大爷还多说几句的，但当他听到何雨柱这么说。只能照办了，他是财迷，但他又不是傻子，还能拎得清事的。

    “对了，我给你支个发财的招。”

    “什么招？”

    “你先去买一斤猪肉。”

    “啊？”

    “别废话，赶紧去，在我这没有不花钱的好事。”

    三大爷很不情愿的买猪肉去了，按照何雨柱的习惯，这一斤猪肉烧好菜肯定要送一半给聋老太太，他们俩吃另外一半，可能都不够吃的，想带点剩菜回去那是不可能的了。

    三大爷走后，何雨柱开始拿出纸笔在上面写写画画。下午的时候，他答应了杨厂长，要帮他想办法解决机修厂债务的问题，杨厂长也答应给他两张自行车票的好处。

    等他写满了两三页纸之后，三大爷就回来了。

    接过三大爷手里的猪肉，何雨柱就开始忙着做菜。

    没有外人，何雨柱直接把猪肉切的大一点，然后又切了满满一锅萝卜，好了，就这一道菜就够了。

    等菜烧好之后，何雨柱盛了满满一盘菜给聋老太太送去，整个四合院就这一个人对他好，也是四合院里唯一的好人。他再不孝顺人家，他还是人吗。

    何雨柱回来之后，三大爷已经把锅端到桌子上，然后又倒了两杯白酒。

    半杯白酒下肚，何雨柱见三大爷在那抓耳挠腮，就直接说了。

    “从明儿开始，你收废品的时候，多注意一点古玩，只要是好一点的，全买过来。”

    “什么都要？”

    “对，全都要，但必须是精品，垃圾的我不要。另外，我也不让你吃亏，每收一件，你会有一成的好处。”

    三大爷一听高兴坏了，举着自己的那半杯白酒，一口就给干了。

    “唉唉，你喝慢点，我话还没说完呢。”

    别在像上回那样喝的不省人事，上次是何雨柱想灌他。今天，何雨柱可没那心情，他还有话要给三大爷说呢。

    “西郊空总医院和钓鱼台果宾馆中间那片每天五点多的时候有不少卖古玩的，你以后多去看看，顺便给那些练摊儿的家伙说，就说东城有个叫佛爷的高价收古玩，价格可以高到一成，别人要是有好东西想出手的也可以介绍过来，不按老规矩‘成三破二’，直接给他抽一成。

    何雨柱现在可不敢用真名，万一被抓进去了，那全书就完了。

    “这么高？不会亏吗？”

    何雨柱摇了摇头没说话，别说价格只高一成了，就算是翻倍，他也不会亏的。古玩这东西，永远只会越来越值钱，哪怕它是赝品。

    现在的古玩都不值钱，一个碗只要一两块钱。多给钱的坏处当然是现在亏了，但何雨柱又不打算马上就出手，而且最主要的他是想保证以后生意能长久。

    该人家赚的钱就得让人家赚到，只有让他感觉赚了，以后有好东西才会找你，这样才能保证这个通道一直是通畅的。

    这不是人傻钱多，这是让他在这个物求人的年代，可以收到更多的好东西。等以后到了人求物的年代，他就可以不用收了。

    现在这个年代，买一件乾隆官窑几块钱，以后可是价值几千万。齐白石，张大千的作品几块钱一幅，以后也是价值几千万。

    所以何雨柱现在的想法是把钱换成古玩的方式存起来，而是不是存银行，存银行能升值几个钱，哪有古玩长的猛。

    现在唯一的风险就是投机倒把，也正是因为现在大家都害怕，才能让何雨柱捡到最便宜的大漏。

    ……

    冬天，大家都用报纸把窗户糊上，既能防止寒气内侵，又能保持室内光线充足，最主要的是省钱，连窗帘都省了。

    就是何雨柱这个现代人有点不太适应，太阳一出来照的慌，隔不住阳光啊，严重影响他睡懒觉。

    没法继续睡了，何雨柱先把今天的签到给签了，只不过，今天他刚签过到，眼前就浮现了一条蓝色的对话框。

    看到这一行对话框，何雨柱半眯着的眼睛刷地一下就睁开了，直接坐了起来。

    揉了揉眼睛，只见上面写着：

    ‘签到成功，随机奖励《随园食单》残页一张，经验+30。’

    卧槽，

    这个随机奖励越来越刺激了。

    《随园食单》正如名字一样，这是一本古代烹饪著作，作者是乾隆时期的大才子兼美食家袁枚。这本著作是他四十年美食实践的产物，记载了当时流行的326种南北菜肴饭点，以及美酒名茶。

    何雨柱从随身空间里找到了《随园食单》残页，还真的是只有一张，上面以文言随笔的形式，细腻描摹了‘牡丹鱼片’的烹制方法。

    牡丹鱼片是清宫八大川制御菜之一，电视上说在民果年间就已经失传了。

    何雨柱手上的这张残页上虽然用的是文言文，但记的很清楚，照着去做一点难度都没有。

    值得一提的是这上面不光有菜的做法，甚至出自何人何家典故也都写了出来，这个袁枚不愧是大才子，写一本做菜的书都能这么有意思，要是来起点写美食文妥妥的白金大神。

    关键他只是美食家，不是烹饪家，本人并不会厨艺，真有才。

