    第873章 背后有人   

    苍羽宗。

    

    山门外。

    

    无数苍羽弟子林立，杀气腾腾。

    

    为首者是苍羽宗的大长老，气息恐怖，脸上有着一缕怒火。

    

    苍羽宗的内门天才弟子夏侯王成被斩，武道天骄鲁奔被打疯，核心首席弟子崔凌被废，还有一个真传弟子被斩，全拜玄天道宗的那个陆沉所赐，这口恶气苍羽宗是绝对咽不下去的。

    

    要不是这段时间，苍羽宗镇守的妖窟暴动，需要大力镇压，无精力顾及其他，他早就带人去玄天道宗，斩了陆沉那个王八蛋。

    

    今日，是他指定陆沉主动上门的最后一天。

    

    若陆沉不到，他就直接找玄天道宗算帐！   

    不把玄天道宗的那些长老刮几个耳光，他就消不了这个气。

    

    玄天道宗那点实力，落在苍羽宗前面，还是不够好看的。

    

    这时，有人从宗门内飞出来，落在苍羽宗大长老的身后。

    

    “大长老，他们还没来吗？”

    

    那人恭敬的问道。

    

    那人是一个气息强大的青年，眼神阴鸷，一看就知不是什么好人。

    

    苍羽宗大长老转头看了那人一眼，蹙起了眉头，说道，“干货，你不在妖窟镇守，来做什么？”

    

    “妖窟无事，我出来看看，我弟弟与人比武了没有？”

    

    那叫干货的青年说道。

    

    苍羽宗最强的真传弟子是干浪！   

    而干货就是干浪的哥哥，两兄弟的感情很好，而且都是武道天骄，都是苍羽宗的重点培养人物。

    

    今天，大长老指定干浪出场斩人，干货有点放心不下，就过来了。

    

    “人还没来！”

    

    苍羽宗大长说道。

    

    “听说，这个陆沉只是仙台境，而且元位也不高。”

    

    干货笑了笑，说道，“大长老让我弟弟上场，岂不是牛刀杀鸡，大材小用？”

    

    “那个陆沉扬言，要打我宗最强的真传弟子，那我就如他的愿好了，直接让干浪干掉他！”

    

    苍羽宗大长老哼了一声，又说道，“那个陆沉是玄天道宗的武道天骄，虽然只有仙台境，却有斩炼神境二形之力，战力与境界不匹配，我们不能大意。”

    

    “原来如此！”

    

    干货恍然大悟，然后朝苍羽宗大长老拱拱手，便找干浪说话去了。

    

    干浪就在侧边，身形魁梧，一脸横肉，怎么看怎么像恶人。

    

    “大长老说对方的战力与境界不匹配，你等会出手，直接大招，斩人了事，以免多生事端。”

    

    干货对弟弟如此吩咐。

    

    “区区仙台境而已，战力再战，我也是随手杀之，哥哥不必担心。”

    

    干浪却不以为然。

    

    “我说了你多少次，叫你上场交手，绝对不要轻敌，你有没有听进去？”

    

    干货蹙着眉头，不满的呵斥，“这年头，有多少人就是死在轻敌大意的份上，数不胜数啊。”

    

    “哥哥，你谨慎过头了，以我之战力，若打不过一个仙台境，那我也可以洗洗睡了。”

    

    干浪呵呵一笑，完全没把哥哥的劝告听进去。

    

    “你……”   

    干货气得连话都说不出来了，也不知该怎么相劝，他弟弟才会听？

    

    但他弟弟一直是这个德性，从不把同阶放在眼里，同阶以下就更别说了，他也拿弟弟没办法。

    

    好在，他弟弟的战力足够变态，不仅同阶无敌，甚至有越阶一战之力。

    

    今天若与玄天道宗的弟子交手，其实也是牛刀杀鸡，他知道不需要担心太多。

    

    他只是性格过于谨慎而已！   

    “有人来了！”

    

    干浪突然说道。

    

    干货往前一望，就只到千里之外，有五条人影在飞行，正往苍羽宗而来。

    

    那五条人影正是陆沉等人，为首者自然修为最高的玄天道宗大长老！   

    陆沉一边飞，一边到处打量，紧记地形。

    

    虽然还没到苍羽宗，但这里也是苍羽宗的范围，苍羽宗占据的地方实在太大了，比玄天道宗还要大得多。

    

    “到了，前面就是苍羽宗！”

    

    大长老突然说道，“你们随我下降，他们在山门等侯多时了。”

    

    陆沉抬目一看，就见到前方有无数楼阁，连绵千里，俨然是一派大宗门。

    

    那苍羽宗有十万大山环绕，山峦起伏，树林葱郁，灵气浓郁！   

    刚刚降落到地面，就有浓郁的灵气扑面而来，而混沌珠里的脉核则传来一阵骚动，并且向陆沉传达一道信息：此处灵气脉众多！   

    陆沉的眼睛当即就亮了！   

    苍羽宗的范围这么大，灵气还那么多，连山门外的灵气都是六万倍的灵气，原来不止有先天灵气，暗地里还夹有灵气脉的灵气。

    

    否则的话，光是天地之间的先天灵气，是撑不起那么大范围的。

    

    就像玄天道宗的山门之外，也不过一万倍先天灵气，那个挂名弟子院的灵气最多，也不过是二万倍而已。

    

    只有宗门之内，才有那么浓郁的先天灵气，才能更好的供应自家弟子修炼。

    

    “白淳，没想到你亲自来了，倒是叫我有点意外！”

    

    苍羽宗大长老看着玄天道宗大长老，嘴角就勾起了一道冷笑，双手负背，也不把对方当一回事。

    

    “干西，好不久见！”

    

    玄天道宗的大长老白淳，却是有礼貌得多了，起码还拱拱手。

    

    “怎么，你就一个人前来？”

    

    苍羽宗大长老干西看着眼前五个人，嘲笑道，“什么时侯，你白淳的胆量提高了，也敢一个人行动了？”

    

    没错，苍羽宗大长老也姓干，也是干货干浪两兄弟的远房亲戚。

    

    “干西，瞧你说的，你苍羽宗又不是龙潭虎穴，我为什么不敢一个人前来？”

    

    白淳哈哈一笑，神色轻松，淡定自如。

    

    但随后，白淳却忍不住往后面扫了一眼，想看看那十个金身尊者位于什么暗处？

    

    若不是陆沉说十侍女在暗中护航，他是绝对不敢来的，更不敢直面干西的时侯，能够做到轻松应对。

    

    因为，干西的战力比他强得多啊！   

    然而，干西却是郁闷的皱起了眉头，白淳这个家伙每次见到他，都怂得跟狗似的，什么时侯敢在他前面放肆了？

    

    但今天，白淳竟然一点也不畏惧，必有猫腻啊！   

    咦！   

    白淳这货还往身后瞄，难道不顾成他背后有人？

    

    

