    卡普那颗恶魔果实，林诺已经给了龙，不出意外，果然是自然系风风果实。

    和岩浆果实、冰冻果实、闪闪果实属于同一个层次的顶尖自然系恶魔果实。

    能够操控空气流动，甚至达到间接操控天气的程度，相当的强悍。

    而龙的实力和天赋，也的确配得上这枚顶尖的恶魔果实。

    了解龙风风果实的能力之后，阿鹤在第一时间便根据这个能力制定了新的作战计划。

    不愧是未来海军总参谋，阿鹤的能力是没得说。

    阿鹤原本想要让林诺和卡普两人一同参与作战计划的，可是两人大眼瞪小眼片刻之后，异口同声地说道：“什么计划？直接冲过去不就好了。”

    从此，阿鹤彻底绝了和他们两个商量作战计划的想法。

    林诺他们在行动，战国泽法等人和CP9同样开展了他们的作战计划。

    原本在战国和泽法抵达之前，奥克等人已经彻底被CP9给压制住了。

    毕竟，论身份，他们没有CP9的身份高。

    论能力，他们能力也远不如对方。

    可是随着战国和泽法的到临，海军的指挥权很快就被战国抢了回去。

    当然不是暴力夺权，而是真真正正依靠个人的实力和战略目光让CP9心悦诚服。

    海军在行动，海贼们当然也没闲着。

    在站稳脚跟之后，他们展开扩张行动。

    广邀世界海贼来东海，不仅仅只是伟大航路之中的海贼，就连其它三大海洋之中的海贼也来者不拒。

    甚至于已经不仅仅局限于海贼了，西海的黑手党和杀手组织，南海的武器贩子和人贩子，北海的雇佣兵和失去国土的国家军队等等。

    只要是不被世界政府认同的不法组织，他们通通来者不拒。

    一时间从者如云。

    世界政府当然意识到这件事的严重性。

    现在倒也没什么，响应的不过只是零散的实力。

    可是如果放任下去，那些处在观望状态的大势力恐怕真的要来东海和海贼帝国联合了。

    到那时候，世界政府想要再收复东海可就难上加难了。

    现在当务之急，是要威慑整个世界，将这一切扼杀在萌芽之中。

    可是海军本部根本抽不出手来。

    伟大航路后半段之中，洛克斯海贼团闹得更凶，如果不尽快制止的话，危害比东海的海贼帝国还要大。

    不止是海军，世界政府的陆军同样被缠住了。

    红土大陆上，各个早已经隐匿许久的种族这个时候都冒了出来。

    蛇首族、足长族、手长族、毛皮族……等等。

    甚至就连古代巨人族都出现了。

    这倒也没什么，毕竟经过数百年的清扫，那些种族的数量都已经极为稀少了。

    可是真正让世界政府坐不住的是，很久以前红土大陆的原住民，曾经被称为‘神之一族’的露娜利亚族和三眼族竟然也出现了！

    这是世界政府绝对不能容忍的事情。

    露娜利亚族作为红土大陆的原住民，数百年来一直被世界政府追杀，可是他们的生存能力实在是太强悍了。

    在任何恶劣的环境下都能存活下去。

    也正是因为如此，世界政府也不敢保证真的将整个露娜利亚族灭族了，所以即便是多年没有他们的消息，世界政府也从未放弃过寻找。

    至于三眼族就更不比多说了，对世界政府的威胁程度，丝毫不弱于露娜利亚族。

    他们的第三只眼睛开眼之后，可以得到不可思议的力量，能够看懂历史正文。

    世界政府为了磨灭历史耗费了太多的精力和代价，他们绝对不允许如今的成果遭到破坏。

    整个世界彻底乱了。

    世界乱不乱，林诺不管。

    可是东海乱不乱，要经过他的同意！

    妖术·填海！

    将最后一名海贼扔进海水之中，林诺腾空而起飞到高空中将那艘搭乘一千人的巨大海贼船整个举了起来扔进海水之中。

    他们立刻谢尔兹镇还没多长时间，就已经在海上遇到了不下十艘海贼船。

    而这些海贼团，都是刚刚从伟大航路之中来到东海的。

    连续的高强度作战，即便是林诺也感觉身心疲惫。

    唯一能够支撑他继续下去的就是所获得的收获。

    归墟的面积倒是没怎么变化，毕竟海贼船能填多少海啊。

    可是精魄值林诺是赚得盆满钵满。

    八亿多的精魄值，让林诺将武装色霸气提升到了中级阶段，龙爪拳提升到了高级阶段。

    【宿主】林诺

    【能力】鸟鸟果实·幻兽种·精卫形态

    【技能】止浪、扛山之力（下阶段：撼地之力）、霸王色霸气（中级）武装色霸气（中级）、见闻色霸气（中级）、六式（高级）、生命归还（中级）、龙爪拳（高级）、八冲拳（高级）、直角剑法（中级）、体术·精卫印、体术·掀起你的头盖来、体术·一起去看流星锤、体术·毛剃、妖术·填海、妖术·精魄不灭印、妖术·磨光机、妖术·磨人的小妖精、妖术·奥义·妖祭、神术·幻羽

    至于剩下的精魄值，林诺存下来，准备攒够30亿用来把见闻色霸气提升到高级状态。

    不行，三十亿恐怕不够，得多攒点才行。

    到时候万一系统又搞一个半价优惠，林诺得用来兑换见闻色霸气的特殊效果透视能力。

    当然，林诺是抱着神圣的目的去兑换透视能力的。

    为了整个东海的安危，为了填海大队众人的生命安全，林诺认为自己很有必要成为一名顶尖的医生。

    治病救人，永远都是最神圣的事情。

    “系统，兑换医术。”

    林诺想到就去做，直接沟通系统兑换医术。

    自己去学肯定是不可能的，这辈子都不可能，还是靠开挂比较方便。

    【本系统未收录医术，请宿主自行学习】

    “太棒……太可惜了！”

    林诺哼着小曲干饭去了。

    连续高强度的战斗，对所有人来说都是一个不小的考验。

    不过收获也是巨大的。

    T彭恩终于成功突破成为剑豪。

    而古米尔和凯特成功觉醒了见闻色霸气。

    厚积薄发，填海大队在一次又一次的战斗之后，终于慢慢绽放出属于他们的光芒来。

    或许，他们受限于天赋无法走向真正的巅峰。

    可是林诺有信心，未来他们之中的绝大多数人都可以成为海军精锐。

    就在填海大队从东海东北角一路横扫过去的时候，东海西南方向，和红土大陆以及伟大航路交汇处的罗格镇，一艘船抵达了这里……

