    买好了成年人卫生用品的我，却被小姨子撞了个正着。

    ——森夏觉得，这句话似乎都可以用成轻小说的标题了，而且这么有噱头的标题，说不定会吸引一大批人去观赏。紧接着，这部作品也因此大火，甚至进行了动画化，出了各种周边，成为了现象级作品……

    前提是，如果这一切不是发生在自己身上的话。

    就在森夏的面前，诗音看到了那种不可名状的道具。

    值得一提的是，泥轰的学校都是有生理课程的，类似那种小说之中女主角对于工口完全无知的状态，那基本都是瞎吹，或者是方便妹纸被推倒，或者是方便男主趁虚而入。

    但现实之中，这种事情是不存在的。

    所以，在诗音第一眼看到眼前掉落出来的卫生用品之后，就迅速的理解了这玩意儿究竟是什么鬼。

    “——！！！”

    原本准备蹲下去将这个“掉落物”捡起来的时候，少女僵住了。

    “那个——诗音，你听我解释！”

    森夏赶紧向诗音解释。

    然而双马尾的少女却完全不理会森夏，她颤抖着后退了两步，然后跌坐在了沙发上。

    她用惊恐的目光看着这边的森夏。

    “你、你别过来！才、才不是怕你呢，我很厉害的！”

    少女啊，你这种姿态，简直是在诱人犯罪啊！

    不对不对，我可是正直的男人呢，我现在在想个什么鬼！

    “你早有预谋吧！你故意掐断了周围的电路，然后把我领回家，目的就是为了创造属于你自己的禽兽领域么！”

    “我怎么可能有那么神通广大，能把周围的电路全部弄掉啊！还有，禽兽领域是什么鬼啊！”

    啧，一不小心自己的吐槽之魂就爆发了啊，这样不好不好，冷静，森夏，你要冷静。在你面前的，是一个高中生，是千佳的妹妹，这个时候千万别想什么姐妹游戏之类的，我是一个正直的人……

    “你就是早有预谋吧！那么肮脏污秽的东西，就是证据吧！”

    少女瑟瑟发抖。

    森夏哭笑不得：“我可是从一开始就准备把你送回家去的啊，根本就没有想过那么多奇怪的事情！你稍微冷静一下！”

    少女哟，我巴不得你现在就离开呢。

    森夏小心翼翼的往前挪动了一步，但是诗音却吓得继续后退了好几步，一直缩到了沙发的尽头。

    森夏无奈，只能作罢。

    完全没有预料到情况会变成这样的森夏，也相当无奈。

    但是现在却必须要澄清误会。

    如果只是诗音还好，问题是，诗音是千佳的妹妹，这问题可就大了。

    虽然嘴上没说过，但是千佳似乎还是很喜欢自己家的这个妹妹的。

    万一森夏给诗音造成了什么心理创伤……不，不需要心理创伤，只要她给千佳说了一句坏话，森夏这边的状况就不会那么妙了。

    “听我说，我是在去过便利店之后才遇到你的吧，这么说的话，我怎么可能在遇到你之前，就未卜先知的去买了成年人的卫生用品呢？”

    森夏表示自己是无辜的。

    “谁知道！既然你的禽兽领域能够把周围的电灯都全部切断，那你提前知道了我在那个地方，再去准备了道具，也不是没有可能啊！”

    我的姑奶奶啊，你为什么在这种时候就变得如此机智了呢？

    森夏哭笑不得。

    “你冷静一点啊！你想想看，如果我真的对你做了什么，你姐姐肯定也不会放过我的啊！”

    森夏不得已，把千佳搬了出来。

    “说不定姐姐早就已经和你同流合污了，你们两个人从一开始，就是串通好了，想要把我骗到这样做这样和那样的事情吧！”

    少女哟，你现在说的这句话，如果真的被你姐姐听到了，说不定你真的会被她做这样和那样的事情啊……

    “等一下啊，这一切真的是巧合啦！”森夏赶紧说道，“你想想看，如果你的手提电话还有电的话，这种事情就完全不会发生吧？如果你中午就已经到了这里，那就完全不会有现在这种事情吧！”

    是的，如果诗音没有迷路的话，如果诗音的手机还有电的话，这种事情是不会发生的。

    “真的……？”

    当目标条件限定在了自己身上之后，诗音终于冷静了下来。

    她仿佛松了口气。

    “太、太好了……啊，不对，我才不是害怕，我只是想要代替姐姐考验你究竟是不是真正的禽兽而已，哼！”

    恢复了元气的少女撇开了脑袋，那黑色的双马尾也一并甩了过去。

    别说，还挺可爱的。

    “是啊是啊，你这么可爱的女孩子，如果我是禽兽的话，恐怕一开始就已经把你推倒了吧。”

    森夏也终于放松了下来，他一边说，一边朝着那个被扔下的塑料袋而去，至少现在先把这些东西收起来比较好。

    “唔……你果然还是禽兽吗？！”诗音瞪了森夏一眼。

    “所以你不要总纠结这种事情啊——啊……”

    森夏刚刚把地上的卫生用品捡起来，结果诗音一说话，自己就挥着手在诗音面前，这种感觉，还真有些……比较猥琐啊。

    然而，诗音的反应却意料之外。

    她并没有直接回怼森夏一句，而是目光一直在森夏手上的卫生用品上徘徊。

    随后，诗音又将目光转过来，看向了森夏这个人。

    她凝视了半天之后，好像终于松了口气的样子。

    “也是呢……”

    啧，少女，我总感觉你这句感叹让我超级不爽啊！

    “等一下！某件事情关系到男性的尊严，我必须要澄清，这是我使用的尺码，而且还是偏小的！”森夏赶紧说道。

    “嗯，我知道的啦，是你使用的尺码，辛苦了呢，森夏君……唔，也不对，姐姐喜欢的人被男人夺走什么的……”诗音似乎陷入了沉思。

    诶诶诶诶——！

    不对！我们说的虽然是同一件事情，但是我们说的根本就不是同一件事情啊！

    “继续声明，我喜欢是女孩子啊！我只喜欢女孩子！”森夏继续说。

    “你骗不到我的，我知道的，像你这样的男孩子，在漫画里面都是小受！”

    “……”森夏陷入了沉默。

    他好像有些明白，诗音为什么会是这种性格了……

    ……

    今天的第一更，作者君节操奉上～！