    安易笑道：“这位公子，我只是一个小大夫，偶尔会点占卜之术，能为公子效什么力？”

    “你不是早已经看出朕的身份？月溪果真说的没错，你的确是个人才！”西庭国的皇帝西月渚淡笑着说道，“月溪很喜欢你，所以朕才将你请来，免得他一个人随朕回去，孤单的很！”

    安易淡笑着问道：“让我猜一下，公子所说的月溪可是薛安？你是西庭国皇帝？可是我师父说过，当年是西庭国皇后追杀薛安，现在你既然做了皇帝，还要他回去干什么？”

    西月渚缓缓的摇摇头：“当年追杀宁妃的并非是朕的母后，是言贵妃，宁妃是我的姨娘，我娘与她是亲姐妹，为何要追杀她？”

    安易冷笑：“这可不一定，亲姐妹勾引了自己的男人，还生下了私生子，反目成仇很常见！”

    西月渚叹口气：“如果说宁妃当年并非自愿呢？”

    安易一愣。

    “当年是父皇中了言贵妃的计强行留下了姨娘，姨娘发觉自己有了身孕之后羞愧难当，决定离开西庭国，言贵妃赶走姨娘之后，又让侍卫冒充我母后的人，追杀姨娘，姨娘还以为朕的母后真的生气，一直逃离了西庭国！直到半年前，母后才收到消息，才知道姨娘的孩子还在人间，嘱咐朕不管如何，一定要将他带回，所以朕这才微服私访，亲自前来龙津，如果朕只是要他死，需要朕冒险走这一趟吗？”西月渚望着安易反问道。

    这西月渚说的也的确有些道理，如果要薛安死，的确不需要西月渚一个皇帝亲自到龙津，毕竟一国之君，诸多限制，再加上薛灵乔所说，这西庭国的皇帝刚刚继位不久，国内两位王爷势力很大，这个时候他离开西庭国到处走动，的确很危险，所以除非薛安又更重要的用处！

    “我要见薛安！”安易低声说道。

    “他也想见你！”西月渚起身，走了出去。

    两刻钟之后，房门被打开，薛安探头探脑的走了进来。

    安易二话不说，拿起桌上的塞嘴巴的白巾就丢了过去。

    薛安赶紧接住，放在鼻子前闻了闻，忍不住嫌弃道：“怎么湿乎乎的，干什么用的？”

    “堵我的嘴巴用的，那上面都是我的口水！”安易冷声道，“是你跟西庭国皇帝说想我，要带我回西庭国？”

    薛安有些心虚的笑：“不这样，怕是几天前我就被带到西庭国去了，找个理由，好歹还有留下的转机不是！”

    安易沉声问道：“那西庭国皇帝跟我说，你母亲与他母后是姐妹？”

    薛安摇摇头：“我也不知道，但是不管是姐妹还是兄弟的，我都不想回去，我在这边过得好好的，大把的银子一直赚着，身边还美女如云，去西庭国干什么？”

    薛安忍不住凑上前：“你想啊，皇家有真正的兄弟情分吗？还不是因为他下面有两个兄弟整日的闹腾，国家又四分五裂，想要我回去做帮手罢了，我听闻我那外祖父留下一部的势力指名要我继承，可能这就是他亲自找我回去的原因！”

