    等到秦铮的哥哥的伤好了之后，两个人又开始进行了一场实战演练。

    要是到秦铮的哥哥的技能已经练习了这么长时间，现在也终于到了该要检验成果的时候了，毕竟之前秦铮的哥哥还从来都没有自己一个人对付过什么怪兽。

    所以他们必须得提前检验一下秦铮的哥哥的练习成果，这样万一真的遇到点什么危险，他们才能对付得了。

    “怎么样，哥，你对你自己有信心嘛，等到时真的是让的时候，可就没那么好对付了，有不少东西等到实战的时候，你才会知道的。”阿奇罗说。

    这次实战演练是他们两个人一起进行的，所以阿奇罗对自己的哥哥还是比较有信心的。

    能看得出来秦铮的哥哥也是跃跃欲试，很明显就是十分期待的样子。

    “我当然有信心了，这还是头一次和你一起进行实验演练的嘛，只要不拖你的后腿就行了。”秦铮的哥哥笑着说。

    秦铮的哥哥这话说的确实是对的，毕竟秦铮的哥哥之前也一共没练习过多长时间，虽然说秦铮的哥哥的进步很快，不过和阿奇罗比还差得远。

    所以说这次他们得实战演练当中，只要秦铮的哥哥能够正常发挥，不脱阿奇罗的后腿就行了。

    之后他们两个人就一起进入了实战演练，好在这次的实验连不是特别困难的，依照秦铮的哥哥自己的本领想要对付也不是很难。

    更何况现在还有阿奇罗在边上，想要应付这场实战演练就是更容易的了，两个人再实战演练当中，虽然受了一些伤，不过却都没什么大碍。

    “你怎么样了？那边没事吧。”阿奇罗问。

    这个时候，秦铮的哥哥正躲在一边的草丛里面打怪，听到阿奇罗说了之后变露出面来，和这个怪打的也是不分上下。

    “还好我这边没什么问题，你只要照顾好你自己就行了，不用分心来照顾我。”秦铮的哥哥说。

    这还是秦铮的哥哥头一次参加这场实战演练，所以说不想在这场实战演练的时候出任何问题，现在秦铮的哥哥就只想要获得一个好的成绩，就这样之后秦铮的哥哥遇见危险，也不用再请求别人了。

    “好，我知道，但是这个实战演练还是有些危险的，要是你觉得什么地方应付不了的话，一定要赶紧叫我。”阿奇罗也说。

    这场实战演练对阿奇罗来说还是比较简单的，但是秦铮的哥哥作为一个初练者，想要冲过这场实战演练肯定不是那么容易，毕竟这场实战是作为考试的一场演练。

    肯定还是会有一些难度的，就在这个时候，阿奇罗身后好像有一个什么东西要攻击阿奇罗，但是阿奇罗却一心在秦铮的哥哥身上，完全就没注意到。

    就在这个时候，秦铮的哥哥突然把自己的刀往阿奇罗身后，一次就把阿奇罗身后那个想要偷袭的东西给击杀了。

    “我这边能够控制的了，我自己你也要小心点才是，这里不太好对付，你不用照顾我，如果我遇到什么危险的话，一定会告诉你的。”秦铮的哥哥说。

