    “我们可是九鼎宗之人，你若是敢动我们，我们宗门肯定不会放过你，我们若是出事，莫说是你，就是这楚国都得跟着陪葬！”

    有九鼎宗的弟子这般说道，自然感受到了秦尘那冰冷的杀意，他们害怕秦尘杀他们。

    “你们宗门的皇者，我都敢杀，你们又算个什么东西？到了现在，我真不知道你们还哪里来的优越感？九鼎宗的弟子，很了不起？”

    秦尘目光扫视而来，俯视九鼎宗之人，语气冰冷与凛冬风雪。

    咻咻咻……

    这时，有几位九鼎宗的界王选择逃跑，朝着各个方向逃窜。

    秦尘面色平静，手掌隔空一抓，虚空之上几柄飞剑凝聚成型。

    嗤嗤嗤……

    秦尘挥手之间，飞剑破空而下，快若闪电，瞬间穿透这几人的心脏，几人当场暴毙，尸体从空中坠落！

    下方的那些九鼎宗之人已经吓破了胆，没了给他们撑腰的宋长老，他们感到绝望，此人手段可怕，根本不留情。

    “公子饶命……”

    而后，这些高高在上的九鼎宗弟子开始向秦尘求饶了。

    唰唰唰……

    秦尘二话没说，并指作剑划出，一道剑光斩下，瞬息之间，下方一片人头落地，鲜血遍地，触目惊人。

    秦尘目光看向了大皇子。

    大皇子心头也是颤了颤，以为秦尘连他都要杀。

    秦尘道：“去九鼎宗，带路。”

    说完，秦尘返回刀剑山庄。

    大皇子愣了愣，随即迅速跟了上去，内心震惊，这家伙要做什么，莫不是还要亲自杀到九鼎宗？

    大皇子没有猜错。

    回到刀剑山庄后，秦尘叫上剑圣盖聂和镜两位上位皇，而后便在大皇子的带路下，直奔九鼎宗而去！

    九鼎宗之事，还没完！

    ……

    九鼎宗。

    诸国之地外的一座大宗门，在诸国之地也是有着很大的威名，所以诸国之地的一些君主会将子嗣不远千里的送到这里修行。

    九鼎宗位于一方山谷中，这里沃野千里，郁郁葱葱，山门恢弘，一方巨大的金色大鼎坐落在山门前，阳光照射而来，金光万丈，气象壮阔。

    此刻，那位宋长老借助空间玉筒，直接穿梭万里虚空，返回了九鼎宗。

    一座大殿中，宋长老当即就去向九鼎宗高层禀告了楚国之事。

    首位上，是一位金袍男子，身形威武，双目如电，气势强大，正是现任九鼎宗的宗主，傅昆！

    “宗主，上次我九鼎宗强者死在诸国之地，此事的凶手我已查明……”

    宋长老将事情详细地向傅尘说了一遍。

    傅昆的眉头也是逐渐皱起，道：“你说此事是一个楚国年轻人所为？”

    宋长老说道：“宗主，此子不能够小看，其以界王实力便能够诛杀皇者人物。”

    傅昆也是感到了惊讶，如此天赋，当真是有些可怕。

    宋长老又说道：“当然，也不排除那年轻人背后还有强大的势力，所以，此次属下没有贸然与其进行交手。不过一些宗门弟子还在楚国当中，怕是已遭毒手，而且以那年轻人的性子，此次说不定会杀到我们九鼎宗来。宗主，我们应该早做防范。”

    “那僻壤的楚国之地，居然还有这般妖孽之才？莫不是哪个大势力派遣到诸国之地的子弟？”

    傅昆心中这般猜测着，不过也是吩咐下去要做好防范，楚国据此看似路途颇远，但是对于强大的人皇而言，很快便能够赶到。

    ……

    在当日傍晚时分，秦尘一行人便赶到了九鼎宗之外。

    “那前面便是九鼎宗了。”

    虚空之上，大皇子对着秦尘说道，带着秦尘来到他的师门，这感觉让得这位大皇子感到有些别扭，而且他知道，秦尘此次前来，可不是来观光的，而是来杀人的，九鼎宗一行人在楚国皇城肆意妄为，秦尘直接拉着刀剑山庄强势杀来，这还真他娘的霸气。

    就是大皇子心中也是有些佩服秦尘，这种人若犯我我比犯人的举动，方是男儿所为啊，这几天在皇城中受气，他也是忍不了。

    秦尘视线扫视过去，九鼎宗的山门前，一尊巨大的金鼎矗立在那里，此刻这尊金色巨鼎散发着耀眼金光，金色光华投射到虚空之上，远远看去，有着一个巨大的金色能量罩将整座九鼎宗笼罩在内。

    “一座大型的阵法么……”

    秦尘目光微眯起来，看出了门道，掌控了雷霆战阵后，秦尘对于这种护宗级别的大阵也是有了一定的了解，毕竟他亲自操作过，自然知晓这种护宗级别大阵的运行规律。

    “听我命令，你们一起朝着那一处方位攻击……”

    秦尘观察了一阵子后，对着盖聂和镜说道。

    “好！”

    二人点头，迈步走出，两位上位皇强者一同出手，恐怖的攻击力爆发，两道强大能量直奔秦尘所指的那一处方位而去。

    轰！

    霎时间，强大的攻击力量轰击其上，金色大阵骤起灵光，光芒万丈，天地都为之一颤，而后整座护宗大阵轰然在炸裂。

    九鼎宗中，顿时骚动，无数九鼎宗弟子惊恐的看向天穹，风起云涌，狂暴的力量席卷八方！

    “这……是护宗大阵被打破了？”

    “怎么可能？”

    “你们看，大阵罡罩都消失了！”

    九鼎宗众人大惊失色，一脸惊恐，很多九鼎宗高层都闪掠而出，纷纷抬头看向天宇。

    此刻，在那狂暴能量搅动的虚空之上，出现了几道身影，一道俊逸的白衣身影站在最前方。

    “是他来了！”

    宋长老面色大变，他刚才楚国逃回，此人果然追杀而来，而且还是如此之强势。

    “他就是你所说的那位年轻人？”

    九鼎宗宗主傅昆问道。

    “是的，正是此人！”

    宋长老心中有些惊慌，此人能够破开九鼎宗的护宗大阵，傻子都能够看出实力非凡，他这次算是得罪了一位可怕的人，他在楚国放任九鼎宗之人肆意妄为，原本以为只是一方小国，不惧畏惧，没想到就是这一个不以为意的念头，惹上了不该惹的人。

    秦尘站在那狂暴能量席卷的风暴中，一双冰冷的目光锁定了下方的宋长老，道：

    “怎么不跑了？”

