    对于周辰而言，这枚足足有着上亿颗星辰大小的三生石，也是难能可贵的神物仙材了。

    以周辰那源自元始天尊的炼器传承，他完全能够以这块三生石来炼制出一件顶级先天灵宝来。

    然而即便如此，周辰却是也没有夺取这枚三生石的打算。

    三生石，顾名思义，便是蕴含着前生、今生、来生，三生三世力量的石头。

    对于身家丰厚的周辰来说，他眼下已然并不缺少这些先天灵宝。

    不过换做是他的弟子方寒，那这块三生石的作用就弥足珍贵了。

    方寒完全可以借助这枚三生石，明悟前世今生，以此觉醒他身为永生之门器灵的本质，使得修为正是突破桎梏，晋升到仙王的境界。

    因此即便这枚三生石再过珍贵，周辰也不打算与方寒相争了。

    “臭小子，还不过来将那块石头收了！”

    满含欣慰地看了一眼方寒，周辰笑骂着相方寒神念传音道。

    “师父……”

    耳中甫一听到这始终铭记在心的声音，方寒不由得呢喃一声道。

    方寒又怎么可能不明白这枚三生石的珍贵之处，然而师父周辰却是因为他而放弃了这尊诸天神物，又如何不令他为之动容。

    “师父，弟子先将这枚三生石炼化，然后再来拜见师父！”

    口中长啸一声，方寒当即从他自身所开辟的元界里面升腾而起。

    “永生之海，降临！”

    但见方寒双手一举，立刻无数的永生之气再度降临，在他的头顶，凝聚成了一个千百亿万光年的大海洋。

    然后海洋之中的‘海水’组成了一条条秩序锁链，最后凝聚成了一张无与伦比的大网，朝着那枚三生石笼罩了过去。

    准备将其炼化吸收，好使得自身修为实力彻底突破到仙王的境界。

    与此同时，方寒的声音也使得华天都彻底从失神当中清醒了过来。

    华天都原本以为周辰乃是一尊不曾留下传说的不世仙王，然而他却从来没有想过周辰与方寒两人之间竟然是师徒关系。

    一时之间，华天都的心中不禁衍生出了种种杂念。

    既有对于周辰和方寒师徒两人的愤恨，又有对于周辰实力的恐惧。

    亲眼见得应天情不明不白的死在周辰手下以后，华天都的心中已然明白，他自己恐怕根本不是周辰的一合之敌。

    虽然华天都想不通，周辰既然是方寒的师父，为何还会对他留手。

    不过事情到了如此地步，华天都即便是再不愿意招惹周辰，他也不得不出手阻止方寒得到那枚三生石了。

    手中有着第一枚三生石的华天都自然知晓，倘若让方寒得到这第二枚巨大的三生石以后，方寒必然能够成功突破到仙王的境界。

    到了那个时候，他恐怕就会陷入万劫不复之地，彻底失去与方寒抗争的资格了。

    既然如此，那么为何不拼命搏上一搏，反正大不了身死道消罢了。

    “三生驱三生！石驱母石！感应！元始神道，三生误会，缘定三生！

    我的三生石是这块三生石是母石，谁都阻止不住。”

    但听得华天都的口中传出了一声凄厉大喝，他眼中的双眸已然变得血红一片了。

    与此同时，悬挂在华天都胸前的那枚小三生石，立时间浮现了出来，猛烈旋转，呜呜作响。

    刹那之间，便将一股无形无质的力量，传递到了大三生石的上面。

    那被方寒封印住，眼看要落入纪元神阵之中的大三生石，突然之间，光芒大作，力量如潮，简直和一尊疯狂了的仙王相差不多。

    猛然一个震荡，便炸开了方寒的封印，朝着华天都所在的方向飞了过去。

    “想跑？哪里这么容易？”

    方寒看见三生石炸破封印，飞了出去，脸上丝毫不动，仍旧是一切都在掌握的姿态：“给我回来，永生之海，再度降临！”

    因为与师父周辰一同分刮了永生之门里面，前两次所喷涌出来的诸天神物，方寒的法力已然越来越发接近于仙王境界了。

    而华天都则是接二连三的遭受周辰的攻击，虽然周辰并未打算直接将华天都镇杀，但是华天都已然受到了不清的创伤。

    此消彼长之下，原本修为相当的方寒和华天都，自然拉开了不小的差距。

    伴随着方寒所施展的大命运术再次怒吼，永生之海里面的海浪越发地汹涌了起来。

    好似要将虚空当中所有的黑色风暴尽数淹没，以一己之力终结整个天地大破灭的量劫那般。

    无数宛若雪花一样的符箓从虚空当中衍生而出，每一道符箓都蕴含着永生之门的最高奥秘，再次死死的把大三生石给围困住，

    无论这枚三生石如何地挣扎，始终都无法逃脱出方寒的掌控。

    “收取！”

    方寒的力量，无穷无尽，每一枚晶体神国之中都爆发出来了铺天盖地的神威，向着周遭虚空溢散了出去。

    数万光年之内的黑色风暴，当即便好似冰雪融化那般不断消散。

    在黑色风暴退散之后，一个新的世界随之冉冉诞生。

    这是方寒以无边的身为，硬生生的暂时逆转天地破灭大劫。

    与此同时，那枚大三生石终于再也无法承受住方寒的力量了，连连发出了不断地悲鸣，被压缩的越来越发渺小。

    在石头上也爆发出来了熊熊的纪元真火，使得石头上面出现了裂痕。

    “啊啊啊啊！该死，你该死！”

    眼见得如此情形，双眼血红的华天都连连怒吼道。

    此时此刻，华天都却是早就已经心急如焚了。

    一旦方寒彻底炼化了大三生石，那么他的小三生石都会被带走，到时候他就真正再无任何抵抗之力了。

    原本为了对抗方寒，华天都便穷尽无数资源缔造出了那座天都神城。

    就连天都神城里面的那些天君修士，都是华天都为了在关键时刻，血祭他们来提升自身实力所做的准备。

    然而当那座天都神城和城中的无数天君修士，被周辰一同碾碎收走以后，华天都就已经失去了与方寒抗争的底牌。

    因此即便华天都的心中如何不甘，他也只能眼睁睁地看着方寒，一点点的将大三生石彻底炼化。

    此时此刻，方寒已经算得上是掌控了全局。

    只要等到方寒将三生石完全炼化，他便可以了结掉与华天都之间那牵扯复杂的命运。

