    对于唐靳御这种拎阿猫阿狗的动作，简柒有些不爽。

    老子的公主抱什么时候才会有？

    “唐教官，麻烦你下次抱抱，好吗？”

    简柒一边吐槽一边跟着唐靳御朝着旁边雪山边躲去。

    “闭嘴。”

    唐靳御伸手直接捂住简柒的嘴，一直手压着她脑袋往他的位置靠了一些。

    简柒双眸一亮，现在不占便宜，什么时候占便宜？

    简柒抬手拍拍唐靳御捂住她嘴巴的手，用眼神告诉他自己不会说话。

    唐靳御这才松开了手。

    却不想简柒直接伸手抱住他的腰，脑袋贴着他胸口，软糯的声音低低的响起：“唐教官，你的小仙女需要你的保护！”

    唐靳御刚准备伸手拎开某人，就听到脚步声朝着他们的位置走了过来。

    手上原本要拎开某人的动作却是改为将人往自己胸口压了一些，尽量不要让她暴露。

    “龙哥，这个人怎么处理？”一个男人压低了声音开口。

    “先带回去，不过事情要尽快处理，否则的话等到部队的人发现人不见了出来寻找，肯定是会有很大麻烦的。”叫龙哥的男人开口。

    “龙哥，要不把这人杀了，埋雪堆里，以免麻烦。”手下建议。

    龙哥看了一眼地上已经受伤的士兵，摇头：“老板让我们别节外生枝，赶快完成任务离开这里。”

    就在两人聊的时候，一个手下急急的开口：“老大，那边有一辆部队专用越野车。”

    几人一听这话，瞬间握紧手中的冲锋枪。

    龙哥面色严肃的吩咐：“这车坐不了几人，都找找看人在哪？都抓走！”

    唐靳御观察了一下几人，手中拿着的全部是重型枪械武器，还有一名被枪击中腿部受伤的当地士兵。

    而他和简柒身上都没有携带任何的枪支。

    而且对于他们口中的任务，唐靳御明显能感觉到有些不对劲。

    “脱衣服。”唐靳御对着简柒低低的开口。

    简柒仰头望着人：“小唐唐，这冰天雪地的，不太好吧，而且，还有匪徒在了……”

    唐靳御深呼吸，刚要骂人，简柒已经动作快速的松开他，将外面穿着的迷彩服脱掉了。

    看着旁边简柒将衣服裤子都给埋在了雪堆里面，唐靳御嘴角不自觉的扬起一抹笑。

    领悟力倒是挺强的。

    知道他要做什么。

    简柒里面都穿着毛衣和一条黑色加绒打底裤，倒是看不出是脱过外套和裤子的。

    看着唐靳御不脱，她皱眉：“你怎么不脱？”

    “他们不是傻子，两个人都脱掉肯定不会相信。”唐靳御开口。

    看着几人的位置，唐靳御伸手拉着简柒离开，换了一个位置。

    两人刚换了位置，唐靳御垂眸望着又伸手抱着他的简柒，视线看了一眼旁边经过却并未发现他们的匪徒，直接伸手捏了一下简柒的脸。

    简柒吃痛，抬眸望着人，干嘛？

    “叫！”唐靳御开口。

    简柒嘴角狠狠一抽：“小唐唐，你这嗜好真够特别的。”

    唐靳御瞪着人，简柒勾唇，接着大声开口：“你干嘛？轻点！别猴急啊！”

    唐靳御：“……”

    原本准备离开的匪徒直接走了过来，手中枪口对准两人。

    “龙哥，这里有两个人。”拿着枪的男人开口。

