
　　就在众人等待了片刻之后，只见从那山顶下方，几道身影迅速的出现在了众人的眼前。

　　定睛看去，只见四名女子正抬着一个花轿出现在了众人的眼前。

　　身影在那月光之下，显得是那么的如梦似幻，好似仙女下凡一般，直接是落在了那人群的中心。

　　而最让人感到惊讶的是,这四名抬轿子的女子，其容貌气质和那王爷的义女竟是不相上下。

　　看穿着，并没有身着王府侍女的统一服饰，所以应该不是侍女才对。

　　不过应该也不可能是王爷的义女才是，毕竟谁有着这个地位，能够让王爷的义女抬轿呢，难道说真的是慕王府的王爷今日要到来吗。

　　这可是让在场的人都十分的激动。

　　毕竟慕王爷这等身份的人，他们还从未如此近距离的接触过，如若轿子里面的真的是慕王爷的话,又如何不让人感到震惊呢。

　　能够和如此身份地位的人，近距离接触，内心也是很激动和紧张的。

　　毕竟在慕王爷的眼中，他们或许也就是渺小如蝼蚁一般吧。

　　前面那些王爷的义女出场，已经是足以令人感到惊艳了，而现在这等出场方式，更加是让人惊讶无比。

　　如此高调的出场，那么应该除了慕王爷之外，其他人也不敢如此了。

　　抬轿的前面两名女子，将轿子微微的压低，然后将轿帘给慢慢的掀了起来。

　　所有人全部都将视线集中在了轿子上看去。

　　在轿子前，一个影子也是被那月光给拉长了，这身影看起来并不像是男性的影子，而是较为纤瘦的。

　　慢慢的那倩影从轿子当中走了出来后，整个场面再次是变得一片安静了下来。

　　原本还以为是慕王府的王爷，没有想到出来的是一名年轻女子。

　　一袭淡粉色的长裙，袖口上用着金丝线绣着百合，裙摆之下,是那海天云水的图案，三千青丝随风而动，只留几缕轻挽于耳后。

　　左边耳朵上吊着精致的耳坠，纤纤玉手之上带着一个玉镯。

　　在精致的饰品和在华丽的衣服，在女子的身上，都只能够是作为陪衬品，将她的气质更加凸显。

　　精致无比的五官，肌肤白皙如雪，一双美眸有着灵韵，晶亮无比。

　　举手投足之间都是尽显着高贵，优雅的气质，让人有着一种十足的距离感，好似在她的身边，都会自惭形秽。

　　原本前面那上百位王爷的义女出场，已经是足以让人感觉到惊艳了。

　　但是随着眼前的女子的出现之后，那百位佳人就一下子显得有些黯淡无光了。

　　女子不管是容颜，气质,都完全是盖过了在场的所有女子。

　　秀丽出尘,就真的好似仙女下凡一般，美的不食人间烟火。

　　要知道那百位佳人可都是王爷的义女，那等容颜，身材，就算是放到南域的那些一等宗门里面，也是可以和那些优秀的女弟子相比的。

　　但是这么身着淡粉色衣裙的女子出现之后，那些王爷的义女就显得不那么的出彩了，一切都是相比较而言。

　　在场的所有人此时此刻，将视线全部都集中在了女子的身上。

　　没有想到慕王府之中竟还有着如此绝色的女子，美得令人感到窒息。

　　要知道，鲜花需要绿叶来承托。

　　原本那百位佳人，放在任何的地方，都应该算得上是一朵朵鲜花的，可惜放在女子的身边，却也只能够沦落到成为绿叶了。

　　那些美丽的佳人并没有任何嫉妒之意，而是老老实实的站在女子的身后，眼神之中竟是那敬畏之色，心甘情愿的沦为绿叶作为陪衬。

　　在女子出现之后，在场所有人的目光都是集中在了她的身上，毫无疑问她就是现在的主角。

　　君天夜的视线此时也是落在了女子的身上。

　　“兄弟，现在不害羞了，那眼睛都要看掉了。不过可以理解，这等美人，真的是人间绝色。”

　　在君天夜一旁的那名男子也是开口笑着说道。

　　因为他看见君天夜前面对于那些女子都是没有怎么看，君天夜说是因为害羞，现在这名女子一出现之后，君天夜的视线就没有移开过，便也是笑着调侃道。

　　君天夜笑了笑说道：“是啊，如此美人谁能不爱呢。”

　　.....

　　这女子的确是很美，但是君天夜视线看着女子并非是单纯的因为她的容颜，而是在看见的女子的那一刻，就感觉像是在什么地方见过一样。

　　但是一时间又是想不到是何处。

　　在沉思了一会儿之后，君天夜双眸闪过一抹锐利，视线盯在女子的一双眼睛之上。

　　像，太像了。

　　就是在君天夜来云水城的那一晚被人偷袭，那人的眼睛和现在这个女子眼睛十分的相似。

　　当然了，君天夜也不敢确定。

　　毕竟普天之下就算是长相相似的人都有着不少，就别说只是一双眼睛了。

　　况且那一日，那个人蒙着面，只留出一双眼睛在外，而且声音只怕也不是本音，做了一定程度的伪装，所以君天夜也只能够是保持着怀疑的态度了。

　　这个时候施德贤来到了女子的身边，在场的所有人再次是安静了下来。

　　施德贤对着女子毕恭毕敬的跪下行礼，说道：“参见郡主。”

　　周围那百位美女佳人也是纷纷的跪了下来，齐声道：“参见郡主。”

　　听闻此言，整个山顶之上一片寂静，似乎就连空气都凝固了起来一样。

　　所有人看着慕倾城，整个人都傻眼了。

　　没有想到，出现在众人眼前，艳压群芳的女子，竟然是王爷的千金小姐。

　　怪不得那些义女在慕倾城出现之后，全部都是下意识的退后一步，眼神之中也十分的敬畏，其实看着她们的那些小细节就能够大概的猜测到了，慕倾城的身份不会低。23sk.Com

　　毕竟好歹也是王爷的义女，不可能随便对一个人如此恭敬的。

　　也只有王爷真正的千金，才可以让她们如此的敬畏。

　　这些义女自然也是不敢和慕倾城相互称做姐妹，她们虽然是名义上的义女，但是在慕倾城的面前，也就是和下人一样。

　　虽然听说过慕王爷有着一个女儿，容貌倾国倾城，是属于那种第一眼看就会被惊艳到，忘记不了的那种。

　　现在看见了真人之后，都觉得其容貌更盛传闻，的确太美了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百零一章 慕王府郡主免费阅读。https://xs.23sk.com 