    第663章罪恶枷锁（32）

    他说没必要，那她便不学了，成日靠着他的厨艺过活。

    进而也就导致了......

    她的厨艺完全都是在小世界里偷学的。

    跟着他有样学样，有边学边，看起来倒也像是那么一回事。

    当然，她的肯定比不上他的手艺好。

    云姒想着，看他，笑眯眯，“你呢？你会做饭吗？”

    “要是你会做饭，那以后就不需要我下厨了。”

    沈先生笑了，“抱歉，我不会。”

    “啊？”云姒的脸一垮。

    “不过，我想我可以学。”

    对于天才来说，学一项技能，并不需要太久。

    “所以，姒姒是默认了，我能在这里住下来？”

    斯文的沈先生仿佛永远都是如沐春风的模样，让别人根本无法联想得到——他会是个精神病人。

    云姒点点头，很自然，“可以啊，只要你愿意睡沙发的话。”

    “......”沈先生挑了挑眉，含笑不语。

    ......

    ......

    用过午餐，云姒便开始继续自己整理自己的文件了。

    由于确定了沈知初作为研究对象，所以云姒打算这一周先不去特斯梅拉监狱，待分析完沈知初的情况，再看看需不需要进行额外对象补充。

    昨夜里熬夜看的文件，实际上她也只是匆匆看过一遍，还没来得及整理。

    有些地方看不明白的，正好沈知初在，她可以当面问他。

    将录音笔打开之后，云姒和自己的研究对象开始了谈话。

    谈话全程录音，方便事后反复倾听。

    纯黑色的录音笔放在了桌子上，云姒看着对面慵懒坐着的沈知初，轻咳了一声，道，

    “沈先生，您发过来的资料我都看了一遍，其中有一些不明白的，您能帮我解答一下么？”

    “你说。”沈先生扬着唇，心情很好。

    云姒：“比如说，您在资料上提及的那一场梦，能和我说说，里面的内容么？”

    “血，残肢，花，一团团冒着黑气的东西，还有一条长长的河，河上有一条船。”

    云姒点了点头。

    果然，是地狱。

    不出意外的话，应该还仅仅只是第一层地狱。

    “那么，沈先生，你进入了梦里，会有什么感觉么？比如.....生气，愤怒，或者是想杀人？”

    “大概吧。”沈先生淡淡道。

    “不算生气，也不想杀人，只不过......我想找一样东西。”

    云姒：“找什么？”

    “不知道。”

    云姒一顿。

    “我也不知道我到底想找什么，我只知道，我身上缺了一样东西，而且是——很重要的东西。”

    沈先生语速很慢，慵懒的嗓音在炎炎夏日里，仿佛都撩起了几丝凉意。

    “那......然后呢？”云姒问。

    “然后，忽然有个奇怪的东西向我砍来，我便把它给杀了。”

    他的脸色淡得就像是在陈述一件无关紧要的事情一样。

    云姒：“所以杀了之后，你便开始觉得，杀人很爽？”

    “差不多吧。”

    “所以，你将医院里的一名医生迷晕，然后......”云姒斟酌了一下词语，忽然问，“沈先生，能和我说说，为什么要折磨他们么？”

    (本章完)

