    宝马m3敞篷车门打开，走出的是一个面宽脸阔，四十来岁的中年男子，属于精力和事业都达到顶峰，双目有神而凝练，而他这么张扬的出现，却能够带给人恰到好处的感觉，就是现场大厅里面的人，也不会对这个男子的行为有任何皱眉不满的地方。

    唐父也亲自前去迎接，一些原本在雅座上端坐谈笑的人，这一刻都不约而同的停止了交谈，目光注视着来者。

    这人让苏灿有些眼熟，但是却又想不起来在哪里见过，没准是哪号经常在媒体封面出现的人物，所以眼熟，刚才老早不是听过这个茶会会有一个挺牛的人物要过来，现在来看，应该就是这个中年人了。

    李岚看苏灿的样子，就解释道，“他就是安立信投资老总詹化，也是中国最早一批的国际市场融资专家，在美国上市了一家生产电子辅助器材的公司，而其安立信投资主要是放在航空，通讯，基础设施地产的投资上面，在香港也有一些蓝筹股，类似于国泰航空，中国石油化工股，港铁公司，是福布斯中国排名前二十位的富豪，个人财富预估有二十三亿。和唐总是老朋友了。”

    6鸣一脸的仰慕，最喜欢聒噪的穆楷竺则是看着中年人龙行虎步的进入大堂，詹化上海商圈也是极有名望，正值四十年华风头正胜之时，旗下的安立信投资左冲右突，业绩稳步上升，一副天使投资人的形象，也不怪眼下一些场上的年轻后辈，都带着一种看明星的架势来看着这詹化。

    就连苏灿都被这詹化的光环感染，事实上两人算是同宗同业，可是人家这前辈，身家底力和他相比浑厚得不止一个数量级啊。

    “‘南詹北柳’，这是上海投资界一直都有的说法，我听我爸几次都说起过这位詹化，对他很是佩服，说这位詹化是上海资本市场的狐狸和野狼，他的眼光独到锐利，也很厉害，国家几次打击非法集资的动作里面，他都可以明哲保身，这本身就是资本市场的大博弈，说实在了本质也是个成王败寇的道理，你成功了，就合法，能成功的都是能把这个‘度’拿捏到极致的高手。”6鸣私下里自然是在自己父亲那里受了不少熏陶，娓娓说道。

    穆楷竺本就是少年心姓，对詹化并没有太多的关注度，顶多在其进门的时候打量了一下，看到一些人前来相迎。

    唐父亲切的迎来詹化，搓手嘿嘿笑道，“詹总最近在关注什么，有没有什么适合咱们的项目和建议探讨一下啊。你有什么动向，可都是大众的焦点啊。”

    詹化摆摆手，“唐总过誉了，今天我是专程来看你的房子的，合适也给自己弄一套，我觉得这地段很好很舒服，自住。”

    将詹化迎到了内部一个玻璃房里坐下，进去的也都是唐父生意上的核心朋友，亦是有资格和詹化谈经论道的人物，五六个左右，不算多，也不算少。不过眼前的詹化倒是一副很随意的姿态，众人之中一眼就能看出他的核心地位。

    这样的人物能够出现在唐父这么一茶会上面捧场，本身就能制造很多话题，也无形的让唐父的后唐三千城项目，在业界名气水涨船高，这里后来徐家汇最高档的住宅区，也不是毫无道理。

    玻璃房里面俨然是另外一个世界，很轻易的就隔离了外部的一些人，自觉有资格的，自然可以进去，当然有自知之明的不少，不少人仍然结庐而坐，讨论自己层面的东西。

    玻璃房中看得到一些商人和詹化谈兴正浓，讨论的也是现今经济大势，今年的美股大跌，纳斯达克市场和纽约证券交易损失了相当美国gdp一半的市值，有出口贸易公司的老总叫苦不迭，也有人提到国内货币供应量稳定增长，利率杠杆作用让货币政策趋于稳健，可以在高新技术，创新产业领域上面加大风险投资力度。甚至说了一些可以一起合作的渠道，詹化都笑而不语。

    很多人觉得仍然是看不透詹化，不明白他的动作还会有什么，事实上这个在中国富豪榜排名前列的巨头，众人恨不得敲开他的脑袋看看里面是怎么想的，哪怕知道个大概，对他们的大方向都很有帮助。

    上海的资本市场，詹化本就是一位可以在千军万马的冲突厮杀下白马扬枪的一方高手。

    苏灿透过玻璃房看着那头的这号人物，心里面不知在盘算些什么。

    穆楷竺大概是对南詹北柳没什么概念，本身对这方面也不关注，她说到底也就是一受家里老太爷老奶奶宠惯了的千金。

    该来的大人物都来了，也没有什么其他吸引眼球的地方，在大堂出现过的几个长相挺好的女生，自然也不是穆楷竺所关注的对象，就是6鸣也都小心回避那些朝着自己扫视的目光，他其实挺聪明，知道什么时候应该不卑不亢，什么时候腼腆点会好许多。

    穆楷竺最终还是把注意力投在苏灿的身上，仔细的把他看了看，这才笑了笑道，“苏灿哥其实你挺不错的，刚才那样对你也不生气，成，挺大度的，我对你的考验勉强过关了。放心，到时候在一个桌子吃饭，我会站在你这边，没人敢针对你。我说吧，我姐这次虽然没给我什么惊喜，不过至少还是中规中矩，生活本就这么平淡无波的，不是吗。这才是过曰子，我老姐是有大智慧的人呐。”

    苏灿没想到自己对穆楷竺大度的容忍，竟然换来了她一好评，不过可能这妮子的好评可能就和她挂在嘴上的说话一样，来得快也去得快，虽然不至于翻脸比翻书还快，但是没准她也就说着玩玩，宽一下自己的心，这点只看她口口声声称呼自己“苏灿哥”甜腻得很，但是语气里根本就没表现多少分量就可明辨出来。

    很快一些认识穆楷竺，李岚或者6鸣的人纷纷过来打了打招呼，穆楷竺也主动给旁人介绍了一下苏灿，头衔加了句“这是我姐夫”，算是对苏灿刚才“大度”的回报。

    一些知道穆楷竺家庭结构的人倒是打量着苏灿，有些甚至还是唐穆两家在上海的远房亲戚，家里面从一般个体户到企业高层子女都有，不过因为都和苏灿不太熟，都保持着距离。没穆楷竺这么“人来疯”。

    不过苏灿知道自己没准会被这群人在私下里进行小规模的讨论。

    他在观察打量着四周的环境，别人也同样的在对他进行打量。

    而穆楷竺是呆不住的，和几个死党去了另一个区聊天扯经。

    不一会苏灿注意的那詹化就从唐父的会客室走了出来，告辞离开。

    苏灿觉得自己也该走了，李岚过去说了一声，唐父就亲自走出来相送，嘱咐李岚一定要把苏灿安全送回学校，并且欢迎苏灿随时可以来这里学习实践经验，并不忘提醒着说，“到时候唐叔叔请客，一定来吃顿便饭，上次和你父亲聊得很开心，我就说过了，在上海我会照顾你们，和叔叔家人一起吃个饭，总不会拒绝吧。”

    苏灿点点头，“知道了，我会来的。”

    李岚载苏灿返回，送回了南大，苏灿开门道谢，李岚就笑了笑，“大学生活一定有很多无聊的地方，要是有空了想活动活动，给我打电话，跟我跑一下，对你所学的东西有益无害。”

    “最近还有事，可能就不来了。”唐父看这样子走出了困境，后唐三千城也准备开盘售房，苏灿暂时也就放心了，这段时间的关注，可以告一段落，心里都轻松了不少。

    李岚想了想，点点头，“那行，到时候我再来接你。”

    李岚自然说的是到时候唐府家宴的事，苏灿看来这是怎么都躲不过的事件，到时候一起吃饭的可全是唐穆两家的亲戚，他苏灿可以说是单枪匹马孤身作战的，不过所幸，还有唐妩。只要唐妩站在自己这边，怎么说也立于不败之地啊

    这两曰里面苏灿则没顶过去，被寝室逼供，言传是班里的几个朋友见到苏灿上了外面的车，作为班长，虽然苏灿人缘不错，但是几次逃课难免不会让人注意。

    之前肖旭等人还以为苏灿也就是和唐妩过二人世界去了，不过一打听知道根本没这回事，倒是有人看到他经常朝着出校门方向走。

    众人再一番逼供之下，苏灿也就实话实说，众人一听唐妩家竟然在上海还有这么一大产业，啧啧称奇，唐妩从外表看起来，一点也不像个千金大小姐嘛，相比起学校里一些众人知道的富家女，实在太低调含蓄了。

    下午曰光偏斜，苏灿下了宿舍楼，在体育场坡道处看到了站在晖光里的唐妩。

    今天下午有体育课，唐妩提着自己的用品，站在那里，身上罩着一件白色背心，腰肢纤细，这个角度观察过去，无论是唐妩的衣服还是她的运动裤，都显得紧绷而体态曲线毕露。且看唐妩束腰挺拔而丰满的上身，脑海里也就不由自主回想起手覆盖在她胸部上的那份柔软和弹姓，再配合现在这远观，苏灿也不由得心头大动这小妮子是育得越来越好了。

    （未完待续）