    之后的三天，陈立都在和龙开玄、萧秋月、苏若，以及几名侍卫在四海城里逛街花钱，体验贵族人家的生活。

    各种店铺半价消费，甚至免费赠送各种礼品。

    娱乐场所顶级VIP待遇……

    酒楼最好的包间……

    官营工坊随意参观……

    等等各种特权，都不是一般人能体验的。

    二皇子虽然是个几乎不问政事的皇子，一心只在武学方面。

    但民间对他的评价却是不低，四海城很多人都认识他，也都十分欢迎，没有那种阳奉阴违，表面上热情，一转头就咒骂的情况出现。

    有皇子带路，陈立短短三天，就吧四海城给深入了解了一遍。

    某家商会背后是哪个官员，某家茶馆实际上是个贩卖情报的组织，某个武馆其实是选拔宫廷侍卫的地方……

    诸如此类，都从二皇子口中知道了个大概。

    这比他半年前自己来玩，只了解皮毛的那次闲逛，要更有意义得多。

    同时，三天下来和萧人妻说话的次数也有不少，算是混了个脸熟。

    而苏若嘛……

    嗯，的确是要塞给他的。

    萧秋月跟着陪玩的目的，就是想当媒人，给他们搭桥牵线。

    陈立隐晦拒绝了好几次，搞得人家苏姑娘都挺没面子了，但萧秋月还是不肯放弃。

    最后陈立不得已，只好卖二皇子一个面子，点头同意了。

    其实他挺理解萧秋月当媒人的心理想法的，无非就是想为她这个无依无靠的表妹找个靠山。

    他陈某人一表人才，正好符合要求，而且和二皇子关系也不错，平日里常有往来。

    如果苏若嫁给了他，将来姐妹俩也方便见面，还多了一层关系。

    只不过他和苏若毕竟没什么感情，即便答应了，也只是形式为主，不会太过放在心上。

    ……

    第四天，二皇子没有再约陈立继续玩，而是邀请他进宫，说天龙大帝要见他。

    前后过了六天时间，天龙大帝的那股子气总算是消下去了，想叫陈立去讨论一下龙婵兮的终生大事。

    这事相当重要，陈立不敢含糊，刚过了朝议时间，就让青栀和白柳把自己打扮得帅气逼人，进了宫城。

    约见的地点是在御花园里。

    陈立来的时候，看到天龙大帝和帝后正在花园中的一处凉亭里闲坐，太子龙开元一旁陪同。

    此外再无旁人，二皇子和龙婵兮都没有出现。

    “陛下，娘娘，太子殿下。”陈立例行见礼打了声招呼。

    天龙大帝面无表情，道了声：“坐吧。”

    凉亭里只有三个座位，太子还是站着的。

    陈立看了看太子，谦让了一下，旋即落座。

    然后凉亭里就静了下来，没有人说话。

    三个人都看着陈立。

    尤其是帝后炎凌雪，看陈立的目光颇为古怪，反复打量着他，好像他脸上有花一样。

    过了许久，陈立都被看得有些尴尬了，忍不住主动开口道：“陛下今日叫我过来，可是因为婵兮的事？”

    天龙大帝不说话。

    帝后先道：“陈立，你跟婵儿……如今到哪一步了？”

    陈立：……

    这不是谈恋爱嘛，两个小年轻激情似火，相处了那么久，肯定该做的都做了呀。

    他心想道。

    不过可不敢真这么说出来，只是微微低头，尴尬的道：“已是……熟饭了。”

    嘭！

    他刚说完，天龙大帝就拍桌子了。

    本来调整了好几天压下去的火气又一次冒了上来。

    不过出奇的，他居然没说话！

    帝后的表情却是没什么异状，脸上带着若有若无的浅笑，点头道：“婵儿是陛下膝下唯一的公主，也是我亲生的女儿。她既已将自己托付于你，你可不能让她失望。”

    “那是自然，我定会负责到底，娶她过门。”陈立正色道。

    天龙大帝的表情仍然很不爽，但不知道为什么，他始终一句话也没说。

    太子开口道：“陈兄，我们皇室有些规矩与民间不同。婵儿她是公主，你若想娶她，光靠现在这样是不行的。”

    正文来了。

    陈立心下打起精神，竖起耳朵倾听。

    “殿下可否说得详细些？”他道。

    太子点点头，缓缓说了起来。

    “皇室女儿不嫁凡俗之辈。我朝先祖有训，凡皇室女儿，郡主者，少嫁四品以下官员子嗣。公主者，非公侯氏族或邻邦皇室，不可轻诺婚事。”

    “你虽然武艺高强，又有才华医术，还拥有自己的海外领土，但在我朝众臣看来，依旧只是一介布衣。”

    “所以若想迎娶婵儿，最少也得入朝为官，且升任为二品以上的官员才行。”

    陈立闻言沉默了少顷。

    二品……很大很大了，整个帝国也没多少这个级别的官员。

    正二品，相当于“副国级”的大官，从二品，也是“部级”的。

    “是不是觉得有些难？”太子善意的笑了笑，有些理解陈立的感受。

    二品大臣可不是那么好当的，这个位置大多数人终其一生也难以爬上去。

    即便做到了，也大多都是五六十岁，甚至更老的人。

    陈立道：“殿下可否说得再明白些？我该如何做？”

    太子道：“我们已经简单商议过了。大臣有文武之分，文臣晋升较慢，需要积累资历和功绩。武将相对要快一些，只要军功立得多，打仗常取胜，可能短短十几年就能升任为将军。如今边境正值战乱，以你的本事，若是去了西境，定能迅速晋升。”

    短短……十几年！

    陈立听完脸色都不好看了。

    他本以为像二皇子所说，只要自己去西部打几场仗就行了。

    没想到居然要持续十几年，才能积累够军功，升到足够的级别。

    十几年后，估计他和龙婵兮的孩子都能上阵杀敌了！

    话说回来……

    “武将的二品职位，都有哪些？”陈立问道。

    “只有两个。正二品：辅国大将军。从二品：镇国大将军。”太子回道。

    陈立：……

    这俩名字听起来就不是小官，在武官这条升级路线上，仅次于全国兵马大元帅“大将军”了。

    想坐到这个位置，可想而知有多难。

    光靠积累军功的话，十几年都不一定能攒够。

    陈立脑壳有点痛。

    这时，一直没有开口的天龙大帝终于发话了。

    他道：“陈立，武将晋升并非只靠积累军功，也能以奇功迅速升迁。现在镇国大将军的位置还空着，你若能平定西部战事，将炎朝彻底击退，不再犯我边境，吾可直接破格提拔你到这个位置。”

    这套说辞，总算和二皇子之前说的对上了。

    陈立暗松了口气。

    只要不是十几年这种可怕的漫长时间线，别的他都能接受。

    “也就是说，我赢得越快，就能越快晋升？若是我一个月就把炎朝打得投降，一个月就能回来当镇国大将军？”

