    “路上我听庞凯说了一些事，神下组织已经开始派遣半神、准神级别的人来统治极庭，而且一直想要祖龙城邦，你这边是怎么应对的？”祝明朗询问道。

    “半神还好，我和宏耿都可以对付，准神就有些头疼了。”祝天官说道。

    “对了，今夜有岁月波，你和宏耿都加把劲，看看能否借助这一波馈赠，再上一个境界，至少出一个神级实力的，离川才能够彻底平静。”祝明朗说道。

    “有吗？？”祝天官诧异道。

    “没有吗？？？”祝明朗反而疑惑道。

    “没有吧。”祝天官目光望向了一言不发的秦杨，秦杨给与一个肯定的眼神，他才接着道，“岁月波如此重要的东西，若是有的话，我们不可能没有察觉。”

    “不对啊，我明明……”祝明朗一时间也说不出个所以然来。

    岁月波已经扩散出去了，极庭万物也受到了灵本滋养，虽然不是那种一夜之间爆发，但也会逐渐诞生许多灵脉。

    难道因为自己是隐星神的缘故，哪怕是岁月波的滋养，其实绝大多数人也察觉不到？？

    回头去南氏的银杉圣林中逛一逛就知道了。

    “有哪些比较刺头的，你说一下，我去处理掉。”祝明朗说道。

    在龙门，祝明朗不知斩了多少神明了，这回到本来的世界，戾气未消。

    何况华仇这种祝明朗都砍了，难不成会怕几个神下的走狗？？

    “那倒不必，木秀于林，风必摧之，极庭其实相当富饶，我和宏耿都相信，这里要诞生神明级别的人物，不过是时间的问题，但如果被那些野心勃勃的神明察觉到这一点，那么他们派遣过来的就不是一些半神、准神，可能是他们本尊了。”祝天官说道。

    “也是，闷声壮大，会是一个更不错的路子。”祝明朗点了点头。

    “你刚才说夜里有岁月波，这件事是否真实？”祝天官认真的问道。

    “是，因为这岁月波是我释放的，相当于神主级别的灵本，不出一年，极庭的灵气充裕程度就会赶超天枢的一些疆域。”祝明朗说道。

    祝天官惊讶的看着祝明朗。

    “够了，你告诉我这件事，那就足够了！”祝天官眼睛里有了光芒，仿佛已经找寻到了破此局的办法！

    “我现在是正神，月光外轮，一颗隐星代表着我的神位与神名。”祝明朗说道。

    祝天官保持着刚才惊讶的神情。

    “那你的神明封号是……”祝天官问道。

    “伏辰。”祝明朗下意识的吐出了这两个字，可当他说出口后，他自己却满脸惊愕！

    什么情况！

    伏辰是自己的神名？？

    为什么之前脑子里根本没有这个称谓，偏偏在别人在询问自己神名时，这个神名却涌在了自己脑海！

    难道已经刻在自己灵魂深处了？

    “好，好，非常好！”祝天官连说了三声，脸上难掩心中的激动与自豪。

    不愧是自己亲生的，天赋异禀，百炼成神！

    ……

    祝天官陪同祝明朗前往了南氏银杉圣林，在这银杉林中转了几圈，祝明朗可以清晰的感受到自己之前所散出去的灵本有不少就注入到了这片土壤之中。

    并且有一些古老的银杉似乎已经吸收了灵本，在当夜就开始升华，变得如万年圣树一般，在夜间都散发着一种璀光。

    之前南玲纱送给自己的那十万年银杉圣露，祝明朗都还没有来得及使用。

    这东西可以帮助苍鸾青凰龙提升修为，如今苍鸾青凰龙也拥有了神子级别的神格，天材地宝只要到位，修为很快就会提升起来，且绝不会出现消化不良和修为瓶颈。

    现在祝明朗的每一条龙宠都相当于是一个巨大干海，无论注入多少庞大的灵气江河，都可以接纳！

    “小明，这里是不是有一超凡圣露啊？”祝天官用手指着其中一颗岁月悠久的银杉，开口问道。

    祝明朗脸一黑。

    叫自己小祝，小朗，都没啥问题，偏偏要叫这个？

    自己这爹思路和别人为什么总有那么点清奇的差别呢！

    “好想是刚刚孕育出来的三十万年银杉圣露。”锦鲤先生飘在半空中，那双鱼眼睛盯着银杉叶垂下的特殊露珠。

    祝明朗直接爬了上去，将这三十年银杉圣露给装到了小瓶中，充裕的灵本一下子如香气一样扩散了出来，有那么一瞬间，祝明朗甚至感受到这似乎是来自那个羽仙的灵本！

    三十万年……

    基本上是一夜之间就孕育了。

    如此说来，岁月波确实席卷了极庭，只是因为某种特殊的原因，绝大多数人察觉不到。

    看来真有可能与自己是“隐星神”有关，包括岁月波在内都是隐藏着的，如此整个极庭，包括天枢神疆都无法获知自己这个神明是来自何处。

    低调！

    符合自己的气质！

    反正是自家林子，祝明朗也没有多客气，继续逛了逛，看看是否还有别的十万年以上的银杉圣露，这东西是绝对不嫌多的，除却苍鸾青凰龙饮下效果最佳之外，小白岂、精灵萤龙都有很大的修为提升功效。

    果然，这一趟南氏圣林没白来，随后祝明朗又找到了一份十万年的银杉圣露，顺带也一起收下了。

    羽仙的灵本似乎就飘到了南氏圣林这里，以羽仙的修为，应该还会让这圣林再发生几次升华，只不过圣林也是在慢慢的消化这些灵本，往后兴许会有五十万年的银杉圣露诞生……

    “小朗，你不多拿点吗，那边还有大半片林子呢。”祝天官问道。

    祝明朗摇了摇头道：“我神格比较高，修为提升无非是在天地间找寻不同的灵脉即可，但祖龙城邦类似于宏耿、庞凯这样修为堵在半神、巅位王级的，这些带有神级的灵物会对他们修为突破更有帮助。现在毕竟是正神，不可能时时都待在祖龙城邦，终究是要四处巡游，检审那些昏庸无道、残忍无度的神明……

    “恩？？这是你神明的天职？”祝天官问道。

