
　　但是，他们这条贩烟产业链，也分了其他人的市场份额。

　　云渺在上一世的时候，就曾经偷听到胡俊跟他爸说过一件事，他们安排在周围山里的瞭望塔发现了陌生人的踪迹。

　　根据他们的悄悄追踪，弄清楚了对方的身份。

　　对方的头目叫霖哥，也是干这一行的，一直在暗中寻找这些毒烟的源头。

　　只不过，因为桃李村的特殊位置，这一片磁场又混乱，不但容易迷路，还没有信号，所以，他们在周围的大山里绕了很久，也没有找到他们。

　　最后，只能无功而返。

　　按照时间点，那些人应该还在周围的大山里转悠。

　　云渺要做的是，就是把他们引过来，借力打力，让他们狗咬狗。

　　反正都不是什么好人。

　　多死几个，也算是为社会做贡献，清理垃圾了。

　　刚好，她也可以趁着混乱，解决掉自己要解决的事情。

　　只是买卖人口根本判不了几年。

　　更何况，这个村子里的人，除了村长妹妹胡桃红和她的丈夫关海东以外，其他的，也只是涉及到买女人，也就判得更轻了。

　　也许，有的人判刑都不会判也不一定。

　　可是那样，她又怎么甘心？

　　死在他们手上，在他们手上受尽了折磨和屈辱的那些无辜女人的亡魂的怨气，又怎么平息？

　　“虽然我不当大姐好多年，但还是想让他们知道一下什么叫社会险恶，什么叫出来混，总是要还的。”

　　云渺笑得很恶劣。

　　想了想，她又将这些东西全都打包，用邮箱存好，定好了发送时间，给了一份给萧启明的上级。

　　这才将电脑关上，和防干扰器一起塞进了空间里。

　　这磁场干扰哭，还是上一世在海中的小岛上做的，没成想，现在还能用上。

　　所以说，有准备的人，总是要幸运几分。

　　像这类杂七杂八，却很实用的东西，以后得多多准备才行。

　　“好戏就要开场了，明天得弄点瓜子来才行。”

　　“还要弄点水果，也不知道这山里头有些什么野果。”

　　重新躺下后，云渺的脑子里却尽是吃的。

　　444：……宿主，这是要搞大事情啊！

　　那个叫霖哥的，带着的手下，都是装备精良的，对上村子里那些胡家的打手和家丁，谁胜谁负，一目了然。

　　除非村子里所有的男人都过去，采用人海战术。

　　444：【先让胡大川那些人跟霖哥的人打上一架，等后面，缉毒队来的时候就不需要费太大的劲儿了，还能减少伤亡，还能把那些贩D的一起给端了。】

　　【宿主，你这一招真妙！】

　　444都忍不住竖起了大拇指。

　　俗话说得好，千穿万穿，马屁不穿，这个时候不赶紧夸，还要等到什么时候？ŴŴŴ.23sk.com

　　“行了，去盯着陆彬那边，可别让他跑了，还有胡俊，看他还能不能说话。”

　　中风瘫了，那是肯定的，但是说话，这就不一定了。

　　云渺自己也没有绝对的把握。

　　【放心吧，他人虽然已经醒了，但是人已经彻底不能动弹了，连手都抬不起了，面部肌肉僵硬，歪着嘴只会流口水，根本说不出话来。】

　　云渺愣了愣，“傻了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1591章 被拐后，她成了所有人的恶梦（69）免费阅读。https://www.23sk.com 