    国王的寝宫之外，阿德里安的人正在焦急的等待着，他们觉得阿德里安进去的时间有点久了。

    随着时间的推迟，他们心中愈发的不安。

    其实不止他们，就连守在外面的其他人也同样如此，约到最后这一步，其实越是难以抑制心绪，成功了飞黄腾达，不成功就万劫不复。

    虽然很多人都知道不会有什么差池，可不到尘埃落定的时候仍旧会把心悬在半空。

    直到，当阿德里安倒下的时候，所有用能力作用于他自己和他手下的伪装的全都失去了作用，场面一时间沉默。

    还是安都最先反应过来，他跟神羽桐是非常好的关系，此时见到这种情况，脑海里一瞬间就想到了很多，冷汗把自己后背打湿：“所有人，听我命令，围住他们。”

    他的一嗓子也让阿德里安的手下反应了过来，明白他们的船长已经出事了。

    所有人对视一眼，明白了各自的想法：“逃。”

    虽然不明白这间寝宫内到底发生了什么，可能在所有人都没有察觉的情况下，把阿德里安击败甚至击杀，这样的人远不是他们能惹得起的。

    没有人想留下为阿德里安复仇，别开玩笑了，他们可是无恶不作的海贼，阿德里安活着自然一切都好说，死了自然大家要先保住自己的命，不是所有的海贼团都叫白胡子。

    战斗在谁都想不到的情况下骤然爆发，前一刻还是好队友的大家，开始了互相背刺。

    枪炮的轰鸣声，响彻在王宫的最深处。

    艾伦跟黄猿带着已经奄奄一息昏迷过去的阿德里安从镜子里面走了出来，就听到了外面交战的声响，稍微一想就明白发生了什么。

    他对黄猿道：“不能放跑他们，一个海贼团应该整整齐齐才好，所以拜托你了波鲁萨利诺。”

    “？？？”

    黄猿头一歪，有些难以置信的问：“你不跟我一起嘛？要知道算起来我还是你的长官呢，你打算让自己的长官行动，自己干看着？”

    “这里你的速度最快啊。”艾伦理所当然的说，“还有，我刚才负伤了，需要好好的修养不适合再动手，阿德里安也需要我看着他，万一他醒过来，罗西南迪一个人可不行。”

    罗西南迪听到这话很不服气：“艾伦先生，我没问题的，交给我来看着这个海贼吧，我保证绝不会有任何问题。”

    开玩笑，海贼都成一个血人，马上就要咽气了，艾伦先生竟然这么看不起自己。

    真是可恶！

    “不，你有问题。”艾伦拍了拍激动的罗西南迪的肩膀，让他不得不恢复冷静。

    波鲁萨利诺无奈，这种情况下，明显只好他出手了。

    原本还想着出了马林梵多之后会轻松一些，没想到自从见到了艾伦就被他各种使用，加班了很多次也都没给加班费。

    关键自己才是长官好吧！

    波鲁萨利诺暗自决定，今后绝不会再跟艾伦这个家伙进行搭档了，这个人有时候太会安排人了。

    加班都不给加班费，这得多黑的人才能干出来的事儿。

    ……

    ……

    黑熊索沃科夫身上不少血迹，他看了一圈周围，能跟上他的老兄弟也就剩下来十几个人，其他的人全都留在了这座繁华无比的城市里。

    但他的眼睛里闪烁的喜悦几乎要溢出来了，冒险干这一次的收获，至少顶他过去几年劫掠的钱财，有了钱自然什么都会有。

    人没了可以再招，武器没有可以再买，只有钱没有才是真的痛苦。

    但现在索沃科夫变得豪情万丈起来，有了这笔钱，就可以换上一艘新船，也可以着手准备前往新世界了。

    索沃科夫的野心其实也不小，他也想要成为新世界那些可以呼风唤雨不把海军放眼里的大海贼。只不过以前没有钱限制了他，现在有了钱他将无所畏惧。

    他振臂一呼：“小的们，扬帆起航，下一站咱们去七水之都，去那里买一艘坚固的大船，然后我们将前往新世界，乐园不是我们的终点，新世界才是。”

    “不，新世界不是你的终点，推进城才是，你被捕了，‘黑熊’索沃科夫。”

    一道道海军的船只不知道什么时候包围了他们的海贼船，跟他说话的是一个脸上有着几道十字伤疤的年轻海军上尉，他是G-4基地的道伯曼。

    同样的事情在翡色之城的隐蔽海湾的各个地方发生着，从翡色之城逃出生天的海贼们甚至还来不及庆幸，转眼就被海军给包围了起来。

    早就候命多时的海军规模可是按照全部海贼的数量来布置的，最终能够逃出来的海贼也只有原本的五分之一左右。

    这让等在这里的海军多少有些失望，海贼数量的减少代表着他们的功劳也跟着一起减少，不过也不算白等一场。

    毕竟活下来这些，都是颇具有一些实力的家伙，有不少都上了悬赏令的。

    道伯曼想的是艾伦那个家伙，他已经成为了海军上校，而自己却还在为少校努力，差距似乎变得越来越大了。

    但，他绝不会认输。

    ……

    ……

    翡色之城的王宫内，无面人海贼团的所有人在黄猿的追击之下，没有一个人能逃脱。

    这里是王宫，是翡之国整个国家守卫最森严的地方，无面人海贼团的这些海贼虽然很厉害，也没有到能够碾压成千上万精锐士兵的地步。

    等到黄猿出现，一切也就尘埃落定。

    总共7个人，全都被艾伦用玻璃制成的手铐锁住，绝对比一般铁制的要坚固的多，可惜海楼石的锁链艾伦和黄猿、罗西南迪都不适合随身携带。

    德古拉的另外两个有机会竞争王位的两个儿子也都来到了王宫之内，阿德里安昏迷过去之后，曾经用能力替换了两人的想法自然也都消散，这两位立即就马不停蹄的赶到了王宫。

    德古拉十二世传位给谁，那是他的自由，也是翡之国的私事，艾伦跟黄猿两人并不参与。

    他之所以没有立即离开，是因为德古拉十二世答应对海军以及他私人表示感谢。

    听说这个感谢费很是丰厚。

    艾伦对钱不感兴趣，他就是想要知道这个丰厚到底丰厚到什么程度。

