    钟衍的面前，是身穿白袍，手持利刃的剑斗罗。虽然与上一次战斗相必，钟衍不过只多出了二十几级的魂力，在剑斗罗九十七级的魂力等级面前，仍然不值一提。、

    但这一次，现在的钟衍已经值得剑斗罗认真一战了，他毫不怀疑眼前这个穿着一身白色练功服的孩子的天赋，等到他获取了第七魂环，这孩子已经值得他全力一战了。

    剑斗罗尘心的实力，是有目共睹的，天下第一杀伐利器——七杀剑可不是吹出来。

    剑斗罗神态自然，看向钟衍手中的金色长枪，点了点头。

    淡淡道：“全力向我攻来。”

    钟衍也没废话，这可是剑斗罗，在纯粹的武艺上，绝对可以说的冠绝无双，这和在武魂殿时与老师战斗不同。事实上，与剑斗罗战斗，他的武艺才会得到最大的收货。

    所以他一枪直接向着剑斗罗刺去，以钟衍现在的肉体强度，即使还没有动用魂力，这一枪也是又快又急，而且角度十分刁钻，直取剑斗罗面门。

    在一旁的宁荣荣眼中，只看到一道金色的流光在瞬息之间就到达了剑斗罗的面前，她下意识都捂住了嘴，为剑斗罗担心。

    让钟衍有些出乎意料的是，剑斗罗并都没有用用剑刃对上这一枪，只是抬起手，稍微倾斜剑身，以一种极为刁钻的角度对上了贯虹之槊的枪尖。

    贯虹之槊的枪尖击中了七杀剑的剑身后，被剑身倾斜的角度带着，改变了一个方向继续向前次刺去。

    钟衍心中暗道不好，手上用力，强行改变了贯虹之槊的势头，由刺改为横扫。

    只是剑斗罗，继续用剑身轻轻一个挑击，就再次改变了贯虹之说攻击的方向，这种感觉让钟衍觉得很奇怪，有点像是太极的巧劲，但又不像。

    剑斗罗只是简单的几个小动作就化解了钟衍的攻势，而且动作行云流水，和钟衍暴力的招式完全不同。

    剑斗罗一剑挥出，钟衍连忙躲闪，等到他跳远躲开后。

    剑斗罗突然说道：“可以了，相信你感受到了，我每一次挥剑都犹如一种浑然天成的感觉，这就是武艺的最高境界‘神’。”

    钟衍心中充斥着一种挫败感，在纯粹的武艺上，他苦练的枪术，在剑斗罗面前还是不堪一击。

    “我需要怎么做？‘神’这个境界到底是什么？”

    钟衍随意挥舞着手中的贯虹之槊，它划破空气，几条金色的光芒闪过。

    “回答我一个问题，你觉醒武魂已经十二年了，你手中的金色长枪也已经陪伴了你十二年了，你是怎么看待它的？”

    剑斗罗身穿一袭白袍，站在地上，在微风的吹拂下，白袍轻轻翻飞，微笑着看着钟衍。

    “怎么看我的武魂？我一直以来的战斗，好像都是以操控各种元素力为主，而我的贯虹之槊好像成为了绿叶。”

    钟衍看着贯虹之槊金色的枪头，上面玄奥的花纹让钟衍不禁沉迷其中。

    剑斗罗的声音响起，“闭上眼睛去想，去想你的武魂，去想它的锋利，去想它的威势，去想它的气息。”

    面对剑斗罗的指教，钟衍就这么站在原地，闭上双眼，仔细感知起手中的长枪。

    时间一分一秒过去，脑海中的金色长枪从轮廓慢慢凝视，一道又一道花纹刻在上面，可钟衍总觉得差了一点什么。

    钟衍想起觉醒武魂时，第一挥舞贯虹之槊时的场景。在一个六岁的孩子手中，那足以将空气划破的锋利，那种觉得能刺穿一切的感觉。

    正所谓一念可通神，钟衍闭上眼睛，松开右手，贯虹之槊化作星光消失在原地。

    “刷——”钟衍一步踏出，右手食指与中指并拢，向前点出，一道金色的长枪在一瞬间从虚空中刺出。

    钟衍反手一把抓住长枪，一道横扫，紧接着又是一道由下而上的刺击。

    转身，左手挥下，原本在右边完成刺击的贯虹之槊瞬间消失，从钟衍的左边虚空中刺出，一枪插在地上。

    紧接着右脚一脚踢出，将插在地上的长枪踢出，当长枪在空中转上几圈后，钟衍向左一个三百六十度的转身抓住还在空中挥舞的长枪，一枪刺出。

    一套岩雨打完，到钟衍收枪，一切都犹如天成一般，行云流水也不过如此了吧。

    钟衍睁开了眼睛，凝视着前方连连赞叹的剑斗罗，这一次他只是触摸到“神”的边缘了，长枪犹如自己身体的一部分，一招一式都犹如吃饭喝水一样简单，这只是“神”的门槛。但想要达到这个境界，还需要时间的沉淀。

    剑斗罗点了点头，这一次他握紧了手中的七杀剑，淡淡道：“来吧。”

    钟衍提枪冲向剑斗罗，这一次剑斗罗故技重施，依然用简单的技巧配合着刁钻的角度化解钟衍的攻势。但这一次，钟衍每一次被化解攻势后，转换招式再不像之前那样粗暴的大力出奇迹。

    招式的转换，出枪的角度，都比以前流畅了许多。

    “当——当——当——”连续战斗了一个小时后，汗水将钟衍的白色练功服浸透，当然对面的剑斗罗身上也是汗水蒸腾，毕竟在身体强度上，钟衍甚至比剑斗罗更好。

    返回自己的房间，洗漱过后。钟衍坐在自己的床上，查探着体内的魂力情况，上一次体内的魂力早就到达了六十级，只不过他拖了一段时间才去获取魂环。

    自从神之心的力量已经被他吸收了一半后，神之心不在执着于改在的身体，反而是在催促着他魂力的迅速增长，似乎是在催促他赶快获取第七魂环，完成化龙的最后一步。

    他有预感，达到七十级获取魂环后，神之心一定会给他一个巨大的惊喜。

    看着现在的六十五级魂力，他思考着以前侧重于操控元素力战斗，而挥舞长枪战斗的武艺为辅这种战斗方式。

    剑斗罗今天的战斗毫无疑问的，可以被称之为战斗的美学，那一招一式之间都是他一百多年来的沉淀。

    “看来很快就要修炼到七十级了，距离师姐他们进入杀戮之都已经过去快半年了，估计再有个一年就能出来了。”

    钟衍抬头望了望窗外微微变暗的天空，“时间似乎不多了啊。”

