一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百八十三章  火晶气流

    大长老和张玄聊了几句，就立马出声引导在座的众人去感应气了。

    张玄见大家全都沉浸在对气的感应中，便没有多打扰，现在处于御气境的他，很清楚气给人带来的提升有多么巨大，一旦能运用好，那起到的效果，可不是一加一那么简单。

    张玄在人群中扫了一眼，并没有见到未来的身影，问了一声皮斯。

    皮斯一听张玄提到未来，苦笑一声，“那丫头，还跟人吵着呢，就在她的实验室里。”

    张玄朝光明岛的实验室走去，想要进入未来的实验室，必须经过最少十道身份验证，错了三道以上，就会有无数激光射线出现，将人切成碎块。

    来到实验室，透过玻璃墙壁，张玄一眼就看到了正埋头在一堆仪器前面的未来，在实验室中，还有唐氏三长老。

    玻璃门打开，未来抬头看了一眼，“老大，你来了。”

    说完，未来继续沉心在她的研究中。

    至于唐氏三长老，则看都没看张玄，一直都低着头，鼓弄着他手里的东西。

    对于唐氏三长老，张玄虽然没有接触过，但大概也清楚这是个什么性格的人，放在学术里面，那就是顽固的老学究，眼里只有自己那一堆东西，科学家都是偏执的，唐氏三长老也是科学家的一种。

    “老头，你这东西我搞定了，多么简单的玩意，看给你难得。”未来随手拿起一个模具，扔到唐氏三长老身前。

    张玄明显的注意到，在唐氏三长老看到未来丢过去的模具时，眼中出现一抹惊叹，但嘴上还是不服输，“小丫头片子，我还以为你有多大能耐，结果就这点本事，看看我这个。”

    三长老说话的同时，也扔给未来一个模具。

    未来看到三长老扔来的模具时，第一时间陷入沉默，眼中冒出精光，半晌后，未来开口，“老东西，你这也一般般么。”

    张玄看着这俩人，一捂脑门，这俩人明显都认可了对方的水平，却都嘴上不服输。

    “未来，忙完的话，我有点事问你。”张玄冲未来说了一声，走出实验室。

    约十分钟后，未来从实验室中走出来，张玄刚准备开口，未来便提前说道：“老大，我知道你要问啥，已经检查出来了。”

    未来将一份文件递给张玄。

    张玄看了一眼，在文件最上方，写着散灵阵三个大字。

    张玄看着文件上密密麻麻的数据，只感觉头大，“这什么意思。”

    “类似一种磁场。”未来伸了个懒腰，说道，“散灵阵的那块石头，成分很普通，就是最常见的那种山岩，但里面形成一种奇特的磁场，这种磁场带有一种强大的分解力，但对人体产生不了伤害，只针对那种能量体，换种方法说，如果你站在这个散灵阵中，普通炸弹的冲击力，是无法影响到你的，所谓散灵阵，也是通过这种分解力，来让灵石内的能量体散发出来，融入空气分子中，让人能够吸收。”

    “怎么做到的？”张玄不解，一个普通的石块，为什么会产生这样的分解力？

    未来摇了摇头，她脸上难得一见的露出疑惑，“我也不知道，除非能把那块散灵阵掰碎了让我研究，否则根本看不到这石块为什么能够产生这样的变化。”

    张玄想了想，又问道：“这种磁场你可以模拟么？”

    未来点头，“可以简单的模拟化，老大，你是想试试，火晶？”

    “对。”张玄打了个响指，自己根本不用说什么，未来就猜到了自己的想法。

    可以看到，未来双眸明显一亮，“老大，我就知道！什么时候试验？”

    “你模拟这种磁场需要多久？”张玄反问。

    “十分钟！”未来非常肯定的说出一个数字。

    “那就十分钟后。”

    张玄换上了一条宽松的短裤，赤着上身，在他的身上，插满了各种仪器，方便未来观察张玄体内的变化。

    还是之前那个实验室，在实验室中，摆放着一个磨盘大小的陶瓷圆盘，这圆盘就是未来模拟散灵阵的磁场，陶瓷比石料更加好控制。

    一块足有成年人拳头大小的红色晶体，被放在这块圆盘上方，张玄距离这圆盘三米，静静的坐着。

    这块红色晶体，便是火晶了！

    之前，外界一直有传闻，说火晶最后一份设计图纸，就在光明岛岛主，君王Satan身上，殊不知，所谓的火晶设计图，无非就是张玄自己杜撰出来的，他搞出那么多的设计图，用尽各种方法，送到世界各国，就是不希望某一个国家再打火晶的主意。

    火晶，是没有设计图的，这个晶体，是张玄从深海打捞上来，充满着神秘。

    此刻，当火晶放到这块简易的散灵阵上，只过了十秒钟，张玄就明显的看到，就连空气，都带着一些红色。

    “老大，你的体温正在上升，已经达到了三十八点五摄氏度，你有感觉到什么不适么？”未来的声音，通过话筒传入实验室中。

    张玄微微摇头，“没有。”

    正常来说，三十八点五摄氏度，在正常人身上，已经是发烧的明显症状了，会让人感觉头晕无力，但对张玄来说，没有一点影响。

    张玄平缓的进行呼吸，每吸入一口气，他都感觉，自己身上仿佛多了一丝燥热。

    “老大，你的体温已经接近四十度了，如果感到不舒服，立马告诉我！”未来的声音再次响起，多了一些担忧。

    张玄点头，没有说话，继续进行着呼吸。

    又是连续几个循环的呼吸，一股庞大的气流，突然从张玄腹部的气旋发出。

    通过未来的体内观察气可以看到，张玄腹部的气旋，此刻正在飞速的旋转，一股股气流，正奔向张玄全身，随后在张玄体表形成一层护罩，这气旋在观察器中呈现白色。

    而外界，火晶的气流，呈现着一种红色，红色的气流和白色的气流，在张玄体外相碰，随后……融合！