    “嘶！”

    无数倒吸冷的声音响起，每一个人的脸上都写满了瞠目结舌，惊愕的看着女真皇室的宝藏！

    “这，这……”

    “都说女真富有，直到看到这里才算见识了啊。”

    “陛下，这也太夸张了！”

    其实就算是秦云也都吓了一跳，这绝对要比大夏国库更夸张，数不清的黄金堆砌如山，珠宝玛瑙如边角料一般的随意放在墙角。

    连照明都是用的夜明珠！

    无数的莹莹光线交织，就好像来到了仙境。

    而且，要知道这只是一处宫殿而已，女真皇室用来存储宝物的宫殿至少还有几十个！

    完颜大帝，完颜洪烈，梵音，最后都没能得到的东西，现在却进入了秦云的口袋，所以时也，命也，你的不一定就是你的，是别人还是别人的。

    “陛下，这可以打造多少军队了啊！”穆乐狠狠的吞咽了一下口水。

    大夏也富，但地域也大，年年开销就是一个天文数字。

    “没错，加上呼延城的粮食储备，咱们大夏这次是得了一笔横财啊！所有的战争支出被瞬间补满！”

    “若是郭大人知道，得多高兴啊！”

    “哈哈哈！”

    众人欢呼雀跃，脸色大喜。

    只有秦云还稳得住，深吸一口气，道：“女真的黄金太多了，连宫殿都是黄金铸造，除了当权者奢侈，恐怕更多还是仰仗北方的矿脉。”

    “铁矿，黄金矿！”他内心感叹，靠山吃山，靠水吃水，女真也是有着得天独厚的优势。

    这样庞大的资源，他们却败的一塌糊涂。

    “玄云子大人，这下你有的忙了！”穆乐笑呵呵的说道。

    玄云子笑道：“西凉的矿脉也不少，但应该比不上女真，若是陛下需要，微臣愿意常驻女真，替大夏开采更多资源。”

    秦云点点头，眼中逐渐浮现一种叫做野心的东西！

    而今的大夏不再是那个一穷二白的国度了，要人口有人口，要钱有钱，要资源有资源，还有什么能够阻止他的？

    “朕正有此意，气象司几乎可以倾巢而出了。”

    “女真和草原的统一，就如同两大神器，让大夏的综合国力直线上升。”

    “修长城，开矿脉，然后南下运输，善工业，重发展，朕势必要打造一个无敌的帝国！”

    “别说北方，就算是西方的波斯诸国，东方的东瀛，高句丽，朕全都要踩在脚下，让汉人至高无上！”

    他捏拳，双眼射出一道神芒，信心十足，帝王的野心在直线飙升，一副宏伟蓝图似乎在所有人的眼前徐徐展开。

    穆乐等人听的鸡皮疙瘩都起来了，热血沸腾，蠢蠢欲动！

    “陛下神武！”

    “我等必定誓死追随！”

    “恭贺陛下如添虎翼，千秋万代！”众人齐齐抱拳大喝，高兴至极。

    秦云面前就是数不清的宝藏，他仰天深深吸了一口气：“速速清点宝藏，然后派人严加看管。”

    “给朕一份奏折，然后交由独孤瑾保管！”

    有人提出疑问：“陛下，难道不运回帝都吗？这么大的宝藏，可以安抚朝中大臣的心啊。”

    “连年征战，不带点真金白银回去，不像是胜方。”

    穆乐也严肃道：“是啊，陛下，历朝历代打了胜仗，都是满载而归。”

    秦云摆手：“不！”

    “不拉回去，没必要！”

    “你们去看看版图，女真和草原并拢，大夏的面积已经来到了一个恐怖的尺寸。”

    “将来帝都肯定是中心，但路途太远，来往信件奏折等等都太不方便，所以朕有其他的打算，重新制定规则！”

    他重重说道，第一次说出了重新制定规则！

    他也觉得，现在是时候了。

    众人狐疑，面面相觑，什么规则？

    但秦云显然没有具体想好，或者说想法太过惊世骇俗，暂时不打算说出来，只是道：“就这么办吧。”

    “独孤瑾和伏氏都是朕的女人，不会背叛，至少朕在位的几十年不用担心。”

    “帝都那边，会理解的，黄金又不是放在身上，才算有钱。”他淡淡道，十分豁达，并不拘泥形势。

    “是，陛下！”众人似懂非懂的点头。

    玄云子是见多识广之人，此刻他清澈的眸子闪烁，不断转动。

    忍不住道：“陛下，女真和草原都是您的女人在打理，今后的海外，神秘的东瀛，繁盛的高句丽，是否也这样？”

    “微臣云游之时，好像听说过那两国的皇后很漂亮。”

    他完全是下意识说出来的，那些地方，穆乐这些人甚至没有听说过。

    但他是知道的，毕竟道宗宗主，曾云游到了荒无人烟的大地上去。

    “噢？”

    “敌国的皇后很美？抢！”

    秦云挑眉，虽是开玩笑的说道，但心里却瞬间警惕了起来，这两个国度的名字太特么耳熟了！

    那说出个敌国二字足以表明他的心态，还素未谋面就成敌国了！

    上一世，这两国的种族都不是好东西，给汉人造下了无数的伤痛，有事没事就来坑一下汉人。

    以至于秦云现在有肌肉记忆，谈及这海外两国，就有着强烈民族情绪！

    顿时，四周哄笑一片，气氛极好：“哈哈哈！”

    “陛下所言极是，抢！”

    “陛下到时候一定要带上儿臣啊，儿臣可做先锋！”穆乐大喝，生怕秦云不带着他，儿臣都用出来了。

    毕竟是义子，这样一说，谁还敢来抢？

    秦云一愣，这还真不好保证，海战和马战不相同的。

    “到时候自有安排！”他只能这样说一句，毕竟眼下还有太多太多的事。

    刚才玄云子随口说这么一句，他就觉得任重而道远，是不是该派遣斥候去海外打探情况了？

    反正知己知彼则百战不殆也。

    说不定，那些倭人也已经渗透到大夏帝都来了。

    自红衣大炮现世，给世间的震动和忌惮实在太大了。

    “是！”穆乐抱拳。

    “朕说远了，还是说点眼前实际的东西吧，速速接手金城，排除一切可能存在的危险。”

    “是！”众人又是重重抱拳。

    还没来得及说话，忽然，一道急促的脚步声响起在外面的黑夜中。

    “报！”

    “陛下，就在刚刚，军队搜捕到了女真军机监的重要人物，还有没来得及逃出城的西提家家眷！”一名军士冲了进来。

