
　　姜心昕端着一杯果汁，脸色淡地坐在。

　　她的面前站着前未婚夫和继姐。

　　既然来到了帝都，她其实早就做好了，会遇到这些人的准备。

　　两人在这里看到姜心昕，却都很意外。

　　冯岩柏看着优雅貌美的姜心昕，内心一直压抑着的感情喷涌而出。

　　没想到过了二十多年，岁月还是那么优待她。

　　她比以前更美了，以前是青涩的果实，现在却彻底成熟了，还带着一种吸引人的芬芳。

　　要是姜心昕知道他心里的这种想法，估计会忍不住将果汁泼在他脸上。

　　一个大渣渣，装什么文艺深情。

　　姜心昕被冯岩柏火热的眼神看的很不悦，抬头对两人问：“你们有事？”

　　苟浈媚看到更美的姜心昕除了意外，就是嫉恨。

　　不过她面上却没有表现出来，而是一脸关心的问：“心昕，你这些年去了哪里？我们可一直都在找你呢。”

　　姜心昕不想和她演戏，冷淡地道：“我早就和你们断了关系，我去了哪里，为什么要告诉你？”

　　“你们找我，其实是想看看我有没有死吧。”

　　她带着几分讽刺的看着苟浈媚，“今天看到我还活着，你应该很失望。”

　　虚与委蛇什么的不存在，她要从一开始就摆明态度，省的以后被这一家不要脸的人缠上门。

　　苟浈媚像是不敢相信的看着她，“你怎么会这么说？我们可是姐妹。”

　　“你当初突然失踪，这些年我们一直都担心你呢。”

　　姜心昕早就看腻歪她这白莲花的一套了，“我当初为什么失踪，难道不应该问你们吗？你不会又要对外说，是我任性吧？”

　　“抢别人未婚夫，鸠占鹊巢，可都是你做的，这才多少年，你就得了老年痴呆，不记得了？”

　　别看姜心昕现在温婉优雅，年轻时脾气可是很火爆的。

　　洛柠怼人没有输过，作为她的妈妈，又怎么可能输。

　　此时不少人都朝着这边看来。

　　在场的人基本都是认识苟浈媚和冯岩柏的。

　　中年和老年人，也多少都知道当年苟家的事情。

　　不过真没想到，苟家失踪了二十多年的亲生女儿，竟然会出现在酒会上。

　　其实连武剑锋三人都是懵的，根本没想到洛柠妈妈竟是苟家的女儿。

　　之前苟家可是对外宣称，亲生女儿和家里吵架，然后跟着男人跑了的。

　　苟浈媚才代替她，嫁入了冯家联姻。

　　可现在听着姜心昕讽刺的话，内情显然不是这样的。

　　原来是继姐抢了未婚夫，又霸占了她的家，这才逼着她离开的。

　　大家是相信的，毕竟有了后妈就有后爸。

　　这些年，大家也没听说苟氏董事长去找亲生女儿。

　　不知道的还都以为，苟浈媚才是他亲生的呢。23sK.com

　　要不是苟浈媚和她亲生父亲长得很像，大家都可能会以为，她其实是苟董的私生女呢。

　　看着大家投来各种打量探究的目光，苟浈媚脸色沉了沉。

　　她没想到姜心昕，会当众将当年的事情抖出来。

　　冯岩柏的脸色也不太好看，这都过去了那么久，姜心昕何必当众让大家没脸。

　　不过她倒是也没怎么怪她，毕竟她是他心里的白月光。

　　当年他是喜欢姜心昕这个未婚妻的，只是她对他历来都不热情，加上岳父更看重苟浈媚母女，这才会动摇。

　　后来苟浈媚勾引他，热情又奔放，更事事以他为重，他就没忍住和她偷偷在一起。

　　偷情很刺激，可惜却被姜心昕发现了。

　　她第一时间就提出来解除婚约，并还想将这件事闹出去。

　　那样苟家和冯家都会很丢脸，两家自然不允许。

　　接着姜心昕突然失踪了，苟浈媚母女为了保全两家的颜面，只能对外说她和家人吵架，跟着其他男人跑了，然后才有了所谓的替嫁。

　　不管怎么说，当年确实是他们对不起她。

　　自从姜心昕失踪后，他就总是忍不住想起她的好来。

　　特别是发现苟浈媚的真面目后，他更怀恋姜心昕的单纯和直爽。

　　今天刚进入这里，他就被角落里的人吸引，不自觉的走了过来。

　　仔细一看才发现，原来她是他想了二十年的女人。

　　哪怕她现在牙尖嘴利的嘲讽，却也不会让人觉得反感。

　　此时的姜心昕和苟浈媚站一起，无论是美貌还是气质都要更胜一筹，也因此让他忍不住内心火热起来。

　　他自诩温柔的看着姜心昕开口，“心昕，当年的事情有误会，这两天我们找个时间坐下来好好谈谈吧。”

　　姜心昕冷冷地瞥了他一眼，“我和你们没什么好谈的，你也不是什么好东西。”

　　原本被这么骂，换成以往冯岩柏早就生气了。

　　可被她瞥这一眼，让他觉得很有风情。

　　她真是上了年纪更有韵味了。

　　姜心昕被冯岩柏看过来的眼神恶心到了，这渣男还是这么自以为是。

　　苟浈媚见姜心昕满眼的厌恶，不由得松了口气。

　　这个女人没惦记冯岩柏就好，她最怕的就是发生这种事。

　　可很快心里又不平衡和嫉恨起来，她可是知道这些年冯岩柏心里，一直都惦记着姜心昕的。

　　她勾搭冯岩柏，除了是故意想要抢走姜心昕的未婚夫外，也是真喜欢他的。

　　所以她很难容忍，他心里还挂念着，这个她最讨厌的女人。

　　接着又想到了家里那点事，更是满眼的阴霾。

　　这女人既然失踪了那么多年，干嘛还要回来呢？

　　“心昕，你可以不喜欢我们，可爸这些年却一直都念着你的，所以你跟我们回家吧。”

　　她装作不怪姜心昕之前说的讽刺话，更劝说对方回家，表现出十足的好姐姐模样。

　　她觉得放在眼皮子底下才好行事，就像是当年她们母女能逼走对方一样。

　　姜心昕早就料到她会有这一招，“要是真念着我，那也不会二十多年都不找，更不管不顾的。”

　　“我才懒得回苟家，你也不用担心我回去抢家产，我和苟家早就断了关系。”

　　苟浈媚一副不敢相信的模样，“你，你怎么能这样呢，不管怎么说他可都是你爸。”

　　“那是你爸，我早没爸了。”

　　姜心昕厌烦不已，“能麻烦你们别站在这里碍眼了，行吗？”

　　两人却不依不饶，非要让姜心昕回去见苟老头。

　　此时洛柠快步的走过去，“我妈的话说的很明确，你们能不能别再不要脸的死缠难打了？”

　　“当着这么多人，你们确定要丢人？”

　　她挑挑眉看着两人，“你们如果想的话，我们是不会介意的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第200章 干嘛还要回来呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 