    “南疆，风微柔。”白若棠喃喃自语。

    从这些线索，她可以确定，给洛倾颜下毒的人是凤微柔！

    也真是巧合了，从夜溟的口中听到这个名字的时候，她就觉得这个凤微柔不是个好惹的角色。

    “棠儿，你到处调查这枚玉佩的消息惊动了王氏，她突然让你去西蜀，估计没安好心！她的心思极为毒辣，我怀疑她已经在暗中布局，准备除掉我，再扶持一个傀儡上位。”

    “我是故意的，想要查找与母亲有关的消息。”

    “现在，你已经知道了，不必去西蜀，随便找一个借口拒绝王氏，马上返回玄麟，等西蜀的局势稳定了，我会亲自接你回西蜀。”

    “她把持朝政这么多年，西蜀的朝堂多是她的心腹，你有把握夺回大权吗？”

    “不用担心，我自有安排。”南宫玥已经做好破釜沉舟的准备。

    “我必须要去西蜀，母亲当年身中剧毒，那些毒素也遗留在我的身上，我要找到下毒之人才能解掉身上的毒。”

    “王氏这个毒妇！棠儿，你现在怎么样？”南宫玥紧张地询问。

    “毒素暂时被我压制住了，但是，长久下去也会侵蚀我的心脉。”

    “我一定不会放过伤害你的人！”南宫玥握紧双拳。

    “王氏既然主动提出要我前来西蜀，她一定早就筹划好，我们将计就计，再顺势而为。”

    “好。”南宫玥点点头，“这半枚玉佩你先收着。”

    “也好。”白若棠点点头，将荷包收好。

    “我还要赶紧返回猎场，以免有人起疑。”

    “好，咱们西蜀帝都见。”

    南宫玥先一步离去。

    江枫和乔南几人立即跟上。

    白若棠目送几人离开。

    一直到那几道身影消失不见，她才转过身看向轩辕极。

    “南宫玥是洛倾颜所生，并非是太后王氏亲儿子。”她淡淡说道。

    “所以，他这一趟是来认亲的？”

    “嗯。”

    风隐惊讶的张大嘴巴，“这么说，王妃竟是西蜀的公主？”

    怪不得，刚刚主上都没有什么反应，南宫玥是王妃的兄长，主上的大舅子啊！这要是换别人，主上早就动手了！

    “公主不公主的不一定。”白若棠摇摇头，“我得到晏时越的消息后，王爷就派人暗中调查过了，西蜀的先皇没有一个妃子叫洛倾颜，后宫中登记在册的临幸过的女人中也没有一个叫洛倾颜的。”

    “我与南宫玥相差至少也得六七岁吧，据他所说，他出生的时候，太后王氏就已经想害洛倾颜了，洛倾颜逃过一劫，他落入太后王氏手中。”

    “难道是想杀母夺子？”红袖插了一句，“那些说书的先生，不就老是爱说这些话本吗？后宫争斗什么的。”

    “南宫玥是如何得知当年的事情？”轩辕极突然开口询问。

    “他在地牢里遇到一个被太后王氏囚禁的人，那人告诉他的，他也是通过那人才知道了自己的身世。”

    “从西蜀太后这些年的表现来看，确实只是将他当成一个傀儡，真正的亲生母子，不是这样的状态。”

    “所以，他听到地牢的那人的话，才相信自己的身世。”

    “从他能部署寒山狩猎来提前与你见面来看，他也并非一个废物。”

    “洛倾颜这个名字好像被人刻意抹去了，查不到任何踪迹，这中间究竟发生了什么，只等我们去了西蜀的帝都，慢慢揭开真相。”

    “我们继续赶路吧。”

    “好。”

    轩辕极扶着白若棠上马车，一行人再次出发。

    ……

    天色渐晚，太阳就要落到山后。

    乔槿一身铠甲带着乔家的侍卫守在和南宫玥相约的地点。

    突然，林中有一丝动静，几道身影朝这边走来。

    “秦大人，你怎么到这边来了？”

    “昨晚皇上身体不适，没想到今天一早就冲进林子里来打猎了，老夫担心皇上的身体，这天都要黑了，皇上也该回去休息了。”

    “娘娘？怎么办？这个阴魂不散的秦大人又追了上来了！”

    “绵绵，朝那个方向跑，我去追你！”

    “是！”绵绵拉紧缰绳，“驾！”马儿如同一支离弦的箭一样冲了出去。

    “皇上！天色已经很晚了！你不要再追了，那只猎物跑了就跑了！”乔槿故意大喊一声，御马追了上去。

    秦大人骑马而来，只看到林间有两道身影追逐着。

    一个是皇后娘娘，前面的那人，的确是皇上的铠甲。

    “你们怎么不拦着点呢？林子里野兽多，伤着皇上和皇后娘娘怎么办？”

    “秦大人也太小看皇上和皇后娘娘了！你看看，这些可都是皇上和皇后娘娘猎到的猎物！”

    秦大人低头看了一眼。

    地上堆了一堆猎物。

    “秦大人，你猎到了什么？”

    秦大人没有回应，突然朝身后的御林军摆了摆手，“我们去追上皇上和皇后娘娘，为了安全起见，天黑之前要回营帐！”

    一队御林军立即朝前方冲了过去。

    乔家的人也急了，打马上前。

    “这乔家的人是怎么了？好像皇上是他们一家人的似的！”秦大人嘀咕一声。

    要不是皇后不是太后娘娘的人，他早就起疑了。

    乔槿刚刚追上绵绵，就听到后面传来一阵马蹄声。

    “娘娘，是御林军追来了。”

    “你先把铠甲脱了。”

    绵绵立即将铠甲脱下，乔槿抱着铠甲，回头看了一眼越来越近的御林军。

    “他们追过来，你就说，我和皇上往南面去了。”

    “娘娘，你要去哪？”

    “皇上应该是往北方去了，我再往北方走走。”

    “娘娘，不要！林子里太危险了！你只身一人，万一遇到什么猛兽怎么办？”

    “万一被御林军发现皇上不见了！一定会汇报给太后，我不想让皇上失望，这是他第一次嘱咐我帮他做的一件事，我不想让他失望。”

    乔槿说完，驾着马朝北方而去。

    绵绵一阵慌乱，她也不能违背主子的命令，只能站在原地。

    “绵绵姑娘，皇上和皇后娘娘呢？”

    “你们这些人，速度那么慢，皇上和娘娘去追着一头野鹿往南边去了！你们赶紧去保护皇上和娘娘！”

    御林军立即往向南追去。

    乔家的人也跟了上去。

    绵绵多想开口叫住乔家的人，去保护乔槿。

    可是一旦乔家的人没有向南追去，一定会引起秦大人的怀疑。

