    第1665章心里给乔萱记上一笔

    于是樊家两位老爷连忙向母亲、妹子赔不是，表示定会留心想法子。

    樊老太太和樊如茵这才又高兴起来。

    今日前来赴宴，樊如茵是打定了主意好好的看一看这位邵夫人是个什么模样的。

    不想，她已经准备好了挑剔的眼光，可是见了乔萱之后却发现自己没有什么可挑剔的。

    这位邵夫人，那么年轻，美丽大方，温和优雅，穿戴艳而不俗，众星捧月坐在众人之中，是一个一眼望过去便会让人的目光忍不住在她身上多停留一会的存在。

    樊如茵心里有些微妙，说不清是不是失望。

    脑子一热，她也不知道自己为何会主动笑着向乔萱示好，或许是因为好奇、探究，或许是想知道一些关于京城里那些真正权贵皇族之家的八卦。

    毕竟，安泽州的知州大人虽然走马灯似的换，可还从没有哪位知州大人是从京城来的！

    邵大人可是头一位呢。

    但是即便是主动向乔萱示好，不知别人看出来还是没看出来，樊如茵自己是带着一种在上的、施舍的态度的。

    在她看来，她这位当地三大家族之一的樊家姑奶奶肯主动向新来的知州夫人示好，新来的知州夫人便该又惊又喜、感激不尽。

    可是，乔萱的反应与又惊又喜、感激不尽一文钱关系也没有。

    她虽然面上含笑，语气温柔，可待她与待别人并无区别。

    这让樊如茵感到气闷，感觉受到了乔萱的怠慢。

    端起茶盏时，樊如茵的脸色便不是太好看，心里给乔萱记上了一笔“走着瞧！”

    这一切，乔萱是浑然不知的。

    众人陆陆续续的到齐，这会儿已经快到中午了。

    关夫人便含笑意意思思征询乔萱的意见，先吃宴席，然后看戏听戏。

    乔萱自然无异议，还很客气的微笑着对关夫人表示了谢意。

    关夫人愈加笑得温柔大方，连连表示这都是自己应当的，实则心里不知骂了多少句。

    宴席摆上来，关夫人请乔萱在主桌落座，又含笑招呼众人落座，转而抬头笑吟吟向乔萱道：“今儿我叫人准备的，都是我们安泽州大大有名的特色菜，邵夫人是贵客，一会儿定要好好尝尝！我们安泽州的菜肴，味道极好，向来极受本地人喜欢的！”

    众人闻言纷纷笑起来。

    “可不是，我们安泽州的饮食，都极有特色的！”

    “邵夫人一定要尝尝喜欢不喜欢！”

    “邵夫人一定会喜欢的！”

    乔萱不动声色看了众人一眼，这笑的都有些古怪啊，也不知关夫人特意用了心思为自己准备的是什么样的黑暗料理呢？

    她倒是真有些兴趣了。

    如果关夫人以为这能吓到她出丑，那她恐怕要失望了。

    她见过、吃过的稀奇古怪的东西，只怕许多关夫人才是见所未见闻所未闻呢。

    最先端上来的一道菜，尚未近前，便先闻到了一股臭味儿。

    坐席时在她身边伺候的只有立夏和彩月，彩华、立秋、巧巧她们都在另一处与关夫人的得力丫鬟仆妇一块招呼跟着各家夫人小姐来的婢女仆妇们。

    (本章完)

