    大明的军和兵往往是两种概念，在很多语境下，军指的是军户，但军户却不一定是兵，大部分军户其实都是屯田或者工匠之类的职业。

    只有被抽丁在营备操的军户才是兵，负责作战的那种武装力量，这就是与军户制度并行的营兵制。

    当然营和营也是不一样的，这里不必多说。

    为了稳住营兵人心，鼓励士气，减少逃兵可能性，朝廷是允许甚至鼓励边镇营兵带家眷居住在营区的。

    这次作乱的广宁城备御营兵，核心就是于蛮子为头领的几十号人，其他摇旗呐喊附从的大约数百。

    营官拦不住，也就不拦了，与作乱营兵算是相安无事。

    反正激发兵变的责任在于克扣军饷的巡抚和指挥使，他们营官犯不上出面担责背锅。

    能约束好其余营兵，避免彻底炸营也就尽到责任了。

    万一朝廷为安抚乱兵有所赏赐，他们营官没准也能分点。

    陷入乱兵营区的秦钦差想要传唤李小娘子，这让乱兵头领于蛮子很蛋疼，他真没干过这种拉皮条的事情啊。

    那位不知名字的李小娘子因为相貌关系，在营区里还是很有名气的，似乎是汤把总家的亲戚，从外地过来投宿的。

    于蛮子心里骂骂咧咧的，敲了汤把总家的大门。只丢下了一句“被扣住的钦差想叫李姓小娘子过去”，然后就跑了。

    他真没脸皮继续呆着或者劝人，能传个话就够意思了，至于那位李小娘子到底来不来，他就不管了。

    月上中天，西窗下油灯闪闪。

    英俊的少年状元钦差时而凝眉沉思，时而挥笔写上几句，他双目中映射出智慧的光芒，手边桌案上已经堆起了一叠文稿。

    李小娘子走进来时，看到的就是这样的画面。

    她有点恍惚，没想到在现实里，还真有少年状元出任钦差，微服私访这种事啊。

    一个活的状元，在辽东这地方，比神仙还稀罕。

    第一次见面，他就是个随口调戏的平平无奇的路人；

    第二次见面，他成了一个令人仰慕的官宦公子；

    今天第三次见面，竟然成了钦差大臣，传说中的文曲星下凡......

    秦德威转头看到李小娘子，点点头打了个招呼说：“你先坐着，等本官写完这几句。”

    听到本官这个自称，李小娘子有点失落。

    一直等到秦德威放下了笔，李小娘子很忐忑的主动询问道：“大人传唤奴家前来，有何贵干？”

    不知不觉，李小娘子也被带入了语境，用大人来称呼了。

    秦德威转过身来，和蔼可亲的说：“本官其实没有想到，你居然真会过来。”

    此时李小娘子很敏感，有点不满的说：“难道大人这是说奴家生性轻佻，不知自重？”

    秦德威连忙解释说：“不不，绝无此意！本官只是听说，你被家人关起来了，所以才会感到奇怪，怎么还肯放你前来？”

    李小娘子答道：“大人是朝廷钦差，要传唤一个人，谁还能抗拒不从么？”

    秦德威苦笑几声，指一圈屋里环境：“都这样了，与阶下囚也得差不了多少，还算什么钦差？”

    李小娘子亦无可奈何的说：“这次奴家真救不了大人你了。”

    秦德威突然长叹一声道：“卿本佳人，奈何从贼！”

    李小娘子慌得连退三步，颤声道：“大人你都知道了？”

    嗯？秦德威十分疑惑不解，知道了什么？

    本钦差就是想忽悠你再卖卖力气，帮点忙而已。

    比如充当一下临时保镖，又比如帮忙把奏疏之类的文书安全送出去。

    就算你小娘子力有不及，但你还有充任营官的亲戚，在营里肯定也有能力帮忙，都是可利用资源。

    所以那些大忽悠套路，开场白不都是这样先吓人一跳吗，你心虚什么？

    秦德威一边想着，一边不动声色的试探说：“你们从老家铁岭奔波千余里来到广宁，也堪称背井离乡了，真是不容易啊。”

    李小娘子低头不语，双手绞着衣角。

    秦德威自言自语说：“你们又是为了什么呢？让我猜猜......我记得你父亲五年前被免职了？家道一下子就败落了？”

    秦德威偷偷瞥了眼李小娘子，又继续说：“那么你大哥就是当家之人了？功名进取之路是不是遇到问题了？

    咦，你亲属今晚肯让你过来，想起来也挺奇怪的，是不是也存了试探本官的心思？”

    李小娘子听到这里，就抬起了头说：“其实我们也没什么错，错的是你们这些为了功名利禄尔虞我诈的大人物！”

    秦德威心里十分痒痒，大姐你能不能你把话说的更清楚点！

    别这么故作高深，你们到底想干什么啊！

    秦德威没办法，只能继续套话，他拍了下桌子，指着桌案上的文稿，轻喝道：

    “什么叫为了功名利禄尔虞我诈！你看看这些都什么！

    这都是我要给朝廷上的奏疏，里面有很多关于辽东事务的献策，都是我这段时间呕心沥血想出来的！

    不但是眼前平乱小事，还是为了辽东百万军民生能够稍得喘息，不再屡生兵变！”

    李小娘子认识一些字的，还真就探头探脑的看了几眼。

    虽然一时间看不太懂全文，但也看到了贫苦、新法、安家费、安抚等几个很“贤臣”的词。

    等李小娘子转过身来，秦德威立刻无力的挥了挥手：

    “怜我世人，忧患实多，我同情的是百万众生，你却认为我只是争功夺利。

    在我眼里，你本是位心有侠义的奇女子.......罢罢罢，也算我看错了人。”

    李小娘子盯着秦德威，突然问道：“奴家叫什么？”

    秦德威愕然，正在跟你家国大计天下苍生呢，你怎么忽然问起这种不合时宜的小儿女问题？

    李小娘子又说：“奴家舅舅说，南方文人不可轻信，转眼就能把人忘了。

    所以奴家想问问，你还能记得奴家的名字吗？”

    秦德威很想说，你根本就没告诉过名字，然后还一直以为我知道！

    但他只能叹口气说：“其实，我已经把你名字忘了。”

    李小娘子有点心痛，有点想哭。

    秦德威低头道：“毕竟我是一个有未婚妻的人，怎能对另一个名字动心？

    所以我强迫自己故意忘记了，我不配记住这个名字。

    请你也把我的名字忘了吧，这样就公平了。”

    李小娘子流着泪说：“我叫李淑，无论今后如何，你不许再忘！”

    秦德威突然伸手，打了自己一耳光。靠，自己好像真有点精神出轨了。

