    这一顿饭，云凯吃得很安静，如果是以往，身体强烈的饥饿感，根本不允许他细嚼慢咽，早就大口吃喝了。

    　　但现在，他不仅强迫自己放慢了速度，就连吞咽都尽量压低声音。

    　　虽然云凯知道，不管从样貌还是体型，他都如同大家口中的‘半兽人’，但他还是希望，自己能在林风，在自己偶像面前，稍微优雅一些。

    　　更像一个人一些！

    　　从林风三人坐在云凯对面的那一刻开始，他一直低着头，就差把头埋在饭里了。

    　　因为从小面对各种异样的目光和欺辱，所以云凯对于他人的注视更为敏感，他可以清晰感觉到，有三道目光，在他身上和脸上徘徊，仿佛在观察着他。

    　　因为林风之前替他打抱不平，所以云凯稍微放下戒备，他不知道林风三人为什么会坐在他的对面，但猜测或许是在可怜他吧？

    　　虽然很不习惯，甚至有些坐立不安，但云凯并不排斥，甚至很享受这种感觉。

    　　“谢谢！”

    　　云凯心中默默说道。

    　　当全世界都对他露出恶意时，任何一丝善意都非常珍贵。

    　　不管林风是何种心态，云凯都很感激。

    　　因为从幼儿园开始，因为身体的兽化，让他和同学们有了明显的区别。

    　　人和野兽的区别！

    　　别说和他一起吃饭，就连有时他不下心靠近，同学们仿佛都会如同遇到臭虫一般，一边露出厌恶的表情，一边快速逃离。

    　　从未有人和他一起吃饭！

    　　哪怕他和林风三人全程都没有交流，但在这一刻，他的四周不再是中空地带，他和其他正常的同学似乎没有什么不同。

    　　在同学们万众瞩目下，原本只需十分钟的午饭，林风等人足足吃了半个小时，他们已经吃完了，但却没有离开的意思。

    　　“怎么还不走？”

    　　云凯握着筷子，原本美味的烤肉，此时味如嚼蜡。

    　　他已经刻意放慢吃饭的速度，但林风三人也是如此，仿佛在刻意关照他的速度。不过半个小时过去，林风三人已经吃完，但还是没有离开的意思，如果只是可怜他，似乎没有这样的必要。

    　　一种不安的情绪在云凯心中蔓延开来，但却始终不敢抬头。

    　　“林风他们在干嘛？怎么一直盯着半兽人看？”

    　　“看那眼神，可能要揍他吧？”

    　　“应该不会，要揍他之前也就不会替他出气，打抱不平了，再说林风虽然出手狠辣，但也从未欺负过弱小。”

    　　“这倒也是，林风虽然孤僻了一些，但人品还是有保证的。”

    　　“那你说怎么回事？总不可能找他有事吧？”

    　　耳边隐约传来同学的议论声，这让云凯更加不安。

    　　他低着头保持沉默，直到十分钟后，他的饭菜也吃完，空空荡荡，而林风三人还迟迟不起身，他这才小心翼翼抬起抬起头，那表情仿佛要接受末日的审判一般。

    　　云凯抬头的动作很慢很慢，仿佛电影慢镜头一般，他眼角的余光，捕捉到林风三人正目不转睛注视着他。

    　　彼此的目光短暂对视，把云凯吓了一跳，下意识再次低头，不过很快他又抬起头来。

    　　“他们的目光？”

    　　云凯棕色的瞳孔微微收缩，心中颤抖，他惊讶的发现，林风的眼神很平静，那双漆黑的双眸并没有流露出那种异样，厌恶，不屑之色。

    　　从小到大，即便是他的亲生父母，哪怕隐藏的再好，云凯也能发现那隐藏在眼眸深处，不易察觉的一丝异样，从来没有人的眼神如同林风这么平静。

    　　平静得仿佛，他身上的毛发都已消失，畸形的骨骼恢复了原状，瞳孔也恢复了黑色

    　　自懂事以来，这是他第一次，觉得自己和其他人，并没有什么不同。

    　　“你好，我是林风。”

    　　见到云凯抬起头，等待了很久的林风露出一丝微笑，对其伸出了右手。

    　　林风的举动，让云凯呆愣在原地，身体有些僵硬，血液仿佛都停止了流动，他既震惊又惶恐，不敢相信林风竟然要和他握手？

    　　“哇！”

    　　围观的同学们发出惊叹声，更加不可思议。

    　　在江心一中，林风是唯一一个进入荣耀新秀榜的学生，更是一个在高中，就代言了广告，实力仅有体修八段就打败了武者，炼体三十六式达到21式的天才，虽然还未炼化妖灵，但在三十万学生中，他已经是公认的第一人。

    　　所有人都知道，在未来，只要炼化了高级妖灵，林风将成为各大俱乐部的宠儿，成为荣耀职业选手，甚至是全明星队员。

    　　多少人想要巴结和接近，却苦于无门，除了高海和杨凡外，林风从未主动结交过其他朋友，而一个受他们歧视和排斥的半兽人竟然有这殊荣？

    　　云凯感受到周围同学们的震惊甚至是嫉妒，这让他更为不安。

    　　他害怕这只是一个玩笑！

    　　如果自己伸出手，到头换来的只是一个笑话。

    　　因为自卑，因为害怕，云凯迟迟不敢伸出手。

    　　他知道自己的举动，会让林风下不了台。

    　　他猜测，林风很快就会把手收回去，或许还会恼羞成怒笑骂他几声，甚至暴打他，但却没有想到，从始至终，林风的表情和眼神，都从未发生改变，一如之前的平静。

    　　“你好，我是林风。”

    　　林风依然保持握手的姿态，重复了一句，他知道云凯的自卑和胆怯。

    　　一个从出生就异于常人，被人当做怪物的小孩，从小面对的是欺凌和侮辱，面对突如其来的善意，首先并不是感动，而是惊讶和畏惧。

    　　林风很难想象得到，一个一米九的大高个，会露出如此畏缩的样子，那畏缩的同时，似乎又透着一丝丝期待的模样，这让林风突然有些心疼。

    　　原本把云凯招收进武道社，林风目的仅仅只是为了武道社的发展。

    　　毫无疑问，一个祖辈出现过超凡强者的大家族，即便这些年衰败了一些，但其势力和底蕴也不是一般家族可以比拟的。

    　　如果这个家族知道，云凯是继承超凡祖辈的天赋，拥有返祖妖化的绝世天才，那对一个经历过荣耀，正逐渐衰败的家族来说，这意味着什么就不言而喻了。

    　　到时，云凯会获得整个家族的支持和培养。

    　　未来云凯所能达到的成就，足以让所有人为之仰望。

    　　在林风看来，哪怕是天资如叶秋，未来也不一定能和云凯比肩。

    　　林风需要确保云凯的心性和忠诚，他或许会考察一两年，才会一步步让云凯的天赋觉醒。

    　　但在这一刻，林风放弃了原本的打算。

    　　哪怕未来成为对手，他也决定马上将云凯的天赋觉醒，因为这个大高个的眼神，太让人心疼了。

    　　在高考前三个月，因为雅歌的关系，他被很多同学怜悯和嘲笑，这种感觉他知道，那会把一个人变得自卑，变得抑郁，甚至有些神经质，世界都仿佛变得灰暗了一些。

    　　因此，他可以清晰体会到云凯的感受。

    　　对云凯来说，这种歧视和厌恶甚至是欺凌，伴随着他的成长，成为了他的习惯，作为他人眼中的‘异类’，比起林风，他的世界近乎一片黑暗。

    　　“你好，我叫林风。”

    　　林风说了第三遍，语气真诚，透着一丝心疼。

    　　而这时，或许是感受到林风的情绪，云凯终于有所触动，他有些犹豫，迟疑了很久，原本摆放在桌下的手臂缓缓抬了起来。

    　　那是一只犹如野兽的爪子。

    　　金色干枯的毛发覆盖下，指节已经严重变形，暗红色的指甲，透着一股血腥的气味，让人心生畏惧，这只兽爪和林风修长白皙的手掌形成鲜明的对比。

    　　如果在妖变状态下，这只兽化的右手极为正常，甚至会引起很多人羡慕，可惜的是，云凯并未妖变，所以他才会被所有人排斥和厌恶。

    　　“不要担心，林风是好意，没听同学们说吗？他从不欺负弱小，刚才他还替自己教训了那人，他已经说了第三遍了，或许已经不耐烦了，自己不能辜负了他的好意，哪怕这是一个玩笑又能怎么样！”

    　　虽然已经鼓足了勇气，在心中劝说自己，但云凯依然不敢直视林风，伸出的右手有些颤抖，弯曲的手指显得僵硬，就在距离林风的手仅有两三厘米时，他停了下来。

    　　“你好，我叫林风。”林风先一步握住云凯的手，布满毛发的手掌湿哒哒的，很显然云凯此时非常紧张。

    　　感受到林风传递的友好，原本提心吊胆的云凯放下心来，既然林风会和其握手，必然不会是戏耍他。

    　　真正厌恶他，想要恶作剧的人，是不会和他有任何的接触。

    　　哪怕面对各种厌恶的目光和欺凌，也能面不改色的云凯，此时眼眶泛红留下泪来。

    　　“你，你好，我叫叫云凯。”低沉的嘶吼声看似凶狠，但却有些结巴，弱弱的声音，可以看出云凯还是有些自卑和紧张。

    　　“你好，我叫高海！”

    　　当林风收回手臂，高海也伸出了右手。

    　　林风已经和他们说了何为返祖妖化，以及返祖妖化的罕见和强大，此时，那看似恐怖的样貌，甚至让他极为羡慕。

    　　“你你好，我是云凯。”

    　　这一次，云凯看着高海，明显大胆了很多，虽然有些奇怪高海的眼神，但那明显不是排斥，于是他不再那么犹豫，当他和高海握手后，杨凡也伸出了右手“你好，我叫杨凡。”

    　　“你好，我叫云凯。”

    　　这一次，云凯不再结巴，彻底放下了防备，他紧绷的身体放松下来，看似凶狠的脸上，嘴角微微向上扬起，露出了一个僵硬的微笑。

    　　这是他懂事以来，第一次露出的微笑。

    　　笑的很难看，笑的让人心疼。

