    “该死的混蛋！”

    田越的臂力不可小觑，山治被甩出了老远，才堪堪能够控制住自己的身体，而这时，他已经是来到了凯多的眼前了！

    “恶魔风脚——地狱回忆！”

    谨慎和怕死是两个概念，现阶段的山治虽然不愿意与凯多正面对抗，但是看着传说中的人物就在自己的眼前，山治还是起了一较高下的心思。

    一股汹涌的火焰缠绕在山治的身体之上，短时间内形成的火焰，居然与凯多身上的火焰温度相当。

    山治的右脚屈膝，对着近在眼前的凯多就是一记凶猛的踢击！

    “吼吼吼吼吼！！！”

    由于位置问题，山治这一脚直接踢在了凯多的鼻子上。

    虽然山治最后还是被凯多用头撞飞，但凯多，也还是被撞出了一小股鼻血。

    鼻子酸痛难忍的凯多发出了愤怒的咆哮，不过，他刚想对着山治追击，一大片巨龙就飞到了他的脸上，疯狂输出。

    “嘭！”

    山治坠地的声音响起，听声音就知道这个倒霉蛋断了不少的骨头，田越没有理会草帽一伙儿怒视自己的眼神，直接把手伸向了索隆！

    “鬼气·九刀流·阿修罗·拔剑·亡者戏！”

    没办法躲避田越的邪恶大手，索隆已经是认命了，索性，借着田越的“帮助”，已经来到了凯多上空的索隆，也起了与凯多一较高下的想法。

    三把刀被索隆抓紧，一股子汹涌澎湃的鬼气升腾而起。

    恍惚之中，索隆化为了三头六臂的修罗，带着九把刀，以一种一往无前的气势，硬生生的砍向了凯多！

    “噗！”

    索隆平稳的落地，但下一秒就猛的喷出了一大口的鲜血，随即跪倒在地。

    凯多毕竟是海贼世界的战力天花板之一，就算是索隆对上他，也不可能毫发无伤，趁着间隙，凯多还是一爪子抓在了索隆的后背。

    索隆强撑着身体，没让自己倒下，但是其后背的一道深可见骨的伤口，却是让人触目惊心。

    当然，索隆毕竟是主角之一，身带主角光环，以满状态的程度发出了这么华丽的攻击姿势，还受了这么重的伤，这要是不给凯多造成一些麻烦，就说不过去了。

    一道比匈牙利树蜂龙还深的伤口出现在凯多的后背，让凯多都不禁痛呼了一声。

    然而，索隆的情况也就是这样了，凯多受伤不假，但也就是轻伤罢了，远远达不到伤筋动骨的程度！

    “该死，我所造成的伤害，就只有这样吗？”

    索隆看着自己造成的伤口，嘴里有着一丝苦涩：

    “我们之间的差距，原来真的有这么大吗！”

    “喂，想什么呢？你这家伙能够在凯多的身上造成这种伤害就不错了！”

    田越很是不满的看着索隆：

    “我承认你这家伙的天赋高不假，但是凯多的资质也是这个世界上最顶级的，人家下的苦功夫，可是比你多了三四十年啊。

    难道你认为这三十四年的功夫，凯多都练到狗身上去了吗？”

    田越将一瓶恢复药剂砸到了索隆的脑袋上，不再管沉默的索隆，随即抓住旁边的一个犄角，对着凯多，再一次的轮了过去。

    “哇哇哇哇哇，朵丽儿医娘……我的小鹿崽子……怪物强化！”

    被田越骤然扔到了凯多的面前，乔巴吓的哇哇乱叫，浑身的毛都炸了起来。

    但所幸，在最后一刻，乔巴还是利用他自己研制的蓝波球，变成了一头巨大的麋鹿怪物。

    慌乱之下，乔巴两个大的离谱的手掌，对着还在被巨龙骑脸的凯多，直接就是一通大逼兜子糊脸！

    “啪啪啪啪啪！！！”

    一套大逼兜子五连击下去，直接就把凯多拍蒙了，当然，这是气的！

    “你这家伙找死！”

    凯多纵横大海多年，何时受到过这种羞辱，凯多的眼神之中，满满的都是恐怖的杀意。

    他晃头甩开了龙群，一爪子狠狠的抓在乔巴的胸口，四道深深的伤口瞬间出现在了乔巴的胸膛之上。

    凯多还不解恨，嘴里一团灼热的火焰汇聚，对着乔巴就要一口盐汽水喷过去！

    “四档……橡胶大猿王枪！”

    凯多势大力沉的一爪子下去，造成的伤害是巨大的，乔巴当时就疼的几乎不能动了，看着凯多口里那蓄势待发的火焰，乔巴几乎都绝望了。

    索性，最后时刻，路飞被田越扔了过来，路飞瞬间开启了四档，比乔巴的巴掌还要大的拳头，直接砸在了凯多的嘴上！

    “嘭！”

    路飞的拳头，掐的时机恰到好处，这一拳头将凯多的嘴巴砸开，还没有来得及释放的火焰在其嘴里炸开，直接将凯多的整个头部，包围了进去！

    “你们这帮……”

    “高频手术刀！ROOM——屠宰场！”

    凯多的话，只说到了一办，眼前再次出现了一脸懵逼的罗的身影，很明显，这又是一个被田越扔过来的受害者。

    不过，相比于其他人，罗则是冷静的多，先是拔出野太刀——鬼哭，对着凯多的舌头上来了一刀。

    随后，趁着暴怒的凯多要对自己下手时，利用手术果实的转移能力，直接转移回了原地！

    “罗，你这家伙的心态不对啊……”

    田越很是不满的看了罗一眼：

    “你看看前面几个人，都是在发出了自己最辉煌的一击之后，光荣的负伤下线。

    唯独你，连伤也不愿意承受，直接就灰溜溜的跑了回来！”

    “首先，能不受伤，我为什么要白白承受凯多的攻击？

    其次，我也的确是对凯多造成了伤害，这已经够本了，最后……”

    罗看了田越一眼：

    “草帽一伙儿也就算了，你把我也扔过去，究竟是什么意思！”

    “不要在意这些细节嘛……”

    田越不在意的挥挥手：

    “你看我扔你的时机多好，趁着凯多愤怒的空档，这才让你发出了绝妙的一击，这些细枝末节的问题，你就不要在意……”

    “田越，我承认你小子是真的激怒我了……”

    此时的凯多，看起来凄惨极了，庞大的身躯上多处流血不说，经过了“草帽海贼团组合技”的攻击，已经是灰头土脸。

    尤其是被阴损的罗砍了一刀在舌头上，说话还抽着凉气，有些大舌头了起来。

    不过，虽然看起来凄惨，这些都只是小伤罢了，愤怒之下的凯多，懒得再去在意其他。

    他直接变成了龙人形态，从空中跳下，对着田越挥出了手中的狼牙棒：

    “降三世·引奈落！”

