    萧布衣微微一笑，天王境界的易晚晴，根本无法对抗这一个笑容。

    “是，不是，哎呀……”

    突然间，易晚晴有些犹豫了，萧布衣似乎想到了什么。

    “有事就说，没事我可走了，等我从地窟回来，给你带一件礼物，怎么样？”

    “嗯，你要小心，地窟不比人间，你不熟悉……”

    “好，你也帮我照看这个家，谢谢你！”

    “不用客气，应该的。”

    “那我走了，麻烦你！”

    萧布衣转身要走，易晚晴终于瞅准了机会，一个箭步窜过去，吓了萧布衣一跳。

    “晚晴……”

    “啪叽！”

    易晚晴在萧布衣脸上，快速的亲了一口，然后转身将萧布衣推出了房门。

    关上门，她红着脸，心跳的要蹦出来一样。

    “噔噔噔！”

    沈思衣看到了，还以为易晚晴怎么了，赶紧跑过来。

    “晚晴阿姨，你怎么了？”

    “嘘，我没事，我没事，不要说话，别吵到你义父了。

    过来，阿姨今天给你画画，好不好。”

    “好呀好呀……”

    离开了这座小院，萧布衣走向了牛头人居住的地方，走入小院却显得很是安宁。

    几百个牛头人，全部都在修炼，只有少数几个在站岗放哨。

    看到萧布衣过来，想要行礼被阻止，想要去禀报也被阻止，他们只能继续站岗。

    萧布衣从院子里轻手轻脚的走过去，来到了牛大的房间，一路上所有的岗哨全部噤声。

    就连牛二，看到萧布衣的手势，也没有敢说出任何的话。

    “倒是个勤快的族长，牛头人有他在，真是前途无量。

    而且，如今也到了无极皇者境界，看来此番我进入地窟，应该会容易一些了。”

    “大人，您回来了？”

    萧布衣故意释放一些气息，牛大立刻惊醒，赶紧对着萧布衣行礼。

    “不用客气，我答应你的事情一定做到，而且今天晚上你们所有的人，都会有一次提升的机会。

    等一下你好好跟他们说说，争取都要有突破。

    明日一早我们就要出发前往地窟世界，还需要你牛族人当先锋开路搭桥。”

    萧布衣神情很平静，哪怕内心波澜壮阔，仍旧掩饰得很好。

    “大人，你放心，你对我牛头人有情，我族不能对你不义。

    明日去地窟，开路搭桥你就放心了，就算我牛族人不剩一人，也要帮助大人把地窟世界拿下来。”

    “呵呵，你有这心就足够了，不需要这么多的牺牲。

    我们去是谈判，是了解，也是学习，并不是非要打打杀杀。

    所以，还是保留有用之身，他日若真有需要，百兽万族还需要你来引领。

    再说，妖圣也不希望你们都身陨，留着有用之身，日后终有一日，会与我一起成就更大的辉煌。”

    “大人，我……”

    萧布衣这一番话，于情于理都说的很有道理，听得牛大顿时眼圈泛红。

    “我懂，不用说了，子时开始，会有彗星路过人间界，这是我们提升的最好机会。

    通知你的手下都准备好，明日进入地窟，我们要以强势的姿态出现，打他们一个措手不及。”

    “是！”

    牛大应声站得笔直，萧布衣转身走出去，大概经过了一个小时的安排，终于安排妥当了。

    此时，天色已经黑了，沈慕青已经洗好了澡，躺在床上等待着萧布衣的光临。

    “啪！”

    萧布衣很快的洗了澡，因为事情很多，需要他安慰的不只是沈慕青，还有龙清柠。

    沈慕青见过自己了，而龙清柠一直在突破，兴许到了关键时刻，萧布衣决定要去帮助一下。

    因此，他关了灯，跟沈慕青缠绵起来，一个小时后，萧布衣离开了，走入了龙清柠的小院子。

    时间过得很慢，一分一秒过去，世间的一切似乎都没有改变。

    然而时间有过得很快，不断冲刷着人间的一切，猛然回头却发现，再也回不去当初的时刻。

    “嗡！”

    就在牛头人的那座院落里，当跟萧布衣有关的人全部准备好之后，天边便出现了一片光芒。

    仿佛是一片白色的云彩，在秋日的夜晚，明亮的星辰将其映照的非常缥缈。

    然而随着时间推移，大家看到那云层越来月亮，等了大概半个小时，终于京都的天变亮了很多。

    “大家放松神魂，听我号令，3,2,1，进来，嗡！”

    就这一瞬间，萧布衣将幽冥白玉塔拿了出来，至于他如何会操控，么有人知道。

    就连妖圣看在眼中，也是非常的奇怪，但是情况太紧急，他来不及询问，也将神魂送入了白玉塔内。

    时间在不断的往前走，有关的人都将灵魂交给了萧布衣，而萧布衣自然不会让大家失望。

    终于，在这个千载难逢的机会来临的时候，当彗星到达京都上空，萧布衣则是施展了神通。

    “鲸吞天地，嗡！”

    一头巨大的鲸鱼，在黑洞元灵的加持下，变成了一片乌云一般。

    直接将京都的天斗遮了一半，顿时黑夜再次降临了，那些本来要吸收能量的其他修行者，被这一幕弄得是目瞪口呆。

    然而，没有人知道到底发生了什么事情，都看着虚空愣住，半晌，才快速离开京都，到达可以吸收能量的地方去了。

    “法天象地！

    轰隆隆！”

    两大神通的加持，让鲸吞天地变得越发的恐怖，此时不比圣域，可彗星的能量却是强大至极。

    这是一颗拥有无尽机缘的星辰，每隔一定的时间就会路过人间界，当然这个时间是固定的。

    而其他的时候，它会路过其他的世界，带去同样的机会。

    兴许，这是某一些特殊的规则，可萧布衣不管这么多，因为根本来不及了。

    时间就是生命，时间就是一切，必须抓紧突破。

    “轰隆隆！”

    巨大的身躯，在云层中站起来，萧布衣变得如同天神一般。

    彗星又叫扫把星，在民间属于不吉祥的预兆，可对于萧布衣来说，却是一场及时雨。

    他早已算准了时间，所有的人今晚都必须接受一次醍醐灌顶一般提升，天地带来的机遇，如果错过了还要再等很多年。

    而他等不了，人间界也等不了，一切成败就看今夜了。

