    这些诸子百家的圣人们看到戚笼，一个个围了过来，嘘寒问暖，比起此方世界中，天道与人道相互厮杀的场面，不知好上多少。

    诸葛侯笑着看着这一幕，眼神之中闪过一丝怀念。

    “好了，各位，日后有机会再聊。”

    诸葛侯摆了摆手，这些圣人们一个个两眼迷茫起来，很快便走了回去，各干各事，当二人不存在一般。

    戚笼皱眉扫了一圈，突然道：“这里是彼方世界的百圣殿？”

    “是的，这是时光长河中真实存在的，若是时光一分为二，我就有把握将他们一一复活。”

    诸葛侯走到铜桌前，这铜桌不再有十个座位，只剩下两个位置，一前一后，都是普通座椅，并示意戚笼坐下去。

    “诸子百家都是死在创世者的刀下，现在再复活，又有什么意义呢？”

    戚笼没有坐，单手搭在椅背上，看向对方身后，在那台子之上，一口厚背大刀置于刀架之上，没有刀鞘，刀身古朴，仿佛是从亘古便存在的。

    “创世者在创世之前，应该也是古神、旧日支配者一流吧，这口刀是怎么来的，他自己铸的吗？”

    诸葛侯摇了摇头，“好刀非外物，这口刀便是他所有的人性。”

    “所以是刀驭人，而非人驭刀，有意思。”

    戚笼收回眼光，手指轻轻搭在椅子上，发出清脆的声响，好半晌，才再度开口：“有一件事，我一直想问问你，创世者的真正目的是什么？”

    “你觉的呢？”诸葛侯反问。

    “从我了解到的情况来看，创世者比起九圣，开辟的天地更圆满，至少天人相应，虽然没有永恒，但诸子百家只要不反天，便与永恒近乎相同……”

    “你怎么知道诸子百家不反天？”

    戚笼盯向诸葛侯，道：“所以你的意思，是诸子百家先动的手，创世者才杀人？”

    “是。”

    “为什么？”

    “人道伐天，乃是定数，所以上一世我们才会寻求真正的永恒。”

    “不、不对，你一定是隐瞒了什么，”戚笼打断道：“你是在拖延时间，你不认为自己会失败！”

    “我为什么会失败呢？”

    诸葛侯将手一点，桌面如水面一般荡漾起来，很快，两副画面显出。

    其中一个画面，正是龙庭与天庭的战场，龙庭之中，虽然强手辈出，又占据地利，但依旧被天庭大军打的节节倒退。

    “就算他们能赢，也赶不过来了。”

    “但是上界一定还有手段。”

    “是啊，怎么会没有手段呢。”

    诸葛侯望向战场中央，那近十道气势最强横的身影同样望向了这一边，眼中神光几乎要穿破空间，来到这一边。

    “都是最顶级的仙家。”

    “而且他们的一部分本源都被三清修改过，老手段了，上古之前的逆道之战，三清便用这种手段，召唤天道意志降临，只不过之前是天道，如今是天帝。”

    果不其然，这十道身影互视一眼，下一刻，纯粹的灵魂火焰烧遍全身，这十位的气息迅速融合，宛如打开了一个特殊通道。

    通道的尽头，是一尊帝座，帝座之上，一尊浑身冒着白光的巨大人影看向二人。

    哪怕是在‘识无边处’，这眼神依旧让戚笼心头一沉，好似有一做大山压了下来。

    镜中流光迅速被白光取代，诸子百家在这种光芒照射之下，身影居然开始融化。

    天地内的绝对至尊，天帝！

    就算是诸葛侯，在这种光芒照射下，也动弹不得，这代表着绝对的伟力。

    除了人道所化的剑，没有任何存在，是他的对手。

    对方的手掌弹出，跨越时间空间，抓在了诸葛侯的脖子上。

    然而诸葛侯却是轻轻一笑，道：“二哥，一甲子后再出世吧。”

    局面再次反转，白光变成无数条锁链，扯着天帝的手往后脱去。

    能对付天天帝的，只有天帝本身。

    上界，大道君面色一沉，几乎毫不犹豫出现在了中央大帝池深处，在无尽的光芒之中，帝影再次散去，剩下的，便只有四十九条先天大道。

    “水火相济，终自得利，人止知足，守成不易，”老道祖紧随其后出现，啧啧感慨，“这一反卦，真是把我们都骗过去了。”

    “他是什么时候做的手脚？”

    “自然是六圣联手，封印十强之首的那一战中，在那时，他怕是便预料到了这一幕，论起天数演化，他的确高过我们一筹。”

    戚笼眨了眨眼，再次恢复了动作，只是这一次，他是由衷的感慨：“漂亮，你居然还藏了这一手，用天道来封天帝，真是机关算尽，想来，那口剑，你也有办法对付了。”

    “及时之雨，甘之如饴，得风庇助，船可行也，”诸葛侯笑了笑，看向另一个画面中的混沌。

    混沌渐渐开裂，裂口之处，是一种纯粹的、危险到极点的剑意。

    很显然，这股剑意已经达到了开天的层次。

    方圆表情阴沉的走了出来。

    他表情阴沉，不是因为诸葛侯差一点封印了他，而是他又来到了大峨山，灵翠峰的翡翠光芒在天光的照耀下，碧绿一片。

    “师尊，多年不见了，”阳道人白发苍苍，弓着身子，若不是人皇剑驻地，怕是就要倒下了。

    “既然你都来了，徒子徒孙还不出来，不知道什么叫认祖归宗吗？”

    话音一落，七道人影持剑从黑暗中走出。

    三仙之二，秦至仙、姜灵鱼。

    四灵，荀灵云、离红灵、落灵英、阴素女。

    “你果然还活着！”阴素女看对方标志性的长眉，长吐了一口气，战意昂扬。

    “当初我败给了你，是因为你处在人道的风口浪尖上，这一次，我不会再输了。”

    “你们呢？也要反我，反大峨派的开派祖师吗？”

    荀灵云上前一步，叱道：“三仙四灵，正道大兴，是祖师您留下的箴言，如今，我等弟子正要奉命行事，斩奸除恶，庇护正道！”

    方圆低沉的一笑，手掌一转，一口古剑显露出来，缓缓拔剑，剑身宛如古时天梯，一时漫天神光，汇成各种空间通道。

    “三仙四灵，少了我这一口昆仑古剑啊。”

    阳道人深吸一口气，人皇剑字字大亮。

    天之道，损有余而补不足。

    “请老师指教！”

    这一刻，阳道人再度突破，三仙四灵以他为中心合一，斩帝剑宏大的剑影若隐若现。

