    第8170章再生一个（2）

    昨天明明说好的……

    但，己所不欲勿施于人，纪长慕的这一番说辞让她也没有什么还击之力，是她没去滨城在先。

    只是不知为何，她觉得也并不是这个原因，或者，不仅仅是这一个原因。

    纪长慕继续用餐。

    乔沐元也没再说话。

    她总觉得气氛有些冷清，果然，她一停止发言，他也没开口。

    乔沐元用筷子拨弄着碗里的糕点，今天是新年第一天，可他看上去并不是很高兴。

    昨天晚上他们……不小心还睡了，是不是，男人都是这个德行，得到手之后就没那么上心，就连嘘寒问暖的敷衍都没了。

    明明之前纪长慕挺哄着她。

    算了，不哄就算，等会儿她还要出去拜年拿糖果呢！

    乔沐元一心想着拜年的事，她先吃完了早餐。

    穿上她的大衣，系好围巾，她换了一双白色的高跟靴子。

    小姑娘特地化了个淡妆，看上去乖乖巧巧，十分惹人喜欢。

    她把给纪长慕准备的礼物递给他，放在餐桌上：“纪哥哥，我给你买的新年礼物。”

    “什么？”他问道。

    “你自己拆开看呀！时间不早了，我要出去拜年了，爸爸说过，拜年这种事，宜早不宜迟，不然长辈会不高兴。”

    乔沐元冲他挥挥手，离开了浣花。

    纪长慕也吃过了早餐，他拆开盒子，里面是一副缟玛瑙和钻石材质的袖扣，精致奢华，贵气十足。

    纪长慕收好盒子。

    他哪里也没去，一个人坐在浣花的茶室里，静默地坐着，点了一支烟。

    昨天晚上他也喝了不少酒，兴尽之余忘了一些该做的事，但他没想到乔沐元没有忘，一早醒来就让佣人去买药，还特地赶在他醒过来之前。

    在以往，这是不可能的事。

    纪长慕狠狠抽了一口烟，吃药对她身体不好，以后他不会再疏忽。

    男人眼中眸色渐渐冷却，淬着黯淡的光，犹如深不见底的黑潭水，幽邃深沉。

    乔沐元出去一上午。

    长辈们都很喜欢她，都想留她吃午饭，但她乐呵呵说还得继续拜年，他们才放过她。

    她还很喜欢跟叔叔阿姨们家里的小朋友玩，逗着小孩子，她自己仿佛也回到了小时候。

    今年过年，乔家只有她一个人在京城，谁也没提别的，更没有人提乔乘帆，乔沐元也在尽力不去想这些事。

    中途她路过井锐哥哥家，以往倒不会过来，今年是例外。

    井锐哥帮了乔家那么多，又是哥哥的贴身助理，她过来也是应该的。

    井锐和林映月招待她，她则跟他们的小宝贝玩了会儿。

    坐在沙发上，她同林映月聊着天，小声问道：“嫂子，你上次不是说想再生一个，有没有动静呢？”

    林映月摇摇头：“井锐太忙了，经常出差，一个月也回不了几次家，不知道的还以为他在外面有家了呢！”

    “啊……对不起，嫂子，我以后一定会经常给井锐哥假期，让他多陪陪你们。这一年，乔氏集团确实太忙了一点。”

    (本章完)

