    “半神首杀，没有系统奖励？”

    并且，连英雄模板的融合进度加成都没有！

    仅，只是为司空震英雄模板，带来了千万分之九的融合进度。

    这，让洛无尘心中略感疑惑。

    不过，很快也就释然了。

    半神，并非是一独立境界。

    归根到底，还是处于虚神九重境。

    雷霆皇鼠一族，又并非是在某一领域绝对强大的族群生灵。

    没有首杀奖励，没有融合进度的提升加成，也正常。

    当即，洛无尘就没有过多在意，目光朝着四周环视而去。

    发现，随着雷霆皇鼠一族的这位半神被斩。

    四周还活着的一些生灵身影，不是在发疯似的惊叫，就是在恐慌逃窜。

    对于这些更不起眼的小角色，洛无尘更是提不起半点的兴趣。

    不过，这些生灵跟随着雷霆皇鼠一族被斩的半神等候在这里，都是奔着他命来的。

    他，自然不会饶恕！

    “死！”

    洛无尘冷声喝道。

    手中龙域战刀顷刻间，就化为了龙泉剑。

    随后，如一道寒光疾电般，从其手中飞掠而出，斩向一处方向正在惊恐逃窜的身影。

    于此同时，他那千丈高的法相神屈轰然而动，携带着漫天恐怖神雷，滚滚杀向另一处方向正在惊恐乱叫的身影。

    余下这些虚神九重后期之境的圣天联盟生灵，在他面前，根本没有任何的反抗力，随手的一击，就能碾杀一片。

    不过片刻，场中就无一活口，皆都命送黄泉。

    直至这一刻，洛无尘那千丈多高的法相身躯，才瞬间散去，恢复到了正常模样。

    然而这时，神性狂暴的持续时间，才刚过去一半而已。

    从踏入这座神窟，遭遇到这群生灵，到将之尽数歼灭，总共加起来，都只动用了十五秒的时间。

    对于自身，所拥有的这般战力成果，洛无尘还是非常满意的。

    解决掉这一切后，洛无尘没有任何逗留，开始疾掠前行，朝着这座神窟的中心之地而去。

    圣天以及联盟内具有最强战力生灵，皆都在那里等待着他。

    它们，才是洛无尘此行，真正的敌！

    这一路，洛无尘速度非常快，就如一道紧贴着地面在疾掠的雷光电影般。

    而，这座神窟存有的天地空间，却也很大。

    绕是以他如今的修为，进行快速赶路，也任需一段时间，才能抵达目标之地。

    不过，随后的这一路上，他却是畅通无阻，没有遭遇到任何的阻拦。

    沿途所过之地，甚至都不曾看到任何生灵的身影。

    想来，这一切，也都是圣天所为。

    圣天以及圣天联盟内，所有族群势力，都已知晓他身上战争主宰的统御能力效果。

    放出消息，将他引来之前，就让联盟里绝大多数的生灵踏入了传送之门，前往了最后的龙台之地。

    并，驱逐了这座神窟中，所有不属于圣天联盟的势力生灵。

    为的，就是不让他，在这座神窟里，有任何发挥战争主宰威力的空间。

    也，正是在这样的疾掠途中，约莫四个多小时后。

    洛无尘那如极电般狂掠的身影，终于放慢了下来。

    只因，他在前方视野的尽头处，已看到了一座恢弘古殿的轮廓。

    他踏着步伐，不徐不疾的前行着，身上所有雷霆神芒，在这时都敛入了体内。

    他知晓，一场大战即将到来。

    这场大战的对手，不仅存有一位有着至尊天资的半神生灵。

    更，还存有着圣天联盟内，各族最强大的领袖生灵。

    这一战若爆发，他都很有可能会折损在这里。

    故此，在这一战爆发之前。

    他，必须得将自身调整到最佳战斗状态，没有急于闯入前方的古殿中。

    之前的一场战斗，以及赶路，让他有所耗损。

    当下行走间，就从手间空间戒指中，取出了几粒恢复丹药，送入口中吞下。

    也，就在这时，前方那座恢弘的古殿内。

    满头银发一身华丽衣衫的圣天，正坐高坐在主位上闭目养神。

    在他下方的左右两侧，还分别存有着四座席位，共八位半神生灵，静坐在次席宝座上。

    除了圣天以及这八位坐在次席宝座上的半神外，殿宇内还存有这诸多身影。

    这些身影，每一位都怀有着绝顶至尊天资，拥有着虚神九重巅峰之境，距离半神仅差半步之遥。

    其中，更是不乏一些已入了半神境的妖孽生灵。

    只不过这些半神妖孽，在圣天联盟内，具有的地位，明显不及圣天和八位坐在次席宝座上的半神。

    大殿内，寂静无声。

    圣天以及殿内所有者，都在等待着关于洛无尘消息的传来。

    他们在四个多小时前，就收到了神窟入口处镇守者通过神通手段所传递来的消息，知晓洛无尘已踏入到了这座神窟中。

    只不过，这么久过去了，却还没有后续消息传过来。

    这，让圣天以及殿内诸多生灵，很容易就能猜想到。

    他们派出迎接洛无尘的那尊雷霆皇鼠一族半神，多半是折在了洛无尘手里。

    “圣天大人，人族至尊出现在了七百里之外。”

    寂静无声的大殿中，恍然有声音响起。

    紧接着，一道身着黑袍的生灵身影，凭空出现在了殿内。

    “果然。”

    殿内诸人闻声，面色并没有太多变化。

    人族那位至尊能够来到这里，就验证了他们的心中的猜想，雷霆皇鼠一族的那半神已经折了。

    “难不成还能走到我身前不成？”

    “你们去解决，直接杀了便是了。”

    圣天缓缓睁开了沉闭的双眸，看了眼凭空出现的黑袍身影，轻挥了下袖袍。

    从这轻描淡写的语气，以及毫不在意的动作，就足以看出。

    此刻的他，显然还是对于洛无尘没有太过上心。

    认为，洛无尘不可能走了到他的面前。

    甚至他都无需出手，就能让洛无尘永远葬在这座神窟里。

    “好不容易统一了一方神窟，也收集到了足够多的圣令，可稳稳从三大院中突围，却是不知惜命，偏要来送死！”

    这，是圣天此时唯一的念头，除此之外再无波澜。

