    好在这些被差遣的魔族本事都不是很高。

    封冽和木清灵经过最初的手忙脚乱，很快就稳住局面，加上他们神魂力量又强，不一会儿，就把这些魔族打得毫无还手之力。

    眼看着这些魔族很快就要丧命于封冽和木清灵的手里，那个领头的魔族也不知使用了什么手段，忽然一下就让这些魔族全部退去。

    封冽和木清灵正想分头行事，一个去追那些逃逸的魔族，一个对付领头的这个魔族，却见到了让他们不可思议的一幕。

    只见那些四散逃逸的魔族，身体忽然间炸开，化成一缕缕魔气。

    这些魔气像是被什么指引，全部往领头的魔族身上聚集过去，很快就被他吸收。

    直到这个时候，封冽和木清灵才发现，刚才和他们动手的这些魔族，只是一小部分。

    此时，这华丽的建筑各处，都有源源不断的魔气涌出来。

    到最后此处所有的魔族消失殆尽，只剩下领头的这个魔族存在。

    而这个魔族的修为，以肉眼可见的速度上升，很快就停留在一个恐怖的阶段。

    木清灵预估了一下双方之间的实力差距，发现从修为来说，她和封冽两人联手，都不会是这个魔族的对手。

    有什么东西在脑海里一闪而过，飞快的没有抓住，封冽已经沉着脸出声：“你是魔尊！”

    木清灵恍然大悟。

    她就说有什么地方不对，原来面前这人是魔尊，那这一切都可以解释清楚了。

    本来魔族就等级森严，他们有一门神秘的功法，高等级魔族可以吸收低等级魔族的魔气，用于增长自己的力量。

    当然了，这个办法也不是没有后遗症的，所以一般不到紧急关头，很少有魔族会使用。

    再者若是没有限制，所有高等级的魔族都可以不劳而获，大量吸收低等级魔族的魔气，增加实力，长此以往，魔族岂不是要灭绝？

    当然灭绝是不会灭绝的，只要这世上。还有阴暗存在，魔族就永远不可能被消灭。

    “不是说魔尊还在沉睡，需要整个落叶城的人血祭才能苏醒过来吗？”木清灵满是戒备的看着面前的魔尊，一边和封冽交流。

    封冽微微眯起眼睛：“两种可能，一种是魔尊有好多个，还有其他未苏醒的魔尊，需要落叶城血祭唤醒；”

    “还有一种可能，魔族想让整个落叶城的人血祭是真，但不是为了唤醒魔尊，而是为了其他不可告人的目的。”

    “我个人倾向于第二种情况。”

    对面的魔尊早已气势惊人，带着一股睥睨众生的意味。

    明明双方相对而立，可他看上封冽和木清灵两人的眼神，就是带着居高临下。

    “眼光不错，居然能认出本座。”

    “正好本座见你二人比较顺眼，若你二人识趣，愿意跟在本座身边当个魔奴，本座倒可饶尔等一命。”

    封冽冷笑：“痴心妄想！”

    “本座今天就替天行道！”

    “先斩杀了你这个魔尊，再把其他魔族一网打尽。”

    魔尊轻蔑看他一眼：“不自量力！”

    “本座就让你这愚蠢的人类见识一番，什么叫实力！”

    几乎是眨眼间，两人就缠斗在一处。

    和刚才的战斗不同，如今的魔尊虽然只有一人，都能给他们造成很大的压力。

    两人联手尚且不是魔尊的对手，何况如今和他对打的只有封冽一人。

    木清灵当然不会袖手旁观，立即加入战圈，和封冽一起联手对敌。

    即便是这样，也被魔尊压制得喘不过气来。

    木清灵有心和封冽交流，想问他之前在紫曜帝国，明明已经有一个魔尊出现，为什么这里还有一个魔尊？

    同样是魔尊，双方之间实力相差为什么会这么巨大？

    紫曜帝国苏醒的那个魔尊，木清灵一个人就有把握拿下。

    所以她一眼就能看出来，在断神山脉，非常不合理的出现在她面前的美少年，就是魔尊，所以将计就计，就是想看魔尊到底在打什么主意。

    只是没想到，最终找到魔尊长生的空间时会出现意外，被空间乱流，带到世界的另一边，在这里发现了落叶城，发现了魔族。

    她想问问封冽知不知道，落叶城这边的魔族和紫曜帝国的魔族之间，有没有什么关系？

    毕竟封冽身上如今带着世界意志，很多时候都有上帝视角，能看清许多别人看不清的真相。

    然而两人全力应付，尚且不是魔族的对手，根本无法分出精力来交谈。

    木清灵只能作罢。

    无论如何，先将眼前的局面应付过去再说。

    原本两人打不过，还可以进入空间躲藏。

    可经历过之前被魔族逼出空间，关进密室用地火炙烤的事情，空间两人是不敢进了。

    毕竟一个普通魔族都有对付空间的手段，何况是比普通魔族强大了无数倍的魔尊？

    封冽和木清灵不想赌这种运气。

    可是不能躲进空间，就意味着只能和魔尊硬碰硬，在修为不足的情况下，不得不动用神魂之力加以辅助。

    木清灵就不相信，她和封冽两人强大的神魂之力，还不能把魔尊压制下去。

    魔尊的神魂当然也不弱，虽然封冽觉醒了世界意志，神魂之力也没有强过魔尊。

    这也正常，如果世界意志真的可以压制魔尊，也就没有必要托生成人，进行自救。

    但是再加上木清灵的神魂之力，就明显比魔尊强。

    修炼过的人都知道，很多时候神魂比修为更重要。

    魔尊的神魂之力被两人压制，手上的攻击立即就慢下来，封冽和木清灵这才得以喘息。

    接下来的形势就慢慢开始逆转。

    封冽和木清灵两人从一开始的完全不敌魔尊，到后来反守为攻，再到势均力敌，最后隐隐占据上风。

    这一切，自然是神魂强大的功劳。

    打架这种事情，向来是越打气势越盛。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    虽然是用于战场，形容两军相接的气势，用在这里也是一样的道理。

    魔尊被他们压制以后，就频频出现失误，反倒是两人越战越勇，彻底占据上风。

    魔尊气急败坏：“愚蠢的人类不讲武德，以多欺少，两个打一个。”

    “有本事你们一对一和本座交手，看本座不把你们打的落花流水。”

    木清灵嗤笑怼回去：“魔尊既然这么光明正大，刚才又何必牺牲手下这么多魔族的性命，就为了让他们给你提供魔气？”

    “你刚才怎么不说一对一呢？”

    “还好意思说我们以多欺少？”

    “我们再怎么样也就两个人，刚才给你提过魔气的魔族没有一百也有八十，到底是谁以多欺少？”

    封冽冷笑：“清灵不用和他讲道理。”

    “魔族向来无耻，颠倒黑白是他们的强项。”

    木清灵：“也对，道理是要和人讲的，面前的都不是人，哪听得懂什么道理。”

    魔尊快被他们两个一问一答的讽刺给气死了，就算他确实不是人，也听不得这种当面嘲讽。

    他大怒：“愚蠢的人类，本座要杀了你们！要让你们死无葬身之地！”

    可能是因为受了刺激。魔尊忽然间实力大涨，攻击起来更是招招不要命，封冽和木清灵不得不小心应付。

    双方又僵持了一会儿，魔尊那股爆发的劲头过了，又开始落入下风，好几次都差点让封冽和木清灵打到。

    还是他动作来得快，每次都险而又险的避开，但随着时间的推移，形势越来越往他不利的方向发展。

    他被攻击到的次数也变得更多。

    这种情况让魔尊整个都暴躁起来。

    他看着封冽和木清灵冷笑：“本座就是死，也绝不死在你们这些愚蠢的人类手里。”

    他身上冒出滚滚黑烟，看着十分吓人，木清灵认了一下，立即对封冽喊道：“拦住他，他要自曝！”

    “他要自曝神魂！”

    以魔尊现在的神魂强度，一旦自曝，她和封冽两人根本没有生还的可能。

    两人几乎想也不想的，神魂之力尽数涌现，去压制魔尊的神魂，不叫他自爆。

    只是，当两人的神魂全部扑过去的时候，忽然就发现不对劲，有种扑了个空的感觉。

    封冽心头一凛：“不对，有问题！”

    “他不是要自曝！”

    几乎是同时，木清灵亦是高喊提醒他：“快退！”

    她一时想不出来魔尊这么做的目的是什么，但肯定是为了算计他们，赶紧撤离就没错。

    然而已经迟了。

    一股比刚才更加浑厚的神魂之力，忽然涌现，狠狠撞向封冽的神魂。

    此时封冽的注意力全部放在制止魔尊自曝上面，根本不会想到，会有另一股强悍的神魂之力对他发起攻击。

    等他反应过来，想要防御和反击的时候已经来不及了。

    整个神魂被撞得四分五裂，就连刚刚觉醒不久的世界意志也被这一下撞散成无数碎片，在识海里到处飘荡，掉落，碎裂。

    封冽的识海里，像是有无数人拿着巨大的锤子，重重敲向他的脑袋，又像是有无数钢针扎在神魂上。

    疼痛密密麻麻，如潮水般蔓延，破碎的神魂不堪重负，封冽眼前一黑，晕了过去。

    那股强大的神魂并不想放过封冽。

    将他的神魂撞散之后并没有立即退开，反而如影随形，想要趁机冲进他的识海，把封冽的时候一起搅碎。

    一旦让他得逞，封冽就再无生还的可能，而且身死道消，直接断了轮回之路。

    木清灵怎么可能让这种事情发生。

    “封冽！”她惊叫一声，强大的神魂没有丝毫保留的喷涌而出，以一种决绝的气势撞向对方的神魂。

    对方问问没有想到，她居然留有后手。

    明明之前交手的时候，已经打探明白她的神魂强度，所以才会放心地偷袭封冽。

    可是谁能想到，木清灵能够忽然爆发出几倍的能量，魔尊因此也受了重伤，再也无力继续追杀封冽，反而怕木清灵继续攻击他。

    魔尊大惊之下，根本来不及查看眼前的局势，立即拖着重伤的神魂逃逸。

    正是因为如此，他也就没有看见，木清灵此时身体皲裂，七窍流血，整个人看上去十分恐怖。

    这就是强行动用神魂之力的后遗症。

    她的肉身无法承受强大的神魂之力，开始崩坏。

    这还是因为她一直坚持淬体，再加上引气入体成功，身体时时有灵气冲刷，比以往强大了不知多少倍，这才勉强没有散架。

    如果换了她刚穿过来的那个时候，敢这样肆无忌惮的动用神魂之力，身体早就炸成一蓬血雾，哪里还能站在这里。

    而现在，木清灵还不能倒下。

    她飞快地吃下几种丹药，挪着自己快散架的身躯，艰难靠近封冽，往他嘴里也塞了保护神魂的丹药进去，然后把人收进空间，自己也进入空间，这才倒下人事不知。

    至于空间是否安全的问题，这个时候已经无暇考虑了。

    在封冽神魂受到众创的时候，整个小世界多处地方，都发生了灾难。

    这些灾难有大有小，火山，地动，洪水，塌陷，还有山火，惊雷，暴雨等等等等。

    只是因为这些灾难没有发生在同一个地方，才不那么明显。

    落叶城这边也有两处了方，不过范围不大，加上这边大部分都是武者，所以并没有引起人们的注意。

    帝国已经因此人心惶惶。

    不知情的百姓以及一些低阶武者，只觉得遇上了灾年，发愁以后的日子不好过，倒不会联想到其他什么地方去。

    然而高阶武者和各大世家以及皇室，可就不这么想了。

    他们并不像普通人那么天真。

    帝国在同一时段内大范围发生灾难，毫无规律可循，并且和以往的记录对不上，肯定就是发生了什么他们不知道的事。

    就好比当年仙国被灭的时候，也是忽然间天降火球，灾难四起。

    这一次的灾难，虽然比起当年仙国被毁时要小的多，但其他情况何其相似？

    特别是在不久之前，帝国发现了魔族的踪迹，他们可清楚记得，这个世界的仙国之所以会覆灭，就是因为魔族的出现。

    如此一来，怎不让人紧张！

