    乔家，依然是沉浸在一片悲伤之中，乔晨木的灵堂就摆放在乔家公馆的院庭中，没出头七，不下葬！虽然乔晨木是个短命鬼，但谁又敢管乔家的事？

    连续几天来，来祭拜慰问的人都是络绎不绝，今天也不例外，乔家的至亲基本上都在场陪着乔晨木的最后一程。

    王金彪的突然造访，让得乔家人皆是变得情绪有些激动。

    一行人黑衣黑裤黑皮鞋，浩浩荡荡颇具声势，不过王金彪却被挡在了公馆之外！

    “王金彪，你来干什么？这里不欢迎你，滚出去！”乔家人被惊动，老二乔晨勇指着王金彪怒斥道。

    乔晨木的死虽然是陈六合所为，但跟王家人也脱不开干系，这些天他已经强忍着把王金戈挖坑埋了的冲动，现在怎么可能让王金彪走进乔家公馆？

    王金彪望着眼前的阵仗，不慌不忙，面无表情的说道：“你们乔家就是这样的待客之道？不管如何，我跟乔晨木都算相识，他现在死了，我来祭拜一下，上一炷香，送他最后一程，似乎没什么不对？”

    乔晨峰冷冷的看着王金彪，毫不掩饰眼中的憎恨，道：“王金彪，你要是今天想来捣乱，我会让你死的很惨！”

    “我要是真来捣乱，就不会只带这些人来了！”王金彪不惧不畏的说道，完全没了曾经在乔家人面前低声下气的模样，无论是凭借他现在的身份地位，还是凭借背靠陈六合这座大山，他都没理由再惧怕乔家！

    “滚！我们乔家不需要你来假惺惺，王金彪，你好好洗干净脖子等着，迟早有一天我们会让你人头落地！”脾气暴躁的乔晨勇道。

    王金彪不为所动，看着乔晨峰：“这么多人看着，把宾客拒之门外就是你们乔家的气量吗？如果你们不怕被人看了笑话，我无所谓！”

    乔晨峰冷冷盯了王金彪几秒钟，对守门的保镖道：“让他进来！不过，王金彪，我劝你最好老实一点，敢玩什么花样，我保证你走不出这条大道！”

    王金彪没有理会，直径向灵堂方位走去，他看到了乔建业与乔晨鸣两人坐在那里不动声色，他只是轻轻点了点头，对着乔晨木的黑白相片鞠了一躬，上了柱香，才来到了乔建业这边。

    “乔老，节哀顺变。”王金彪声音冷漠的说道。乔建业没有说话，乔晨勇说道：“王金彪，拜完了吧？拜完了就赶紧滚！”

    王金彪没有理会他，沉凝了一下，对乔建业说道：“乔老，六哥让我帮他给你们带句问候，说昨晚的大礼他收下了，希望乔家以后每个人都能长命百岁，可千万不要再出第二个乔晨木！”

    “放肆，王金彪，你这是在找死！”乔家人听到这满带威胁的话语，全都怒目而起，乔晨勇直接冲了上来，抓住了王金彪的领口，一副要动手的模样。

    王金彪不为所动，眼睛平淡的看着乔建业。

    乔建业面色沉冷，眉头微微皱了一下，道：“王金彪，看来你的翅膀是真的长硬了，跟了陈六合之后，他带给了你不少利益，也让你涨了不少底气！已经不再需要乔家给你撑腰了！”

    王金彪不惧不畏的说道：“乔老，过去的事情就不用再提了，谁的心中都有一杆秤，乔家对我如何，我比谁都清楚！”

    说着话，王金彪眼神扫视了乔晨峰等人，目光又落回到乔建业身上：“今天我来这里，一是送一送乔晨木，不管怎么说，人死债消，死者为大！二是帮六哥带句问候而已！你们好自为之，我也不希望看到乔家天天都在办丧事，摆灵堂！”

    “王金彪！你太狂妄了！不要以为吃下了黑蛟帮你就能够一飞冲天！你在我们乔家眼里始终是一条蹬不得大雅之堂的狗而已！是谁给你的勇气跑到我们乔家来放肆的？！”

    乔晨勇怒不可遏，一拳就打在了王金彪的脸上：“回去告诉陈六合那个王八蛋，让他等着，欠乔家的，一个子不少的都会还回来！让他准备好自己的棺材！”

    “呸！”王金彪跄踉了几步，吐出一口血水，冷眼扫视着乔家人道：“今天是你们乔家办丧事的日子，我就不让你们难堪了，这一拳我记在心里！”

    “王金彪，你狗胆包天！跑到乔家来耀武扬威，你今天是不是不想活着走出这个大门了？”乔晨峰也是满脸阴鸷的质问道。

    王金彪冷笑了一声：“有本事，你们今天就把我留在这里！”

    “你以为我们不敢？”乔晨峰争锋相对！

    王金彪面无表情：“敢不敢不是嘴巴上说的，叫的再凶都没用，拿出你们的本事来，让我看看你们今天怎么把我留下！”

    气氛瞬间变得剑拔弩张，似乎有怒火在燃，快要引爆！

    就在这个节骨眼上，乔建业顿了顿手中的龙头拐杖，道：“够了，这是在晨木的灵堂前，都少说两句，别让宾客有朋看了笑话！”

    乔老爷子发话，乔晨峰等人自然不敢造次，虽有不甘，但还是哼了一声退下。

    王金彪冷眼扫视着他们，随后对乔建业道：“话我已经带到了，你们怎么想，是你们的事情！节哀！”说罢，王金彪转身离去。

    这个时候，乔建业再次开口了：“金彪，帮我告诉陈六合，多大的因就有多大的果，这盘棋才刚刚开始，胜负难料！他让我们乔家多痛，我们乔家就能让他多伤！”

    顿了顿，王金彪没有回头，也没有回话，昂首走去，来到王金戈身旁的时候，他微微顿足，看了对方一眼，但没说什么，只是轻轻点了点头，就离开了。

    看着王金彪消失在了大门外，乔建业轻声说道：“去查查，昨天晚上发生了什么，现在，立刻，马上！”

    不到五分钟，乔晨峰带着消息回来，听到陈六合被人暗杀，乔建业的眼睛用力眯了起来，沉凝了两秒道：“看来汴洲还有人不想老实啊。”

    “去查，给我查清楚是谁想对我们乔家栽赃陷害，是谁想让这把火越烧越旺！是谁在暗中推波助澜！”乔建业轻声说道，乔晨峰立即领命去办。

    “有人在推动这件事情，想要坐收鱼翁。”乔晨鸣沉凝的说道。

    乔建业冷笑一声：“汴洲虽算不上风云地，但从来就没少过风云人，乔家安危足以让眼下的汴洲平衡失调，可谓牵一发而动全身，自然少不了饿狼觊觎！”

    “打掉陈六合这头猛虎，饿狼自然就会乖乖退散！”乔建业的声音低沉而铿锵，有着一股这个年纪老人没有的十足中气！

