    13章，西瓜

    因为送外卖送了一段时间的关系，张岩跟几个经常吃外卖的老哥都熟悉了一些。

    而这几位，一个叫毛大同，家里有十多套房，每个月的租金都3万多，所以也不需要上班，每天在家玩游戏，看小说、漫画，刷视频，偶尔还会去一些漫展，见识一下各种各样美貌的小姐姐，就美滋滋。

    另一个叫孙舟，是个炒股的，至于是在国内的股市，还是国外的，张岩就不太清楚，也不太知道这位具体赚了多少钱，当然张岩也没有瞎打听什么，但这位一顿饭的花费基本不少于300块。

    光张岩送了几次，全都是各种各样让张岩难免眼馋的美味。

    所以虽然很不道德，但张岩倒也多少理解了一些外卖员会偷吃的原因……

    毕竟好吃的就在手里，香气扑鼻什么的，自制力稍微弱一点，基本上就管不住自己了。

    好在张岩虽然赚的钱不多，但还是能管住自己的。

    而今天送的外卖，就有孙舟这位的。

    牛排+果盘。

    这让张岩不由羡慕，真舍得吃。因为这两份儿餐点看起来好像不起眼，但一份388，一份158，反正张岩现阶段是不会舍得。

    “谢谢。”孙舟接过餐点，然后一如平常那样多给了张岩5块钱，不多，但是个意思。

    “您太客气了。”张岩道。

    孙舟礼貌的点了点头，关上了房门。

    张岩也没有多留，准备离开。

    “哎~送外卖的，帮我把垃圾丢掉！”不过就在这时，对门的一个大妈突然开门道。

    张岩见状不由无语，但想了想后还是接了过来。

    对于他来说，无非就是顺手的事情。多一事不如少一事。

    丢了垃圾，张岩在附近的公厕洗了洗手，然后继续送外卖。毕竟送的都是吃的东西，虽然丢垃圾的时候没有把手弄脏，但还是洗一下比较好。

    忙忙碌碌的，就到下午1点多了。

    张岩看了看左右，找了家热干面馆，因为物价上涨，原本6块一大碗，已经涨到7块一大碗，不过对于张岩来说，是能吃饱的，再配上一根烤肠，一碗面汤。

    尤其再加上蒜头，也是美滋滋。不比孙舟花了大几百的牛排、果盘差。

    吃完午饭后，张岩一抹嘴巴，继续送外卖。

    不过因为过了饭时，所以外卖的点单量肉眼可见的减少了。张岩偶尔要等不少时间，才会有单子过来。

    好在张岩也不着急，有派单就送，没有派单就找个银行，或者开了空调的超市待着。

    很快到了下午4点多。

    虽然还有晚上5点到7点的晚高峰，但张岩却并不打算继续干了。

    那么拼干啥。

    就在张岩准备买个西瓜回去，跟二叔二婶一起吃晚饭的时候，一个预料外的电话打了过来。

    苏影。

    这位张岩已经不太记得的同学。其实若非张岩跟李飞王猛两个去喝酒，再次偶遇的话，他跟这位高中同学应该是不太可能再扯上什么关系了。

    “喂，苏影么？有什么事情？”张岩接通电话道。

    “有空么？陪我喝点儿酒吧？”苏影的声音有些奇怪。

    张岩闻言有些意外，觉得这个老同学可能遇到什么事情。

    考虑之后，张岩觉得5千以内他可以帮忙，如果超过5千，那就爱莫能助了。

    毕竟他目前的钱也不是大风刮来的。

    给二叔二婶打电话说了一声，张岩来到苏影说的地方。

    是个刚刚出摊的大排档。

    苏影看到张岩，起身道：“坐。”

    然后拿啤酒给张岩倒上。

    张岩看了看啤酒，先吃了几口菜后，跟苏影碰了碰杯。

    苏影直接端起杯子一饮而尽，这一杯可是半瓶啤酒差不多！

    如此表现让张岩有些惊讶，这是失恋了？可两人不熟啊，失恋找他干啥？

    “怎么了？”张岩问道。

    但苏影只是摇了摇头，抹去嘴巴上沾到的啤酒渍后，又给张岩倒啤酒。

    张岩见状只能继续喝。

    虽然他的酒量不算好，5瓶啤酒左右还是没有问题的。

    一边儿跟张岩喝酒，一边发呆片刻，然后闷头吃些下酒菜，苏影的样子看起来就不太正常。

    张岩后来也只能减少自己的喝酒频率，免得最后两个人都醉了。

    而几瓶啤酒下肚后，苏影果不其然的把自己灌醉。

    张岩见状有些无奈：“你家住哪里？”

    问了几句，也不见趴在桌上昏沉欲睡的苏影回答，只能左右看了看后，把苏影带到一家旅馆。

    安置好苏影，张岩准备离开。倒也没有说趁机那个啥啥啥。

    毕竟之前这个女人虽然隐隐有些看不起自己，但张岩也没有计较的意思。

    不过就在张岩准备走的时候，却感觉自己的裤子被什么扯住了。

    低头看了看，意外的看到是苏影拽住了他的裤子。

    张岩抬头看了看苏影，才发现这个老同学不知道什么时候已经睁开眼睛，尤其是喝了不少啤酒，红润的脸上暗含邀请。

    这让张岩沉默了一下，不过倒也没有问出为什么这种煞风景的话，动作轻柔的坐回去。

    但张岩也没有直接做些什么，静静的看着苏影。

    潜台词就是告诉对方，现在反悔还来得及。

    只是苏影却轻轻闭上眼睛。

    张岩见状，心中苦笑一声。

    他并不是什么好人。不然在外打工十年攒下的就不是15万，而是25万了。

    但在考虑之后，张岩却也并没有做些什么的打算。

    不是说他嫌弃苏影怎么怎么样。

    毕竟苏影虽然比不上那些网红、明星，但在一般人里也算漂亮的了。

    而是张岩顾虑可能出现的问题。

    他跟苏影到旅馆的时候，可是他搀扶着醉醺醺的苏影。

    虽然现在苏影醒了过来，而且愿意跟他打排位，但如果之后苏影反悔，或者说她本身就有些其他的什么心思，那张岩就等着倒霉吧。

    男人在外，可是要保护好自己的。

    至于说有些人捡尸，甚至下药，他们不担心被告么？他们也担心，但都是已经不能克制住自己内心欲望，顾忌不到这些了。

    不过说来说去，还是苏影对于张岩的吸引力，没有大到让他觉得自己就算冒险也得吃下肚的程度。

    久久感觉不到张岩的动作，苏影再次睁开眼睛。

    却发现张岩只是坐在床边静静的看着她。

