    干完饭，回到宿舍，方泽继续他的非洲之旅。

    “启动灌顶！”

    “今日可灌顶经验：48亿，开始灌顶！”

    “灌顶成功！

    青蛟获得48亿经验。

    青蛟的实力提升了。

    “系统返还倍数随机抽取中。”

    “叮！”

    “恭喜宿主，抽取到3倍返回，获得144亿经验！”

    马马虎虎吧。

    百亿在手，方泽毫不犹豫的将经验点到了纵横剑诀上。

    手一抖，纵横剑诀LV2，120亿经验没有了。

    他现在体会到氪金大佬的快乐。

    肝帝辛辛苦苦肝了好几个月，刷怪，下副本，材料终于凑齐。

    交完任务，爽那么几秒钟。

    氪金大佬就不一样了，一直充钱一直爽。

    人生得意须尽欢，千金散尽还复来嘛。

    【宿主：方泽】

    【阶位：筑基五阶49.8亿/117.5亿】

    【可灌顶经验：144亿（今日不可用）】

    【技能：魂兽亲和紫色史诗可升级（未解锁）】

    【技能：化魂为武LV1魂技效果提升20%】

    【技能：化魂为铠LV1同阶伤害减少20%】

    【技能：纵横剑诀LV2】

    【剑意：风神剑意LV1】

    【魂兽：紫色史诗青蛟】

    【阶位：筑基五阶（89.2亿/117.5亿】

    【血脉：蛟龙（紫色史诗）】

    灌顶完毕，已至半夜。

    方泽打开热源感应，发现隔壁几个小朋友还在专心修炼。

    唉，现在的大环境，也太卷了。

    方泽叹息一声，沉沉睡去。

    第二天，几人便相互道别，各自回家。

    范文博临出发给了方泽一块黑不溜秋的令牌。

    “我家的牌子，先收着，万一以后路过天釜呢？”

    方泽笑道：“我可没有什么牌子给你。”

    “嗨！当你是兄弟，说这些干啥，走了。”

    说完，便头也不回的走了。

    叶思涵没有来道别，但赵应俊倒是来了。

    还递给他一封粉色的信。

    方泽调侃道：

    “兄弟，你不对劲。”

    “不对劲个屁，赶紧滚蛋，那是思涵给你的。”

    “走走走，快走。”看得出来赵应俊有亿点不开心。

    飞回天海，苏浅浅和王子涵早早的就在一旁等着。

    方泽内心感动，颇有一种女友和狗子来接机的感觉。

    苏浅浅见到方泽，也不顾孙淼在场，上来就是一个飞扑，扑完才躲在方泽怀里脸红心跳不好意思。

    干完饭，几人便到了王为民的办公室。

    “第一次和复兴会交手，感觉怎么样？”王为民笑道。

    “就。。挺狠的。”方泽想起那一道斩开车厢的刀光。

    “相比异兽，有时候人族内部的叛徒更可怕，因为他们更了解人性。”

    “这次不光北地，其他几个基地也同样出现了针对年轻天骄的刺杀。”

    “之前针对金丹期的刺杀调查，中央所那边已经有了结果。复兴会掌握了用人族金丹进行邪修的手段，应当是从异兽那边获得的。”孙淼皱着眉头道。

    “用人族。。。金丹修炼？”苏浅浅显然被吓到了。

    “对，人族可以用心核辅助修炼，异兽当然也可以用金丹，这本就不是什么稀奇的事情。”

    “但人族用金丹进行修炼，这就是千百年来，从来没有的事情。”

    “性质完全变了，这种丧心病狂的事情，中央基地要求必须把这种苗头灭杀在萌芽之中。”

    “所以所里便将计就计，用我们做饵，吸引他们出洞？”方泽道。

    “对，没有比灭掉炎夏未来几十年的希望，更让他们心动的事情了。”

    “所以这次的“灭鼠计划”还算是取得了阶段性的胜利，全炎夏范围内，抓捕了几十名复苏会成员。

    下一步，便是从这些人身上，找到线索，挖出更大的老鼠。”

    听到方泽做了诱饵，王子涵一脸好奇，苏浅浅也是竖起了耳朵。

    孙淼便将之前的事情，从头到尾讲了一遍。

    讲到方泽一人独战两大金丹，还灭掉了对方四人的时候。

    王子涵既佩服，又羡慕。

    虽然这段时间，他和苏浅浅拼命训练，家族资源不要命的砸，将实力生生提高到筑基三阶。

    以为和方泽缩短了差距，结果人家光筑基四阶就干掉了四个，还是在硬抗金丹的情况下。

    苏浅浅则是暗下决心，一定要努力修炼，才能陪着他一路走下去。

    “鉴于复苏会的影响，这次的中央基地联合大比，上面做了新的调整，之前的六强擂台赛取消，时间也提前到了两天后。”

    “采用全新的，更贴近实战的比赛方法，争夺战！”王为民缓缓道。

    “比赛区域里面的异兽，会随机掉落最终入场券的钥匙。”

    “钥匙一共三把，只有拿到钥匙，才能进入决赛区，争夺前三。”

    “但难度在于，只要任何队伍拿到钥匙，遗迹就会每隔半小时，播报钥匙所在的方位。”

    “而决赛区，要在两天后才开启入口。”

    “也就是说，谁先拿到钥匙，谁就是众矢之的？”方泽道。

    “没错，这样的比赛机制，比擂台赛和收集心核的方式，更贴近实战。”

    “更考验队伍的综合实力，对队长的要求，也更高。”

    “同时，废除了之前不允许战区组队的规矩。”王为民说道。

    “所以进入比赛后的第一要务就是。。。”

    “以最快速度和同一战区的两个基地汇合。”王子涵道。

    “同时，尽可能的灭掉落单的队伍，形成战力优势。”方泽补充道。

    “比赛尽力就好，安全第一。”苏紫川这个女儿控向来都是把安全放在第一位。

    “我倒是觉得这次，我们西北战区可以和中央战区扳一扳手腕。”孙淼看了一眼方泽道。

    “虽然中央战区从来都是大比第一，其他战区只能争夺万年老二。。。”

    “但咱们这届不一样啊，双金天赋，剑徒我们都有。”

    “那本剑诀你好好练，若是大比表现不错，可能会有惊喜哟。”

    天海柳家。

    一名老者正和一名体态丰盈的美妇争吵。

    “我告诉你，不可能！少打浅浅的主意！”

    “呵呵，二十年前，卖女儿没有得逞，现在动了卖孙女的心思了？”那美妇道。

    “你懂个屁，那是联姻。人家中央战区的赵公子天赋卓绝，据说就连林万里都对他赞不绝口，想要收他为徒”。

    “人家能看得上浅浅，那是她的福分。”

    “你当初拼死嫁给苏紫川。现在怎么样？不过是个学府的导师。”

    “而且人赵家也不是白娶的，你侄儿的事情。。”

    啪！

    美妇人摔碎了手中的瓷杯。

    “你记住了！浅浅姓苏！不姓柳，当年你逼我的事情没有成，现在更不可能成！”

    “收起你那些不切实际，龌龊的想法，要联姻？让你那宝贝孙子去！”

    【作者题外话】：兄弟们,本书进入推荐榜拉!进榜五更,你们的票票很重要,请一定投在最新章节!千万别养书,会被养死的!

