第五七六章势力之间的差距，实力才决定一切

弈剑阁的轮回境强者，直接说明了情况，把林青儿的话，还有自己的判断说了出来，弈剑阁的轮回境强者，收到消息之后，马上赶过去支援了。

能够修炼到这个境界的人，自然不用人家多说，就能明白事情的严重性，这个时候不是算计的时候，现在算计别人，其实也是在坑自己。

这边弈剑阁轮回境之下的强者呢，在收到了天香云来阁之人带来的消息之后，也是马不停蹄的的朝着灵剑山庄那边过去。

他们现在就跟跑腿的一样，跟个救火队员一样，发现自己这边没有情况，那就是开始哪里有问题朝着哪边去。

这个时候，灵剑山庄这边战场，正在寻找对方轮回境强者的揽霄阁强者，也是同样的收到了自家强者的消息。

现在算是知道了，明白之前心中的疑惑，怪不得这边轮回境之下的人这么多，轮回境的强者一个都找不到，原来对方早就有安排了。

不过对于这些，揽霄阁的轮回境强者也不得不说一句佩服，在这样的情况下，对方还能做到这一步，还真的不能小瞧了。

在这么断的时间之内，能够做出这样的决定，说明对方不仅够狠，也够果决的，弃车保帅不说，还得狠狠的咬对方一口。

不但如此，还在计划着，在别的方面找回场子，这可是在完全没有外援的强况下，竟然敢做出这样的决定，没有点魄力的人是绝对做不出来的。

他们没有抱有侥幸心理，也没有优柔寡断，该舍弃的一点都不留恋，但是在舍弃之前，却是充分的利用这些还可以掌控的力量。

因为他们明白一点，就算是现在把各自的势力解散了，化整为零，那么也是不可能存活的，就算是存活了下来很多人，对他们来说也没有作用。

有朝一日，他们这些人会知道，原来一直掌控他们的人，竟然是别的洲域派来的强者，知道了以后会怎么做。

就算是以后不对着天翎洲域的戮生盟出手，那么也不会选择对云舞洲域的人出手，毕竟这里是他们的家。

既然如此的话，留着他们干什么，为他们考虑那么多干什么，为什么不在这个时候，让他们发挥一些作用，对自己有利的作用。

至于说云舞洲域的这些势力，也不可能放过这些人，因为毕竟是这些势力，逼的他们失去了自己的宗门，心中万一有所记恨呢。

所以说，这些人不管从哪方面来说，都不会有一个好的下场，怪只怪他们入错了宗门，选错了自己的路，这是没有办法的事情。

那么这些人就只能去死了，谁都不想让他们继续活着，谁都不想让以后自己的势力被人记恨，然后伺机报复，这种情况绝对不允许发生。

很快，揽霄阁的轮回境强者就过去了，去支援天剑神宗那边，希望可以过去的及时一点，不要出现什么不可挽回的意外。

然后过了不久，弈剑阁的人来了，有了弈剑阁的强者加入，流水榭，灵剑山庄，还有觅云宗的灵尊强者，一时间压力大增。

胜利的天平，开始快速的朝着揽霄阁和弈剑阁这边倾斜，本来还可以勉强兑换的局面，现在开始朝着一边倒的方向发展。

两大势力的强者联手，只用了两刻钟的时间，就完全的斩杀了灵剑山庄这边的强者，这边的情况，比觅云宗那边还要惨烈。

之前因为没有弈剑阁的加入，上方打的勉强算是势均力敌，双方各有死伤，而且数量还挺多的，陨落的强者铺满了地面。

之后弈剑阁的强者到来，弈剑阁和揽霄阁的强者联手之下，直接把对方给打蒙了，强者陨落的速度越来越快。

到最后的时候，地面上的尸体直接叠出了很高。不管是在地面上陨落的，还是在天空山陨落的，他们的鲜血都要落在下面的。

本来灵剑山庄和流水榭相距就不是很远，他们两家之间这段距离，就有一条河流，有些人死后直接落入河流，鲜血随着河水混合在一起。

再加上死了将近二十五万的强者，现在看起来，整条河流的水流速度都减慢了，不仅是有大量的强者尸体在里面，还有浓稠的鲜血。

现在这边的景象，说是尸山血海，血流成河，好像一点都不觉得夸张，眼前的景象给人的感觉就是如此。

不过好在这边有不少的强者，他们会处理这些问题，尸体都会被焚烧殆尽，化为虚无，只不过鲜血是没有办法清除了。

这些鲜血，只能随着时间的流逝，还有河水的冲刷，以及以后雨水的冲刷之下，慢慢的散去，散去的不仅是血腥味，还有无尽的冤魂。

因为这些人本不该这么死的，他们有的强者，临死都不明白，为什么要杀他们，或者说为什么他们就不能有重新选择的机会。

有很多强者，到死都是带着不甘，带着不甘离去的，他们有的人根本就不知道一些事情，为什么这个代价要让他们来承受。

如果开战之前可以让他们选择的话，相信很多人都不会选择为了有些事情付出代价的，因为他们根本就是什么都不知道。

说的简单一些，他们很多人都是被骗了，要是他们知道事实的真相，是绝对不可能继续待在这样的势力。

原因很简单，他们不会对着自己这边的人出手的，他们本来就是云舞洲域的人，不是天翎洲域的人，可惜啊，没有这种选择。

而且现在结局已定，在一开始的时候，在发现了流水榭和灵剑山庄的真实身份之时，就已经算是注定了他们的下场。

觅云宗，流水榭，灵剑山庄，这个三曾经在云舞洲域都排的上号的势力，就在短短的一天之内，就被尽数斩灭了。

从中也可以看出，顶尖势力和霸主势力之间的差别，也让更多的人认识到，原来霸主级别的势力，有这么深的底蕴。

他们要是想灭了一个顶尖的势力，真的是没有什么压力，这还是人家展现的一部分力量，最顶尖的强者还没有出现呢。

甚至就连中层的强者，都没有完全的派遣出来，只不过是派出来一部分而已，就是这一部分，就不是三个超出顶尖势力的存在可以坑衡的。

不管是流水榭，灵剑山庄，还是觅云宗，他们每个势力的实力，早已经超出了顶尖势力该有的水准，正在朝着霸主势力发展。

可就是这样子，三家的强者算是联手了，面对揽霄阁天灵境界强者，只是一半的数量，照样还是比揽霄阁的强者弱上不少。

之前虽说是三个霸主势力，每个势力都派出了将近一半的强者，可是这一半，指的是没有闭关的强者。

严格算起来，最多只有三四成的强者，即使是这个样子，也照样能够把三大势力联合在一起的力量给镇压，只不过是损失会大一点。

后来弈剑阁的强者到来，也算是间接的证明了这一点，双方加在一起，差不多算是他们这种势力，天灵境界强者的六成实力左右。

结果是什么，只用了短短的不到两刻钟时间，就直接快速的解决了眼前的一切，根本就没有什么波折。

这边的战场，算是解决了，剩下的利益分配，那就是这些人慢慢的商量了，总归是能够拿出一个大家都满意的解决方案来。

其实说真的，对于这些东西，他们这些霸主势力的人，还真的不是太在乎，不过有的拿总比没有的拿要好得多。

这边一边处理着之后的一切事情，一边开始整顿着自家强者的一切，对于战死的自家宗门弟子，还是要带回去的。

另外一边就不一样了，那就是天剑神宗的轮回境强者，他们这边的情况可不是那么乐观，因为他们要护着自家的灵尊强者。

觅云宗，流水榭，灵剑山庄，他们三家的轮回境强者，出手刁钻的很，不会直接的对着天剑神宗的轮回境强者出手。

他们总是找机会攻击天剑神宗的灵尊强者，这样也就导致了天剑神宗的轮回境强者，不得不一直护着自家的人。

总不能看着她们斩杀自家的强者吧，所以很多时候都是在被动的防御，很少有主动出手攻击的机会。

不过也不是他们没有机会主动的出手，而是不想这么快跟读覅那个死磕，毕竟时间拖的越久，对于天剑神宗这边也就越是有利。

只不过会有些憋屈，本来是来围剿别人，现在到好，位置相反了，现在被人家给围起来了。

现在他们也是可以跑的，跑了对方也不会去追杀的，可是问题是不能跑啊，一旦跑了，那就必须全部逃走。

要不然的话，暂时留下来的人，肯定不会有什么好下场，短时间之内就会被对方围攻到死。

而且就算是跑了，也不是最好的办法，只会是酿成更大的祸端，这些人要是离开了，下次到哪里去找他们。