    梁小颖以为，玛雅秘境的功课已经做到了巅峰，天下无双。

    她觉得，有了自己的帮助，再加上方云无比强悍的实力，玛雅秘境之行，一定会相当轻松简单。

    当然，能否找到玄鸟之羽，那就真的需要看运气了。

    玛雅秘境虽然和大商有着千丝万缕的联系，但玄鸟之羽还真是特别悬乎，毕竟，哪怕是大商那个朝代，天命玄鸟也是神迹般的存在。

    能否在无比久远的年代之后，找到一枚玄鸟之羽，真的需要撞天运。

    通常来说，一个神级秘境开启的时间，大致也就一个多月的时间，很少有秘境能连续开放三个月之久的。

    但是这次，方云进去之后，情况发生了变化，根据欧美那边反馈的情况来看，玛雅秘境居然连续开启了三个多月，依然没有结束的迹象。

    这就厉害了！

    理论上，神级秘境开放的时间越长，获得的机缘也就越大，当然，其难度也就越大，也不知道方云拿到玄鸟之羽没有。

    焦急而忐忑的等待之中，足足过去半年，玛雅秘境这才突然神光黯淡，完全关闭。

    消息刚刚传回华夏，梁小颖等人刚刚来到传送阵上，方云已经带着整个冒险队伍风尘仆仆地传送回来。

    方云双手抱着萨尔米耶，对前来迎接的彭洁、梁小颖等人微微点头，轻声说道：“公主受伤很重，需要马上治疗，我们容后再叙。”

    彭洁和梁小颖马上反应过来，齐齐点头。

    方云抱着萨尔米耶悠忽一晃，已经破空而去，化为一道惊鸿，笔直地朝云城最顶层的植岛上钻了进去。

    梁小颖目睹方云的背影消失，然后兴致勃勃看向莱达姆，低声问道：“怎么样？这次玛雅秘境应该很容易吧，本姑娘的攻略，应该相当强悍才是。”

    莱达姆脸上浮现出哭笑不得的表情，低声说道：“小颖姑娘，其实我们这次进去之后，遭遇到的秘境场景，都是以前从来没有出现过的特殊场景，所以，攻略什么的，貌似都没有太多借鉴作用。”

    梁小颖不由张大了小嘴。

    彭洁此时低声问道：“三哥，公主的情况怎么样？要不要紧？”

    凰三偏着脑袋想了想，认真地说道：“应该没有性命之忧，但可能需要将军花不少时间，才能拯救过来，放心吧，我相信，以将军的手段，问题应该不大，不过……”

    认真不到片刻，凰三又开始跑火车：“不过目测，此次治疗不会太简单，搞不好各位夫人又要多一个姐妹了。”

    凰三是什么人，当方云说不用再取玄鸟之羽时，他就已经判断出基本情况，已经知道，萨尔米耶一定不会有太大的问题。

    不过后面这句玩笑，却是他自己为了萨尔米耶的幸福，半真半假刻意加入的一段。

    萨尔米耶对方云的情感，他可是看得无比清晰。

    而且，从古埃及遗族的未来和前途去考虑，凰三也觉得，萨尔米耶和方云的关系可以再更近一层。

    身为方云的好友，关键时刻，就该推波助澜一把。

    彭洁和梁小颖其实对方云的情况早就了如指掌，实话说，她们其实早就知道萨尔米耶一颗芳心已经系在了方云身上，此时倒也见怪不怪。

    两人对望一眼，看到了彼此眼中淡淡的笑意。

    梁小颖笑着说道：“没事，只要能够治疗就是好事，我说三哥，你还是给我们来说说这玛雅秘境到底是怎么回事吧，我准备那么充分，居然没有太多帮助，这是不是太打击人了也？”

    凰三笑了起来：“别听山姆的，他只知其然不知其所以然，以为小颖你的攻略没有帮助，但实际上，你做得大量功课应该是我们过关的关键，至少，我要不是看了你准备的大量大商资料，很多东西都会双眼一抹黑，小颖你的功劳，真是大大的。”

    梁小颖咯咯笑了起来。

    彭洁也轻笑着说道：“公主没有大事就好，各位秘境辛苦了，还请入云城修行，并消化秘境所得……”

    就在彭洁引着众人进入云城的时候，方云已经在自己的专用修炼室盘膝坐下，轻轻地将萨尔米耶放到了床上，开始思考疗伤之术。

    片刻之后，方云不由摸摸自己的脑袋，低声说道：“原来如此，只是，这法门是不是有些……”

    黄帝内经乃是轩辕黄帝传下来的盖世神功。

    这里边的确有些特殊的疗伤之术隐藏在功法之中。

    得到姜子牙提醒，方云认真揣摩，马上有了发现。

    黄帝内经疗伤之术，有不同等级，比较常见，也比较普通的法门，就是如同普通心法一般，将真元渡入修士体内，以真元蕴养之术，帮助修士治疗。

    但这种方式有些不大适合萨尔米耶，她此次受伤，乃是被打神鞭击中，直接伤到了神魂，陷入沉睡。

    这种伤害，黄帝内经的真元很难找到方式去蕴养。

    但姜子牙说黄帝内经有办法治疗，那就一定有，方云有些汗颜地发现了特殊治疗之术。

    黄帝内经讲究养生之道，其中有一项特殊的修行之术，就是双修。

    黄帝内经，其修炼的最典型特点就是重视阴阳五行，讲究阴阳互补。

    双修，则是其中的一个比较偏门的辅助手段。

    用在眼前这种状况，却是刚刚好。

    方云的眼前，不由闪过自己认识萨尔米耶的过程，想起了萨尔米耶对自己的款款深情，不由低声说道：“罢了，罢了，天意如此，只能这样了……”

    萨尔米耶受到打神鞭的伤害，越早治疗，效果应该越好，方云也不再耽搁，轻轻地将她放到了床上，驱动黄帝内经缓缓地靠了上去。

    沉睡中的萨尔米耶，好似一个圣洁的天使，秀眉紧皱，好似正在噩梦一般，无比神奇的是，但方云轻轻挨到她的身躯，神魂探入的时候，她的脸庞上，自然而然绽放出幸福的笑容，好似突然有无限惊喜。

    ……

    实际，萨尔米耶被打神鞭击中之后，神魂就进入一种担惊受怕的状态之中。

    半梦半醒之间，萨尔米耶只觉得自己正在苍茫的原野上，孤独的奔跑，身后有一条漆黑的恶龙，张牙舞爪，咆哮着，紧追不舍。

    萨尔米耶无论怎么飞行，无论怎么躲藏，恶龙总会衔尾追来，总会凶神恶煞地，狠狠击中萨尔米耶。

    每一次被击中，萨尔米耶都感觉自己浑身都要碎裂了，都感觉到了无边的痛苦。

    痛不欲生之中。

    茫茫的，没有避风港的荒野之中，萨尔米耶不知道这样的折磨什么时候才是个尽头。

    飞啊，飞啊，萨尔米耶感觉自己随时都要崩溃，感觉这天地都没有了颜色，感觉到了无比绝望的时候。

    方云身披金光，从天而降，展开了双臂，轻轻地抱起了自己。

    恶龙咆哮着追了上来。萨尔米耶大声呼喊：“小心，方云，那恶龙很厉害的！”

    然后，萨尔米耶看到，方云回头对自己露出灿烂的笑笑，随手一拳，将恶龙击出老远。

    恶龙嘭的一声，化为飞灰。

    落在方云的怀抱之中，萨尔米耶突然感觉到了无比的安全，天地再度充满了光芒，自己的身上，是那样的温暖。

    被方云抱在的怀里飞啊飞。

    柔情和温暖，照亮了心中的阴霾，前方，一片光明。

    恶龙不甘地从后面追了过来。

    但每一次，无论恶龙怎么穷凶极恶，都不是方云的对手，每一次，恶龙都化为飞灰。

    萨尔米耶的心中安宁下来，抬头看着方云英俊的脸庞，只想就此到永远永远。

