    萧清羽和夙沙绯樱同时停手，看向上空。

    一个白衣男子悬浮在半空，紫发飞扬。

    仿佛他本来就在那里，浑身散发着一股磅礴无尽的力量，仿佛连天地都在他掌控之间。他凌空信步，朝着二女走来，气度优雅，却有一股君临天下的强大气魄。

    在他身后，还有十多名身形高大的妖族候着，虽然看不出身份，但浑身弥漫的妖力也可以猜到，绝对是强大的妖将，不容小觑。

    “帝君！”

    夙沙绯樱一看，顾不得再对萧清羽下手，连忙拜下。

    萧清羽没有动，只收起了弑神弓，看着那由远及近的白衣男子，往事历历在目。

    她终于又见到紫玄卿了。

    这么些日子，她虽然没有刻意打听，但也从各种渠道听说了他的一些事。

    如今的紫玄卿，不再是萧清羽刚见到时那个落魄了三十万年的妖帝了，而是以雷霆手段，铁血之力，迅速统一了妖族的万妖之王。

    他的时代，再度降临。

    紫玄卿走到了二女面前，先看着夙沙绯樱。

    一句话都没有说，却有一股凌厉的锋芒在她面前炸开，那是警告她，敢擅自对萧清羽下手的后果。

    “帝君，绯樱没想杀她，只是和她过过招，拖延时间而已。”

    夙沙绯樱心头大骇，连忙解释：“萧清羽本来今天就要回程了，绯樱为了不让她离开，不得不用手段干扰了燕家人的心神，再留她一晚。绯樱将她约出来，也是为了方便帝君和她见面，并非要杀她。”

    萧清羽这才知道，原来她和燕家人全程都在夙沙绯樱的监视之下。妖王的手段，果然神秘莫测，好在他们没事。

    紫玄卿冷冷一声：“以后没有本帝的命令，少自作主张。”

    夙沙绯樱恭顺道：“是。”

    此时此刻，她柔如春水，毕恭毕敬，哪有刚才的剑拔弩张，浑身杀气？

    紫玄卿没有理夙沙绯樱和碧儿，走到了萧清羽面前，冷漠严肃的脸上又浮现出熟悉的笑容，依旧是曾经那么温和。

    “我送你的东西，收到了？”

    萧清羽一怔，这才想起他说的是圣灵泉水。

    她取出那个拇指大小的水晶瓶，递过去道：“紫玄卿，这礼物太贵重了，我不能收，还给你。”

    “送给你，你就收下，跟我客气什么？”

    “这……”萧清羽刚要再次拒绝，忽然想起了什么。

    圣灵泉水，用来浇灌圣树不是最好吗？

    对呢！还有圣树这事要告诉他，或许就能化解紫玄卿和楚怀殇之间的仇恨了。

    “紫玄卿，我有很重要的事告诉你。”

    萧清羽不想当着这么多人的面说出有关圣树的事，立即道，“是个好消息，我保证你听了会很高兴。”

    “是吗？那我们找个地方，你慢慢告诉我。”紫玄卿淡淡一笑。

    再见到萧清羽，他也很高兴，她并没有因为上次的事不理他，看来……他并不是一点机会都没有的。

    一拂袖，凭空一道风卷包裹了二人，紫玄卿和萧清羽消失在原地。

    “帝君！”夙沙绯樱喊了一声，看着茫茫夜色，满心失落。

    ……

    当萧清羽再次看清眼前的景物，已经身处另一个地方了。

    一条小河潺潺流淌，月光照在河面，泛起鱼鳞般的水波，清浅而温柔。

    周围静悄悄的，各种虫鸣此起彼伏，幽静宜人。

    “紫玄卿，你比以前厉害太多了。”

    萧清羽又是感慨又是惊讶，刚才那一瞬间，紫玄卿带着她就到了这里，这是缩地成寸，还是空间之法？

    紫玄卿淡笑道：“是恢复了一些，不过还没到巅峰，得再过一段时间。”

    如此强大，都一统妖界了，他还没有全部恢复？

    萧清羽有些担心，越发不愿看到紫玄卿和楚怀殇殊死一战，那后果是她无法想象的。

    “对了，你要告诉我什么好消息。”他静静地看着她，眼中一片温柔。

    “紫玄卿，我要告诉你，圣树还在，并没有全部毁掉！”

    这个藏了好久的消息，萧清羽终于可以说出来了。

    紫玄卿呼吸一重：“当真？”

    萧清羽欣喜地将事情说了一遍，告诉紫玄卿并不是楚怀殇毁掉圣树的，他还和毒郎君、罗刹两人大战一场，才将最后一截圣树枝丫带了回来，交给她种活。

    她刻意帮楚怀殇说话，希望能化解紫玄卿对他的恨意。

    “丫头，真是多亏你了，幸好有你，才保全了圣树。”

    这惊人的消息，让紫玄卿陷入了巨大的狂喜之中。

    他却并没有听出萧清羽的弦外之音，一把揽住她的双肩，俊逸的脸上出现了丰富的情绪，本身清冷出尘，这一刻却如谪仙坠入凡尘，变得鲜活而富有人味。

    忽然间的触碰，让萧清羽一惊，连忙推开了他。

    笑容还没有消失，就僵在了脸上，紫玄卿的手顿在半空，神情有些尴尬。他笑容一点点收敛，眼底的热切变得沉寂，最终染上了一抹冷意。

    她……竟然如此防备他了。

    萧清羽看着紫玄卿的情绪变化，似乎能猜到他内心的想法。

    她很想说什么，解释几句，告诉他，她已经和楚怀殇成亲了，她也不习惯和别的异性如此亲密，就算是朋友也要保持距离……

    但话到嘴边，萧清羽并没有说出来。

    她只道：“紫玄卿，我现在把圣树交给你，你重新把它种在圣地吧。只要灌注圣灵泉水，圣树会茁壮成长的，虽然还要很久才能恢复以前那样，但至少它还在。”

    沉默良久，紫玄卿才道：“好。”

    “不过，你不用现在把圣树挖出来，等到了圣地，你再亲手帮我种下去吧。”

    萧清羽顿觉不对，圣地？

    她怎么能跟紫玄卿去圣地呢，那么远，她还得赶回去见楚怀殇呢。

    “不，紫玄卿，还是你自己种好了，我没空去圣地……”

    “你不去，那就留在你那里，等圣树长大了再说。”

    “这怎么行？！”

    “丫头，要么你亲自去圣地，要么圣树就交给你种，随便你选。”紫玄卿神情淡淡的，但话中却带着一股蛮不讲理的口气，根本不和她商量。

    萧清羽两个都不想选，她有种预感，越和紫玄卿牵扯，就越麻烦。

    现在，她只能退而求其次。

    “好，我先帮你种一段时间，等圣树长大一些了再给你。”

    说完，萧清羽后退一步，正色道：“紫玄卿，天色已晚，我该回去了。过阵子我会和楚怀殇一起去圣地找你的，到时候……”

    话没说完，紫玄卿一步逼近，抓住了她的手腕：“别走，丫头，这次我不会再让你离开了。”

