    

    （十分感谢‘失去的动力’、‘随枫起舞’、‘冰火x’的打赏！友友们，要多支持，求订阅，求月票，求打赏...）

    “这样…会不会下手太重了啊？…”

    浮空广场那躺了一地的少爷兵，美琴自然也是看到了，以美琴的实力，再加上对食蜂**祈的了解，那些人的下场是什么，美琴又怎么会看不出来呢？…

    也幸好是跟无言一起经历过一段不短时间的游历，要不然，换成是以前的那个美琴，这个时候，恐怕已经跳出来，指责食蜂**祈了，而不是问一句话那么简单…

    闻言，食蜂**祈淡淡的一笑，看了美琴一眼，笑道：“如果，你也像我一样，拥有看透人心的能力，能够看到他们心里的想法，以及以前做过的事情，你就不会这么觉得了…”

    听到食蜂**祈的话，无言眉头一皱，紧接着舒展开来。“看来，那群杂碎，没少祸害人…”

    食蜂**祈轻笑着点了点头，见状，美琴也不说什么了，反正对方的眼神，也让她很是不舒服…

    一行十人来到了‘斯巴利尔世界学院’的门口，看着这道高大的大门，众人顿时不知道该怎么办才好了。

    雏菊东张西望的看了一眼周围，有点无语的说道：“这也没看到小门，或者是门卫之类的，这道大门又封的那么密，到底，该怎么进去啊？”

    无言摸了摸自己的下巴，突然说道：“对了，之前好像有听露露菲菲说过，说，要进入‘斯巴利尔世界学院’，好像需要进行什么仪式的样子。”

    “仪式？”

    众女不禁脱口说道，绢旗最爱更是伸了伸脖子，在整个大门口望来望去。“进学院，还要超进行什么仪式，真是听都超没听过的！”

    一说完，绢旗最爱的声音就戛然而止了，眼睛猛的一亮，指着正前方的大门处，叫道：“看看那是什么！”

    众人立刻寻声望去，在仔细的打量了一会之后，众人终于发现，在大门的中下方，有一个小小的平台。

    “那会不会超就是那个什么仪式...喂，人家还超没有说完，你们就超走人，超没有礼貌的耶，超等等我！”

    在无言一行人走向‘斯巴利尔世界学院’的大门时，在场那些来来往往，不知道在忙些什么的行人们，也通通停下了自己的脚步，看向了无言一行人的所在地。

    他们三三两两的聚在一起，对着无言一行人指指点点的，大部分人甚至窃窃私语出声，隐隐约约的，能够听到…

    “他们这是要准备去仪式平台那里吗？”

    “难道是来入学的？…”

    “去看看去看看！”

    于是，所有人聚集在了一起，往无言一行人的方向聚了过去，颇有几分看热闹的意思…

    无言等人看着面前的小平台，皆有点若有所思，当然，小芙兰则是完全的好奇，也不知道是不是理解了目前的状况…

    摆放在‘斯巴利尔世界学院’大门正下方的小平台上，有着三个小小的凹槽，小凹槽的上方，分别写着‘潜力’与‘实力’，除此之外，就是一个普普通通的小平台了…

    一行十人不禁面面相觑，有点摸不着头脑，而这个时候，一个声音，响在了无言等人的背后…

    “你们，是打算来入学的吗？”

    无言等人齐齐一怔，迅速的扭过头去，只见，一个头发花白，面孔却沉稳有力，不看那头花白的头发，看起来就只有四十几岁的中年男子站在他们的身后。

    他的目光一一扫过无言一行人的面孔，当看到雏菊、美琴等姿色不凡的少女时，毫无波动的脸色也不禁闪过一道惊艳，只不过不到一秒钟的时间，就消失不见了…

    一直观察着这个中年男子的无言，将其脸色的变化尽收眼底，见到中年男子的表现，酒红色的瞳孔中不禁透露出了一丝满意，对其的好感，也增加了不少。

    “你是？”

    听到无言的问话，中年男子头微微一低，似乎是在行什么礼的样子，然后对着无言等人说道：“我是‘斯巴利尔世界学院’的门前负责人！外人，直接叫我管理就可以了！”

    “门前负责人？”

    食蜂**祈点了点自己的小嘴唇，说道：“也就是说，你是门卫？”

    “那也是我的工作之一！”

    门前负责人，也就是管理，这么说道，他用有力的目光扫过了无言等人的身形。“同时，接待来访的客人，回归学院的学员，以及入学的新人，也是我的工作！”

    听到这里，无言才恍然，刚才他还一直在奇怪，从浮空广场上看到的人数来看，每天来到‘斯巴利尔世界学院’的人，应该是不少的才对，可是，学院的大门，却是关的比金库的门还要紧！

    虽然也有听菲菲、露露说过，进入‘斯巴利尔世界学院’，似乎需要什么仪式的样子，但是，这个什么仪式，总不可能，连来访的人，都需要进行吧？

    看来，应该是有什么其它的门道了…

    在场的众女，除了阿斯特蕾亚这个笨蛋，小芙兰这个什么都不会思考的小孩子之外，无一不是聪明伶俐的女孩子，所以，当面前的管理这么说时，她们也都起了和无言一样的想法。

    管理微微侧身，将身后不远处那些吵杂的人群完全视若无睹，若无其事的对着无言等人说道：“那么，请告诉我，你们是打算来入学的吗？”

    闻言，无言微微一笑，将怀里的小芙兰轻轻的放到地上，安抚了一下微微不满的小芙兰，然后才对着管理说道：“确实，我们都是来入学的！”

    仿佛早就猜到了无言的话一样，管理一脸的平静，理所当然的点了点头，从这里就可以看出，这个管理，似乎对接待来入学的人，已经颇有几分麻木了。

    “那么，就由我，来跟各位说明一下，入学所需要的手续吧…”

    管理穿过无言等人，来到了那个小平台的地方，指着小平台。

    “这个，是‘斯巴利尔世界学院’所制的特殊仪式平台，各位应该都已经看过了，这上面，有着两个凹槽，分别是标注着‘潜力’的潜力槽，和‘实力’的实力槽！”

    “就如字面上所说的一样，潜力槽，就是用来测试入学之人的潜力的，而实力槽，则是测试入学之人的实力！”

    “测试潜力和实力？…”

    无言和众女们对视了一眼，然后狐疑的看向了管理。“我听说，来‘斯巴利尔世界学院’入学的学员，似乎只要不是没有一点力量的普通人，那么即使是刚刚进入一阶，都可以入学，怎么还要测试实力和潜力呢？”

    听到无言的话，管理倒是笑了一下，这也是继刚刚的惊艳之后，无言等人第一次见到他脸上有点变化。

    “确实，来入学的人，只要不是没有一点力量，那么，都可以满足…”

    管理看向小平台，在无言等人疑惑的脸色下，语气突的一转。

    “但是，这并不代表，在‘斯巴利尔世界学院’，潜力和实力，就不重要了，相反，在这样一个环境里，这两样东西，才是最重要的！”

    管理解释道：“‘斯巴利尔世界学院’之内，学员有三种阶级之分，分别是普通学员、精英学员和特别学员，他们都是根据这个仪式平台所测试出来的潜力与实力，来分配所在的学员等级的，每一个来入学的学员，都需要进行一次仪式平台的测试，来决定他的学员等级！”

    说完，管理指向了他身后的‘斯巴利尔世界学院’大门。

    “这一道大门，就是专门为来入学的学员们所设置的，只有第一次测试潜力、实力的新人，才能让这道大门敞开！”(未完待续。)        

