
虽然该怎样在这么多雷鸟的监视下取走洞窟中的神像这一点，雷欧还没有想到好的办法，但他此刻已经通过精神网找到那座神像了。

并不是因为他的精神网太过强大，强大可以渗透道洞窟深处，随意的扫一扫就能够找到想要的东西，而是因为那个神像所在的洞窟实在太醒目，想找不到都很难。

在悬崖的靠近正中间的位置，有一个洞窟非常特殊，没有雷鸟在这个洞窟里筑巢，甚至周围巢穴里面的雷鸟飞起来的时候，都不会从洞窟入口前飞过，不需要精神网勘察，仅凭肉眼稍微观察一下，就能够发现那里的特殊情况。

而在精神网的笼罩下，那个洞窟更是无比醒目，因为只有那里才存在极强的干扰力，使得他的精神网中出现了一个漏洞，就像是地图追踪仪上某种任务位置标记一样。

虽然里昂·贝尔蒙特并没有告诉雷欧，洞窟里面的神像到底是谁的，但雷欧却从干扰精神网的力量中感受到了对方特殊的灵能波动，而这种灵能波动是他从未感受过的，应该是一名未曾有过接触的神灵，并且只能从灵能波动的强度判断出神像所代表的神灵应该非常强大。

就在雷欧考虑着该如何靠近那个洞窟的时候，他忽然感觉到了从海洋方向投射过来一股熟悉的注意力，同时原本碧蓝的海面也像是被导入了大量的墨水一般逐渐变得漆黑起来。

海面上的变化不仅仅惊动了精神网张开的雷欧，也同样惊动了天空的雷鸟群，甚至那些雷鸟还在雷欧发现异常之前，就从高空看到了下方海面的变化，并且随着雷鸟领袖的鸣叫声，无数雷鸟离巢飞起，在空中按照一定队形，呈现出椭圆形飞行，将天空彻底的覆盖住，下方陆地自然也很快的暗了下来。

同时，从远处大量的云朵快速的在雷鸟飞翔的区域聚拢，不到五分钟的时间，就聚集成了一大片的乌云，黑压压的压在海面上，无数的雷鸟在乌云中穿行，并且伴随着一道道闪电在云中穿过，并且带着一道道电弧在水面飞行，引导身上的电弧击打在水面上。

对于从海洋投射过来的注意力，雷欧自然不陌生，收尸者已经彻底盯上了他，也同样在收尸者出现的那一刻，他手中的织网者印记也微微发烫，扮演着一个潜伏在背后的猎手。

因为有死神加因赋予的特殊神术，使得雷欧对收尸者的出现并没有感到任何慌乱和畏惧，反倒多了一丝期待，期待见到收尸者和死神加因这两个死亡系的新老神灵的对决。

雷欧现在更多的是关注天空中那群雷鸟的动静，很显然收尸者的出现惊动了雷鸟群，而雷鸟群并不知道收尸者出现的目的是冲着雷欧来的，反倒是以为是冲着它们来的，所以在四名雷鸟领袖的带领下，雷鸟群立刻组成了一种天然的攻击阵势，对海中潜伏的收尸者发动看似无用的攻击。

只不过，这种看似无用的攻击并不像是表面上看的那样简单，因为雷欧感觉到头顶乌云中聚集的雷电能量已经和雷鸟群融为一体，形成了一个从未见过的共生体形态，而这种形态所拥有的力量如果完全爆发出的话，恐怕能够达到无比接近欧米伽级高等生物的程度，对付水中的收尸者应该足够了，当然前提是收尸者会浮出水面。

然而，这个收尸者虽然感觉起来没有多少智慧，但对危险的感知却依然很敏锐，自然是感觉到了头顶乌云中，雷鸟群积累的庞大力量，这种力量让祂感到了危险，所以他不得不放弃被祂盯住的雷欧，准备重新潜回到海洋深处。

可是，收尸者回潜的动作却突然停了下来，庞大的精神力重新朝海岸线涌了过去，对准了被祂盯上的目标。

只见，此刻雷欧已经没有站在岸上，而是迈步走入到了海中，很快就到了相对深的水域中，脖子以下的部位全都被海水覆盖，在海水的浮力作用下，荡来荡去，一点点的朝收尸者所在的海域飘了过去。

雷欧这么做并不是在自己找死，而是因为他想要用自己作诱饵，诱导收尸者从深水中浮出来，靠近浅水区，让天空的雷鸟群彻底激化，进而引动这两个强大的存在相互攻击。

这么明显的诱饵策略只要稍微有点智慧都能够察觉到，而收尸者虽然是强大的伪神，但祂更多的是依循本能在行动，不具备太多的智慧，自然看不出什么诱饵策略，祂现在知道的唯一一件事，就是雷欧这个被他盯了很久的猎物已经进入到祂的领域了，祂只需要稍微挪移一下，就能够将这个身上有着特殊吸引力的猎物给抓住。

一时间，抓住雷欧的欲望远远超过了祂对天空雷鸟群的畏惧，庞大的身躯从水中拱起，在海面上形成了一个小山丘，并且快速的朝岸边的浅水区冲了过来，同时还伸出巫术黑色的触手冲向了雷欧。

虽然收尸者的攻击意图完全是冲着雷欧去的，但天空中的雷鸟群却并不这么认为，因为从天空上来看，收尸者的攻击势头直指布满雷鸟巢穴的岸边悬崖。

随着一声响彻天地的鸣叫声传出，所有前一刻还在海面上飞翔的雷鸟全都朝空中的乌云冲了过去，进入到了乌云之中，而乌云这一刻也压得更低了，并且闪电的频率也更高了。

这时候，收尸者的触手已经延伸到了雷欧旁边，朝雷欧捕捉了过去。

雷欧并没有立刻施展织网者印记传授的神术，而是在触手冲过来的时候，运用阴影巫术通过阴影瞬间移动到了另外一个方位，避开了攻击。

他想要看看自己现在的实力，比起收尸者这种相当于七、八级灵能者的伪神来到底又多大的差距。

可让雷欧有些没有想到的是哪怕收尸者只是依靠本能在战斗，祂的力量也超过了雷欧两、三个等级，这种等级上的差距，不是灵能技巧可以抹去了。

虽然雷欧的阴影跃迁施展得无声无息，但他并不清楚在伪神的领域之中，他无论怎么移动，都完全被伪神掌握，就像是清水中一滴墨汁一样清晰可见。

所以当雷欧从阴影中转移出来的那一刻，已经提前预料到转移方位的收尸者早就将触手对准了他，在他出现的那一刻就朝他席卷过来。

虽然移动方位被提前预知，让雷欧不可避免的陷入到了被动情况之中，但他依然表现得非常冷静，在触手卷曲过来的时候，将双子变成十字长剑，同时施展空气锤对脚下施展空气锤，一下子借着水的反弹力，从水中飞出，身体和席卷过来的触手擦肩而过，而十字长剑则借机快速挥出，瞬间划出数十道剑锋，切割在那些触手上。

十字长剑的锋利程度哪怕是收尸者的身体也无法抵挡，所有被十字长剑针对的触手像是黄油一样被切开，掉落在下方的海水中。

身在空中的雷欧并没有停止下来，而是连续通过梦魇之力快速的施展了几个阿尔德法印，在法印的作用下，以极快速度朝海岸的方向移动过去。

很显然收尸者从未收到过这样的伤害，一时间被打蒙了，但祂很快就做出反应，发出了一声深入灵魂的尖啸，被雷欧切割的触手的伤口中涌出了一股股黑烟朝身在空中的雷欧冲了过去，并且在那些黑烟中充满了各种各样痛苦的灵魂，他们在飞行的过程中也不是的发出一阵阵耳朵无法听到，但灵魂却能够清晰感觉到的痛苦哀嚎。

就在这些痛苦灵魂就要追上雷欧，并且张开用来撕咬灵魂的大嘴，准备攻击的时候，雷欧手中的双子忽然变回到了拳套模样，并且双手快速的做了一个古怪的手势，口中念诵了一道绕口的咒文，一股无形的力量从他的手中扩散开来，扫过周围所有的灵魂黑烟。

一瞬间，所有黑烟中的灵魂就像是被烈火点燃的干草瞬间焚烧起来，眨眼间的功夫就烧成了一些结晶状的灰烬，洒落在下方的海水中。

这种专门针对灵魂的巫术是雷欧通过从大书库学到的灵魂篝火符文，结合从织网者印记学到的灵魂悲鸣神术，自创的一种专门针对灵魂的攻击巫术，名叫灵魂焚烧。

顾名思义，灵魂焚烧的作用就是像点燃柴薪一样点燃所有的灵魂，虽然这只是雷欧第一次使用，但效果却和他预料的一样非常有用，唯一的缺点就是需要足够的时间施法，再加上还必须使用梦魇之力。

攻击再度受挫，让本以为可以轻易抓到雷欧的收尸者变得暴怒无比，祂完全忽略了天空乌云的变化，心思全都放到了快要飞回到岸边的雷欧身上，在祂看来，要是让雷欧飞回到了岸上，那么在想要抓住雷欧就很难了。

所以它放开身体的束缚，把将近三分之二的身体露出睡眠，成千上万条触手从祂身上冲出来，铺天盖地的朝雷欧冲过来，根本不给雷欧丝毫躲避的空间。

露出三分之二身体的收尸者才让雷欧看清了祂的真实外貌，只见从远处看祂就像是一个巨大无比的水母，身体覆盖面积差不多四分之一个雅姆岛，真实之眼的体形和祂相比就像是一个小猫咪一样。

但如果仔细看的话，就会发现收尸者的身体全都是由一具具扭曲纠缠的身体组成，触手是无数骨头组成，外面包裹着一层黑色外皮，而血管里面流淌的并不是血液，而是数之不尽的哀嚎灵魂和黑油一般的液体。

这么恐怖的形态出现在眼前，意志稍微低一点的人看了恐怕都会吓得昏过去，就算不昏，也会因为对方身上散发出来了无形恐惧气息，而发疯。

可在九级灵能者意志的雷欧面前，这点动静显然还没有达到让他受影响的程度，只是即便精神上没有收到影响，面对这么密集的攻势，身在空中的他也找不出躲避的办法，只能将双子变成献祭刀的模式，同时准备好了死神加因的神术，随时准备释放出来，必要时将收尸者献祭给混浊与轻灵之主。

只不过，很显然雷欧做出的准备暂时都用不上，因为就在雷欧和收尸者交手的时候，乌云里面的雷鸟已经完成了历练的整合。

一只无比巨大的雷鸟从乌云中冲出来，身体被数之不尽的雷电笼罩，直接冲向了海中收尸者，在收尸者还没有反应过来之前，狠狠的扎入到了收尸者的身躯之内，释放出无尽的雷电，撕裂收尸者的身躯。

注意力全都放在雷欧身上的收尸者完全被突如其来的攻击给打蒙了，雷电的速度极快，几乎是眨眼而至，祂身上的防御根本来不及做出反应就已经被雷鸟钻入体内了。

而祂做出反应开始攻击侵入体内的雷鸟时，原本巨大的雷鸟却已经化整为零，分散成了成千上万个正常雷鸟，并且彼此被一条条闪电链连接在一起，分散攻击收尸者体内无数尸骸，雷电所过之处，尸骸根本无法抵挡，瞬间化作灰烬。

面对这种致命攻势，收尸者一边将自己真正的核心藏入安全地带，一边抽取其他所有可以利用的力量，来抵抗侵入体内的雷鸟，而之前作为目标的雷欧自然已经被祂抛之脑后。

看到已经快要落在身上的触手如同潮水一般退去，雷欧的身体也从空中落到了地上，柔软的沙子所形成的缓冲，让落下的他没有受到任何伤害，而他仅仅只是看了海面上正在交战的两个强大存在一眼，就快速的朝悬崖飞奔而去，并且不时借用阴影施展阴影跃迁，加快移动速度。

几分钟的时间雷欧就来到了目标洞窟下方，此刻虽然周围的洞窟有不少雷鸟雏鸟看到雷欧这个陌生生物的到来，发出了一声声求援的叫声，但其他成年的雷鸟都已经飞出去和收尸者战斗了，无法响应。

雷欧没有浪费时间，快速的向上攀爬，甚至在爬过一些洞窟巢穴的时候，也不避开那些雷鸟幼鸟啄过来的鸟喙，就这样用最短的时间直接爬到了目标洞**。

而他进入洞穴后，找到了洞穴深处的祭坛，正准备将祭坛上供奉的神像拿走的时候，却因为神像的外形愣住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="15460084"  chaptername="第三百四十一章  挑拨">加入书签</a>
</div>
