    神罚小队成员都这样，更别说洪萱萱了，死死盯着陈六合那半赤果的身躯！

    张大了一张红润的小嘴，露出了洁白的贝齿，无论是脸上还是眼中，都充斥着浓浓的惊异色彩，她还是第一次见识到陈六合的身躯！

    这是一个拥有着多少故事的男人？她无法用言语去形容，乃至无法去想像！

    活动了一下身体，让身上传来的疼痛不再那么剧烈，陈六合抬起一根手指摸了摸脸上焦灼的弹痕，然后用舌头舔了舔手指。

    他气定神闲的看着神罚小队的八名成员，淡淡道：“你们号称接受过地狱般的训练！而我则是从地狱中活着回来的人！今天就让我们看看，到底谁更狠一些吧！”

    “身上的疤痕多，这并不能代表什么！只能说明你太弱而已！”神罚小队的成员中，有人冷冰冰的说道，战意盎然，不愿在气势上被陈六合一人压倒。

    陈六合洒然一笑，赞同道：“我也是这么认为的！”

    “纵使你再强，可你已经伤痕累累，今天必定难逃一死！”又有人道。

    “杀你们！何需巅峰状态？”陈六合霸气恢弘，目光中充满了蔑视：“你们号称‘神罚’，乃洪门中的杀器之一！今天我就让你们除名于此！应该能让洪昊同侧心扉！”

    “口出狂言！那就让我们看看你到底有何猖狂资本！”随着一声怒喝，神罚八人快速的拉开了阵型，有人向陈六合正面冲击而来，有人则是分成左右两翼，向陈六合包抄而来！

    转瞬间，陈六合再次被神罚小队的成员围成一团，并且这次，再没有任何废话可言，神罚小队的成员对着陈六合展开了无比凌厉的攻势！

    他们每一个人都是通过了无比残忍血腥的方式生存下来，从小就接受着非人的地狱训练，他们活着，就是为了杀人而存在！

    所以他们的杀伤力和战力值，根本就毋庸置疑，每一个人的身上，都练就了一身的本领，而这些本领，都有一个统称，那就是“杀人术”！

    他们举手投足，毫无花哨可言，每一招都是奔着直取性命而来！虽然缺少观赏性，但更加具备了威胁性，也变得更加凶悍与凌厉！

    这片区域内，变得萧杀四起，劲风习习，不时的有气爆声传出，还有一道道寒芒在空气中猛然炸开与划过，全都蕴含着无尽的杀气，激烈的快要让人窒息！

    在八人的合围中，陈六合身动如风，气势如龙，他举手抬足间就像是热浪奔腾一般的凶猛浩荡，他的身法，更是凌厉到了一种让人惊颤的地步！

    厮杀非常激烈，刚刚开始，就已经进入了令人倒抽凉气的白热化，每一个瞬间，都充满了让人心惊肉跳的凶险！

    饶是陈六合，也不敢有丝毫的大意，因为一个疏忽，他都很可能命丧黄泉！

    神罚小队成员的攻势与刀法，并不惊艳，但很快狠厉！每每都能让人胆寒！

    而且他们显然也在团队作战中下过苦功夫，配合的相当默契与到位，给陈六合的感觉就像是川流不息的急浪一般，这浪刚过，那浪又起，完全是波涛汹涌！

    不给陈六合一丝一毫喘息的机会，想要一鼓作气的把陈六合直接轰杀当场！

    在狂风暴雨般的急促攻势中，陈六合风雨飘摇，那种神经反射能力，简直惊为天人，每一次，都能在最关键的时刻化险为夷，他的周身就像是长满了眼睛一般！

    脑袋猛然一个便宜，一把明晃晃的匕刃从他的头顶上方掠过，匕刃所透露出来的阴寒气息，都能让他感觉到头皮发麻，离死神，就只有那么一步之遥！

    然而他的脸色丝毫不见变换，在躲过这一刀之后，陈六合足下猛然一个用力，身躯就犹如一枚炮弹一般的弹射了出去。

    速度之快，让人难以提防，站在他身前正想一刀上挑，把他脖颈抹断的神罚小队成员，刀法都还没来得及拉开，就被陈六合结实的撞了个满怀！

    这一刹那，他只感觉到身体被一架跑车冲撞了一般，恐怖的力量让得他根本无法站稳，身体直接就倒飞了出去，体内更是翻江倒海，一大口鲜血无法控制的喷了出来！

    这突如其来的霸烈，无疑惊了所有人一跳，谁能想到，在如此迅猛密集的攻势下，陈六合不但能抵抗住，还有能力进行反击？

    这只能说，陈六合的速度太快，身法太诡，而且把控时机的能力太恐怖！

    陈六合自然不会去在乎他给别人带来了多么大的震慑力，撞飞一人，他的身形不敢有丝毫的停滞，腰身猛然一扭，使得身躯强行的偏移出了一个不可思议的弧度。

    同时间，一把匕刃，从陈六合的脖间差之毫厘的掠过，那刀尖都像是要划在陈六合的肌肤上！

    陈六合手掌快速探出，准确无误的扣住了对方的手腕，旋即狠狠一拉，借到了力量的他瞬间直起了身躯，再次躲过了从他身后划过的一道锋锐寒芒！

    每一个过程，每一秒每一个眨眼间，都惊险到了极点，陈六合完全就像是在死神的指间起舞，只要稍有疏忽，就可能坠落死神的掌心，从而摔个粉身碎骨！

    然而就是这种险到极致的惊心动魄，却给人带来了无与伦比的视觉冲击，在没有底线的挑战着所有人的心脏承受能力！

    不是亲眼所见，根本无法相信，现实当中，真的有这么恐怖的人与事！

    陈六合所展现出来的每一处，都是绝对超越了人体正常范围的能力，远远超出了人体的极限！比那些电影电视上展现出来的激斗画面，还要来的有冲击力，震撼性！！！

    坐在战圈外的洪萱萱早已瞠目结舌，一颗提在嗓子眼的心，都像是要随时跳出来了一般！

    她瞪大着一双眼睛，眨都不敢眨一下，生怕错过了任何一个细节！因为陈六合的处境太危险了，在她眼中就像是在死亡边缘飘摇不定一般！

