    “卧槽……！？”郑逸尘愕然的看着天空，拿出来了自己口袋里的那个适合他爪子拿捏的大号怀表看了看时间，这时间是郑逸尘按照地球上的二十四时分割出来的，即便是这个世界的一天时间和地球上不同，那也没关系啊，只要算好了分钟，除个二十四就行了。

    每个小时多少时间无妨，他就是给自己多加一个怀念而已。

    现在怀表上面显示着的时间是零点，新的一天的开始，但是看看天空，到现在依旧是艳阳高照的样子，郑逸尘躺在吊床上面甚至可以感觉到阳光的散发出来的温和温度，一切和外界完全相同，除了时间，至于那些之前玩木头人的石柱，被他捆了起来之后，就没有了任何的动静。

    心有不安下，郑逸尘离开了石林，果不其然，脱离了石林的范围后，立即就进入到了黑夜的环境里，而身后的石林也是完美的融入和黑夜当中，犹豫了一下啊，他再次折返进了石林，重新回来后，这里没有了之前的艳阳高照，同样陷入和了和外界一样的黑暗中。

    “哎呀？这个神奇了，什么原理？”

    挠了挠头，郑逸尘敲了敲自己带着的墨镜，停滞在空中的圆球迅速的飞了回来，郑逸尘检查了一下这东西，内部的魔法结构运作的十分正常，一点干扰都没有，也就是说自己有点想多了，可能是石林里的某些神器现象导致这种结果的出现……想多个鬼啊！

    遇到了某些特殊的情况，就觉得自己想多了啥的，那不是骗自己是什么？郑逸尘晃了晃自己的脑袋，给手里的圆球定了个时间，重新的将其丢回了石林里面，它重新保持着悬浮静止的状态。

    不过这一次上面的那些监控器不再是锁定附近的范围了，而是前部击中在了石林的范围内，郑逸尘自己？他想要弄清楚石林里的神奇现象，时间却不允许啊，哪怕这里有着非同寻常的力量，能够干扰预言魔法。

    同时具有着的危险性让他不打算留在这里冒什么险，留下一个科技魔改版的巫师之眼收集信息就行了，那玩意内部装填的魔力源足够它运作很久，郑逸尘一路上还会安置一些道标。

    等到这玩意预定的时间结束后，顺着那些道标散发出来的微弱信号就可以回到郑逸尘手里，只要不被人摧毁。

    布置好了，郑逸尘匆匆的离开了石林附近，重新展开了地图，上面基于预言魔法会浮现出来的光点再次的出现，标注着郑逸尘现在的位置。

    “说起来这片大陆的范围还真是广阔啊，不知道无尽之海之外的世界是什么样的。”郑逸尘看着地图边缘的那少许的蓝色，看着很少，实际上那些知识无尽之海一角而已，这里，这片庞大的大陆是被无尽之海完全包围着的。

    总之那片海暂时不提，是不是真的无边无际郑逸尘也不知道，书上是这么说的，以后有机会了，办法确认一下？啧……还是想想怎么突破天空吧，航海啥的，自己连船员都没有，在海上瞎**飞，最终的结果也只能是累死，而且再无边无际的海洋中漂泊，难免会有一种难以言喻的恐惧感。

    最重要的是这里是异界，谁知道无尽之海那里究竟有着什么样的危险事物存在着。

    “这里是？”追踪着郑逸尘踪迹的圣女迪雅在经过一个荒村的时候，微微皱着眉头打量着这个荒废了已久的村落，表情凝重，普通人看到这里会这么认为，作为圣堂教会的圣女，她对于一些力量的气息额外的敏感，距离很远就可以发现，这片荒村里就有着一种非同寻常的气息。

    很微弱，却很邪异！不是人类应该掌握的力量：“邪教吗？”

    她犹豫了一下，去处理这里的事情，肯定会耽误追击郑逸尘的时间，但是放着不管的话，或许但时间内不会有问题，但也就有可能在这段时间内产生严重的危害，邪教带来的危害有大有小，折腾出来的东西也是各有特色。

    就像是抽卡一样……有人非酋有人欧，在邪教中这种规则同样适用，不管不顾，说不定他们就在某个时刻里抽出来了一张SSR……

    不排除这种可能的情况下，即使自己通知了教会里的人，让距离这里最近的教会分部派人处理这个荒村，这之前这里可能就已经发生了额外的变故，还是自己来处理吧！

    那里透露出来的邪异力量并不强烈，自己动手快一点，不需要多久的时间！

    黑夜中乍然亮起了温和的光芒，随着这种光芒的接近，寂静荒芜的荒村霎时间沸腾了起来，黑色的天空被浸染成了暗红色斑驳血色，一颗狰狞的巨眼从云层中浮现出来，仔细去看，那颗巨大的眼睛竟然是无数密密麻麻小眼睛组合成的，看的却是清楚，给观看者带来的压力就越大……

    光是密恐带来的恶心度就能直接刷爆了！

    在巨眼的注视下，无形而又沉闷的威压降临在了迪雅身上，年轻少女看起来单薄的身躯仿佛狂风巨浪里的叶片一般，下一刻可能就会彻底的被巨浪粉碎……

    啵——

    一声气泡破裂才能发出的声音响起，在一道凝视的光枪攻击下，天空的巨眼骤然破裂，大量的蝙蝠散落的向四周飞去，暗红色的云层也在这一瞬间消失无踪，四周毁天灭地的震颤齐齐不见。

    数十名名面容枯槁，宛如干尸一样的邪教徒定立在原地，呆呆的看着距离他们不足以一百米的奶白色长发年轻少女：“不可能！！邪神大人的领域竟然被破了！！”

    很难想象这些似乎嗓子都随着身体枯萎而腐朽的邪教徒究竟是如何发出来这种尖锐刺耳的高音。

    “领域？区区一个幻境而已！”迪雅清冷的说道，幻境威慑，算是那些被血祭或者是通过其他方式祭祀出来的邪神该掌握的基本功……毕竟幻境简单粗暴还特别容易唬人，只要是弄得足够逼真，在环境中上演一部诸神之战都可以！

    只不过她对付过不少的邪神，见过的幻境太多了，比现在遇到的幻境还要夸张的都有许多，这个纯粹是……恶心！

