    不得不说。

    升道台在先天混宝中，绝对属于高级之列了。

    在此物的推动之下，萧叶沉浸了下去，不断变化为各种形态。

    他体会过，身为草木，沐浴风霜的冰冷感。

    他体会过，身为磐石，那种见证世间沧桑，自身也在逐渐风化的孤寂感。

    还体会过，身为野兽，为了果腹，和同伴相残的疯狂感。

    就好似历经一次次轮回，在凡尘间进行历练，体会红尘间的百味。

    但不同的是。

    他每次经历的一切，都有原始大道的波动伴随，那种深刻的感觉，铭刻在心间和身躯上，无法忘却。

    “第七条道统，我该如何去开辟……”

    萧叶在默默体会着，不断反思和推演着，要完成从无到有的创造。

    同时，每隔一段期间，萧叶都会退出去，继续施展吞源天心法第二阶，强化自身。

    修行之中，不知岁月。

    混沌从来就没有真正的平静过。

    这个叠纪也是一样。

    在迅速消逝的光阴中，混沌势力间的另类较量不断。

    相比较而言。

    死亡鹏王的消息，只是这个叠纪中，一朵不起眼的浪花而已，很快就消弭了，甚少被人提及。

    历经了混沌间的大洗牌，又因三主群族，发生了两次先天神灵大规模陨落的动乱后。

    即便各大混沌势力，极尽所能休养生息，却还是改变不了，那种元气大伤的凋零感。

    混沌中好似有着如刀的秋风，斩入了各大混沌势力中，很是萧瑟。

    没办法。

    在以前的岁月中。

    先天神灵一旦陨落，除非原始级大道再次凝聚，否则如何补充？

    而那样的景象，也许数万、数十万个叠纪，也不见得会发生一次。

    不过当今不同了。

    诸多混沌势力，自然将目光，对准了混沌神子。

    有萧叶开创的先河作为例子，证明那个至高层次，后天努力也是可以踏足的。

    实际上，这个叠纪才开启。

    一尊尊先天神灵除却自我修行之外，就在竭尽所能，利用伊镰拿出的秘法，在疯狂创造子嗣，然后大力进行培养了。

    这也导致，混沌世界的神子时代，步入了辉煌的巅峰期。

    当这个叠纪才到了中期，混沌神子的数量，竟然高达数千尊之多了，让无数后天生灵为之仰望。

    只是这等付出，不意外着有回报。

    不提新生代的神灵子嗣，就连那些老一辈的神子，在修行路上的进展，都是越来越缓慢了起来，即使有中央神庭中的混沌宝物加持，都不行，像是有看不见的屏障，拦在前方。

    这也让诸多先天神灵头疼不已。

    这个时候，他们才意识到，这条路不是那么容易走的，他们培养子嗣，可能还缺少了某种东西。

    真的想要摸索出来，还需要花费大量的时间才行。

    而那些神子在蜕变这条路，迎来瓶颈期的时候。

    转生大禁天中，当世唯一的古神神子穆承运，却是在这条路上高歌猛进，万般荣耀加身，独享古神群族资源，大有延续萧叶当年无敌路的风采！

    这让各大混沌势力，震动不已。

    特别是转生中的翼神、太神、达摩神群族，反应更是激烈。

    历经混沌间的大洗牌后。

    本就日益式微的古神群族，本就光芒越发暗淡，被他们所压制。

    可如今却因为一个神灵子嗣，而发生逆转吗？

    “传闻当年，萧叶传授穆承运一种法门，这才造就了对方的突飞猛进，也许这便是，我们培养子嗣，所或缺的东西。”

    “即便那法门，有血统限制，可若是夺过来，也可以拿来参照和印证，助我等有所成！”

    转生大禁天中，有冰冷的低语声响起。

    待穆承运走出古神群族之界，在混沌中进行历练的时候，有滔天大浪爆发了出来。

    以翼神、太神、达摩神三大群族为首，两千多尊神子，齐齐出动，在围攻穆承运！

    在叠纪交替冲击之外时期，先天神灵级战力受到约束。

    神子便是这世间，最顶尖的战力了。

    先天神灵的后裔，根本没办法插手。

    可这一战的结果，却令人大跌眼镜。

    穆承运在神子境，早已走得更远了，功参造化，在如此多的神子围攻下，可以保持不败。

    且同时。

    还有强大的援力到来！

    那是一位身穿白袍，有着超然物外淡然气质的青年。

    他同样立足于神子境，身具古神血统，可功力竟然比穆承运还要强，杀得在场神子丢盔弃甲，死伤惨重。

    “神子境修行法门，乃是古神主宰传于神子大人的。”

    “不论是穆承运，还是七夜，都只是受益者而已，难以将这种法门提取出来。”

    “你们若是想，可以去万化大禁天，去找神子大人讨要！”

    在各方混沌势力震动的时候，准备调动大军，图谋报复的时候，一道平静的话语声，从七夜背后传来。

    那是一位羽扇纶巾的生灵，但却让所有的声音都消失了。

    因为那是时间生灵，文鸿达。

    同样处于神子境，却早有了至高战力，随同七夜一起到来，只是未曾出手而已。

    如今再现，许多先天神灵仔细观察后，当下都是变了颜色。

    文鸿达……

    虽然还处于神子境，但隐隐有种，将要蜕变之感了！

    “玛德！”

    “三主群族，将要再出一尊先天神灵了吗，而且他还掌控了难缠的时间大道！”

    许多先天神灵都是气得破口大骂了起来，失了仪态。

    去万化找萧叶，讨要神子境修行法门？

    这可能吗？

    当年，有先天神灵认为萧叶，在死亡鹏王手中吃亏，受了重伤准备一探的时候，万化大禁天爆发出的时间气息，让他们如今还记忆犹新。

    有时间主宰真传弟子坐镇。

    不论是混沌神灵榜，还是混沌绝神榜的存在，都将万化视为龙潭虎穴。

    现在，谁敢去闯？

    更遑论。

    世间有传言。

    自死亡鹏王事件以后，萧叶回去就闭关修行了。

    这些年下来，进步极为惊人。

    当今，即便是混沌绝神榜一百名的存在，听闻萧叶这个名字，都有些发憷了。

    众多混沌神子，对穆承运的围剿，以惨败而告终，在变相衬托三主群族如今的强盛。

    各大混沌势力间弥漫的气氛，明显越发沉重了。

    （第三更到！）

