    第一千七百八十七章

    大罗洞府，地底深处，那道强横的令人颤栗的恐怖存在居然在这个时候出现了，而且是出现在这场皇宫内乱的关键地方。

    西北之行，他只记得大罗仙君已经在死之前，用一座庞大的阵法，将他镇压、封印到了大地深处。

    他怎么也没有想到，只不过短短的时间，他居然便再次脱困而出。

    “真仙！”

    “真仙！”

    而与此同时，一阵阵山崩地裂的欢呼从皇宫深处传出，太极殿前，原本被天子龙卫和真龙铁卫压制的黑衣人，突然同时欢呼起来。

    “真仙！哈哈哈，真仙终于来了！”

    而此时，最高兴的莫过于远处的大皇子，当十二名真龙铁卫出现的时候，他的脸色原本还是一片苍白，噩耗一个接着一个。

    但是这一刹那，大皇子的脸色通红，一片兴奋，如获救星一般。

    “唰！”

    没有丝毫的犹豫，大皇子迅速的转过身来，就在身后不远处，大皇子看到了那道通天的烟柱，还有烟尘中一道耀眼的金色身影。

    大皇子身躯一纵，立即向着那里飞掠而去。

    那道慧星般的光芒坠落的地方，原本是一座金碧辉煌的宫宇，但是此时，那宫宇早已消失不见，化为无尽的尘埃。

    而地面上，皇宫那些镌刻了无数的阵法和铭文，坚固无比的地砖，也被那道光芒撞击的力量震得四分五裂，地砖的碎片爆炸开来，洒得到处都是。而在整片区域的中心，浓烟滚滚，浩浩荡荡，腾起数百丈之高。

    尽管有浓烟遮掩，在黑暗之中，什么也看不见，但是远远望去，浓雾的中心，分明可见一道璀璨的，金色的身影，高贵、威严，有如天上的神祗，居高临下，俯瞰着人间的芸芸众生。

    “真仙！！”

    这一刹那，大皇子兴奋无比，如释重负，

    “哗！”

    就在这个时候，只见浓烟之中，那道金色的身影隐隐挥了一下手掌，下一刻，狂风呼啸，原本弥漫整片区域，高达数百丈的浓烟柱瞬间荡开，消散无踪。

    而消散后的浓烟后，赫然显露出一道高高的，颀长的，仙佛一般的金色身影，那一双眼眸，冰冷、淡漠，锋利的洞彻了天地间的一切秘密。

    不过最吸引人的，还是他嘴唇上两撇垂下来的，长长的“龙须”，乍一看去，那人就像一条人形的“黄龙”一般。

    黄龙真君！

    这道从天而降的身影，不是黄龙真君，又是何人？

    西北之行中，让大罗仙君花费一千多年去镇压，并且差点将王冲和几乎整个宗派界中人长埋地下的可怕存在，但是到了最后，黄龙真君终究还是破壁而出，并且参与到这场皇宫内乱之中。

    在黑衣人组织中，黄真龙人几乎是王冲目前所遇到的最强大的存在。

    如果说天府和天枢两位神君的实力，已经达到了令人望洋兴叹，足以让天下无数最顶尖的强者，包括帝国大将在内都为之俯首的地步，甚至比王冲都还要强大的话，那么眼前的黄龙真君，修为恐怕还要远远超越了两位神君。

    双方之间的差距犹如萤火之与皓月一般，完全不是一个级别。

    在黄龙真君那宏大的气息面前，神君级别的强者，根本微不足道。

    而下一刻，就在东宫侍卫，以及附近无数禁军震撼的目光，李瑛迅速走上前去，做了一个所有人都意想不到的动作。

    “弟子李瑛见过师尊！”

    大皇子说着，弯下腰来，恭恭敬敬的行了一礼。

    师尊！

    大皇子居然称呼远处那可怕的存在为“师尊”，不远处，一名名东宫侍卫，包括禁军早已震惊的说不出话来。

    特别是随侍在大皇子身边的祝童恩，更是震惊不已。

    那金光中的身影，明显和那些来路不正的黑衣人是一伙人，祝童恩知道这些人是大皇子请来的，但却从来不知道，大皇子居然会称呼那些人的首领为“师尊”！

    事实上，如果王冲在这里，恐怕会比他还要震动。

    黄龙真君神龙见首不见尾，几乎很少出现，要不是因为大罗仙君的关系，恐怕就连王冲都见不到这种级别的存在。

    至于大皇子，身为天皇贵胄，很少离开京师，二者之间应该毫无关联。但是李瑛对黄龙真君居然是执弟子之礼，而且称呼为“师尊”！

    只这一点，二者之间就极不简单。

    “嗯！”

    夜色中，黄龙真君悬浮在半空之中，衣袍鼓动，微不可察的点了点头。他的神色冷峻，让人完全无法揣度他心中的想法。

    “这一次，你做的不错，没有辜负我的希望。”

    “多谢师尊！”

    大皇子连忙道。

    尽管这已经不是李瑛第一次见到，但是每一次见到，李瑛都会感觉到一种发自灵魂深处的畏惧。

    眼前的存在，早已超出了世俗意义上人类的范围，单单他存在的时间，就已经超出了整个大唐，包括大隋存在的历史，甚至就算千年前的大汉帝国，也没有他的寿命来得悠长。

    大皇子第一次接触的时候，也感到相当的震惊，但是这一切，却是确凿无比的事实，他甚至事后在很多古老的典藉里，找到了他存在的证据。

    这也是他投入他门下的原因。

    皇宫外，那处荒废民居中的身影只是他的联系，自始自终，他的师父只有眼前一位，甚至就连侯君集，都是他安排给自己的。

    要不是知道这一切，他绝没有那么大在勇气，去反抗自己的父皇。

    ——哪怕是在他神智不清，昏迷的时候。

    “……只是，师尊，计划出现了一点小小的问题，太极殿有十二真龙铁卫，我们的人暂时无法突破！”

    李瑛很快回过神来，沉声道。

    十二名真龙铁卫，这在之前的计划中是完全没有出现的。

    “本尊已经知道了，不必担心，一切，本尊自有主张。接下来的，就交给我吧！”

    黄龙真君神情淡漠，声音中没有丝毫的波澜。

    以他的修为，早在落地的刹那，就已经明白了宫中的情况。

    “是！一切有劳师尊了！”

    李瑛心神大定，信心大涨：

    “师尊放心，只要弟子能够登上皇位，一定会像承诺的那样，封师尊为大唐国师，让我们教也成为大唐真正的国教！”

    李瑛低着头，恭声道。

    黄龙真君的气息强大得难以置信，就像日月般高高在上，李瑛本身也有不俗的修为，但是在他面前，连说话都觉得困难。

    那种感觉，就好像一只蝼蚁一般，面对着一座压下来的山峦一般。

    不过越是如此，李瑛心中反而越发的兴奋，因为只有这样，他的计划才更有可能成功。

    “很好！”

    黄龙真君浑身金光四溢，微不可察的点了点头，声音淡漠而宏大，那一刹那，立刻就连李瑛都没有注意到，黄龙真君说话的时候，目光睥睨，居高临下，嘴角闪过一丝不易觉察的轻蔑和不屑。

    但这一些，李瑛却完全不知道。

    “放心吧，本座一定会帮你的!你一定会登上那张宝座，成为大唐的人皇！”

    黄龙真君淡淡道，他的目光掠过李瑛，很快望向远处，那座巍然、浩大，如山峦耸立的太极殿。

    砰！

    半空中，黄龙真君脚下一踏，刹那间，一阵轻风荡过，黄龙真君化为一道金光，迅速消失在了虚空之中。

    ……

    “杀！”

    太极殿前，感觉到黄龙真君的气息，所有的黑衣人目光狂热，有如打了一剂强心针一般，一个个嘶吼着，再次向着前方冲杀而去，如果说众人之前的攻击是几近疯狂的话，那么现在，那些黑衣人已经几近癫狂，完全是悍不畏死了。

    无数的黑衣人嘶声咆哮，宛如野兽一般，向着太极殿冲杀而去。

    而四面八方，那些禁军精锐见此也纷纷大吼着，跟着冲杀了上去。

    “防御！”

    一声厉喝，所有的龙卫，以及残余的几十名圣武营战士，配合着十二真龙铁卫再次出手。

    “轰！”

    剑气横空，将虚空如水浪般剖开，剑气落下，立即在这些黑衣人和禁军精锐中，猛烈的爆炸开来。啊，只听一阵阵凄厉的惨叫声，在那恐怖的剑气面前，大量的黑衣人和禁军精锐或者被剑气劈开，或者被罡气震飞，看起来极其恐怖。

    轰轰轰！

    一道两道三道……，接二连三的剑气恢弘浩荡，绵延百余丈，从那一层层白玉台阶上不断迸发而出，黑衣人和禁军的伤亡再次不断扩大，只是这一次，没有任何的黑衣人逃跑。

    剑气纵横，血肉横飞，眼看着一片又一片的大军不断倒下，就在这个时候——

    “轰！”

    一只金色的靴子烙刻着金色的云纹，和古代难以辨识的文字，猛然从半空中重重踏落。刹那间，虚空中波澜起伏，泛起万道涟漪，仿佛那一脚踏落的不是无形无相的虚空，而是坚实的大地一般。

    “嗯哼！”

    就这么一个简简单单的动作，白玉台阶上，一名名龙卫立即闷哼一声，神色骤变，仿佛那一脚踏在他们的心坎上一样。

    “投降本尊，饶你们不死！”

    黄龙真君淡漠而宏大的声音从半空中传来。他伫立在虚空之中，目光睥睨，神情冷峻不已，看向那群天子龙卫和真龙铁卫的目光，仿佛看着一群微不足道的蝼蚁一般。

    “大家小心，保护圣皇，决不可让这群乱臣贼子惊扰到陛下！”

    白玉台阶上，一名天子龙卫的首领厉声叫道。

    “杀！”

    然而他的声音还未落，几名圣武营的甲士双目通红，大吼一声，立即有如炮弹般腾空而起，向着半空中的黄龙真君冲杀而去。

    这一次皇宫内乱，八千的圣武营精锐杀的只剩下他们几十人而已，几乎全军覆没。而归根结底，都是那些叛逆的叛军精锐和这些黑衣人造成的，黑衣人人数虽少，但造成的伤害丝毫不在那些禁军精锐之下，这让众人如何不恨。

