    “当当当······”城楼上传来鸣金声。

    站在与秦风杀得难解难分的张飞一招逼开秦风，喊道：“天色已晚，明日再战！”

    这已经是两人连续第三天厮杀了，秦风也不追击，两人各自掉头返回。

    两人厮杀第一天，秦风完全处于下风，基本上没有还手之力；第二日，秦风已经开始适应张飞的打法，特别是张飞能随时进入狂暴的状态，一旦狂暴，战斗力瞬间提高一截，这是给秦风最大的威胁，但他第二天的时候已经能够偶有反击；第三日，秦风与张飞在厮杀时互有攻防，张飞随时可以进入狂暴的状态也无法完全对他进行压制。

    “若不是看他还有点儿用处，真想一道刀光把这黑厮劈成两半”秦风返回本阵的途中心里嘀咕着。

    以消耗体内热流发出刀光杀敌这一招的确是一大杀招，不过秦风并不打算随便使用，习武之人的感知非常敏锐，反应极其敏捷，就算这一招能够瞬发，对于高手来说只要有所准备，依然可以躲过，更何况是张飞这样的顶尖武将。

    底牌还是要在最关键、最危险的时候才能打出来。

    “撤军回营！”

    在秦风的指挥下，队伍有条不紊的缓慢后撤，退而不乱，井然有序，即便在撤退过程中，只要城内守军敢追出来，烈焰军依然有反扑的实力。

    却说张飞气喘吁吁回城，提着蛇矛登上城楼对糜竺叫道：“糜先生，吾还没打过瘾呢，你怎的现在就鸣金收兵了，再说天黑还早着呢！”

    糜竺说道：“张将军，在下虽不会武艺，可在下会看，从这几天汝与秦无衣的厮杀打来看，汝不觉得他在拿汝喂招么？”

    “呃······”张飞愣住了，被糜竺这么一提，回想起这几天的是厮杀过程，果真有一种被用来当陪练对象的感觉。

    他当即就忍不住又怒了：“好小子，竟然拿某当免费陪练呢！吾明日定要一招捅他一个大窟窿！”

    糜竺问道：“张将军，一个回合将其斩落马下，汝明日能否做到？”

    张飞闻言一怔，随即叹了一口气，说道：“这小子的底子不差，只是缺乏厮杀经验，若要一个回合将其斩落马下，第一天最开始的时候某还是有机会的，但现在······”

    这话糜竺听明白了，仅仅三天的时间，秦无衣已经一跃进入这世间顶尖武将的行列。

    “张将军，秦风明日再来搦战，汝不可再出城迎战，吃力不讨好不说，还提升了对方的战力，将军还是专心城防，秦无衣只带来最多五千人马，想要攻破吾等两千余人防守的城池是不太容易的，时日一久，对方只会带兵退去！”

    张飞也知道糜竺说的是对的，当下答应：“好吧！”

    糜竺又提醒道：“还有，汝不可再饮酒！”

    “什么？酒都不许吃？不吃酒哪有力气厮杀？”张飞鼓瞪着一双牛眼睛，气势汹汹的样子，几乎要吃人一般。

    糜竺好不退让，盯着他道：“当初若不是汝吃酒误事，下邳城又岂能易手？汝吃酒误事犯下过多还不够吗？主公今在何处？关将军今在何处？简雍、孙乾等人又在何处？”

    张飞最怕别人提这事，提着这事他就恨不能自尽以赎罪过，今糜竺提起，他顿时如同泄了气的皮球，瞬间焉了。

    次日上午，秦风带着大军再次抵达细阳城下，依旧单枪匹马来到城下搦战，这回张飞也不出来答话，只是命人高挂免战牌，免得受不了秦风的辱骂而忍不住。

    “狗贼！”

    “张黑子！”

    “涿郡屠夫！”

    “燕人（阉人）张翼德，阉人，快快出来受死！”

    “汝这黑鬼也有今天，被吾打得龟缩在城里不敢出来，汝若叫吾一声爷爷，吾便放汝一马，快叫，叫啊！”

    秦风在城外一通臭骂，声音又大又响亮，传得还很远。

    城内的张飞被骂得暴跳如雷，好几次忍不住拿起兵器就要上马冲出城去，若不是糜竺命人将他拉住，只怕他又要跑出去跟秦风拼命了。

    秦风不止自己叫骂，又叫军士们一起叫骂，足足骂了一天也不见张飞出来，只得下令撤军回营。

    回到营地，秦风皱着眉头，已经连续四天了，若再不能破城等到梅雨季节到来，那时候就遭罪了。

    他不由从怀中拿出小乔送给他的香囊，打开后从里面拿出一个纸卷，纸卷打开，上面写着两个字——东北。

    东北？何意？难道指的是方向？

    秦风若有所思，立即找来地图，他很快在地图上找到细阳的位置，如果东北是指方向的话，那就应该是指细阳的东北方。

    他手指在地图上细阳城的位置向东北方向移动——古城！

    次日清早，糜竺和张飞照例来到城楼上巡视城防，顺便观察烈焰军的情况。

    整整一个上午，一个烈焰军的军士影子都不曾见到，这就让糜竺和张飞二人起了疑心。

    午后，糜竺有些放心不下，担心烈焰军有什么阴谋诡计，便让张飞派出两个哨骑出城去探查。

    两个时辰之后，哨骑返回来禀报：“将军、先生，十几里外的烈焰军军营内喧闹声极大，许多军士拿着工具在附近山林砍伐树木，营地内还有许多工匠正在制造木器！”

    “制造木器？”

    “是！”

    糜竺脸色凝重道：“看来秦无衣是要攻城了！”

    张飞咋咋呼呼：“攻城就攻城，吾等有两千余人，怕他个鸟！”

    糜竺不由苦笑，两千多人的确不少，可这两千多人招募进来才一个月，而且这一个月之内几乎没有进行过操练，从根子上来说，这些人还是百姓，根本就算不上军士，让这样一群人拿着武器打仗？

    打顺风战都有可能被敌人翻盘，更何况对方兵马训练有素，装备精良！

    但事已至此，目前也只能咬牙坚持，希望能撑到对方承受不住太大的伤亡而自动退兵。

    旁边一个小校说道：“将军、先生，如若守不住，不若放弃此城返回古城吧？”

