    他刚想解释，就再次被比干打断：

    “沈大夫不用自谦，尔之大义无人能及，沈家如今捐出来的物资已经足够，足以城中数万灾民安稳的渡过这个即将到来的冬天。”

    不仅仅是朝歌百姓，天下人都会记得这个义举！”

    “是啊，与沈大人相比我等实在惭愧啊！”

    “灾民得救，活人无数，实乃沈大夫之恩惠也，

    捐钱粮毁家业，百姓同甘，我等钦佩至极！”

    “那个...你们明白了什么？

    我怎么不明白？还有这他娘的沈家这么富有的吗....

    沈信突然感觉到哪里有一些不对，心里总有些不详的预感。

    似乎可能会发生些什么！

    城门处，老黄正指挥沈家众人推着沈信口中亿点点钱财换成的粮车。

    他们听从沈信命令行事，将沈家的钱财变卖，换成了粮食，来赈济灾民。

    可由于数量太多运输不便，粮食高高堆积在一起，差点把城门堵个水泄不通，老黄带着众人匆忙的维持着秩序。

    接着老黄便惊愕的看着城门外的惨相和那源源不断涌进来的灾民，感觉到不可置信。

    这殷商何时变成了这般，城内酒池肉林，纸醉金迷，城外难民如潮，哀鸿遍野。

    老黄只感觉到心塞，他终于体会到了，什么叫人命贱如草。

    突如其来的灾难，又让多少人家破人亡，妻离子散，他们期待着国家能帮助他们重建家园，但换来的是不管不顾，和更加严酷的苛政。

    每日为了生存去啃食草根树皮，甚至饿的急了连地上的土也要翻开一层，使得多数人脸色青白，肚胀如鼓，甚至连行动都困难。

    渐渐的灾民眼中失去了希望，他们麻木了，麻木的如同行尸走肉。

    老黄在此刻顿悟了，他也终于知道少爷为何要散尽家财救济灾民，原来不仅仅是让他们活着，更是想让他们有生的希望。

    所以身为少爷最忠实的老仆，他决定要为少爷做些什么。

    老黄快速的吩咐众人，开始放下了骡马驮着的稷谷，他们不敢滥发，每人每天也只分配了一些。

    一小斗最粗糙的稷谷，只维持人不饿死便罢。

    剩下的他要留下，留下来给他们作为来年耕地的种子，因为这些是生的希望！

    灾民们得到了粮食，迟疑地看了这些奇怪的人一眼，那麻木的眼睛，开始有了光泽。

    以前可从来没有人把灾民当做人，纣王无道，穷凶极奢，修建鹿台。

    任用崇侯虎监工，贿赂通行，三丁抽二，独丁赴役，有钱者买闲在家，累死百姓，填于台下。

    如今的灾民不仅仅是因为天灾，更是因为人祸。

    给灾民们分好稷谷后，老黄也疲累的坐下了，他也是饿极了，取出了自己的干粮，打开腮帮子，便要将其下肚。

    身边，一个已经得了稷谷，但根本不舍得吃一口的老头儿盯着不远处的粮山，眼睛冒着绿光。

    他已经两天没有进水米了，吃的都是树皮草根，眼下虽然见到了粮食，可他根本不舍得，只是死死地护住粮袋，仿佛这就是它的生命。

    老黄狠狠的将自己手中的干粮造了几大口，方才感受到了老者的目光。

    他看了看老者，又皱着眉看着自己手中的干粮，心中感叹人突然在饿急了时，平时弃如敝履的食物，如今竟是如此美味。

    猛地咀嚼了一口后，老黄稍一犹豫最终将自己剩下的干粮，分成一半递给了那老者。

    那老者摇了摇头，用干枯消瘦的手连忙阻止：“可不敢。可不敢！”

    老黄却是继续将干粮往他手里塞，指了指不远处堆积如山的粮食道：“老哥哥放心的吃，粮食还有，还有很多！”

    老者这才放心起来，接过了干粮，狼吞虎咽的吃咽，吃着吃着，他的眼中突然泛起了泪水，满是哽咽：“若是早遇到恩公们，有这堆积如山的粮，我的小孙子或许也就不会饿死了！”

    老黄默默的将口里的干粮咽进去，不敢去看老者，之前的心塞又涌到眼前。

    老者猛地将干粮吸进腹里，随后将手指仔细的吮了吮，甚至来碎末都没有浪费丝毫。

    片刻后，他望着不远处的粮山，似乎欲言又止，最终鼓起了莫大的勇气小心犹豫的问道:

    “这些粮食真的是给我们的吗？”

    老黄满面复杂的拍着他的肩膀，口中安慰道：“没事，吃吧，放心的吃吧！你们以后不会在饿肚子了，这些都是留给你们的。

    甚至还留下了春耕的种子，只要大家在坚持坚持，总会有希望的。”

    听到此处老者眼中的仿佛越加滚烫，最终忍不住流了下来。

    流泪？这对于一名老者来说应该的遥不可及的事情。

    他们见识了人世间的悲欢喜乐，按理说按理说早已经活的通透，但如今....

    可以看出这是有多么的绝望才会如此。

    突然老者猛地跪了下来，对着老黄深深一拜，口中高声哽咽道：

    “多谢恩公们活命之恩，恩公的大恩大德小老儿永世难忘！”

    这一声高呼瞬间将四周看着粮食默默流泪的灾民吸引了过来，他们眼中同样带着感动和泪水。

    一时间心有感触，同样忍不住跟着跪倒在地，痛哭流涕。

    他们是灾民啊，世间最卑贱的人，殷商朝廷从未管过他们的死活，任由其自生自灭。

    但如今他们有了希望，活着的希望！

    老黄轻叹了口气，赶紧将眼前的众人扶了起来

    他默默望向皇城的方向，带着即敬佩又崇拜的语气，认真对灾民们说道：

    “要救你们的并不是我，而是我家少爷，你们真正应拜的是他。

    他才是一个秉持正义，为国为民的好官！”

    午门外，沈信觉得自己还是需要挣扎一下的，毕竟早死早成圣。

    而且风纪也没输嘛，他可是代表着纣王。

    沈信这般想着，但转头一看却见风纪面色虽然异常愤怒，大声的呵斥黄飞虎，

    但那颤抖的手掌和那有气无力的剑无不说明着他此刻心虚。

    确实，风纪此刻是进退不得，他有心仗着纣王的命令上前呵斥，可黄飞虎的气势实在难挡。

    黄飞虎能被封为武成王自然不仅仅是因为他是皇亲国戚，而是凭借他的真实本领。

    一名上过战场，统领过大军的气势，岂是一名司天台大夫能抗衡的。

    黄飞虎手中长枪杀气凛然，面色不怒自威，风纪从心理上便弱了一分，再加上身后的禁军踌躇不前。

    哪怕是威胁都让人感到底气不足。

    但要是让风纪放弃击杀沈信，他心中又着实不甘，更何况他可在纣王面前信誓旦旦的夸下了海口。

    若是完不成怕是下一秒就会陪着沈信炮烙台上走一遭。

    眼见风纪在那里犹犹豫豫，沈信简直气的要死。

    “真是扶不起的阿斗！”

    “蠢货！”

    在一旁焦急等待上榜的沈信恨不得一个大比兜抽死他。

    就这一点点困难就把你难住了？

    有困难要解决，有天大的困难还是要解决。

    你作为一名司天台的大夫怎能临阵退缩？

    我沈信第一个不同意！

