    两名护士戴着医用口罩和头罩，只露出一双眼睛，董玫瑰情急之下显然认不出来她们是谁。

    但她们却一眼就认出董玫瑰，顿时吓得花容失色，原本略显急促的脚步瞬间停滞。

    惊惶地对视过后，其中一名护士似是做贼心虚，用非常近紧张的语气说：

    “玫瑰……玫瑰小姐，你……你认识杨晓南？”

    另一个护士紧接着用更加紧张的语气解释说：

    “她……她因为车祸而抢救无效，已经断气了。

    “刘副院长亲自签署的死亡通知单，让我们把她送进太平间……”

    她话音未落，从小在市一医长大的董玫瑰通过声音认出她俩，不禁秀眉微蹙，满脸不解地说：

    “小蓝，小绿，你们不是外科的护士吗，怎么会负责送死者来太平间？”

    “这个……那个……我……我们……”

    两个护士面面相觑，更加紧张，紧紧扶住移动病床的手微微颤抖，口罩遮盖不住的额头溢满了冷汗，支支吾吾了好半天，其中一个才迎着脱皮解释说：

    “我们……我们也不清楚，是……是刘副院长亲自打电话安排的。”

    另一个护士则用近乎哀求的语气说：

    “玫瑰小姐，您先让我们把人送进去吧，医院人手不足，我们……我们很忙的……”

    董玫瑰虽然刁蛮任性，但毕竟心思单纯，完全没听出来两个护士说的话以及所作所为根本就不符合太平间的管理程序。

    看向身旁跟着的叶箫，她满脸同情地说：

    “叶箫，逝者已矣，节哀吧……”

    但都不等董玫瑰把话说完，叶箫已经快步冲到移动病床旁边，皱眉对两名护士说：

    “我想看看！”

    两个护士以为叶箫猜到了什么，吓得头皮发麻，忙异口同声地摇头：

    “这位先生，死者的仪容是不能随便给人看的，请理解我们的工作！”

    说话间，两人更是赶紧将叶箫拦住。

    将叶箫的举动看在眼里，董玫瑰会错了意，以为叶箫是想见杨晓南最后一面，更加认定了杨晓南是叶箫的意中人，心疼地劝说：

    “叶箫，你别这样，要是杨晓南在天有灵，一定也不希望看到你……啊……”

    话音未落，董玫瑰突然吓得尖叫出声，因为她分明看到叶箫已经掀开了移动病床上盖着那块白布。

    静静躺在病床上的杨晓南穿一身病号服，除了车祸造成的满身擦伤和血迹之外，头盖骨也因为手术而处在打开状态，而且脸色惨白，四肢冰凉，看起来真就如同一具已经没有了生命体征的死尸。

    别说今年已经二十二岁但却从未见过死尸的董玫瑰，就连在场的两个经常接触死者的护士都吓得不行。

    但身怀太初神女绝世传承的叶箫不仅面色不改，反而还因为“太极神符”给出的诊断提示而欣喜若狂：

    【病症：周身二十六处严重骨折；失血严重致休克；头部遭受致命撞击、脑积血、脑震荡、脑坏死；间歇性心脏停止跳动；不可逆转的假死等】

    【病因：车祸所伤】

    【治疗方案一：大还丹续命，小白玉丹固本培元，仁心圣手接骨，黑玉膏外敷，小紫还丹内服，五个月痊愈】

    【治疗方案二：运转太极神符可以立刻痊愈】

    他激动地看向董玫瑰和两个护士，满脸兴奋地说：

    “她还有得救！”

    “……”

    董玫瑰和两个护士面面相觑，愣了好半天才战战兢兢地劝说：

    “叶箫，你冷静点吧，她的手脚都已经冰凉了，没有半点呼吸，怎么可能有救？”

    两个护士则紧张兮兮地说：

    “病人的各项生命体征完全消失，已经是死人，所以刘副院长才亲自签署死亡通知单的。”

    “这位先生，求求您不要再耽误我们的工作了……”

    微微皱眉，叶箫毫不客气地打断两个护士的话：

    “生命体征真的完全消失了吗？

    “敢不敢拿心电监护仪来测试一下？

    “恕我直言，晓南姐的体表温度虽然已经消失，脉搏也停止，但是心跳却还在！

    “简而言之，现在的晓南姐只是处于假死状态而已！

    “你们医院居然敢贸然发出死亡通知单，难道就不怕我告你们草菅人命吗？”

    两个护士显然没想到叶箫只是碰了一下杨晓南的手腕就知道这么多，更是吓得魂飞魄散。

    其实她俩接到刘建辉的电话之前就知道杨晓南还没死，也不情愿把杨晓南送来太平间。

    但如果她们不遵照刘建辉的意思行事，那就会丢掉工作。

    更为重要的一点，不可逆转的假死状态是无法治愈的，按照医学惯例来说，杨晓南就算还没死透，但也一定熬不过今晚。

    于是乎，两个护士未免承担责任，赶紧争先恐后地解释：

    “这位先生，您应该也懂医术吧？杨晓南目前处于不可逆转的假死状态，根本就没有医治的可能，我们提前把她送来太平间虽然不符合程序，但却是上级领导的指示。”

    “对对对！是刘建辉让我们这么做的，你要告就告他吧，我们也是逼不得已的啊。”

    董玫瑰虽然是张回春最宝贝的外孙，但医术有限，听到叶箫和两个护士的对话之后她才知道杨晓南还没死透，大为动容，义愤填膺地说：

    “既然都还没死，为什么要送来太平间？

    “刘建辉真是越来越放肆了，难怪我外公和表哥都不喜欢他呢！”

    吐槽过刘建辉的所作所为之后，董玫瑰又心疼地安慰叶箫：

    “叶箫，你也别强求了，不可逆转性假死其实和完全死亡也没什么区别，根本没救。

    “你就放手让晓南姐去吧，我现在就陪你去找刘建辉的麻烦。”

    说话间，董玫瑰还大着胆子又把白布盖住杨晓南的头脸，然后伸手去拉叶箫。

    “晓南姐还有救！”

    太极神符运转所需的灵力虽然来之不易，但这种时候叶箫丝毫不吝啬，说话间当即伸手隔着白布按在杨晓南的头上，然后应念运转掌心处的太极神符。

    顿时之间，伴着一道只有他能够看到的璀璨华光一闪即逝。

    两个护士看到杨晓南的腿微微动弹了一下，本来以为是叶箫晃动移动病床造成的，但紧接着就听到杨晓南含含糊糊的叫声：

    “救命……救命啊……”

    “这……这是诈尸了？”

    两个护士吓得毛骨悚然，抱头就跑。

