
　　视角来到李闻这边，他刚狩猎完小型火史莱姆，正在回去路上，而刚刚打造的火把也做了出来。

　　【永不熄灭的火把】

　　类型：道具

　　基础攻击力：10

　　生草：木棒顶部会不断生出草木作为燃料，只要不被水浇灭，那么火就会一直燃烧。

　　简介：只要你们不停下来，我就会在前方等着你们，所以，不要停下来啊！

　　虽然技能和简介都是李闻设计的，但真看到了实物，李闻还是心里喊了句草。

　　“李闻！”

　　李闻听到了胡桃的呐喊，知道她已经回来了，便从山下飘回去。

　　胡桃旁边的常九爷听到喊叫，想到了一些不妙的事情。

　　“胡堂主，你那个朋友不会就是李闻吧。”

　　“不是哦，他是另外一个朋友，嘿嘿。”

　　常九爷听到胡桃的确认，无妄坡，往生堂，能成为胡堂主的朋友，只有幽灵吧。

　　一时间双腿有点颤抖，虽然他是鼓起勇气来无妄坡看小九九，但是其他幽灵他也怕啊。

　　“胡堂主，我要去取材，就先行告退了。”

　　情况不对，赶快开溜，常九爷向胡桃拱了拱手，胡桃也没在意，这附近很安全。

　　“李..”

　　“别喊了，耳朵都要聋了。”

　　刚飘回来的李闻就看到了胡桃，她正在双手举成喇叭状，准备大喊。

　　“嘿嘿，我找到了那本书咯。”

　　胡桃举起了常九爷给她的那本书，耀武扬威似的，想得到夸奖。

　　“是是是，你最棒了。”

　　“什么啊，好敷衍！”

　　胡桃吐槽了一句后，开始问起了小九九的位置，李闻把小九九在边界的信息告诉了她。

　　“原来如此，是阴力不足了。”

　　“阴力？”

　　胡桃看到李闻疑惑的眼神，玩心大作，要李闻坐下，乖乖听她教导。

　　“锵锵，胡桃的幽灵小课堂开始了！”

　　“那么，胡桃老师，阴力到底是什么呢？”

　　对于李闻很快进入到角色，胡桃表示很满意，开始认真讲起阴力的构成。

　　听完，李闻发现和体内史莱姆需要的能量是差不多的，都是需要通过睡眠补充。

　　而李闻的幽灵体质加上史莱姆，导致他的睡眠时间是八小时，一般的幽灵只需要他的一半。

　　小九九那种情况就是，阴力耗损严重，幽灵越要拟人，花费的阴力是非常多的。

　　在李闻刚刚见到小九九的时候，还以为她是个活人呢，所以小九九只坚持了一会，就消耗完阴力，被迫回到边界了。

　　差不多讲完，胡桃和李闻打算一起去边界，把书籍交给小九九时，远处传来一声惨叫。

　　“救命啊！胡堂主！”

　　是常九爷的声音，附近应该没有怪物的啊，他清理了一遍的。

　　当李闻他们赶到常九爷这边的时候，看到是一群雷荧和一只大型火史莱姆在团团围着常九爷。

　　旁边的胡桃立即进入彼岸蝶舞状态，嗖一声来到了怪物堆里。

　　超载不断在炸开那些雷荧，一只只倒在地下，只有那只火史莱姆不断弹出免疫免疫。

　　胡桃有点为难，她只能将史莱姆击退，不能击杀。

　　这时，李闻来到了史莱姆背后，一招狂澜，史莱姆被炸的粉碎，属性克制的妙用。

　　“多谢胡堂主，还有...这位李闻小兄弟的救命之恩。”

　　常九爷拍了拍身上的灰尘，向胡桃拱了拱手，表达感谢。

　　“不要紧，你取材取完了吗？”

　　“嗯，差不多了，只是还是见不到想见之物，但或许是个好事。”

　　常九爷在逃避现实，他其实心里是知道的，只是不愿意去面对，唉，有情人难成眷属啊。

　　李闻突然感觉诗兴大发，想吟诗一首，却被胡桃打断了。

　　“人走啦，把书给我，我们要去边界吗？”

　　李闻撇了胡桃一眼，本来就诗才不佳，还要被别人打扰。

　　但这一撇，却让他看到了一只雷荧，雷荧正在房子里飞动，始终不肯出去。

　　见李闻没有反应，胡桃顺着他的眼光看去，原来还有一只，准备一挑枪，将其解决。

　　但护摩之杖提不起来，被李闻的丝线给拉住。

　　此时胡桃已经退出了彼岸蝶舞状态，所以枪身上没有火焰，丝线才能拉住。

　　“小九九。”

　　李闻对着雷荧喊出名字，那只雷荧顿了一下，慢慢地从房子里飘了出来。

　　胡桃见此也明白了，小九九的阴力天赋很强，这是雷荧是被她残留的阴力所驱使的。

　　但留下的阴力太少，只能操控其中一只雷荧，剩下的却无能为力，所以她只能看着常九爷被怪物围住，等待着奇迹发生。

　　“谢谢你们，恸星大人，胡桃姐姐！”

　　从雷荧中冒出来一个小女孩身影，正是小九九，比起李闻初见的时候要黯淡不少。

　　“书，我们找到了！”

　　胡桃将书籍递了过去，小九九很开心，胡桃也顺着摸了摸小九九的头。

　　“见到九哥了，心情怎么样？”李闻问道，他有点好奇，小九九看到成熟的常九爷会怎么想。

　　“嗯...九哥变丑了。”

　　旁边的草丛突然有动响，胡桃和李闻都知道里面是谁，两人对视了一眼，都在憋笑。

　　“但是小九九还是一样喜欢九哥喔！可惜，我再也看不到九哥写的结局了...”

　　李闻压下了笑意，看了一眼草丛，心里定下一个想法。

　　“可以看到的哦，只要你九哥继续写下去，我就会把他的新章节，带到边界给你看的。”

　　“真的吗！但，会不会太麻烦恸星大人了...”

　　真是个懂事的孩子，李闻连声说没关系，然后手指合拢，伸出小拇指。

　　“拉钩上钓...”

　　“一百年不许变！哈哈哈！”

　　而在不远处的草丛里，同样有一个人，正在做着同样的姿势，述说着同样的话语。

　　最后，小九九回去边界了，常九爷也走了，只留下胡桃和李闻两人。

　　李闻伸了伸懒腰，事情终于结束了，可以安心刷怪了。

　　正打算回房子里面时，他发现胡桃也跟着进来了。

　　“你怎么还不走啊？”

　　“你怎么能赶我走呢，我们可是朋友！”

　　“我...算了。”

　　李闻知道自己说什么都没用，只好作罢，来到角落坐在，开始练习流水丝线。

　　“对了，到时常九爷写出新章节，还要麻烦你带过去。”

　　“关我什么事，是你自己拉钩上吊一百年了，又没带上我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　胡桃撅起嘴，在怨李闻不带上自己玩，李闻见此挠了挠头，只好开始祈求原谅。

　　“善良正直的胡桃大小姐，请问小人要怎么做，才能获得您的原谅呢？”

　　胡桃破涕一笑，眼球突然一转，想到了小九九叫李闻为恸星大人。

　　“哦，小女子怎么能担当起恸星大人的道歉呢，您可是位大仙呢，但我听闻，恸星大人不是位白衣女子吗？”

　　看着胡桃眼里的笑意，李闻似乎明白了什么，立即摇头加摆手，明确表示拒绝。

　　“换个条件。”

　　“好啊，上我。”

　　“？”

　　胡桃注意到李闻的眼光，明白了他在想什么，脸颊慢慢变红，娇羞道。

　　“讨厌鬼，你在想什么，上我身，附身，幽灵附在人身上是可以在太阳下存活的！”

　　“然后，陪我去护送常九爷回去轻策庄吧，你应该也很好奇常九爷身上的故事。”

　　确实，李闻是很好奇，本来因为白天不能出去，熄掉的好奇心再次燃了起来。

　　过了一会，常九爷身后跟上了一个人和一只幽灵。

　　李闻正在体验附身在别人的感觉，和平常自己行动没什么区别，只是移动方式受肉体限制。

　　“哎呀，你别乱动啊。”

　　“我好奇嘛，第一次上人。”

　　不知是不是小九九保佑，常九爷一路上没碰到什么怪物，安全地离开了无妄坡，回到了轻策庄这边。

　　再次要走三百五十六里路的胡桃有点难受，附身在后面的李闻只是在默默看戏。

　　“走快点啊，比乌龟还慢。”

　　“你...闭嘴，讨厌鬼，我就不该让你上身的。”

　　在李闻的鼓励之下，胡桃终于再次攀登到常九爷的住处了，这时，李闻有点怂了。

　　“要不，我先回去，天快黑了，我可以飘回无妄坡。”

　　“来都来了。”

　　胡桃没理会李闻的反对，直接敲起了门，算是报复李闻之前的鼓励。

　　“请进。”

　　一进到里面，常九爷已经备好了茶，不差不少，刚好三杯，他举起了手，请人入座。

　　有了房屋的遮挡，李闻也从胡桃身上下来，像模像样地坐在了凳子上。

　　正在喝茶的胡桃差点没憋住，费力的咽下茶水，开始大笑。

　　“你是在扎马步吗哈哈哈哈哈。”

　　在胡桃眼中，幽灵是没有实体的，李闻这种奇怪的仪式感，反而让她觉得好笑。

　　李闻瞪了胡桃一眼，指了指常九爷，让她别笑了，注意下气氛啊。

　　常九爷没有在意，反而轻笑一声，想明白了胡桃为何发笑。

　　摇了摇头，常九爷开始向李闻他们诉说过往的故事。

　　常九爷和小九九是对青梅竹马，他的家族是以买书为主，而小九九家是个珠宝商，大户人家。

　　身份上的不同没有影响到两个孩子，小九九小时候很亲近常九爷，总是缠着他，要听故事。

　　那时，他没时间写，只写了个开头给小九九，准备以后有时间再慢慢写完。

　　但是，小九九突然有一天就不见了，怎么找都找不着。

　　年轻的常九爷就认为，准是小九九家里人不喜欢他，找个机会从轻策庄搬走了。

　　他就定下决心，等他发了家，要让小九九家里人刮目相看，再把他写给小九九的那本书，给弄到全世界去卖。

　　这样，无论她们现在住在哪，都能知道我老常已经混出了头，不再是当年的我了。

　　然后，他就一定能和小九九再见面，但却没想到，这是再也不可能的事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第九章 故人久未归免费阅读。https://xs.23sk.com 