
    第1790章变质了

    在金学军偷偷拜访江太保时，白石康正拿着一罐茶叶走入荣家。

    荣家人对白石康早已熟悉，所以点头问候一声，就任由他去后面找荣胜利。

    白石康早已把金学军的东西捅了上去，今晚过来荣家就是希望荣胜利添一把火，让这事件烧的更旺。

    穿过荣家一条走廊，白石康从一处客厅后面经过，客厅窗户没关，灯光透出，里面还坐着三男一女。

    女的正是荣依娜。

    柔和的灯光中，荣依娜一扫上去的凄惨，俏脸带着一抹意气风发，对着三个干练男子连连发令。

    双方相隔有些距离，白石康没有看清三个男子面目，也没停下来打量，但还是能够听到荣依娜的话：

    “下令荣家旗下的药厂，停下手头所有产品，全面制造天都万能丸，但是必须压着发货。”

    “同时让人继续发布瘟疫可怕的消息，把万能药丸往五万价格上炒去。”

    “我们的目标不是三十亿，不是五十亿，也不是一百亿，而是冲击两百亿。”

    荣依娜很是得意，声音也无形变大：“这次成功，咱们就是华夏药企龙头了，王药也只能靠边站。”

    已经远离窗户一段距离的白石康，脚步止不住一滞，脸上有些惊讶，没想到，荣依娜还在制造。

    白石康记得，上次荣胜利可是当面训斥荣依娜，还让她一周结束万能丸的制造和销售。

    尽管是在林晨雪面前演戏，可毕竟荣胜利言出必行。

    谁知，荣依娜不仅没收手，还变本加厉，这丫头胆子未免太大了。

    他寻思转回去劝告荣依娜，可是走了两步又停止，荣依娜虽然自大，但对荣胜利指令却从不敢忤逆。

    没有荣胜利的批准，荣依娜怎么敢顶风作案？

    白石康若有所思，随后散去念头，转身走向荣胜利的书房……

    “事情搞得有点大了。”

    当白石康推门进去的时候，荣胜利正站在书桌面前，一边提笔写着沁园春，一边向白石康开口：

    “你和孔子雄把东西捅上去的时候，就没有静下心来想一想后果？”

    书房灯光柔和，笔墨发香，旁边还煮着一壶茶水，书房显得很有意境。

    听到荣胜利的话，白石康先是一愣，随后笑着出声：“后果当然想过，那就是金学军彻底完蛋。”

    “我以前把他当兄弟看待，他却背着我下了一堆绊子。”

    白石康脸上有着一抹凌厉：“不给他一个教训，他只会把我当傻子。”

    他轻车熟路走到茶几旁边，拿出带来的茶叶泡茶。

    “我知道金学军做了不少龌蹉的事。”

    荣胜利笔锋没有停滞：“可你们这样把事情捅出去，不仅毁了他，也打了金家的脸。”

    “这会让白家跟金家的关系恶劣。”

    “五大家成员低头不见抬头见，关系搞得太僵了，以后不仅会尴尬，还会诸多不便。”

    他提醒一句：“双方的敌对关系树立起来，白氏集团的各项工程就会多不少绊子。”

    “想一想，金家子侄遍及华夏各部，只要见到白氏集团的生意卡一卡，你的损失将会无比巨大。”

    荣胜利勾勒出‘秦皇汉武’四个字，字字淋漓，恢宏大气。

    白石康呼出一口长气：“让着他们，搞小动作，不让他们，也搞小动作，还不如直接硬碰一次。”

    “你啊你，还是太年轻了。”

    荣胜利恨铁不成钢地看白石康一眼：“换成我是你，直接拿着东西，跟金家私底下要补充要利益。”

    “只要你告诉金家，你不掺和进这件事，我想，金家给你的东西，远比未来捅出去要多很多。”

    他声音带着一股遗憾：“可惜，你把好牌打烂了。”

    “我想过这个问题。”

    白石康拿起水壶给茶壶注入热水，动作利索地泡起茶来：“但那等于背叛了叶天龙跟孔子雄。”

    “而且这是叶天龙弄出来的东西，我背着他们跟金家私底下交易，实在是不仁不义。”

    白石康虽然自问不是好人，但也做不出这种事。

    “什么叫背叛他们？那叫利益为本，顾全大局。”

    荣胜利语气很是威严：“跟金家和谐解决事端，让白家获得最大利益，远比跟着他们两个胡闹好。”

    “金家是五大家，不是阿狗阿猫，你这样往死里怼，得到的远比失去的要多。”

    “我建议你，不要跟孔子雄和叶天龙胡闹，给金老通一个电话。”

    “告诉他，你不会掺和进去，让金家少一点压力。”

    荣胜利笔锋有力，言辞老道：“我想，他和金家一定会感激你的，金学军也会对你感恩戴德。”

    他左手一点桌上的红色电话：“石康，这是一个机会。”

    红色电话有些古旧，有些落后，可是灯光照耀下，却像是红钻石一样，闪烁着诱人的光泽。

    白石康眼皮直跳，知道拿起红色电话打出，自己就会获取很多好处，现金、工程、职位全都会有。

    可不知道为什么，以前追求的东西，现在却没有半点诱惑力，反而给他生出一股压力。

    “这样固然可以赢得金家好感，但也会得罪叶天龙和孔家。”

    白石康深深呼吸一口气，第一次抗拒荣胜利的灌输，婉转回应一句：“没有多少意义啊。”

    “金家和宋家早已共同进退，宋家又跟台城蔡家是死党，你给金家恩情，等于给三家恩情！”

    荣胜利语气变得玩味起来：“你站在他们的阵营，区区一个孔家又有什么可怕？”

    “老爷子，你说的有道理，明面上来看，给金家恩情会利益最大化，跟叶天龙站一起会得罪三家。”

    白石康也是有底线的人：“只是有些东西可以做，有些东西却不能做。”

    “出卖叶天龙和孔子雄牟取自己利益，我真的做不出来，哪怕多给我几百亿，我也不会动心。”

    荣胜利停下毛笔，看着白石康淡淡出声：“小白，你有点变了，被叶天龙洗脑了？”

    白石康苦笑一声：“老爷子开玩笑了，我也是成年人了，怎会被人洗脑呢？”

    荣胜利写完最后一个字：“那短短几天，为何你的性子像是变了？”

    “可能看透了一些东西，所以性子比以前欢快了。”

    白石康轻叹一声：“我欣赏的人捅我刀子，我愤怒的对手却给我援手。”

    荣胜利眼睛眯起：“看来你很欣赏叶天龙了。”

    “那家伙虽然浮夸、玩世不恭，但他的闪光点，也不是一般人能有。”

    白石康给出一个客观评价：“至少，跟他做了朋友，他不会背后算计我。”

    “老爷子，咱们不要讨论那些东西，来，喝茶，喝茶，刚弄来的肉桂，味道相当不错。”

    荣胜利走了过去，接过白石康递过来的茶汤，放在嘴边一碰，随后反手倒在了地上：

    “这茶，变质了。”

    第三更！！！
