    “音音为什么约你在丞相府见面？”李淑心惊，难道音音知道我骗她的事情了？

    “是我之前拜托音音的一点私事，等以后我和你慢慢说。”接着，周老二拉过李淑的手，饱含深情的说道：“淑儿，我打算明日回大洲，等再回来，就是我来丞相府提亲之时。”

    “你说什么？”李淑震惊，可随即红了脸，娇羞道：“你这么急干什么……”

    “音音说的没错，我做事不知避讳，就该早早给你名分。”

    周老二话音刚落，李淑却面色陡变，一脸不敢相信的表情。

    “这话是音音和你说的？”

    “是啊，不光你惊讶，我刚听时也惊讶呢。”周老二感叹，“其实音音也就看着像个孩子，但心思方面，却是不输大人的，再说她的一些本事，也是我们不能及的。”

    接下来，周老二再说什么，李淑就有点听不进去了，满心都是，音音知道我的事情了，那自然也就明白我和王爷的事情是骗她的了。

    她会怎么想我？没了我做阻挡，她和王爷之间……

    就在李淑满心焦虑的时候，云音音几人被领到了这偌大的花园，当李淑看到静皇后也来了时，微微惊讶了番，惊讶过后，便立马迎了上去，高兴的叫了声，“姐姐！”

    而当她挽上静皇后的手腕时，却发现静皇后却看着周老二发呆。

    “周桓……”静皇后深深的叫了一声，语气中，有深情，有激动，有胆怯，各种情绪揉在一起，让人听了心生悲凉。

    “周桓？”李淑整张脸都白了，转头不可置信的看着周老二，颤抖着问道：“你，你是周桓？”

    此刻周老二也是懵的，他没有回答李淑的问题，而是皱着眉头反问了句，“你是李静的妹妹？”

    “是，所以你是周桓？”李淑已经抑制不住颤抖了，“所以，所以你是故意来报复我的吗？”

    我天，我误会你，你误会她，她再误会他们，这么精彩的桥段电视剧上我都没见过……云音音无奈，只好上前，准备为她们分别介绍一番，只是还没等她开口呢，静皇后突然苦笑一声。

    接着失望的说道：“不，你不是周桓，可你是谁？为什么和他长的如此相似？”

    不是周桓！李淑的心中松了一口气，可随即也用疑惑的目光看向周老二，等着他的回答。

    “我自然不是周桓【huan二声】，我是他弟弟，周垣【yuan三声】。”

    静皇后转头看了云音音一眼，云音音回以无奈苦笑，“母后，对不起啊，我骗你了……”

    “没关系的，十七年前，我们的缘分就已经尽了，不过是我自己执迷，竟还奢望再见他一面。”静皇后声音淡淡的，透着说不出的心伤。

    周老二原打算先指责谩骂她一番，替自己那个受尽折磨的大哥出口气先。

    可现在，不说她竟是李淑的姐姐，就论她这温婉端庄的气质，再看她这悲凉心伤的样子，都让周老二瞬间就觉得，这样的女人真的会背叛大哥吗？

    难怪大哥半生都不信，自己如今，都不信了。

    可是……丞相府的大小姐，那岂不是就是当今大云的皇后娘娘？

    在皇后娘娘和商人之妻之间，她会这么选，也是无可厚非吧，所以，她还是背叛了我哥！

    静皇后缓缓走到周老二面前，收起心伤失落，温柔亲和的笑了笑，“周垣，我可以和你单独说会话吗？”

    尽管周老二说不出指责的话来，可想到自己哥哥曾经掉的半条命，他依然给不了静皇后好脸，于是近乎冷漠的说道，“你想和我说什么？如果只是想问我哥过的好不好，那我告诉你，他过的很好，虽然不比你皇后娘娘尊贵多福，但也是不差的。”

    “我……”静皇后想解释，可话到嘴边又咽了下去，最后只淡淡说了句，“过的很好，那就好……他是个好人，就该过的好……”

    周老二听到她这无所谓的轻语，脸色越来越难看。

    终于受不了的讽刺大笑，“行了，既然你为了当皇后背叛了他，现在别在这装好人了，我哥好不好的不用你关心！”

    “周老二！”云音音见静皇后脚下踉跄，心生不忍，出言警告了周老二一声。

    只是不想周老二却再次冷笑，指着云音音就吼道，“还有你！现在看来，你该是个公主吧？真是可笑，一个公主居然费尽心力的帮你母后找老情人，怎么？你是好奇还是觉得好玩？”

    “你胡说八道什么？”云音音没想到周老二会突然表现的这么偏激，心里有点后怕。

    “不管我是不是胡说八道，我现在都不陪你们玩了！你说的没错，我是该回大洲了！”说完，周老二便甩袖而去。

    李淑一直处在震惊中，这会见周老二要走，想也不想的追了上去，可周老二却像是故意的一般，不但不停反而故意加快脚步。

    终于，在他要出花园的时候，李淑无奈，只好大叫一声，“站住！”

    周老二脚步停顿。

    李淑慢慢上前几步，拉近彼此距离，“你说你要回大洲，这话是什么意思？”

    “就是字面上的意思，我要回去了！。”

    李淑眉头轻拧，“那我呢？”

    “你？你是皇后的妹妹，自然是等着她为你寻一个身份尊贵的夫婿了。”周老二表情痛苦，这些话不受控制的就说了出来。

    “好，如果你是这么觉得的……”李淑深深的吸了一口气，随后坚定说道：“那你走吧！”

    周老二犹豫了下，最终，还是迈着大步，头也不回的走了！

    看着那决绝的背影，李淑心中一阵疼，就在她眼眶发热的时候，身边走来两道身影，一左一右的扶着自己。

    “二妹，对不起……姐姐连累你了……如果你舍不得他，我可以去解释。”静皇后满心懊恼，她怎么都没想到，世间缘分会如此奇妙，自己两姐妹会前后爱上他们两兄弟。

    只是，自己已经和周桓缘分浅薄了，如果可以，希望淑儿和周垣能有个好结果。

    若真成了，也算弥补了自己和周桓的遗憾了。

    李淑听她这么说却只是苦笑着摇了摇头，“姐姐，没关系的。”

    接下来，作为罪魁祸首的云音音一直闭着嘴巴，连大气都不敢喘一下，可偏偏这个时候，宫里还火急火燎的来了人。

    扯着嗓子大喊：“不好了，八皇子死了！中毒死了！”

