    第137章137：轮回

    “千机，如果路征现在选择轮回，还有机会吗？”苏漾看着他那个样子，心里依旧觉得内疚，思衬了会，看向千机，认真询问。

    千机点了点头：“有自然是有,只不过……就要看他自己愿不愿意轮回了，如果他继续带着这般的怨气，现在戾气已经冲击到他的元神了，继续这样下去，怕是只能灰飞烟灭了，永世不得轮回了。”

    苏漾一听，立马摇头：“不行，路征,你这样不行，为了一个苏怀，这样搭上自己的下辈子不值得的。”

    路征嘶吼了两声，手舞足蹈的比划着。

    “他心底的执念其实已经完成了一半了，剩下的，就是想看到恶人的报应罢了。”

    “苏怀已经死了，前段时间七窍而亡了，我知道，他这样的死，和你当初受的苦不成正比，但……真的不值得。”

    路征眼睛睁大，不敢相信的看着她。

    苏怀死了！

    他死了！

    “看来，你这简单的一句话，消了他心底的执念。”千机睨着路征的黑影，感受到他周身的怨气一点点减退，徐徐开口道。

    “你剩下的执念是苏怀？”苏漾愣了下，恍然：“那是不是那个帮凶江湖道士也是你的执念？”

    路征疯狂点着头。

    他只有看到这两个王八蛋死了，才能解心头之恨,他上一世的痛苦岂能白受。

    苏漾抿抿唇，神色凝重而又严肃：“路征，你相信我，你和我母亲的仇，我一定会加倍奉还的，那个江湖道士，即便是掘地三尺，我也会找出来，你当初受的苦和绝望，我会让他代替苏怀承受，绝对不会放过他，我在这里对天发誓，阴间使者千机作证，若是我违背了我的诺言，我必定不得好死，魂飞湮灭，永世不得超生。”

    千机听着抬手想制止，但奈何苏漾嘴快,已经说完了。

    报仇可以,但是……这说那么毒的毒誓，是不是太狠了点？

    路征也没有再手舞足蹈的比划，而是那样静静的看着她，渐渐的，笼罩在他身上的黑色戾气全部消失，成了干净纯洁的透明色，身体也恢复了他死前的模样。

    虽然样子依旧恐怖，但却没有之前的尸臭味，也没有阴森的感觉了。

    苏漾看着他那张扭曲的俊容，还保持着年少的模样，眼眶里的泪水不争气的掉落了下来。

    路征缓缓抬手，在空气中写了几个字。

    她定睛一看，上面是‘能照顾一下我爸爸吗？’

    苏漾恍然，想起之前路征的消失，对于他父亲来说是致命的打击，一夜之间白了头发，前几年还伤了脚，瘸了，现在更是沧桑而又困难，靠着低保过日子。

    “你放心，我会替你照顾好你爸爸的。”

    话音刚落，路征就朝她鞠了一躬，还未直起腰来，他身体忽然就消失在了这个房间里。

    苏漾心口一跳，猛地回头看向千机，千机对她点了点头：“他轮回去了。”

    她紧绷着的神经这时候才真正放松下来：“那个道士能确定还活着吗？”

    “能。”

    苏漾心里便有了思量，千机继续道：“这事，就算是告一段落了，你渡路征轮回，这也是善缘，会积累在你那颗桃枝上，他轮回了，这会应该到了奈何桥，我后面还有事，就不逗留了。”

    “好，今天多谢你了，路征的事情，也多亏了你。”

    “客气了，这浯溪镇本就是我管辖的范围，在外面游荡的鬼混太多了，只要不伤人，我一般都不会管，昨日出手，是因为司长吩咐过，要护你周全，我也只不过是履行司长下达的命令而已。”

    语毕，千机就朝她微微颔首，化作一缕黑烟消失在了堂厅里，周围的蓝色结界也随时不见。

    外面，天彻底亮了。

    雨势却依旧不见小。

    苏漾走到门口，扑面而来的是雨天带有泥土的清新感，望着隔着千万缕雨丝的幽静山峦，她心情却无比沉重。

    缓缓伸出手去触碰落下的雨水，凉凉的，但不透骨，却也舒适宜人。

    在外面站了很久很久，她的心情依旧没能从路征的事情中缓过劲了，一想到他身上的伤和惨样，她就觉得无比窒息和难过。

    他原本应该过着平凡的人生，给他父亲优越的生活，成家立业，生一两个孩子，家庭和和美美的。

    可却就因为苏怀，全部断送了。

    如果苏怀没有死，她可能真的会忍不住现在就冲回帝都，将所有他使在路征身上的手段全都在他身上用一遍。

    只可惜，苏怀那人渣，居然就那样死了。

    也是便宜他了。

    所以，那个苟活下来的道士，她绝对不会轻易放过他。

    她母亲的痛，路征的痛，她要百倍还之。

    “怎么醒那么早？”

    身后突然响起道熟悉好听的低沉男音，苏漾垄断思绪，回身看过去，就见容湛立在门口处望着她。

    “做了个不太好的梦，惊醒了，就想下来呼吸一下新鲜的空气。”苏漾抿抿唇，声线轻盈：“你怎么也醒了？不多睡会。”

    “看你不在，就不想睡了。”容湛走到她的身旁，搂着她纤细的腰肢：“做了个什么噩梦？要紧吗？”

    “没什么，就是梦见……我妈当时死在大火中的画面了。”苏漾依靠在他肩膀上，清零的目光里映着院落的雨景。

    听言，容湛紧抿着唇，搂着她腰肢的力道稍稍收紧，亲吻了下她的额头。

    “容湛。”

    “嗯？”

    “等会我们吃过早饭，去超市买点东西，你陪我去看望一个人吧。”思衬了会，苏漾直起身，微微仰头望着他：“一个对我来说……算是很重要的人。”

    “好。”

    “那我们去洗漱吧，这边空气也挺好的，雨也下小了，等会去转转，呼吸一下新空气，差不多就能去曹阿姨家用早饭了。”

    两人洗漱完，就各自撑着一把伞在镇子后面的田野间悠哉的散起了步。

    苏漾的情绪依旧不怎么高涨，眉宇间总是透着几分淡淡的忧伤和惆怅。

    刚溜达没到十分钟，就正好和在田野间戴着斗笠穿着雨衣的孙叔叔撞见了，简单寒暄了几句后，三人就一块去了孙叔叔家用早餐。

    (本章完)

