    们在那边说什么呢？”张志坤惑的看着小区里观的老头老太太，一个个脸上似乎充满了鄙夷的神色，在那撇着嘴说话。“都是脑血栓后遗症？怎么都嘴歪眼斜的？”

    “别瞎说。

    ”肖扬瞪了张志坤一眼：“今天是老石大喜的日子，管他们说什么干嘛。”

    张志坤实际上心里知道那些人为什么那样，气不过才这么说，闻言嘿嘿一笑，也不再说话，就算活着是给别人看，也不是给陌生人看的，他们爱说啥说啥去吧，嫉妒，都是嫉妒。张志坤心里念叨着。

    老石这会心里充满了兴奋，对那些人说什么根本就没有半点的兴趣，手捧着一束鲜红的玫瑰，走下车来，那些正在歪嘴的老头老太太忽然一个个都不说话了，大概是没想到下来的会是个军官吧。而且有认识军衔的，一看竟然是个上校，顿时都闭上了嘴巴。不管怎么说，老百姓就算是对政府在失望，对军人还都是保持着很高程度的尊敬和敬畏心的。

    楚玫的房子是一栋高层，新建没几年的房子，楚玫家是九楼，一行人都乘电梯的话，肯定是装不下，于是有不少人自告奋勇的爬楼梯，美其名曰：锻炼身体！

    来到出门的门口，一大帮人拼命的敲门，老石拿出在部队训练的架势，一声妈估计整栋楼都能听见。

    大概是被震撼到了，里面门打开一条缝，伸出一只白胖细嫩的小手，飘出来一句稚嫩的童音，只有两个字：“红包！”

    屋里屋外的人哄堂大笑，老石从口袋里拿出早准备好的红包发下去，然后里面门打开，肖扬松了一口气，里面没有很缺德的加上一层防盗网，很好，很好！

    不管怎么说，这第一道门，算是很简单的进来了。

    进屋后。屋子里还有不少董盈家里地亲戚。大概跟从小家庭就富裕有关系。肖扬能从董盈家这些亲戚地脸上看见那丝若有若无地讨好地笑容。心里忍不住叹了口气。看起来。在哪都一样。贫富之间地交往都是一个德行。

    董盈地父母倒是很随和。笑呵呵地请肖扬他们进屋。吃东西。董盈地母亲亲自给肖扬倒了一杯茶。然后董盈家那些亲戚都在那里窃窃私语。大概猜出了肖扬地身份。

    肖扬接过茶。不好意思地说道：“阿姨。您别这么客气。今天是石哥和嫂子结婚地日子。你们就当我是个普通地晚辈就好。不用管我地！”

    “那怎么行。说起来。没有你。也没有我们家盈盈这么幸福地婚姻。”董盈地母亲看起来对石志龙极为满意。尤其看见石志龙身着上校军衔地军装之后。脸上更是红光满面春风得意。

    这时候听见新娘子那屋高喊肖扬地名字。肖扬很是无奈地笑笑。放下茶杯就走过去。然后说：“里屋地大姐们。今天是老石结婚地日子。我说。这跟我没啥关系吧？干啥为难我呢？”

    楚玫在屋子里说道：“老石是你地下属。下属结婚。不为难你这个领导。为难谁去？”

    李诗韵帮腔道：“是啊是啊，肖扬，我们也不为难你，只要你唱几首歌，唱到我们满意就行！”

    原来这帮女人听董盈说起，肖扬的歌唱的非常好，董盈也没听过，她是听石志龙说的。

    女人们一个个都忍不住好奇起来，肖扬什么身份，李诗韵也好，楚玟也好，那心里都是再清楚不过地，能让肖扬当众唱首歌，还有录像的给录下来，估计拿出去卖都有人出高价买地。于是在恶趣味的驱使下，终于决定让肖扬代替本该唱歌地老石。董盈说了，老石唱歌那是七窍通了六窍，还有一窍不通。让他唱歌，估计屋子里这些人都得耳鸣了，这点刚才那句穿透力和杀伤力都上乘的“妈”就可见一斑。

    “行，唱歌就唱歌。”这种要求对肖扬来说，简直就是太小意思了，前世参加地婚礼不计其数，整人的手段层出不穷，今天这场面，对于肖扬来说，屋子里那几个女孩简直就像几朵单纯的小白花，提出这要求一点杀伤力都没有。

    “唱什么？”肖扬隔着门问道。

    “唱情歌！”楚玫大声的在里面说到，这时候屋子里的人都笑起来，知道肖扬身份的，都一脸期待的看着肖扬，心说亿万富翁唱情歌，那会是什么样呢？几个董盈家亲戚的女孩都目光中带着崇拜的看着肖扬，对她们来说，这个青年太过神秘，神秘到让她们连喜欢都不敢，只有尊敬了。

    “妹妹你坐船头，哥哥我岸上走，恩恩爱爱……”肖扬一张嘴，放粗了嗓子就是这首歌，把屋子里的人给雷的够呛，不过随即就是一阵热烈的掌声，唱的很好听！而且结婚，需要的就是这股子喜庆的气氛。

    “这首太民俗了，要诗情画意一点的！”果然，屋子里的女人也不是白给的，开始出难题了。

    肖扬没有多加思索，一首千千阙歌的**部分唱出来：“来

    千千阙歌，飘于远方我路上，来日终始千千晚星，亮，都比不起这宵美丽……因今宵你供我唱！”这首歌也是肖扬一直都很喜欢的一首，~语唱的十分标准，岁数大的肯定是听不懂了，听着年轻人爆发出的欢呼声和掌声，心里还纳闷，这首歌还不如妹妹坐船头好听呢！

    热闹了一会之后，门终于打开，终于把矛头又对准了今天的主要人物老石同志，不过可能是老石这身军装起到了作用，在镜头前，女人们没算太为难他，董盈一脸幸福的穿着婚纱坐在床上看着老石，目光柔情似水。

    老石傻笑着，手里的花递弯腰递给董盈，深情的说：“盈盈，我爱你！”

    所有人都跟着起哄起来，屋子里一片欢声笑语，董盈眼中荡漾着泪光，门口站着的董盈的父母，眼圈也红红的，养了二十多年的女儿，转眼就成了人家地媳妇，这心里的失落感也不是一点半点。好在石志龙是个孝顺的人，董盈的父母心里也算有点安慰，自己的女儿跟了他会幸福。

    楚玟有些羡慕的看着董盈，虽然才认识董盈，不过现在已经熟悉了，聊的也都挺投机的，感觉自己真的很羡慕这个小女人，能找到一个一心一意爱她地男人。再看看人群中那张有些落寞的年轻地脸，楚玟感到一阵恍惚，那个男人，大概一辈子都不会结婚吧？

    李诗韵笑眯眯的看着自己的好友，从心底为她高兴，现在的李诗韵一心扑在工作上，已经连续两年获得黑省的优秀记者荣誉称号，私人感情生活一片空白，好在她地父亲李副省长也不催这个小女儿，母亲也不干涉，因为她哥哥还都没结婚呢，高官家的子女地婚姻，更多时候其实都是跟政治挂钩的。好在李诗韵不在这个范畴内。

    对肖扬，李诗韵感觉有些复杂，说实话，她确实挺喜欢这个比自己小好几岁的男人，但却明白两人根本就是不可能的，先别说肖扬身边那些个身份一个比一个显赫的女人，就说自己的父亲，也不会容许自己给别人当情人地。不过想要忘掉他也不容易，女人都是感性的生物，俗话说男人因性而爱，女人因爱而性。

    眼看着身边一个个好友都把自己嫁了出去，李诗韵感觉自己开始变老了，心里在琢磨着，是偷偷地给肖扬作一个地下情人，还是干脆找个合适的人嫁了。

    接亲地队伍直接回了大学城区，酒店就定在大学城区这里的酒楼，酒楼地老板早就得到魏建国的通知，早就准备妥当。

    车子到了石志龙的别墅那里的时候，石志龙家的亲戚也好，还是董盈家的亲戚也好，都忍不住发出赞叹声，太漂亮了，大院落，如同花园般，三层小楼看起来十分秀气，总面积也达到四百多平方，不少人都在心里想，就两口子，住这么大的房子，从这个房间到哪个房间都得走半天吧？

    鞭炮声噼里啪啦的响起，老石总算是把新娘子接回家了，按照传统的仪式走了一遍，人们准备开赴酒店了。

    这时候林雨晴从肖扬那边款步姗姗的走来，一张脸美艳动人，现如今的雨晴身上比从前多了很多高贵的气质和更多成熟的味道，看得很多人甚至停住了手头的事情，惊在那里，大概想不到居然还能看见这么漂亮的女人。雨晴冲着肖扬嫣然一笑，然后走过来，两眼灵动的看了看左右呆住的那群人，有些委屈的小声说：“我都没敢打扮，该不会把新娘子风头抢了吧？”

    看着雨晴委屈的笑模样，肖扬开心的笑着道：“去把眼睛带上，装下知性美女好了，你的眼睛太迷人，这样下去，是会给你抢了风头的。”

    “那……那我不去了吧。”雨晴着急的说，她知道肖扬很在乎石志龙。

    “呵呵，跟你开玩笑呢，今天的焦点就是新娘，你低调点就好了。”肖扬搂着雨晴纤细的小蛮腰，几乎听见了一阵叹息声。

    酒店里面，老石的父母今天也风光的很，老两口承受着那些以前很少来往的至亲们如潮的马屁，红光满面的。

    婚宴是这里最高的规格，山珍海味应有尽有，吃的很多人大呼过瘾。

    婚礼的仪式上，也请来了江南市最好的司仪，妙语连珠，引得宾客尽欢。

    肖扬看见雨晴望着新娘的眼神有些羡慕，低声说道：“晴儿，要不，咱们也结婚吧？”

    雨晴愣了一下，尽管这话肖扬从前也说过，但今天听来，还是让她心神颤动，温柔的看着肖扬笑道：“我早都是你的人，一辈子都是，心也是，身子也是，有你这话，我就满足了。”

    ---------------------－－----－－－-----－