    　　也不知道过了多久，李七夜站了起来，而此时，门外已经站着李霜颜与苏雍皇，李霜颜依然是冷冰如寒梅，而苏雍皇与李霜颜完全不同，雍皇华贵，皇胄无双。

    　　见李七夜收功之后，李霜颜便是无声无息退下了，苏雍皇这才跨步进来。

    　　“徒儿，你要知道，师徒有尊卑之别。”坐定之后，雍容华贵的苏雍皇环了李七夜一眼，说道：“作为徒弟，是不能召见师父的，你明白吗？这一次为师就不与你计较了。”

    　　苏雍皇出自于苏家，拥有明仁仙帝的血统，她的贵胄，她的雅致，不是装出来的，也不是后天培养而成，此乃是浑然天成，她血统中就流淌着这样的贵气！

    　　“不要忘记了，我们可是没有师徒之实。”李七夜从容不迫地笑着说道：“作为师尊，你可没有传道授业，这能称师尊吗？”

    　　“小鬼，一朝为师，终生为父！”苏雍皇有些牙痒痒的，瞪了李七夜一眼，皇胄雍容的她，有着这三分的小女人俏气，实在是让人眼前一亮。

    　　“终生为父？”李七夜笑了起来，悠然地说道：“终生为父，那也得你是男人才行！”

    　　苏雍皇被这话气得精致美丽的脸蛋通红，气痒痒地瞪着李七夜，七分贵气，三分俏气的她，实在是让人着迷。

    　　“可记得你苏家的誓言？”李七夜收回笑容，庄重地看着苏雍皇，最后徐徐地说道。

    　　李七夜说出这话，让苏雍皇心神一震，她收敛笑容，不由秀目一凝，望着李七夜，说道：“这当然，为什么要这样问！”苏家的誓言，可是涉及无上仙体术，只有每一代的传人才知道，这怎么不让她心神一震呢！

    　　“我要你立一个比你苏家誓言更严厉的誓言，以你的真命发誓！”此时，李七夜沉声地说道。

    　　“因为什么？”苏雍皇此时都不由脸色一变，以真命发誓，对于任何一个修士来说都是严重无比的事情！一旦以真命发誓，这个誓言就伴随着你一生！

    　　“太阳体的无上仙体之术！”李七夜缓缓地说道，每一个字都刚劲如力，掷地有声！传苏雍皇太阳体的无上仙体之术，这是他深思之后的事情，不是一时心血来潮。

    　　苏雍皇是天涯苏家之后，又是天生周皇圣体，经过深思熟虑之后，他是决定传苏雍皇无上仙体之术，不然，浪费了苏雍皇这块料子。

    　　“不可能，这不可能的事情！”此时苏雍皇那双美丽的眼睛大大地盯着李七夜，雍容贵气的她都不由花颜失色，一下子站了起来，不可思议地，说道：“这仙体之术，绝世无双，你怎么可能拥有？”

    　　苏雍皇修练的昼天体的无上仙体之术，作为当世能传承这种体术的人，她当然明白这体术的逆天了！他们的祖先曾经说过，在昼天体这一系列的体术之中，没有其他的体术比得上他们苏家所传承的体术！可以说，他们苏家的体术在昼天体系列中是第一的！

    　　现在李七夜提到了太阳体的无上仙体术，这让苏雍皇一下子震撼了，她修练过昼天体，当然知道这体术的绝世无双了！

    　　“别人是不可能！”李七夜从容不迫地说道：“但是，我是李七夜！”普通的一句话，却有着无人能比的自信！

    　　苏雍皇一双美丽的眼睛睁得大大的，看着李七夜，李七夜这一句无比自信的话顿时让她芳心一震，一时间吸呼急促，酥胸起伏！

    　　“你立还是不立？”李七夜则是风轻云淡，说道：“决定权在你手中。”

    　　最终，苏雍皇好不容易稳定了心思，深深地呼吸了一口气，看着李七夜许久许久，最后她沉声地说道：“我立！”

    　　真命立誓，绝不是儿戏，但是，她更知道太阳体的无上仙体之术是意味着什么。

    　　当苏雍皇立真命誓言之后，李七夜露出笑容，说道：“可要仔细听好了，希望作为苏家传人的你，若是让我再说一遍，就太让人失望了，知道不，师父——”

    　　最后一声“师父”他是拉得长长的，有着三分的戏谑。李七夜这样的话顿时让苏雍皇粉脸发烫，她不由狠狠地瞪了李七夜一眼，神态有三分的娇媚！

    　　李七夜把内的“阳”字的至阳极阳的另一个奥义传授给了苏雍皇。“阳”字的至阳极阳的奥义能衍化出两种无上仙体之术——太阳体、昼天体！

    　　苏雍皇本就是修练过昼天体，现在一接受了太阳体的无上仙体之术，一下子把她震撼了，一时之间她都不敢相信。

    　　这个时候，苏雍皇明白，李七夜传授于他的无上仙体之术与她修练的无上仙体之术是同出一源，甚至是可以说同根同枝，只不过是同枝上所开的两朵不同的花朵而己，结了两颗不同的果实而己！

    　　在这个时候，苏雍皇总算明白为什么李七夜会言修练太阳仙体的无上体术与她的昼天体的无上仙体之术不会冲突！这两种无上仙体之术，同源同根同枝，又怎么会冲突呢？

    　　这完全是震撼着苏雍皇，此时，她已经知道这无上仙体之术源于何处了，世间第一的仙体之术，无人能比，无术能比！

    　　“你，你怎么会拥有这样的仙体之术？”到现在，苏雍皇都不敢相信，眼前这个小男人，不，眼前她的徒弟，怎么会拥有这样的体术呢？

    　　李七夜悠然地笑着说道：“不要忘记了，仙帝托梦，梦中授道于我。”说到这里，他都不由笑了起来。

    　　这样的话让苏雍皇不由狠狠地瞪了李七夜一眼，这根本就不可能的事情，虽然说古铁守他们都相信这种托梦授道，但是，苏雍皇却不相信这种说辞，但是，如果不是托梦授道，又似乎没有更好的解释。

    　　得到了李七夜的授道之后，苏雍皇起身离去，她要回去好好地参悟这无上仙体之术，正如李七夜之前所说的一样，她乃是天生周阳圣体，修练太阳仙体最适合！修练了这无上仙体之术，这将会是她最大的突破！

    　　“徒儿——”当出到门口的时候，苏雍皇又回过头来，环视了李七夜一眼，有三分的俏皮，一分的妩媚，六分的雍容，含笑地说道：“就算你传我无上仙体之术，但，依然改变不了你是我徒弟的事实！徒儿，以后可要好好地孝顺为师，有什么绝世功法，有什么无敌宝物，都要孝敬师父，知道吗？”说完，转身就走。

    　　那清脆如银铃一样的笑声在门外响起，传入耳中，那是特别的悦耳，特别的动听。

    　　李七夜笑了一下，然后把李霜颜叫了进来，他取出从魔背岭得来的木剑，递给了李霜颜，笑着说道：“都说你是我的剑侍了，若是不抱一把剑，又怎么能称剑侍呢，找个好剑鞘，带上它。它不单是我的剑，也是你的剑。”

    　　李霜颜听着恼气，不由别了他一眼，她把木剑握于手中，仔细地看手中的剑，问道：“这叫什么剑？”

    　　“此剑由六道莲始根与蒲魔树的始根交股而成，得天地炼化，最终成剑，你可以叫它魔剑了，又可以叫它仙魔剑了，或者叫它黑白剑了……随便取一个。”李七夜笑着说道。

    　　“黑白剑多难听。”李霜颜没好气地说道：“叫六道剑吧！”在李七夜面前，她不觉间是放下了自己的冰冷，小女人的风采另有一番的风味。

    　　“试一试它的玄妙吧。”对于这样的名字，李七夜不置可否，笑着说道。

    　　李霜颜把六道剑握于手中，血气一动，“嗡”的一声，在这瞬间，黑白光芒吞吐，黑白光芒交织在一起，宛如阴阳太极，交缠不休，沉浮天地！

    　　此剑一握于李霜颜手中，一下子就变得不得了了，“嗡”的一声，随着一声轻响，李霜颜身体喷涌出了仙光，圣洁无比，六道剑的白色光芒竟然如鱼得水一样，一下子与李霜颜的体光相融在了一起。

    　　而黑色的光芒却忌惮李霜颜的仙体之光，但是，仙体之光却一下子把黑芒吸了过来，让李霜颜全身一震，在这瞬间，她感觉自己的无垢体发挥到了极致一样，万法不侵！同时随着她的仙体之光吸入了黑芒，顿时让她感觉如同承载阴阳，掌执乾坤，一下子拥有了强大的力量。

    　　“很好，这剑实在是再适合你不过了。”李七夜笑着说道：“有此剑在你身边，这能蕴养你的体质，以壮你血气，对你有着极大的陴益！让你修行可以事半功倍！”

    　　“可是，此剑有一半是蒲魔树的始根而成，其中魔气，会不会反噬我的无垢体呢？”李霜颜不免担忧地说道。六道莲，与她的无垢体可以说是天合之作，但是，蒲魔树却与她的无垢体相克！

    　　“你太小看我传你的体术了。”李七夜笑着摇头说道：“与你的体术相比起来，蒲魔树算得了什么，你记得那句话吗？”

    　　最近在考驾照，又要码字，又要求月票，感觉有点累了，不管如何，这个月的月票战，萧生还是会坚持下去的。

    　　大家投票、打赏支持，那怕是推荐票，萧生也需要。对于萧生来说，不论是月票，还是还是推荐票，都是十分需要的东西！！！RS

    　　S

