    此时黑雾之中，宗守已是了如指掌。

    穿行其中，仅仅几息时间，就到了那渊门之前二十里处。

    一入此地，就感觉自己的双眼，正在燃烧。

    那日瞳中异变，感觉那扇门，已是千疮百孔，眼看就要突破。

    终可以得偿所愿，看清这屏障之后，到底是什么东西。

    然而却在最后时刻，被绝焰强行打断，一指击晕。

    而待得清醒之后，那屏障就已是愈合如初。不止是那些裂口处，重新封闭，仿佛还更厚实了几分。

    以至于他体内的血灵咒力，非但不曾宣泄，反而积累的更多。

    那屏障，此时就如一座大坝，将宗守所有的气血，所有的咒力，对拦在大坝之后。

    越是堵截，越是高涨。

    唯一能消减这痛苦的法门，就是尽力使自身四种血脉，融汇交合。

    不过每当进入这黑雾深处时，那膨胀感与抽痛，总会随之而来。

    且不去理会，宗守一至此间，就见那在渊门处静静立着的绝焰睁开了眼，注目往来，带着几分好奇与哂意。

    “好准时！不过今日乃是最后一日，你可准备好了？”

    宗守一言不发，懒得废话，径自踏入那漫天赤焰之中。

    这次却并不现出妖身，只是每一步迈出，脚下都会现出一朵黑色莲火。

    须臾间就消失无踪，却使那周围的焚空之炎。全不能近身。

    未用多少力气，就跨越十里。

    此时他整个身躯，每一个动作，每一举手一抬足，都是道韵隐蕴。

    气机收束，凝为一点，似有似无。变幻不定。

    通体谐一，暗合那归一之法。

    已把那魂境的剑意，融入到自己在举动之间。

    没有几日前。那甫一开始的滔天声威。

    却同样是气势锐烈，甚至更凌厉了几分。一陆畅然无阻，就到了那绝焰。百丈之前。

    后者目中，亦现出了赞叹之意。已是感觉，这一次的情形，与前几日是截然不同。

    “有意思了！”

    还在几日前，必定是在宗守到十丈前时，才会真正出手。

    然而这一刻，随着绝焰心念一起。立时无数的转轮，现于身前百丈。

    大小不一，威能各异，却恰好能封死这百丈之内。每一处空间。

    可以将所有进入这范围的异物，都碾压粉碎！

    却不包括宗守，突入五丈，就剑光斩出。

    把身前之轮，一剑击碎。剑意守一。岿然不动。任是那正逆之轮，也不能借力而返。

    平平无奇的几剑，却霸道无比，也暴力到了极致。

    片刻时间都不曾耽误，就到了那绝焰身前十丈。

    幻心镜光与此人对视，宗守就又一剑挥下。仍然是三千星落！

    身后雷翼与生死之翼，同时张开，延展七千丈。

    脚下则现出七色莲台，九只巨尾，都腾空而起。

    突兀之至，声势由内敛，瞬间就转为了极盛！声威煊赫！

    却依然是抱元守一，江河虽有万源，归地却只一处！

    近在咫尺，绝焰却不慌不忙，反而冷笑。双手结印于胸，笼罩十丈的巨大转轮，现于身前，

    而那罡轮之上，更镶刻着无数的金银色符文。

    似将无数的大道，无数的法则，融入其内。

    不过在这转轮之内，却只是象征着轮转之道！

    此前几日，宗守也非是没有过冲击到此间之时。

    然而能逼使他真正慎重以待，施展出这根本功法的，就只有今日这一次。

    铮！

    剑光与罡轮交击，气浪拂动。把那些黑雾，全数排开。

    百里之地，如沙尘般翻滚。无论泥土岩石，都已化成了真正的齑粉。

    那巨轮轮转不休，血色的剑光，却只聚于一点。二者之间，竟一时间是相持不下。

    宗守目光专注，只有那剑尖所在。

    破！给我破！

    体内每一分气力，都被抽调榨取了出来。每一分剑力，都被用到了极处。

    一往无前，不破不还！亦无坚不摧！

    身后无数的刀轮，忽然凝聚，从后方袭来。

    宗守却不回头，那十绝御道灭绝剑阵，却自发的运转护主。

    方圆百丈，剑气森森，倾力抵挡着那狂暴风雨般的刀轮侵袭。

    宗守全不曾理会，幻心镜所望，只有眼前那渊门。

    不断的增力，再压榨着体内所有的潜能。

    骨骼一阵阵的爆响，身上那半副钧天之甲，也燃起了火焰。

    不过此时，那双瞳中，也更显疼痛。

    似乎越是血液沸腾，越是战意高昂。那扇‘门’，也就被血灵燃髓之力，冲击的更是厉害。

    ‘咔嚓’一声脆响，那罡轮之上，忽而现出了一个缺口。

    由之而始，整个轮上又陆续现出了罡力崩离。

    “这是准备以力压人？的确聪明——”

    宗守却充耳不闻，眼前毕竟只是绝焰，一滴精血所化。

    所蕴的力量有限，十日激战，更被消耗了不少。

    这种情形，也是他昨日才依稀察觉。

    所以今日，宗守采用的策略，就是全力逼使绝焰，与他比拼真力消耗。

    此时此刻，只要能使母亲她能从死狱脱身，他都可以不择手段。

    又何况，这算不上太卑鄙的谋略？

    剑劲依旧往前冲击，赫然有太初龙影咆哮。

    那十丈巨轮，再止不住溃散之势，分崩离析。

    绝焰依然是神情不变，手印一变。又是一个转轮形成。

    轮转之术，顺逆皆可，虽是崩裂。可这逆转之轮，却可还归本原。

    初时只有三丈，却只瞬间就恢复到八丈之巨。

    离散的罡气，都倒流恢复，

    那真气魂力。也迅速由虚弱，转为全盛、

    佛门有涅槃之法，他的转轮之术。却也不毫逊色！

    故此任是何人，想要真正打破这轮，都是难之又难！

    却蓦地感觉浑身气血一震。来源处正是眼前的后辈玄孙。

    绝焰讶然望去，只见宗守的面上，是漠无表情。

    只那双眼，再次睁开。目中赤红如血，有着无数禁符跃动。

    本身却似乎全然不觉，一剑削出！

    赫然把一之剑意，运用到了极致。剑光横空，那八丈之轮，就应声而断。

    不禁微微失神，感觉这一刻的宗守。简直是与天地融一。

    又仿佛是剑神临世，那剑光每一次跃动，都合着天道。

    天人交感？

    绝焰的瞳孔一缩，略有所悟。这是至诚之念，高昂战意。进入了顿悟之境？

    又看向了宗守的双瞳，果然也有着变化。熟悉到不能再熟悉的符禁与血脉传承中，却又夹含着几分天道奥义。

    目光眯了眯，绝焰依然是一个罡轮，再聚身前。

    却依然是被那血剑，一剑削碎！果决利落。毫不拖泥带水。

    绝焰的唇角冷挑，仍旧继续。

    却再凝，再碎！

    那剑光落处，似是无坚不摧的天神之剑，锐不可当。

    一连十次，将最后一个十丈轮盘，也复斩碎。

    而后宗守的剑，直接一扫，就削向了绝焰的头颅。

    绝焰蹙了蹙眉，终是往后退了一步。

    而后眼光复杂的，看着脚下。

    居然输了——

    此时的宗守，已是再一次踏入到渊门之内。

    这一刻，宗守那专注到极致的意念，终于分神。

    也同时间，从那天人感应的顿悟中退出。

    却没怎么遗憾之情，反而面上，满是发自心底的喜色。

    赢了！

    十日时间，殚精竭虑，总算是办到，走入这渊门之中！

    旋即就又神情一凝，冷冷看着对面的绝焰。

    他是胜了不错，可这位绝焰圣尊，又是否会守诺？

    便连他宗守的生死，都在此人手段。又何况这区区诺言？

    这种感觉，真使人难受。

    那问鼎剑道之极的心念，也更坚凝。

    因心中太过担忧，一时倒忘了，自己目中的剧痛，还有那心脏，一次比一次强烈的鼓荡与跳动。

    此时那血眸中的千万符文，已有渐渐凝聚为一之势。

    而这一刹那，这渊门周围，所有的黑雾，所有的冥死之力。都在熊熊燃烧，渐渐消失殆尽。

    绝欲却未忽略，始终都在看着宗守的眼瞳，而后神情淡然的微一颔首。

    “今日算是你赢了——”

    宗守心中微松，可随即就只听绝欲，又一声讥笑。

    “然则老夫，却欲反悔了！前言作废。”

    目光讥诮，似乎在说，即便我不守诺。你一个区区蝼蚁，又能如何？

    宗守立时只觉脑中一炸，额前青筋爆起。

    那眼瞳更是一张，而后猛地收缩。那目中千万符文，以惊人之速，迅速合而为一。

    两瞳俱为血色，都如美玉。仔细看，又仿佛有黑白两个漩涡在在内中转动。

    妖异而又极复美感。

    绝焰立时就有所感，直觉这数万里冥狱世界，都在微微晃动。

    更只觉心神一阵恍惚，仿佛是堕入一个满是火炎的世界。

    旋即就是一惊，观这情形，分明已是异变在即！

    距离完成，仅只一步！

    可这还未完成，就能有如此神通？使他这一丝至境意念，差点也到堕入万劫不复的幻境之中？

    本体似也有所觉，一道光华凌空而至，汇入到了‘绝焰’体内。

    而后一指点出，依然是轻飘飘的毫无力气。却正中宗守的眉心，使之再一次昏迷过去。

    把这少年提在手中，绝焰不禁微微摇头，随即就觉远处，一道清澈如水的目光看来。RQ