    可惜，找到千年过去了，木元族没有一个人能够将其击落，而这个习俗却被保留了下来。

    别的寨子的人，很少能够有机会目睹这传奇的黑木。

    没想到今天有了机会。

    全场几百号人，都激动大吼了起来。

    尤其是土元族的人，他们虽然对于这个黑木没有太大的兴趣，但是一向以力量著称的他们却跃跃欲试，如果能够将黑木击落，带回族中也是美事一桩。

    “黑木神碑！”

    “黑木神碑！”

    “黑木神碑！”

    大家的声音汇成了阵阵的音浪，将现场的气氛太刀了最高点。

    “请，黑木神碑。”

    牧廉轻压双手，示意众人安静下来，随后大声的吼道！

    随着他的声音落下，木元族的汉子一行五十人朝着木元寨的深处走去，这里是木元寨最核心的地方，无论什么时候都有人把守，无比的严密。

    众人见到进去这么多人，顿时吃惊了。

    这一太夸张了吧？

    一个黑木竟然需要这么多人？

    水元族和土元族的人都看的愣住了，伸长了脖子张望着，想要先睹为快。

    几分钟，便听到寨子深处传来整齐的呐喊声。

    “一二三，起！”

    “一二三，起！”

    “一二三，起！”

    冲天的号子声传进了每个人的耳中，只见那五十位汉子用着铁杠抬出了一米宽的木头。

    众人见到这个画面，顿时失望了。

    看着木元族的眼神更加的蔑视，都知道木元族的人实力低微，却想不到如此的不堪，这一米见方的木头竟然需要五十个族人才能抬过来，真是弱到了极致。

    简直就是哗众取宠。

    水元族与土元族的人，心中鄙夷的想着。

    “这就是我们木元寨的宝贝，黑木神碑。”

    “几千年前它有着数十米高，但是经过无数代人的轰击，不断的落下黑木，如今也就剩下了眼前这些了，不过眼前的黑木已经是树心部分，更加的密实，也让轰击变得困难，这些年已经很少有人能够将黑木击落了。”

    “别看这块木头小巧不起眼，它却有着百万斤的重量，我们族中强大的汉子也需要五十位才能够抬的出来。”

    牧廉看着眼前的黑木骄傲的说着。

    “今晚，小女出嫁在即，所以只要是在场的所有人，都可以上来轰击黑木神碑，只要掉落任何大小的黑木，都作为奖励任由带走。”

    牧廉的话说完众人才恍然大悟，原来这小木头这样神奇，很多人都跃跃欲试，他们有着强大自信。

    轰！

    五十个汉子吃力的带着黑木神碑，将它放在了一个空地上，只见落在地上的黑木，瞬间的陷入地面十公分。

    众人见此，面露凝重，这小东西竟然如此的恐怖。

    “牧呛，敢不敢来比试比试？”

    土松上前一步，挑衅的看着牧呛，之前两人就越好了比斗，却被这黑木神碑打乱了，土松自然不会放过这个机会。

    “有何不敢，我牧呛又岂会怕了你？”

    牧呛冷哼一声，同样的上前。

    众人看着两人火药味十足，顿时来了兴趣。

    “不过，事先说明，轰击黑木神碑，只能依靠肉体的力量。”

    牧廉急忙的提醒着说道。

    顿时众人的面色一僵，牧呛的脚步也是停顿了下来，他纯肉体的力量怎么可能是土松的对手？

    “这黑木神碑可是天赐的宝贝，自然不能轻易的得到，但是纯靠肉体的力量也是可以的，只要你足够的强大。”

    牧廉说罢，上前一步，一拳轰在了黑木上面，顿时传来了轰鸣的声响，被击中的位置掉下来一块木屑，足有乒乓球大小。

    众人见此，顿时重拾信心。

    牧廉没有骗人果然能够凭借肉体力量轰下来。

    牧廉从地上将那碎屑拿在手中，“大家看这黑木屑，虽然只有这么一点，但是足有几百斤的重量，如果加入兵器之中，可以让兵器提升一个级别。”

    牧廉的话，让众人眼睛变得灼热，武器可是他们赖以生存的宝贝，为了能够更加的趁手，每个人都在想方设法的提升武器，眼前这不就是绝佳的机会吗？

    “我不用灵力，也不变身，我先来试试。”

    牧呛眼神闪烁，深吸一口气，既然已经站出来了，就不能退缩，就算是输了也不能弱了木元族的气势。

    说话间，牧呛沉重的走向黑木神碑的面前，调整着自己的状态，随后一声怒吼一拳砸在了黑木神碑之上。

    黑木神碑微微震颤了一下，被轰击的地方掉下来指甲盖大小的木屑。

    牧呛低头看着不起眼的木屑，脸色有些尴尬，随后弯下身将木屑放在手中，整个人微微的一颤，这黑木的重量果真恐怖，就这么一点已经有近百斤的重量了。

    “哈哈哈！”

    众人见到他准备了半天，这才轰下来指甲大小的木屑，顿时大笑了起来，众人的笑容让本就羞愤的牧呛，脸色更加的铁青。

    “你们还别笑，牧呛的成绩已经超出我的意料了，在我木元族百人中，他这个年级能够轰下木屑的，还是第一个人，就连之前天赋惊艳的牧铁都没有做到。”

    牧廉笑着说道。

    顿时全场的笑声收敛，心中有些沉重，看来这个黑木并没有那么容易啊。

    牧呛听到族长的话，脸色才好看了不少，这番话无疑是对他的天赋给与了肯定，这样他内心还是欣喜不已的，不由得看向一旁的土松，得意的说，“土松，现在轮到你了，出手吧。”

    “来就来，我还怕了你不成？”

    土松冷哼一声，走到黑木面前撸起胳膊，在众人瞩目下同样的轰出了一拳。

    不过效果并不明显，虽然成功的轰下来了木屑，但是与牧呛的大小差不多。

    围观的众人，见此心中了然，也不在出声嘲讽，反而鼓起了掌声。

    能够轰下来黑木屑就已经很不容易了，众人眼神灼热。

    虽然两人的大小差不多，但是都知道这场比试，土松输了，毕竟他土元族更加擅长力量，木屑大小上差不多，只能说明牧呛更加的强大一些。

