    咔嚓吱嘎~

    巫明脚踩树枝缓缓走向远处山坡上的山神庙，夜晚昏暗漆黑，偶尔听闻飞虫鸣叫的声音，说不出的阴森恐怖。

    按理说，依据仙侠小说‘逢庙必出事’的原则，这时他应该远远躲着。

    但此地距离官道不远，几乎没啥危险，况且野外的一座座山庙都是行商们、山宝客等奇人异士陆续建立的，专供来往旅人休息，周围都有着非凡之力守护，故历来发生在庙宇间的故事精彩绝伦又经典众多

    算是一种约定俗成的默契吧，走的人多了就成了路，驻扎的营地多了渐渐变成了庙宇，人走留余香，即便行商们离去也不会摧毁建好的临时营地，如此一代又一代扩建，种种守护之效叠加上前，固若金汤。

    巫明登上了山，站在昏暗的山庙前凝视片刻，古朴陈旧的青石板，金红琉璃的瓦砾，神圣古老的气质扑面而来。

    走进里面，温度忽然提高，一股暖洋洋的热流驱散了夜晚寒风，巫明抬头看向庙里的主位，一尊泥胎神像矗立，身着黄金甲，威风凛凛，似乎是哪位将军死后成为山神。

    “居然有鬼神庇护，应该是编制内的。”巫明暗道，他上前从一旁抽屉取个根檀香点燃，插在神像的香炉中，低头行了一揖，隐隐感知到一缕灵性被提取，没入山神口鼻中。

    交完‘保护费’，巫明也就没理会神祗，自顾寻了一片干净的地板，席地而坐，大汉规则森严，仙神融入凡间又超脱其上，神祗不能对普通人进行任何干涉，而凡人不论如何哀求诸神，祂们也绝不会出现在凡人面前。

    故巫明就当它不存在，自己干自己的事情，他从怀里取出一枚符箓，通体赤红，此为‘太阳符’，比巫家的文曲星耀符低一等，处在和游方术士相同的第一台阶。

    熊熊~

    他持符引火点燃了找来的一堆薪柴，寻一口放在庙里干净的锅，取瓢舀上山泉水，开始煮热水喝。

    太阳符的效果不止于此，巫明拿出一条绳索挂在一旁，赤红符箓发出橘黄色的闪耀光辉，如同太阳光明照耀了山神庙，黑暗驱散，清晰如白昼。

    大汉帝国身为超凡仙朝，自然不会弱于蓝星科技社会的，符箓早已融入千家万户，渗透平民百姓日常生活中，符箓的普遍性让汉室生活质量比起纯封建社会大大提高。

    其中‘太阳符’和‘太阴符’最为常见，也是找修道者画符，然后昼夜放在屋顶接受太阳和太阴光辉的洗礼，对符箓进行充能。

    之后取代蜡烛照明，取代薪柴烧热水，乃至两者配合模仿空调、冰箱、暖气的效果，还不用插电，比起现代社会便利多了。

    这里巫明不禁感叹大汉的修道者对万物能源的使用，读书人的文气能利用，力士的血气能利用，风水雷电，山川大泽也能利用，诸天星辰更能借用，开发出种种符箓作为民生器物和修道资源，这等世界才让巫明觉得是名副其实的超凡社会。

    “锵！”的一声，坐在席子上的巫明拔出了利刃，这把百锻精铁打造的宝剑，包括一本《中庸》和一枚‘七煞符’是老师赠送给他的礼物，之前杀戮完要连夜逃跑，没来得及保养和清洗。

    冷兵器搏斗可不是武侠小说里潇洒的少侠，每场战斗下来对武器必须进行琐碎的保养，否则血液腐蚀容易生锈、出现豁口就是对自己生命不负责，除非你是修道者才能简略方便。

    好在巫明另有方法，他抽出宝剑在太阳符照耀下观察，上面暗红的血迹居然消失得无影无踪，剑面光洁如洗，闪烁寒芒，巫明持剑的手指轻抚剑柄处的一枚血玉。

    这是七煞符，和文曲符一样列为特殊符箓，唯有某种特殊灵性才能祭练，因为与汲取文气、太阳能的符箓不同，七煞符是提取杀伐煞气祭练的，攻伐最为强大，甚比枪械，又必须通过杀戮凝练，破坏力过于危险，所以被录入官府‘管制符箓’行列。

    “老师挺大方的嘛，经历了昨夜那场杀戮，隐隐快进阶了呀。”巫明轻轻取出纱布擦拭宝剑，心中喜悦。

    这也是七煞符被管制原因之一，成型太快了。

    最后给宝剑抹上专制的精油，巫明收入剑鞘，从包裹里取出一本书，准备睡前休闲一下。

    因为包裹空间有限，除了换洗衣服，他就带了两三本书，中庸是必带的，其余是一些休闲书，给无聊的旅途解闷，而这些闲书也不简单，更贴合修仙游记之类，里面记载了不少修道知识，珍贵不菲，还是巫明托同门师兄搞来的。

    “《水行注》、《山海经》、还有《仙道异志》，今晚就看异志吧。”巫明津津有味看起来，这本书如同单元剧，以主角视角经历一个个诡异惊悚的小故事，里面似乎蕴含某些深意。

    不久，夜渐深了，巫明困意涌上，调低太阳符光亮程度，准备睡觉。

    但就在这时，山神庙外的一阵嘈杂声音把他惊醒了。

    先是一道粗犷低沉声音道：“二三子，前面有个山神庙，休息一晚，我们护送少君去崂山派拜师。”

    接着是一道道疲惫称‘诺’声。

    随后突然响起的一道爽朗年轻声音令众人欢呼，升起斗志了。

    “等到崂山下，我请大家伙喝一杯青梅仙酒！”

    “彩！好！！”

    “公子大方！”

    …………

    一群人说说笑笑间逐渐靠近，嘈杂声也愈发明显了，巫明抬头看向门口，首先进来的是一位剽悍壮年人，满脸络腮胡，身上军旅气质很浓，他看见巫明愣了一下，冷淡点了点头，走到了一旁。

    第二位进来的是一个相貌英俊硬朗的年轻人，骨架很大，有种彭于晏错觉，他对巫明爽朗一笑，不得不承认有那么点帅气，估计就是这支队伍所说的少君。

    后面陆陆续续进来十几位持刀壮士，他们训练有素的生火、清扫、造饭。巫明见状若有所思：“也是去崂山派拜师的人吗？有点眼熟啊。”

    他没有理会，收拾一下准备睡觉，没想到的是那位少君却找上了他，帅气青年笑盈盈走过来，拱手作揖道：“在下阳丘县王家嫡子，名衡，字‘伯平’，见过郎君。”

    巫明暗自吐槽‘我想休息了，别来烦我。’，但表面不敢怠慢，连忙起身作揖道：“在下阳丘县巫明，陈平子弟，字子午。不知伯平兄找我何事？”

    “果然是子午兄，我刚进来就瞅着眼熟，没想到真是你。”王衡一下热烈了许多道：“不知子午兄要去哪里？我们同为老乡，出门在外一起去安全啊，我这边护卫众多，好过汝一个人冒险。”

    闻言，巫明想了想还是说实话道：“我也是去崂山派拜师。”

    这年头老乡情结比后世更浓烈，别说他还是治中庸的青年才俊，又任过官吏，这身份拿捏的死死的，就算王衡想暗算他，这群护卫也不敢动手，况且自己实力强不怕。

    这话一说，王衡就拉住巫明双手，感慨连连道：“子午兄，这就是缘分啊，我们要是拜入崂山一定要多联系。”

    接着他又有些疑惑道：“只是，子午兄你身为陈大儒弟子，何必走这条路，等几年举孝廉，再转入郡道宫修炼，然后晋入洲道庭岂不美哉。”

    巫明悄悄将手挣脱，笑而不语道：“等两三年太晚了，我辈只争朝夕。”

    见状王衡知道对方不想细说，便也岔开话题，聊其他的。

    讲真，豪强子弟和巫明这种官宦家族是走不到一块的，官方也很忌讳，但王家比较特殊，巫明沉思，算算时间，貌似恰好就到王衡这一代拜入崂山了。

    两人聊了一会儿，都准备各自睡觉了，突然门外又出现一阵沉重的马蹄声，似乎有人策马奔来。

    巫明和王衡惊讶对视一眼，今儿可真怪，三教九流扎堆往这边跑，也不知道是谁？

    不一会儿，马蹄声停息，停在了门外，那人一开口却让巫明沉下脸色了。

    “里面的巫家子听着，俺是黑风岗马唯璋，李家花钱让俺取你项上人头！”

