    一瞬间的功夫，三个人都感受到这里忽然不对劲起来。

    就仿佛，有什么大恐怖在靠近。

    女弟子道：“徐师姐，会不会我们迷路了？”

    “不可能，这只是密林外围，不可能迷路，我们定然是中了什么圈套。”

    这徐楚师姐倒也算身经百战，脑子清醒的很，知道这个时候根本不会迷路。

    “不管如何，我们先跑再说。”

    徐楚走在前面，继续走着。

    他们没注意到的是，此刻一个人在树顶，看着他们在兜圈子。

    这个人自然就是陈安林。

    “没想到鬼域对他们也有影响，就是不知道，进入鬼域之后，他们能力怎么样。”

    陈安林故意发动鬼域，就是想测试一下实力。

    随后，他把自己想象成一个力大无穷的壮汉形象，跳了下来。

    “呵呵，你们三个人，拿了我东西，可知道吗？”

    就在三个人疲于在鬼域之中兜圈子的时候，一道威严的声音，在他们耳边响起。

    徐楚面色大变，‘蹭’的一声，利剑已经拔出。

    她身边两个师弟师妹，反应能力明显慢了不少。

    直到徐楚拔剑成功，两个人才头皮发麻的拔剑。

    一时间，这两人心头震惊，身上汗毛根根竖起。

    细想一下，若是刚刚说话的人不说话，而是直接出手。

    恐怕这里除了徐楚师姐之外，他们两个人早就死了。

    男弟子和女弟子对视一眼，害怕不已。

    徐楚也皱起了眉头，这个人神不知鬼不觉忽然出现，光是这身手，就极为骇人。

    她面对此人居然没有任何反抗之心。

    但让她就此认命，那也是不可能的。

    于是，她恭敬问道：“敢问前辈，不知我们拿了你什么东西？还请明示，若是我们有做错的地方，必定认错。”

    陈安林淡淡道：“老夫种了一株灵芝。”

    徐楚脸色一沉，居然想要她的灵芝，这就难办了。

    这灵芝极为珍贵，即将达到化形，若是给她服用，必定能一飞冲天。

    于是，她挤出笑容：“前辈说笑了，我们怎么会有灵芝那么珍贵的东西，这样吧，前辈，之前我们三人打猎到3头凶狼，若是前辈不嫌弃，就送给前辈了。”

    说完，徐楚连忙朝身边两个弟子使眼色，因为凶狼尸体就被他们两个人驮着。

    “哎。”陈安林摇头一声叹息：“为何要骗我呢？那灵芝是我很久之前种植，最近正要收获，没想到被你们摘走，这样吧，我大人不记小人过，就不和你们计较了，拿出灵芝。”

    徐楚嘴角抽了抽，“前辈，真没…………”

    “呵呵，不给的话，我可自己拿了。”

    现在已经很明显了，徐楚三人都看得出，这个高手是故意找麻烦，想要抢他们东西。

    可这个高手既然是想抢东西，为何不直接抢，反而慢吞吞的设下迷惑他们路线的阵法，然后说什么灵芝是他自己种的。

    为什么这么麻烦？

    换位思考一下，徐楚觉得，若是自己是对方，必定是一句话都不说，出手就是一掌拍过去，然后夺取。

    因为只有这样，才能让对方没有任何防备，一击必杀。

    可是为什么这个人这么大度？

    这不合常理。

    原因恐怕只有一个！

    徐楚眼睛一亮，恐怕这个人是在扮虎吃……他们！

    也许这个人有一些特殊手段，但真实实力一定不强，所以才会如此。

    于是乎，徐楚直接笑了，笑的非常得意。

    她身后两个师弟师妹都看呆了，师姐这是怎么了，突然发笑这是为何？

    她就不怕得罪这位前辈？

    “师姐，你怎么了？”

    女弟子急切问道。

    “莫慌，这家伙在扮虎！”徐楚淡淡道，仿佛找到了真相。

    “扮虎？”

    两个弟子齐齐一愣，不知师姐为何得出这个结论。

    陈安林也是愣了一下，寻思着不对啊。

    我的这一手鬼域，再加上忽然出现在他们身后这一种神出鬼没的身法，正常武者看了都会害怕吧？

    这徐楚看着也不像笨蛋啊，怎么会如此？

    很快，徐楚解答了陈安林的疑问。

    徐楚继续道：“装，再装，你若是有实力，恐怕早已经动手，何必故意说这些话，实话说吧，灵芝我们确实有，不过不属于你，你若是现在离开，我们赠予你一只凶狼，若是不离开，别怪我们不客气。”

    被这么一提醒，两个弟子也都反应过来。

    敢情这个‘高人’是扮虎呢。

    先别管是真是假，反正师姐都这么说了，那师姐肯定是知道一些什么了。

    于是，两个人目光都森寒起来，重新恢复到了强者姿态。

    陈安林一愣：“你认为我是在扮虎啊，那好，本来想放过你们，既然如此，让你们受点苦吧。”

    陈安林忽然出手。

    他运用的是今天所学的功法，排云掌。

    其实他可以使用自己技能，但他想试试所学的招式如何。

    徐楚刚想抵抗，但很快，陈安林的排云掌扑面而来。

    “怎么可能…………”

    眼前的这股力量，让她感觉到压力很大。

    不要说反抗，就连正视都不可能。

    回头一看，她的师弟师妹早已经跑的人影都没了，连刚刚打猎到的凶狼都直接被扔到一边跑了。

    “啪！”

    未等徐楚喊求饶，陈安林一巴掌拍了过去，徐楚顿时晕了过去。

    “这徐楚没想到这么弱。”

    看着晕过去的徐楚，陈安林暗自好笑。

    听他们刚刚的对话，徐楚实力在后天。

    至于自己，虽然来的时间很短，但在模拟学习的帮助下，自己快速学习功法。

    对于功法的运用，气息调理，灵气流转，其实不知不觉中从学徒一下子进入了后天。

    若不是体内灵力还太弱，今天光是看那一群先天弟子修炼，他感觉自己就已经能够进入先天。

    所以这个灵芝他必得。

    之后，他从徐楚怀里拿走灵芝。

    心中还寻思着，这次吸收了灵芝力量，应该能补充我不少灵力，修为暴涨。

    瞅了一眼边上的凶狼，陈安林顺手抗走，把凶狼藏在一堆干草里面，带回宗门。

    回到自己小屋，陈安林走到泉眼边上，开始生火。

    用镰刀把凶狼去皮去骨，找了一个坑把不吃的肉埋了之后，剩余的肉烤了起来。

    没一会儿，美妙的味道飘散出去。

    当然了，这块地方他用鬼域隔绝，所以别人不会知道他在吃什么。

    在他吃饭的时候，徐楚也早已经醒来，回到宗门禀报遇到的事情。

    徐楚身为内门弟子，是有师父的。

    她师父听了徐楚讲述，背负双手，眉头紧皱，好半响才道：“徒儿，你运气不错。”

    “师父，徒儿灵芝被人抢了，怎么算运气不错。”

    “你这孩子真是糊涂，你想想看，若是他想要杀你，早就杀你，更别提你晕过去之后都没碰你。”

    “啊这…………”

    徐楚刚刚很气愤，所以没往深处去想。

    此刻一听师父分析，她感觉自己在鬼门关走了一遭。

    运气好，真是运气好啊。

    “徒儿啊，为师估计，那位高人虽然想要你灵芝，但并不想伤你性命，为人还算不错，此次之后你就莫要生张了，就当买个教训。”

    “是。”

    徐楚无奈一叹。

    ……………………

    “咕噜咕噜……”

    入夜，陈安林正在熬着一锅汤。

    灵芝炖狼肉，美滋滋。

    只是闻这股味道，陈安林便能够感受到灵芝上面溢出的灵气，实在是太美妙了。

    他的身体现在就好像一个罐子，虽然有那个实力了，但灵气还未灌满。

    煮的差不多了，陈安林喝了起来。

    瞬间，体内灵力暴涨。

    他赶紧运转宗门心法。

    无双派的心法在入门之时就已经教导，不过只有第一篇。

    心法名叫《灵解》，学习之后，能够知晓如何运转灵力以及身体产生灵力。

    第一篇内容很简单，当灵力达到一定程度，进入内门，才能学习第二篇。

    “不错……”

    感受着灵力源源不断生出，陈安林露出喜色。

    第二日，陈安林起来的时候精神饱满，容光焕发，仿佛换了一个人。

    这是真.换了一个人。

    大清早的，陈安林来到老管事这里。

    老管事正在喝着茶，他的茶是林子里摘的野茶，有点涩，不过味道倒是挺清香。

    “嗯？陈安林，你昨夜是不是修行之中有所感悟？”老管事问道。

    陈安林道：“管事如何看出？”

    老管事道：“很简单啊，昨天下午你搬了一下午柴火，若是其他弟子，早已经累的不成样，第二天过来哪里会有精神？但是你不一样，你这精神头很足，明显不一样。”

    这时候，其他杂事弟子也都进来，闻言都好奇看来，一个个都啧啧称奇。

    “陈师弟看来是真的有所收获，以后飞黄腾达可不要忘记我们啊。”

    “就是就是，不知师弟进阶多少？”

    以这些人的眼力，自然不知道陈安林真实实力。

    陈安林也不会多说，只是笑笑道：“略有感悟。”

    老管事知道不好多问，朝其他弟子呵斥：“好了，你们几个都已经吃好了早饭，现在赶紧去干活。”

    老管事一一分配工作。

    待人走得差不多了，老管事才道：“安林，今天你去藏书阁吧，不过记住，那地方一般人比较多，每日会有不少弟子前往阅读，有一些弟子生性薄凉，喜爱戏弄普通弟子，你切忌不要得罪旁人，以免惹来祸事。”

    陈安林知道老管事这是好意，点头道：“多谢管事提醒”。

    “嗯，吃饭吧。”

    吃了东西，陈安林前往藏书阁。

    这地方是无双派除了练武场之外，人最多的一个地方，每日有不少人过来阅读。

    这里分为三层。

    一层是公共区域，摆放的书籍谁都能够过来阅读。

    这一层的书籍都是一些基础类功法，以及这个世界的历史，传说。

    第二层书籍功法要高深一些，只允许内门弟子进入。

    第三层书籍更少，进入都需要长老允许。

    来到藏书阁，陈安林实在是太高兴了。

    这里书籍琳琅满目，其中有不少秘籍，抽空的时候随便翻阅几下，届时发动模拟学习，那效率一下子能提高不少。

    就这样，陈安林开始收拾藏书阁。

    无忧无虑的过去了三个月。

    这三个月，让他熟悉了无双派内很多人。

    当然了，他认识别人，别人不认识他。

    除此之外，这三层的书籍他偷偷摸摸都看了不少，尤其是得知这个世界是什么样的。

    这一天，到了宗门大比。

    陈安林也去观战了。

    不过他没有参战，他觉得一直这样挺好。

    反正在这里只是停留一年时间，在这里，他纯粹是为了修炼而已，没必要去争什么。

    反而那样会浪费时间。

    这一次的大比，当真是精彩绝伦。

    陈安林在台下看的很爽，更是学到了很多。

    “可惜，看不到那些长老出手，否则我定能学到很多。”

    入夜，陈安林领悟着白天所学，感慨万千。

    “不过光是领悟这些也足够了。”

    陈安林心念一动，准备突破当前境界，进入先天之境。

    其实他早已经可以突破，只不过因为没有灵石之类事物补充灵力，才拖到今天。

    随即闭上眼睛，细细感悟。

    力量在体内快速运行，一股股灵力仿佛融化，在改造全身。

    在这改造的过程中，他的实力自然是以极快的速度增长着。

    若是有人在这，定能够看到灵力在朝他涌去。

    这就是不使用灵石之类物品晋级的弊端，环境很容易被人察觉。

    陈安林不知道的是，此刻确实有人路过…………

    ……………………

    第二天，陈安林大清早来到藏书阁收拾书籍。

    由于来得早，此地人不多。

    “安林师弟，我看你气息又涨了不少了啊，是不是又有精进？”

    一过去，就有弟子发现不对劲。

    刚刚晋级进入先天，气息还没有平稳，很容易被人发现不对劲。

    陈安林笑了笑道：“略有收获。”

    “你还真是谦虚，要我说，你完全可以参加昨天大比，以你的实力，怎么说也能进入内门。”

    陈安林只是笑笑，并未多说。

    不过其他人倒是聊了起来。

    他们是看着陈安林气息越来越强的，也只有熟人才能察觉。

    当然了，这股气息在杂事弟子看来很强，但是在普通弟子看来，就很一般了。

    “哼，这年头，真是什么人都敢说自己能进入内门了。”

    忽然，一道嘲讽之声传来。

    陈安林看了过去，注意到外面走进来几个男女。

    想了想，陈安林一下子认出来人。

    说话的男人，名叫方俊，此人是内门弟子，在昨日大比中居然惨败一个外门弟子手中。

    本来他是能够排名靠前，可没想到就此止步。

    昨天的时候，看这个方俊心情就很不爽，今日看来，他是故意找人撒气。

    陈安林有些无奈。

    按照以前，他是断然不会得罪人的，要怪就怪身边几个杂事弟子吹牛，正好撞到这个方俊气头上。

    其他几个弟子连忙低头，不敢多言。

    方俊有心刁难人，想要出出气，于是走到陈安林面前：“气息比普通弟子确实强几分，那你为何不参加昨日大比？”

    “弟子实力低微，不敢参加。”陈安林回到。

    “哈哈，你也知道自己实力低微，我刚刚听你们的话，你似乎很有自信啊，怎么会觉得自己实力低微？”

    陈安林道：“都是师兄们开玩笑罢了，师兄不必多想。”

    “我都想？你是觉得，我故意针对你？”

    难道不是故意针对？

    陈安林猛然抬头。

    他虽然想要保持低调，一心通过模拟学习修炼。

    可不代表害怕。

    若是真的找他麻烦，他不介意出个风头，届时，就让大家看看谁的天赋好。

    察觉到陈安林森冷目光。

    没来由的，方俊心中一突，紧接着，他感觉丢脸了，自己竟然被一个杂事弟子给吓住了。

    这么多师弟师妹看着呢，可不能丢脸。

    正欲叱骂，没想到这时候，一个气质出众，模样可爱，穿着白裙的少女盈盈走来。

    “方俊，你昨日输给外门弟子手里，今天该不会想要欺负外门弟子吧？”

    来人是宗里宗主的女儿，名叫胡月。

    宗主有两个儿子一个女儿，其中最疼这小女儿。

    “胡月小师妹，我哪里会欺负人家，只不过是聊聊天罢了。”方俊说道。

    “我看你就是想要欺负。”胡月轻哼一声，对方俊为人很不感冒。

    而后朝陈安林道：“最近我经常来看书，也明显感觉到你实力见长不少，待会去我院子，我有些话问你。”

    听到这，旁边的人齐齐一愣，不知道小师妹为何突然邀请一个外门弟子。

    陈安林也有些奇怪。

    他和宗主之女连见面都没见过，以前只是远远看了一眼罢了，不知道她这是何意。

    想了想，他觉得没必要过去，毕竟他知道，宗门里很多人喜欢胡月，自己过去，岂不是让人眼红？

    他现在只想学习。

    女人，只会影响他学习的速度！

    “师姐，弟子实力低微，没什么好隐瞒的，我这里还有活要干，就不打扰师姐学习了。”

    说完，陈安林继续干活。

    “好小子，竟然敢拒绝小师妹。”

    方俊伸手过去，一把抓住陈安林肩膀。

