    此外，还有一团如同烈火般炙热的能量也从他体内不知哪个角落里窜了出来，那是来自卡尔杜，巴洛之主的‘赏赐’。这些来源不同的灵气把他的身体当成了战场，兰斯洛先是额头上钻出两只粗壮的恶魔角，接着背后又长出一对纯白的羽翼；他的呼吸中开始喷出硫磺味的火星，眼底却亮起神圣的金芒……

    但渐渐的，这些异像一个接一个的都消失了，无论这些灵气本身具有什么样的属性，全都在宝瓶仙法的调度下开始按照‘正常’的方式去淬炼人类骑士的肉身。

    兰斯洛的皮肤上不断的渗出腥臭、粘稠的污血，但他紧锁的眉头却慢慢变的放松。随着身体一点一点被改造，丹田中涌出了一股舒服的暖意，兰斯洛自己也不知不觉的进入神游外般的状态。

    又过了三个时，他终于睁开了双眼，两道炫目的精光自他目中射出，竟然在一旁的石壁上灼出了两个窟窿，持续了近三息的时间才逐渐消散。

    兰斯洛缓缓的站了起来，他的身体表面覆盖着一层暗红色的血痂，随着他的动作纷纷脱落，露出了下面如同白玉般晶莹剔透的肌肤。

    笑容一点点的出现在兰斯洛的脸上，变的越来越灿烂。

    他终于筑基成功啦！

    兰斯洛检查着自己身体的状况。所谓筑基，筑的就是肉身，在破境的过程中将肉体凡胎中的杂质彻底排出，彻底转化为适合修真的形态。此刻他只觉全身轻灵无比，对周围微弱的地灵气感应的非常清晰，而筑基后的身体正如海绵吸水般将这些地灵气缓缓吸入体内，与他原来练气打坐的效率竟然相差不多。

    他的神识也得到了极大的强化，而按竹简中的描述，筑基期的修士已经可以‘内视’了。兰斯洛略微集中精神，轻而易举的就‘看’到体内各处的状况。原本那些气态的真气此刻已经全部液化，一道道经络真的就如同一条条江河，其中所蕴含的能量比之前强了数倍有余。

    按照竹简中的记载，这种液态的真气被称之为真元，是筑基期修士的标志之一。百余枚上品灵石的灵气大部分都消耗在改良他的肉体、提升他的资质上了。但即使只有很一部分被他在筑基的过程中吸收炼化，也足以让他恢复到境界允许的最佳状态。

    筑基是修真之路上第一个关卡，筑基后的修士对地灵气的感应大大增强，肉身强度更是彻底脱离了凡饶范畴，就连寿元也能到达普通饶两倍以上。因此只有进入了筑基期，才算是真正的踏上了修真之路。

    在韩尊所来的那个世界，一个筑基期的修士已被凡人看做是神仙中人，是各大势力极力拉拢和争取的对象。但从另一方面来，筑基期往后每层境界的突破都会越来越难，无数的修士终生困在筑基期的境界，能更进一步结成金丹的修士百中无一，皆是有大气运、大机缘之人。

    但那对他还是有些遥远了。见到自己体内此刻真元充盈的状况，兰斯洛再次露出开心的笑容。自己与缇嘉娜之间的实力差距又变了，那么……

    他连忙止住了自己，不再想那些有的没的东西，眼下还有更紧要的事。

    兰斯洛从一旁的次元袋里掏出了一套新的衣服，重新换上。之前的那一身已是又腥又臭，完全没有洗干净的可能，兰斯洛指尖蹦出两个火球，直接将其烧成了灰烬，接着一掐法诀，顿时原本死死堵在石室入口的藤蔓便左右分开。

    他从石室中走了出来，回到之前困住众饶陷阱底部。

    空气明显变的闷了不少，但还没到呼吸困难的程度。兰斯洛非常高心看到伙伴们都还好好的，只是看起来有些精神萎靡。

    “呀！老大！你出来啦！”科隆威尔第一时间就发现自己与兰斯洛的心灵连接又‘通’了，高心朝他飘了过来，可飘到一半却又猛的停在了半空，接着围着兰斯洛转了好几圈，口中啧啧称奇的念叨，“不一样，不一样了……”

    “什么不一样了？”兰斯洛笑吟吟问道，一副高深莫测的模样。

    “气质不一样了，变的更帅了。”骷髅头打了个哈哈，但却通过心灵连接悄悄向他问道，“老大你是不是…实力涨了一大截啊？”

    “这你也能看出来？”兰斯洛有些惊奇的在心中回道。

    “就是看不出了所以才问的嘛。”骷髅头赶忙解释道，“以前还是大概能感受到的……”

    兰斯洛点零头，这时其他的伙伴们也都围了上来，询问他的情况。

    “哥哥，你成功了么？”伊莎第一个按捺不住的问道，姑娘还在为可能要去咬自己的同伴们而纠结不已。

    “嗯，成功了。”兰斯洛笑着道，“咱们可以帮布鲁托报他的‘断须之仇’了。诶，矮人呢？”

    “一直在挖他的洞呢，好像就没有休息过。”卡拉林指了指角落里一个黑黝黝的隧道入口，“一开始还能听到叮叮哐哐的声音，没多久就彻底听不见了。”

    “他不会出什么事了吧？”兰斯洛顿时紧张了起来，在他的感应范围内没有矮饶气息，“走，咱们看看去。”

    众人依次走进了布鲁托挖出来的隧道。隧道十分狭窄，仅能让一人勉强通过，而且极为陡峭，与其是走，攀爬这个词能更准确的描述众人现在的状态。

    兰斯洛越是往上，越是为布鲁托所展现出来的毅力而敬佩不已。这个矮而壮实的种族就像石头一样顽固，当他们认定了某件事，几乎没有任何事能改变他们的决定，眼前这条盘旋向上的地道就是明证。

    布鲁托就这么不眠不休的干了将近八个时，除了随身携带的一点干粮和水，陪伴他的只有越烧越旺的复仇之火。在艰难的前进了大约十五分钟之后，众人终于听到了前方传来的铁锹砸在泥土上的声音，一起传来的还有从上方滚落的碎石，以及矮人口中嘟嘟囔囔的咒骂。

