
　　一辆公车行驶在路上，陈永仁坐在车里，呆呆的，面无表情。

　　“叮叮叮…”

　　手机响起，陈永仁拿起看看，没有接听。

　　另一边，刘建明盯着手机，然后缓缓放在耳边，没有说话。

　　而陈永仁同样把手机放在耳边，也没说话。

　　这时，刘建明这边，用手指在手机上轻轻地有节奏地敲击——摩斯密码。

　　陈永仁静静听着手机里传出的敲击声，随后，把手机合上。

　　刘建明这边，拿着手机不断地思索着。

　　大街上，陈永仁下了公车，拿起手机，往黄志成的手机打回去。

　　刘建明这边，黄志成的手机响起，刘建明放在耳边：“喂？”

　　陈永仁：“你为什么找我？”

　　……

　　孙浩在看电影，全神贯注。

　　不过，曾鹂却突然把樱唇凑到了他的耳边。

　　“浩子…”

　　“嗯？”

　　“你这电影拍的真好，怪不得才六天时间，光是在港岛的票房就已经突破3600万港币了呢。”

　　“哈哈…，好在哪里？”孙浩笑着转头，对曾鹂，很是有点考教的意味。

　　“哼哼…”

　　几日不见，身材高挑的曾鹂，小表情竟有点娇憨。

　　“你小看我了，不是？！

　　那我就给你讲讲这段戏好在什么地方吧。

　　首先是不停的闪切，从张国荣到刘德华再到张国荣…，如此的反复，制造紧张的气氛，牢牢抓住观众的心。

　　其次是演员精彩的表演，就像是华哥，他以前的电影，近景全都是在耍帅，可这次不同，你扑捉的是他的细微动作，来展现人物内心的细微动作～紧张焦虑等待且患得患失。

　　再次是拍摄时的打光，哪怕是公车外面晴空万里，但张国荣脸上却依然隐约存在斑驳的阴影，或许你用这个来隐喻他目前的遭遇，嗯，这就是咱们常老师在课堂上讲的镜头语言。

　　再再次……”

　　可能是接连锻炼了好几个剧组，从张逸谋到张纪忠再到冯晓钢，现在的曾鹂解构电影，可是比以前有条理、有层次多了。

　　孙浩没有打断她，一直静静的听着。

　　等到曾鹂说累了，主动停了下来，孙浩这才将手中的矿泉水递了过去。

　　“鹂鹂，说的真好。

　　甚至有些地方我根本没有你想的那个意思，也就是在剧情之间搭个桥而已，避免转换的太过于生硬，让电影观众看不懂。

　　可没想到被你这么一解释，我顿时就感觉，原来哥们这么的牛B啊…”

　　“啊呸…，德性！”

　　孙浩话还没讲完，正想喝水的曾鹂就轻轻的啐了他一口，然后再免费赠送给他两个大大的白眼球子。

　　或许是见曾鹂孙浩聊的开心，早已陪着朋友欣赏N遍《无间行者》的杨授诚，这时候就大煞风景的凑了过来，坐在了孙浩的右边。

　　“孙浩，这电影你拍的真好啊！”

　　“呃…”

　　“孙浩，知道徐老怪吗？

　　是他说的，咱们这些人有点丢人啊，整天说港片要死了要死了，可不成想，原来最懂港片的人却在内地。”M.23sk.com

　　“嗯…”

　　“得得得…，孙浩，你别这么看我。

　　不是哥哥愿意过来做电灯泡，而是《无间行者》这部电影，我是真的快看吐了。

　　5月1号，在鼎泰丰吃早餐，碰到发仔，他告诉我说，杨生，咱们一起去看电影吧，影评人文隽在明报公开评论，【谁说港片已死，《无间行者》就是再度辉煌的开始】，所以，我就打算过去瞧瞧…

　　于是乎，我和发仔去中环影城看了第一遍。

　　同一天，下午，我准备到英煌国际中心去办公，电影《火星救援》的第二笔分帐款到了，数额有点大，我打算跟着你一起买点美△国的科技股。

　　可才到楼下，就遇到谢廷风、霍雯希两人从楼上下来。

　　廷风抓着我的手就讲，杨生我要火了，孙浩导演果然是最懂调教演员的人，我以前拍电影，就恨不得所有的人都围着我转，摄像灯光化妆导演…

　　可是呢？

　　没拍出来一个经典角色。

　　直到现在，我才发现，原来一个不经意间的镜头，竟然就可以如此的惊艳，就是我从警校门口回头的那一幕，几个年轻的女孩子都在影院里惊呼，哇，原来谢廷风竟然如此的会演戏…

　　所以，杨生，走走走，我已经叫上了Mani姐，咱们一起过去再看一遍《无间行者》。

　　于是乎，我和廷风、Mani去看了第二遍。

　　同一天晚上，许久都没和我联系的赌王何鸿生，居然主动给我打来了电话，他说，老杨，你和孙浩那小子一起拍电影，挣了许多钱，有没有带一带老朋友的想法。

　　带他…，我当然没有那意思，不过，大家许久未见，在一起聚一聚还是可以的。

　　但可悲的是，见面地点却是在这里，油麻地影院。

　　……”

　　杨授诚在诉苦，就差一把鼻子一把泪的表演了，但孙浩却是有点哭笑不得。

　　这老兄也太惨了吧？

　　就像是人吃肉，谁都知道肉好吃，可是让你一天三顿的吃，恐怕你也吃不了几天。

　　没办法，能腻死你！

　　……

　　不过，来了一个，就能来两个，杨授诚老兄才住嘴，就有人从后面拍了拍孙浩的肩膀。

　　“导演…”

　　“华哥？”

　　“呵呵…，是我。

　　导演，我向你汇报一下，金马奖组委会已经联系咱们了，说是热烈欢迎《无间行者》这部电影报名参加今年金马奖各类奖项的角逐。”

　　“那就参加呀！”

　　这时候，孙浩才算想起来，刘德华当时拍摄该片不但分文不取，而且还又往剧组投资了500万港币，如此一来，他也算是《无间行者》的制片人与出品人之一。

　　而出品人与制片人的双重身份。自然有资格决定电影报名角逐哪一个奖项。

　　“可是…”

　　刘德华有点犹豫，瞧瞧不远处的张国荣，又瞅了瞅孙浩。

　　孙浩见状，马上便叹了一口气。

　　“报名吧！

　　哥哥那里我去说，我保证他跟着咱们剧组一同出现在金马奖的颁奖典礼上。”

　　“导演，你也去？”刘德华非常开心。

　　以前，除非是被逼到没办法了，否则孙浩是不会出现在各种电影节的颁奖典礼上的。

　　“当然了！”孙浩笑了笑。

　　“我还想着能拿下今年金马奖的最佳导演呢。”

　　“可是秦汉和刘若英那次的事……”杨授诚在担心，他可是非常喜欢张国荣的，以前，还差点没成为亲戚，让他娶了自己的亲侄女。

　　“杨生，没关系，咱们这次过去，就是去解决哥哥的心结的！”孙浩一字一顿道。

　　………

　　有点衰，电影，孙浩只认真地看了一半，便放映结束了。

　　不过，从电影院出来，后续的节目却是非常丰富。

　　与张国荣、杨授诚、刘德华、霍雯希、张曼玉等人一起吃饭喝酒K歌，然后再跑到孙浩刚刚从银行赎回来的豪宅浅水湾道69号别墅里打麻将…

　　麻将席开6桌，人员还有富余，而别墅客厅正中央，依然悬挂着林清霞【东方不败】造型的剧照！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，551，曾鹂的进步免费阅读。https://xs.23sk.com 