
“这东西你们哪里得到的？”在雷欧和希尔维亚走入花园后，身后的门自动关闭，莉亚·维妮斯坦忽然直截了当的问道。

希尔维亚有所选择的说道：“是在一个和这里一模一样的花园里面。”

在听到希尔维亚的话后，莉亚·维妮斯坦的呼吸声急促了不少，虽然她很快发现了自己情绪有些不对，立刻调整了过来，但她略显激动的神色依然无法避免的将她内心的情绪泄露出来。

随后，她看了看两人，犹豫了一下，最终还是开口问道：“你们看到她了？”

雷欧和希尔维亚都听清楚了莉亚·维妮斯坦所说的她只是一个女性代称，而不是另外一个称呼神灵的代称。

“她？什么她？”希尔维亚故作不解状，说道。

莉亚·维妮斯坦皱起了眉头，极为不悦的说道：“你知道我说的是什么，我也不是在和你说笑话。”

“你觉得我们应该见到谁？”雷欧接过话题，反问道。

莉亚·维妮斯坦注视着两人，说道：“说吧！你们需要什么？”

听到莉亚·维妮斯坦的话，雷欧和希尔维亚知道对方误会了自己的意思，不过这对他们而言倒是一个意外的收获，在相互看了一眼，用眼神交流了一下。

“你又能够付出什么？”希尔维亚毫不客气的问道。

莉亚·维妮斯坦沉思了一下，说道：“我可以开放我的宝库，任由你们从里面挑选出来三样东西。”

希尔维亚代表两人摇了摇头，说道：“我们手里的好东西已经够多了，你宝库里面的东西再好，我们也不一定用得上。”

莉亚·维妮斯坦皱了皱眉头，又说道：“我可以告诉你，我们魔女下一步提升的方向。”

“也没有必要。”希尔维亚闻言稍微有些心动，但又摇了摇头，说道：“你所走的道路并不适合我，我有自己的路要走。”

莉亚·维妮斯坦又转头看向雷欧，道：“我可以告诉你高塔所在。”

“不必了。”雷欧也摇了摇头，说道：“我感兴趣的是高塔巫师的知识，对于高塔本身没什么想法。”

莉亚·维妮斯坦脸色变得异常难看，显然雷欧和希尔维亚的挑三拣四的行为已经让她感到有些不耐烦了。

“看来你并没有值得让我们心动的东西。”希尔维亚仿佛没有看到莉亚·维妮斯坦的表情，继续刺激对方道。

然而，莉亚·维妮斯坦却只是看了看希尔维亚，视线忽然在希尔维亚手腕上的通用记录仪上停留了一下，似乎想到了什么，说道：“有件东西，是一件来自史前文明的东西，我想你们一定感兴趣。”

说完，便转身打开了花园一侧的一张小门，然后示意雷欧和希尔维亚跟上，领着他们走了进去。

在来到了第三个房门后，莉亚·维妮斯坦停了下来，伸手在门上一个镜子模样的圆盘上扫了一下，随后门自动的向一边滑动，完全滑入到了墙壁里面。

这时房间里面的情况也呈现在了雷欧和希尔维亚面前，只见这个房间是一个具有极强科技色彩的房间，依靠能源的永恒灯，看上去非常冰冷、实际很温暖的恒温金属制作而成的家具，能够接受亚空间信号的全息投影装置安放在天花板上。

这些还只是能够一眼就看到的科技物品，还有不少物品都暗藏在各种收纳柜和折叠抽屉中，单就现在所有能够看到的物品来看，布置房间的人应该懂得这些可以物品的使用方法，否则也不可能将各种科技物品恰当的放置在房间内各种合适的位置。

“你懂得这些东西的用法。”雷欧看到这个可以在宇宙任何一个文明社会中捡到的房间摆设和物品，不禁朝莉亚·维妮斯坦问道。

“是的。”莉亚·维妮斯坦点了点头，并且略带深意的看了看雷欧，说道：“就像你一样，我也同样懂得使用这些史前文明的工具。”

说着话，她走到了一个金属柜前，伸手在柜子上触碰了一下，柜子表面立刻浮现出六排十三列的字符，她快速的按动了十几个字符后，金属柜的一层抽屉缓缓打开。

不等抽屉完全打开，莉亚·维妮斯坦就飞快的伸手进去拿起了一件东西，然后又将抽屉给关上，仿佛生怕别人看到抽屉里面的其他东西似的。

“这个把！这个做交易物应该足够了。”莉亚·维妮斯坦将手中的东西放在了桌上。

只见这个东西看上去很像是一块晶莹剔透的宝石，在莉亚·维妮斯坦将它放在桌子上的时候，周围的光芒似乎都被吸引了过去，从而使得周围变得暗淡很多。

希尔维亚并不认识这东西，但也不认为这东西会是一块宝石，从周围的情况和莉亚·维妮斯坦的态度来看，她觉得应该是某件星空文明的产物。

然而，雷欧在看到莉亚·维妮斯坦拿出来的东西后，不由得愣了愣，因为他第一眼就认出了这东西是什么，并且也对这东西会出现在这里而感到惊讶。

“你知道这时什么东西吗？竟然把它拿出来交易。”雷欧并没有急着答应，而是反问了莉亚·维妮斯坦一句。

“我知道这东西很贵重，因为存放它的那个容器我可是费了好大的力气才将它打开。”莉亚·维妮斯坦淡漠的看了看桌上的宝石，说道：“不过再好的东西如果不能够使用，也没有任何价值。”

听到莉亚·维妮斯坦的话，希尔维亚不禁赞同的点了点头，然后朝雷欧看了看，走过去将桌上的宝石拿在手中，跟着朝莉亚·维妮斯坦说道：“问吧！你现在问吧！”

“你们是不是见到了她！”莉亚·维妮斯坦又一次问了同样的一个问题。

“是的，我们是见到了她。”希尔维亚点了点头，然后又补充道：“而且我们还见到了你父母的尸体，他们保存得很完好，和活着时一样，另外她也说了有关你的事情。”

莉亚·维妮斯坦呼吸又变得急促了不少，跟着她急声问道：“她有没有告诉你们谁杀了我的父母？”

“没有。”希尔维亚摇了摇头。

莉亚·维妮斯坦露出无法掩饰得失望神色，随后微微闭上眼睛，似乎在想些什么，过了一会儿，她忽然睁开眼睛，说道：“她是在贝伦冰湖里面得那个金属遗迹里面，对吗？”

“是的。”希尔维亚点了点头，然后又忍不住好奇的问道：“你既然早就已经知道了她在那里面，为什么你没有想过去那里，或者设法将东西打捞出来？我想以你的能力应该不难办到吧？”

莉亚·维妮斯坦沉默了一下，说道：“我害怕了。”

“啊？”希尔维亚愣了愣，一脸惊讶的看着对方。

莉亚·维妮斯坦也没有理会希尔维亚的目光，脸上露出回忆之色，娓娓叙述道：“我第一次出现在戴利亚特是在贝伦冰湖不远处，我不记得我为什么会在那里出现，也不记得过去的事情了，只记得一些生存所需的能力。虽然没有过去的回忆，但我并不是很在乎，因为即便没有回忆，我依然过得很好，直到我的力量出现第一次醒觉，当时我的脑海中出现了大量的神秘景象，我看到了很多东西，我也回忆起了很多事情。我一直都在寻找她的下落，也一直在寻找那个花园，只是一直都没有结果。直到我登基成为女王，封锁贝伦冰湖，才隐隐的感觉到我想要找的地方，想要找的人，甚至想要知道的答案都在那下面。”说着，她停顿了一下，转头看了看雷欧和希尔维亚，苦笑了一下，说道：“不过，我怕了，我突然害怕了，可笑的是我竟然不知道为什么要害怕？”

雷欧和希尔维亚都没有答话的意思，只是安静的站在一旁听着，他们并不是不好奇莉亚·维妮斯坦到底在害怕什么，而是因为他们感觉到莉亚·维妮斯坦此刻的情绪似乎有些波动较大，而且在说话的时候身上的力量也在不断积累，所以为了避免她突然情绪爆发，并且将爆发的对象瞄准了自己，两人都没有开口的打算，只是做一个倾听者。

不过，莉亚·维妮斯坦对情绪的控制力显然比他们预计的更加强，很快她也发现了自己情绪上的问题，便深呼吸了几下，很快就将异常的情绪给驱散开来，又重新变回到了之前那个女王的模样。

莉亚·维妮斯坦要求道：“既然你们已经进去里面了，那就把你们进去的经过、和她见面的情况、以及如何离开那里的都仔细的说一遍。”

听到对方的要求，雷欧替代了希尔维亚，将他们到达贝伦冰湖后的所作所为仔细的说了一遍，在听到了有关贝伦冰湖深处那个引擎舱室的情况时，莉亚·维妮斯坦神色也逐渐变得专注起来，并且在雷欧说的时候，不停的打断雷欧的话，让其重复复述之前讲过的内容，而且还提出了一些有些刁钻的问题，看样子，她应该是在防备雷欧编造谎话骗她。

只不过，这位冰雪女王又怎么想得到自己即便这样操作，听到的内容依然是经过雷欧删减修改的内容，比如雷欧和塔莉的关系，塔莉已经转存到他的通用记录仪里面等等事情都被他用其他内容给替换了，虽然只是临时编造的谎言，但却也算得上是天衣无缝，对方根本听不出来有任何异常。

很快雷欧就将他和希尔维亚在水中的精力，有所删改的说了一遍。

小心谨慎的莉亚·维妮斯坦在之后又让雷欧说了一遍，而这一次她依然测验性的打断雷欧的叙述，并且询问一些新的问题，不过结果依然如故。

“你很了不起！我竟然找不到你编造的这套话语中任何一点漏洞。”在雷欧第二遍叙述停下后，莉亚·维妮斯坦忽然对雷欧笑道。

“陛下你当然找不到任何漏洞，因为那是我亲身经历过，并且发生过的事情。”雷欧微笑着反驳道。

莉亚·维妮斯坦显然不相信雷欧的话，说道：“没关系，我只要知道你们见到过她，我要找的东西在那里面就可以了。现在你们可以离开了。”

雷欧和希尔维亚闻言，便转身朝外走去，只是走到了门口的时候，莉亚维妮斯坦忽然叫住了他们。

“你们明天就要离开吗？”莉亚·维妮斯坦忽然有些突兀的问道。

“是的。”雷欧点了点头。

莉亚·维妮斯坦稍微沉默了一下，说道：“那我就不送你们了，祝你们一路顺风。”

“多谢。”雷欧和希尔维亚回应了一声，便转身离开了。

在回到了冰雪圣堂的房间后，希尔维亚不由得长吁了一口气，然后转头看了看始终一脸平静的雷欧，说道：“刚才真危险，我还以为她会翻脸呢？”

“不会的。”雷欧淡然的回应了一下，说道：“在她没有完成最后的蜕变之前，她是不会和我们翻脸的，所以我们要快些离开这里。”

“就因为我们没有完全对她说实话吗？”希尔维亚微微皱了一下眉头，说道。

“不仅仅如此，”雷欧低头看了看自己手腕上的通用记录仪，说道：“可能和她有关！我觉得她应该已经知道塔莉在我们的通用记录仪里面了。”

希尔维亚有些不解的问道：“不会吧？她怎么知道的？”

雷欧指了指她的口袋，说道：“因为那东西正好是塔莉需要的。”

希尔维亚低头看了看口袋，随后从口袋中拿出了那块看上去像是宝石的物品，问道：“这是什么？”

“这是智能主脑的原核。”雷欧走过去，从希尔维亚手中拿起了那枚主脑原核，看了看，说道：“这枚原核还是没有使用过的备用原核，那位冰雪女王竟然会拿出这样东西，恐怕……”说着话，他忽然停了下来，似乎意识到了什么事，忽然低头看向自己的通用记录仪，沉声说道：“是你，是你在影响她的思想，让她把这个你很需要的东西拿出来的，对吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="53211987"  chaptername="第八百五十六章  询问">加入书签</a>
</div>
