    第83章继妻要丧夫（29）

    关斐离开的时候，眼中充满了阴鸷，一路骑马而行，都没有注意到路边马车里一双痛苦又内疚的眸子几乎跟了他一路。

    他这边一离开，司逸辰就得到了消息，立马赶了过来。

    “姐姐，你要回将军府了吗？”司逸辰跟在颜夏身后，跟来跟去的犹豫了半天，还是问了出来。

    “对啊。”颜夏淡淡点头。

    为了让她回将军府，关斐可是付出了不小的代价呢。

    也让颜夏知道了，这家伙真是狡兔三窟啊！

    搬空他的两个库房，都没伤筋动骨，也不知道他将财物到底藏到哪里去了。

    “那，那我怎么办啊？”司逸辰鼓起脸，可怜兮兮的扯着颜夏的衣袖。

    颜夏笑眯眯的又戳了戳他的酒窝，然后摸摸头，道：“在宫里好好待着啊。”

    “姐姐~~~~”司逸辰委屈的眼圈都红了，半是撒娇，半是埋怨的道：“姐姐都不疼我了！”

    “乖！”颜夏好笑的掐了掐他的脸蛋，手感不错，又掐了一下才道，“你要学的还很多，时间紧，任务重，不许任性！”

    司逸辰一脸懵，她在说啥？他要学啥？他怎么不知道？！

    暗戳戳的拉住了颜夏的手，司逸辰才心满意足的问道：“姐姐我要学什么？”

    “学习治理国家。”颜夏眼含深意。

    司逸辰本能的想鼓着脸装傻，但对上颜夏那双黑幽幽的眼睛，他就改了口，“有那么多官员呢，也不用我学什么吧？！”

    “你得为百姓负责，既然坐了那个位子，就得担起那个担子！不能只享受，不付出知道吗？！”颜夏收回笑容，说得极为认真。

    司逸辰眨巴眨巴眼，又咬了咬唇，道：“那，我要是不坐那个位子呢？！”

    “哦！那你就没用了！”颜夏面无表情的甩开他就走人。

    司逸辰：“……”o_o....

    不是！怎么翻脸这么快啊？！

    难道不是应该哄着他，教导他，语重心长的劝诫他，一定要做个明君吗？！

    不是应该说，为了天下百姓，为了长治久安，为了帝国延续，那个位子舍他其谁吗？！

    哪有直接走人，把他给扔了的？！

    “姐……姐姐……”司逸辰快步追了上去，又是讨好卖乖，又是拍胸保证，好半天才将颜夏给哄好。

    然后，就到了回宫的时候。

    傍晚，回到了澄明殿，司逸辰才反应过来他今天到底做了些啥。

    拿出颜夏给他留的家庭作业，司逸辰自己都忍不住好笑。

    行吧！猎人碰上了狡猾的小狐狸！

    输就输吧，迟早他得把这只小狐狸给圈到家里来。

    …

    颜夏收了好处，也不拖泥带水，隔天就带了人回到将军府。

    也不回原主当初的院子，而是自己挑了一个面积不小，位置偏僻，房屋较少的院子进行改造。

    同时还在院子不远处，开了一道小门，供她自己的仆人进出。

    关斐睁只眼闭只眼，反正只要她不虐待他女儿，只折腾自己，那就随她折腾去吧。

    才想着视而不见呢，谁知颜夏就给了他一个‘惊喜’！

    她给荣王妃下了个贴子，邀请她来赏花？！

    赏个屁的花，都特么冬天了，难道赏的是雪花吗？！

    关斐气得差点炸掉！

    (本章完)

