    “你的这个密弥尔……不简单嘛！”菲利涅尔有些意外的看了骷髅头一眼，然后点头确认道，“说到底，彻底消灭恶魔这个种族是不现实的——我们已经试过了。被困在这个层面的孩子们才是我们真正关心的对象。既然他们因为诅咒无法离开这个层面，那我们就让这个层面离开深渊，而这就是终结永恒囚禁的唯一方法。”

    “可是…你们要如何才能将整个安卓林纳从深渊中剥离出去？”兰斯洛在感到惊讶的同时，又无比的好奇，“您前面提到说，要让整个层面都变的像善良势力控制的区域一样？”

    “没错老大，就是那样！”不等菲利涅尔回答，骷髅头就迫不及待的开口了，“老大我问你，在外层位面中，什么最重要？”

    “呃，我好像听过这个问题……”兰斯洛皱眉想了一下，“是人们的观念吗？”

    “答对啦！但是没有奖励哦！”骷髅头乐呵呵的围着他转了一圈，“嘿嘿，开个玩笑…没错，外层位面中最重要的就是人的观念。别看霍芬斯坦河南岸现在美的简直不真实，这里原本肯定也是一个鬼魂萦绕的梦魇国度，是此地居民的纯洁和善良改变了这里的环境。而一旦整个层面都变成的和南岸一样，安卓林纳就会被深渊给‘吐’出去，成为星界中一个独立的位面，但应该很快就会被有着相同阵营属性的奔放之野‘捕获’。”

    “而当那一刻到来时，孩子们永恒的囚禁就会被真正的终结。”菲利涅尔轻笑着接口道，“没了苍夜的坐阵，我们可以一点点的压缩恶魔的势力范围，从而达到改造整个层面的目的。至于那些塔纳厘居民，它们是不敢主动发起攻击的，并且随着安卓林纳的改变，最终会因为无法忍受周围的环境而主动离开。当然啦，不走也可以，也许我们会看到更多像爱洛提西雅小姐这样愿意放弃邪恶道路的恶魔，对此我们自然非常欢迎。”

    “这可真是个…疯狂的计划。”兰斯洛给惊的半天说不出话来，“但这真的能行么？我的意思是，将一整个层面从深渊位面中剥出去，这听起来也太夸张了……”

    “确实会很困难，特别是安卓林纳还是一个如此深的层面，它和位面本身的联系会非常强。”菲利涅尔点头承认道，“但我们有着足够的耐心，毕竟为了保护这些孩子们，我们已经奋斗了无数个世纪。这也是我接下来要说的，兰斯洛爵士，你和你的伙伴是否愿意留在安卓林纳，加入保护者的行列么？”

    听到这个问题，一旁的爱洛提西雅眼睛一下亮了起来。

    “我真的非常喜欢这个地方，这里的天气、这里的原野、还有这里的人民。”兰斯洛诚挚的说道，“但…很抱歉，我还有别的牵挂，还有人等着我回去。”

    他没有错过魅魔圣武士眼中的失望。在这段漫长的旅途中，他不是没有感受到对方的心意，但在兰斯洛心中，他仍有着骑士的坚持，绝不会做出任何有损一位女士荣誉的行为。

    “你确定么？”爱剌王夫的眉毛意外的挑了起来，“呆在深渊中可不是什么有益身心健康的事，如果你不想留在安卓林纳，也可以通过柏狄宾吉安森林里的传送门离开…”

    “也许未来有一天我会为现在的决定后悔。”兰斯洛笑了笑，“如果我的伙伴们中有人想使用那道传送门离开，你会允许他们通过么？”

    “当然，你们所有人永远都是爱剌一族的朋友。”菲利涅尔举起了自己身前的酒杯，“谢谢，为你所做的一切。”

    -----------------------------------

    宴会持续了一整夜，但兰斯洛在月亮升起后不久就告退了，因为已经到了修炼的时间，丹田中空空如也的感觉可不好受。

    他远离了喧闹的要塞，朝着南边的一座小山走去，那里非常安静，是个很适合独处的地方。如果没有任何意外，他将整夜的打坐练气，直到清晨的第一缕阳光落在他的肩上。

    “这可真是个美丽的地方。”兰斯洛在一处长着柔嫩青草的小山坡上坐了下来，仿佛是自言自语的说道。

    “真的不留下来么？”

    魅魔圣武士的声音在他身后响起。一阵亮蓝色的光芒闪过，爱洛提西雅的身影出现在了原地。

    “是的。”兰斯洛点了点头，脸上没有露出丝毫的意外，“布鲁托他老爹还在双桥镇呢，我也还欠缇嘉娜一条命。她将我从恶魔之母的永恒静滞中解救了出来，也间接救了我们所有人。我这人向来不喜欢欠人东西，而且布鲁托他老爹也还在双桥镇……”

    “我也不喜欢欠人东西，但我总共欠你几条命了？”爱洛提西雅抬起胳膊，找到了后背上的一根皮带，随着轻轻一拉，魅魔的两片胸甲就掉在了松软的草地上，“在那间拷问室里，我曾经发誓以我的忠诚来报答你的恩情，但你现在却不愿留下来，我又该怎么报答你呢？”

    “你不用这样。”兰斯洛有些窘迫的将头转开，“我们是朋友，互相帮助是应该的……”

    “就算是朋友，也不能只有一方给予，另一方总是索取。”爱洛提西雅不急不缓的将身上剩余的板甲一一取下，露出坚硬金属后柔软的曲线，然后走到人类骑士边靠着坐下，“让我来教教你怎么让一个魅魔快乐吧，我想你会需要这个的。”

    “我们这样不对。”兰斯洛转过头，直视着月光下爱洛提西雅那美丽的脸庞，“你还有…”

    “哦，这个啊。”魅魔圣武士最巧轻轻的勾起，“告诉你一个小秘密吧，根本就没有所谓的天使……”

    “什么？”兰斯洛这下是真的被惊到了，“可…你为什么要编造这样一位爱人的存在？”

    “因为人们很难相信，一个塔纳厘可以凭借自身的意志与邪恶决裂，而我不喜欢一遍遍的重复自己的心路历程。”魅魔轻笑着解开了兰斯洛盔甲的绑带，“还有别的问题么？如果没有，那我们就开始教学吧……” 				

