    “那你打电话给我，是要我去做什么？”

    杨天道，“不会是要我一个人去把这个杀手组织给灭了吧？

    那也未免太血腥了点。”

    杨天也曾当过杀手，手上沾染的鲜血并不少。

    但这个杀手组织，和他既没什么恩怨，也没什么利益纠葛。

    如果真是要去直接灭了人家组织，未免有些太蛮横了。

    “不至于，”老头子道，“你现在可是拯救世界的大英雄，名头一时无二。

    我可不会蠢到让你冒着名誉扫地的风险，去单人屠灭一个杀手组织。

    我这次打电话给你，是因为我得到了一个重要的情报，或者说……目前有一个绝佳的机会，可以让你进去调查。”

    “什么机会？”

    杨天问道。

    “三天前，暗镰在国际上各种隐秘的杀手机会场所里发布了一个雇佣通告，公开招募国际上的杀手、雇佣兵、退役军人。

    而雇佣的目的，写的却非常含混，只说是他们的领地上出现了某种巨大的威胁，要雇佣这些人来铲除威胁，”老头子缓缓说道，“而在指代这些威胁的时候，他们用的代词是it……也就是说，可能是某种个体的、巨大的、非人类的威胁。”

    杨天愣了一下。

    非人类的威胁……如果是对于一般人来说，这类威胁实在是太普遍了。

    大到豺狼虎豹，小到蛇蝎毒虫，都对常人有极大的威胁。

    可问题是，暗镰是一个杀手组织，坐拥着无数强大的杀手，而且资金雄厚，绝不会缺乏枪支弹药，要弄重武器也是轻轻松松。

    对于这种组织来说，有什么动物，能在数量不大的情况下，对他们造成巨大的威胁？

    甚至……让他们一整个组织的力量都无法自行处置，甚至还要在国际上招募帮手？

    要知道，杀手组织可是隐藏于黑暗中的力量，在国际上公开招募人手、到自己的领地上办事，那可是大忌中的大忌，不到万不得已是绝对不会做的。

    那么，是什么，把这个世界第二的杀手组织，逼成了这样？

    杨天沉默了半晌，脑海中只浮现出了一道影子。

    那是一道一层楼房般、庞大的兽影，有着尖锐的、长长的牙齿。

    没错，正是白光世界里那头剑齿虎！“妖兽？”

    杨天问道。

    “嗯，极有可能，”老头子道，“可若是一般的低等级妖兽，也未必能让一个庞大的杀手组织慌张至此。”

    杨天缓缓点了点头。

    没错，妖兽虽然厉害，但其实本质上就跟练过武的武者一样。

    低等级的妖兽，就像是明劲、暗劲级别的武者，强大当然是强大的，可以吊打几十上百个普通人不在话下。

    但毕竟还没到免疫重武器的地步。

    以一个杀手组织的能力，哪怕是遇到了几头小有门道的妖兽，搬出重火力来一顿轰炸，多半也不是什么难事。

    而若是应付不了……要么就是数量不少，要么……就是等级不低了。

    “可以地球上原有的灵气，应当是孕育不出很强的妖兽的啊，”杨天疑惑道，“而这几天变化后的灵气，倒是达到基本标准了，但问题是这才变了几天啊。

    哪怕是如今的灵气并不稀薄，要孕育出一个足够强大的妖兽，时间也得是用年来计算的，怎么可能这么快。”

    老头子顿了顿，道：“我分析过这事，有两种可能性。

    一个，就是博隆巴当地，作为灵气变化的源头，灵气浓度尤其爆炸，达到了夸张的地步，所以能在数天之内让一些野兽拥有足够威胁精锐杀手的力量。

    而另一个嘛……就很可怕了……”“你是说，有东西穿过来了？”

    杨天立马明白了意思。

    “是的，”老头子道，“上一次的灵气变动，就源于那两道白光，也就是两个传送门。

    那么这次的变化，我有理由怀疑，也是某种类似传送门的东西制造出来的。

    如果是传送门的话……传送来一只类似上次剑齿虎的东西，也并非不可能。”

    杨天听到这话，表情逐渐凝重了起来。

    老头子极少用可怕二字来形容某事，但今天他说这事可怕，真不夸张。

    如果博隆巴真得存在一道门，或者说是一道白光，而这白光，连通着之前的白光世界里的某片妖兽丛生的森林，那可就真是麻烦了——异世界里生活的强大妖兽，动辄就是气劲、化境以上的存在，甚至可能更高。

    那样的力量，随便一个出现在地球上都是能毁灭一方的存在，而若是大量涌入，产生的混乱与杀伐恐怕不会弱于之前的豺毒灾难！毕竟人杀人，多半是有目的，可以去推理、测算的。

    而妖兽杀人，根本不需要理由！“如果真是这样，那我们必须得快点了，”杨天认真起来，道，“不然若是多穿过来几个妖兽，四散奔逃，在整个非洲大陆上疯狂杀人，那产生的伤亡可就相当恐怖了。”

    “是啊，所以你该行动了，”老头子道，“我已经安排好了，你有一天时间整理，明天早晨启程飞往博隆巴，做一些易容，然后以一个闲散杀手的身份，去参加那场雇佣。

    如果不出意料，暗镰雇人，就是为了去调查、铲除威胁。

    那你去参加雇佣，就可以名正言顺地去应对这场灾难了，还不用担心暗镰在背后捅刀子，毕竟保护组织领土安全也是他们自己的核心诉求。”

    “这样……倒还真可以，”杨天点了点头，道，“不过，我的身份做好了么？

    我已经很久没作为杀手行动了，没有什么实际的战绩，突然又要作为一个杀手去行动，履历怕是很难令人信服吧。”

    “这个简单，别忘了，Garden已经在我手下了，”老头子笑了笑，道，“我让人以Garden的名义给你做了个身份。

    你就是Garden非正式雇佣的自由杀手之一。

    这个身份，暗镰多半是认可的。”

    杨天想了想，倒是放下心来，然后缓缓苦笑了一下，道：“好吧，那我会准备好的。

    悠闲的好日子，又得告一段落咯……” 

