
和韩尚清分开之后，书虫紧紧跟在龙飞云身后。

“离我远点。”

书虫一般情况下可绝对不会出现这种状况的，龙飞云本来就心烦呢，看到他这个样子，没好气地扭头说道。

书虫嘿嘿一笑：“龙头，你也别生气。毕竟咱们这次来，也确实有很大的期待心理。这绝对是最后一次，你就消消气吧。”

“哼。”

反正书虫是习惯了龙飞云这个表情，依旧凑过来：“您手里的东西，要不我先替您审核审核？”

被书虫这么一逗，龙飞云总算是脸上有了几分颜色。斜睨书虫一眼，冷哼一声：“滚一边去，我还没看呢。”

匆匆来到房间，龙飞云带着几分期待打开了沈耘的申请报告。

纸张放了一段时间，又先后被好几个人读过，因此显得有些陈旧。但这并不妨碍龙飞云的阅读，看着沈耘的笔迹，龙飞云点了点头：

“字儿写的不错。”

“这不是重点，龙头，要看他写了什么。”书虫赶紧催促，因为龙飞云的手挡住，他到现在还看不清楚最上边的内容呢。

“就你懂得多。”

其实龙飞云不在作战状态的时候，虽然看起来生人勿进，其实要跟他熟的话，还是很好说话的。

这不，虽然对书虫蹭过来不假辞色，但是手还是将纸张拉开，让站在身后的书虫也能够清楚地看到上边的字迹。

“我想成为特种兵，仅仅是因为它所能够让我明白未来可能爆发的战争中，我们将要面对一群怎样的敌人。”

“特种兵之所以独特，在于他身怀特殊的技能，使用特殊的装备，以特殊的作战手段执行特殊的任务。在趋于局部化的未来战争中，只有了解他们，才能战胜他们。”

书虫看到这些话，顿时就开始摇头了。

“这是想要学咱们的手段，还准备掉过头来收拾咱们。龙头，我看沈耘这小子几年没见，还是这么欠揍啊。”

然而龙飞云却摇了摇头，嘴角难得露出微笑：“你不觉得，这样才有意思么？咱们培养出来的人，掉过头来对付咱们。而且偏偏还是这个沈耘，到时候相互提高咯。”

“我说，龙头，你也太看得起这小子了。我看，到时候我一定要好好先收拾他一顿。”

“他的军事思想水平你自己也是知道的，那篇毕业论文在咱们大队引起的反响也不小。正奇结合的理论，说明他对其他兵种抱有信心，同时也对特种兵带着重视。”

“这样一个人成为咱们的对手，你想想看，会发生怎样精彩的事情。”

夸奖归夸奖，龙飞云放下申请书之后，笑意化为一丝傲然：“至少，在他成为劲敌之前，首先要有资格成为咱们其中的一员。”

而这个时候，在电子信息作战大队的沈耘也接到了通知。

“终于来了么。”紧紧攥着拳头，沈耘克制着内心的激动，喃喃自语。

沈耘已经等了足足两年，如今当报名的事情尘埃落定，反倒变得无比平静。

当第三天早上来临，沈耘准时来到规定的集合地点。

知道这是考核，所有人全都传了作战迷彩来。唯一能够看到他们身份区别的，或许就是习惯性粘在衣服上的领章了。

沈耘其实并不算这三百来人中军衔最高的，上尉在这里似乎并不是什么稀罕货色，因为就算是少校，貌似都有好几个。

当然，他们的年龄无一例外都比沈耘要小很多。

当初如果沈耘不是在参加科研项目的话，或许会赶上去年的晋升仪式。

然而因为项目进度，这件事情一直被拖着，直到现在。

沈耘尽可能观察着这里的所有人，虽然现在大家全都是被考核人员，不过出于习惯，沈耘还是做着看似无聊的观察。

一辆越野车带着十数辆运兵车赶在九点的时候，停在了大家面前。

越野车上是沈耘的老熟人，几年不见，书虫和龙飞云在沈耘严厉还是那个老样子。甫一下车，便下了整队的命令。

“很好，看过你们的资料，兵王，精英，尖子。感谢你们对我们现在还抱有的好感，所以，现在，按照队形，二十五人一辆车，五分钟内上车。”

时间被压缩到了一个极致。

听到命令之后，三百多人迅速按照队列冲向不同的车辆。谁都知道，这估计就是对他们的第一道考验。

虽然没有说考验完不成会有什么下场，但是谁都不想用自己来试探一个结果。

沈耘的内心此时古井无波。讲真，这种套路在他这几年的军旅生涯中一种遭受过很多次，无非就是来一场下马威，与此同时称称大家伙的斤两。

他们这一队，距离运兵车有差不多两百米。

沈耘知道，这绝对是龙飞云他们刻意的。

毕竟集合的地方这么空旷，足够将所有的车辆在他们附近一字排开。

“加快速度，他们从来就没有时间这个概念。”

也许是觉得五分钟时间足够跑出两百米然后登车，最开始带头的几个人还想着慢一点。然而沈耘在最后看龙飞云那一眼的时候，分明从他的嘴角看到了促狭的笑容。

这种笑容似曾相识，就像是当初他收拾那个关系户的时候自己的表情一样。

沈耘瞬间就明白了过来，龙飞云这次绝对会玩什么幺蛾子。

一句提醒，不管有多少人在乎，反正沈耘是不顾一切往前冲，速度能有多快就有多快。

那飞奔的身影，居然真的就带动了很多人跟着他一起往既定的车辆旁边狂奔。

乍起的声音同样让龙飞云错愕，而书虫此时则憋不住笑，凑到他的身边：

“龙头，是不是有种有力无处使的感觉？”

他们刚才确实想要给这些人给点下马威，可是谁想到居然被沈耘一下子就给叫破了。

这下子，游戏就没有那么好玩了。人家都有了预备，就算是继续进行，效果也肯定达不到预期。

龙飞云的笑容值得玩味：“没事，时间还长，咱们陪着他慢慢玩。我就不信整个大队都对付不了他一个。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9558111"  chaptername="第四百三十九章  被叫破的意">加入书签</a>
</div>
