    

    月圆之夜，中秋佳节，无数人在家里吃着月饼，在阳台上赏着月光，倾诉着悲欢离合，不少天文爱好者也都架着专业的天文望远镜在观察着天象。就在他们一无所获的时候，寂静无声的夜空中突然显现神迹，一道璀璨浩大的白光在一瞬间照亮了夜空。

    一座金色的辉煌大门缓缓浮现在高空之中，神圣而威严的金光徐徐绽放，几乎瞬间就盖过阳光，填满了整个天空。天地之间，一片璀璨金黄。

    刹那间，有庄严的圣歌自虚空中响起，洁白的光芒自打开的门扉中流泻而出，散发出神圣无比的气息。隔着那朦胧光芒，仿佛能听到天使扑闪翅膀的声音。

    这洁白的光芒就彷如流水一般，自天空中徐徐倾洒而下。

    “天啊！这是上帝临凡了吗？阿门！”许多目睹这神圣而庄严的一幕的信徒们都在刹那间跪倒在地，大声唱起了圣歌。

    更多的人则拿起手中的照相机和摄像机，试图把这历史性的一刻记录下来，但他们注定是徒劳的，不止是他们，连各国的卫星都集体出现了故障，人间只剩下了那些记忆力超群的画师能够准确记录下这伟大的一刻。

    “赞美吾主！”

    “赞美吾主！”来自世界各地的主的信徒在这伟力的召唤下纷纷下跪，无数的人亲眼目睹着那辉煌的金色大门缓缓打开，随即消散不见。

    与此同时，遥远的梵蒂冈教堂里，上千个教堂神职人员正围着教皇约翰·保罗二世跪在巨大的十字架前虔诚地祈祷，他对天堂之门的打开的理解是耶稣显圣，拯救人间。

    众人正在虔诚地祈祷的时候，教堂上的十字架忽然爆发出璀璨的圣光，那光芒将他从头到脚层层包裹住了，而他也缓缓地漂浮了起来，惊得其他人大声礼赞起他们仁慈而伟大的主来。

    “伟大而仁慈的神圣的主啊！您卑微的信徒卡罗尔·约泽夫·沃伊蒂瓦向您虔诚地祈祷，我们愿天上的父，愿人都尊你的名为圣，愿你的国降临，愿你的旨意行在地上如同行在天上。我们日用的饮食今日赐给我们，免我们的债如同我们免了人们的债，不让我们遇见试探，让我们脱离凶恶。因为国度，权柄，荣耀全是你的直到永远。阿门!”

    “我卑微的信徒，天堂的荣光即将洒遍人间，我的小儿子光明神已经下界，他将拯救人间，重塑教堂辉煌！你们赶紧去追随他吧！他将赐予你们无上的荣耀！追随他，你们死后将升入天堂，在天堂里永生！”那圣光神圣的声音传入教皇的耳朵里，让他如沐春风，更是震撼无比。

    很快，圣光消失不见，教皇也回到了地面，但他仍沉浸在圣光的世界里不可自拔。也不知过了多久，他才威严地宣告着主的圣谕：“主已经派了他的小儿子光明神下界来拯救世界，主谕令我们追随他的脚步，追随者死后将升入天堂，在天堂里永生！”

    “仁慈而伟大的主啊！您的圣德照耀人世，是永夜中唯一的光芒……我们赞美您……”这上千名神职人员纷纷大声地祷告祈求主的庇护，可惜薛天发现他们的信仰大多不怎么虔诚。

    薛天在展示了这一波神迹后很快就收到了350764个浅信仰，真信徒只有639人，狂信徒1人，这两部分人都是梵蒂冈教堂里面的神职人员，那唯一的狂信徒是教皇。薛天知道他的心思，毕竟这位教皇已经垂垂老矣，要是能升入天堂，他不就可以和十三个圣徒一样名垂青史了！

    当夜，教皇就紧急颁布了教谕，宣告上帝之子光明之主的到来，让全世界各地的教堂都要大力宣传，支持光明之主。

    江洲市，净安区某教堂。一个白发苍苍，穿着青白相间的袍服，戴着十字架的老牧师正站在十字架底下，手里拿着放大镜，用英文讲述着圣经。

    “耶稣走遍所有的城市和村庄，在会堂里教育人，宣讲天国的福音，为人们治疗病痛。阿门！”

    这段在《马太福音》4.23，小题目叫做《耶稣召四徒》。

    当然，如果按照原著的话，这段话就如同预言一般，程勇背后也是四个人：吕受益、思慧、黄毛和牧师。他们也是在救人，尤其是最后程勇因为吕受益的死而大彻大悟的时候，他亏钱也要卖药给病人吃，这样的人如果信教，最少也是个虔信徒啊。

    教堂里稀稀疏疏地坐着四十多个戴了好几层口罩的病友。他们有男有女，都是在尘世里苦苦挣扎的苦命人。信奉基督也是为了救赎自己的罪，期待下辈子能过的好一点。

    薛天走进了这间教堂。他看着这个刘姓牧师，大声说道：“上帝之子光明吾主已经临凡，刘牧师，你可知道？各位教友，你们可知道？”

    教堂里的人大多都知道前一晚那在天上打开的天堂之门，刘牧师刚才也传达了在梵蒂冈的教皇的谕令，他推了推自己的眼镜，谨慎地说道：“这位教友，我自然相信光明吾主已经临凡，准备拯救世界，请问你有什么事吗？”

    薛天不答，他一个健步走上台前，大声喊话：“各位教友，我已经得到了光明吾主的教谕，他知道你们正在被病魔折磨，但请你们放心，只要你们信仰光明吾主，他就会彻底消除你们的病痛，只要你们虔诚信仰上帝之子光明吾主，死后也可以升入天堂，在天堂里永生！”

    薛天一挥手，墙上的十字架就爆发出了璀璨的圣光，光明神的雕像出现在十字架上，那样的圣洁，神圣，不可亵渎。一道道神圣的光明赞歌响彻整个教堂：“伟大的光明吾主，您是永夜中唯一的星辰，指引着迷茫的子民走向光明。我赞美您，伟大的光明吾主……”

    刘牧师和一众教友已经被这伟大的神迹给深深的感染了，他们全都整整齐齐地跪下，大声地一起唱起了圣歌，薛天注意到所有人都变成了真信徒，只有刘牧师的信仰由浅信徒一跃而成了虔信徒，众人共同祈愿着余生无病无灾，死后共赴天堂。

    不知过了多久，神迹才被薛天撤去。他继续慷慨激昂地看着众人，铿锵有力地大声疾呼：“只有圣徒才可以上天堂得永生，各位教友，你们要全身心地信仰光明吾主，奉献你们的一切给光明吾主，他才能感受到你们的信仰，治愈你们的疾病，赐予你们永生！你们要做捐献者，要做布道者，行动起来吧，从今天开始，你们要在上海各地传播主的信仰，让更多的人信仰主，侍奉主，主会保佑你们，让你们幸福，不堕地狱，在天堂永生！阿门！”

    “赞美吾主！阿门！”众人已经没有思考能力了，他们被这伟大的神迹征服了！

    “刘牧师！”众人急匆匆冲出教堂，去布道，去准备捐献的时候，薛天叫住了还跪在地上祈祷的刘牧师。

    “正式认识一下，我叫薛天，是光明吾主的代言人，主派我来，是要救死扶伤，拯救世人，他老人家仁慈而伟大的目光一直在注视着我们，你愿意加入主的伟大事业吗？”薛天伸出了手。

    “能为光明吾主奉献一切是我的荣幸。阿门！”刘牧师又跪了下去，他痴迷地看着光明神的雕像，恨不得把心掏出来给他老人家看，自己是个虔诚的信徒。

    “很好，现在，你就去各大电视台，找记者来采访，告诉他们，上帝之子光明吾主已经降临人间，他要拯救这个多灾多难的世界！”薛天看着光明神的雕像，平静地说道。

    “记住，不止要找新国的记者，也要找国外的记者，尤其是那些有信仰的教友，你再打电话给其他教堂的牧师教士一起来，一定要把这个消息传遍整个世界！”薛天重重地挥了挥手，他要尽可能地把自己的信仰传播到全世界去！        

