    “京畿营都是步兵，擅长守城作战，五千为一营，一共四大营。四营与京兆尹的衙役交替轮值，护卫京城。”

    岑霄一边走，一边向楚意介绍京畿营的情况。

    “那边是弓箭手，这边是长刀兵，除了守城轮值或出京剿灭匪徒时，其他时候大家基本都在校场操练。”

    楚意顺着岑霄的视线望去，只见烈日之下，那些将士们个个挥汗如雨，挥动手中长刀，砍断面前稻草人的头颅，发出震天动地的声响。

    她曾带一队羽林军去南府，前世也见过许多强军，相比之下，京畿大营基本能够称得上一支强军，看得出，他们的统领岑子敬是一位合格的羊，啊不，合格的将军。

    “这京畿营看起来，倒是比羽林军更军纪严明。”楚意还没忘记自己来此的目的还有岑霄，她看着那些将士，自言自语道。

    岑霄忍了忍，没忍住，道：“羽林军的确比不过京畿大营，但这点差距，臣相信是可以靠努力改变的，公主您已经给羽林军送了新的军械，还有容太尉操练，假以时日——”

    他说到一半停了下来，因为他忽然想起，自己已经不是羽林军都尉了。

    羽林军往后是好是坏，和他又有什么关系呢？

    楚意看见他眼中的黯然，唇角轻勾。

    有戏。

    岑霄自己也舍不得羽林军。

    “现在的羽林军的确已经焕然一新，可正因如此，此刻也正是需要用人的时候，”楚意道，“可惜啊，本宫身边没有可用之人，昨日容太尉还跟本宫诉苦，说若是那日狼园中救了县主与本宫的两名少年人在，羽林军肯定能更上一层楼。”

    岑霄震惊的睁大眼睛：“太尉......真的这么说吗。”

    萧晏看了一眼他，心想居然有傻子真的相信楚意的话。

    他不愿揭穿，而是凑到楚意耳边，低声道：“臣说过，公主在臣面前，不用如此。”

    楚意耳畔一痒，她反问道：“那本宫如此了，你想加入羽林军吗？”

    萧晏摇头：“臣是御前侍卫。”

    他是御前侍卫，言外之意，自然是拒绝。

    这不是他想不想的问题，而是能不能的问题，问题是他不能。

    楚意的目的是岑霄，顺带招揽一手萧晏，她也知道他的身份是不可能加入羽林军的，哪怕只做自己的护卫，都得需要取得楚霆骁的信任。

    见岑霄露出犹豫的表情，楚意继续道：“岑都尉，你在羽林军待了那么多年，如今羽林军好不容易变好了，你难道就忍心看着这一切昙花一现，羽林军继续衰败吗，你难道就不想见证羽林军在自己手里逐渐强盛吗？”

    岑霄潜意识觉得，羽林军强弱好像和他没什么关系，可是听到楚意的话，他脑子又有些迷糊，感觉公主说的有道理，羽林军，需要他啊！

    “可是，臣已经被陛下革职，”岑霄道，“君命难违，臣就算想——”

    楚意拍了拍岑霄的肩膀：“你只要想就足够了，剩下的交给本宫。”

    萧晏盯着楚意放在岑霄肩头的手，双眸微凝。

    这个动作，楚意好像也对自己用过。

    或许这只是公主表达情绪，拉拢他人的一种方式，自己于他，也只是再寻常不过的.....侍卫而已。

    他心里一沉，不由自主的将手伸进口袋，摸了摸里面纸包着的桃子硬糖，内心的不安慢慢散去。

    这个，只有自己才有。

    岑霄听见楚意这么说后，一下子泪光闪闪。

    这些日子，他尝遍人情冷暖，没想到当初不屑一顾的永宁公主，如今竟成了他最后一根稻草。

    岑霄想要感谢楚意，忽然想起了自己的伤。

    他一下子清醒过来，低下头，大力的锤了一拳自己的右腿，含泪道：“殿下，臣的腿受伤了，如今成了一个跛子，武功也没有之前好，臣，真的还能回去吗。”

    楚意道：“永嘉县主昨日亲自来找本宫，差点给本宫跪下，就是希望本宫能让你重回羽林军，你难道就因为一点点小伤，就辜负县主的请求吗？这跛腿，是治不好呢，还是影响你骑马作战了？”

    岑霄怔住，惊讶的喃喃：“县主，她，她竟然为了臣做到这个地步。”

    “本宫从不骗人。”楚意心想，她回头要让傅芊芊请自己吃一个月的饭。

    岑霄的眼角泛起红色，想起之前日日来看望自己的少女，攥紧了拳。

    他以为傅芊芊这些日子不来了，是因对自己失望，心灰意冷，没想到，她竟去求了公主，为了自己这个心灰意冷的半个废人，差点给公主下跪。

    连傅芊芊都还对自己满怀希望，自己怎能自暴自弃呢。

    岑霄深吸一口气，眼神终于恢复了往日的坚定，用力的点头：“臣明白了。”

    很快，一行人来到了岑子敬的营帐，岑霄进去通报，楚意三人等在外面。

    来往的京畿营将士，一个个忍不住将目光投向他们。

    楚意虽然做男子装扮，但是之前岑霄已经认出她的身份，所以这些将士们也都知道她是永宁公主。

    她想了想，凑到萧晏身侧，轻声道：“萧晏，你帮本宫看看，这京畿营中哪些人武功好，等会儿本宫就把他们要走。”

    少女的气息微凉，萧晏呼吸一窒，还好他站得很稳，没有后退。

    他勉强镇定的问：“公主想要多少人？”

    “有多少，要多少。”

    “你可真是雁过拔毛，一滴不剩。”

    “跟你学的。”楚意说完，表情一僵。

    她的确是跟萧晏学的，但是，是跟前世的萧晏学的。

    萧晏面露疑惑：“我？”

    楚意转移话题：“咳咳......岑霄能重回羽林军，岑子敬啊岑子敬，他可是欠了本宫一个天大的人情。”

    岑霄在京畿营中待不下去，回羽林军反而能振作精神，而天底下，只有楚意能让他重新回去。

    萧晏见她不再说刚刚的话，又一次翻开自己心里的小册子，将此事记在上面。

    片刻后，一名腰挎长刀的中年男子走出营帐。

    “臣岑子敬，拜见永宁公主，公主千岁！”

    “将军免礼！”楚意连忙说道，她打量着岑子敬，与旁边的岑霄做对比，两人果然面容相似，一样的剑眉星目，容貌俊朗，只是一老一少，“久闻将军大名，今日一见，果然不同凡响。”

    岑子敬摇了摇头，苦涩道：“公主说笑了，臣不过一介武夫，并没有什么出名之处，就算有，也不过是些虚名。”

    “不不不，本宫常听父皇教导，说车骑将军乃国之股肱，朕的左膀右臂，更说您乃大燕一代军神，朝中武将楷模，他的心腹爱将。”

    岑子敬震惊的挠了挠头：“陛下，陛下当真如此说的？”没想到自己在陛下心中的地位如此之高，他还以为，陛下已经因为岑霄的事情，对自己失望了呢。

    楚意一本正经的点头：“本宫怎会说谎，陛下还是说将军您最识大体，忧国忧民，时常操心大燕军备，即使是请旨希望增加军费开支，也是为了军中袍泽着想，将军舍小家顾大局，一心为国为民，永宁实在钦佩。”

    岑子敬的脸都被楚意说红了，听到增加军费开支，他才道：

    “殿下有所不知，臣之前上奏想让陛下增加军费一事，是希望将士们能吃得好穿得好，毕竟，当年成帝屡屡缩减军费，陛下也是按照老黄历行事，京畿营人多，实在是要勒紧裤腰带过日子，臣实在不忍心让自己的袍泽兄弟们受苦。”

    楚意眉头一挑，没想到自己来了对手。

    她的手放在唇边，咳了咳，声音多了几分虚弱，道：

    “将军说的是啊，军费一减再减，军中着实入不敷出，本宫那羽林军，如今真是吃不上饭，喝不上水，一个个面黄肌瘦，刀剑都拿不起来，唉，本宫想要凑齐一队精锐护卫皇宫，都凑不齐啊。”

    岑子敬被楚意的话惊到了，不由看向岑霄，用眼神问儿子，羽林军当真如此凄惨？

    岑霄刚要开口，楚意又大声叹道：“连昨日永嘉县主来羽林军参观，都不忍心看那惨景啊。”

    永嘉县主......

    岑霄的话憋了回去，默默地点头。

    楚意抹了把眼睛：“将军啊，本宫从不骗人，京畿营中的是大燕将士，羽林军中的也是，本宫真的看在眼里，忧在心里。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    比惨，我家小六没输过～

    大家高考加油呀！

