    萧雨萱生气了：“谁都知道莫璃从小在山中长大，才到京城没几天，你们两个何必……”

    莫璃微笑着拍拍萧雨萱的胳膊，示意她不用争执，萧雨萱会意，把没说完的话吞了回去。

    莫璃淡笑着起身：“谢谢高小姐对我如此有信心，我一定会好好发挥，不辜负你对我的期望！”

    高薇哭笑不得，看看四周，低声道：“云梅，莫璃是不是脑子有问题，听不出正反话？”

    “呵！”冯佳音嗤笑一声，提高声音，“那我们大家就一起好好欣赏，莫大小姐可一定要好好表现。

    不知莫大小姐的才艺是什么？”

    高薇低笑：“别看她只是个乡巴佬，还很好面子，一会儿闹了笑话，看她怎么下台？”

    莫璃状似苦恼地蹙起眉：“表演什么，还没想好，既然妹妹弹琴，那我也弹琴好了。”

    “噗！”冯佳音刚喝进嘴里的茶，喷了出来。

    见大家都看过来，她急忙解释：“不好意思，一时激动，失态了！

    莫大小姐，劝你还是换一项适合你的才艺，琴可不是随便什么人都能弹的。”

    莫璃迷茫地睁大眼睛：“难道不是用手弹？”

    殿内众人都笑了起来，莫云梅盈盈站起，温柔地说：“姐姐，用手弹是能奏出声音，但要想弹奏一首连贯流畅的乐曲，就不是那么简单了。

    姐姐还是换一项才艺吧！”

    高薇笑道：“听说住在大山里的人都喜欢唱歌，不如莫大小姐唱首山歌给我们听？

    我们生长在京城，连农家的田地都见得不多，更从未去过山里，也从未听过山歌。”

    冯佳音点头：“山歌她应该会唱，唱山歌吧！”

    见衡王妃皱起眉，秦夫人连忙说道：“也不看看这是哪里，这里是衡王府，岂是能唱山歌的地方？

    既然莫大小姐想弹琴，就让她弹琴好了。

    方才王妃说过，大家要多多包容，方能显出京城女子的大度与宽容，传出去也是一段佳话。”

    衡王妃满意点头：“莫大小姐没带琴，来人，抬一架古琴过来。”

    莫云梅温柔开口：“王妃，姐姐没带琴，不如就用我的吧，以免她用力不当，损坏了乐师的琴弦。”

    冯佳音皱眉：“云梅，你这架古琴可是莫大人花重金寻来的，给她弹太浪费了，万一被她拨断琴弦，你不心疼？”

    莫云梅温柔笑道：“她是我姐姐啊，我们是一家人，怎能说浪费？断了琴弦，想办法再续就是。”用同一架琴，若弹得不好，就不能怪到琴身上。这样能更好地让人区别高下，也能更显出她的善良大度。

    她的话，立刻迎来所有人赞许的目光。

    衡王妃满意颔首：“既如此，就用莫二小姐的琴。”

    高薇提醒道：“莫璃，你弹的时候可得小心些，别把琴弄坏，便宜你了。”

    莫云梅亲自将琴摆好，温柔一笑：“姐姐，你好好弹，我相信你一定能弹得很好！”

    莫璃走过来坐下：“多谢妹妹鼓励！”

