
　　……

　　森林深处，不一定就是风景优美、与世无争的桃花园，也有可能是人间炼狱！

　　有时候，我们也可以适当悲观一点，不要总觉得世界一片美好。

　　……

　　某峡谷中的小村庄，靠河边的平地上，此时围着一大群穿着粗糙布衣的人。

　　人群中间，是三个狼狈的姑娘。

　　就好似，三只小白兔，突然闯进了凶狠的狼群中一般。

　　前面两个，很快就在一通哄堂大笑中，被两个男人各自强行拽进了怀里。

　　最后，地上只剩下一个蜷缩着身体、双眼紧闭昏迷的瘦小女人，好似待宰的羔羊。

　　一个满脸横肉、脖子上挂着一块玉牌的中年男人，正向周围的人继续介绍和兜售着。

　　“怎么样，这个有人要吗？要是有人要，便宜点也行。”

　　围观的男人们，眼睛都好似探照灯一般盯在那昏迷不醒的女人身上，那眼神带着猥琐和淫秽，仿佛要直接穿透那女人身上的运动服和黑色工装裤一般，目光总在那白得发光的皮肤上流连。

　　不过，真要让他们花六七千块钱的巨款，买这么一个瘦巴巴的，脸上身上还满是红疹子的女人回家，他们也下不了这个决心。

　　“这实在是太瘦了，个子看着也不高，就算是能生孩子，生出来的崽子长大了也不会太高，这不行，我不要。”

　　“这瘦瘦小小的也就算了，这看着还有病啊，你看她这身上，这脸上，全都是红疹子，谁知道这是啥啊。”

　　关大海皱着眉头，不耐烦地再次解释，“刚才三叔公不是说了吗？这是过敏，兴许是在山里头沾了什么东西，过敏了，只要吃些药，过些时日就好了。”

　　“这小娘们瘦是瘦了点，但你们看她这皮肤，又细又嫩，白得很，还有她这小脸蛋其实长得很不错，就是过敏了，看不出来啥，等好了，一准好看。”

　　“现在买回去，赚大发了。”

　　迷迷糊糊中，云渺感觉有人正掐着自己的下巴说着什么。

　　其实在巅簸中，她迷迷糊糊醒来过几次。

　　只不过，那时身体太弱，头也太昏，所以不是很清明。

　　但她还是在444的提醒下，从空间拿了几种药服下，这才保住了这条小命。ŴŴŴ.23sk.com

　　再次醒来的时候，就是现在。

　　还未张开眼，高高低低的嘈杂议论声、嘻笑声不断传进耳中。

　　仿佛在称斤论两地买卖状什么货物。

　　【宿主，你终于醒了，再不醒，你就要被人当猪崽一样给卖了。】

　　444如同老父亲一般叹着气。

　　【哦也不对，你这只瘦弱又丑，还病得不轻，不知道能不能活下去的小猪仔，根本没人买，最后的结局说不定比被人买走还要惨。】

　　这里的人都穷凶极恶的，肯定不会放活口出去。

　　最大的可能是，直接让她咽气，再把她往那密林子里一扔，让那深山老林子里的野兽们饱餐一顿。

　　“……”云渺头还点晕，浑身无力，很不想醒来。

　　她更不想，刚醒来，周围吵吵闹闹的不算，还得听444叨叨叨个没完。

　　但也没办法，就如小四所说，她再不醒来，命运就不知道能歪到哪里去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1523章 被拐后，她成了所有人的恶梦（1）免费阅读。https://www.23sk.com 