    老板是爷爷的崇拜者，李星星发现自己的待遇陡然提高了一截。

    真是每时每刻沐浴在爷爷的遗泽下！

    可是，好骄傲！

    为了不让逝去的爷爷感到丢脸，李星星工作得更加用心。

    詹姆斯夫妇简直就是购物狂，他们买过金银首饰后仍不满足，继续扫荡羊皮靴、牛皮鞋、呢绒大衣和茶叶、烟酒等等。

    李星星趁机给自己和家人朋友买特产，譬如皮鞋、茶叶和茅台酒、汾酒、五粮液等。

    女式羊皮鞋很便宜，十一块七毛钱。

    看到詹姆斯先生一口气买下二十块定价八十元的澳洲羊毛地毯，她挑了挑眉：“詹姆斯先生，我发现你和太太买了许多进口货，难道贵国没有卖的吗？”

    詹姆斯先生回答道：“当然有，但是很贵。”

    “很贵？”

    “是啊，非常昂贵，明明是一样的东西。”詹姆斯太太耸了耸肩，接着补充道：“哪怕是我们英国产的商品，在你们国家的定价也远远低于我们国内。买下来带回国，作为送给朋友的礼物，是非常有意义的一件事。”

    李星星明白了：“没错，在我们国家的生活成本很低。我记得太太您说詹姆斯家族有自己的百货公司，你们不妨看看我们的产品，质量过硬，而且价格便宜，很好卖的。”

    詹姆斯太太来了兴趣，“比如说？”

    “比如说钢笔！”李星星拿出自己随身带的金星钢笔，“我常用这一款，笔尖很细，书写流畅不漏水，一支只非几块钱。可是，我扫了一眼这里卖的钢笔，派克牌，美国进口，最便宜的一支也要六十块钱，最贵的竟要二百八！世界上，普通人的数目远远高于富豪，他们收入低，首选就是性价比好的产品，您说对不对？”

    “对极了！平价产品一向是最畅销的，尤其是日用百货，消耗量大，永远不愁卖！”詹姆斯先生借她的钢笔细心观察，又在纸上试用一下，“果然很好用。星星，你问问赵，我们可以参观你们的钢笔制采厂吗？就是做出这支钢笔的工厂。”

    李星星转头问赵海云，赵海云忙道：“当然可以，我帮你们引荐相关部门的领导！”

    出口创外汇，好事儿啊！

    国内风不调雨不顺，饿殍遍野，与其出口大量农产品，不如多多地出口工业产品，再进口粮食以补足国内的粮食缺口。

    但，赵海云只能想想而已。

    在他和相关部门领导的带领下，詹姆斯夫妇驱车前往金星钢笔厂。

    厂长亲自给他们作介绍：“我们金星钢笔就是用来出口的，质量相当过硬。”

    参观完制作车间，詹姆斯夫妇分别试用各个型号的钢笔，二话不说，下了十万支28大金星、十万支26小金星的订单，喜得厂干部们眉开眼笑。

    这可是上百万的大单子！

    沪上的民族资本家不负盛名，随便带个朋友来就促成这么大的生意。

    作为陪同的翻译人员，李星星意外收到金星钢笔厂厂长自掏腰包买的一盒大金星，五支装，每个人都有。

    詹姆斯夫妇也很高兴，相对派克钢笔而言，金星钢笔真是太便宜了！

