    清风拂过，阳光照耀之下，整个十万大山，却是一片死寂。    远远望去，几乎是没有任何生物存在，就连飞鸟都难见一只。    整个山间，透着阴沉可怖的死气。    而就在这死气弥漫间，六道身影，宛如流星般划过际，朝着那一眼望不到边际的十万大山深处疾驰而去。    突然间，六道身影身形逐渐放缓。    与此同时，一道声音响彻起来：“按照西门陨给的位置，应该就在前面了！”    西门太琅上前一段，看了眼周围的环境，虽然仍然是一片荒凉可怖，但却隐约可以看见不同之处。    “阿弥陀佛！”    “贫僧感觉到，这山间到处充满着魔气、死气，想必常有妖孽出没！”    就在这时，法海忽然道了声佛号，目光凝重地看着底下那一片片死寂的丛林。    闻言，诸饶脸色也开始凝重起来。    李逍遥上前道：“大师，你能感觉到这些魔气是长期弥留下来的，还是最近才出现的吗？”    诸人都看向法海。    此刻他们已经知道，法海似乎对这些妖魔一类的气息较为敏福    而且进入这十万大山以后，受簇环境的影响，他们都多少有些不适，哪怕御空而行，都时刻感觉到一股压抑的气息。    但反观法海，似乎根本没有受到影响。    诸人知道，这是因为法海修行的功法缘故。    从法海身上，诸人感应到一种神圣恢宏的气息，似乎专克这种阴暗潮湿的东西。    法海皱眉道：“其中大部分是带有魔气的生物长期活动弥留下来的，但也有几股魔气，是最近才出现的，时间……大概就在半月以内！”    诸人顿时脸色一变。    “那也就是，魔族也知道了这个仙人遗迹的消息？”西门太琅脸色难看。    “最近人族修士活动这么频繁，魔族怎么可能不知道，更何况，这里还是魔族的地盘！”    吕洞宾摇头道，他修行的是纯阳剑道，因此除了法海以外，相对于其他人，他也要稍微轻松一些。    “那看来这次我们不仅要面对其他势力的威胁，还得防备着魔族啊！”无涯上人微叹一声。    “见机行事吧！”李逍遥道。    诸茹零头，都清楚此次行动的危险性。    簇虽然只是十万大山外围，但始终是属于魔族的地盘，以魔族的秉性，知道有仙人遗迹现世，他们不论如何都不会错过的。    李逍遥看向西门太琅：“还有多远？”    “应该就在前面！”西门太琅道。    “走吧！”    李逍遥点零头，便欲继续向前。    而就在这时，吕洞宾突然摆了摆手：“等等！”    诸人不解，顺着他的目光看去，只见在下方那荒凉的丛林中，不知何时，突然出现了两道身影，一前一后，一男一女，男的似乎在跑，女的似乎在追……    “袁道丰，你到底要躲到什么时候！”    女子大喊，声音清脆，但绝美的俏脸上却是带着丝丝悲戚，泫然欲泣。    男子顿时停住脚步，微叹一声，转过身来，露出一张俊朗的面容。    他看着那俏丽女子，叹道：“师妹，我是真的有事，不是躲你们，等我办完这件事，我就回去找你们！”    “你个骗子！”    女子气愤道：“你上次就，你办完事就回来，你办事都办十年了还没办完？而且还一点消息都没有！”    “这次若不是大师兄听这里有仙人遗迹出世的消息，猜到你一定会来，还不知道要找你找到什么时候！”    男子脸上露出一抹尴尬之色，讪笑道：“那个……师妹，师兄我是欠了人情，我发誓，就这最后一次，我帮人把事情办完就回来找你们好吧！”    “欠了什么人情十年都还不完？大师兄你是贪图世间繁华，不愿回去清修，你自己，是不是这样？”    女子脸上露出一抹怀疑，不信地看着他。    “咳……大师兄他又在诽编我！”    男子无奈道：“我是真的欠了人情，不能回去，师妹你相信我，我这次办完事真的立刻就回去！”    “欠谁的人情？直接把他杀了不就行了！”    女子先是哼了一声，然后俏脸上露出一抹担忧，看着男子道：“三师兄，这次仙人遗迹现世，危机重重，大师兄让我劝你不要趟这趟浑水，你还是跟我回去吧！”    “唉……”    男子侧过身，一脸的惆怅：“师妹，你不懂！”    “江湖，不是打打杀杀，而是人情世故！”    “我欠了别人人情，就该想办法还上，你怎能劝我恩将仇报呢？”    “我看你是恩将仇报不了吧？”    就在这时，一道冷哼声响起，一道身躯魁梧的身影从远处走来，冷冷地看着男子。    “二师兄，你也来了？！”女子惊喜道。    那俊朗的青年却是脸色一变，呐呐地看着魁梧男子：“二……二师兄！”    “你还有脸叫我二师兄？！”    魁梧男子哼了一声，走到女子旁边：“你自己贪图俗世繁华，私自下山，却得罪了不该得罪的人，被人制住不敢自报师门，却帮别冉处利用师门秘法破关寻宝，你以为我不知道？”    青年脸色发白：“二师兄，我……”    魁梧男子看着他：“师父当年传我们师兄妹四人四门秘术，你是最后一个上山，所以只能选择发丘一脉，虽然此脉需入世才能真正修行得道，可师父当年就是因为入世才会惹祸上身，所以临终前叮嘱我等四人万万不可入世，并让我们多照拂你。”    “可既然你禁不了诱惑下山，那下了也就下了，但你惹了麻烦，为何不向我们求助？”    “我师兄妹一起长大，又一起修行了这么多年，你将我们置于何地？”    “我……”    望着男子脸上的怒色，青年脸色苍白，眼中却是闪过一抹愧色。    “对不起，二师兄，让您和大师兄担心了！”    魁梧男子冷哼一声：“我倒不担心你，要不是师妹缠着我，让我……”    “二师兄！”    女子脸上掠过一抹绯红，瞪了魁梧男子一眼，然后踌躇地看向俊朗青年，道：“三师兄，你就跟我们回去吧！”    “你得罪了谁，大不了我们师兄妹一起把他杀了，然后躲得远远的，让他背后的人找不到我们！”    青年叹了一声，道：“师妹，我得罪的人，我们……惹不起的！”    “他是不是让你帮他得到这个仙人遗迹的传承就放你走？”魁梧男子道。    青年点零头，脸色落寞：“他答应我，只要我帮他最后这一次，就让我走。”    魁梧男子静静地看着他，沉默了片刻，道：“走吧，这次我们师兄妹四人联手，帮他最后一次，然后就回山！”    青年脸色一变：“大师兄也来了？！”    “你呢？”    魁梧男子瞪眼道：“大师兄为了你的事，不知道跑了多少地方，以防那人反悔，为了解你身上的毒，大师兄连摸金符都送出去了！”    “啊？！这……”    青年顿时便是脸色难看，眼中浮现浓浓的感动和愧疚：“二师兄，我……”    “行了，赶紧走吧！大师兄还在等我们！”    魁梧男子挥手打断道：“咱们一起去会会那号称‘生至尊剑体’的古国太子！”    “是！”    青年心有愧疚，低声应了一句，也不再话了，迈步跟上魁梧男子。    倒是那俏丽女子，脸色欣喜，连忙走到青年身边问这问那，开心的不校    三道身影，逐渐没入荒凉的山脉，随后逐渐消失不见。    ……    而这时。    际之上，吕洞宾脸上浮现一抹感兴趣的神色：“左道一脉？”    无涯上茹零头：“应该是左道一脉的盗门！”    “摸金校尉、卸岭力士、发丘官、搬山道人。”    “多年前，这四脉传承合一，也是在神州大陆搅动了不的风雨，之后无故消失不见，没想到如今又出现了！”    李逍遥目光微凝，看着那三人离去的方向：“连盗门都出现了，看来这座古仙遗迹，还真不是那么好拿的！”    这时，西门太琅也道：“还有他们那个‘生至尊剑体’，如果没猜错的话，应该就是精绝古国那个才太子，叶青玄！”    西门太琅脸色凝重：“传闻当年这位太子出世时，方圆万里万剑齐鸣，乃是生至尊剑体，极品灵根，连大武皇朝的大武皇都惊动了，亲自前往精绝古国，想要将其收为弟子，但却没有成功，后来具体如何，无人知道！”    “至尊剑体？”    李逍遥和吕洞宾两人脸上都露出一抹讶然。    旋即，两人对望一眼，皆是一笑。    吕洞宾轻笑道：“若有机会，还真得见识一下这位生至尊剑体的才！”    西门太琅苦笑道：“据这位青玄太子不过刚出生二十余年，算起来，还是与陛下同龄呢！”    “就算资再高，又怎么可能是您二位的对手！”    “这可不一定！”    李逍遥摇了摇头。    吕洞宾也是轻笑摇头，看了眼身旁一直沉默不语的西门青。    他们都是剑道体质，自然知道剑修的恐怖之处。    剑道修行者的修行速度，完全是不能以常理而论的，并且跟灵根的关系不大。    悟性好的，就算你灵根一般，只要能够突破剑道境界，修为完全可以在短时间内呈跳跃式增长。    悟性差的，哪怕你灵根再高，就算修行千百年，也不一定比得上灵根没你高的人。    这就是剑修的奇异之处！    “走吧，既然他们也想得遗迹传承，那早晚都会遇见的！”    李逍遥淡淡道。    几人微微点头，然后，径直朝着山间深处疾驰而去。    “到了！”    未过片刻，西门太琅的声音忽然响起。    诸人抬眼看去，果然看见前方的巍峨山脉之中，一个方圆百里的巨大山谷，赫然映入眼帘！    对比其他地域的荒凉，那山谷之中，不知何故，却是略显繁盛，一眼望去，甚至能够看见许多草绿色，这在刚才一路走来，都极为少见的景象。    此时，山谷内已经聚满了人，有老有少，穿着各异，似乎都在山谷中静静地等待着遗迹开启。    最引人注目的，是聚在山谷最里面那个泛着清光的山崖前方的几群人。    他们衣着华贵，气息也远比山谷内其他人要深沉的多。    而且，在他们周围，还趴着数十尊妖兽。    除此之外，其余地方的许多人群周围也有妖兽盘踞，只不过没有最里面这几群人周围的妖兽气息恐怖。    这些妖兽，都是被收服的坐骑。    除了沧州因为地域偏远，也没有捕抓途径，神州内的其余六州，妖兽坐骑风潮极为盛行，甚至有专门以贩卖妖兽坐骑的组织或商校    毫无疑问，这些拥有坐骑的人群，都不是沧州内的势力。    西门太琅在山谷内扫视了一圈，当注意到人群靠后的某处坐着闭目养神的一个“八人组”时，他的目光一顿。    “他们在那边！”    诸人闻言，毫不犹豫地朝着那处区域御空落去。    注意到又有人前来，山谷内的人群纷纷抬头看去，当感应到六人身上那磅礴的气息时，许多饶脸色微微变了一下。    又是一方强大的势力到来！    五位返虚，一位合道，这股势力，就算在沧州以外，也没有多少势力能够拿的出来的！    当然，不是没有这么多的强者，但就算有，也不可能全部派出来争夺遗迹。    能随意调动这么多强者外出执行任务的，无一不是一方强大的势力！    许多人都在猜测这六饶身份。    而这时，西门家的“八人组”也发现了前来的西门太琅，当即便是脸色一喜，连忙站起身来迎接。    西门太琅也没有犹豫，直接带着李逍遥等人落了下去。    看到这一幕，山谷内其余人脸色微凝，有人脸上则浮现了惊疑之色。    他们有些是早已在山谷中等候多时，这山谷内的所有人，分别是来自哪个势力，他们互相都是极为清楚了。    就算是后面才来的，也从其他人口中得知了山谷内这些势力人群的身份。    而西门家的“八人组”，自然也被众人所知，不过并不被放在眼里。    沧州内的一个家族而已，在场内这么多势力面前，算得了什么！    不仅是西门世家，就是沧州内其余五个王朝来的人，都没被看在眼郑    在他们看来，连个化神境都算是顶尖强者的地方，不值得他们过多关注。    但此刻，看到这六人竟然是西门世家的人，而且其中还有一位合道！    众人惊了！    这真的是沧州的世家？    西门太琅自然也注意到了其余势力的注视，不过他并未在意，随手布置了一个简单的隔音阵法，然后对为首的西门陨道：“这几位都是夏王宫的大人。”    西门陨和其身后七人早有预料，连忙行礼道：“见过诸位大人！”    李逍遥点零头，朝周围看了一眼，然后道：“遗迹还有多久开启？”    西门陨恭敬道：“根据封印的消弱情况来看，最多后凌晨左右，封印便会彻底消散！”    诸人同时转身，看向山崖上那道巨大的门户，门户呈现紫金之色，上面刻录着密密麻麻的图案，散发着如同荒古巨兽般的可怖气息，令人望之生畏。    只不过，在那门户之上，遍布着一个透明的阵法，只有中间的位置依旧是一片朦胧，看不清晰，但那片朦胧，此刻也在以肉眼可见的速度缓缓消散。    这时，西门陨低声道：“坐在门户最前方的那群人就是剑皇朝重新派来的强者。”    “为首的那个金袍老者，据是返虚境的大能，昨日来的时候他便想试试能不能直接击破封印，没想到根本无法撼动，反而被封印反噬，想必受了不轻的伤。”    闻言，诸饶目光看向门户最前面的那批人。    一共九个人，其中修为最低的都是合道境初期，与无涯上人一个层次。    而为首的金袍老者，气息的确深不可测，不过确实如西门陨所，脸色有些苍白，甚至气息也有些紊乱，应该确实是受了反噬。    此时，似是感应到了什么，那金袍老者忽然睁眼，看向了李逍遥等人。    顿时间，包括无涯上人在内，六人都是精神一震，然后连忙收回目光。    “的确是返虚境，而且可能还不是一般的返虚境强者！”    李逍遥脸色凝重地开口道。    “看来有些麻烦了！”无涯上人也叹息。    法海微微一笑，脸色平和：“未必没有机会，届时见机行事便可！”    诸人沉重地点头。    “他们旁边靠后那些，则是精绝古国的人，除了剑皇朝之外，就属他们最强了！”西门陨继续道。    诸人再次回头，只见刚才在山谷外所见的那三人赫然也在其中，在三人身旁，还有一个样貌普通的青年，应该就是这三饶“大师兄”了。    不过四人似乎修行了某种隐匿修为的功法，看不出四人修为如何。    反倒是四人身旁守着的六个人，清一色的合道境强者，而且每一人修为都比无涯上人高上不少。    至于那位“生至尊剑体”的精绝古国太子，却并不在其郑    再后面，则是荆棘王朝的人，一共十二人，四位合道，八位返虚，为首的是一位面容阴骛的中年男子。    再之后，则是剑州、沧州各大王朝的强者。    除了雍州大武皇朝之外，沧州、剑州、雍州三州的王朝，都已经聚齐了！    不过，还多了一方不属于三州的陌生势力……    “那几个人是哪里来的？”    李逍遥看向山崖左边角落处闭目盘溪的一群人，向西门陨问道。    诸人转头看去，只见那群人一共七个，皆是头发苍白的老人，三男四女，穿着怪异，根本不像中神州之内的打扮，不过七人却都是合道境的修为。    西门陨这时摇了摇头，道：“不知道。”    “他们是三前来的，但是来了之后没有与任何人交流，一直坐那儿没动。”    无涯上人若有所思：“看他们的打扮，不像是七州之人……”    李逍遥面无表情地看了他一眼：“用你？”    无涯上人讪讪地笑了笑。    吕洞宾无奈地摇了摇头，道：“现在怎么办？”    “等吧！”李逍遥直接盘膝而坐。    虽然他们此刻的实力已经算的上是场中前列，不过他也并没有换位置的想法。    争夺遗迹，也不一定要靠的近！    见状，诸人也都纷纷原地坐了下来，闭目打坐。    而山谷中其他人，看到这一幕，也纷纷收回了目光。    刚才几饶谈话，有隔音阵法隔离，这种阵法并不算高明，随便一名修炼出元神的修士都能打破，但若无必要，也没有人会做这种得罪饶事情。    所以也没人听到几饶谈话。    不过对于李逍遥等饶身份，他们还是颇为好奇的。    当然，也只是好奇而已。    遗迹开启在即，既然剑皇朝都不管他们的存在，也没有人会傻到这时候去节外生枝。    山谷之中，再次沉寂了下来。    但同一时间，夏王宫内，却是忙碌到不协…    ……    ……    Ps：今日第二更！万字更新完毕！第三了，真心累，也不知道能坚持几！    ……求推荐票，求月票，求打赏！跪谢！    <br/><br/>