紫极灵竹，取自于下界海域中的玄黄小天界，乃是治愈元神创伤的天材地宝之一，功效十分之强，再加上这紫极灵竹生长在玄黄小天界内，常年受玄黄之气侵染，多多少少都带着点玄黄之气，这又使得紫极灵竹的药效进一步得到加强。

    因此，即便剑尘手中的紫极灵竹品级并不高，对神王境强者所起到的功效，理应来说并不会特别明显，但当剑尘将两滴紫极灵竹的汁液滴入自己的眉心时，他那受创的元神，依旧是在很短的时间内便恢复如初。

    “当初在玄黄小天界内得到的紫极灵竹，终于耗光了。”剑尘缓缓的睁开了眼睛，他身上的伤势，早已在这长达半月之久的昏迷中恢复如初，如今元神上的创伤也痊愈，他的状态再次恢复到巅峰状态。

    不过在他的神色间，却是看不到丝毫高兴之色，反而紧皱着眉头，带着几分忧虑之色。

    经过上次一战，让他深刻的意识到，来自邪恶力量的反噬，已经越来越强，虽说以邪恶力量如今的强度，他还能进行压制，可一旦他的元神之力损耗太过巨大，受创太过严重，那隐藏在他元神中的那股邪恶力量，随时都会进行反扑，即便是有紫青剑灵在暗中提醒，也是没用。

    只是让他感到无奈的是，哪怕他现在已经跨入了神王境界，但依旧没有找到能彻底解决自身隐患的方法。

    因为邪恶力量，已经与他的元神融为一体，几乎是成为了他灵魂的一部分，要想将它剥离出来，谈何容易。

    这时，凯亚来到了剑尘面前，望着一脸忧色的剑尘，似乎知道剑尘的心事，道：“剑尘，你也不要太担心，沧海神宫内可是有不少神王座上的绝代神王，他们都来自于圣界各个地方的顶尖大势力，所知所学，根本就不是一些寻常神王能比拟的，或许他们就知道一些古老的方法，能够彻底的解决你元神上的隐患。”

    “以我们现在的境况，怕是难以和那些绝代神王和平相处了，除非我们把小蛮交出去。罢了，不提这事，我元神上的隐患，急也没用，还是去看看这熔岩底部的世界吧，希望这里不要让我太失望。”剑尘长身而起，脸上的阴云刹那间消失，洒脱一笑，念动之间，便控制还真塔的力量将自己和凯亚两人传送到出口时。

    还真塔的出口，是一扇残破的大门，破烂到甚至是完全不需要开门，便可让人自由进出的地步，站在大门内，甚至是可以清晰的看见外面那滚烫的熔岩。

    当然，剑尘知道这仅仅是表面现象，这还真塔毕竟是一件品级极高的神器，别说大门是残破状态，哪怕是大门已经消失，也没有任何人能在不经过他的允许之下，进入到还真塔内部来，即便是外面那填满每一处虚空的熔岩，也无法从残破的大门中渗透进来。

    “这里的熔岩太厉害了，以我现在的神识强度，根本就无法在这熔岩内扩散出去，看来，我还得亲自到外面去才行。”剑尘眉头微皱，脸色严肃的说道。他心中非常明白外面的熔岩究竟有多么可怕，即便他将混沌之体的防御力发挥到极致，也坚持不了太长时间。

    “你千万要小心，这里是熔岩的最底部，熔岩的温度之高，比表面还要强上许多，以你的肉身强度，在熔岩的表层能支撑一时片刻，可在这最底部，估计也只能坚持两三个呼吸的时间，甚至更短。”凯亚站在剑尘身边说道，神色无比的慎重，带着几分担忧之色。

    “放心吧，我知道分寸，我可不想把自己的命搭在这里。”剑尘像凯亚投去一个放心的目光，神色间充满了自信，这最底部的熔岩的确可怕，但也不可能在一瞬间就将自己灭杀，让自己逃回来的时间都没有。

    剑尘深吸一口气，默默的运转混沌之体，将混沌之体的防御力发挥到极致，然后在以剑芒护体，在作出了充足准备之后，便一个闪身出了还真塔，置身于外面那滚烫的熔岩之中。

    “剑尘，你一定要小心，不要离得太远，坚持不住，就立刻回来，万万不能逞强......”凯亚在后面说道，与此同时，她心中也做好了准备，一旦剑尘遇到危险，她会毫不犹豫的冲出去。

    一离开还真塔，一股恐怖到难以形容的可怕温度便滚滚袭来，仅仅一瞬间，剑尘周身的护体剑芒就变得暗淡无光，在半个呼吸不到的时间内，他的护体剑芒便已经破碎。

    “好可怕的熔岩，这熔岩如果放在外面，怕是连虚空都会承受不住这高温而破碎。这熔岩之底，还真有融化神器的能力，唯有如沧海神宫这样的上品神器，才能轻易的承受住这里的恐怖高温了。”剑尘暗暗心惊，在护体剑芒破碎的那一刻，滚烫的熔岩便已经紧紧的贴近了他的身躯，立即是有一股万蚁蚀骨般的痛楚袭上心头，令的剑尘的身躯微微一颤。

    但这样的痛楚，比起他混沌之体每一次晋级时，淬炼肉身所带来的折磨来说，简直是与搔痒痒没多大的区别，轻易便被他承受住了。

    但下一刻，剑尘的身躯便猛然僵住了，这僵硬，仅仅持续了一瞬不到的时间里，便又开始颤抖了起来。

    这颤抖，并不是因为这里的温度太恐怖，而是因为心中那巨大的喜悦和激动带来的。

    在这熔岩底部，剑尘神识无法扩散，视线受阻，只能看见百米距离，然而在这百米范围内，入眼所见，尽是大小不一，几乎是铺满整个地面的火红色晶体。

    这些晶体，剑尘自然不陌生，乃是价值非常昂贵的神火晶。

    若是拿同样大小的神火晶和神晶来做比较，那一颗神火晶的价值，在是一刻极品神晶的十倍！

    而在这熔岩之底，神火晶的数量之多，就仿佛是深藏于河床之中的一块块石头，铺了满满一地，厚厚一层，当真是数不胜数。

    剑尘的呼吸，情不自禁的变得粗重了起来，巨大的喜悦填满了他整个心灵。

    他来沧海神宫的目的是什么？并不为传承，同样也不为宝物，最主要的目的，就是获得足够的财富，支撑着他使用跨洲级传送阵回到云州，以及前往神音道宗，冰神殿所在的地方。

    神音道宗，有他的结发夫妻上官幕儿。

    冰神殿，有他多年不见的二姐长阳明月。

    甚至还有还真太始所在的彼盛天宫，因为鸣东当初在天元大陆时，就被彼盛天宫带到圣界中来了。

    要想前往这些不同的大洲，都需要海量的神晶为路费，方才能在最短的时间内到达，如若不然，则是只能通过虚空飞船，耗费数千年，甚至数万年的长途飞行了。

    几千上万年，剑尘根本就等不了那么久，因此他必须要通过跨洲级传送阵。

    但眼下，如此多的神火晶，这让剑尘看到了与他妻子上官幕儿，二姐长阳明月，以及鸣东三人重逢的希望。

