
　　“我等也不想战！若陆大人能退一步，便海阔天空。”紫月族长直言：“陆大人不知意下如何？”

　　“你想让我如何退？”陆凡侥有兴趣。

　　“圣血部族余孽，可不能留。”紫月族长微笑：“除了这件事情，其他任何事情我三大部族都能满足。”

　　“废话还真多！”

　　陆凡神情冷漠，同时挥了挥手。

　　青云门诸多宗师纷纷出动，向着北极部族横踏而去。

　　他们有在百位宗师，更有陆凡亲自作证，内心毫无惶恐，更带着一股冲劲。

　　三大族长脸色铁青，本以为陆凡只是吓唬他们，但如今看来，似乎并非如此，发生如此大的动乱，对于整个部族而言，必将是毁灭性的。

　　一瞬之间，诸多高手撞击在一起，发出惊天动地之声，三大部族高手纷纷加入战斗，但内心却是惶恐。

　　北极部族宗师不足，哪怕三大部族加起来，也不可能达到一百位，但青云门却实打实的百位宗师。

　　如此场景下，三大部族好景不长。

　　“擒贼先擒王！”紫月族长出言：“他们宗师诸多，但只要将姓陆的抓住，便能号令百位宗师！”

　　“恐怕没那般简单！”北极部长直言：“他的实力不在我之下，就算我们三人出手，未必能够将他拿住。”

　　“不管如何，我们三人都必须将他镇住。”南极族长直言：“不然后果不堪设想。”

　　三人相视一眼，纷纷出手应对，向着陆凡奔涌而去，更是施展出了看家本领，他们都是战灵强者，在十万大山内，也算是一等一的高手。

　　见到这几道身影，陆凡眯着双眼：“就凭你们三个，便想将我拿下？是不是太小看我了？”

　　“江南陆大人的名声在外，想必也非等闲之人。”北极族长直言：“但我三人也不是等闲，今日必要让你见识一番！”

　　陆凡不以为然，甚至毫不在意，这三人不过是刚刚达到战灵，在他眼中可算不得高手。

　　而在十万大山暗中，寒冰皱着眉头：“龙组要不要出动？他们已经打起来了。”

　　“龙组来到十万大山，真正的目的可不是对付那些人。”龙傲天摆了摆手：“十万大山内真正能威胁到陆大人的，恐怕只有天云殿！”

　　“天云殿？”

　　寒冰身形一颤：“龙国三大宗门，其中还有一大隐世势力，便是天云殿，难道天云殿在十万大山？”

　　“这是自然！”龙傲天眯着双眼：“十万大山资源丰富，这么多势力都不敢轻举妄动，便是有着天云殿！”

　　“记得很早之前，便有传闻，一殿一阁二山谷，说的便是这四大势力。”剑影出声说道：“天云殿能排到第一，绝非浪得虚名，他们怎会在十万大山！”

　　“这些隐藏势力都不会抛头露面，能寻到一块好地，又岂会轻易让出。”龙傲天直言道：“我们这次前来，最主要的便是防止天云殿高手，若是实在不行，便暴露身份，不管怎么样，我们都是龙国之人，天云殿也不敢将我们如何！”

　　寒冰等人纷纷点头，天云殿是一个古老势力，连他们也只是听说传闻，如果天云殿真有高手出动，恐怕没有想象中那般简单。

　　“按照正常情况，天云殿不该出手！”剑影出言说道：“毕竟天云殿与各大部族并无联系。”

　　“话虽这么说，但你们却不知晓！”龙傲天摇了摇头：“这里是天云殿的地盘，进入十万大山便由他们管辖，在十万大山内闹事，你说天云殿会袖手旁观吗？”

　　“这……”剑影神色变动，脸色不禁难看。

　　如果真是如此，陆凡等人在十万大山，恐怕是寸步难行。

　　而此时此刻，北极族长三人出手，看起来雷厉风行，眼神中更带着寒光。23sk.Com

　　陆凡不紧不慢，身形游走在三人之间，不但未曾出手，还在戏耍他们。

　　见到眼前一幕，紫月族长脸色铁青，他们三人联手，陆凡却能游刃有余，这便足以说明陆凡手段，根本不是他们三人能敌。

　　“如此下去可不是办法！”南极族长皱眉：“陆大人身形诡异，我们还未靠近，他便可以提前避开！不如三路夹击！”

　　其他几人微微点头，也纷纷施展出手段，将陆凡所有路封死，只有提前将陆凡拿下来，他们的损失才会最小，不然整个部族，恐怕都要陪葬。

　　可惜他们三人靠近，却感受到一股狂暴力量充斥，还未等他们反应，身形便猛地爆飞。

　　噗……

　　三人纷纷吐血，脸色更是铁青，陆凡却耸了耸肩：“我也不过是跺了跺地，你们就这般不堪一击，还敢与我为敌？”

　　三人眼露惶恐，通过刚才交战，他们足以判定陆凡，实力之强根本不是他们能应对。

　　直到现在北极族长才后悔莫及，他们三人都是战灵，如此强悍手段，依然不及陆凡，足以看出陆凡恐怖。

　　不过想来也是，能够统领百位宗师，让百位宗师听命于他，单单这一点就足以让人震撼。

　　“你们开启战争，我便结束你们三人性命。”陆凡缓缓笑道：“如此其他宗师便不会再战！”

　　“你不能杀我们！”南极族长连声道：“你不是十万大山之人，没有权力击杀十万大山之人！”

　　“权力？”陆凡眯着双眼：“实力便是全力，你们既然败了，就要接受惩罚，这也是你们的宿命，更是你们所选择的。”

　　“陆大人怕是不知，十万大山有不成文的规定。”北极族长冷笑：“外族之人，不能轻易踏入十万大山，更不能在十万大山内出手，不然便是违反规则！”

　　“是吗？”

　　陆凡淡淡一笑，一掌向着南极族长打去。

　　轰隆……

　　随着一道巨响，南极族长身形化成粉碎，消散在天地之间。

　　北极族长与紫月族长惊恐，他们如何都未曾想到，陆凡会直接动手，更是毫不留情，如此强大气场，让他们更充满着担忧。

　　而诸多宗师也纷纷停手，向着这边观望而来，尤其是三大部族诸多强者，眼神中带着慌乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第321章 强势镇压免费阅读。https://xs.23sk.com 