    叶小川是龙门之战的人间核心人物，在鬼玄宗的红衣弟子中，叶小川更是堪比神一般的存在。

    叶小川的一举一动，都牵动着战场局势。

    面对鸿蒙之光的力量，叶小川有些吃不消，在与天音公主的斗法中，一直被压制着他，不论从哪个角度观看，此刻叶小川确实是处于劣势。

    这让龙门上方的鬼玄宗士气变的有些低迷，反观天人六部的修士，立刻士气高昂。

    很多人都觉得十分的奇怪，叶小川此刻表现的战力，比起数月前在神山，以及八尺山，相差许多，这到底是怎么回事呢？

    不少人开始议论，叶小川是不是修为退步了，甚至还有人叫嚷着叶小川就是一个中看不中用的银样蜡枪头。

    在这种重要的场合，丢人间的脸面。

    其实这些人就是站着不嫌腰疼。

    他们是在远处观看，或者是根据魔音镜观看的。

    这些人并没有直接面对天音公主的剑诀攻势。

    鸿蒙之光乃是四大创世灵宝中排名第一的存在，它无视一切属性的能量防御。

    人间之所以有今天这个模样，就是依靠鸿蒙之光破开了浑厚的清浊混沌，让清气上升为苍穹，让浊气下降与大地。

    叶小川也就是靠着无锋剑的剑身，在阻挡玄祀神剑释放出来的鸿蒙之力。

    他本身的灵力，或者无锋剑的灵力，根本就对鸿蒙之光，起不到任何的作用。

    也多亏叶小川实力强劲，换做其他修真者，或许已经败在了天音公主的剑下。

    妖小池、瑶光等人，见叶小川处于劣势，处处被天音公主压制，心中焦急不已。

    若不是玄婴拦着，这两个丫头早就冲上去，助叶小川一臂之力了。

    郭璧儿看着战局，道：“叶子，玄婴，你们怎么看？”

    李子叶接口道：“这小子的实力，远不止此，此刻之所以被压制，并非是他实力不济，也不是天音公主的实力远超与他。

    而是天音公主手中的那柄玄祀神剑。

    玄祀释放出来的漫天气剑，对于叶小子这等剑道高手来说，并不具备什么攻击力。

    真正逼迫叶小子不断后退的，是气剑之中夹杂的那少部分的剑气。

    这些剑气非常的细小，与乾坤一剑十分相识，但威力却是比乾坤一剑要大许多。

    如果我没有猜错的话，那些剑气中蕴含的力量，就是鸿蒙之力。”

    玄婴点头，道：“我赞同你的说法，鸿蒙之力无视一切属性能量，修真者在面对它时，战力至少减弱了五成。

    这一战，小川只怕有点艰难了。”

    云乞幽双手空空的虚悬在玄婴的身侧，她听了二姐的话后，眼眸中不由的有了几分的担忧。

    虽然到现在，她还是想不起以往的记忆，心中还是十分反感叶小川。

    可是，看到叶小川有危险，她的内心深处，不由自主的生出了一丝的担忧。

    瑶光道：“让我上去帮助叶公子，我一套雷电放出去，必定能将这个什么天音公主轰的外焦里嫩！现在叶公子处于劣势，下面的鬼玄宗弟子也开始被天人六部压制了。

    再这么下去，龙门之战咱们就要输了！”

    玄婴摇头，道：“如果此刻压制小川的，真是鸿蒙之力，你的天雷轰也无济于事。

    我刚才说了，鸿蒙之力无视一切能量属性，天雷轰是雷电属性，并不能在正面阻挡鸿蒙之力。

    何况，这是一对一的斗法，你若上去帮忙，小川就算赢了，也会没面子，再等等吧，还有一个时辰就是日落，小川应该能坚持一个时辰不败。”

    李子叶忽然轻笑道：“放心吧，这小子不会输的，他身上有克制玄祀神剑的法宝。”

    玄婴道：“还有什么法宝能克制鸿蒙之力？”

    李子叶笑道：“十年前，在轮回峰的后山，我刚刚苏醒时，曾经引下天刑雷劫。

    当时，最后一波雷劫是我无力抵抗的，是这小子救了我。

    你可还记得，他是用哪件法宝救我的吗？”

    玄婴死灰色的眼眸，忽然绽放出了奇异的光泽。

    缓缓的道：“东皇太钟。”

    李子叶打了一个响指，道：“不错，正是东皇太钟。

    修真之人渡劫，绝对不能有外人帮忙，就算是外人的法宝也不行，否则天刑的威力会增加十倍不止。

    可是，东皇太钟帮我挡下了最后一波天刑神雷，天刑便消失了。

    开始我想不明白，为什么当时天刑会消散。

    最近几年我才想到一件事。

    东皇太钟也是无视一切属性的神奇法宝，而三界之中真正能做到无视一切属性的，只有鸿蒙之光，就连五彩石都不行，五彩神石能破开混沌，能破开五行，能破开三千大道的法则结界，但是五彩神石却挡不住鸿蒙之光的灵力。

    我基本可以确定，东皇太钟无视一切属性的功能，是来自鸿蒙之光，所以当时并没有惊动天刑。

    从东皇钟的强大程度来看，它并不是简单的被鸿蒙之光淬炼过这么简单，它一定是融合了一缕鸿蒙之光，所以才能天器的水准。

    相比之下，天音公主的玄祀神剑，只不过是被鸿蒙之光淬炼的一番罢了。

    其灵力远不及东皇钟。

    等着瞧吧，这小子应该很快就会绝地反击了！”

    众人还没有等来叶小川的绝地反击，却等来了天界的十几个高手。

    炎帝与西帝自然是知晓天音手中的玄祀神剑的诡异之处的。

    被鸿蒙之光淬炼过的神剑，三界之中只此一柄，再也找不到第二柄了。

    他们见叶小川被玄祀神剑释放出来的鸿蒙之力压制着，也就放心了。

    所以他们开始对人间对顶级的须弥高手发下战书。

    炎帝朗声道：“玄婴仙子，天界一别，没想到这么快又见面了。”

    玄婴看向炎帝等人，道：“怎么，两位帝君想要出手了吗？”

    炎帝笑道：“这里都打了一整天了，几乎所有的人都参与了斗法，我等自然也不能看一天热闹。

    本王不才，想要领教一下玄婴仙子的高招，看看邪神老弟与九天玄女的一身通天彻地的本领，仙子到底学到了几成。”

    

