    “我哪里是花花公子，就你能演戏，我不能？”萧京凉一副冤枉的模样。

    “演戏这种东西，假的也不一定是真的，有时候说不定就是本性”宛央笑眯眯地白了他一眼：“总之我的丈夫不能是花花公子。”她的语调坚决。

    萧京凉叹了一口气：“我萧京凉长这么大，就摸过一个女人的手，那就是你……”

    “拉倒吧！小的时候二姨太没有牵过你？还是小的时候照顾你的婆子没有牵过你？”宛央刻薄的打段。

    听到她这番话，萧京凉再次把她压倒在床上，想都没想就吻了上去。

    他的吻像是在惩罚一样，带有强烈的攻击性，宛央被吻得透不过气来不说，还要忍受他的烂吻技。

    为了不让自己的嘴皮子痛，宛央只好双手勾住他的脖颈，慢慢引导着他的热情。

    萧京凉感觉到了宛央的回应，一时激动的忘记了所以。

    两人的嘴唇贴在一起后，他们的舌头互相缠绕着、交织着……

    他的舌头很柔软，很温暖，带着淡淡的清香。

    萧京凉一边吻着宛央，一边将自己的衣领向上掀开，露出结实的胸膛，还有精壮的腰腹肌肉。

    感觉到他的动作，宛央狠狠地咬了一口萧京凉的舌头，让他吃痛地松开了她。

    宛央趁机从他身下逃出去，滚到了床的另一边。

    她整理了一下有些凌乱的衣服，然后说：“你出去吧。”

    萧京凉站起身，心虚的不敢看她，整理好自己的衣服，同手同脚的走了出去。

    宛央看他那副傻样，心里忍俊不禁，男人是不是纯洁的大老虎，逗一逗就知道了。

    萧京凉从屋子里出来后，心情一直很低落，没想到自己平时扮演的花花公子，居然成为他娶妻的阻碍。

    关键是他也没想到，自己会有娶妻的想法。

    “四少爷！”下人看见萧京凉从屋子里出来，便走上前问好。

    萧京凉看都没看她们一眼，然后抬头望着天空，看见一对双飞的喜雀，脑海里一直回荡着刚才的那个画面，嘴角不由自主扬起了微微的弧度……

    很快，一个月过去。

    二姨太伤好以后还是那个管家的二姨太，对于自己娘家的遭遇只字不提，像是没发生一样。

    而萧京墨和林雅婷的婚事也即将来临……

    终于要来，宛央一直保持着大门不出，二门不迈的传统人设，所以很少去主动接触林雅婷。

    这下，她嫁入萧家就不一样了。

    毕竟她和萧京凉的感情也在发生变化，妯娌之间自然是要多走动走动。

    婚礼的现场热闹异常，宾客们络绎不绝地从四面八方涌向前厅。

    萧京墨穿着一身笔挺的灰色军装站在大厅中央，手上牵着新娘子的小手，脸上洋溢着幸福的微笑。

    而林雅婷则一身白色的西方婚纱，露出了修长洁白的颈项，脖子处佩戴着一条精致的项链，使其显得高贵典雅，腰身细的不盈一握，双臂纤细有力，手指修长。

    这一身打扮让在场的宾客感觉到了新奇。

    "这督军府的少爷办婚事还真是不简单啊，听说这套西洋婚服叫婚纱，要上万大洋呢！"

    “是啊，这西洋的玩意儿，看着就是新鲜。”

    “可不是嘛！估计萧大少和林老板结婚的照片，要登上我们凉城日报上了。”

    宾客们议论纷纷，眼神里充满了羡慕的目光。

    宛央笑眯眯地看着他们，为男女主终于凑一块而心情顺畅。

    坐在他一旁的萧京凉，以为她喜欢西洋婚纱，便小声讨好道：“央央要是与我成婚，那我也给你整一套。”

    宛央转过头，看着萧京凉那张略带孩子气，却又带有成熟的脸庞，轻轻摇摇头：“这玩意儿有我们老祖宗流传下来的凤冠霞帔好吗？”

    她说完，又补充了一句：“而且现在大家思想都开放，结婚不一定非要穿红色的嫁衣，也不一定要穿西洋的白色婚纱，你知道我喜欢什么风格的衣服吗？”

    萧京凉回想了一下她的穿衣风格：“应该是旗袍吧。”

    "对。是旗袍。”宛央微微一笑：“我喜欢的风格是旗袍，旗袍代表着传统、古典、浪漫、优雅，旗袍是女性最美丽的装扮之一，旗袍可以将女性的完美曲线全部展现出来……”

    萧京凉看着她侃侃而谈，并不打断她。

    因为她这样说，是不是意味着她其实愿意嫁给自己，只是嘴硬，不然为什么要讨论嫁衣。

    要是让宛央知道他在想什么，会直接告诉她想多了。

    其实宛央说那么多话，完全是为了掩饰自己观察在场宾客的情况。

    直到她发现，角落里有一个穿西装带黑色礼帽的中年男子，一直盯着林雅婷，才停止对旗袍的赞美。

    话锋一转，在萧京凉的耳边问道：“西南角那个带礼帽的男人，你认识吗？”

    萧京凉顺着她的视线看去，一眼便认出了那人：“他是良城商会的会长，林海。”

    宛央将视线收回，若无其事地嘟囔了一句：“原来都姓林呀！还真是巧了。”

    “你说什么？”萧京凉疑惑地看着宛央，似乎并未听清楚她说的话。

    “哦，没什么。”宛央笑道。

    萧京凉不明所以，再次侧头用余光看了一眼林海，发现林海一直盯着新娘子看。

    又结合宛央所说的话，来到她耳边，调侃道：“小狐狸，我这就叫人去查。”

    说完，便朝身后的青年耳边吩咐了几句。

    青年领命离去。

    等宛央再用余光朝那边看的时候，林海所在的位置已经没有了人影。

    呵呵！死去的三姨太曾经不过是个戏子，哪有那么多力量去帮林雅婷。

    如果林海真是她猜想的那样，那就不难理解，为什么林雅婷会有那么大的财力，接下宛家的所有生意。

    想到这里，宛央突然感觉到背后有一股冷风吹过，浑身起了鸡皮疙瘩，她连忙转过头，朝刚刚那边望去，却什么东西都没有看到。

    “怎么了，央央？”萧京凉看到她脸上的异样，担忧地问道。

    宛央摇摇头：“没事，只是有点冷罢了。”

    她不知道为何会突然有这种反应。

    难道是自己感觉错了？

