    “道灭一击！”

    “星海！”

    两个技能刹那间叠加在一起，在虚空之中突然袭来。

    剑光未曾展开，黄昏不详便心中突然一冷，莫大的危机直接冲入他的灵魂。

    几乎没有任何思考，他身体周围的昏黄光芒猛然间形成了一个光环。

    就是这个时候，剑光已经奔袭而来。

    昏黄不详的眼神骤然收缩。

    这是什么样的一剑，剑光仿佛吸收了天地所有的一切，甚至说其一道剑光斩碎日月星河都完全的不是夸张之语。

    他的灵魂在颤抖着。

    剑光带着凶狠，直接砍入昏黄的光芒之中。

    昏黄的光环带着可怕的削减之力，在源源不断的削减着剑光的力量，同时昏黄之力也在疯狂的消耗着。

    剑光一口气切碎了三分之一的昏黄光环，但是令黄昏不详绝望的是，又是一道崭新的剑光重新亮了起来。

    甚至这一道剑光之后，还带着八道剑光的虚影。

    剑光影影绰绰，令黄昏不详绝望的一剑，直接砍碎了昏黄色的光环，随后彻底将不详炸裂。

    不仅如此，剑光依然没有耗尽，尚且有四道剑光砍入了大地之中，直接将大地砍穿。

    姜独的手中一把抓住昏黄不详的本源核心。

    突然，一股令姜独胆战心惊地气息陡然降临，姜独的眼中露出了一抹惊骇。

    什么气息？

    他的身影刹那间被魇魔本源包裹，紧接着这方天地彻底的破碎。

    空间完全毁灭。

    而这时候天空之中突然出现了一柄洁白的剑光，从九天之上刹那间降临。

    “啊……”

    惨叫的声音在大地深处响起。

    九天之上猛然间出现了一声怒吼。

    “女帝！”

    “哼，这不是学的你们？”

    一个女子不屑的冷哼声响起，混沌这时候都是猛然一阵颤抖。

    九天之上的气息，仅仅是显露了一瞬间，只不过却令整个诸天万界的人都是脸色大变。

    有不可思议的强者竟然出手了？

    发生了什么事？

    而姜独布满血雾地身影已经出现在上万里之外，一个踉跄倒在了地上。

    鲜血一滴滴的流淌在大地之上，姜独急促地呼吸着，还有汗水融合着鲜血在他的脸上流淌。

    刚才，就在他灭杀黄昏不详的一瞬间，竟然有一个可怕的强者对他出手。

    那应该是天尊境的不详，也就是不详之中的至尊。

    但是对方出手的一瞬间，九天之上同样有强者出手，直接抹杀了这个不详至尊。

    女帝？

    是简儿吗！

    姜独咬了咬牙，此处并不一定是安全，但是还差一个不详帝王！

    姜独眼中露出了一抹凶狠，看向了一个高速赶过来的不详帝王。

    再杀这一个，自己马上离开！

    在他的手中，一个十色光环缓缓的出现，十色疯狂的流转，渐渐的衍化成为了混沌色彩。

    正逆五行的力量不断的向着这十色光环之中流淌。

    他的身体则是再次颤抖了一下，另外一只手拄着镇渊剑，才算是勉强没有趴在地上。

    “该死的人类，裁决圣剑！”

    一个散发着金色光芒的身影赶了过来，目光死死的盯着姜独，脸上是又惊又怒。

    刚才发生的一切，他感受的清晰。

    他们不详竟然瞬间损失了一个不详巅峰帝王和一位至尊。

    这是一种怎么样可怕的损失？

    巨大的金色剑光从天而降，向着姜独狠狠地插过去。

    姜独口中再次吐出了一口鲜血，似乎是用尽了最后一抹力量向着金色的巨剑砍了过去。

    “轰！”

    姜独身体重重地陷入大地之中，气若游丝。

    之前一位至尊对他出手，确实对他造成了可怕的伤势，肉身都险些直接裂开。

    “裁决之光，判其死刑！”

    裁决不详口中发出了一声大吼。

    天空之中金色的光芒穿梭，勾连天地，向着姜独笼罩了过去。

    就在这一瞬间，姜独直接扔出去了混沌之环。

    “混沌终极破灭！”

    人头大小的混沌之环旋转着向着裁决不详砸了过去。

    就好像是太上老君砸向孙猴子的金刚镯！

    裁决不详的眼神骤然收缩，一道道浓郁至极的金色护盾不断的在他的身体周围开始叠加了起来。

    “轰！”

    整个不详大陆此时都在疯狂的颤抖了起来，巨大的爆炸声惊天动地，一股可怕的蘑菇云冲上了天际。

    大地疯狂的裂开，并且不断的粉碎着。

    可怕的热量直接将这片大地化为了沙砾。

    而姜独仿佛没有看到这裁决之光一般，瞬间起身向着爆炸冲了过去。

    裁决之光撞在了姜独的身上。

    “叮，致死免疫发动！”

    一个致死免疫，直接将裁决之光完全的抵消。

    姜独迎着蘑菇云形成了热浪，冲入了蘑菇云之中。

    “绝对混乱！”

    歇斯底里的大吼声在爆炸之中响起。

    紧接着就是惨叫。

    惨叫声听着让人头皮发麻，还有无数声剑光裂开血肉的声音淹没在爆炸的风暴之中。

    不详大陆那些顶尖的不详帝王早就已经被惊动，全部以最快的速度冲到了此地，并且将此地重重围困住。

    但是杀戮不详的脸色却格外的苍白。

    “没用了，他已经离开了……”杀戮不详眼神带着一些空洞。

    在姜独气息显露地一瞬间，杀戮不详都知道是他来了，所以便以最快的速度来到这里，可是无奈他距离这里最远。

    在路上，感受着一股股可怕的气息接连不断，杀戮不详的心脏早就已经沉入谷底了。

    这才多长的时间？

    这才多长的时间！

    这个姜独从太古时代回来，到现在，前后加在一起，也不过是半年不到。

    半年是一个什么概念，那对于任何一个强者就是一眨眼的事情。

    结果现在的姜独已经达到了这种地步。

    硬生生灭杀两位巅峰级别的不详帝王！

    而曾经，按照实力姜独是他的四分之一的实力都可以一个手指灭杀的存在，可是却屡次被他逃脱。

    他就像是一个泥鳅，怎么都抓不到他。

    更别提，现在姜独已经在短短时间达到了这种匪夷所思的地步，若是单单凭借这些人，没有一丝希望能够灭杀姜独，更别说抓住姜独了。

    在现在杀戮不详的心中，若是想要彻底一次性的解决姜独，必须是传说之境的强者出手。

    甚至传说之境的强者都不太保险，最好是禁忌强者出手，才能万无一失。

    可是，禁忌强者，怎么可能会对这么一个弱小的家伙出手？

    众多不详有些错愕地看着杀戮不详。

    不过依然在严密的将这个爆炸的范围围起来。

    “他有一个技能，便是瞬间传送到指定地点，哪怕身处于任何的情况之下，都可以瞬间传送。”杀戮不详有些痛苦地揉了揉眉心，心中不断的思考着应该如何致姜独于死地。

    “怎么可能？如此强烈的爆炸，空间法则早就已经完全的紊乱，没有人能够在这种情况之下传送走！”混乱不详皱着眉头说道。

    杀戮不详连解释都懒得解释。

    他一拳狠狠地砸入了爆炸的余波之中，大片的爆炸余波被这一拳直接砸的平息。

    等到所有的余波平息之后，里边哪还有姜独的任何痕迹。

    “看来咱们必须联合起来了，此人不仅是擅长逃遁，而且还擅长短时间内爆发偷袭，成长速度更是匪夷所思，若是再给他一点时间，别说咱们入侵万界了，咱们能够活着就不错了。”杀戮不详幽幽的说道。

    其他的不详也是一阵静默。

    “那你说，应该怎么办？”轮回不详幽幽的说道。

    “说简单也简单，以他的性格，绝对不会这样消停的，还会再来，我建议，请创造者出手！”杀戮不详说道。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

