    农历大年三十中午十一点整，傅氏在正院花厅吃年饭。

    今年的年饭相聚特别热闹，傅家子孙全部到齐，连远在欧洲的二少爷傅景珏也赶回来了。

    傅家有两个最重要的日子，新年酒会和年夜饭。傅景琛病了三年，缺席了三年，所以这三年，傅家的这两个日子都是草草度过。

    今年，不仅傅景琛出席了，傅老爷子还特意邀请了夏清浅参加。

    只是，傅景琛要去法国，他的私人飞机下午一点起飞，所以年夜饭改成中午十一点吃年饭。

    一共开了四桌。

    首席是傅老爷子、傅老夫人和儿子、儿媳坐一桌。

    次席是所有的孙子坐一桌，傅氏大房的傅景琨、傅景珏和傅景琛，傅氏二房的傅景鸿和傅景浩，傅氏三房的傅景松和傅景柏。

    夏清浅也被安排坐这一桌，她朝着众少爷笑笑，算是打过招呼。

    傅家第三代没有孙女，就是这七位少爷。

    今天这桌有两个陌生的女眷，并排坐在客位。看样子气质不凡，穿着华丽，貌美肤白。

    夏清浅正要打招呼，却感受到了浓浓的敌意。她不明白这敌意从何而来，傅景琛给她介绍：“左边这位是大嫂，右边这位是未来的二嫂。”

    她微微颔首：“大少奶奶好！曾小姐好！”

    面对夏清浅的礼貌招呼，那位曾小姐淡漠地向夏清浅点头示意，这位曾小姐来自江城的曾家，曾家在投资界是财大气粗的顶级大佬，曾小姐和二少爷两人算是商业联姻。

    傅家大少奶奶厉胜男除了带着浓浓敌意瞥了夏清浅一眼之外，根本就不理睬她，倒是笑着看向傅景琛：“三弟，这位是……”

    刚刚开席时，傅老爷子就专门向傅氏众人介绍过了。

    这位大少奶奶却故意这样问，要么是质疑她没资格与这些孙子、孙媳坐一起。要么是摆大少奶奶的谱，嫌夏清浅没有专门上前行礼，拜会她。

    从傅老夫人那里知道帝景苑少爷就是傅家三少之后，夏清浅曾对傅氏的家庭成员作过背景调查。

    这位大少奶奶厉胜男，来自京城的厉家。与傅景琨是京大的同学，两人大学毕业后又一起去哈佛留学，这位厉胜男出身世家，品学兼优，但嫁到傅家后，基本上没有存在感。夏清浅参加过傅氏的几次家庭聚会，都没有见过这位大少奶奶。

    若以为这位是个傻白甜，那就大错特错了。据坊间流传，傅景琨能越过傅氏二代这么顺利接掌傅氏集团，除了老夫人墨如惠的力量之外，这位厉小姐起到了至关重要的作用。

    “这位是夏清浅夏小姐，爷爷奶奶认下的干孙女，那就是我们的亲妹妹！”面对厉胜男的挑衅，傅景琛唇角微微上勾：“大嫂是不是耳朵听力出了点问题？没听见爷爷的介绍？清浅妹妹恰好略懂医术，一会儿饭后，让她帮大嫂诊治诊治。”

    三年没见过这种兄弟间互怼的戏码了，在座的几位少爷想笑，又不敢笑。

    “三弟，你误会大嫂了。”厉胜男轻描淡写地笑笑，“原来是清浅妹妹呀，大嫂孤陋寡闻了。”

    看二人你来我往，暗中交锋。

    夏清浅瞬间明白，厉胜男的敌意是冲着傅景琛的。

    傅景琛和傅景琨，还有傅显贵三人被外界称为“傅氏三杰”。这位大少奶奶明显把傅景琛当作是傅景琨的竞争对手了。

    夏清浅当然要帮着傅景琛了，她傻傻地盯着厉胜男：“大少奶奶放心哦，清浅帮你扎几针就可以听见了！”

    夏清浅和傅景琛这一唱一和，让厉胜男下不来台，她脸微微红了，看向大少爷傅景琨，好像向老公求助似的。

    这果然是个立人设的狠角色，平时把出风头的机会都不露声色让给婆婆顾暖，现在被怼，也不发怒，只是装柔弱地看向老公。

    “夏小姐的银针留着给三弟好了。”傅家二少爷傅景珏直接出声维护大少奶奶，“就算大嫂有什么不适，不是还有二哥吗？轮不到外人出手！”

    这就是直接站队，划分阵营。言外之意，他没拿傅景琛当亲兄弟！夏清浅此时觉得，根本不需要什么证据了，这个傅二少爷必然是害景琛哥哥生病的主谋之一。

    她在心中感叹，在豪门世家，立足很难。

    你若平庸，定要受气。你若杰出，又要遭排挤！

    “多谢二哥提醒，原来三弟在你眼里算外人！”傅景琛话中带刺的回怼傅景珏。

    “哎呀，三弟，你说什么呢？二哥不是这个意思！”傅景珏假装着急。

    这还没开吃呢，傅家大房的几位就斗起来了，二房和三房的四位少爷赶紧低下头，置身事外。

    “二弟、三弟，我们好几年没这么整齐坐在一起吃年饭了。来，一起陪大哥喝一杯！”傅景琨话说得亲热，但脸上看不出任何表情。

    傅景琨轻松写意，瞬间转移视线、化解矛盾。傅家大少爷和大少奶奶心有灵犀，配合默契。

    傅氏总裁开口了，二房、三房的几位少爷纷纷响应。

    “来，我们一起陪大哥！”

    一个小插曲，就这样被遮掩过去。

    不一会儿，傅老爷子的一番话，却又把傅景琨夫妇推向风口浪尖。

    “我们今天吃年饭，说是四桌，其实是五桌。”傅老爷子喝了几口酒，朗声说道：“大家伙看看，在显乔那一桌旁边。还有一张小桌子呢！”

    嗯？这个倒没注意，所有人都知道今天是四桌。

    傅显乔一家子一桌，另一桌是几位傅氏的远房老亲。

    经傅老爷子一提醒，所有人都望向傅显乔那一桌旁边，果然摆着一张精致小巧的饭桌，另加一圈小椅子。

    “轰！”原来傅老爷子是盼望抱重孙子呢。

    整个花厅议论纷纷，目标直指傅景琨夫妇。

    因为傅家除了大少爷傅景琨已婚，其他人都还没结婚呢。傅老爷子这是在向傅景琨夫妇施压呢！

    厉胜男高昂的头突然低下去，她结婚已经四年了，却一直没有怀孕。为这，她没少受婆婆顾暖的脸色，现在，傅老爷子这一说，等于把她放在火上烤。

    爷爷当众施压，傅景琨也没辙。

    夏清浅看了看首席，发现傅显荣和顾暖此刻也尴尬地低下了头。

    气氛此刻僵住，对大房极为不利。

    傅显乔站起来，举杯大笑着说：“老爷子发令，傅家的少爷们要努力了！”这位姑姑一句话，暗中就帮大少奶奶解围了。

    这样一来，傅氏一族所有人的目光全部看向少爷们这一桌。

