，(首字母+org点co)！

太子横内视身体情况，明明找不到毒素，身子却没有了力气，时间越久，似乎连修为也要一同流失了。

真有无声无息毒倒灵鉴的药？

“你什么时候做的？”她探究地望着湛长风。

“你嫌弃我不会处理鱼的时候。”湛长风拿着木棍将火堆拨灭，“太子横名声在外，不能不防。”

太子横一想到自己从她手里接过有毒的鱼，并烤好吃下去，就忍不住叹息，“亏得对你有所改观，觉得你是一个知错就改，能认真对待食材的人，原来藏了一肚子祸水。”

“道友介意我拿你的令牌吗？”

“我介意。”

说话者不是面前的太子横，而是从后面走上来的另一个太子横。

吃鱼的那个是分身！

太子横笑道，“能引出十丈气运金龙，做掉冯绝地的人，果然不简单，然我不是冯绝地那只菜鸡，要叫你失望了。”

湛长风觑向好好站那儿的太子横本体，摇摇头，“我打不过你，但我可以废掉你的分身，而你不一定捉得住我。”

太子横一道攻击挥去，她的身影散了开来，也是分身！

湛长风本体还在阵中，分出去的是一个以意化出的临时分身，存在的时间很短，力量也弱，却足够以假乱真了。

只要在阵中，她还是能和太子横战一战的，如果她敢进来的话。

太子横却撇了下头，看了看自己的分身，然后抚掌笑，“凛爻王，我敬你机敏，我们不如结个盟，宁鹤帝君已将你们那界域里的和光王振出局了，下一个可能就是你。”

“他不对付你，其他强大的龙气者也会对付你，我帮你进前九名，你在团战中助我一臂之力，帮我夺第一，如何？”

“助一臂之力尚可，夺第一就不能保证了。”

太子横低叹，“还没开始就意见相左了，如此脆弱的结盟，拿什么来保障。”

湛长风真诚建议，“你的分身怎么样？”

......

她们终究还是达成了脆弱的联盟，湛长风也拿出了一块糕点给太子横。

太子横将信将疑，“这是解药？”

“当然。”她在里面掺了人参须的。

把太子横的分身救回来后，两人暂且分道扬镳，各自狩猎。

虽太子横保证会替她挡住宁鹤帝君，但为以防万一，湛长风还是谨慎地在王岛边缘一带行动，能遇到落单的龙气者最好不过，遇不到也无妨，依她的气运金龙，只要不被淘汰，前九是稳进的。

她们之间用的是传音，看在外人眼中，这俩人就是一起吃了顿鱼后，相安无事地分别了。

酒肆

冯诸天见冯绝地败时就起身离开了，不过一次王战，真实实力还得看最终考核。

灵囿啧啧有声，“还好冯诸天走得早，要是看见太子横与凛爻道友相处和洽，定对凛爻道友再忌惮一层。”

“这又是为何？”黎明之不耻下问。

“燧火族和阴阳天朝有世仇啊，燧火族不能明目张胆地对付阴阳天朝的太子，收拾起亲近阴阳天朝的修士可不手软，此谓迁怒。”

灵囿这回倒没有详说，有点讳莫如深。

黎明之嗑了两颗瓜子，“竟还有这回事，今日与道友一聚，胜读十年书啊。”

“诶，你要书吗，我这里有。”她搬出一堆册子，“回去好好看，保你受益良多。”

黎明之莫名瘆得慌，连忙拒绝，“我不爱看书，你自己收着吧。”

“那真是太可惜了。”灵囿收起自己的珍藏，忽然激动地盯住了投影，“又开始缩岛了，这些人都要藏不住了。”

王岛外沿的岛屿开始脱离，这次缩得有点狠了，只剩下方圆二十里左右的面积。

从上俯瞰，有好些龙气者都在往内地遁，而内地中央，是一掷千金岛的那座城。

这会儿敢进城的，不是自持战力强大，就是胆子大。

更多人是在城周围猫着，观察着情况。

天庭气运之灵在王战开始后首次出声，“岛中仍剩三十六人，最后留在城中的九人，进入团战。”

这是逼他们进城呐！

有性急的，闻声就翻墙偷溜了进去。

别人看得急，这座城就像巨兽之口，只见进去的，没见出来的，连咀嚼声都没有，也不知道里面究竟有几人在，有没有打起来。

湛长风也懒得去夺其他人的令牌了，先在城外隐藏了一会儿，一边听着周围断续响起的打斗声，一边凝神养气，到了城中，运气不好，怕是会有一场恶战。

此刻，城中几方鼎立。

东边坊市的三层酒楼中坐在宁鹤帝君，以及同样来自玄天的南安王.逢高道人。

西边湖畔，是妖族妘萝.时桉。

南边鼓楼的屋脊上，坐着太子横.散人王让。

北边街头茶棚下，有一背刀的浪客，茶楼里，有一负剑的翩翩道长。

新入城者，斗不过这几方人，挤不走其中一人，那便会被打出岛去，与九个名额失之交臂。

湛长风得了太子横的一句提醒，她告知她城里，除了北边，其他三个方向的修士都联合了起来，基本没新人能成功在那里立足。

所以她可以选择去北边试试，或去太子横所在的南边。

若去太子横那边，站队就太明显了，不适合她累积声望，哪怕她进入了团战，恐会有人因太子横而加入到她这边，那在团战中，她就不得不和她绑在一起了。

湛长风打算等时候差不多了，入城北争一席。

云台上，左逐之问，“眼下的情况，是不是入城北比较好些？”

“城中的都是最强灵鉴，碰上谁都不好应付，至于城北，看似只有两人，松松散散的，却不一定是最弱的。”

“为何？”

余笙指点城中两人，“刀.剑，他们曾是玄天的繁星七子，柳一刀.项绝生。”

左逐之在久远的记忆了翻了翻，依稀记得当初在参加苍莽斗法时，道听途说了一些“前辈”们的事迹，没成想今天见到活人了。

他们之间，以相亲相杀最为人乐道，虽从时间上算，两人成为灵鉴天君至多两三百年，但战力极其强大，迄今为止没听说过败绩。

这要是被他们围攻，还能逃出生天？
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    