    秦浩诸人安稳通过禁空海域，将楚茂在了那边，一则断后拖延时间，二则不想救，祁氏毕竟不是软柿子，两大天轮强者不受天道压制，交手起来并不好对付。

    “堂堂楚氏三小姐，连件像样的防身神器也没有吗？”

    秦浩看了楚宁一眼，脱离禁空海域后，垂压头顶的天威消散，不由感到一阵轻松。

    “师尊说笑了，我们楚家不缺神器，只是没想到被祁左截在渡海区。”

    楚宁尴尬道，什么样的神器能比她更金贵？

    她身份摆在这儿，本身就是“绝品”神器，何人敢动楚氏三小姐，也只有祁左那个不要脸的混蛋才干得出来。

    这时，楚宁望了一眼秦浩身旁的太虚剑，说到神器，楚家倒真没有比这柄神剑更厉害的，单凭神器自溢之威震杀七八名祁氏族人，并能牵制天轮境强者，秦浩的剑似乎非同一般。

    诸人前方出现一块巨大的陆地，远远传出一股神圣的气息，渡海成功的修行者纷纷落向这边，等秦浩他们舍弃金舟登岸后，发现这里聚集了大量的各界强者。

    “上尊墓地建在这里，昆仑海高层应该在前面等候了。”

    楚宁给众人解释道，这块大陆是昆仑海尽头，她虽然第一次参加，却从长辈们口中听闻过。

    秦浩细细感受着，发觉一股恢宏大势加持着大陆，似受天道之力守护，定然是前任天道执掌者的陵地。

    “走吧。”

    秦浩御空迈步前往，陆地很大，上尊陵墓离他们还有一段距离。

    赶了片刻路程，不远处，出现一面巨大无穷的山壁，拔地而起，耸立九霄，宛如一面雄伟的天壁，大气磅礴。

    “这是什么？”

    无缺指向巨大山壁，许多修行者停留在山壁下方，有些人似在陷入参悟之中。

    “据家族长辈说，这里应该是真龙壁。”

    楚宁眼中露出几许震撼，以前仅仅听长辈讲，今天亲眼目睹，真龙壁果然雄伟。

    “真龙壁有何不凡之处？”

    秦浩凝视着山壁，目光落在上面，体内血液莫名沸腾，天轮也升出一股异样，仿佛山壁对他有种很强烈的吸引力。

    “师尊出自剑界，怎会不知真龙壁？”

    楚宁好奇的看着秦浩，带着一丝疑惑。

    “为师自幼随着你师公隐居，极少在外走动，对剑界一些事并不太清楚，难道真龙壁与剑界有关？”

    秦浩平静道，丝毫不脸红。

    “嗯。”

    楚宁点了点头，指着山壁，道：“七剑山与真龙壁皆出自剑界顶尖前辈之手，尤其这面山壁，乃真龙剑界之主的孪生兄弟悟佛时留下的神迹，蕴藏着龙族的镇族神法。”

    “龙族。”

    无缺心头一惊。

    巨龙与凤凰，都乃神荒绝迹的上古神兽，如今神荒几乎不存在正统神龙，唯一一头轩辕家族的护族黑龙还被斩杀了。

    至于九婴和宝儿的海龙，都称不上血脉正统的龙族，顶多算变异和亚龙。

    “真龙剑界的神主是一头神龙修炼而成，姓龙氏，洪荒传闻，龙神主有一孪生弟弟，天赋不亚其兄，本该也成神主强者，然而不知为何，突然某一天，他弃武从佛，舍弃了龙氏之姓，拜入了南天佛界万佛之祖座下为弟子，皈依佛门。”

    幻尊心头臆动，盯着山壁开口道：“莫非，与真龙壁有关？”

    “应该是这样的，龙梵前辈似乎受过很重的伤，前来昆仑海向上尊求药，结果在这山壁前一念入佛，并将生平绝学留于山壁之中，飞向了南天佛界，从此，再没回过真龙剑界。”

    楚宁知道的很少，都是听长辈们讲。

    秦浩点了点头，楚氏乃昆仑古族，历史悠长，既然他们这样说，那么当年的事应该八九不离十。

    难怪。

    这山壁隐隐间对秦浩散发强烈的吸引力，它蕴藏真龙气息，而秦浩成神前同样身怀龙族之力，彼此间产生了联系。

    “下去看看。”

    秦浩朝巨大山壁落去，无论谁留下的神迹，既然蕴藏一套绝顶神法，必然得去感悟一下，何况这套神法与龙有关。

    此时真龙壁之下，围观了足足数百号人，都是从渡海中闯出重围的超凡人物，竟然像群乖宝宝面朝着山壁陷入冥想之中。

    秦浩落下后，仰望着擎天巨壁，上面雕刻着一头庞大的神龙，活灵活现，仿佛神龙翱翔在这山壁中，顿时，强横无比的龙威弥漫而来，侵透神魂，令人不由升出敬畏之心。

    “好强大的气息。”

    无缺抬头喃喃出口，真不敢想象，世上会存在这种级别恐怖的气息，难道这就是神主强者的力量吗？

    那么，神主之上的神王，又会强到何种程度。

    “你们看，这里有署名。”

    萧晗指向山壁一个位置。

    “吾龙梵，至今日起，与真龙剑界划清界限，不再以龙氏为名，诚心归入南天佛界，念及后人，特将龙氏神法真龙啸留于此壁，其中龙啸神法被吾参悟几式佛理，个中奥妙，龙氏弟子自行体会。”

    无缺念了出来，心神不由动荡。

    龙梵不仅留下了龙氏镇族神法，而且将神法改良，融进了佛理，衍化出更多的神技。

    那么这面“真龙壁”堪称无价之宝，根本无法衡量它的价值。

    怪不得，那么多强者驻足不前，宁愿耽误上尊祭奠仪式，也要留在这里参悟，这是一位神主级强者留下的神法，更是真龙剑界龙氏不外传的镇族神技。

    此刻秦浩面朝着山壁，对外界之事充耳不闻，从第一眼望到它，仿佛他的灵魂便被真龙壁摄走，融进了山壁之中。

    一缕缕大道神意弥漫，秦浩躯体中天轮自发运转，他神念摄进山壁之中，一瞬间，感到脑海动荡，仿佛周边所有人消失掉，进入另外一片空间，在这片空间里，一头万丈神龙盘踞天空，威严的龙目盯着他，虚空中隐隐响起庄严的梵音。

    “呵呵，我就知道，他一定会来此。”

    这时，一行浩荡的身影朝着秦浩的位置走来，开口之人语气中夹杂着冷厉的杀意，那杀意直接垂落在秦浩身上，不由打断了他与真龙壁的感应。

    “林轩。”

    秦浩转头看去，正是昆仑林氏后人，林轩。

    林轩周身随行的人很多，阵势比之前更庞大，气息最强之人自然是臃肿的鬼屠神尊和林氏林锐，假如青尊不死，这样的阵容简直可以在昆仑海横着走了，除了昆仑海之主，没人压得住。

    当林轩的队伍来到山壁之下，这里所有强者都感受到了那股沉重又带有侵略性的压力。

    “这么巧？”

    祁左的声音从虚空响起，大老远，便是看到了真龙壁下的秦浩和楚宁，更为惊喜的是，林轩竟然也在。

    很快，祁左的队伍降临而至，阵势也颇为强大，虽然整体不如林轩，却也差不太多。

    当这昆仑大陆两尊巨头族人围拢之时，各界强者纷纷中断了参悟真龙壁，下意识朝后退了几步，与林氏和祁氏拉开些距离。

    “怎么样，感悟的如何了？”

    祁左先是朝着林轩昂了昂头，算打个招呼，接着迈步靠向秦浩身边，饶有兴致的问道。

    “与阁下何干？”

    秦浩沉声道，眼神扫了一下，被祁氏和林氏堵在跟前，说没有压力那是假的，毕竟，这里有四尊不受天道影响的天轮境。

    “祁左，你把我三伯怎么样了？”

    楚宁怒道。

    “砰。”

    祁左手掌五指一弹：“掉海里了。”

    “你……”楚宁指着祁左讲不出话来，掉进昆仑海，昆仑大陆的神道强者也很难脱身，楚茂无法赶过来了。

    不过，还好祁左没痛下杀手。

    这时，林轩抬头看了看真龙壁，山壁之上神龙威武难当，无形中，给他造成一股沉重的压迫力：“真龙剑界神主袍弟留下的神迹果然厉害，万年来，多少神道强者参悟不得，不知今日，我林轩是否有幸窥探一二。”

    言语之间，林氏高手呈扇形散开，一个个身躯上道意弥漫，隐隐地，把秦浩诸人的退路完全封死在山壁。

    只要通过这面真龙壁，再往前，便是上尊陵墓之处，如果他现在出手将秦浩斩杀，那么，荷仙子必然无暇接应，因为秦小荷此刻应该在忙于上尊祭奠仪式。

    这是个机会。

    “想动手么？”

    无缺踏前一步道，双瞳似剑，闪烁的剑意从眼睛里呼之欲出。

    “呵呵，我既然答应荷仙子便不会出尔反尔，上尊仪式结束前，你们的狗命暂且寄着。”

    林轩指着秦浩道：“你不是悟性超凡吗，听说，七剑山都被破开了，来试试这真龙壁。”

    “你跟踪我们？”

    萧晗美眸一凛，朝四周望了望，他们的行踪这是被林轩给监视了。

    旁边祁左默默笑着，没有说话，时不时朝楚宁比划着粗鲁的手势，准备看一场好戏。

    秦浩步伐迈开，朝着山壁前移了几步，并没有理睬林轩，他停留下来本就打算参悟真龙壁，修炼龙族神技，这与林轩有何关系，需要林轩评头论足？

    林轩见被秦浩无视，嘴角发出冷笑，也望向真龙壁，意念朝着山壁上的神龙摄入进去。

    顿时，这里的气氛恢复如初，空间的压抑感也渐渐消散，仿佛不会发生什么事。

    不过，明眼人都清楚，平静之后恐怕会有一场汹涌的暴风雨降临，不由得，这里所有修行者都与秦浩拉开了距离，朝着山壁远处而去，避免惨遭风暴殃及。

    

