    魏掌柜从马车上下来，从后面的牛车上搬下来一张躺椅，搬着去了后院，用脚踢开姚大夫屋子的门，“老姚，躺椅给你买来了。”

    说话间进了屋，把躺椅放在地上，掏出帕子擦汗，“这可是清平县能买到的最好的躺椅了，花了我不少银子。”

    “你呀……”

    姚大夫过来坐下，身体随着躺椅的晃动舒服的摇着，“越来越抠了，多少银子也值得你说一嘴？”

    魏掌柜朝他伸出左手，“你不抠，给钱！”

    姚大夫看着他的手，缓缓的伸进怀里。

    魏掌柜诧异了，这个家伙是有名的抠，怎么今日忽然这么大方了？

    姚大夫掏出一个折的方方正正的帕子，啪的放在魏掌柜的手心里，“给你。”

    “你……”

    魏掌柜刚要说他两句抠性不改，察觉到帕子里有东西，把自己的帕子放在一边的桌上，打开，里面是一颗药丸。

    “以备不时之需。”

    魏掌柜心里一紧，攥紧了帕子，嘴上却笑骂他，“我看你是想多了，咱们哪里用的着这个。”

    姚大夫身体随着摇椅晃着，没回他的话，“老魏呀，咱俩有好多年没有在一起喝酒了吧？”

    魏掌柜把药丸收起来，“可不是，自从十……开了这酒楼，咱俩就没有在一起喝过酒。”

    “正好，今日有空，你让他们弄几个菜，咱俩喝点。”

    “喝点？”

    “喝点。”

    魏掌柜仔细看了他几眼，“你等着。”

    魏掌柜去了厨房，让他们给做几个菜送到屋里去，又去了酒窖，搬了一小坛好酒过来，“我给你说，开酒楼这么多年，这好酒我一口都没喝过，今日就陪你一回。”

    “让我闻闻。”

    魏掌柜打开盖子，醇香幽郁的酒香瞬间飘满了屋内。

    姚大夫连吸了好几下鼻子，有些迫不及待，“别等菜了，去拿碗来，咱俩先喝点。”

    “你这太馋了。”

    魏掌柜笑着说完，把酒坛放在桌子上，他出去拿了两个碗过来，倒了半碗递给姚大夫，又转身出去，搬了一个小桌进来，放在姚大夫身旁伸手能够到的地方，把酒坛子抱下来放在小桌上，又拿了一个小凳在桌旁坐下。

    “好酒。”

    姚大夫把碗放下，回味的咂摸咂摸嘴。

    魏掌柜抱起酒坛又给他倒满，给自己也倒上，“自然是好酒，一坛子上百两银子呢。”

    姚大夫嫌弃不已，“你现在怎么怎么俗？三句话离不开银子，还能不能好好的喝顿酒了？”

    魏掌柜作势要把他的酒碗端走，“你不俗，别喝了。”

    姚大夫眼疾手快的抢过去端在手里，慢悠悠的喝了一口，满足的眯了眯眼。

    魏掌柜也喝了一口，顿觉口齿留香，也舒服的赞了一声。

    伙计敲门，把饭菜端进来后退下去。

    两人却谁也没有动筷。

    姚大夫又慢悠悠的喝了一口，“老魏，你还记不记得我们以前在王府的日子？”

    魏掌柜默了一下，把碗里的酒一口气喝干，碗砰的放回桌面上，似乎是喝醉了，瓮声瓮气，“自然是记得。”

    “那是我过的最悠闲的日子。”

    姚大夫端着碗半躺下，眼睛微眯。

    当年他自恃医术高超，想要进京寻个门路进宫去当御医，在去京城的半路上遇上了打劫的。劫匪不但抢光了他所有的银钱，还想杀了他。正当他绝望等死的时候，恰好王爷带着人路过，救下了他。

    王爷得知他要去京城，又捎了他一路。

    进了京以后，他才发现没有门路，根本进不了宫当御医。他情急之下想起了勤王，抱着一试的态度去了勤王府，刚被领进府门，就碰上楚姑娘发病，他当即说自己可以一试。

    等他稳定住楚姑娘的病情后，王爷问他可愿意在王府住下，专门给楚姑娘治病。

    他自然是不想的，当御医光宗耀祖才是他想的。他跟王爷谈起了条件：他说自己可以医治好楚姑娘，前提是医治好了以后，王爷须举荐他入宫。

    王爷答应了。

    他留在了王府，每日为楚姑娘诊治，一过就是几年，楚姑娘身体好了，他却不愿离开了。

    魏掌柜给自己倒了一碗酒，再次一饮而尽，低着头，眼中有了湿意，他是王府的侍卫长，王爷常年在外征战，府里的大小物事完全都放心的交给他。

    那时候也是他最悠闲的日子，王爷只有王妃一人，后院没有那些乱七八糟的事，王妃心善，待他们这些下人很好，如果不是，如果不是……

    砰！

    魏掌柜手狠狠的砸在桌面上，“当年我应该拦着王妃的。”

    如果王妃不进宫，就不会出事，王爷也不会持剑闯入宫中，落得被剔骨的下场。

    “那个畜生早就对王妃垂涎已久，就算是躲过了那一次，还有别的时候的。”

    姚大夫说完，也仰头把酒喝干。

    屋内陷入了一片沉寂。

    “掌柜的……”

    门口响起伙计的声音。

    魏掌柜擦了下眼睛，“进来！”

    伙计推开门进来，低声禀报，“刚才齐武夫妇去了县衙。”

    “知道了。”

    伙计退下去。

    魏掌柜起身，给姚大夫倒满酒，“我去找少爷，你自己慢慢喝，别全喝完了，给我留一点。”

    姚大夫挑起眼皮，回他一个字，“抠。”

    魏掌柜被气笑了，转身往外走，走出房门的那一刻，笑容落下去，这个时候齐武夫妇去县衙，除了投靠三皇子不会有别的事。

    “备马车。”

    ……

    宋宛月和顾义还在下棋，听到小四禀报，让魏掌柜进去。

    “少爷、宋姑娘，刚才去打探的人来报，说齐武夫妇去了县衙。”

    宋宛月将要落下棋子的手顿了顿，而后才落下，“该你了。”

    魏掌柜看向棋盘，上面布满了棋子，宋宛月这一颗是仅有的第二个位置。

    他还是第一次看到有人把棋子下成这样，他不由的看向顾义。

    顾义把最后一颗黑子轻轻的放在最后一个位置，“和棋。”

    “走吧……”

    宋宛月没收拾棋盘，起身，“咱们去县衙看看。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不小心让野猫抓伤了，被老公押着去打了狂犬疫苗，胳膊疼的抬不起来，o(╥﹏╥)o

    更可怕的是，一个月内要打五针。o(╥﹏╥)o

