    仙气飘飘，如天边云彩，散发着与众不同的气息。

    众人看见神女的这一瞬间，脑海中漫开的便是这样的想法。

    果然是难得一见的大美人！

    只不过，撇开神女这一道与生俱来的光环不提，他们蓦地发觉似乎与他们所想的模样还是有一些差距。

    哪怕之前的他们也想象不出神女究竟是什么样的惊天美貌，可是在见到百里红妆之后，大家的心里仿佛都有了一个轮廓。

    惊人的美貌，出尘的气质，处处透着与众不同，茫茫人海之中任谁都会一眼看到的存在，说的就是百里红妆这样的美人了。

    倘若之前百里红妆没有出现，他们在见到神女的时候应当也是惊为天人的。

    的只不过，在见到了百里红妆之后，再见到这神女，好像就差了那么点意思……

    “你们有没有觉得百里红妆比神女更加美貌？”

    “小声点，别乱说话，万一得罪了神女或是左殿，那就完蛋了！”

    然而，在场议论此事之人并不少，毕竟先前那般出彩的百里红妆在大家的心中已经留下了无比深刻的印象。

    所有人都觉得神女应当是独一无二的，没有任何一个人能够与之相比，更别说是超越了。

    偏偏，现如今一个百里红妆的存在就让他们对神女感到了一丝失望。

    柳云姿走在离墨的身边，随着这段时间实力的提升，她的记忆同样开始渐渐复苏。

    甚至于……她的余光注意到了那一抹快速离开的白色身影！

    是她。

    当年他们约定过的事，她又为何会在神界出现？

    难道她的记忆还没有恢复？

    柳云姿眼底闪过一抹复杂，神女堕入轮回，本身就是不该发生的事，她堕入轮回时的封印应当是最深的。

    因为不光是自身本就会被封印，她甚至多给自己加了两道封印。

    所以……她应该还不知道？

    她就应该永远不要再出现在神界，即便她真的不在，神界也不会大乱，她可以代替她嫁给离墨。

    百里红妆在跟着帝北宸离开的时候也注意到了那一抹熟悉的身影，眼底顿时漫上了浓浓的惊叹之色。

    此女不是他们在花莲洲所见过的柳云姿吗？

    当时在遗迹之中，柳云姿忽然失踪，柳家将所有的额罪名都扣到了他们的头上，认定柳云姿是死在了他们的手中，没想到柳云姿竟然来到了神界！

    难怪柳家的人找不到她的踪影，她根本就不在仙域了。

    最重要的是……柳云姿竟然是神女！

    这未免也太让人诧异了。

    “难怪柳云姿之前被誉为最有可能成神的人，原来她本身就是神啊！”

    百里红妆感慨一笑，不论如何，她也算是和神女认识吧。

    “幸好我们走了，不然这会儿被撞上，怕是就麻烦了。”

    当初经过那么一出，他们与柳云姿之间无疑也算是敌人了。

    现如今他们的身份已经完全不同，一旦神女来找他们的麻烦，他们两个可就真的危险了。

    帝北宸听见百里红妆这话时，眸色有着一瞬间的凝滞。

