    最后一波二打四，以及最后阿兵残血的灵罗娃娃极限换掉满血杰斯，这一系列的战斗看得LPL直播间的观众都感觉热血澎湃。

    而且随着一个个人倒下，弹幕的风向也在不断变化。

    “阿兵又在犯罪了，这个水晶没必要贪的啊，要送大人头出去了！”

    “卧槽，太岁爷竟然在阿兵被四包一的情况下tp了！”

    “以太岁的风格，在队友出现这种失误他一般都不会tp，除非……”

    “除非他觉得可以操作！”

    “二打四吗？我燃起了！太岁，给爷杀！”

    “卧槽，先睡厄斐琉斯，再斩卡牌！”

    “不好，太岁的佐伊被定住了！”

    “这伤害好高啊，佐伊的身板还是脆，这就残了！”

    “太岁的比赛不死之身要被打破了呀！”

    “托大了，为了救个失误的阿兵，不值啊太岁，你也有上头的时候吗？”

    “太岁赛场上的第一次阵亡竟然是为了救失误的兄弟阿兵，泪目了，这就是神动了凡心的下场吗？”

    “垃圾太岁，给小爷死，早就看不惯你了，RA给爷杀！”

    “我去，这一丝血怎么一直死不了啊，太岁他还没有死，他还在拉扯，他还在秀，这就是太岁神的实力吗，太离谱了！”

    “一炮三响！轰死厄斐琉斯，炸残赵信和锤石，太岁的赛场不死神话还在延续！”

    “卧槽，点燃，锤石还留了个点燃，太岁这是真秀不了了，点燃克制一切花里胡哨！”

    “太岁终于死了，哈哈哈，解气，RA干得漂亮，这太岁的操作是真的丑陋和僵硬！”

    “说太岁僵硬的你是傻子吧？这波这么秀的操作，伤害全是太岁打的，他虽然死了，但阿兵收割了呀！”

    “我不管，他死了就是菜，就是僵硬就是拉！”

    “卧槽，兵！收割了收割了，阿兵这波能收割，太岁立天功！”

    “杰斯复活了，残血阿兵还在带？好秀，残血顶塔把满血杰斯换了！”

    “好刺激的战斗，这战况一波接一波，峰回路转，SN还有三人活着，推平了！”

    “太岁牛逼！佐伊永远的神！”

    “最后的尸体鬼脸表情有点搞啊，太岁杀人诛心！”

    ……

    EDG的训练室，scout盯着画面中叶天的佐伊回放，试想他如果是那个佐伊，他会怎么操作，他能不能做到更好。

    经过scout的思考，他觉得他肯定也活不下来。

    但能否像叶天的佐伊那样临死前打出极致输出，scout觉得他如果状态拉满，没有失误的情况下应该也能做到。

    叶天的佐伊，算上这把，scout没记错的话总共在赛场上拿出过两把，两把他全研究了。

    同样是喜欢玩佐伊的顶尖选手，scout对叶天的佐伊还是很认同的。

    不论是对线，还是游动全场的节奏，几乎是教科书级别的佐伊。

    scout自认自己的佐伊很强，但还没法像叶天这个怪物一样，一场比赛一个失误都没有。

    “他到底是怎么做到的……人怎么可能不会有失误？”

    对叶天从来不失误感到疑惑的人不只是scout，LPL的其他顶尖中单都有这种疑惑。

    一个人状态再好，也会在超神的局里出现失误，只是不会影响大局罢了。

    可到了叶天，真就一个失误不给呗！

    难道真有神和凡人的区别这一说？

    赛场上，叶天还不知道他刚才最后一波团的天秀操作又引爆了电竞圈的讨论。

    随着第二场比赛开始，叶天和SN的队员们已经回到位子上，和教练一起进入bp环节。

    这局，SN换到了蓝色方，RA去了红色方。

    一上来，RA教练就把叶天上把手感火热的佐伊给ban了。

    然后是叶天和阿兵都玩得很秀的灵罗娃娃，以及这版本最强的战士中单刀妹。

    明明是战士中单横行的版本，却把佐伊给ban了，算是叶天把RA的心气给打没了。

    而且就算连ban三个叶天的英雄，RA教练都觉得不够。

    他甚至想再多出十个ban，把夏季赛叶天拿出来的中单全ban了。

    太岁，已经是个不仅让选手头疼的可怕对手，而且还是让各大战队教练和分析师焦头烂额的角色。

    如果可以，他们真想把叶天这个太岁神直接ban了，这样就不用头疼输比赛后代替选手被粉丝喷背黑锅了。

    SN前三ban，SN教练则是ban了三个法师中单，让fofo必须拿战士和叶天对刚。

    战士中单版本，不好好利用版本，以后版本变了可能就没法玩了。

    发条、卡牌、妖姬，明明是逆版本英雄，叶天也不会虚，但为了想让不怎么玩战士的fofo难受，SN教练给ban了。

    这第二局就来堂堂正正的战士对攻！

    SN一选，SN教练直接锁下鳄鱼，看情况给叶天或者阿兵。

    然而RA教练还是怂了。

    ban了这么多法师，还是有很多法师可以选择的。

    反正都是逆版本的英雄，不存在选什么法师效果不好的情况。

    一选拿下瑞兹中单，二选选择皎月打野。

    on看到RA这两手选择，队内语音吐槽道：“对面怂了，宁愿选个逆版本的法师，也不愿和天哥你战士对决。”

    叶天倒觉得很正常，fofo本就是个不喜欢玩战士中单的选手。

    而且对手不选战士中单，对叶天来说其实也算是一件好事，那就是他也可以不跟着版本走，玩些自己喜欢玩的法师英雄。

    这局看到瑞兹，叶天心里已经有了一个合适的法师中单选择，而且还是这个版本替代上版本阿卡丽的版本英雄。

    这个英雄就是塞拉斯。

    阿卡丽被设计师暂时削废了，但塞拉斯已经成为了这个版本的法系中单排面，唯一能和战士扳手腕的英雄，强度很高。

    轮到SN二三选，叶天也是跟SN教练沟通道：“教练，这局可以给我拿塞拉斯，没有灵罗娃娃，塞拉斯的强度当前版本还是可以的。”

    SN教练就喜欢和叶天沟通，因为叶天是个喜欢跟着版本走的选手，很少会选逆版本的英雄。

    其实这局叶天是可以玩逆版本英雄的，就像上局的佐伊，毕竟对面是当前版本没什么存在感的法师中单。

    见叶天还是选择塞拉斯这种版本英雄，SN教练当然不会开口让他选逆版本英雄骚一下。

    “行，那就塞拉斯！”

