    打死夜思缘，夜思缘也不相信，她弟弟能干出这种混蛋事啊。

    可是硕大的标题，配上几张照片，铁证如山。

    第一张照片，是夜深搂着杨婉灵进入酒店客房；

    第二张照片，是夜深和杨婉灵在酒店客房搂在了一起；

    第三张照片，夜深用自己的身份证开房的记录单；

    第四张照片，是杨婉灵倒在酒店浴缸，割腕自杀后的死相。

    照片上的杨婉灵没穿衣服，身上盖上了白幡，只有脖子以上和垂在浴缸边沿割腕的手臂入了镜，还有那一缸被血染红的水……

    照片拍得很有技巧。

    满屏都写着五个字：吃人的社会！

    别说网友们，就是夜思缘看到这个照片都要炸了。

    如果那个人渣不是她弟弟，她肯定会跟网友一样，抄起键盘就骂。

    但是现在那个被全网攻击的人是她亲弟弟，夜思缘只想说，她弟弟她最清楚了，根本不可能干这事，！

    杨婉灵她怎么可能会不堪受辱而自杀？

    这是诬陷！

    绝对是诬陷！

    她弟弟心里只有宋糖糖！

    宋糖糖是夜深的女朋友，还是S国的皇室公主，两人青梅竹马，感情一直蜜里调油。

    即便分隔两地，但夜深每天都会在线陪自己的未婚妻打游戏。

    跟宋糖糖比，杨婉灵算什么东西？

    夜深怎么可能会对杨婉灵动手？

    可是网友们不会这么想。

    杨婉灵死了，死了就是最好的证据。

    若非不堪受辱，怎么可能会自杀？

    何况确实是夜深带着杨婉灵去开房。

    夜深还亲自把杨婉灵送到了酒店房间。

    一个男人带一个醉醺醺的女人去开房，到底存在什么心事，大家难道不懂吗？

    杨婉灵可是娱乐圈的小天后。

    娱乐圈小天后的影响力可是非常大的！

    别说粉丝炸了，全网都全炸了！

    第一时间，夜深声名狼藉，全网讨伐。

    夜思缘脑袋一懵，赶紧回家，还没进屋，就听到屋内传了茶杯落地的声音。

    “砰”的一声，茶水四溅。

    正在发火的是夜深的伯父夜时霆。

    夜时霆曾经是A国的总统，在位八年，即便现在退下来了，上位者威严的气势却丝毫不减，将一叠报纸狠狠砸在夜深的脸上，拿起皮鞭就要动家法。

    “混账东西，你才多大就去玩女明星！你爸和你哥不在家，就没人管你了是吧？”

    夜老夫人和夜老爷子都在场，谁都不敢去阻挠，闹出这样的事，是要教训的。

    夜深的父亲不在家，二老又不舍得教训孙子，这事只能由夜深的大伯来做。

    夜深的伯母，抱住了盛怒的丈夫，没让鞭子落到夜深的后背上。

    夜伯母说：“这件事夜深明显就是被人陷害了，你这时候打孩子，孩子只会更委屈。”

    “我气得就是他竟然蠢到被人算计，身为我夜家的人，竟然连这点警惕心都没有！”

    夜时霆满脸威严，恨铁不成钢。

    若是夜深足够警惕，不带着女明星去开房，怎么会被人算计？

    夜时霆气的就是他蠢。

    夜伯母心疼侄子：“只有千年做贼的，哪有千年防贼的？夜深就是太单纯，着了别人的道，以后肯定会吃一堑长一智。”

    “以后？哪有以后？别人逮住了机会就想把他玩死，谁给他长教训的机会？！”

    夜时霆的话，一阵见血的阐明了事态的严重性，夜深惊得一身冷汗。

    “大伯，我真的没有碰过杨婉灵！”

    夜伯母说：“夜深，你快老老实实的跟你伯父说清楚这件事到底是怎么回事？”

    夜深哪里敢隐瞒，一五一十的交代。

    “昨天晚上，有朋友叫我出去喝酒，我不知道会有一些女明星在场，便答应了。

    我赶到包厢的时候，发现包厢里有几个女明星，即便有女明星在场，我也没有做什么出格的事情。

    那个杨婉灵坐在我旁边，也就是陪我喝喝酒，唱唱歌而已。

    后来杨婉灵喝醉了，我想着女孩子在外面喝酒不安全，我又不知道她家在哪，就好心在楼上酒店给她开了一间房。

    我把杨婉灵送到客房，她大概是喝醉了，非要抱着我亲，但是我推开她就离开了房间。

    我真的什么都没有对杨婉灵做过！

    杨婉灵自己想要往我身上贴，我没让她得逞，她还自杀了，她有病吗？”

    夜老夫人说：“你这傻孩子，你是被人算计了，不是她有病，而是有人想要害你。”

    夜深傻了：“谁要害我？”

    夜深根本不知道，有人想要害他这件事，漠银河早就知道了。

    漠银河没让人保护他，也没让人提醒他，就是为了让他栽个大跟头，免得他平日日子过得太飘。

    当然，漠银河也没告诉夜家其他人。

    他是铁了心，让夜深栽跟头的。

    所以此刻，夜家所有人都不知道。

    夜时霆看着慌了神的侄子，沉声道：“自己想！你出了事，谁能够从中获得最大的利益，谁就是害你的凶手！”

    夜时霆丢了皮鞭，坐下来后，接过管家递上来的另一杯茶水，喝了一口。

    喝完后，又把茶杯重重压在桌子上。

    这时候，夜思缘战战兢兢的走进屋。

    看到客厅里坐着爷爷奶奶，伯父伯母，还有堂哥夜清寒，个个面色凝重。

    大家都在思考，谁是既得利益者？

    夜思缘也在想：“伯父，会不会是有人看上了宋糖糖，想要干掉阿深这个情敌？”

    夜思缘的格局定在了小情小爱上，能够想到的就是情敌之间的相杀。

    若是阿深身败名裂，他和糖糖的感情肯定要泡汤，这不正是情敌应该干的事情吗？

    “或者是有人想要针对我们夜家，柿子挑软的捏，阿深是我们夜家最容易下手的人，他警惕心没有我和哥哥强。”

    夜深抬眸看向夜思缘。

    亲姐，你可真是我的亲姐！

    我都这样了，你还补一把刀！

    说得好像我是夜家最弱的甜傻白似的！

    我只是太善良，没有把人心想得那么坏！

    谁知道好心给女明星开个房间让她睡觉，都能引火上升！

    当时的情况，他总不能把杨婉灵直接丢在大街上吧？

