    这个想法他并没有说出来，只是在心里有了一个雏形，至于具体行不行，还得看看今晚会是什么评分。

    现在也不是想这些的时候，罗一收回目光和奶盖她们说了两句后，便各自前往病房。

    404病房。

    罗一和小霜走了进去。

    老头笑呵呵的和罗一还有小霜打了一声招呼，二号病床的小女孩还是躺在棺材里面没有传出任何动静。

    罗一盯着棺材注视了一会，等会给小女孩多带一份大肠回来。

    三号床的女人还是坐在病床上安静的看书。

    到了八点时，罗一和小霜去取餐。

    老头还是它最爱的心脏，小女孩凉拌大肠两份，三号床的女人还是喜欢吃手，估计在它眼里，人类的手就和鸡爪一样。

    “臭虫，怎么多了一份大肠？”二号床的棺材内，传出小女孩质问声。

    “那份是我请你的。”

    小女孩没有回应，但也没有拒绝，显然是接受了。

    罗一回到椅子上坐下，等它们都吃完后，小霜还是习惯性的打扫了一下病房。

    “真是一个爱干净的孩子。”老头夸赞一句。

    首次被夸，小霜倒有些不好意思了。

    夸完小霜，老头目光中则有些嫌弃的看向罗一：“小子，多学学人家小姑娘，多勤快。”

    罗一丢给老头一个要你管的眼神。

    以他如今和老头的好感度，开开玩笑完全没有问题。

    对于老头这边他完全放心了，他现在在想另外一个问题，如何去接近三号床的女鬼。

    三号床的女鬼每天除了看书似乎就是看书，罗一也不好意思去打扰。

    不过老头说过，它住进来的时候三号床的女鬼就已经住在里面了。

    那也就代表三号床的女鬼知道的东西可能比老头还要多。

    想要了解当年这家医院到底发生过什么事情，恐怕还得去问问三号床的女鬼。

    只是要如何开口呢？

    罗一皱着眉，想了一会。

    数分钟后，罗一起身朝三号床走去。

    见状，老头瞬间眼前一亮，来了兴趣。

    罗一走到三号床旁，女鬼依旧看着手中的书，似乎根本没有发现他过来了。

    罗一有些尴尬的挠了挠头，看向女鬼手中的书，随后他便惊愕的发现书里面竟然一片空白什么都没有。

    “无字书？”

    罗一愣了愣，他又仔细看了几眼，发现书上面的确没有内容，但女鬼却看得非常入神，仿佛书里面真的有什么精彩的故事一般。

    “难道上面的字只有鬼才能看见？”

    罗一揉了揉自己的眼睛，开始有些怀疑起来。

    “你找我有什么事吗？”

    这时，女鬼忽然放下手中的书，抬起头看向床边的罗一。

    近距离的观看下，罗一发现女鬼生的很美，脸颊轮廓看着就非常舒适。

    “现在的女鬼都这么漂亮了吗？”

    罗一心中微微感叹，随即赶紧道：“我过来是想谢谢你的。”

    “谢我？”女鬼歪了歪头：“谢我做什么？”

    “昨天你帮了我。”罗一看了一眼二号病床的棺材。

    女鬼懂了，它淡淡道：“我只是不想太吵了而已。”

    说着，女鬼又拿起书准备继续看。

    见状，罗一赶紧将物品栏里面的红裙取了出来。

    “昨天的事对你来说可能只是一个小小插曲，但对我来说却很重要，所以还请你不要拒绝。”

    罗一将红裙递了过去。

    这红裙是当初无限列车副本刷出来的，没有什么作用，就是好看，而且只能给鬼穿。

    原本罗一是打算给妖媚女鬼的，如今用来送礼似乎也是一个不错的选择。

    看着罗一手中的红裙，三号床女鬼放下书，然后接了过去，打开看了一眼，很漂亮的一条红裙。

    “很漂亮。”

    三号床女鬼将红裙铺在病床上，回头看向罗一：“这么漂亮的红裙你真要送给我？”

    “再漂亮的裙子也要有适合的主人。”罗一点头：“放我这里没用，但是放你那里，刚刚好。”

    “你倒是会说话。”女鬼也没有拒绝，罗一看得出来它也很喜欢这条裙子。

    “裙子我可以要，但昨天的事情还不足以让你送我一条裙子，所以你是有什么事情要我帮忙吗？”女鬼美眸静静的看着罗一。

    感受到女鬼那平静的眼神，罗一首次有种被看穿的感觉。

    他讪讪一笑，索性大方承认：“我的确有事想问问你。”

    “可以。”女鬼收起裙子，放在床头柜子里面，她坐在床上，一手拿着书，目光盯着空白书页，说道：“你问吧，我要是知道，我就告诉你。”

    闻言，罗一也没有犹豫，当即问道：“我想问问关于亡灵医院的事情。”

    听到这话，罗一能明显看到女鬼拿着书的手颤了颤。

    “这件事情知道了对你没有好处。”女鬼没有拒绝回答，而是说出了其中的要害。

    “我知道，只是我也有些原因，所以需要知道。”罗一也很无奈，这是主线任务，不知道不行啊。

    虽然系统说就算没完成也不会有什么惩罚，但对于那坑逼系统罗一是不会相信的。

    稳妥起见，还是直接完成比较好。

    见罗一坚持，女鬼看着手中的书停顿了好久。

    “你确定要知道吗？”最终女鬼放下手再次询问。

    “嗯。”

    女鬼越是这样，罗一就越是好奇，不知道当年这家亡灵医院到底发生了什么事情。

    无论是老头还是女鬼，似乎都不愿提起。

    难不成是禁忌？

    “既然你执意要知道，那等到了晚上我带你们去一个地方。”女鬼说着又拿起了书：“到了晚上来找我。”

    “又是晚上？”

    罗一有点惊讶，没有多问，应了一声然后准备回去，不过刚要转身时，罗一忽然想起刚刚女鬼说的那句话。

    它好像是说晚上我带你们去一个地方，并不是说晚上我带你去一个地方。

    它口中的你们指谁？

    除了他难道还要带上其他人？

    罗一张了张嘴想要问问。

    只是还未开口，女鬼便看出了他想问什么。

    “还有你朋友。”

    “我朋友？”罗一疑惑了，他朋友肯定是小霜，只是为什么要带上小霜？?

