    谭乐一愣，完全没想到父亲打来的电话，第一句是骂自己。

    “父亲，怎么了？我正在做一件很重要的事情，只要这件事情完成了，我们谭家，就能一跃成为皖省首富！”

    谭乐自信满满的说着，心中还在懊恼父亲的臭骂。

    电话另头的谭云华被气的险些吐血，大骂道：“混账东西！还不快点给我停手！你，你，你这是在，败光你老子辛辛苦苦打下来的家业……”

    “现在，如果再不住手，谁也救不了你！”

    “爸！我马上就要成功了，怎么可以在……”

    说到这里，谭乐看见了面前的沈益，整个人的身子不由颤抖了一下。

    他一双眼睛惊恐的盯着沈益那张毫无表情的脸，心顿时凉到了谷底。

    “不！不可能！你们的手，不可能会伸到京都！你们……”

    谭乐猛地站起身来，惊诧的盯着面前的沈益和韩三明，丝毫不信这件事情。

    然而，沈益可不给这个家伙机会，给徐雷等人使了个眼色。徐雷跟在沈益的身旁多年，自然明白沈益的意思，当下立即走了进去，将谭乐包围了起来。

    看着包围自己的徐雷等人，谭乐的身子更是剧烈的颤抖了一下，眼中竟是惊恐之色。

    “你们，你们不能动我，我手中，手中有……”

    “沈先生！沈先生！”

    谭乐话音未落，天乐经纪公司的老板连忙爬了过来，他跪在沈益的面前，惶恐的求饶道：“沈先生，都是那个谭乐逼我这么做的，这些和我没有关系，真的和我没有关系。”

    “只要，只要沈先生放过我，我现在就带沈先生去见沈小姐，我知道她在什么地方。”

    傻子也能看得出眼下局势，若真的与沈益对着干，绝对不会有好下场。

    “你！”

    谭乐瞪大了眼睛，死死的盯着那个肥胖男人，怒道：“妈的！你个狗东西！你他吗的敢出卖我！你知道出卖我的下场是什么吗！老子会扒了你的皮，把你全家老小卖到国外窑子……”

    “原来如此！”

    沈益扫了眼谭乐，大概明白了情况，轻笑道：“我当谭大少会用什么样的手段，原来只是一些下三滥的招数罢了。”

    “三儿，你知道该怎么做吧。”

    “益哥放心，这家伙落到我的手中，绝不可能跑得掉！”韩三明摩拳擦掌，咬牙切齿的盯着谭乐。

    而沈益也对着徐雷打了个眼色，让徐雷拉着那个肥胖男人走去。

    该做的事情都做了，既然这个肥胖男人知道二姐的下落，这里的事情就交给韩三明处理。

    “不，不，你们不能这样对我，我是谭家的大少爷，我是……”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    沈益等人刚走出办公室，立即传出谭乐撕心裂肺的叫喊声，而叫喊声更是让肥胖男人的身子颤抖起来，低着头不敢去看沈益。

    心中的懊悔让他笃定，若与沈益继续对着干下去，恐怕下场会和谭乐无异。

    “沈先生，您姐姐现在被关在地下库，我现在就带您过去。”

    肥胖男人连忙跑到了最前头，赶忙带路。

    来到地下库，徐雷一脚踹开了地下库的大门，只见里面捆绑着一个女人，正是沈慧静。只是此时沈慧静的身上满是伤痕，显然是经受过非人的待遇，此时正奄奄一息的趴在地上，微弱的喘息着。

    “沈先生……”

    徐雷于心不忍的看向沈益，等待着沈益下达命令。

    “该死的！”

    沈益紧握着自己的拳头，他的双眼逐渐红了起来，二姐脆弱的模样让他难以抑制心中的怒火。

    “不，不关我的事啊，我，我……”

    扑通一声，那个肥胖男人赶忙跪在了地上，求饶道：“都是那个谭乐，是那个谭乐干的，我，我完全不知情。沈先生，沈先生放过我吧……”

    然而，沈益毫不理会，他快步走进地下库内，将二姐抱了起来，吼道：“医院！”

    徐雷赶忙准备。

    那个肥胖男人见沈益丝毫不理会自己，整个人的脸色更加难，瘫坐在了地上。

    “完了，完了完了，这下，死定了……”

    ……

    医院，沈慧静已经被送进了手术室，沈益坐在手术室外冷静的等待着。

    这次的事情完全超出他的预料，而且，二姐的安危才是目前最重要的，不管怎样，京都云华酒店，绝不可能会留在市上。

    处理了谭乐的韩三明赶了过来，一同前来的还有宋志远等人，他们都得知了这件事情，火速赶来陪伴沈益。

    “益哥……”

    韩三明站在沈益的身旁，想要去安抚沈益的情绪，但他发现沈益的身子在颤抖。

    确实，这次的事情发生的太过突然了，以至于打了个措手不及。

    良久，沈益重拾心情，他拍了拍自己的脸，抬头看向其他人，“我没事，你们都去忙自己的事情吧。”

    “益哥，我留下来陪你……”

    “老板，我们也留下来吧，这么大的事情，您心里肯定不好受。”

    宋志远等人有些担忧的说着，生怕沈益会有什么想不开的想法。

    “好了，我没事，你们都回去吧。”

    沈益强挤出笑容，督促着大家回去。

    “益哥，你放心！我现在就飞京都，那个什么谭家，老子现在就灭了他去！”

    韩三明火气冲冲的喊着，转身就要走。

    沈益一把抓住韩三明的手，摇了摇头。

    抬头看了眼手术室的方向，“三儿，这次的事情，我亲自来。”

    “徐雷，准备一下，等手术结束后，我们动身前往京都。”

    “其他人回到各自的岗位上，这件事情是我个人的私事，我不会有事，你们不需要太担心。”

    “至于其他的，等我回来后再说。”

    韩三明还想再说些什么，但被一旁的徐雷打断了，徐雷对着韩三明摇了摇头，示意不要再继续说下去。

    很快，一众人等也纷纷离开，只留下徐雷等几人留在沈益的身边。

    沈益坐在椅子上，抬头望着天花板，满脑子都是二姐沈慧静脆弱不堪的模样。

    “沈益，放心吧，一切有我。”

    这时，沈梦言走了过来，坐在沈益的身旁，手放在沈益的后背。

