
　　所以刚才到底发生了什么？

　　房屋倒塌也就算了，苏眉倒地不起也在意料之中，但是谁来告诉他，苏眉怎么会忽然间变得这么恐怖？全身的肉和骨头都分开了。

　　而且还这么臭！像是大热天摆放了很多天的尸体，散发出一股腐朽的腥臭味。

　　可是明明今天清晨，他还来小院见过苏眉，当时一点也看不出来，苏眉的身体抚手成这样。

　　这短短半天时间，能腐烂得这么快？

　　还有，封冽去哪里了？

　　刚才他可是跟那些守卫一起等在院子外面，他敢担保，这个院子里连一只苍蝇都没有飞出去，现在却不见封冽的踪影，难道还能上天入地不成？

　　苏林心里着急。

　　把木清灵骗回苏家让残魂夺舍，他就没考虑过失败的事。

　　那可是不知活了多少年的前辈，怎么可能对付不了木清灵这样一个小辈呢？

　　结果现在打脸了。

　　能够轻松夺舍苏眉的残魂，还真就拿木清灵没有办法，如今更是不知所踪。

　　苏林一下子慌了神。

　　苏家可还想等着那位前辈教他们更加高深的功法，带他们走向辉煌呢。

　　苏林急问道：“这是怎么回事？”

　　“屋子怎么倒了？苏眉……苏眉怎么变成这样？”

　　木清灵看着他冷笑：“这话正是本座想问你的。”

　　“苏家主，不如你给本座解释一下，苏眉为什么会变成这个样子！”

　　“你不是说苏眉一直在苏家过好日子，那她身上这一身腐肉是怎么来的？”

　　“本座倒是第一次知道，只剩一把骨头架子是好日子！”

　　“不如本座做回好事，让苏家主你也过上好日子？”

　　苏林：“……这跟我有什么关系？”

　　他色厉内荏：“苏眉没见你之前，可是好好的，见了你之后就丢了性命，太子妃不从自身找原因，反倒怪罪到我们苏家头上，这也太不讲理了。”

　　“太子殿下呢？”他嚷嚷：“让太子殿下出来评评理！”

　　木清灵道：“苏眉妄图行刺本座，被太子击杀，如今舍弃肉身逃跑，太子去追凶了。”

　　“你们苏家暗地里养着孤魂野鬼刺杀太子和本座，就等着官府的制裁吧！”

　　木清灵说着拂袖而去，根本不给苏林分辨的机会。

　　苏林眼看事情败露，终于慌了手脚，木清灵前脚刚走，他后脚连忙把几个知情的核心人员召集起来商量对策：“现在怎么办？木清灵要是追究，我们苏家跑不了！”天籁小说网

　　有一位长老道：“我还以为多大点事，就这？”

　　苏林：“这事还不大吗？现在，木清灵一口咬定，说苏眉行刺她。”

　　长老道：“她说行刺就行刺啊？当时小院里全都封锁着，谁也不知道里面的情况。”

　　“她说苏眉行刺她，那我还说她心里恨苏眉，所以趁机把苏眉弄死。”

　　“这种没证据的事，家主以后少操心。”

　　苏林：“……是本家主想操心吗？”

　　“之前白家那些被举报的弟子被玄甲军抓走，直到现在，也没人知道被关在哪里。”

　　“白家的名声比苏家响亮多了，白家说抄都抄了，你觉得太子不敢动苏家？”

　　长老咬牙道：“这事我们根本就不知情。”

　　“既然是孤魂野鬼干的，我们苏家也是受害者。”

　　“至于家主你让太子妃见苏眉，也是出于好心，想让她们母子团聚。”

　　“只要我们不承认，他们就不敢怎么样。”

　　“白家那事的性质不一样，白家那是众目睽睽之下，被抓到的魔族勾结，所以才被抄家。”

　　苏林亦是咬牙：“为今之际，这事也只能这么办了。”

　　苏家人提心吊胆了好几天，发现风平浪静，木清灵根本没找他们算账，总算放心了。

　　木清灵暂时没空找苏家人麻烦，她急着离开，也是为了找个安全的地方，观察封冽的情况。

　　回到府邸，木清灵进屋，让屋里侍候的下人全都退下，吩咐没有她的命令，任何人不得进入，这才进入空间，观察封冽的情况。

　　封冽这情况实在太奇怪了，她前世也从未听过。

　　有些修士确实会出现昏迷不醒的情况，有些是神魂受了伤，醒不过来，有些是因为某些原因，自我封闭在识海，不想醒来。

　　但封冽的情况不是这其中任何一种。

　　他神魂强大，气息平和，却一直醒不过来，实在让木清灵费解。

　　团团沉睡，封冽昏迷，木清灵忽然就觉得日子有些安静。

　　明明前世，大部分时间都是一个人在洞府的清寂日子，那时候也并不觉得怎么样，如今倒觉得有些冷清。

　　木清灵皱眉，把这种莫名其妙的情绪甩出脑海。

　　她怎么就觉得冷清了呢？

　　就算封冽暂时醒不过来，她也还有好多事情要做，还有很多人等着她安排。

　　比如，被她关进空间里的那些白家弟子。

　　那些白家弟子根本不知道他们所处的地方是木清灵的空间，只以为，他们被玄甲军关进某个与世隔绝的大山里面。

　　身上被种了魔种的，已经把魔种拔除了，没种魔种，却学了魔族功法的，就废了他们的功法，然后，把人关在空间里开荒种地。

　　她也不限制他们的行动，这些白家弟子发现没有人看管他们，一个个都想跑，而且跑得飞快。

　　只是，整个空间都在木清灵的掌控之中，他们能跑到哪里去？

　　木清灵倒是让他们跑。

　　她只把洞府建筑的位置和空间其他位置隔绝开来，其他地方，随便白家弟子到处跑。

　　白家弟子刚开始跑出去的时候，特别特别兴奋，只觉得自己逃脱了牢笼，很快就能获得自由。

　　只是跑着跑着他们就开始发现不对劲。

　　他们想从山里跑出来，看看能不能遇到什么帮他们送消息，好找人来救，

　　结果不管他们怎么跑，都在野外的环境当中，不但一个人都没遇见不说，周围找不到一只活物。

　　山水草木倒是有，有时候也还能看见空旷的，长满野草的路，但是，没有动物。

　　蛇虫鼠蚁都没见到一只，天上飞的禽鸟，也是一只都没看见。

　　水源里也没有鱼虾！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第242章 找不到一只活物免费阅读。https://xs.23sk.com 