    ?华山大殿一场激战后，项云谢绝了岳不群连番邀请，又与令狐冲单独道别后，便急匆匆的离开了华山大殿。
    项云走后，大殿内一片沉默。
    岳不群将目光投向了，手里把玩着一柄残缺宝剑的令狐冲道。
    “冲儿，刚才此人一口便叫出了你的名字，莫非你认识此人？”
    闻言，令狐冲却是连连摇头。
    “师傅，我从未见过此人，这还是第一次见到他呢。”
    “哦……？”岳不群将信将疑的收回了目光。
    一旁的宁中则说道：“师兄，此人年纪轻轻却身怀绝技，内功深厚，而且还会剑宗的“狂风快剑”，以及嵩山派绝学“大嵩阳神掌”，实在诡异，恐怕来头不小，你说……会不会是魔道……”
    宁中则话未说完，岳不群却是向她做了一个噤声的手势，旋即面色凝重的说道。
    “无论此人来自何方实力，其实力高深莫测，都不是我们能够对付的，最好还是不要招惹为妙。”说罢，岳不群又对几名华山弟子吩咐道。
    “你们去后山把守住通道，不要任何人上去打搅此人，若他下山，立刻前来通知我！”
    ……
    却说另一头，项云可不关心岳不群他们在猜想什么，他此刻正在争分夺秒的赶往思过崖。
    一路上，项云施展凌波微步身法，速度飙升到极致，宛如一道清风，迅速的顺着后山陡峭的山路攀援而上。
    不过是短短半柱香不到的时间，项云已然登上了，位于华山后山的峰顶，也就是思过崖所在的地方。
    此时的华山正值初冬之际，万物萧瑟，草木衰败，项云登上思过崖后，利用神念外放，虽然只能外放十余丈，却也是很轻易的就发现了思过崖上的隐蔽山洞，项云知道，风清扬此刻定然就在里面！
    略一犹豫，项云并没有直接迈步走入，毕竟这山洞中还藏有诸多武学，项云又并华山弟子，若是擅自闯入，惹了风老前辈不快，那可就不好了。
    “咳咳……！”
    项云轻咳一声，在洞口站定，抱拳向着洞内深施一礼！
    晚辈项云，见过风老前辈！
    一秒、两秒……整整十几秒过去，洞内依旧一片寂静，?没有半点回应。
    “呃……”
    项云心中微微迟疑，旋即又拜了拜道。
    “风清扬老前辈，在下是您的关门弟子项云，一直未曾得见师傅尊颜，今日特来拜会您老人家，还望师傅您现身一见！”
    ……
    又是十几秒过去了，山洞内依旧是没有半点回应。
    “嗯……？”项云有些发愣，心说难道师傅不在山洞内？
    不对呀，按照原著所说，此时他老人家应该还在思过崖石洞之中隐居才对呀，难道是他不想见我？还是说师傅他老人家年纪老迈，耳朵不灵光了。
    心中暗自腹诽几句，项云知道，再这么等下去也不是个办法，索性迈步进入了山洞之中。
    山洞内颇为漆黑一片，项云如今的肉身也不是自己的本体，便没有破灭法目这等瞳术，可以完全无视黑暗，不过凭借着神念外放，他还是能够清晰的感知到四周的环境。
    这山洞内枯枝杂草遍布，颇为难行，项云一路深入，以神念感知周围周围的环境，却是在搜寻这座山洞内的暗洞。
    项云记得，这座山洞深处，还有一座暗洞，那里面藏有当年日月神教攻打华山时，被困此处的十大长老们，所留下的破解五岳剑派武学的秘籍，而风清扬平日里就在那里面修行。
    一路搜寻了约莫半刻钟的时间，项云终于找到了暗洞入口，那里被令狐冲用一块巨石，巧妙的掩盖上了。
    项云随手将巨石挪移开，就看到了一个仅容一人通行的洞口，他心中一喜，毫不犹豫的纵身钻了进去。
    一想到马上就能够见到风清扬了，项云心中多少还有些忐忑，毕竟当初在七星大陆，自己可是打着人家的招牌，招摇撞骗，得了不少好处，自己这位未曾谋面的师傅，不会因此怪罪自己吧。
    钻进了石洞之中，项云发现，这里是一处颇为宽阔的圆形空间，四周都是坚硬厚实的石壁，山顶覆盖没有丝毫间隙，而在石壁东南面有一座厚重的石门，将山洞的唯一入口封死。
    此刻这山洞内还陈列着数十具尸骨，以及一些已经锈迹斑斑的破碎兵刃，想必就是当年魔教攻打华山时，那些魔教高手所留下的。
    然而，这些项云都不在意，因为他发现，这隐秘山洞内，竟然也没有风清扬的踪影。
    “嗯……？”
    项云的心一时间就悬了起来，怎么会这样呢，风清扬此时明明就应该在思过崖，怎么会没人了呢，难道是他藏起来了，不愿见自己？
    不会这么背吧，项云心中顿时焦急起来，自己好不容易耗费了一张请神符前来笑傲世界求援，如今请大师兄令狐冲是没指望了，可是请风清扬出关，却连他老人家的面都没见上，这不是扯淡吗！
    难道等一个时辰过后，自己又一无所获的回去，等着四大部落攻陷圣宗？
    “风老前辈，师傅耶，您老人家可别跟徒弟开玩笑了，您要是听到声儿，您就应一下吧。
    您老人家在这里待了这么久，估计也闷得慌了，弟子带您去一个好地方，保管好吃、好玩、好住，您就出来吧！”
    项云此刻只能是对着黑漆漆的山洞，苦口婆心的一通劝说，只希望风清扬正在暗中观察自己，被自己诚心所打动。
    然而，项云直说的口干舌燥，山洞里内也只听得到他的回音，又哪里有人应答他呢。
    一时间，项云心中失落到了极点，若是自己见到不到风清扬，这一次真就是白跑一趟了，早知道自己就不该来这里，直接去神雕世界，请金轮法王不是更好吗？
    人家好歹是蒙古国师，走哪里都是前呼后拥，随时能够找到人，不像风清扬这种世外高人，神龙见首不见尾，实在太难见了，真是失策，失策呀！
    正当项云扼腕叹息，心中后悔来到笑傲世界之际，忽然，冷不丁的一只手掌，从项云身后搭在了他的肩头。
    “你也在找风清扬？”
    一声纤柔妩媚的女子嗓音，在项云身后响起，那柔软婉转的语调，几乎要将人都给融化掉。
    然而，这突如其来的声音，却是让项云忽然汗毛倒竖，心中悚然！
    在这山洞中，项云一直是保持着神念外放的状态，周围十几丈区域，全部都在项云的掌控之中，怎么会突然多出来一个女人，而且还出现在了自己的身后，将手搭在了自己肩上，自己才反应过来呢？
    几乎是瞬息间，项云凌波微步施展，身形如电向前激射，瞬间横移出十余丈的距离，并猛然回头望去。
    目之所及，山洞内仍旧是空空如也，一个人影也没有。
    而就在下一刻，令项云毛骨悚然的事情发生了，他的身后一只手再一次搭在了他的肩头。
    “我只是问你一句话，你跑什么？”
    而那熟悉的妩媚嗓音，再次从他耳畔传来，项云甚至能够感受到一股热气，扑打在自己耳朵上。
    霎时间，项云只觉得头皮一阵发麻。
    但他的反应依旧迅猛无比，身形拧转，一掌横扫而出！
    凌厉的一掌扫过，依旧击打在了空处，项云却是顺势身形向后，仰面栽倒，在后背几乎贴地的瞬间，他脚下发力一点，整个人仰面贴地，向后倒滑。
    这一刻，山洞内的一切景象，顿时浮现在了项云眼前！
    项云终于看到，在其头顶上方的山洞顶部，一道鬼魅般的身影，在虚空中快速飞掠，那速度，连项云都只能看到一道残影，快的不可思议！
    项云心中虽然震惊，却是丝毫不敢留手，左右互搏术施展，双手剑指齐出，体内真气凝聚出道道一阳指劲气，向着虚空中那道残影，疯狂袭去！
    “嗖嗖嗖……！”
    一连串指力射出，却是连对方的影子都追不上，直接打了个空！
    项云心中正自惊疑，目光搜寻对方身形之际，却感觉到双肩一紧，竟是被人给从头顶上方拎了起来。
    项云心中又惊又怒，暗骂这女人是什么癖好，怎么老从后面发动攻击！
    不过项云也没有惊慌，身体被提起的瞬间，项云体内第九层龙象般若功运转，双手交叉，闪电般的反转而上，也是扣住了对方的手掌。
    入手一片柔滑娇嫩，这女人的手当真是细嫩无比，如同水豆腐一般，只是这骨节略显粗大。
    项云此刻运转了龙象般若功，浑身力大无穷，双手发力一扯，便想着，直接将对方给反拽过来，一看究竟。
    不曾想，这女人的力气简直超乎项云的想象，以他九层龙象般若功的力量，即便受到了这方世界的约束，至少也能够将一头蛮象给甩飞。
    但项云拉住这双手发力一拽，非但没有将对方拽飞，整个人还以更快的速度，被对方囫囵提了起来，随手一甩。
    项云只觉得一阵天旋地转，就像是被安装了推进器一般，整个人直接横着撞向了石壁！
    “轰隆……！”
    一声闷响传来，山石碎裂，项云的身子就如同沙包一般，从碎裂的石壁上弹了下来，然后一路翻滚，直到撞到了另一侧的石壁脚下，这才止住了翻滚的势头。
    此刻，项云被撞得是浑身剧痛，头晕眼花，只觉得五脏六腑都已经移了位。
    与此同时，项云的心中也是对此人的实力，感到了惊骇，以自己如今的实力，恐怕五岳剑派当中，也只有五岳盟主左冷禅能够与自己匹敌。
    换句话说，现在的项云，在如今这个时间节点的笑傲世界中，虽然算不上超级高手，也堪比顶级高手了，是那种可以在江湖上横着走的角色。
    然而，如今他遭遇的这诡异女人，项云从头到尾，连她正脸都还没瞧上一下，就已经被人打翻在地，骨头都差点散了架，难道对方是一名超级强者不成？
