    苏伦穿了衣服，走出了房门。

    刚一出现在走廊里，他就察觉了一股观察自己的目光。

    没有敌意，更多是警惕。

    “很强啊，应该是蕾娜的暗卫...”

    苏伦感知了一下，除了这股视线，也没其他人。

    他没有表现出任何异样，直接走到了隔壁房门前，敲响了房门。

    笃！笃！笃！

    “谁啊？”

    “蕾娜小姐，是我，佐罗。”

    不多时，房门打开。

    换了一身居家裙的蕾娜打开了门，看着是苏伦，笑着道：“是佐罗先生啊。您是来找小姨的么？她在洗澡。”

    “是啊。我突然想起了一点急事要找她...”

    苏伦看着蕾娜温和地点点头，余光却瞥向了屋里，顿了顿，又道：“我可进屋等她么？”

    蕾娜虽然觉得深夜让陌生男人进房间有些失礼，但听着有“急事”，也应了下来：“您请进。”

    关了房门，门外那股注视的视线这才消失。

    ......

    苏伦走了进去，却没在沙发上等。

    他听着浴室的水声，目光看了过去，喊道：“千条姐，你什么时候洗好啊，我有事儿找你。”

    也不知道是不是刚好洗好，苏伦进屋的时候，浴室水声戛然而止。

    这时候，穿着浴袍的“千条”从也正好从浴室中走了出来。

    她看着苏伦，懒洋洋地问道：“怎么了，苏伦小子？”

    神态完全没有异常。

    苏伦看着那一脸慵懒的表情，甚至一度怀疑是自己想多了。

    不过，再一看那浴袍遮的严实的胸脯，他又觉得不对劲了。

    赌瘾少婦可不会对自己设防。

    特别是那捆腰带的手法...根本不是千条的习惯！

    “嗯...确实有点事儿...”

    看到这里，苏伦嘴上还在说话，手里却根本没有任何犹豫，突然就拔枪了。

    他把枪口指向了眼前“千条”的脑袋，只要她稍有异动，必定会被打爆脑袋，“你是谁？”

    问话的同时，左手虚空作抓，一具拧着镰刀的隐形活尸已经出现在了身边。

    苏伦本以为这“千条”会狡辩一下，可没想，她只是淡淡地看了一眼，挑眉道：“哦...被发现了啊。”

    屋子里的蕾娜看着苏伦突然就举枪，刚要说什么，突然整个人就失去了意识，瘫软在了柔软的地毯上。

    苏伦的余光瞥到这一幕，心中猛地一惊。

    他惊骇地没发现，自己竟然没看出对面那个女人到底怎么出手的！

    一股致命危机瞬间袭上心头，甚至连扣动扳机的念头都没有了。

    像是对方突然就毫无破绽了，哪怕镰刀和火枪在手，只要一出手，一定会落空。

    这感觉，他之前体验过一次。

    那就是在黑先生他们那一帮子人，围杀那个五阶的时候。

    面对那些顶级职业者，才会有的压制感。

    这个女人...

    很强！

    非常强！

    “千条”始终脸色从容，完全没理会镰刀和枪口的威胁，径直走向了沙发，随口还招呼苏伦道：“坐。”

    至始至终，都没感受到了敌意。

    而突然间，苏伦脑子里突然把某些念头排除了，紧绷的神经就松了下来，也收起了火枪和活尸。

    他朝着沙发上那个女人看了一眼，微微叹出一口气，试探道：“镜先生？”

    即便不是，眼前也必定是以为镜组织的成员。

    “千条”看着苏伦，不置可否地笑了笑，“怎么猜到的？”

    苏伦听着这语气，目光有些复杂。

    他之前如何也没想到，假冒千条的，居然是镜组织的首领。

    镜先生...

    镜子？

    原来，她的能力是镜像模仿？

    虽然不知道“镜先生”本体是男是女，但看着她的神态，只要平日不是女装大佬，大概率真就是女的。

    苏伦：“我看出了您和千条的一些习惯不同...”

    “这样啊...”

    镜先生听到这解释，嘴角溢出了一抹意味深长的弧度。

    苏伦又问道：“您这来是？”

    他用上了敬语，因为他几乎可以确定，这位镜先生的年龄不会小。

    毕竟是黑先生口中带着敬语称呼的老师！

    他同时也很好奇，镜先生来这里干嘛，而真正的千条又去哪儿了？

    镜先生直接说道：“伞组织的首领「法医」瑟维斯·杰拉德亲自来了，那家伙思维方面的能力觉醒，破案能力非常强。因为一些线索，现在千条和雷伊斯家族被怀疑了。所以，今晚得想让把这个麻烦处理掉。”

    “千条姐被怀疑了？”

    言简意赅，苏伦立刻就听明白了。

    他想到了那天在赌场杀人的那个眼镜中年人，神色也有些凝重。

    虽然仅仅是怀疑，但对于雷伊斯家族来说，绝对是灭顶之灾。

    这次出了这么大的事儿，死了一个五阶职业者。

    就黑塔对内城各大家族的的态度来看，一点“怀疑”，就足够灭族了。

    而且，千条如果真暴露了，也就意味着自己也会跟着暴露。

    如果不是这位大佬在神色坦然地坐在面前，苏伦知道这消息，怕是此刻已经在谋划跑路了。

    镜先生端起了桌上了茶水，抿了一口：“一会就知道了。不算太麻烦。”

    .......

    听着镜先生的语气，苏伦刚松一口气。

    而这时候，异况陡生！

    他突然察觉了手指上的一颗戒指开始发烫，脸色猛变。

    这是他和莎碧娜留下的特殊暗号，普通情报会有其他渠道传输，一旦这颗炼金戒指发烫，也就意味着十万火急。

    苏伦看了一眼淡定喝茶的镜先生，语速极快道：“我得到了内线的消息，伞组织的人冲我来了！”

    听到这话，镜先生依旧不急不缓地抿了一口茶水，似乎早就知道了，淡淡道：“嗯。我们之前出庄园，就被跟踪了。”

    苏伦听着，心中道了一句果然如此，也没说什么。

    而这时候瘫倒在地上的蕾娜也缓缓睁开眼，她似乎对昏迷前的事情完全忘记了，满眼茫然道：“我...我这是怎么了？”

    苏伦眼疾手快，闪身过去，很绅士地把她扶了起来，“你最近大概是太劳累，刚才昏迷了...”

    然后这位蕾娜小妞，就真的以为自己刚昏迷，“噢，我最近确实睡得很少。”

    她皱着眉头呢喃了一句，站了起来，也没多想，客气回敬道：“谢谢。让您见笑了。”

    苏伦点点头，也算回应。

    顿了顿，蕾娜又看着苏伦，问道：“对了，佐罗先生，我记得您来找小姨，好像有急事么？”

    一听这话，苏伦略微有些古怪：“这...”

    屋子里的有三人，气氛突然变得有些古怪。

    他之前本来是怀疑“假千条”，想上门来找麻烦的。

    现在事情反转了，虽然他确定这确实是个假的，但比真的也差不多了。

    而且，不知道这“假千条”是谁也就罢了，

    现在知道了是伞组织的首领，他也不敢放肆了。

    可没想，“千条”却拍了拍自己身边的位置，“佐罗，来这里坐。帮我擦擦头发...”

    闻言，苏伦走过去，也很快入戏。

    他心态也是极好，大佬敢喊，他就敢坐。

    他一屁股就坐在了“千条”身边，两人一如之前的亲密。

    毕竟，今晚好像要出事儿。

    距离大佬近点，更安全。

    他也猜到了，这位大佬是要给千条姐制造不在场证明。

    .......

    苏伦随便找了个借口把刚才的事情糊弄了过去。

    三人有一句没一句地聊着，没多久，突然门外传来了急促的敲门声。

    “小姐，不好了，出事儿了！”

    蕾娜一听，立刻去开了门。

    这时候，一个管家模样的老者手中拧着一个盒子，急声说道：“刚才有人把尤莉亚小姐的人头送过来了。”

    “什么？！”

    蕾娜一听，脸色唰一下完全失去了血色。

    她看着管家手里的那个染血的盒子，浑身颤动，“这...她...”

    “这老管家是三阶职业者啊，雷伊斯家族果然还是有些底蕴的。”

    苏伦双眼微微一眯，看了看那个气势外放的老管家。也猜到了这应该就是之前在房门外一直暗中保护蕾娜的那个高手。

    尤莉亚...似乎就是之前在酒会上，想要帮蕾娜的那个金发姑娘？

    没想到居然被杀了。

    管家继续说道：“之前我听到了‘蓝月旅馆’里传来了打斗声，尤莉亚小姐的护卫没坚持多久，对方里应该有三阶职业者！可能是奥利弗家族那些人出手了。他们大概是冲小姐您来的，我觉得我们现在必须马上离开营地...”

    这话还没说完，那管家突然像是发现了什么，“有人来了！”

    一声急喝，整个个人就消失在了原地。

    随即，旅馆外传来了老管家的一声爆喝：“哼！这是雷伊斯家族的产业，你们是什么人！”

    .......

    苏伦也听到了外面的动静，似乎来人不少。

    送人头过来，自然是想让“千条”主动动手反击暴露。

    三阶高手一来，她藏都藏不住。

    苏伦也这才明白为什么，镜先生今晚要来这里。

    除了保护蕾娜，更重要是借这个三阶老者挡一阵。

    苏伦三人也快速下了楼，就看着那老者正在和伞组织的人对峙着。

    为首一人，赫然是那个戴眼镜的中年人。

    这人自然是伞组织的首领，「法医」瑟维斯·杰拉德！

    这家伙此刻亚麻色的西装上沾满了鲜血，脸上还挂着一抹惊呼病态的享受，像是刚享受过一次血腥盛宴。

    苏伦从这家伙眼里，看到了一抹难以压制的暴戾。

    他瞥了一眼阴影中那群全神戒备风衣人，发现四阶职业者都来了好几个！

    “千条”一露面，也毫不客气地殖装一解，

    这铿嚓一声，像是条件反射般，顿时让对面紧张了起来。

    那位眼镜中年人脸上更像是变脸一样，“唰”一声出现了一张笑得非常渗人的黑白【小丑面具】！

    这面具一上脸，「法医」瑟维斯身上气质陡然一变，那股暴戾瞬间就被压制了下去。

    冷漠的仿若非人。

    “这小丑面具好像是很厉害的诅咒物啊...”

    苏伦没敢鉴定，他也跟着拔出了枪，扮演好了赏金猎人佐罗的身份。

    他虽然没看身边的，可心中也好奇，这位“镜先生”竟然连千条的炼金殖装都能完美地模拟出来？

    而且，她身上的气势并不算强得离谱，差不多就是二阶的水准。

    双方根本没啰嗦，直接就打了起来。

    .......

    对面那些伞组织没有表明他们的身份，大概也是想着万一闹了乌龙，还可以把这事件当成强盗袭击糊弄过去。

    毕竟，只是猜测。

    而且，伞组织不是黑塔，他们这种执法部门袭杀一个内城顶级家族，还需要一些正常理由。

    蕾娜带来的护卫都不弱，除了那个三阶老者，旅馆里也还有两个二阶。

    对上那群风衣人，也一时半会没落下风。

    因为...那些四阶，一个都没出手！

    “果然只是怀疑，来试探的么...”

    苏伦心中嘀咕了一句。

    他的人设是个枪手，不用去近战。就躲在蕾娜身边，放放冷枪就好。

    而战团中，三阶管家被带着小丑面具的「法医」瑟维斯缠住。

    战场中，千条就是被重点关照的对象。

    好在她四臂挥砍得密不透风，刀法不俗，一时也没...

    苏伦的余光瞥了过去，才又惊叹了，这“千条”真的不能再真了。

    刀法的路子，都和真千条一模一样！

    但毕竟寡不敌众，“千条”面对好几个二阶职业者的重点照顾，竟然落了下风。

    伞组织的人本就是怀疑，现在看着千条这全力一战，也就二阶的水平，也不免有些疑惑。

    现在这处境，伪装实力也完全没必要。

    他们本想再加大力度试探一下，

    可没想，就这时候，突然暴风庄园出来了巨大的动静。

    “轰隆隆~”

    “轰隆隆~”

    “...”

    这剧烈法术的波动，夸张的吓人，根本不是三阶职业者能发出来的...

    赫然是有人偷袭了那位特蕾莎公主的住处！

    隔得老远，都看到了几个斗篷人冲着猛攻而去，而其中一个斗篷人身后“罗刹女”的异像虚影如此打眼！

    “不好！中计了！”

    听到这动静，伞组织众人，还有那一帮子藏在暗处的四阶见状，无不色变。

    他们哪里不明白，敌人趁着守备空虚，袭杀那位公主去了？

    他们根本不顾这里的，瞬间消失在了战场。

