    众人忙忙碌碌，日子也在悄悄地过。

    云雪在家里也呆了四天了，这四天，舅舅们把自己家的地弄好之后来帮薛氏这里也翻了地施了肥，最后一天，大家才有空采了一天的草药。

    第二天，云雪欢快的提着一包东西往县里去了。

    本来想着全程使用作弊空间的，到了梅庄村学校附近还是出来了，想着去看看白言一吧，可是又不熟，更讨厌她了怎么办呢，毕竟自己也不知道这家伙什么时候对她有好感的。

    心里虽然这样想着，身体却很诚实，发现自己走到了白言一暂住的这个房子里，赶紧闪身进到空间里，一边慢慢走着，观察这里。

    一个闪身，看到院子中央有个花坛，那个小孩已经坐在花坛边缘，手里拿着一本英文书，嘴里念念有词的默读着。

    云雪心里一句还是白言一变态，这么努力，这个地方是五年级才开始简单教一些英文的，还不用考试，跟玩儿似的，到了初中才开始正式学英文。

    过了一会，出来一个漂亮阿姨，端了一杯牛奶和一些切好的水果放到白言一面墙，摸了摸他的头，然后回屋去了。

    这下，云雪认出来了，这是白言一妈妈--贺秋颜，云雪从前就喜欢她这个名字，像那个年代的妈妈名字，自己妈妈还好一些，其他的真的是不能言语，都是一些花啊，草的，还好多叠词的，直到初中知道了这个名字，云雪感觉真是拯救了她的耳朵呀。

    不过那时候遇见她妈妈的晚，应该是忧思过重了吧，那时候看着比现在老了许多许多，这个时候看见的贺秋颜，是真的好看，跟电视剧里的富太太一样贵气，却没有浓重的年龄感，像个小姑娘，再想想现在的薛氏，真的是，要想办法给薛氏保养一下子了，不然以后要是早见面了多尴尬呀。

    未来的贺秋颜和薛氏关系还可以，只是后来薛氏的做法让贺秋颜很是不赞同，慢慢的就没有交集了，再后来，白言一的家里也有那么多事情，贺秋颜就更没时间管薛氏的事情了。

    云雪站在白言一面前想了许久，不知道怎么回事，白言一一直感觉边上有一股熟悉的玫瑰香味，但是不知道从何而来。

    云雪也不知道白言一现在的想法，还以为是他感觉到有人注视他了，就赶紧离开了，继续往县城里去。

    到了德良医馆，给了众人一个惊喜，云雪在这里待了三天，草药这次云雪拿了空间的多了点，卖了二十二块钱，那批止疼药师父硬是要给云雪成本费，还要给她也赚一点，说是这样云雪才有动力给他做更多的东西。

    这个理由还真是让云雪无话可说，这是一批药粉的状态，张德良给了云雪一批瓶子，云雪给按剂量一瓶瓶装好，足足装了三十瓶，赚了九块钱。

    云雪找到冯婆，问她有没有认识可以收老物件的人，还真找对了人，冯婆第二天就给小酒杯出手了，冯婆激动的找到云雪：“雪儿，这东西你哪里淘到的？对了，我怕有心人找上门，我就说那是我的东西了。你别怪师母。”

    “师母，你说什么呢，我怎么会怪你，我知道师母是为我好呢，这是那天我跟妈妈回去路上碰见的，见到的时候我就觉着很是好看，特别喜欢，就让妈妈给买了，没想到居然是真东西啊？”云雪淡定的解释着。

    “是啊，那可是北宋紫金釉呢，品级也是很高的，而且买家还说保存的很是完好，看出来精心保养了。对了这是卖的钱，卖了850块钱呢。对方说就是遗憾只有一个，要是多几个就再好不过了，可是这东西哪能说有就有呀。”冯婆也是有些遗憾的说起来。

    云雪也是被无语了下，真以为这是捡白菜呢，不过也知道这是玩笑话，笑了笑没在意。

    接过了850块钱，把50给了冯婆，冯婆起初不肯接，云雪说这是给冯婆让她给师父隔段时间买酒喝买肉吃的，冯婆这才点了点她的脑袋收下了。

