    “我太难了！！！”

    赵白简直哭了，50%的几率，连续四次都是随机到了坏的那一面。

    赵白不禁有些无语，此时他越发觉得这个戒指就是个超级坑物。

    他决定以后再也不设置50%了。

    因为自己50%，敌人就是100%，这样子的话，对面即便是非酋也依旧能够秒杀他。

    但是如果设定49%的话，对面只要是个和自己现在一样的非酋，那么自己多少还是有2%的几率避免被秒杀。

    现在赵白算是切身体会了非酋的凄惨之处了。

    再次躲过了攻击，赵白找准了机会第五次攻击再次发出。

    “触发！”

    随着赵白心中怒喊了一句。

    “叮！你触发了绝杀效果，本次伤害更改为致命伤害！”

    在系统提示完毕的瞬间，元素领主忽然身体一黯，便轰然倒塌在地了。

    元素领主作为元素生命，并没有濒死保护特性，受到了致命伤害，他便直接倒地身亡了。

    “叮，你成功击杀了25级BOSS元素领主，你获得了150000经验值！”

    野外的BOSS的经验值，自然是比不上副本的收益的，不过15万也很不错了。

    当然此时赵白游戏币多的花不完，他根本不在意这个，千辛万苦的终于触发了绝杀效果，赵白都快哭了。

    这个坑爹的戒指！

    恶狠狠的瞪了一眼自己手上戴着的绝杀之戒后，赵白方才转头看向了地面上元素领主的掉落品！

    只一眼，他就看到了那颗铮亮的【纯粹的元素核心】！

    除了掉落了纯粹的元素核心之外，元素领主还掉落了大量的材料出来。

    都是用来锻造的绝好材料，这一次赵白并不打算出售了，这些材料全都是很容易用到的，赵白全都收了起来。

    元素领主虽然会掉落大量材料，但是代价是他不会掉落装备。

    不过这点对于赵白来说也没有多大所谓了。

    眼下这些野外掉落的低品质装备，在他看来还不如那些值钱的材料呢。

    拾起了纯粹的元素核心后，赵白并没有急着离开。

    此时他的身上可是还有绝杀效果持续着的。

    他准备等到时间消耗完毕再离开，否则的话太危险了。

    几十秒的时间，一晃眼就过去了，等一下无所谓。

    和童童稍微在原地停留了一会后，系统提示方才响起。

    “叮，绝杀效果持续时间结束！”

    “终于是结束了，这个坑人的东西，以后还是少用为妙！”

    嘴中这么说着，赵白再次鄙夷的看了一眼绝杀之戒方才带着童童返回铁匠村。

    不过赵白忘记了多年前的某位王姓大哲学家曾经创造过的一个定理——真香定理，没有人可以逃过真香定理！

    这一次做任务，总的赶路时间就花费了将近1小时。

    不过对于赵白来说这不算浪费，因为任务的最终奖励完全值得浪费的这些时间。

    花费了些时间，赵白再次回到了无心的院子中，还不等赵白推门进入房间，天心的声音便传来了。

    “这么快就回来了？看来绝杀之戒很好用嘛！”

    听到这话，赵白当即一脸无语的推开了锻冶屋的房门，进入了屋内。

    “你的绝杀之戒可真是太好用了呢！”

    无心没有听出赵白的反话，他当即说道：“那就好，想必纯粹的元素核心你已经拿到了吧！

    “嗯！”赵白取出元素核心递了过去。

    拿到纯粹的元素核心，无心脸上露出了一丝兴奋的神色。

    “太好了，终于齐全了，快完成了，就快完成了。”

    说着无心便不理会赵白，将纯粹的元素核心丢进了附近的大熔炉中。

    此时赵白看到，无心之前在熔炉边那里敲敲打打的长条状玩意，此时已经被扔进熔炉中了。

    随着纯粹的元素核心被扔入熔炉，再加上无心从怀中取出的某个古怪液体一起倒入。

    赵白看到整个熔炉内部的颜色都开始了改变，之前还是赤红色的熔炉内部，此时已经变成了一种金黄色，宛如其中的溶液是黄金融化而成的一样。

    但是很快，随着那个长条状的物体忽然间冒出一阵奇怪的光芒，而后一阵内敛，熔炉之中的颜色再次恢复到了原来的模样，变得一片赤红。

    此时无心忽然转头神情认真的说道：“我之前曾经说过要送你一份大礼吧！”

    看着无心认真的神情，赵白只是默默的看着他，没有开口。

    此时无心继续说道，“我还需要你帮一个忙……”

    说到这里，无心似乎是知道自己这话已经用过两次了再用恐怕已经无法再获得别人的信任了。

    所以他立即说道：“你先别着急，这真的是最后一个忙了，而且是非常关键的忙！而且这也跟我即将要给你的大礼有关！”

    赵白当然知道无心要给自己的大礼是什么，那真的是一份极好的大礼，而且想要得到这份大礼，代价也是非常之大。

    但是他并不在乎，因为跟这份大礼比起来，一切的代价都是值得的。

    “不用多说了，我既然肯帮你，自然是相信你了，正如你之前将绝杀之戒直接交给我却不怕我一去不回一样，信任是相互的，要帮什么忙，你尽管直说好了！”

    赵白平淡说道。

    听到赵白这么说，无心不禁露出了一丝笑容，“很好，我就喜欢你这样爽快的人，本来我只是觉得你是一个有缘人，将此物托付给你也算是对得起上苍的安排了。

    不过现在却是我自己觉得可以你是一个挺不错的主人！

    希望将这东西交付给你不会让明珠蒙尘！”

    说到这里，无心严肃的说道：“现在就是最后的阶段了，既然你是个爽快的人，我也就不再拐弯抹角的直说了，需要你最后帮的忙，就是需要你身上99%的精血！”

    “叮！铁匠无心向你提出要求，索取你全身99%的精血，精血一失，功力尽失，你之前的所有修炼所得全将化为乌有，也就是说一旦接受铁匠无心的请求你的全属性将会回归到最初状态！

    友情提示：本次损耗代价极大，请仔细确认后再做决定！”

    