    龙虎山上，张之维沉默了许久，拱手道：“郑院长，郑老师灵气复苏已经是大势了吗？！”

    郑吒顿时笑道：“大势，什么是大势，我就是大势。”

    “如果我愿意，依旧可以塑造一批强者，而且还是工厂批量。”

    “以我的实力而言，灵气复不复苏没有区别。”

    “之维你要清楚，我与洛风出面是因为我们在乎。”

    张之维与田晋中心神再次一晃，清晰认识到，与他们对话不是凡人，而是仙，神，一级的大能。

    凡人的想法敢干预不了他们。

    郑吒接着说道：“洛风的眼光并不在这颗直径六千公里的小球上，他愿意定下未来的秩序是因为他在乎。”

    “他在乎我，在乎洛元，在乎张楚岚，在乎这片古老的山河，也在乎这片经常能创造奇迹的国度。”

    “所以，他希望未来的黄金大世是和谐有序，有望仙道的美好世界，最起码有人主持公道。”

    “你们应该为之庆幸，再差的大一统，再不靠谱的异人首领，也比纷乱厮杀的割据要强。”

    “无量天尊。”张之维念了一声天尊，然后行了一礼道：“老道明白，洛真人慈悲。”

    相对于山下那群吃的太饱，没事挑三拣四的废人，经历过战火纷飞的老天师，更加明白和平的珍贵。

    乱世，说起来简单，落到青史上不过寥寥数字，岁大荒，人相食。

    唯有真正经历过的人，才明白其中的黑暗与无奈。

    即便是最差的秩序也要比无序的混乱要来的好。

    灵气复苏的未来，必定是一个黄金大世，伟力归于一身，没有正确的指引，没有安定的秩序，或许一念之间，就是山河颠覆，战火再起。

    需知，破坏远比建设来得简单。

    “洛真人想要未来大世太平安定，人人可求仙道。郑院长您有何意志。”

    老天师问道，原本神光内敛的双瞳，不再掩盖，迸溅出丝丝精明。

    既然未来大世，势不可挡，那么作为天师府天师，正一道之首，他要为道门，为师门着想。

    洛真人钦点张楚岚为未来异人首领，或许是未来天师府命运波澜的关键。

    但是郑吒的意见也至关重要。

    保持与领导战线一致，不说能有大功劳，起码没有过失，这才是一个千年门派传承不断的精髓。

    “我的意志。”

    站立山峰，宛若一尊天柱，气韵直中星汉，郑吒凝望虚空：“我要的是奇迹！”

    “无论是黄金大世，还是当今之世，我需要与我同行之人！”

    “我需要队友。”

    不同于洛风直截了当，郑吒也更加神秘，从主神空间的符箓，再到大梦万古，注定要背负更多。

    前路渺茫，他需要队友，不是那种主神空间养蛊式的队友，而是真真正正的大道种子，可以托付身家性命的队友。

    洛风算一个，至于张楚岚，乃至洛元，都不算入其中。

    因为他们太弱了，连四阶，也就神魔仙佛的门槛都没有摸到。

    对于郑吒而言，未来如何都无所谓，只不过，黄金大世诞生天才妖孽的概率更大。

    最重要的一点是洛风喜欢，所以郑吒支持。

    尊重队友的意见，是一个队长必备的素质。

    …………

    短短数日之后，异人界十佬汇聚龙虎山。

    郑吒只说了一句话，然后问谁反对，谁支持。

    刹那间，全场寂然，全票通过。

    在场不少异人是震惊的，心情是忐忑的，行为是怂的一批的。

    枪打出头鸟，十佬中有人是好人，有人是恶人，有人是枭雄……就是没有一个傻子。

    对上郑院长，醒醒吧，找死都没有这样玩的。

    更不用说，郑院长身侧还有一尊昔年搬山倒海的洛真人，手段可谓是斩草除根。

    八月，风云汇聚龙虎山。

    不同于原来命运轨迹中，罗天大醮纯粹是冲着天师面子与通天箓而来，昆仑仙学院院长亲自号召天下异人，并且要传前三甲，不弱于八绝技的神通。

    异人界诸多门派掌门长老，年轻时候，大多数在昆仑仙学院进修，都要叫郑吒一声老师，再加上神通诱惑，顿时，无数异人纷涌而至。

    深山藏虎豹，田野埋麒麟，一时间，龙虎山上异人数不胜数，成千上汇聚一团。

    对于这种大动静，公司自然不能坐视不理，派人前往龙虎山一探究竟。

    最终却得了天遁谷洛真人一句话。

    “地球是人类的摇篮，可是人不能总在摇篮中。”

    “危险与机遇并存。”

    公司高层的高层，商议许久之后，做出一个决定。

    既然阻止不了大势大潮，就加入他们，从而成为时代的领潮人。

    一路大开绿灯，龙虎山上上下下，正式成为异人界的汇聚地，大本营。

    郑吒对此也投桃报李，赠于公司一篇引导法，让哪都通公司能够在未来的灵气复苏中占据前端。

    异人界的秩序很重要，世俗界的秩序也很重要，未来两者必定合流。

    所以异人就是超越普通人的人，当十多亿的普通人也掌握了超凡的力量，原本的异人也将融入气质，化作新时代的普通人。

    所谓的分歧在于不能复制，一旦能复制，重叠，矛盾将不复存在。

    保温杯中时光天河缓缓流逝，一颗颗赤红的枸杞象征一个分支节点，这些节点有好，有坏，有的是全民修仙，成仙有望，有的是废墟一片，一切重来……

    “嗯，好茶！”

    洛风端起保温杯，抿了一口将无数偏向不符合他心意的时光节点，吞入腹中，完了还咋咋嘴，回味一下刚刚枸杞的味道。

    瞥了一眼，因为引导法逐渐归一的未来，洛风摇摇头，盖上保温茶水杯，不禁感慨一句。

    “果然，人类的本质就是复读机！”

    ……

    忽然间，一声叮咚响起

    “尊敬各位旅客你们好，欢迎乘坐本次航班，本次航班终点江西国际机场，已经到站，请您收拾行李物品，避免错拿误拿……”

    洛风下了飞机，打开手机，进入昆仑仙学院的官方群，输入几个字。

    “人在龙虎，刚下飞机，熟人太多，匿了匿了。”

    