    “看来我们进入了一个三方战场！”阿追看了一眼地面正腾空而起向战斗机扑去的欧菲拉，转头对迷云说道。

    至于这艘将要被欧菲拉撞烂的飞机，她也没有要去救的意思，因为这架战斗机就是刚才开炮打她们的那艘，她没有将其击落就好了，怎么可能去帮忙。

    “这到底什么人啊，穿个战甲包得这么演示，好身材都被盖住了，发型都压扁了，不美观。”迷云指着腾空而起的欧菲拉，评头品足。

    阿追也说道：“确实，不过那应该是戴着面罩的，看样子是没法适应这个星球的大气。”

    “可他们几个应该都是同一地方的吧，怎么那个叫克拉克的紧身衣男孩可以，这两个却不行？真是奇怪了！”

    迷云伸出一只手指抵住下巴，颇为好奇，她继续说道：“而且还不会飞，那个紧身衣男孩却会，看...他飞起来了。”

    迷云说着，便见克拉克从建筑群中飞出，然后迅速突向准备撞到战斗机的欧菲拉，在欧菲拉处于空中无法改变面向的时候给她来了个怀中抱妹杀。

    两人撞在一起之后，便一个抛物线向地面坠去。

    在此期间，欧菲拉与克拉克抱成一团，红色披风与黑色披风在空中抖动之下便跨越三公里远，随后撞入一家连锁餐厅。

    “走，去看看。”阿追见打斗双方都消失在视线内，便说了声之后一煽翅膀也向着目标落点飞去。

    迷云自然尾随其后。

    阿追刚到场，就看到克拉克从餐厅内紧贴着地面倒飞而出，在地面上蹭了百米之后再次撞入一间房间内。

    紧接着欧菲拉一样撞破餐厅墙壁，曲腿跃起从屋面进入克拉克所在房屋。只是没过几秒，这小房间便再次被塌墙壁。

    眼尖的阿追看到欧菲拉被克拉克双拳抵住腹部，强大的冲击力使得她无法动弹，径直被压得撞到一辆大油罐车上。

    随后克拉克在油罐车爆炸之前抽身而出飞向天空。

    轰隆！

    欧菲拉被油罐车的爆炸震倒在地，在她还没缓过来之时，早在空中准备好的克拉克握紧双拳直接一个俯冲攻击。

    强大飞行能力使得克拉克爆发出极快的速度，引得原地都爆出一朵音爆云。

    然而却被欧菲拉以手撑地，一个滑铲躲开。

    碰！

    以克拉克撞击点位中心，地面如同被一颗炮弹击中一般荡起一阵圆形震荡波，刹那间向四处荡去，原本油罐车爆炸燃烧的火焰都被这股强风吹得四处飞溅，有些甚至当场熄灭。

    而此时克拉克正以一拳砸地的姿势半蹲在狂风中心，宛如一个绝世强者。

    然而帅不过三秒在他这竟然没失效，所以正当克拉克欲再次冲锋之时，另一个氪星人忽然从侧面突出，随后一个膝盖顶在他腰背处。

    轰！

    碰！碰碰碰碰......

    克拉克被顶得原地飞起，以一个蛤蟆上树的姿势撞向前方一排房子。砖瓦房屋直接轰然倒塌，顿时战斗场面尘土飞扬。

    没等克拉克缓过来，便被已经站起来的欧菲拉一个前冲追击又加了一脚踹在腰上。一个膝顶再加欧菲拉的一脚力道相叠加，竟硬生生的将克拉克撞得突破音速。

    呃啊！

    钢铁之躯的克拉克也不由被撞得一声闷哼，然后在地表犁出一道八百多米长痕迹之后一头撞到停靠在站点的火车头之中。

    欧菲拉可不会等对方缓过来再打，她在克拉克被撞飞出去的时候已经双脚蹬地飞身而起，她这是打算再给克拉克一个威力加强版鹰踏。

    哐哐哐，碰...嗖~

    另一个身穿战甲的高大氪星战士紧随其后在地面上助跑几步之后腾空跃起。

    然而没等他们落地，远方天空忽然出现一个黑点。

    第一个黑点迅速放大，这时候仅凭肉眼观察的阿追才发现这是克拉克仍出的火车头。

    火车头正对着还在半空中的欧菲拉。

    面对呼啸而来的火车头，欧菲拉直接抬起双臂在半空中数拳将其打成碎片。然而她刚击破火车头，便见克拉克的双拳迅速放大。

    来不及躲避了，氪星战甲可没有设置空中飞行功能。

    就在克拉克拳头快揍到欧菲拉那面罩之下的漂亮脸蛋之时，另一个高大的氪星战士忽然杀到，并迅速从欧菲拉身下越过。

    然后一把抓住克拉克的小腿用力向地面一砸！

    铛！碰！

    一声巨响，响彻天地。

    克拉克与地面接触竟然发出钢铁交鸣之音。

    这时候阿追一挥翅膀跟进看了一眼才发现，并不是地面！

    而是克拉克被氪星战士砸向地面的时候，他的后脑勺直接被甩到火车轨道上。

    以克拉克为中心，一个巨大凹坑出现，与他后脑勺亲密接触的铁轨直接向凹坑弯曲，与此同时两头翘起，震得停在铁轨两侧的火车车厢都飞到天空，周边的尘土石块仿佛脱离地球引力跟着向天飘起，等巨响过后又被地球拉扯落户地面。

    克拉克被砸得有点懵，没等他过来，落地的欧菲拉便一言不发的再次冲锋！然后向前迈出几大步，抬起拳头就要给被氪星按住的克拉克招呼过去。

    被压住的克拉克怒火中烧，然后眼睛迅速变得赤红，没等欧菲拉拳头打到，便一道热视线激射而出。

    热视线的如同一道高温激光，伴随着强大的破坏力烧在氪星战士的战甲上。火星四射之下，氪星战士的战甲竟然被烧了一个坑出来。

    好在他闪避及时，否则必定会被射穿。

    “所有突击队员，我命令你们瞄准目标！”

    这时候米军终于又赶到战场，不仅是飞机，还有不知道什么时候已经降落到地面的特战队员。

    “守卫者号，这里是土拨鼠01号小分队，正在接近目标！”

    “守卫者号，这里是獾01小队，那个穿蓝衣的人呢？也要攻击？”特战地接着地形掩护迅速把枪口对准目标，但这问问题的人显然不想打克拉克。

    这些地面作战队员三到五人成一个小队，每个小队都配备一门便携式RPG。他们有自信，这些武器装备能干掉对方。

    “我说了，瞄准所有目标！”上校指挥官在直升机上命令道。

    “那...那两个天使小姑娘也要打？”

    “我说了瞄准所有目标！”

    “明白，长官。”

    在半空中挥着翅膀的阿追秀媚一皱，她刚才刚见到这紧身衣男孩的新技能，正要好好观察然后让迷云分析一番。刚才她已经有点明白了，这地面上打架的是某个文明的内乱。

    她正想知道这个文明的科技到达什么程度呢，她觉得这个文明战斗方式有点狂野，虽然这紧身衣男孩战斗技巧不咋地，但这种身体强化技术好像很厉害的样子，打了那么久，双方除了看起来有点狼狈之外，外表貌似都伤痕，完全是给地面刮痧的。

    阿追确实有资格说克拉克战斗技巧不咋样，毕竟战斗天使出身，原本她就是玩肉搏的，这么多年了一身武艺还是在滴。

    所以从另一个角度来讲，阿追其实是看上瘾了，她好久没见到这种近身肉搏战斗了，这让她响起很久以前她的战斗。

    而这时候战斗机跟军队的出现让她觉得被打扰了。

    而且这些飞机竟然连她也打，这已经不是第一次了。

    “迷云！”阿追转头看向已经开始对她发射导弹的战斗机，然后轻轻说道。

    “好的，追姐，看我的吧。”迷云应道。

    “别太过火了！我们还要在这一段时间的。”

    “放心吧。”迷云说着便准备挥动翅膀向袭来的导弹飞去，但是她这一转身却看到一艘氪星飞行器迅速靠近。

    “噢，又来了一个外星人小飞行器！”

