    “大事不好了，还在乎什么规矩不规矩！”中年将领冷冷地瞪了一眼晋国使者，继续喘着粗气说道。

    “到底发生何事？”大皇子脸上也带着一丝愠怒，这里可是他的中军大帐，旁边更是有晋国和楚国的两位使者，自己这名亲信也太没有眼力劲。

    中年将领重重深呼吸一口气，然后长长出了一口浊气，惊骇道，“楚国的一品境强者，东方言死了！”

    “你胡说什么！信不信现在就当场砍了你！”

    楚国使者登时就怒气上涌，东方言可是他这次的随行护卫，也是他唯一的依仗。

    东方世家是楚国顶级的世家，而东方言又是嫡系长老，竟然死了？

    “我，我没有胡说！是真的，前军的将士都看到了，他是被...”

    中年将领话还没说完，营帐外又传来亲卫焦急的呼声，“大殿下，四位卿侯传话，说吴王殿下有请！”

    “吴王！”

    大帐内三人听到这个名称，同时将身子坐直。

    乾国大皇子则是一脸惊色，他相信自己的亲信是不会在这个时候欺骗他。

    而楚国使者和晋国使者则面带激动之色。

    虽然东方言死了，不是还有百里肃吗！晋国使者朝着大帐内的中年将领问道，“东方先生果真？”

    “真的！卑职绝无虚言！”

    “那吴王可如何？是否被百里先生擒拿住？”

    晋国使者眼中露出一抹炙热的眼神，希望可以得到肯定的答案。

    毕竟是两位一品境强者出手，就算东方言可能被阴谋诡计所杀，但还有百里肃坐镇。

    “这个...”

    中年将领不知该如何开口。

    而主位上大皇子还在沉思大帐外，传令亲卫的话语。一时间，大帐内陷入死一般的寂静。

    “怎么了？”

    晋国使者面色一凝，带着一丝怒意，声音也变得冰冷了几分。

    “跑了！”

    “什么跑了？吴王怎么可能跑了？刚不是还说吴王要见你们家大皇子呢！”

    晋国使者声音愈发冰冷，脸上明显多了几分不信任。

    “是百里先生跑了！”

    中年将领将声音压得极轻。若不是他亲眼所见，他也不会相信武道巅峰的存在，一品境的绝世强者，竟然连吴王一招都没挡住。

    另一位一品境强者直接是远遁而去，连他们这边大营都不敢回，更是不管不顾自家的使者。

    “这怎么可能！百里肃可是我们晋国的一品境强者，怎么可能在你们乾国逃跑！”

    晋国使者还在朝站在大帐中间的将领厉声呵斥道。

    一旁的楚国使者则重重的拍了一下桌案，怒声道，“大皇子，我们楚国的一品境强者死在你们乾国，你们必须给我们一个交代，否则我们楚国绝不会善罢甘休。”

    东方言的死，楚国使者已然相信进来禀报的中年将领。

    现如今，他需要想到最好的解决办法，不然自己回到楚国比如会遭到东方世家的质问。

    主上一旦失去东方家族的支持，他这个使者定然会成为替罪羊。

    因此，他需要将这个责任彻底推卸到乾国身上。

    与楚国使者不同，晋国使者则是恼怒，他们晋国的一品境强者竟然在乾国大军面前如此狼狈。

    此刻正低着头，脸色涨红，不知该如何决断。

    主位上的大皇子也不再理会两国使者，独自走出中军大帐，因为外面的嘈杂之声越来越明显，他身为禁军主帅，在轩辕博不在的情况下，必须稳定住军心。

    而且对于自己亲信将领的禀报，他也需要仔细了解清楚。

    站在营帐外，整个禁军都陷入紧张和慌乱之中。

    禁军可是乾国最精锐的铁甲，但此刻却给大皇子一种乌合之众的感觉。

    大皇子怔怔的望着眼前这一幕，身后不断聚集着自己的亲信将领和武者。

    不知不觉间，来到禁军轩辕前。

    不远处那具尸体很醒目，也是禁军为何惊慌的原因所在，“楚国一品境强者东方言”正被吊在南州众军的辕门外。

    外面还跪着一大批禁军武道强者，最前方的正是太极殿统领轩辕博。

    在得知自己受辱的方式，轩辕博本想自尽而死，结果被一旁的卿侯死侍急速上前制止。

    他身后的一众禁军强者都是二品境的武者，但此刻和普通兵士没有两样，一脸愤怒的跪在地上，身体无法动弹。

    全然没有了刚刚冲入南州众军营中的那种威势，每一个人脸上都是悲愤之色。

    “你们说本宫现在是去还是不去？”

    大皇子看到如此情形，侧着头向身后的众人低声询问道。

    “去，殿下此时可是您的机会。”

    一名白发老者上前几步，站在众人身前，离大皇子只有几步之遥，接着说道，“殿下，您可以想一想，乾国境内谁可以凭一己之力击退两名一品境强者，而且还斩杀了其中一人。”

    “嘶！”

    众人也是后脊背发凉，汗毛直立，又看了一眼对面辕门上吊着的那具尸体，那可是一品境强者的尸体。

    “殿下如果站到吴王身边，以后还是有享用不尽的富贵。”

    白发老者循循善诱道，“如果您站在太子这一边，以您之前所做的事情，太子登基以后未必会善待于您。”

    “吴王他...”大皇子看了一眼南州众军的营地，此时还可以清晰听到里面的欢呼声。

    “殿下无需忧虑，只要您放低姿态，诚心诚意去道歉，并表示坚定支持吴王。老夫相信，吴王也是会选择利弊。”

    白发老者又指了指身后的禁军大营，“这里可有十万禁军，虽然无法和南下燕国的大军相比，但也是我们乾国的精锐之师。如果吴王要登上宝座，他不会不知道其中利弊。”

    身后的众人纷纷点头表示赞同，不论是禁军将领还是大皇子身边的二品武者。

    他们心中此刻只有一个念头，千万不能和南州众军开战。

    一品境的强者都被吴王轻易斩杀，他们这些二品境、三品境的武者怎么可能是敌手。

    禁军的众多将士可都是血肉之躯，难道真要成为火龙的口中食。

    那一日，真龙虽然慎重十多根陨铁箭矢，但众人都相信，真龙不可能轻易死去。

    不然，那名“天人”也不能一直在乾国境内搜索，至今没有任何音讯。

