    真的是好久不见了。

    王太卡想叙叙旧的，但皇冠接下来还有活动。本来按照计划就没有到公司的准备，全是因为王太卡回来，所以几个人衣服都没换，就来见王太卡了。

    坐在沙发上，身边围着六个旗袍美女，这感觉真的是一种享受。

    “都挺好的？”王太卡笑呵呵的问着。

    夫人说道：“我们当然好，就是之前在韩国的时候，你忽然就离开，把我们都吓了一跳。还好后续有消息，要不然真的担心死。”

    王太卡反问：“是担心皇冠的未来，还是担心我？”

    这话有些讨厌了，有点情商的人都不会问这么尴尬的问题。但这才是王太卡的风格嘛。

    素丸子这时候插话了：“副会长，你这话问的就没良心。皇冠的命运，早就和你捆绑的死死的。哦，最近学中文，那个词叫什么来着？”

    迷妹明补充：“一如既然一损俱损。”

    “对对对，就这个意思。”素丸子说道：“担心你，也是担心我们自己。而且这是关心，你别把对我们玩什么阴谋论的。”

    王太卡嘿嘿笑：“嗯，是这个道理。不过你的回答虽然争取，但不是满分。我想要的回答可不是这样的。迷妹明不是很懂我嘛，我想要什么答案？”

    迷妹明还真的有点迷：“什么答案？我也......猜不到。”

    不过这时候龙崽子倒是反应过来了，别看平时憨憨的，这时候算是明白了：“我知道，欧巴的意思，是让我们对他说‘担心你又想你’这样肉麻的话，对吧？”

    王太卡眉毛一挑，分明是高兴的样子，却摆摆手：“我可没这么说。”

    得了，知道王太卡的意思了，那当然表现表现。

    素丸子走到后面帮王太卡按头：“是这个意思吧，副会长？”

    “舒坦啊......”王太卡笑道：“会长的力道很不错。”

    宝蓝内心这个气愤啊，本来想上来给王太卡捏捏肩膀表示犒劳，这时候直接罢工，玩蛋去吧！你们会长和副会长玩得好，结果都是在坑我的统一战线上。

    夫人和迷妹明倒是殷勤，主要是听话也贤惠，一左一右的按胳膊。熊猫静还是有点放不开的，所以去给王太卡倒杯水。

    只有龙崽子不知道该干点什么了。

    王太卡看出了龙崽子的尴尬，说道：“好了，你给我捏捏脚吧！”

    “欧巴！”龙崽子气吐血了。

    “哈哈，开个玩笑。”王太卡起身，中止了这场幸福的犒劳。主要是六个人，都不知道看谁好。俗话说贪多嚼不烂，慢慢来嘛。

    只可惜相聚的时间是短暂的，因为还有下一场活动，所以皇冠得先走了。

    有些不舍啊！

    王太卡最后给了素丸子一个颜色，素丸子瞪了王太卡一眼。

    离开的时候，素丸子走到了最后，王太卡说是去送一送，其实是为了和素丸子说一句悄悄话。

    “今晚来找我，带着这身衣服好嘛？”

    素丸子听完，表情上没有任何变化，但耳朵根已经红透了。

    “无耻！”

    素丸子啐了王太卡一句，但王太卡知道有这个反应，那就说明是到位了！

    王太卡和素丸子，早就过了手足之情、口舌之争了，如果不是当初素丸子手术刚恢复好，不能大动干戈，早就生米熟饭了。

    所以现在说这些，不过是水到渠成的事情。唯一一点，要躲避着其他人。虽然有些事心知肚明，但牌坊还是要立起来的。

    现在的王太卡，倒是和之前又有不一样了。

    之前的王太卡，对于这些事还真的是有顾虑，甚至还想着把握个平衡，希望大家都好。

    但现在嘛，经历了这么多事，王太卡已经是彻底看开了，或者说彻底堕落了。

    以前就是太小心翼翼，总想把一切都兼顾好。但王太卡也没有分身术，怎么可能做到完美呢？所以顾此失彼，那是必然。

    现在想明白了，可想霸占的美好还是不想放过，那干脆就抛弃掉原本的廉耻吧，好好当一个渣男。

    宁可左拥右抱当一个孤家寡人，也不要把所有人都成全了，但只有自己一个人孤零零的认为自己是个好人！

    这种好人，王太卡可不当！

    说真的，想通了这些之后，瞬间就放下了社会约定成俗的规则，而把这些规则放下之后，道德感瞬间降低，马上就觉得自己的想法是对的。

    王太卡呀，他全都想要！

    再说了，这种事在韩国人眼里，其实也不是不能接受。

    虽然韩国是一个现代的发达国家，但实际上很多思想没有那么的发达。大财阀的家室可从来都不只是一位，一般都是明里有一个正宫，后面二房、三房多得是，但都没有名分。

    这就是韩国财阀的日常，虽然隐蔽，但天下没有不透风的墙。所以民众们也都知道是怎么回事，只不过财阀的等级太高，和他们没关系，偶尔当成谈资说笑一下就是了。

    也就是说，虽然韩国是一夫一妻制国家，但财阀可以多有几个妾，其实并不是什么不能接受的事情。没错，就是妾。很难想象吧，都21世纪了，韩国现在还有这个说法。

    但这个特权，仅限于财阀。普通人要是想有这种非分之想，那分分钟沦为全民公敌。但是财阀这么想，只要不全世界宣扬，谁都不会管。

    韩国人脑子里想的大概是这样：财阀距离我太远，那种阶层我管不着。但是我身边的人想搞特权，看我不弄死你。

    这就是人的本性啊，都是这样，贱！

    就像是现在的这些韩国人，普通人都是要遵守一夫一妻制，可财阀却可以不遵守。虽然是这样，但普通人也没觉得有多过分，谁让人家是财阀呢？既然是财阀，那就应该有这个特权。

    有钱，就是王道。甚至可以跨越法律。

    这种事在国内是不敢想的，再有钱也只能嫖，想正式来个二房那就是直接找死，最多就是个三。

    很多人搞不清这个差别，其实很简单，就是看大房二房三房等等，能不能在一个屋檐下住下去，认不认这个身份。

    国内哪怕小三都是有梦想的，是想上位的。但在魔幻的韩国，都是姐姐妹妹一家人称呼的，已经是过日子的阶段了，这是差别。

    所以这才是韩国的本质：普通人都遵守着现代的法律和道德，而财阀则是遵守着封建式的道德和法律。

    但是......

    这样好啊！

    王太卡算是想明白了，与其和整个时代逆行，倒不如成为时代洪流的向导。简单的说打不过就加入！

    我不能在一夫一妻制的天朝左拥右抱，但是如果在韩国混成财阀级别的，那岂不是就可以了？

    虽然在韩国混成财阀的级别很困难，但也不是没有那个可能。而想让天朝接受重婚，除非王太卡去修仙世界修炼五百年，回来一剑能劈航母，否则根本不可能。

    两者取其轻，瞬间豁然开朗！

    看，多简单！很多事只需要动脑拐弯，就解决了。

    最妙的是，王太卡其实试探过自己身边一些人对财阀多妻的看法，而她们其实也潜意识觉得，财阀多有几个女人是正常的！这其中就包括知恩酱......毕竟是被社会毒打过的孩子，非常能认清什么是现实！

    就算是傲气的努娜，王太卡曾经都暗戳戳的试探过。而努娜的表态一方面是觉得财阀那样做虽然不好，但也不是不能接受。毕竟那个地位，别人想拦也拦不住。另一方面，是努娜自己不想进入财阀。

    虽然努娜的态度还是隐隐反对，但也不是完全没有可以操作的空间。而充儿的看法和努娜其实差不多。

    这样就已经很好了！毕竟这种事去问一个天朝的姑娘，那是百分百不可能的。但是问韩国人嘛，最多只是百分之九十九不可能。

    虽然只是100%和99%的差别，但实际上完全是一种质变。只要有百分之一的可能，那就说明还是有操作空间的。王太卡还是有信心潜移默化一下的。

    所以王太卡现在看了看自己的后宫预备役，自从Victoria恩断义绝之后，唯一一个100%不可能的隐藏炸弹也没有了，剩下的全都是韩国可爱小棒子。

    她们可全都是在韩国社会长起来的，接受的教育和社会都是财阀至上，所以对财阀的看法早已经潜移默化的一致了。

    这样一来，霸占全部美好，坐拥天下的计划可行性就高了太多了！

    王太卡在心里列了一个表格，用百分比的方式代表每个人对这种事的拒绝程度。

    囧晶拒绝度99.5%，难度：地狱级别。

    充儿拒绝度99%，难度：地狱级别。

    努娜拒绝度99%，难度：地狱级别。

    知恩酱拒绝度90%，难度：深渊级别。

    蠢卡拒绝度85%，难度：困难级别。

    还有......还有很多，暂时不列举了。毕竟有些人还没有掌握，比如皇冠的情况，王太卡真的不知道。

    其中囧晶的难度最高，是因为她一直以来的性格，再加上是美国长大的背景，不是在正统韩国社会长大的，所以困难程度要比充儿和努娜艰难一点点，但这百分之零点五的差距，实际上也不大。

    至于为什么同样是美国长大背景，蠢卡的拒绝度就那么低。这主要是看在了权宁一的面子上。毕竟连权宁一那么丑的人，蠢卡都给过追求的机会，这择偶的底线未免太随意了一些。因此减分严重。

    王太卡甚至感觉，只要他答应帮蠢卡打理事业，而且保证完全不打囧晶的主意，那么蠢卡甚至对于后宫这种事都不会在意，最多就是名分问题上要争一争。

    别问，问就是不搞虚的，务实主义！

