
　　“也有几位是我亲眼见过的，我告诉你的这些尽管不会全对，但至少有一半我能用性命担保是真的。”

　　陆泽看着镜上南山阳坚定的模样，沉思了一下后，道：“那我就相信你，你要去哪？我送你过去吧。”

　　“不用，把我放下去，我自己坐车吧。”南山阳道，脸色也轻松了下来。

　　因为从陆泽的身上，他感受不到一点敌意和危险的气息了。

　　陆泽也没犹豫，将飞剑停靠在边上。

　　不过在离开之前，南山阳转头对陆泽皱眉道：“不过据说，组织内还有不少其他强者存在，不过被隐瞒了起来，除了天外玉龙之主和十二位高武之外，应该没人知道他们的身份。”

　　陆泽眼睛微微一眯，这还只是陆家其中一个修炼者组织而已，内部系统竟然就这么复杂。

　　他要对付起来，也棘手了很多。

　　和南山阳道别后，他将从南山阳那得知的关于陆家之事发短信告诉了南山月。

　　南山月得知南山阳并不知道家里的事情后，眼中的仇恨也消退了一些。

　　但是对于陆羽天那些人，她心中依旧保持着浓烈的愤怒，她爷爷怎么可能会对南山博动手，这根本就不可能！M.23sk.com

　　陆泽回公司的时候，王建宁已经回来了，手里捏着一份合同。

　　看样子，庄园的事情应该是搞定了。

　　“这合同是什么？”

　　“是房地产转让合同，已经开始走流程且付过定金了。因为你是直接全款付，所以不用走贷款审核的流程，应该很快就能办下来。”

　　王建宁说着，将最下面一层的合同拿了出来说：“这个是那个中介给你找的装修公司，已经把合同发过来了，问你要盖成什么样子，这里面也有模型可以给你参考。”

　　陆泽将其接了过来，打开后，里面一叠叠折好的纸堆开，在他眼前堆叠成了一座又一座迷你庄园的模样。

　　陆泽看到这些庄园的模样，皆是满意的点了点头，每一个都不错，毕竟他对这东西的要求不高，只是用来放东西和居住的而已。

　　挑选片刻后，他并没有做出选择，而是将这个东西收了起来，对王建宁笑着说：“这次做的不错，不过这个东西，我还是跟我妻子一起商量之后再做决定吧。”

　　毕竟是以后共同的家，他自己是不在乎，可这并不代表顾筱也不在乎。

　　王建宁听到自己被陆泽夸奖，一时间脸上也出现了几分难堪，就像是害羞了似的撇过头，低声说：“给陆先生办事是我的职责……”

　　陆泽微微一笑，随即脸色恢复正常，道：“不过盖庄园的事情还是再等两天，那片地方上有些东西，我不得不去处理一下。”

　　王建宁一听这话，脸色不由得微微难看了起来，眉头也皱起。

　　从陆泽跟中介女的对话中，他大概知道了一些关于那片地的事情。

　　不过也都是些模模糊糊的而已，中介女似乎也并不知道特别多的详情，或者就是不愿意跟他全部说出来，所以说的很模糊，没头没尾的。

　　可即便是那样，他也大概听出了几分意思，知道那片地上有这些什么，只是他自己心里面不相信。

　　真的有那种东西吗？

　　陆泽看着他眼中闪过的怀疑，轻轻拍了拍他的肩膀说：“别想太多，这世界上没那么多奇奇怪怪的东西，不过都是传说罢了。我只是想去看看地形，到底该怎么造比较合适。”

　　“毕竟这上面的东西，也没有将整片地方完全包括进去，很多地方还是要我自己设计。”

　　陆泽说着拍了拍被自己收起来的合同，王建宁听到这话，内心中的焦虑安分了一些。

　　来到顾顺金团后，跟顾筱闲聊了一会，便开始说正事了。

　　“还有件事要跟你说，我打算跟你换房子了。”

　　“现在住的地方，且不说已经不符合我们现在的情况，而且还被敌人发现了，继续待在那里只会出现危险，所以我买了一片地方，打算盖个庄园住进去。”

　　“户型图已经拿到了，等我回去的时候就给你看看，我们自己设计一下，我们的庄园该怎么盖。”

　　顾筱一听到这话，心中也是一喜，不过转念就说道：“你花了多少钱啊，要弄成华南那样吗？”

　　“没多少，而且合同已经谈下来了，等我回去选地方就行。”陆泽说道，声音让她充满了安全感。

　　既然都已经买了，那她也没别的可说了，点点头答应下来，挂断了电话。

　　她也要加倍努力才行，等这次事情过后，一定要好好经营自己的公司，追上陆泽的步伐，绝对不能成为拖油瓶。

　　陆泽收起手机，心中也思索了起来。

　　他跟王建宁说的没错，世界上的确不存在那些东西，这点他很清楚。

　　但邪祟，也的确存在，不过都是些又怨念形成的能量体而已，没什么特别高的智商，很容易对付。

　　来到那片空地前时，陆泽打开车门走了下去，摇摇望着眼前巨大的空间，淡淡道：“该清理一下你们了，等我住进来的时候，可不能让你们给我捣乱。”

　　陆泽说完就直接迈步走进了这片区域当中。

　　他对那中介女和卖房子的人撒了谎，这里面的东西并非是可以完全离开这里，只是可以出去部分的力量而已。

　　但真正强大的，还是在这片区域之中，怨念形成的地方。

　　当他来到这里面的一瞬间，脚下的大地爆发出一阵妖异的紫光，紧接着一道道乌黑的怨念冲天而起，陆泽眼睛猛然一瞪，体内的真气迅速流动了起来，冷声道：“你们是打算自己离开，还是打算魂飞魄散？自己选一个吧。”

　　话音落下，陆泽拿出了千雷剑，锋锐的剑气瞬间肆虐开来。

　　而这些怨念也冲天而起，将这片地方都笼罩了起来，庞大的压力令陆泽的眼睛都不由得微微一眯，身体往下沉了沉，双脚也凹陷进大地之内。

　　这里的怨念，竟然如此的强烈。

　　也就是说，他们应该听得懂人话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第658章 清理怨念免费阅读。https://xs.23sk.com 