    “如果技术允许，就建吧。现在我们资源充足，不用再省衣缩食了。

    对了，我来找你们，是和你们说一下，我发现了一处暗夙银矿，要点探机用用。”

    “好，我这就给教皇您安排。”阿塔尼斯就欲向开采处走去。

    “不用太多，三十个就行。”

    一个小时后，林杨驾驶着一艘小型运输船向纬度和经度都是33.3度的地方驶去。

    “系统，你确定就在这里？”林杨看着眼前玲珑剔透的水晶丛林说到。

    “嗯，这是伴生矿，暗夙银矿就离地面二十米处。”

    “那就干吧，暗夙银矿我来了！”

    三十架探机，在林杨的指挥下，立即开启粒子光束，开始向下挖洞。

    别说，探机不愧是骨灰级社畜，二十米深，直径两米的洞，竟然只用了一个小时。

    林杨跳下矿洞，洞底的矿石为银灰色，应该就是暗夙银矿了。

    但体积着实小了点，大概只有二十方左右，算了，这东西本就是可遇而不可求。

    林杨指挥着探机把暗夙银矿搬上运输船。

    回到采矿区后，林杨立即迫不及待地开始提炼其中的暗夙银。

    暗夙银虽然锋利无比，但却有一个极大的缺点，无法深加工！

    后世那些武器引擎在暗夙银上简直无法下手，这东西太硬了！

    “系统，暗夙银真的无法加引擎吗？”

    “能，但会破坏它的性能，而且消耗的资源也是一个天文数字。”

    “既然花里胡哨不行，那就纯粹点。”

    一杆银色的长枪从锻炉里缓缓推出，这是最后一杆暗夙银长矛了。

    林杨伸出右手，暗夙银长矛瞬间变成了一团银色沙砾，然后向林杨右手汇聚，最终再次成为一杆长矛。

    冷彻骨的锋利，这是给林杨的第一感。

    林杨端详着手中的长矛：“没想到，这二十方的矿石就铸造了一百零一杆矛。”

    “凯莎给武器取名为银翼，那我就叫它——夺命！”

    “系统，现在是什么时间了。”

    自从升级神体不用吃饭后，他的时间观念越来越差了，往往一个小时过得跟几十秒一样。

    “距你打铁开始，刚好三个月。”

    三个月？

    砰！

    天空中忽然传来了巨大的碰撞声，林杨赶紧走出锻造室。

    “这是？”

    一千米的高空中停驻着一个高约一千米的梭形装置，装置被环带环绕着。

    环带形状为两个三分之一的圆环，从上到下足足有六对。

    每对环带时不时相互碰撞一下，看来刚才的巨响，就是这装置发出来的。

    “教皇，你武器锻造完成了？”凯拉克斯走过来。

    林杨点了下头：“完成了。”

    然后指着装置说道：“这就是你之前提的大型开采设备？”

    “是的，教皇。这是我研制的一种开采设备，我叫它噬能针，通过这六对环带的旋转而获得吸力。

    环带每撞击一下，就运行一次，一次开采的量就相当于一万架探机开采的总和。

    更重要的是，噬能针是直接汲取能量，不用分割矿石，大大减少了开采时间。”

    “好，既然现在我们资源充足，也可以开始着手打造大型舰队了。”

    “哈哈，教皇你和我想在一块了。”阿塔尼斯领着塞兰迪斯和菲尼克斯走了过来。

    “无论是驻地星球还是这颗矿星都不适合我们居住，所以我们正商量去外围星系寻找一颗宜居星球。”

    林杨摸索着下颚：“嗯，这是个长久之计，有一颗宜居星球才能更好的发展文明。

    而且升级超级基因需要十分庞大的资源，尽管有这颗矿星一号，但还是远远不够。”

    塞兰迪斯接道：“正好，驻地上已经完成了一批凤凰战机的制造工程，一共五十架。

    不如我带领着这只凤凰机队进行侦测任务，寻找新的矿星和宜居星球。”

    “也好，凤凰战机是所有飞船里速度最快的，做这个任务正合适。只可惜好好的战机变成侦测机了。”林杨最后笑到。

    “这算什么，我可是黄金舰队航母战斗群的总指挥官，如今去指挥这五十架侦测机，我说什么了！”塞兰迪斯立即反驳到。

    “哈哈哈！”在场四人顺间哄堂大笑。

    阿塔尼斯安慰道：“好了，塞兰迪斯，这个任务的重要性非同小可。”

    见阿塔尼斯的温柔样，林杨感觉一个大瓜在他就面前，这三个月发生了什么大事吗？他居然落伍了。

    林杨看向凯拉克斯，抓着他的一只机械手向研究所里走去：“凯拉克斯，我对你的噬能针很感兴趣，我们聊聊。”

    之所以不问菲尼克斯，是因为那家伙就一大头兵，懂个皮。

    林杨走远后，立即换了一副嘴脸：“凯拉克斯，我问你个事儿，阿塔尼斯和塞兰迪斯两人，什么时候发展成那种关系了？”

    “什么关系？”

    “就是那种关系。”

    “哦，他们呀！他们在休眠前的一百年就好上了，但当时整个族群都在危在旦夕，所以也没有继续进行下去。”

    卧槽，果真好大一瓜，长官和副官，嗯，没毛病。

    “对了教皇，灵能转化原理我们已经吃透，我做了一些改进，你看看如何？”

    凯拉克斯不愧是星灵科研第一人，林杨他在基因引擎的帮助下都学了两个月，而凯拉克斯居然只用了五个月就能加以改进！

    “好，我们现在就去。”

    “教皇，这是我研制的新一代灵能重甲。”凯拉克斯指着一套金色铠甲介绍道。

    “我把以前的水晶阵列换成了一个微型聚能阵，我叫它暗能量矩阵。

    暗能量矩阵可以源源不断的从宇宙中获得暗能量，然后再转化为灵能，用以激活整套铠甲的所有功能。”

    “这样岂不是可以让我们的战士摆脱对聚能阵的依赖！”

    从有线变成无线，这简直是一个质的飞跃。

    “是的，教皇，以后我们的战士可以打破聚能阵的枷锁了。但大型机械还是需要聚能阵庞大的灵能输入。”

    “慢慢来，你已经很不错了。这种新型铠甲的产量如何？能否进行量产？”

