
　　在陈飞宇惊讶的目光中，池塘中的水面上，异变继续发生。

　　只见那道人影以极快的速度迅速凝聚成人型，身着盔甲，手持长枪，面容坚毅，充满了威严。

　　正是先前和青莲仙子、白念真战斗的左高轩！

　　此刻，左高轩双目中满是怒气：“好个符咒之术，竟然把整个池水都冻结起来，那两个女娃真是可恶！”

　　两个女娃？

　　陈飞宇越发惊讶，难不成这个水人口中所说的女娃，是指青莲仙子和白念真她们两个？

　　左高轩仿佛是刚刚才看到陈飞宇，眼中又是惊讶又是愤怒，挥动长枪，枪尖指向陈飞宇。

　　一股锐利的气势，瞬间直冲陈飞宇面门！

　　只听左高轩怒喝道：“竟然又有人闯进‘清风洞天’，真是岂有此理，速速离去，否则本将枪下不留活口！”

　　陈飞宇又岂会在意左高轩的威胁？

　　他挑眉问道：“你刚刚所说的两个女娃可是两个漂亮的妙龄女子，其中一个戴着面纱，另外一个受着伤？”

　　他所说的自然是青莲仙子和白念真的特征。

　　“是又如何，莫非你是她们的同伴？”左高轩声音越发愤怒，手中长枪猛然砸向水面。

　　“轰隆”一声，水面炸起高高的水浪。

　　漫天水花纷纷落下。

　　他刚刚在青莲仙子和白念真两女手上吃了一个大亏，又偏偏让两女闯过去跑了，心中本就充满了怒意。

　　此刻听到陈飞宇很有可能是那两名女子的同伴，当即将对两女的怒意全部转移到了陈飞宇的身上。

　　陈飞宇周身有一道无形的罡气，从天而落的水花纷纷被陈飞宇的罡气挡了下来，形成一个真空地带。

　　“是她们就好。”陈飞宇松了口气：“看来她们顺利闯过去了。”

　　“闯过去又如何？”左高轩眼中闪过一抹嘲讽之色：“‘清风洞天’处处充满危机，越往里面走就越危险，那两个女娃闯进去，不过是自寻死路而已。

　　只怕要不了多久，她们就会变成冷冰冰的尸体。”

　　陈飞宇微微皱眉，看来这个地方叫做“清风洞天”，而青莲仙子和白念真依然没有脱离危险。

　　白念真倒也算了，他已经救过白念真一命，已经算是履行了自己的承诺。

　　倒是青莲仙子跟他关系不错，陈飞宇可不能眼睁睁看着青莲仙子落入风险之中。

　　当即，陈飞宇举起剑指，对准了左高轩，眼中剑意凛然：“所以我要快点过去，好尽快找到她们。”

　　“就凭你？”左高轩刚说完，突然惊奇地道：“你是什么境界，为什么我竟然看不穿你的实力？”

　　“是已经足以秒杀你的境界。”

　　陈飞宇刚说罢，周身剑意凛然，脚踏地面，整个人像个炮弹一样，猛地向左高轩冲去。

　　人还未冲过去，凌厉的剑意已经冲击在左高轩由水做成的身体上，表面不断波动起来。

　　左高轩神色惊讶，却凛然不惧，挥动长缨枪迎向陈飞宇，大喝道：“剑意不错，但要说秒杀本将，还远远不够！”

　　“那这样呢？”

　　陈飞宇话音刚完，剑指端突然凝聚出一道耀眼的雷霆紫色剑芒，猛然下劈。M.23sk.com

　　光芒耀眼，气势惊人！

　　左高轩“凝神后期”的实力境界，在陈飞宇的剑芒前竟然不堪一击。

　　瞬间，连人带枪被劈成两半！

　　在左高轩惊骇的眼神中，“哗啦”一声，身体重新变成两滩水混入了池水之中。

　　陈飞宇收起剑芒，看都没看池水一眼，就要冲过去。

　　突然，水面再度出现异变，继续旋转起来。

　　下一刻，左高轩的身体再度凝聚出来。

　　陈飞宇吓了一跳：“我靠，还能重生。”

　　左高轩神色同样惊讶：“如此年纪就有这般本领，少年，你的确不凡，可我在这里是不死的，你永远杀不死我！”

　　“不死之躯？”陈飞宇神色惊讶，紧接着点头道：“我终于知道为什么青莲和白念真要把池水冰封起来了，原来是拖延你重生的时间，这的确是个办法。”

　　“怎么，你想故技重施？”左高轩眼神充满了忌惮，眼前少年的实力比那两个女娃加起来还要厉害。

　　既然那两个女娃能将池水冰封起来，那眼前的少年大概率也能做到。

　　“故技重施？”陈飞宇摇头道：“不，因为我还有更好的办法。”

　　左高轩先是松了口气，接着眼中闪过一丝嘲讽：“更好的办法？真是异想天开，池塘里的水是源源不绝的。

　　哪怕水分全部被蒸发干了，也能瞬间补充满，除了冰封起来，你还能有什么办法？”

　　“你就算是不死之躯又如何，相比起来，你本身的实力却要差上不少，如果我想走，完全可以无视掉你，比方说，当我的速度足够碾压你时，你只能眼睁睁看着我离开而无能为力。”

　　陈飞宇刚说罢，突然施展出“浮光掠影”，身影快若闪电，瞬间从左高轩身边掠了过去。

　　左高轩眼中讶色一闪而过，猛然转过身去，却只能看到陈飞宇穿过拱门的背影，霎时消失不见。

　　现在再想去追陈飞宇显然已经追不上了，而且左高轩并不能离开这座庭院，就算想追也没办法。

　　左高轩暴跳如雷之余，心里也越发的震惊，那个少年究竟是什么来历，为什么会厉害到如此程度？

　　“清风洞天”外面……不，应该说是水晶巨树内部空间的外面。

　　越来越多门派的弟子已经发现了冰晶巨树上的拱门，猜测秘宝就在里面，纷纷闯了进去。

　　却说雍阴在神秘人的威慑下放过陈飞宇后，也不知道为何，他并没有第一时间去“清风洞天”追杀陈飞宇，而是高高的飞在半空之中，以居高临下的姿态，俯视着从入口处闯进来的众多道门弟子。

　　宛若魔神一般！

　　“天堂有路偏不走，地狱无门闯进来。”雍阴缓缓抽出长剑握在手中，看着下方的众人，仿佛是在看渺小的蝼蚁一般，嘴角带着嗜血的笑意：“等到了地府之后，记得向阎罗说一声，下辈子千万别投胎进道门了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1899章 碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 