    秦天如与祁寒潜入水里，顺利的找到了水库的决堤口，且还不止一处破口，总共有三处地方垮塌了，这也不怪洪水如此泛滥凶猛了。

    秦天如立即指挥着藤蔓把石块往破洞口塞，同时，她还往手里握着的几条藤蔓注入更多的异能力，确保它们不会受到损伤。

    因为这处的水流处于决堤口，所以水势比较湍急一些，藤蔓在水中游动本就有些吃力，而现在它们还要在水里拖着石块运行，肯定会更加消耗精力。

    花了半个多小时，水库终于被堵住了，紧跟着，很明显能感觉到往外流动的水势减缓了一些。

    夫妻俩迅速从水里游了出来，这里的水势无疑是最深的，大约有五六米深了。

    “快换身衣服，小心别感冒了。”

    俩人一上岸，祁寒立马催促着自家媳妇，很担心她的身体受凉，如果他也有异能，能够指挥植物的话，也就不需要他家媳妇亲力亲为了。

    而他能做的就是陪着她一起行动。

    “好，你也赶快换上。”

    秦天如立即从储物空间里拿出俩人的衣物，幸好她在储物空间里一直有备有寒哥的一应生活物品。

    小俩口快速换了一身干净的衣服，虽说在下水的时候有换上装备，可他们在水里呆的时候有些久，后背难免有些汗湿。

    接着，小俩口又马不蹄停的赶往万县其他的受灾地方，每个地方都差不多会停留个几分钟，了解下当地的受灾情况后，放下赈灾物资，俩人就会匆匆离开。

    直到凌晨两点左右，寒天小俩口才把蜀省所有受灾的地方走访完毕。

    从行动开始到结束，俩人忙活了整整六个多小时，这已经算是极其高效率的工作模式了。

    如果靠着正常的人工进度，要想把所有的受灾区域都巡视一遍的话，起码需要一周的时间。

    小俩口能有这么高的效率，仅靠一晚上的时间就把所有受灾区域了摸清楚，这都全靠秦天如的瞬移异能。

    否则，即便他们两人有心想要为受灾群众做点事情，估计也要花费不少的时间。

    现在有了瞬移的异能，想做什么事情都能轻松解决，这简直就是最佳的作弊神器。

    秦天如与祁寒再次回到了大部队附近，在荒郊野地处搭了个户外帐篷，准备后半夜将就休息下，等天亮以后，在跟大部队汇合。

    “累不累？”

    祁寒搂着自家媳妇，温柔关怀。

    秦天如找了一个比较舒适的姿势，满心依赖的依偎在祁寒的怀中，呼吸间满是属于他的气息，这令她感到十分的安心。

    似乎有他在，无论做什么事情都让人舒适又安心。

    “还好，我平时虽然懒散，但身体素质还是很好的。”

    闻言，祁寒无声的勾动了嘴角，“那就好，你也辛苦一天了，现在好好睡一会吧。”

    “嗯~”在熟悉的气息中，秦天如很快就步入了酣梦中。

    祁寒低头在欢欢的额头上轻轻一吻，随即一脸满足的搂着她入睡。

    他知道这两天肯定累着她了，因为自己，让她忧心焦虑的赶来，又忙前忙后，虽然很想更进一步的亲近她，但却不忍她身体过于受累。

    所以，他也没打算做什么，只想安安心心的搂着她一起入睡，能感受着属于她的独特气息，就足以让他心安神定了。

    ——

    早上六点，秦天如醒了过来，不禁回想起后半夜在梦中的画面，她好像梦见了一条又粗又大的蟒蛇，一直围绕在一朵小黄花身边，怎么都不愿意离开。

    明明瞧见大蟒蛇应该是很惊悚吓人的感觉，然而她却似乎一点都不害怕，反而感到十分的亲切。

    而那朵小黄花也瞧着十分可爱的模样，小黄花微微的晃动着小绿叶，好似在对着自己呼喊着什么一样。

    她很想凑近一点，仔细听一听小黄花在喊什么，然而就在她快要靠近小黄花的时候，却忽然醒了过来。

    然后，梦境就消失了。

    现在回想起来，秦天如莫名感到好笑，她怎么突然做了一个这么奇怪的梦？

    所以，那蟒蛇是在保护那朵小黄花吗？

    这画面怎么看怎么不搭调呢。

    还有，她一点都不喜欢爬行类的动物好嘛，像小黄花那般可爱的小植物，她倒是十分喜欢。

    但大蟒蛇搭配小黄花这样的组合，真有点怪异。

    “在想什么呢？一早醒来就笑得傻乎乎的。”祁寒揉了揉媳妇软乎乎的小脸蛋，满脸笑趣。

    秦天如哼道，“不告诉你，快吃早饭吧，吃完了你赶紧回去集合。”

    她才不想告诉寒哥，自己做了一个十分奇特又搞笑的梦，说出来也是惹他发笑而已。

    “好。”祁寒纵容道。

    小俩口简单的吃完了早餐，而祁寒之前换下来的衣服也已经吹干了，他重新穿在了身上，总不能消失了两天，他就换了一声全新的行头吧？

    如今到处都是洪灾，大家都处在逃难的状态中，哪买来如此合身的新衣服？

    “喏，这布袋你收好咯，装了点干粮，看你到时候找个什么理由吧。”

    秦天如相信以寒哥的头脑，找个正当的名头肯定是难不倒他的，反正她是懒得动脑琢磨了，她就负责准备吃食就行了。

    “好，我知道该怎么做。”

    这是媳妇对自己的一份心意及关怀，担心他会吃不好，亏待了身体，所以特意为自己装备了一些有营养的干粮，好让自己能够私下补充点。

    对此，祁寒当然不会拒绝，爽快的接下了。

    小俩口腻腻歪歪了好一会，才恋恋不舍的分开了。

    秦天如直接原路返回家里，她此次出来的目的就是为了确认她家寒哥的安危，如今人没事，还能帮着做了一些力所能及的事情，对她来说已经是不虚此行了。

    她感到很满意，还涌动着一股成就感，让她有了自我价值体现的机会。

    而祁寒则是回归了大部队，他是跟着队友们一起来的，肯定要一起回去，而且他失踪了两天，这会还不知道他们会如何瞎想呢。

