    “是时候出去会会他们了....墓主传承，小爷我势在必得！”

    轻轻吐出一口浊气，费仁眼中暴射出一道精光，为了今天他已经憋了许久，心中的勃勃战意也在此刻上升到了顶点。

    元力修为突破中合境十重之后，他的实力也呈几何般地飞升，如今高星境二重以下的武者已不是他的对手，邺城三大势力的人当中也只有云家家主云闲一人可以阻拦他。

    而且哪怕是云闲出手，他想要击败费仁也是胜算不大，如今费仁手握乾坤八卦旗这件五品阵法灵宝，只要元力供应充足，便可以释放出强悍的防御阵法，对方连他的防御都破不了，更别说伤他。

    至于当日在密林中追杀他的神秘面具男，费仁也自信可以从对方手中脱身，毕竟当初他便是从对方眼皮子底下溜了，如今他实力大涨，神秘面具男更加不可能追上他。

    “唰！”

    纵身一跃，转瞬费仁便是离开山洞，随后朝着不远处的西北方掠去。

    “小爷我来了！”

    那个方向正是古墓遗迹的深处中心，此刻正汇聚着包括邺城三大势力在内的诸多武者，一时风起云涌。

    .....

    大殿内，宽敞无比，正中心屹立着一尊巨大的石像，高达数丈，只见那巨大石像形如人类，双目却无神，此刻如同傀儡一般静静地竖立在大殿正中，似乎是这座大殿的守护者。

    “轰隆隆！”

    就在云闲等人踏入大殿之际，大殿中心的巨大石像也是逐渐起了反应，发出一连串的震颤轰鸣声，原本无神的双目突然暴射出一道凛冽杀意，同时看向门口处的云闲等人。

    “擅闯者，死！”

    巨大石像嘴巴微张，随后竟是口吐人言，语气断断续续，仿佛刚刚苏醒不久。

    “这股气息....高星境四重！”

    脸色一凛，察觉到巨大石像身上的不俗气势，云闲亦是惊呼出声，似乎出乎了他的意料。

    “不好！”

    同样察觉到巨大石像眼中暴射出的杀意，程霸天和关长虹同样是脸色大变，随后身形朝旁猛退，速度飞快，似乎打算躲避对方的攻击。

    “呯！轰隆隆！”

    说时迟那时快，就在云闲等人刚刚反应过来之际，巨大石像也是发起了攻势，一记重拳便朝三人砸去，拳头落地瞬间留下一个深坑，顿时砖瓦四溅，殿中坚固的青石地板都是碎裂一片。

    “好厉害的石像！它就是这处大殿的守护者么....难怪之前闯入的武者都死了....！”

    堪堪躲开巨大石像的攻击，程霸天脸色凝重，眼前的巨大石像实力堪比人类武者中的高星境四重，非常之强悍，如果不是他们几个人身经百战，反应迅速，此刻估计已被巨大石像锤成了一摊肉泥。

    “死！”

    又是一道空洞的声音，看到云闲等人躲开了攻击，巨大石像也没有停下攻势，反而朝着三人暴冲过去，一双石拳挥舞地虎虎生风，虽然没有使用任何武学，但是威力却远甚于寻常武学！

    “杂碎！”一声暴喝，瞧见巨大石像再度攻来，云闲也是脸色微怒，似乎被人一直追着打有些不爽，当即闪身飞跃躲开了这一拳，随后身形诡异地来到对方后背，一击重掌猛地轰出。

    “轰隆！”

    一道道雷蛇从云闲的掌心迸发开来，随后缠上巨大石像的四肢后背，下一刻轰然爆炸，原本势不可挡的巨大石像也是身形一滞，似乎被云闲的攻击暂时逼退。

    云闲虽然修为只有高星境二重，但是已经领悟了一丝雷霆意境的雏形，实力不弱，而且眼前这座巨大石像只是空有蛮力，并没有人类武者一般的灵智，想要快速击杀云闲等人并不容易。

    “这玩意虽然强悍，不过却无灵智，只知道阻拦我们入殿，估计是某种元力支撑催动的傀儡机关，只要我们耗下去，它早晚会倒下！”

    经过几招对拼，一旁的程霸天和关长虹同样发现了眼前这座巨大石像的弱点，脸色思索。

    “莫要废话，一起出手解决了它！”

    轻哼一声，云闲似乎是越战越勇，竟是率先冲了出去，同时身形几个挪移躲开巨大石像的攻击，一掌狠狠地印在巨大石像的左腿上，顿时雷蛇爆裂，将这条左腿硬生生废掉，化为一摊碎裂石块。

    “云闲这老小子的实力又变强了不少....”

    不远处，看到云闲气势如虹，程霸天也是眼神凝重，下一刻同样飞身冲了上去。

    云家和程家虽然是竞争关系，不过眼前这座宫殿内的机缘宝藏要紧，如果不解决了这一座巨大石像，他们也无法夺取宝藏机缘，因此还不是撕破脸皮的时候。

    “轰！”

    左腿被云闲一掌轰碎，然而巨大石像却没有如愿倒下，反而是双掌回防，重重一合，意欲将眼前的云闲拍成肉泥！

    “该死！”

    面对突入其来的攻势，云闲顿时脸色大变，眼下他一人突袭到巨大石像的跟前，面对巨大石像的反击，如此近在咫尺的距离，根本避无可避。

    “千树万华！”

    就在云闲即将遭重之际，旁边的关长虹也是大喝一声，元力涌动四射，随后释放出无数道青色的藤蔓残根，瞬间将巨大石像的四肢上下捆绑了起来，如同致命束缚，令其一时无法动弹。

    “云闲，老头子我可是救了你一命....”

    桀桀一笑，关长虹随即看了一眼惊魂未定的云闲，苍老面庞上的皱纹拧成了一团菊花，语气玩味。

    “关老头，哪怕你不出手，我也死不了，不过你确实够意思.....”

    面对关长虹的戏谑，云闲咧嘴冷笑，浑身上下再度涌出一缕缕元气，似乎尚在巅峰状态。

    “云闲的实力虽然厉害，不过我和程霸天联手尚能对付，眼下还需要云家的力量，不知道这宫殿里面还有没有别的机关.....”

    心中暗暗推腹，关长虹双眼微眯，对方所言并不假，哪怕他不出手相助，云闲也不会被巨大石像所秒杀，顶多就是受一些轻伤。

    毕竟大家都是高星境武者，武者突破高星境之后，无论元力还是身体素质都会大幅提升，并没有那么容易身死道消，除非遇上不可抵挡的强大对手。

