    “不要怕，变回原身，和他斗，以命换命，向死而生。”那石角里的声音继续轻轻说着。

        而陈珂感觉自己此刻已经是维持不住云躯了。于是一个纵跃，跳出了水面。

    　　“哈哈哈，你这是打算直接来送死了吗？”武升对着陈珂狂笑，他看见对面的妖孽竟然收起了变化，云气散去，恢复成了一个九尺高的真身。妖怪气喘吁吁，似乎法力已经耗尽了。

    　　陈珂看着强悍狂妄的武升，他喘着粗气，有点害怕。但是转念一想，反正是逃不掉了，如今自己就算是死，也要死得光明正大，像个男子汉大丈夫才行。就像逍遥仙说的，妖怪，就应该心胸豁达，舍生忘死。

    　　陈珂于是彻底卸掉了易容，身下的铠甲显现，双手探出利爪，露出獠牙，眼睛恶狠狠的盯着武升。他回想起那天逍遥仙大战鯥鱼的场景，回想着山鬼们那晚唱的狂野歌谣。内丹飞速涌动，遵从着本心，他发出一声野性的怒吼。

    　　“嗷！！！”陈珂的吼声响彻天地，似乎地面都摇晃了几下。武升神色一紧，他感觉这妖孽好像失去了一些理智，眼光发红，看他的眼神就像是看着猎物的野兽。

    　　下一刻，这个妖孽竟然率先向他冲了过来！

    　　“去死！”武升大怒，运起拳头，直接迎上了陈珂。而陈珂不躲不闪，直接和那拳头撞在一起。

    　　“呕~”威力强横的拳头击中胸口，一大口鲜血就从陈珂的嘴里涌了出来。可是他毫不理会，而是趁着自己和武升撞在一起的这个当口儿，一掌呼在武升的黑脑瓜上，然后抱着武升的右臂就是狠狠一咬。

    　　“啊！”武升一把就将陈珂推开老远。他感觉手臂刺痛，额头也是一麻，用手一摸，自己的光头竟然被陈珂的利爪抓出了三道血印。手臂上也被咬出了四个窟窿，正在向外濯濯得冒着血。

    　　“你他妈，你竟然敢伤了我！？”武升又惊又怒，他身为锻体修士，平时非常注意保养身体。没想到这陈珂直接就是给他脑袋上留了三道疤。

    　　“呵呵呵呵。”陈珂从远处的废墟里爬出来，他的护心镜凹下去一大块，嘴里还不断往外流着血。但却是笑的非常开心。自己妖身强悍，虽然比不过这武升，但是起码能破开他的防御了。他现在重新站起来，手臂捶打了几下自己的胸口。然后又是一阵毫不畏惧的咆哮。

    　　武升也是大吼一声，自己躬身弯腰，运足了力气，和陈珂一起扑向了对方。

    　 咚！武升一个膝撞，直接顶在了陈珂的肚子上，伴随他多日的铠甲终于是粉碎了。武升另一拳则是直接对击了陈珂的左掌。陈珂听到咔嚓一声，自己的手腕便传来一股钻心的疼痛，臂膀也失去了知觉。

       而陈珂自己，则是张开大口，一口想要咬在武升的脖子上。武升凭着速度勉强避开，陈珂就咬住了他的右肩，然后另一只手使劲攀上武升的右臂，利爪入肉，死也不肯松开。

    　　“你？！”武升大惊，原本想一拳打在这妖孽头上弄死他。可是这熊怪的头离他身体实在太近，他怕误伤自己的经脉。现在被妖怪越咬越紧，武升感觉妖孽的牙齿已经快碰到自己的肩胛骨了。于是只好拉住陈珂的熊头使劲一扯。

    　　“噗。”陈珂呕出一大口他和武升的鲜血来。

    　　陈珂被再次丢向远处，鲜血直接拉成了一条红带，而武升这边则发出一声啊的惨叫。他强行把陈珂从身上撕下来，右臂直接血肉模糊，肩胛那边的伤口更是能隐约看见白色的骨头。自己的臂膀已经受了重伤。

    　　远处传来窸窸窣窣的响动。那妖孽竟然吐着血，嘿嘿笑着，又慢慢爬了起来。他身上的铠甲已经支离破碎，随着他的爬起，细碎的甲叶掉了一地。可是那妖物气势好像比刚才还要高昂。他的左臂耷拉着，血肉骨头已经散开。妖孽嘿嘿笑着，状若疯狗般流着口涎血水，再次抬起血红色的眼睛盯着他，眼神里全是疯狂。

    　　“嗷！”陈珂再次仰天发出怒吼，这是生灵为了生存，为了活命而发出的宣言。天地不仁，以万物为刍狗。可是生命不会放弃，生命不会认输！他，要活下去！

    　　吼声绕耳不绝，武升甚至感觉周围的生灵万物都在拿一种想要和他搏斗的眼光看着他。看着自己已经重伤的右臂，他很确定下一击就能打死这个妖孽。

         但是代价会是什么呢？自己的一只手？一条腿？身为锻体之人，他一旦残废，那就这辈子就都完了。他看着疯魔一样的陈珂，心里突然害怕了。

    　　“妖孽！”武升悻悻的喊道，“世子城外还有大事，今日就放过你！！！”他撂下一句狠话，直接是捂着伤口纵跃走了。

    　　看着黑光头消失在远处，陈珂神情终于一松，是晕了过去。

    　　 可就在陈珂晕倒的这当儿，他不知道，一个穿着白衣，拿着纸扇的文弱中年人又飞了过来。

    　　“唉呀呀呀呀，武升竟然被这么一个妖孽给打跑了。亏我听得吼声赶过来，还以为能帮上什么忙呢。”中年文士看着昏迷的陈珂。拿着纸扇捂嘴轻笑。

         “等我把这个妖孽搞死，做成模干，拿去嘲讽武升那傻大黑粗，真是再好不过了。也好叫他知道什么是文高武低。”中年文士缓缓说道，他纸扇一挥，昏迷的陈珂便被凌空抬了起来。

    　　轰！！！就在这危急的关口，一道巨大无比的冲击波却从一旁的天上席卷而来，直接把那文弱中年人打的灰飞烟灭。

    　　沿着浣花溪，冲击波更是把几里长的溪水冲了个干干净净，河道瞬间变得直直的，一点水草和鱼虾都找不见了。

    　　 红衣袂袂，覃炎落下来地来，他急匆匆的走到已经昏迷的陈珂面前。

    　　“陈珂道友，陈珂道友？”覃炎呼唤着浑身是血的陈珂，可陈珂毫无反应。发现陈珂守了重伤，覃炎显得有些焦急，然后从怀里掏出一朵巨大而洁白的莲花来。

    　　肖凌薇正使劲施展着御风术。刚才击败了追兵，安置好柳奕烟霜，柳奕烟霜就告诉她，原来今晚大世子突然先手带兵攻城，王后和小世子都没料到。小世子身边文武两个修士紧急来春风楼带走了一批隐门的弟子，希望借由他们的迷情法术劝住那些老臣，以期尽快让大臣们站到小世子这边。

         肖凌薇当时听到这里就担心起来，那么留在春风楼的陈珂很可能不止遇到武升，还会遇到另一个高手修士文洛，他的处境太危险了。

    　　放心不下的肖凌薇决定回春风楼看看。隔着老远，她就看见春风楼已经成了一片废墟，许多受伤的姐儿们正在被打着灯笼的龟奴扶出来，楼边的空地到处都是打斗的痕迹。溪水更是夸张，直接成了一条十几丈宽，几里长的干沟。

    　　紧张的她拿着法剑玉尺缓缓落地，却看见穿着红衣的覃炎就站在空地上，神色悠闲。

       在他身边，是满身鲜血，看起来受了很重伤的陈珂。不过陈珂现在浮在空中，面色倒是非常红润。在陈珂的身下，有一朵莲花一样的半透明发光植物，正在源源不断把法力精气送入陈珂体内。

    　　“昆仑山上的雪莲！”肖凌薇轻轻惊呼。她曾经听师父说过，西极昆仑之巅，有纯粹法力凝结成的奇花雪莲。沐汤谷的烈日，却长在冰天雪地。所以雪莲花不阴不阳，五行中平。任何性质的法力能都补充。但是现在西方乃是大荒妖蛮之地，过去已经是很不容易的事，更别提拿到这传说中的雪莲花了。

    　　“是雪莲。”覃炎不好意思的挠挠头。“对不起，我在城外，来的太晚，害你们受苦了。”

    　　“没事，柳奕烟霜她已经脱困了，如今看来这陈珂道友也没事了。”肖凌薇缓缓的道，“你还真是大方，几百年的精纯法力就拿来给他疗伤？”

    　　“他和你们是我不多的朋友。”覃炎轻轻说到。似乎这雪莲花在他眼里也算不得什么似的。

    　　  雪莲源源不断的把法力送到陈珂体内，他的伤势以肉眼可见的速度在好转。过了一会儿，他缓缓醒了过来，发现旁边是正守着他的覃炎和肖凌薇。两人发现他醒了，也是一脸欣喜。

    　　“我，我没事了吗？？”他开口缓缓问道肖凌薇。“嗯。”肖凌薇微笑着点点头。她也没有想到这陈珂的生命力如此顽强，只隔了半夜，就已经苏醒过来。

    　　“快，快帮我看看，我身上少了什么零件没有。”陈珂努力想抬起头来，却发现还不行，于是敦促边上的肖凌薇帮他看看身体有没有缺损。

    　　“额......”肖凌薇脸色微红，因为陈珂之前的铠甲烂完了，现在几乎就是赤身裸体的状态。她只好匆匆扫了一眼，然后从自己的腰带里扯出一张巨大的袍子，把陈珂裹了起来，“没有，都好好的在呢。”肖凌薇温言回答到。

    　　“那就好，那就好。”陈珂放下了心。

    　　“那个武修士呢？”肖凌薇有点担心的问他。

    　　“被老子给打跑了，嘿嘿嘿，咳咳。”陈珂咳嗽着，装起了大英雄，怕死的贱人小熊猫这时候才敢从石角里钻出来，也是开始对着美女装蒜。

    　　  陈珂又转头，看向边上眨着眼睛，一脸无辜的覃炎说到：“坑爹的，你怎么现在才来啊.......”

