    “新生排位战，16强，谁能笑道最后！”

    “快来为支持的参赛选手投票吧！”

    “全新战况资料，精灵消息，应有尽有，大三精英学长带你揭秘新生16强选手小精灵的招式配置！只需微信扫码关注公众号……”

    距离比赛开始还有半天的时间。

    校园里对于新生排位战的参与热情更加地高昂，因为这中秋五天的放假，能够让不少的选手获得更充分的准备，实力肯定会有所提高，比赛也会更加地精彩。

    在大赛前的压力下，也有几位选手的小精灵在拼命的训练中，完成了进化，只是，并不是所有的人都会把进化的消息传出来。

    “洪堃，你一大早又跑去哪里了，看你愁眉苦脸的样子，又打听到什么消息没有？”高茂砸吧砸吧油光发亮的嘴，放下了手里吃了一般的肉夹馍。

    “怎么回事？”杨御笑着问道。

    “也没什么，就是去打听一下敌情，看看有没有具有威胁的对手。”洪堃直接在位置上坐了下来，眉头有些紧缩。

    “洪堃，你打听到姜依璇的精灵情况没有？”高茂继续关切地问道。

    “姜依璇？”杨御点了点头，这个女生他知道，16强的明星选手之一，和他们寝室四人一样，军训的时候都在利蛇营待过，不过杨御也只局限于知道这么一个人而已。

    “就是那个很漂亮的女生！”洪堃连忙解释。

    哪个很漂亮的女生？

    杨御往嘴里塞了一口烧麦。

    洪堃这才想起杨御可是连杭江大学漂亮妹子都不在乎的人，又补充了一句：“就是那个小精灵是尼多兰的小姐姐！现在已经是尼多娜了！”

    “尼多兰，尼多娜，哦，原来是她啊！一不早说！”杨御瞬间就想起来了，16强选手里确实有一个女生小精灵是尼多娜。

    话说，那尼多兰的时候长得还挺可爱的，进化之后就凶了一点点，不过，还是挺可爱。

    “额……”洪堃擦了擦汗，这杨御怎么认小精灵不认人的，上次那只胖丁也是……算了，不要在意这些细节。

    洪堃继续说道：“这一次她带着尼多娜，不知道去捕捉了什么小精灵。原先她那只毒属性的尼多娜在战斗中就很恶心，速度快，而且招式还能让小精灵中毒，再捕捉一只实力相当的小精灵的话，就有点难受了！”

    “那只尼多娜，确实很厉害。”杨御不禁点头，“不过，洪堃，你应该不怕毒系小精灵才对啊，对战中，可以先用水系招式让整个场地变湿，让场地内空气湿度变大，如果是那种气体类毒属性的攻击，效果会大打折扣。”

    “这我也知道，主要是不知道她第二只小精灵会是什么，如果让我和她的尼多娜1v1的话，战斗到最后，赢得可能性很大，可是多了一只不知名的小精灵，我就没有什么胜算了。”洪堃依旧是紧缩眉头。

    “那也得遇得上她才行啊，洪堃，就这么想打败她？”闻人方晨倒是轻松地在一旁坐下，对于场外人来说，闻人方晨看的还是很明白的。

    “我就是……”洪堃正想要说话。

    “了解了解，我们都懂！”高茂那小眼睛一挑一挑的，一切尽在不言中。

    “对战分组在比赛开始的时候才会决定，不如先打好第一场比赛吧。”闻人方晨安慰道，“而且洪堃，不要在意一时的得失，这么早捕捉第二只小精灵虽然可以暂时提升实力，但是培养的压力也会更加地大。”

    “没错，我一只都已经倾家荡产了，欠了一屁股的债，更别说第二只了！”杨御开始哭诉起来。

    “去去去，不跟你说话，跟你说话打击自信心！”洪堃嫌弃地摆摆手，但是很快，脸上就继续笑起来，“杨御，有机会帮我训练训练海刺龙吧！”

    杨御当然知道洪堃的意思，看了一眼周围，压低声音道：“说起来你们可能不信，我小精灵进化之后一次都没召出来过！”

    “我信我信我信……”洪堃倒吸一口冷气地点头。

    “我也信，我也信，我也信！”高茂更是举着筷子赞同。

    闻人方晨自然不用说，他是了解内情的。

    “现在的具体情况，怎么说，洪堃，我怕训练的时候会伤到你的海刺龙。”杨御诚恳地说道。

    杨御大概可以猜到，暴鲤龙回归蓝色形态的时候，心情是平和高兴的，而且体型也小很多，只是，这个猩红暴怒状态的临界点到底在哪里，达到这个暴怒状态后会发生怎么样的破坏力。

    杨御觉得，自己有必要到没有什么人的大森林或者湖泊旁边去训练，咸鱼王没进化以前，还是挺自由的，可进化了以后，就多了一层的束缚。

    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    话虽然是这么说，但是在市区里，暴鲤龙的行动至少还是受到束缚的。

    “咸鱼王，还是叫咸鱼王吧……”杨御轻轻摩挲着手中的精灵球，眼神里充满了温柔，“哪怕进化了，你还是我的咸鱼王……”

    精灵球闪烁着平和的光芒，好似听明白了杨御的话。

    咸鱼王他也想出来啊，心平气和的时候，他也可以理解，自己的长度与身高还有那一身的力量，确实可能会给自己的主人带来一些……小麻烦？

    “马上，你就能够有广阔的空间出来了！”

    杨御目光微缩，学校校内的对战竞技场非常的大，之前分割成了四块同时进行比赛，现在，这四块场地之间的挡板全都撤除，整个竞技场，浑然一体，场地相当于直接扩大到了原来的四倍。

    咸鱼王好似听明白了杨御的话，精灵球更是激动地闪烁出频率更大的光，这让杨御头皮突然地开始发麻了。

    “大哥，别激动，别激动！”

    这一刻，杨御感觉到了一种“身份转换”的悲剧感。

    以前咸鱼王没进化的时候。

    赶紧从精灵球里出来训练！

    不好好学唱歌，红烧。

    不努力训练，红烧。

    不拿第一，还是红烧！

    现在。

    进化了……

    那个，咸鱼王，求求你……

    真·鲤大爷！

