    而这半年里，所有人都知道项宁在水泽城，都没一个人敢随便来找他，除非项宁主动现身，否则真有什么事的话，项宁自然会出马。

    而现在，不出声还好，一出声，就直接震动了整个人族。

    这大大小小的议题涉及之广，让人叹为观止，并且有些细心的人发现，其中涉及到的一些问题，可是现如今在人族中相当敏感的话题。

    这个敏感程度是达到什么程度呢，没人说，那还好，能正常运转下去，即便是有人说，分量不足，那也没人会去管，即便有人想管，但奈何体量不大。

    但是当项宁，也只有项宁提出这些问题的时候，那无疑是一次重磅的炸弹，威力大到能摧毁一颗地球的程度，可想而知，这有多敏感了。

    最主要的还是范围之广，已经大到了科研界和军方，更别说其他行业了，而涉及到这两块，有的人认为，那无疑是碰到了项宁的逆鳞了。

    至于是什么事，一句话概括，黑猫白猫能抓老鼠的都是好猫，这句话只适用于特殊时期，项宁可以睁只眼闭着眼。

    别太过分就行，当时还是项宁清理了一遍军方和掌权的，在加上当时项宁作为三大圣匠风头正盛，没人敢去动军界和科研界的土。

    但是现在，有些事，做了，就要想好后果是什么，可千万别觉得别人会不知道。

    至于是什么事，很简单，贪污受贿、谋权夺私、残害同胞、下潜规则等等等等，一系列问题。

    如今，最先得到这一份资料的人，那自然是得到了项宁的邀请函，大大小小，总计超过三千人，每一个人，放出来都是在各个领域中的翘楚，有科研泰山，有商界富豪，有军方高层，有政府官员等等高层人员。

    这些人拿到邀请函的时候，没有一个是不惊喜的，但是在看完那些议题的时候，有的人脸色不改，有的人脸露嘲弄，有的人瞪大双眼满脸惊恐，更有的人嘴角上扬不以为意。

    而在这个消息发出去后的第一天，就有不少人找上门来，当然，第一个人便是方柔和项小雨。

    也刚好是周六，没课，没事，在发出去后，方柔和项小雨率先来到项宁的书房，看着坐在椅子上，端着一杯茶小饮的项宁。

    原本心里积攒了那么多话语，这一刻也不知道该说什么好了。

    “你···”

    项宁直接伸出手笑道：“我知道你们想说什么，但有些问题，我是能够看得清的，也真别以为我出了域外，没在银河，就不知道这些人到底在搞什么，我的眼线，遍布整个人族，他们做了什么，我都一笔笔的记在心中！”

    “可人数众多，范围又广，其实我感觉能够慢慢来的，你的意思我也明白。”方柔跟项宁作为夫妻，虽然很多问题，方柔不是很理解，但是有些事，项宁所做的，在她看来是有些偏激的。

    明明可以慢慢来，以最小的代价处理掉的，这种简单的问题，方柔不觉得项宁不知道。

    但明明他知道，却还要如此，那只能说明一件事，有一件比这事还要更大的事等着项宁，或者说等着人族。

    所以项宁才不惜直接一刀切，以最快速度重建，哪怕被人诟病，哪怕在未来，或许历史的丰碑上，会将项宁写成一名独裁者。

    “放心，我有分寸的，而且我不会做没有把握的事，既然我敢发出来，那肯定是经过深思熟虑和演算过的。”

    此时，通讯响起，比项宁想象中要慢一点，方柔和项小雨听见了，也没有回避，项宁也没说什么，反而让她们别走，当着她们的面直接接起了电话。

    那边的声音，是董千易，亦师亦友亦如父亲一般。

    “小宁啊，你真的想好要这么做了吗？这跨度有点太大，容易动摇根基。”项宁打开的是免提，声音，二女也是能够听到的。

    听着就连董千易都好像站在她们这边，两女脸色稍微好看了一点。

    他们为什么会如此担心，一方面是不知道这么做之后，人族会发生什么，反正乱那是肯定会乱的。

    而若是项宁能够定下来，那自然没事，可若是定不下来，那可就难说了，纵使你是人族至圣，威望至高，但一但让人族动荡，民不聊生，那怨气也会随着而来。

    “师傅，我明白，但有考虑过后果，我也有信心能够稳住。”

    “要不在商量一下?”

    “消息都发出去了，也改不了了吧？”

    “你这小子，还是跟以前一样没变！”能听得出来，董千易有点生气了。

    但是项宁反而觉得很温暖，他温和开口道：“师傅，当年我带七宗罪离开的时候，你也阻止过我，当年我从域外回来，灭了战神山和索天塔，毁了审判庭的时候，你也组织过我，我并不是怪师傅的选择是错误的，而是有些事，必须有人要去做。”

    “我并不怕别人如何看我，我只需要你们能够好好的生活在这里，其他的，任由他们评说。”

    有些东西，是无法磨灭的，除非项宁这项决定会将人类拖入深渊，但很是很明显，并不可能，只会让人族动荡一段时间，具体多久，不清楚。

    “小宁，别听你师傅的话，听师娘一句，如果你觉得这样，才能让人族走的更远，更好，那师娘支持你，人族是你救回来的，而你也是现在唯一能如此做的人，该怎么做，你站在的高度，比我们看的远，我们很快会被时代淘汰，你别听你师傅的。”

    秦雅的声音在此响起，项宁脸上更加柔和了：“谢谢师娘的支持，我也绝对不会让师娘失望的。”

    “小雅你怎么···”

    “闭嘴，我看你是老糊涂了，之前我们那项目你忘了吗，要不是你拦着，我早就找小宁弄死他们了！”

    听着里面的对话，项宁都能想象到董千易那无可奈何的神色以及秦雅那只有一米五几，年纪虽大，但确实童颜模样，含着棒棒糖训斥董千易的样子。

    这些，都是项宁当初见到她的时候所看看到的样子。

