
　　欧阳祁回过神，看着不远处谈话的两人，眼角勾了勾，好友终于碰到不怕他的女生了。

　　刚才他看了秦暮言的眼睛，清冷，眼底有藏得很深的狠。

　　“针对我？”

　　秦暮言抬头看着司擎洲，双手插兜，眼眸有些不羁的烦躁。

　　即使晒了两天，皮肤仍然是冷白的，没有被晒红晒黑。

　　两人站一起，简直是颜值天花板聚齐了。

　　所有新生都往这边看，眼里都是探究……

　　“看出来了？”

　　司擎洲单手插兜，精致的眉眼间满是邪肆，黑白纯粹的眸子透着微光。

　　秦暮言嘴角微扯，还敢承认，看来不算怂。

　　“司教官，昨晚你演讲里说的话，不知道还算数吗？”

　　她看着司擎洲的眼眸，淡淡的，往后退了两步，跟他拉开了些距离，抬头看人脖子真累。

　　这妖孽到底有多高？她自己一米七的身高站司擎洲旁边，矮了好几节。

　　“达成目标可以停训练。”

　　秦暮言站在太阳底下，烦躁，越来越不耐烦。

　　昨晚她全程在下棋，但该听的她一句没落下。

　　“算数。”

　　司擎洲冷冷道，但语气明显有点不一样，他抬手看了一眼手表，时间准备到了。

　　“我现在申请考核！”

　　……

　　秦暮言回到队伍中，下午的训练准备结束了，最后一项同样是站军姿。

　　医学系的人都看着她，好奇的很多。

　　他们站军姿的同时，教官搬出物料，摆了大半个操场。

　　“姐妹，你干了什么？”

　　贺昕站秦暮言旁边，趁着教官不在，低声问道。

　　其他的同学都侧着耳朵，他们同样想知道。

　　秦暮言眨了眨眼睛，她现在只想着等会考核完，能拿回手机，心情莫名好了不少。

　　“秦暮言，出列！”

　　司擎洲不知什么时候来到他们面前，所有人都挺直背，心都不自觉提了起来。

　　气场太强大了，不容忽视。

　　所有教官都带着了各系的新生来到相应位置，围着操场，面向操场中间，

　　“现场考核项目，障碍物，匍匐前进……”

　　秦暮言安静地听完，助理教官带着她来到考核的第一个项目物料前。

　　教官们一脸看好戏的样子，他们都是被训过来的，当然知道西工大军训的严苛。

　　司擎洲站在旁边计时，面无表情，冷意散开，总教官林靖都忍不住离他远一些。

　　林靖刚才听他说有新生申请考核时，还以为他开玩笑的，

　　听到他吩咐助理教官搬物料，林靖才跟着他来到操场。

　　西工大历年来，还没有新生军训第二天就申请考核的，他还挺期待。

　　“砰！”

　　考核开始，第一个项目……

　　全场的人都盯着秦暮言，考核是连续的，而且标准定得还挺高。

　　司擎洲看着秒表，第一个项目：合格。

　　他眼睛眯了眯，挺嚣张，故意放慢速度，稳稳压标准过？

　　林靖点点头，没想到新生军训还能找到好苗子，看来这趟来得值了。

　　操场中，顶着烈日，考核继续。

　　“我有种预感，她会全合格。”

　　欧阳祁站司擎洲旁边，转头看向好友，眼眸全是调侃，没想到还有人能让司擎洲碰钉子。

　　昨晚的新生代表演讲后，两人到底发生了什么？

　　秦复匆匆赶过来，刚才他在帐篷里写方案，刚听到消息。

　　“怎么样？到哪个项目了？”

　　他直接走助理教官这边，看着他记录下来的项目，已经准备结束了，全是合格。

　　秦复看向操场，这学妹是要打破学校记录了？

　　唯一一个刚军训第二天就考核合格的新生？

　　在下午军训结束前，秦暮言的考核也全部结束。

　　“哔！”

　　所有新生集合，大家并不知道考核是否合格，只觉得刚才他们看了一场精彩绝伦的考核。

　　不管是速度，还是标准动作，比演示教官都还要标准。

　　“考核结束，全部项目合格！”

　　总教官林靖满意地看着成绩表，看着司擎洲的眼神都好了不少，只是多年严肃的脸，突然笑起来，有些僵硬。

　　“秦同学，免掉半个月的相关训练，野外求生训练时再加入。”

　　“解散！”

　　司擎洲冷洌地声音落下，全场都死寂一样的安静。

　　总教官更是一脸懵，什么时候有这条例的？他怎么不知道？

　　秦暮言走到秦复这边，抬眸，

　　“手机。”

　　司擎洲眉心跳了跳，他第一次知道什么叫自己挖坑把自己埋了……

　　新生们反应过来，所以昨晚他们忽略了什么？

　　“昨晚的演讲有说明，达到标准的，可以免掉基础训练项目……”

　　不知道是谁，小声地嘀咕了一句，大家才后知后觉，谁会想到真有人能做到？www.23sk.net

　　“司擎洲，你解释一下……”

　　确定演讲有这条？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第9章 现场考核免费阅读。https://www.23sk.net 