    辉县以北，五龙山黑鹿河畔。

    　　闯王高迎祥端坐在一座低矮的营帐内，以手抚须，低头沉思。

    　　他左边是一名面颊狭长，脸色蜡黄却目露精光的年轻汉子，正是八大王张秉忠。

    　　右边也是一名年轻汉子，脸上颧骨突起，眼窝深凹，蝎鼻鹰眼，乃是最近正锋芒毕露的闯将李洪基。

    　　再往下是闯王麾下另外几员队长，去年年底来投奔的李彪风也在其中。

    　　天气炎热，营帐里十分闷热，汗臭脚臭口臭等混在一起，形成一股说不出的难闻气味。

    　　除了高迎祥之外，帐内其他人都显得很是烦躁。

    　　尤其是性子火烈的张秉忠，很不耐烦地抹着汗道：“闯王，依俺看啊，咱们直接翻过太行山，把新来那姓秦的给做掉，然后从陵川一带入山西，在泽州和潞安府劫他几座县城，抢足了粮食再做打算也不迟。”

    　　李彪风也附和道：“没错，老回回等人在涉县一带已经败了，曹操等人也在东边阳城一带败了，如今咱们东边和东北有汤九州、左良玉、邓玘和王朴，北边有曹文诏，西边和西北边有李卑、艾万年、虎大威和猛如虎，南边又是黄河，咱们已经是四面受敌，陷入重围了。”

    　　“陵川那姓秦的不过一千五百兵马罢了，咱们这里共六万多人，各家的老营人马加起来也有三四千人，对付区区一个秦川易如反掌，咱们只要灭了他这一伙官兵，就能赶在其他官兵合围之前进入山西泽州。”

    　　高迎祥没回应，依然抚恤沉思，李洪基倒是插过话道：“咱们为何不兵分数路，将官兵引开呢？一路往北攻打秦川，伺机进入山西，另一路则往西攻打怀庆、济源，化整为零，引开明军，所谓的包围圈自会瓦解。”

    　　张秉忠不由冷笑：“怀庆济源其是那么容易打的？”

    　　“怀庆济源附近多得是乡镇村寨，咱们攻打那些村镇也就足够了，明军自会追来。”

    　　“那你倒是说说看，明军的包围又如何能瓦解？”

    　　李洪基卖了个关子，笑吟吟道：“八大王介时便知了。”

    　　“哼！”

    　　“好了好了，都别吵了。”高迎祥不耐地挥了挥手，道：“黄来儿，你说说看，如何个分兵法？”

    　　李洪基道：“俺愿随闯王西进怀庆济源一带，八大王与其他诸家可往北攻打秦川，由陵川一带入山西，兵分两路，牵扯明军，介时再见机行事。”

    　　“嗯……”

    　　高迎祥刚要开口，就瞧见李洪基朝他暗暗打了个眼色。

    　　当即，高迎祥便点点头：“好，就这么办，李彪风，俺知道你要寻秦川报仇，那便随八大王去取姓秦的人头吧，入了山西不要停留，北上太岳山再把声势造大点，再加上五台山一带的兄弟，咱们四处开花，够官兵疲于奔命的了。”

    　　张秉忠心里一合计，见他这一路也有三万人左右之后，便站起身抱拳道：“好，俺八大王听闯王的，明日拔营，北上陵川。”

    　　“预祝八大王旗开得胜。”

    　　“多谢闯王。”

    　　说罢，张秉忠便走出了营帐，李彪风等其余人也纷纷走了出去，唯独李洪基留了下来。

    　　等人都走完，高迎祥这才眯着眼低声问道：“黄来儿，你让八大王他们北上，可是另有打算？”

    　　李洪基凑到高迎祥身边，低声回道：“闯王，如今的天气一年比一年冷，顶多三个月，黄河就会结冰，先让八大王他们把官兵引回山西，咱们只需再熬三个月，就能渡河南下，黄河以南官兵的防备薄弱，又有洛阳、开封等诸多富饶州府，往西南又可入湖广、四川，天高任鸟飞，大事即可成。”

    　　高迎祥眼睛一亮，继而满脸堆笑，欣慰地拍了拍李洪基的肩膀。全本

    　　营帐外，张秉忠远远回头，望了一眼高迎祥那营帐，低低冷哼一声。

    　　旁边的李彪风忽然凑过来，低声道：“八大王，李洪基那厮，到底打的什么主意？”

    　　“管他打什么主意，咱们把自个的事干好就行了，天下这般大，俺还不信官兵能把俺八大王困在这太行山。”

    　　“对，咱们干自个的，我李彪风从今往后就只听八大王您的了。”

    　　“日后少不了你荣华富贵。”

    　　“多谢八大王。”

    　　“吩咐下去，今晚三更造饭，五更拔营，天亮出发，咱们去陵川取姓秦的狗头。”

    　　“是。”

    　　……

    　　陵川县，永和隘。

    　　这隘口地处太行山大山深处，位于山西与河北修武的一条山间小道上，原本设有永和巡检司，后来裁撤了，但隘口左侧的边隘山上仍有一座完整的墩台，以砖石砌成，两层高，每层设有十六个箭孔，墩台下还有几间低矮的营房，供原来的巡检司弓兵居住之用。

    　　秦川率兵抵达永和隘时，收到了赵武和廖三枪从太行山以南传来的消息，便立即让士兵们在边隘山上扎营，并以永和墩为中心，在四周修建壕沟、拒马、矮墙等防御工事。

    　　那几间营房没有长杂草，屋顶还被人加盖了茅草，应该是有一股流寇曾经在这落脚。

    　　墩台的木梯倒是不见了，关帝军重新打制了一把，命人爬上去一看，上面有几具白骨，也不知是什么人的。

    　　关帝军把那几具白骨搬下来，在山坡上挖矿卖掉，又把墩台二楼清扫干净，然后把四门虎蹲炮搬了上去，还安排了八名火枪手在上面。

    　　这座墩台会直接作为防线的正面，侧面和背面则挖壕沟起矮墙，把边隘山的山头都圈起来。

    　　据赵武的消息所说，流寇正朝永和隘而来，大约三万人左右，领头的正是张秉忠，最快一日之后就会到达。

    　　很显然，那家伙是冲自己来的。

    　　三万人可不好打。

    　　毕竟，自己只有不到一千五兵力。

    　　但，边隘山山势陡峭，且光秃秃一片，借助边隘山的地势和墩台构建防御设施，死守这里是没问题的。

    　　二十门虎蹲炮和两百二十支燧发枪，够张秉忠喝一壶的。

    　　就看明军其他将领懂不懂赶过来给张秉忠屁股上来一刀了。

    　　……

    　　第二天下午，赵武和廖三枪等人回来了，紧接着边隘山南面开始出现零星的流寇探马，远远地在周围徘徊。

    　　傍晚时分，张秉忠到了。

    　　足足三万人，漫山遍野，声势浩大。

