    “emmm……”

    老司机陈立当下秒懂。

    他老脸一僵，啥也不说，转了个身，准备回海边再吹一会儿凉风，等晚点再回来。

    然而这时，一道人影忽然从旁边跳了出来，将他逮了个正着。

    “老大，你回来啦~”

    来的是个女原始人。

    叫做“很凶”的那个。

    她从树上跳下来，跑到陈立面前，笑着问道：“老大，他们都在忙呢，你要和他们一起吗？”

    “他们？都？”陈立头一歪，头顶冒出几个问号。

    脑海中浮现出了6个男原始人和3个女原始人大战的画面。

    顿时感到一阵恶寒。

    “啧，口味真重。惹不起惹不起，溜了溜了。”

    他点评了一句，赶紧走人。

    生怕自己被盯上。

    然而，事实是残酷的。

    他已经被盯上了！

    女原始人很凶往前跳了一步，张开双臂拦住陈立的去路。

    “老大你先别走！选一个女人做你的伴侣吧！你好强大，大家都愿意当你的伴侣~”

    说话时还有意无意的挺了挺自己能跑马的平坦胸脯。

    其他人都在忙，左右根本没有“女人”可选。

    她给的完全就是一道单选题。

    但很可惜，她遇到的是陈立。

    选择题？

    不存在的，他又不是考生！

    “谢谢！不用！我肾虚！”

    陈立果断拒绝，二话不说，直接走人。

    找伴侣？

    呵，开什么玩笑！

    他是那种人吗？

    没有感情的伴侣，和左右手有什么区别？

    身为一个现代人，他始终坚持遵守健康的婚姻观和爱情观。

    就算是在原始社会，也要坚定不动摇！

    毕竟……真的是下不去手，太毛了！

    “诶？老大，等一等！”

    很凶以为按照人类的习惯，陈立会欣然加入到这个小团体的夜间运动当中。

    然后凭借她“虽平但美”的独特风味，可以轻松取得老大伴侣的位置。

    没想到陈立居然拒绝的那么果断，搞得她一肚子台词和满脑子操作都没地方施展。

    她想要留住陈立。

    但陈立跑得实在太快了。

    2点敏捷属性，效率全开，一溜烟就消失在了很凶的视野之中，根本不给她表现的机会。

    “什么嘛，说走就走，也不解释一下肾虚是什么意思。”

    很凶嘟囔着嘴，踢飞一块兽骨，郁闷的爬回树上。

    ……

    1公里外的海滩，陈立扶着椰子树，一阵长吁短叹。

    “唉，太有魅力有时候也是一种罪啊。”

    陈某人很是不要脸的自语道。

    今天晚上看样子是不用回去了。

    以后睡觉也要和原始人离得远一点，省得自己半夜睡得太沉，被人给强上了。

    男孩子在外面要保护好自己。

    这个道理他早就铭记在心。

    陈立在周围转了转，想找个适合睡觉的地方。

    但转了好大一圈，也没个合适的地点。

    这时，一阵怪异的叫声从不远处传了过来。

    “嘟嘟~”

    “嘟嘟~”

    那叫声有些低沉，像是鸽子，又像是别的鸟类。

    “这是什么动物的叫声？”

    陈立对这个原始海岛上的生物充满了好奇心，当下循着声音小心翼翼的靠了过去。

    按照寻猎者所说，这个海岛很大很大，生活着许许多多野生动物。

    或许随便走几步，就能撞见一些自己以前从未见过的上古生物。

    “嘟嘟~”

    “嘟~”

    那声音又叫了两声。

    陈立确认了方向，放轻脚步，朝着距离海岸不远的灌木林走去。

    很快，他就找到了声音的源头。

    蹲在灌木从下，陈立借着月光往里头一看。

    一只体型肥大，宛若鸭子的动物映入眼帘。

    那“鸭子”高有将近1米，身躯肥胖，两脚宽厚，翅膀很小，看起来不会飞。

    尾巴上有一团卷毛，嘴部更像是鸟，略尖，喙很大。

    渡渡鸟：鸟纲，鸽形目，孤鸽科。性格温顺，肉质差，产卵率较高。

    一段信息映入眼帘。

    陈立眼前一亮。

    渡渡鸟！

    这种动物他以前也曾偶然听说过，据说是地球上一种已经灭绝了数百年的不会飞鸟类。

    它们的肉质很差，虽然体型够大，但一般人不会选择捕猎渡渡鸟为食。

    不过渡渡鸟的鸟蛋很美味，人类和许多动物都非常喜欢渡渡鸟蛋的滋味。

    所以吃着吃着，这个物种就灭绝了。

    嗯，挺惨一肥鸟。

    陈立四下看了看，很快就在灌木林里找到了第二只渡渡鸟。

    然后是第三只，第四只……

    短短几分钟，他就找到了将近10只渡渡鸟。

    这个数量相当可观！

    如果其中有一半是雌鸟的话，按照每只雌鸟2-3天下一个蛋的频率来算，这可是一波不错的美食来源！

    嗯，当然，不能给鸟吃灭绝了，该留还是得留几个蛋的。

    陈立嘿嘿一笑，仿佛已经看到了自己桌上摆满红烧肉、卤蛋、牛排等各色美食的画面。

    偷偷擦了擦口水，他没有惊动这群渡渡鸟，悄悄退了回去。

    “该弄几个炊具了。那么多海鲜和鸟蛋，只能看不能吃简直是暴殄天物。”

    “也不知道系统什么时候再发支线任务，赏我个炖锅、炒锅、平底锅什么的……”

    陈立回想了一下之前遇到的两次支线任务。

    第一次是遇到剑齿虎触发的，剑齿虎离的很近，表现出猎杀的意向之后，系统的提示才出现。

    第二次是驯化野猪。

    也是在寻猎者说出自己的判断，认为周围有小野猪之后，才有了这么个支线任务。

    所以不难猜测，支线任务的触发条件是比较苛刻的，必须要在事情即将发生，或已经发生之后，才会触发。

    “我是不是应该每天到处转转，看能不能遇到些野生动物，来触发支线？”

    陈立暗忖。

    这算是一个方法。

    虽然不是很靠谱，但是多走走，说不定还真能遇到些特别的状况。

    当然，除了支线任务之外，还有一种方法可以获得厨具。

    那就是寻找“陶泥”，手动去烧制成“砂锅”。

    不过这样搞难度比较高，无论是寻找“陶泥”原料，还是建造可以烧制陶器的“窑”，都是有一定难度的。

    “不想了，先睡一觉，明天还有挺多事情要忙。”

    陈立摇了摇头，将杂念甩出去，席地而眠。

