    455、生化的尾声

    罗尔克-曼基尔（Rolk-mangir）是印乔里星球上最为凶猛的野兽，这种野兽高5米以上，长度可以超过30米，生性凶残。它们光是个体就已经十分恐怖了，但是，这种野兽居然还是群居！

    一旦发现罗尔克-曼基尔兽群，就连印乔里人都得出动军队才有能力将其镇压。

    沈渊昊拿出了一些伪造的证据，告诉印乔里人的长老议会，是这群罗尔克-曼基尔兽群造成的马桑奥城覆灭。并且黎明星球一支过来进行实战训练的新兵遭到了这些被病毒感染变异的印乔里人的袭击，400人的新兵阵亡了317人，可谓损失惨重。

    并且，沈渊昊还告诉长老议会，这段时间黎明星球的议员弗兰西斯-安德伍德一直在议会上找他们的麻烦，原因就是这支新兵遭到了袭击。

    不过现在真相大白了，这是病毒感染的原因，所以黎明星球就决定不找你们印乔里人的麻烦了。

    换句话说，就是我原谅你们了。

    沈渊昊拿出了大量的证据证明这一点，这些证据真真假假夹杂在一起。既有变异的印乔里人袭击黎明星球新兵连的证据，有又几头被病毒感染的罗尔克-曼基尔野兽的尸体作为证明，加上黎明星球表示愿意帮助印乔里人重建马桑奥城，这下印乔里人也无话可说。

    他们无论如何也想不到是黎明星球在拿他们当生物武器试验品，结果自己玩儿脱了，才忙不迭地擦屁股，还搭进去两个新兵连。

    一场外交纠纷终于被按了下去，没有引起更大的波澜。

    这得归功于一支不为人所知的，可怕的军队——第四军团！

    第四军团投入了仅仅100人，就消灭了盘踞在整个马桑奥城里面的所有印乔里丧尸，经过统计，被他们消灭的丧尸超过了2000只，而他们也只有3人阵亡。

    这让马桑奥城的生化危机没有扩散，自然也不需要撕破脸进行轨道轰炸了。

    但是原计划去马桑奥城进行实战训练的新兵第131连和132连一共400名新兵和10名各级教官却付出了惨重的代价。他们在这次生化危机当中死亡317人，重伤或者终生残疾45人，能够好胳膊好腿的回到黎明星球的，只有48人。

    所有幸存者都被集中起来，确定没有病毒感染之后，对他们进行了心理辅导，确保他们的心理不会出问题。可惜的是，幸存者当中绝大多数的心理都或多或少出现了心理阴影或者严重的PTSD。

    剩下的人都被视为通过了这次新兵训练，并且授予一等功一次。但是愿意继续留下当兵的，少之又少。

    黄叶浩和卡明斯就是其中之一，他们在目睹了第四军团可怕的战斗力之后，这才明白了自己的祖国隐藏的力量是多么的可怕，也对这支军队充满了向往。

    不过他们之后的发展却都不尽如人意，黄叶浩参加了兵种考试想要成为一名幽灵战机驾驶员，但是却考试失败，因为他的空间认知不合格。

    卡明斯更是连考场的门都没让进，理由很简单——你是去考攻城坦克驾驶员的，但是你先告诉我你怎么踩油门？

    卡明斯看了看自己的腹足类下半身，默默走开了。

    这次生化危机，第四文明蒙受了严重的损失，新兵连损失惨重，外交上也不得不付出一些东西才把事情按下去，军队的征召也因此蒙上一层阴影，宣传部不得不用尽全力粉饰这317名新兵的死亡。

    而且，威廉-柏金被唐骁杀死，安奈特-柏金继任，但是她的能力自然跟威廉相去甚远，但至少她听话。

    不过，唐骁所希望的T病毒生物武器终于还是成功上马。

    实际上，唐骁并不指望T病毒能够在星际战争当中发挥多大的作用，他真正指望的，是印乔里人。

    印乔里人作为银河系最强战斗种族不是吹牛的，他的师傅达斯-普雷格斯也对印乔里人进行了多年的研究，希望给自己建立一支由印乔里人组成的无敌军队。

    但最终这个结果还是失败了。

    失败的原因并不是印乔里人不够强，而是因为他们太强了，强到几乎没有群体意识，完全不服从指令，只知道自己猛打猛冲，跟一群强盗没有区别。

    而唐骁却想到了另外一个办法——T病毒！

    T病毒变异的生物武器并不强大，但是却有一个最大的优点——可控！无论是暴君系列还是复仇女神系列，都是可控的生物兵器！

    唐骁就希望另辟蹊径，从这方面入手，通过T病毒的功能来培育一批可控的印乔里战士，这将解决印乔里人的两个最大的问题——数量和控制。

    他希望用T病毒将印乔里人的胚胎催熟，并且植入复仇女神（Nemesis）这样的控制单元，量产类似《生化危机》追踪者这样的可控生物兵器，而且，它们将可以使用武器！

    不过，威廉-柏金却对唐骁交给他的这个计划嗤之以鼻，在他看来，哪怕这个计划得到了成功，强大的也只是印乔里人的身体而已，而控制这个身体的却也只是已经有成熟模板，只需要照本宣科就可以的T病毒武器复仇女神。

    整个计划真的成功了，关他威廉-柏金什么事？他想要的荣誉呢？花环呢？聚光灯呢？地位呢？

    都没有。

    以自我为中心的威廉-柏金就这样走上了不归路，好在他还有一个不错的妻子和女儿，值得期待一下，至少安奈特完成T病毒的项目问题是不大的。

    这次事件也给唐骁再次敲响了警钟，传说级人物和大师级、精英级、普通级人物不同，他们的自我意识是很强的，换句话说，他们和第四文明更多的是合作，而不是服从。所以，要让这些人为他所用，需要的不仅仅是他作为一个领袖的手腕和能力，更需要的，是相同利益、相同目标的绑定。

    就比如到现在为止，依然忠心耿耿的那些传说级人物，就是成功的体现。

    国家是一个非常复杂的利益集合体，如果你没有能力把控这复杂的关系，那么轻则内战，重则……从领袖的位置上滚下来。

    因为如果那样，你不配当领袖。

