
第1416章你敢骂他？

“你们这是？”

坐在屋里的中年男子，看着赵炎和桓恒非常热络的聊天，好像相识已久，一时间颇有一些意外。

桓恒这才开口介绍道，“这位师侄，正是沈超云的弟子，也是其家中后代，名叫沈杨！”

介绍完中年男子，桓恒又介绍赵炎，道，“这位是……”

赵炎明显现在不愿表露身份，桓恒一时之间顿在那里，不知如何介绍。

叫做沈杨的中年男子嘴角浮出一些嘲讽的笑容，道，“他不就是田庄村的小学教师嘛？”

赵炎点头道，“我现在就是田庄村小学的一名支教老师！我叫谢青！”

“谢老师。”桓恒听赵炎这样说，更加不好说出赵炎的身份。

叫做沈杨的中年男子目光之中一副嘲讽之色，开口道，“桓恒前辈，你啥时候跟这些小学教师都有联系了？”

桓恒现在已经是一名筑基宗师，沈杨也只是一名后天大圆满的修炼者，但是，沈杨却是并不会太给桓恒面子！

那是因为，桓恒为人忠厚老实，在天华门仿佛是老黄牛一般的存在，资质也不出众，长期都在天华门口看守大门，在宗门之中地位不高；但是反观沈杨，却是资质优异！

而且，沈杨还是沈超云的祖宗后代、亲传弟子，修炼时间很短，但已经是后天大圆满的强者，在不久的将来，服用筑基丹之后，就能够筑基，成为天华门的一代新星！

所以这次出来招收后代天才，凡事都以沈杨为主，桓恒并不表态。

沈杨在宗门之中，也一向都自以为是，虽然算不上娇横跋扈，但是在桓恒这种老黄牛面前，他还是有些狂妄的嘴脸。

面对沈杨的嘲讽话语，桓恒并不以为意，只是点头道，“我等修炼之人，当结交天下之人，各行各业，这对我们修炼心境是很有好处的！”

赵炎听了微微点头，桓恒虽然资质不佳，修炼了这么多年才终于筑基，但是到底是多年修炼，心境水平还是不错的。

不过，沈杨却是年轻气盛，冷笑说道，“我第一次听说，修炼者还需要结交这些没有修为的小学教师，真是搞笑！”这句话说完，他又想起了什么，再次用不客气的口气道，“桓恒前辈，我可跟你说清楚！咱们这次出来，一共就是120个名额，多一个也不收！你别给我开什么后门，我可不吃这一套！”

“什么开后门？”桓恒一脸莫名其妙，目光看向赵炎。

赵炎也就开口道，“情况是这样，现在云烟门这些歪门邪道，在华夏风头正劲！在昨天晚上就发生了这样的事情……”

当下赵炎为了这些孩子们，也不厌其烦，将刚才和沈杨说过的一番话，再次说了一遍。

“还有这种事！”桓恒听完脸色一变，点头说道，“随着地球进入修炼时代，各种的修炼功法层出不穷，其中有一些明明是邪恶的魔道功法，现在却大行其道！我们天华门作为华夏第一大宗门，理应担当起除魔卫道的职责！这件事我们管定了……”

桓恒还没有说完，坐在旁边冷笑的沈杨就不客气的指着桓恒道，“桓恒前辈，我提醒你，你在外边可不要乱表态！我们天华门管好自己就可以，没必要管那些乱七八糟的闲事！”

桓恒苍老的目光一挑，道，“你怎么这样说？天华门作为华夏第一大宗门，管好自己领域内的修炼者，不让邪魔歪道大行其道，这怎么是乱七八糟的闲事？”

“你！”沈杨气得站了起来。

在他的印象之中，桓恒一向都是老黄牛的存在，在宗门之中被人使唤，就算是被年轻的小辈嘲讽讥笑几句，桓恒一向也不动怒；但是在今天，竟然当着外人的面顶撞自己，沈杨就有点恼羞成怒！

他站起来怒道，“桓恒，今天怎么回事？你不要被别人牵住了鼻子！这个姓谢的小学老师，他真的是为了我们天华门打算嘛？不是！有目的而来的！这个人今天来到这里的目的，就是想要开后门，把那些所谓的云烟门女修，都送进我们天华门！我已经明确拒绝了他，现在他又在这里挑拨离间！桓恒，我希望你不要被别人牵住了鼻子，认清这个姓谢的真面目！”

如果沈杨光是指责桓恒的话，桓恒也就算了，他确实是一个老黄牛似的忠厚人；但是现在，沈杨口口声声指责赵炎。

说赵炎挑拨离间，说赵炎有什么阴谋诡计，说赵炎想要开后门，说赵炎有目的而来……

桓恒就不能接受了，顿时他嚯地一下站了起来，道，“谢老师不是这种人，天下人是这种人，谢老师都不是这种人！你这样污蔑谢老师，你是不对的，你必须给谢老师道歉！”

“你！”沈杨差点吐出一口血，心说反了反了！

一向老黄牛一般的桓恒，今天这是打了鸡血嘛？不但当众顶撞我，还要强逼着我给这个小学老师道歉？

桓恒上前一步又道，“沈杨，我知道你作为宗主的亲传弟子，又是宗主的家门后人，你在宗门之中，平时有些得意忘形，这些我都可以原谅！但是今天不行，为了你！为了宗主！为了宗门！我现在在对你说一遍，你必须给谢老师道歉！”

“你！”沈杨此刻已经气炸了肺。

要知道，眼前的这个小学老师，只是一个小小凡人，桓恒强逼着自己给这种人道歉，自己以后还怎么混？

“桓恒，我提醒你！你在宗门只是一个看大门的，你这次和我来，也只是辅助我！”

面对沈杨毫不客气的话语，桓恒并没有在意，而是又上前一步，非常诚恳的说道，“沈杨，你怎么说我我都原谅你，但是你必须给他道歉！”

“你！”沈杨怒极反笑，脸色一会发白一会发红，指着赵炎道，“这是个什么垃圾玩意儿，你要逼着我给他道歉？他配嘛……”

当他这句话刚说出来，桓恒脸色大怒，猛的抬手，一个耳光扇了过去，脱口骂道，“你敢骂他？你真是找死！你祖爷爷沈超云也不敢骂他！”

“啪！”清脆的响声在小屋里响起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10473281"  chaptername="第1416章  你敢骂他？">加入书签</a>
</div>
