    “DC世界~”

    看着抽选的最终结果，梁月此时也不禁有些老怀大慰，下意识的摸着下巴，嘴角弯起了一抹由衷的笑意。

    说实话，之前近三十年的山门事业经营，以及对门下弟子的诸般教导，早已令他对那个世界产生了不少的情感羁绊。

    此前的大段时间里，在DC位面闭关修炼的时候还不觉得，现在历练结束，离开了那片世界之后，心里竟时常也会没由来的生出几分惦记。

    现在好了，DC世界正式入驻公共领域，随时都可以回去看看~

    “唔……那个什么，系统，抽到的这个DC世界，应该就是我之前历练过的那个吧？”

    “叮~！是的，不过鉴于坐标系与剧情点的问题，那片位面的时间线，如今已经跳转到了神奇女侠第二部的剧情前期。”

    “第二部，一九八四年吗……也好，还省去了中间大段的麻烦。”

    到了八十年代之后，国内浩浩荡荡的人道洪流已经彻底结束，坚实的国本铸就完毕，一切都在开始回暖。

    对于梁月这种标准的牛鬼蛇神来说，显然是件大好事。

    不过，按照梁月的估计，以其之前在DC世界中的贡献值来说，他的流云天宗即便是在那个特殊年代里，应该也会受到一些照顾才对。

    毕竟，苏连被直接他打垮，整个西伯利亚大荒原尽落我手，再加上一整条工业全产业链的馈赠……

    这样要是还换不来一个长治久安的局面的话，就太说不过去了~

    ……

    自己这边的公共世界抽选，自然瞒不过一旁的雏田等人，眼见出了结果之后，众女顿时连手头上的厨艺对决都顾不上了，连忙过来查看情况。

    “DC世界！？就是我们之前历练过的那个地方吗？”

    “太好了！原本我还有些舍不得离开呢，现在可以随时回去看看~”

    “先别高兴的太早了，按照系统的说法，那边现在已经过去了整整四十年，一些东西搞不好已经发生了变化。”

    “就算再过四十年上我也是他们的长辈！嘿嘿~就是不知道那些弟子们现在的修炼进度怎么样了，这么长时间不见。

    别回头都变成了一帮小老头和老太太。”

    “应该不会吧，咱们流云宗怎么说也是个修道门派……”

    “以他们的资质来说，核心弟子往上想要进阶先天应该都不难……”

    “即使进阶了先天又怎么样？按照时间来计算，现在他们最年轻的几个，差不多也都该六十来岁了。”

    “唉~真是岁月不饶人呐！”

    “哎？我好像记得，之前灵宝宗送给我们的丹药传承里，似乎有一种叫驻颜丹的丹药，以我们现在的家底，应该已经能练了吧？”

    “那个丹方我看过，能练是能练，就是耗费的材料有点多。”

    “这个不是问题，梁月这边不是还有绿灯戒指吗？只要能练出一颗驻颜丹，剩下的都能变出来~”

    “炼丹，确实问题不大，就是有点小题大做了……”

    “怎么会！那帮弟子可都是我们看着长大的！”

    “你们难道不觉得，对于一帮在外人眼里，六七十多岁的老人家来说，就应该有个老人家该有的样子吗？容貌上的贸然改变，会引来很多不必要的麻烦。”

    “这个吗……”

    “就当是送给他们的久别重逢之后的礼物好了。”

    “对啊，就当是我们身为师长的一片心意，不要太在意那些细节啦~”

    “……”

    ……

    最终，众女的怂恿之下，梁月还是答应下了对于驻颜丹的炼制工作。

    不过在此之前，他得先去村里的地下二层大厅，把DC世界的位面大门放下。

    加上眼前刚刚到账的DC位面，此时据点世界中已经陆续连接了三个公共位面。

    水浒英雄传世界如今热度未消，并且在众女的经营下正开展的有声有色。

    梁月可以看的出，静香老师，沙耶酱，阿尔温等人是真的很喜欢那样的一个华夏古典背景下的架空世界。

    而且，该世界中的剧情貌似还未正式开启。

    原本已经时日无多的宋仁宗那边，如今也在众女的招待之下，被迫延寿了那么几年。

    按照这个情况发展下，真不知道原著剧情里的好汉们，到底还能不能顺利凑齐。

    至于风云世界，现在甚至还没有正式解封开启，原因则是出于众女们对它的重视。

    而越重视的东西，在态度上就会显得越发慎重，然后一不留神就会演化为迟疑。

    这一点，就跟她们在对待《幻想水浒传2》副本的态度一个样……

    倒是眼前刚刚到手的DC世界，大概不会出现这样的问题，毕竟太熟了，众人之前才刚刚在那里度过了整整三十年，且已经建立起了一份不错的基业。

    甚至就连梁月这边，都已经忍不住想要尽快降临过去，重新见证一下当初的人和事。

    很快，在雏田，伊丽莎白等人的簇拥下，梁月来到了地下二层。

    过程中，经过她们相互间的口口相传，远在另一个世界中经营的阿尔温，静香老师等人，随即也跨过了位面大门，急吼吼来到了地下大厅之内。

    片刻后，随着梁月早已烂熟于心的操作，一道古朴的光门很快便被安放在了对面平滑的石墙上。

    这大门的造型稍显有点花里胡哨，充满了科技风格的设计感，门框上所雕饰着的更是一片片复杂异常的怪异花纹。

    凑近过去一看就会发现，那其实是有着一张张形貌各异的面孔所组成的图案，鲜活而生动。

    你也许并不认识这图案中的某个人，但通过他独特的外貌，气质，神态，打扮等却又能够准确的判断出对方大概的身份。

    像是时常会被粉丝们所津津乐道的那些角色，如蝙蝠侠，超人，小丑等人，几乎一眼就被梁月认出来。

    当然，其中自然也少不了戴安娜的面孔~

    ……

    “我们可以直接进去吗？”

    静香老师此时双手合十于胸前，一副心痒难耐的神情，此时的她，甚至连水浒世界里紫白相间的华丽道袍都没来得及换下。

    “现在那个世界正处在一九八四年左右，根据我对华夏历史的一些了解，那里如今正在经历一场变革，称得上是翻天覆地，风云变幻。

    相对来说，我们的流云宗只是个修道门派，直接开启的话，影响应该不大。”

    阿尔温此时也难得主动了一回，跃跃欲试地走上前来道。

    只是，看着这位气质高雅的精灵公主的身影，一旁原本同样一脸兴奋与期待的伊丽莎白，面上却忽而露出了几分惊奇之色，一双美眸不自觉的瞪得大大的。

    估计，她还是第一次见到与现实中的贝蒂长相这么相似的人……

    “可我们在离开那里之前，曾经对华夏，还有那整个世界都造成了不小的影响呢。”

    “没关系，现在那边的时间线都过去了整整四十年，在八九十年代里，我们注定不会是时代的焦点。”

    “没错，再说~以流云宗的实力，即使这些年来我们不在，山门的影响力有所减退，但以当权者的思维而言。

    他们恐怕会更希望我们能够退居幕后，像一个真正的道家门派一样，不参与到过多的世俗事务之中。”

    “我也是这么认为的，一旦到了和平年代，人为的冷却超自然力量，几乎是某些层面里约定成俗的默契。”

    “那这样的话~”

    “走吧，我们进去看看再说！”

    最后，还是梁月负责拍板，打断了身旁众女的讨论，然后率先走进了位面大门。

    其他人见此，连忙紧跟其后~

    ……

