    林桡正在茶楼外等着二人。

    高大的男人一身深衣站在路边，容貌俊美不说，气质也不似寻常人，吸引了不少来来往往行人的视线。

    已是正午时分。

    姚殊带着余枝走出茶馆的时候，就见到众人中气势非凡的林桡，笑着上前问：“饿了吧？先去吃饭？”

    男人点了点头，看向余枝。

    他虽未说话，余枝却明白了林桡的意思，忙摆手道：“我随意，二位安排便是。”

    姚殊听余枝的口音，似有些许苏州的音调，便道：“咱们去百味楼吧，那里菜系很全。”

    林桡点头，小书生也没有任何意见。

    三人边走着，姚殊边问余枝，“余枝，你是哪里人氏？”

    后者老老实实答道：“我是苏州人。”

    姚殊笑道：“那最好了，百味楼的苏州菜，听说做的最是正宗不过。这回我领过去一个苏州人，倒也品品他们做的菜，究竟是否如传言那般好。”

    余枝这些天大部分时间都是跟着茶楼里的店小二、伙计一起吃饭，每日里也都是些饼子、窝窝头就咸菜。

    他从小没有受过这样的苦，原以为自己会饿死在这座陌生的城镇里，没曾想半个月下来，竟也习惯了。

    余枝心里知道姚殊是在照顾自己的口味，想要给自己改善伙食，却照顾着他的自尊。

    一时间为她的细心体贴感动不已。

    “姚姑娘，你真是一个好人。”

    姚殊笑了笑没有说什么，林桡却多看了余枝一眼。

    小书生虽然不善交际，却也回过味来，忙补了一句：“林公子和姚姑娘郎才女貌，当真是难得的一对璧人。”

    姚殊早瞧见了他们两个之间的眉眼官司，不由十分好笑。

    三人到了酒楼，姚殊特意给余枝点了一道松鼠鳜鱼。

    待菜上来了，只见鱼肉上淋了满满的番茄汁，色泽鲜亮浓郁，看上去便让人食指大动。

    余枝尝了一口，入口咸鲜，随后转而酸甜，正是家乡的味道。

    姚殊见他眼眶一下子红了，便知他这些日子在外面吃了不少苦头。

    想来也是，他小小年纪，初出家门便遭受身边最亲近的两个堂兄坑害，一路向西向北走到青桐镇来，又要自食其力，不知费了多大力气。

    也难为他了。

    她温声问余枝：“怎么样？这菜做的可还算正宗？”

    小书生用力吸了吸鼻子，回头去悄悄抹了一下眼睛，点头道：“嗯，家中母亲知我喜欢吃鱼，偶尔下厨，便是这一道鳜鱼最为拿手。”

    姚殊不想勾起余枝的难过来，便笑着说：“我也爱吃鱼，却只会用油煎炸，倒还不如你林大哥的清蒸鲈鱼做的好吃。”

    年轻人的注意力果然被吸引：“哦？林公子还会下厨？”

    君子远庖厨。

    在这个时代，不仅是读书人不会进厨房，整个社会都默认下厨是女子应该做的事情。

    姚殊点头说：“阿桡不仅会做饭，家务做的也很好。阿桡你说，是不是？”

    林桡这些天在家几乎把家务事全都包了，如今得到姚殊在外人面前这样一句肯定，心里也十分受用，故而，带着几分得意的点头。

    嗯，被媳妇夸的感觉真棒！

    却听余枝惊呼道：“林兄在家中，还做家务事？”

    林桡点了点头，并没有觉得有什么不妥之处，而是道：“家中没有仆从，若我不做，阿殊便要动手。既如此，我做与她做，又有什么区别呢？”

    余枝愣了一下，夹菜的筷子都不动了。

    他父母也算是相敬如宾、人人羡慕的一对夫妻。

    家中虽有奴仆，可母亲偶尔抱怨家事繁杂，父亲从来都是不管的，最多点一点头，让她多担待。

    余枝并不是迂腐之人，想了一想后，便也理解了：“我从未听过有人这般想过。不过林大哥这样做，却是十分值得赞扬的。”

    他想起方才两人称呼彼此为“阿桡”“阿殊”，不由多问了一句：“不知林大哥和姚姑娘的名字，可是取自‘兰桡殊未返’一句？若是如此，也着实相配得很。”

    姚殊和林桡对视一眼，同时想到刻着这一句诗的簪子来。

    而姚殊今日，也恰好戴着那银簪。

    她笑道：“字确实是那两个字，可从前我们两家不相识，倒没有以诗句给儿女命名结亲的想法。”

    菜上齐了，三人一边吃着，又闲聊了几句，林桡又提到了余枝的住处来。

    在去茶馆的路上，林桡便已经跟姚殊交待清楚了，姚晁对于自己妹妹的安排，自然毫无异议。

    她便对余枝道：“我二哥也不比你大多少年纪，是个随性的人，没有那么多规矩，你也不必拘束着。他家中除了正屋之外，客房、书房随便你用。”

    年轻书生面露感激，放下了筷子，刚要朝姚殊客气，便被她截住了话头：“哎，先说好，别再同我说谢谢之类的话了。”

    意思就是：知道你是个好孩子，不要学读书人那些教条刻板的一套。

    余枝慢慢涨红了脸，喏嚅道：“我，我已经不小了……”

    余枝年纪不大，虽碍于面子，与茶楼的张老板说自己即将加冠，可姚殊瞧着他的五官还未完全长开，顶多也就是十七、八岁的样子。

    她越发觉得，余枝的模样，像极了她在现代没有血缘关系的弟弟。

    姚殊笑了，催促他道：“还不拿起筷子来，多吃些，瞧你这个年纪，还能长个呢。”

    余枝红着脸，果然又拿起筷子夹了一口鳜鱼，就着白软的米饭吃了进去。

    林桡到此时才确认，姚殊是真的对余枝没有旁的心思，纯粹拿他做弟弟来看了。

    他对小书生道：“若你在住处有什么麻烦，可以来寻我们。我和阿殊很快便要搬到另一个院子里，两处相隔不远。”

    姚殊也应和道：“是呢。我二哥家的书房里有不少书，虽说他没有下场考试的想法，经史子集这些倒也是有的。你这些天可以安心在家里温温书，待东边太平些，再上京去不迟。”

    两人的安排妥帖细心，即便是对待相识多年的老友，也不过如此了。

    余枝心中感动不已，除了感谢之外，又不知如何表达，只好闷头吃了几口饭，压了压心里的酸胀和涩意。

    待三人用晚饭后，余枝去客栈里取了自己的行李，不过一个小小的包裹，看上去怪可怜的。

    姚殊心中暗叹，却又没说什么，只和林桡一道，将余枝安顿在了二哥镇上的宅子里。

    她知道余枝身上有钱，顾及着少年人过强的自尊心，便没有自作主张再给他买东西什么的。

    只是二人回姚家村的路上，姚殊还是有些放心不下，便对林桡道：“你说余枝一个人可以吗？瞧着他也没做过饭，晚上吃些什么呢？”

