    王铁军17投11中，命中率64.7%，15罚8中，轰下了30分17篮板3助攻1抢断4盖帽3失误4犯规的数据。

    赛后，张合理高兴地道：“次轮两战，铁军场均25.5分14.5篮板6助攻1抢断3.5盖帽，表现比首轮有了一个提升啊！这说明他的状态越来越好，如果杀进西决，希望他的状态再有一个提升。”

    “场均30+10应该可以。”粟群兴奋地道。

    “教练，公牛赢了吗？”

    比赛结束，老王下场后问助教刘易斯。

    “那边也刚结束，赢了。”刘易斯说道。

    点点头，老王没问乔丹的数据是多少，没什么意义，他现在考虑的问题是西决。

    尽管今天上半场球队落后，但他并不认为掘金能对自己的球队造成多大的障碍。

    这个赛季太阳队的实力确实比上赛季下滑了一些，但随着自己的实力提升，加上AC格林的实力也不差，索普的加入也提升了替补阵容的实力，整体实力的下滑幅度并不是看上去的那么大，顶多半个巴克利的损失。

    如果公牛和马赛克队属于总冠军一级的球队，那么太阳队绝对属于准总冠军的级别，有一搏的希望。

    掘金的防守厉害，但进攻不如太阳队，重要的是防不死自己，就赢不了太阳。

    不过西决打马赛克，与打掘金完全不同，对方的进攻要强于太阳队，且防守也强于太阳队。

    他在西决中要拼进攻，同时做好防守，攻防两端努力，才有一点机会，这是他要做好的心理准备。

    只是一个系列赛，单场的输赢并不是那么重要，所以西决碰马赛克队，还是输多胜少的局面。

    他的估计，大概是四六开。

    12号，东西部另外两场半决赛开打。

    最终，马赛克轻取马刺，拿到了二连胜，而老鹰则扳回了一局，与尼克斯战成一平。

    这一天，太阳队已经来到了丹佛。

    次轮赛制是七场四胜，二二一一一的赛制，太阳要打两个客场，然后才能回到主场。

    对于这场比赛，媒体的预测是太阳队获利的机率更大。

    因为掘金的大前锋拉方索艾利斯上场被王铁军撞伤，导致左脚踝拉伤，至少要休战三天时间。

    果然，媒体还是够专业的，13号晚上，太阳三胜掘金，拿到了赛点。

    而公牛更为强势，不仅三连胜，而且场场都是没有悬念的大胜，夺冠气势十分猛烈。

    不过马赛克也不差，大梦与巴克利联手，在14号轰下了53分37篮板，完全打爆了马刺，拿下了G3战，拿到了通往西决的赛点。

    大梦表现非常恐怖，这个赛季他真正地达到了巅峰之境，在这场比赛中竟然险些打出5*5的数据，拿到22分14篮板8助攻5盖帽4抢断的恐怖数据。

    巴克利这个赛季的状态明显不如上赛季，但这场大爆，拿到了31分23篮板的怪物数据。

    而东部，老鹰再胜尼克斯，在先败一场的情况下，连扳两场，以二比一的大比分领先。

    “我强烈鄙视巴克利的行为，一个刚刚夺得FMVP的巅峰超级巨星居然去抱大腿，太可耻了！”

    即将输掉次轮系列赛的大卫罗宾逊顾不上维持优雅的形象了，在赛后的现场采访中，面对媒体对巴克利开了炮。

    他一直忍着没说这件事情，这次实在忍不住了，他一个人真的扛不住两个同等级的超级巨星的轰炸，被打得狼狈之极。

    在自己的进攻端，也被大梦防得水准大失，全场被大梦抢断3次，盖帽4次，同时最可恶的巴克利还不断对他实施弱侧协，他一场打完，仅得16分，命中率只有31%。

    巴克利就在不远的地方接受现场采访，大卫罗宾逊也没有压低音量，他听到这句话，脸马上就黑了，黑中带红，羞怒交加。

    “查尔斯，对于上将的指责，你有什么要说的吗？”身边的记者马上问道。

    “这是太阳队管理层的交易，和我有什么关系？”巴克利简单应付了一下，就结束了采访。

    虽然生气，但他也没办法回击大卫罗宾逊，因为他确实是在巅峰期抱团了，他已经被媒体认定为巨星抱团的鼻祖。

    虽然这个交易保住了他的商业价值，但对于他的名声，却造成了很大的伤害。

    不过他还是不后悔的，毕竟在拿到了总冠军之后，赚钱就是他的首要目标，他的合同可不高，今年是他最高的一年，也才325万美元，要赚大钱，就只能靠商业收入。

    看完比赛，王铁军准备睡觉的时候，房间里的电话响了起来，他过去接了一下，是个女人，问他要不要特别服务。

    他拒绝了，挂断电话，开始睡觉。

    睡得迷迷乎乎的时候，房间电话突然响起，将他从睡梦中惊醒。

    “特么的！半夜三更的，这谁啊？”

    骂了一声，他爬起来过去一接，又是一个女人问他要不要特别服务，气得他直接拔了电话线。

    刘长风当然也醒了过来，迷迷糊糊地问道：“谁啊，铁军？”

    “女支女。”

    他扔掉话筒，又爬上了床。

    同样的情况，在太阳队其他球员的房间里也在发生，有部分人和他一样干脆拔掉了电话线。

    一小时之后，几个女支女挨个敲响了他们的房间。

    太阳队管理层只好安排工作人员守住了电梯与楼梯，禁止这些人再进入这一层。

    不过，很快酒店的楼下开始了一场盛大的重金属摇滚演唱会……

    老王瞪着大眼睛望着天花板，忽然笑了起来。

    “铁军，你还笑？”刘长风惊讶地道。

    “我只奇怪，这些掘金的蠢货为什么前天不搞这些名堂，难道他们只希望不被我们横扫吗？”他笑道。

    刘长风一怔，也笑了起来，同意道：“说不定还真是。”

    15号，G4战开打。

    这一晚，不光是公牛和太阳这四支球队的G4战，昨晚刚打过G3战的四支球队，今晚将进行背靠背的G4战。

    太阳队球员集体手感失灵，状态大降，掘金达到了目的，扳回了一场。

    同时，马赛克队也丢了一场，巴克利的状态似乎受到了昨晚大卫罗宾逊抨击的影响，18投仅5中，12罚仅6中，加上罚球也只拿下16分。

    而在东部，不可阻挡的公牛以横扫的姿态，淘汰了步行者，以季后赛不败的战绩昂首踏进了东决。

    另一场东部半决赛，尼克斯扳回一场，和老鹰战成了二平。

    连续横扫对手的公牛在第二天受到了几乎所有媒体的赞誉，ESPN更新的夺冠机率预测，公牛的夺冠机率高达80%，马赛克第二，只有41%，下滑了十个百分点。

    至于太阳队，倒是升了几个点，重新回到了赛季初的11%。

    坐在飞机上，王铁军翻着报纸，一边吐槽道：“我觉得这些所谓的预测，就是编辑拿着笔随便写的，我可不相信他们有什么计算公式，你们觉得呢？”

    旁边的凯文约翰逊笑道：“那是肯定的，别以为他们有多专业。”

    坐在最前面的科朗格洛听着后面球员们的议论，感觉有些遗憾。

    今年凯文约翰逊的状态很好，老K实力稳步提升，其他位置也没有太大的弱点，球队实力依然很强，可惜他们要面对的对手太强了。

    现在他有些后悔将巴克利交易到马赛克了，要是知道凯文约翰逊今年能有这么好的状态，他不要面子，也会将巴克利交易到东部去，让巴克利和乔丹去打消耗战，太阳队就可以坐收渔人之利，不说夺冠的希望，至少杀进总决赛的机率会大增。

    原本凯文约翰逊上赛季的状态就出现了下滑，他考虑的是这个赛季约翰逊的状态会继续下滑，幅度可能更大，所以没有做好全力卫冕的打算，但结果却和他预料的不同。

    17号，太阳队在主场没有错失胜利，以四比一的大比分淘汰了掘金，杀进了西决。

    杀进西决，系统奖励了200积分，不多，聊胜于无。

    同时，巴克利和大梦也没有再客场，也在主场拿下了G5战，以四比一的大比分，淘汰了马刺，与太阳会师于西决。

    东部，尼克斯战胜了老鹰，以三比二的大比分领先，并拿到了赛点。

    19号，尼克斯再胜老鹰，以四比二的大比分淘汰了对手，杀进东决，与公牛会师。

    联盟随后宣布，西决将于23号打响，东决将于24号打响，四支球队还有几天的调整时间。

    这几天，联盟许多专业人士对接下来的东西决发表了自己的看法和预测结果。

    这些看法和预测，有惊人的相似，都认为公牛和马赛克队将赢得东决与西决的胜利。

    曝光率很高的魔术师约翰逊接受了洛杉矶时报的采访，说道：“西决，只要巴克利和大梦加强低位进攻，打好自己的进攻，哪怕他们防不住老K，也是可以拿下这个系列赛的。

    老K在季后赛的防守比常规赛好一些，但提升有限，他仍然不是太阳队的大闸，无法阻止大梦和巴克利的进攻。

    他在低位确实是不可阻挡的，但他并没有那种爆炸性的得分能力，这是一个大中锋缺乏的能力，他并不是张伯伦。

    我们知道两个赛季以来，他只有一次40+，是41分还是多少我忘了，所以不管他能拿多少分，大梦和巴克利都能拿到更多的分数。

    我只提醒马赛克一点，要打出效率，低效是赢不了太阳队的，他们的实力确实要弱一点，但弱得有限，顶多差半档，马赛克队没有大意和轻敌的本钱。”

    说完西决，他又说到了东决，笑道：“公牛打尼克斯，在没有补强五号位的情况下，我只说一个数据，从89年以来，或者说从乔丹进入联盟以来，只要在季后赛碰头，尼克斯从没有赢过公牛，每次淘汰的都是尼克斯。而现在公牛更是补强了五号位，尼克斯与公牛的差距将会更大，没有爆冷的可能。”

    老王第二天来到总部训练，从报纸上看到了这个采访内容，他回忆了一下，去年这个时候，魔术师约翰逊好像是支持公牛，不看好太阳队，直到G6战开始的时候也是不看好太阳，今年改为支持马赛克了。

    “这个家伙和ESPN一样啊，毫不专业。”他吐槽道。

    凯文约翰逊等人大笑，如果魔术师约翰逊不专业，那这个世界上就没几个人专业了。

    “他现在是湖人的主教练吧？”他问道。

    “嗯，湖人ShowTime时代的引领者，湖人老板巴斯先生今年卖了一些股份给他，现在是湖人的小老板。”凯文约翰逊一脸羡慕地道。

    “4.5%，老巴斯是为了让他继续给湖人服务，要不然不会给股份的。湖人那么多名宿，除了他，没有第二个人拿到过湖人的股份。”丹尼安吉也是羡慕地道。

    其他球员也表示羡慕，毕竟身为一个NBA球员，能成为一支球队的老板，哪怕只是小老板，也几乎是不可能的。

    魔术师应该是第一个在退役之后成为球队老板的球员，而且好像还是第一个黑人老板，这更让他们羡慕。

    老王表示不羡慕，再怎么说他也是有一条街的地主老爷。

    他的钱全丢到风神街那个无底洞上去了，全明星之后签的几个赞助合同也拿到了超过千万美元的赞助，其中的六百万美元已经汇回了国内。

    21号这天，按照时间，联盟将公布赛季最重量级个人荣誉，93/94赛季的常规赛MVP。

    公布时间是上午九点，八点半，公牛队所有球员都已经来到总部训练馆的更衣室，换装准备训练。

    教练组和重要的管理层、比如总经理杰里克劳斯也在，连老板杰里雷恩斯多夫也来到了更衣室。

    乔丹一边换装，一边随意和队友聊着，意态很轻松，开着的电视机看都没有看一眼，好像不太关心这个事情一样。

    但实际上，并非如此。

    他在上个赛季的数据比巴克利更好，但公牛战绩不如太阳队，最终这个荣誉被巴克利拿到，最终连总冠军也丢了。

    更让他悲伤的是父亲的被枪杀，几乎让他崩溃。

    之所以很快整理好一切情绪，重新回到这个联盟，是因为他要在这个赛季拿回一切，他要拿到MVP和总冠军，然后送给他在天堂的父亲。

    不过在官方公布之前，他也不知道自己会不会得偿心愿，联盟或许会搞个平衡？所以心也是提在半空中的，只不过外表看不出来而已。

    与此同时，MVP排名榜第二的大梦奥拉朱旺，也在马赛克队总部训练馆更衣室等待着消息。

    到现在为止，他和乔丹一样打了十个赛季，但和乔丹相比，他手中的硬荣誉，少得可怜。

    全明星这些算不上硬荣誉，两个篮板王和三个盖帽王也算不上，他真正拿得出手的硬荣誉，是四次最佳防守一阵和两次二阵，四次最佳一阵和两次二阵一次三阵，一次DPOY，没有MVP和总冠军这些最重量级的荣誉，身为84年的状元，这点荣誉在乔丹面前什么也不算。

    本赛季常规赛他的数据是25.5分11篮板3.6助攻1.6抢断3.7盖帽，而乔丹的数据是35.1分7.1篮板5.3助攻2.7抢断0.8盖帽，同时公牛的战绩也在马赛克队之上，公牛甚至创造了72胜的战绩历史，两方面他都落于下风。

    虽然极想拿到今年的MVP，但个人与球队表现又不如乔丹，所以他其实也是心有悲哀，只怕这个赛季又得被乔丹压在屁股下面翻不了身。

    MVP排名第三的是王铁军，这会儿他屁事没有，根本没有将这个荣誉放在心上。

    当然，不是他不想拿，而是有自知之明，今年他没可能拿到，所以心态非常放松。

    九点到了，TNT电视台早间体育新闻开始播放，第一个新闻就是NBA93/94赛季常规赛MVP。

    主持人一脸兴奋地宣布道：“恭喜迈克尔·乔丹……”

    “哇，第四个MVP了！”

    “乔丹这个赛季的表现仅次于他的第三个赛季，那时候还没有反孤立法则，今年他的表现太疯狂了！”

    太阳队训练馆的更衣室里，响起球员们的议论声。

    老王的注意点和队友们不同，他吐槽道：“三大超级中锋简直太悲哀了，他们不仅三个人争那一点中锋位置上的荣誉，还集体被乔丹压在屁股下面，我觉得这辈子他们都不可能拿到MVP了。”

    “大梦和乔丹一个年纪，31岁了，尤因还要大一岁，他们两个机会确实不大。不过大卫罗宾逊只有29岁，人总要老的，乔丹老了之后，我觉得他还有机会。”凯文约翰逊分析道。

    老王马上摇头道：“不可能，乔丹老了之后不是还有我吗？今年我就第三，明年后年不得第二第一？大卫罗宾逊？一边呆着凉快去吧，他嘲笑我是文盲，我不会让他拿MVP的。

    今年就算了，我实力还没有完全起来，从明年开始，我看见他一次，就打爆他一次，看他怎么拿MVP。”

    更衣室为之一静，然后瞬间爆笑起来。

    凯文约翰逊笑过后道：“这是个不错而疯狂的想法，老K，我支持你，干爆三大超级中锋，由你来统治下一个时代。”

    丹马尔利笑道：“黑白双雄时代，飞人时代，K时代，哈哈，我很期待！”

    ……

    “唉！”

    休斯顿，马赛克队的训练馆更衣室，大梦心中暗叹一声，借着整理鞋带埋下了头，以免让队友看到他脸上失落的表情。

    旁边的巴克利也是暗叹一声，心有感触。

    对比大梦，他觉得自己去年真是走大运了，单赛季获得四大硬荣誉，MVP和总冠军、FMVP这三大他最想要的终极荣誉一次性到手。

    而大梦想要这三大硬荣誉，从目前来看，还是困难重重。

    MVP就不说了，总冠军呢，今年打进总决赛应该是很有机会的，太阳队阻挡不了他们，但公牛今年太强了，他们的外线只有被打爆的命运，能否战胜这支疯狂的公牛，谁也没有信心。

    “哈基姆，我会帮你的。”

    现在他能做的，只是拍拍大梦的肩膀，安慰了一声。

    他来到这支球队，说老实话，在得分方面，大梦吃亏不少，被他分去了不少出手，要不然这个赛季大梦的场均得分不会只有25分，如果再高一些，拿到场均30分，说不定有可能像他在上赛季那样，从乔丹手中抢到MVP。

    “没事。”

    大梦整理好了表情，抬起了头，眼中冒出坚定的光芒，看着他的队友说道：“接下来，就让我们大家一起努力，干掉太阳队，杀进总决赛。”

    “干掉太阳，杀进总决赛！”巴老二马上大声附合起来。

    “干掉太阳，杀进总决赛！”

    马赛克队的更衣室里，立即响起所有球员的呐喊声。

    ……

