
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    纪由乃不敢置信，一个看起来只有六七岁的孩子！

    竟然是阴阳官候选人？

    可能吗？

    她不信。

    一只手紧紧和虚弱昏睡的宫司屿五指交缠，握着。

    一只手快速的在对话框中输入内容。

    ：范大人，我能问您一个问题吗？

    ：有屁便放。

    ：除了我，剩下的八个候选人里，还有六七岁的孩子？

    ：据我所知，并无，为何如此问？

    竟然没有？

    纪由乃震惊，睁大眼眸，很快，她的脑中又跳出了另一个人的身影，那个用一枚火箭炮，妄图炸了他们直升机的男人！

    一个查无此人叫小冰的孩童。

    一个最后出现在庄园中的神秘瘦弱男人。

    还有一个失踪已久，音讯全无，叫叶冰的人。

    突然，一个大胆的想法在纪由乃脑中产生。

    ：范大人！我问你，是不是有某种咒术，可以使人从大人的形态转变成孩童？让人误以为那就是个孩子？

    ：这种咒术虽不多见，但的确存在，能做到的妖魔鬼怪或是异术人士，不在少数，不算什么玄奥秘术，较为复杂罢了。

    竟真是如此？

    那么，那个小孩，怕根本就不是个孩子了，他是一个大人变得。

    纪由乃之后便没再回范无救的消息了，拧眉深思。

    同时，也完全没有注意到随后范无救又发出的一条消息。

    ：你近来和冥界联系颇少，我也有要事缠身，无法顾及你，你是否还和那宫司屿有联系？彻底断绝往来没有？纪由乃！我郑重警告你！绝对不能再和他有所往来，听到没！

    纪由乃没看消息，就将手机关机了。

    而随后，一个人，穿着无菌服，进入了宫司屿的病房。

    他带着山鬼，带着外形孩童，实则鬼龄百年的洛之。

    此人，正是被毒气侵蚀后康复的路星泽。

    路星泽穿着无菌服，带着口罩和帽子，只露出极具英气的剑眉星目。

    山鬼和洛之，则跟在他的身后。

    听到动静。

    纪由乃蓦然回眸，眼睫轻颤，微微愣住，轻柔淡淡的问：

    “你怎么来了？”顿了顿，“我已经把所有人证物证都给你了，这会儿你应该在办案吧，来这做什么？”

    来看看你。

    这句话，路星泽并没有说出口。

    炯然有神的灼灼眼眸凝在纪由乃略显憔悴，却依旧绝美的小脸上，眸光闪烁，一瞥病床上不省人事的宫司屿。

    从医生还有山鬼的口中，路星泽已经知道了一切。

    “如果没有将你卷进这件事，恐怕宫司屿就不会躺在这，我心有愧疚，故来探望，顺便，有些事想和你谈谈。”

    “那我们出去说。”

    话落，纪由乃想将自己的手，从昏迷中的宫司屿的手掌中拿出，无奈，他哪怕昏睡，也很是用力，只能一根根掰开他的手指，才得以解脱。

    似是能感觉到掌心中的手离开了。

    安逸的睡容，突然微微拧起了眉头。

    宫司屿凤眸紧闭，睫毛微颤，似慌，似乱。

    见即，纪由乃心中一拧，俯身，轻抚着宫司屿的脸庞，隔着呼吸面罩，吻了吻他的额头，莞尔轻柔，低声呢喃：“没事的，我一会儿就回来，好吗？”

    昏迷中的宫司屿，似能听到纪由乃的话音一般，眉头轻轻舒展，安静的继续沉睡了。

    所有人都看在眼里。

    那一刻，病床边少女的眼中，只有病床上的男人，再也容不下任何。

    出了病房。

    纪由乃脱去了无菌服。

    里面干净的衣物，是白斐然从家中带来的。

    倚靠在冰冷的医院白墙边，纪由乃抱臂，低头，整个人都被一抹淡淡的哀愁所笼罩，长发拢在一侧，美而迷人。

    路星泽心口莫名的闷堵。

    “脸怎么肿了。”

    脱下口罩，路星泽才看到纪由乃的脸颊是红的。

    “老太太打的。”纪由乃低着头，盯着自己的鞋，“其实，也挺该打的，他这样，是我害的。”

    路星泽的身后跟着山鬼和洛之，还有一个纪由乃。

    四人，皆不是等闲之辈，全都并非普通人，自然，很多话，也就不需要避讳了。

    这一次，路星泽没有安慰纪由乃。

    似乎有心想让她看清现实的残酷，和宫司屿之间的距离。

    “他只是个普通人，和我们不一样，你应该明白我的意思。”顿了顿，“你和他在一起，只会将他卷入更多的危险之中，这些危险，不是简单的打打杀杀，是一个普通人根本承受不住的，纪由乃，我想要你明白，我们……才是一个世界的人，他有他的世界，一些对于我们来说仅仅是小伤的伤害！到了他身上，恐怕，就是死。”

    路星泽的话，字字如刺，扎在纪由乃的心扉间，鲜血淋漓的。

    她疼。

    可是，她挣扎，她不想接受。

    “如果你只是想和我说这些，那你走吧。”

    纪由乃没看路星泽，侧身就要走。

    可下一秒，路星泽力大无比的掰过她的肩膀，将她摁回了墙边。

    逼近，一只手，撑在了纪由乃耳边的白墙上。

    剑眉紧蹙，目光锐利。

    接着，路星泽朝着身后的山鬼伸出手。

    山鬼会意。

    将手中的平板放到了路星泽的手中。

    将平板举到了纪由乃的面前后，路星泽语气深沉至极。

    “看看今天早上的新闻。”

    随即，路星泽重新和纪由乃保持距离，替她按下了播放键。

    平板的视频中，是一栋被熊熊大火包围，还在燃烧的巨大庄园。

    “知名生物基因科学家汤森涉嫌制造病毒武器，违反国际道德公约进行人体试验，被实名举报，经调查，帝都女性连环失踪案也与其有关，但昨晚汤森博士私人庄园遭遇大火，据现场调查结果报告，包括汤森博士在内，庄园内总共死亡109人，只有一人幸免于难。”

    女播音员话落，一张照片出现在了视频中。

    纪由乃见到照片中的人，赫然大惊。

    就听视频里又响起声音。

    “幸免于难的人原是汤森博士得意门生，天才生化学家叶冰，目前，据有关消息，叶冰已全权接手威尔森生物基因公司，但该公司因涉及人体试验，生|化武器研究，已被军方控制介入……”
