    章拂答道：“张家大公子生来命格气运特殊，于大国师而言，是其成事的关键所在。”

    祝又樘问：“不知是何命格气运？”

    这一次，章拂却沉默了片刻。

    并朝着张眉寿看了过去。

    察觉到他的视线，张眉寿抬起眼睛，只见对方平静的眼底似有一丝顾虑在。

    倒像是在征询她的意见似得——

    张眉寿此时已不再去胡乱猜想，只想听到完整的答案。

    而不管答案是什么，她都没有必要去瞒着身边的人。

    因此，她没有犹豫地道：“有劳法师如实告知。”

    “张家大公子生来便是真龙转世之命。”章拂缓声道：“据大国师言，其命中气运，或将直指帝位。”

    这些几近需勘破天机之事，已非是寻常的卜算手段能够探明的。

    且即便是功德修为高深者，若想贸然窥探、且说破，也要付出不可估量的代价——他想，当年天门山寺主持高僧猝然圆寂，兴许与此事有关。

    而继晓，当年正是拜在那名高僧座下。

    他初知那人是张秋池时，也曾暗中试着卜算过一二，虽未敢深探，却也可知张家大公子命中确是不凡之象。

    而他此时能毫无顾忌将此事言明，便是因这世间早有人将此天机道破。

    既已泄露，便不再是秘密。

    想到此处，章拂至今不解。

    若此事当真是由那位天门山寺前主持卜算而出，那其宁可自损功德修为，也要道破此事的举动，倒叫人困惑。

    他曾想过对方是被继晓背叛威胁，却也只是猜测罢了。

    继晓此人防备心极重，若不涉及差事，亦不会与他过多提及往事。

    而张眉寿自听得“真龙转世之命”与“直指帝位”之言，手心里霎时间便沁满了冷汗。

    她兄长，竟有此滔天气运？！

    可上一世明明不曾……

    不对，上一世她兄长早逝，可这一次，却是平安地渡过了那一次死劫。

    想到此处，张眉寿更是一阵心惊。

    她倒不是非要去信什么命格气运之说，只是当初继晓与她说过的一番古怪之言，此时想来，叫她不寒而栗。

    继晓要找的人是她兄长。

    而她兄长的死劫，是由她而破。

    祝又樘眼底亦有一丝波澜，语气却依旧平稳：“张家大公子即便气运不凡，与继晓又有何干？”

    语气中，在提及张秋池时，并无丝毫敌意或不安。

    只将身边女孩子的手，又略微握紧了些，满含安抚之意。

    张眉寿便也很快冷静了下来。

    “不知殿下可曾听过窃取他人气运之说？”章拂问道。

    祝又樘眼神微变，后点了头。

    “倒曾在一些秘史之上偶有所见。”

    尤其是那些帝王秘辛，常有窃取气运，甚至是龙气的说法，只是他往往只当作不可信的传闻去看待罢了。

    “这世间许多巫邪之术，并非全是空穴来风，只是定比传闻中更加繁琐隐秘罢了。窃取龙气此等逆天之举，天时地利更是缺一不可。”

    章拂道：“大国师以天门山寺前主持高僧留下的卜算之术，曾推算出可行此瞒天之举之日，便在今后两年之内。”

    此推演极不易，继晓屡屡推演至今，尚未能确定具体是哪一日。

    但越是临近，必有预兆。

    张眉寿闻得此言，脑中陡然闪过一片一望无际的漆黑之色。

    她转头看向祝又樘。

    她记得，上一世他们大婚前不久，曾发生过一次天狗吞日之事。

    天狗吞日，天光尽蔽，继晓所指的‘瞒天之日’，莫非就是那一日？

    而算一算……也就是来年了。

    而不管这世上是否当真存有窃取他人气运的邪术，单是继晓这等深埋的心机与算计，细思之下，已是叫人遍体生寒。

    南家，白家，苍家，及她兄长，甚至是她——

    似乎皆被他纳入了局中。

    “换而言之，此人有换天之心。”祝又樘语气微凝。

    上一世，他只当对方行蛊惑君王之举，所求不过名与利。

    到底若论起造反之说，实在太过异想天开。

    而眼下看来，对方想走的那一条路，与他潜意识中的造反之举，虽出入甚大，然目的相同。

    此人妄图通过窃取他人气运，坐上那个位置——

    想来，如今的扬名，立威，得百姓景仰，蛊惑他父皇沉迷于炼丹修行，不过是在铺路罢了。

    可单凭此，若想达成目的，这支撑仍显得有些过分单薄。

    自古以来，称帝者，讲求的皆有一个名正言顺。

    名不正言不顺，则为窃也。

    他此时，倒有些好奇继晓是否还有着其它依持在——

    章拂微微点了头。

    正是瞒天之意，换天之心。

    “所谓气运之说，难道无需观其面相，卜其生辰八字，甚至是素不相识之人，亦能断定？不知凭何而断定？”张眉寿此时出声问道。

    即便从未见面，只以所谓‘真龙之子转世’的身份为印记，便可借阿鹿身上的追去蛊来确定她兄长的踪迹所在——

    可，至少要先确定她兄长的存在吧？

    “莫非这龙气极旺，继晓闭着眼睛也能察觉到我兄长的出生及存在？”张眉寿想着，便将心中的疑惑问了出来。

    经历了重生之事的她，对许多玄妙之事的接受能力远远高于常人，可这个猜测仍叫她觉得过于无法想象。

    “……”小姑娘用词过于直白，俨然一副只想求一个合理的解释的模样，叫章拂不禁怔了怔，片刻才答道：“闭着眼睛便能察觉……倒不至于。”

    后才道：“真龙之子出世，似与天门山寺前主持，及湘西南家有着千丝万缕的关连，然贫僧对此中旧事隐情所知不多，故暂时也无法替张姑娘解惑。但一直以来，国师皆在以星盘命星观测真龙之子的劫数，故对其命数变化了如指掌。当年张家公子本有一道死劫，应是张姑娘改变了他的命数。”

    “也就是说，当初法师带我去见继晓——那时继晓已经得知我是大哥改命的关键所在？”张眉寿方才已经想到了此处，此时反而显得极冷静。

    章拂点了头：“正是如此。”

    “他是如何确定的？”张眉寿又问。