    周吉的心脏有力的跳动着。

    随着第九枚莲子的融入身体，在那巨大的心脏跳动声跳动的第八十一次时。周吉那种筛子一般四处漏血的情况终于停了下来。在他身体外侧，黏稠的血液快速凝结，凝成一层血痂。接着，周吉的身躯上每一块肌肉似乎都轻轻颤抖了一下，有骨骼的爆鸣声，脏腑的轰鸣声, 纷纷传出。

    随着这一声，那血痂快速脱落，露出了里面修长精壮的身体。

    这是突破成功了，周吉成功的进入了开窍境。

    这个境界的体修除了身体素质有着上百倍的提升外，其余的从外在看是完全看不出和之前炼腑纳血的区别。

    当然，如果对开窍境界有所了解的人自然就会知晓。

    人有九窍, 清窍七, 浊窍二，双眼, 双耳，双鼻孔，以及口唇舌是为清窍，还有谷道与尿道是为浊窍。而开窍境界的开九窍，则是锻炼人体这最后九个薄弱部位，与肉体贯通为一，方能买入下一层境界。

    ……

    冥越落下之地依旧是一汪冥湖。

    这处冥湖的模样和那冥月升起之地似乎并没有多少不同，唯一的区别在于，这处冥湖中是一处小岛，并无瀑布。

    那些从月升之地冥湖发源的冥水尽皆汇流到此。在入水口处，有专门设置的一处阵法。当人类和兽类魂魄路过这阵法后，会被磨碎掉身上所有的冥元，只余魂魄沉入湖底。再通过某些无法探知的方式抵达月升之地的冥湖。

    那些被磨碎的冥元会被阵法尽数吸收，反馈到湖心小岛上。

    而当有妖类魂魄进入后，则会被专门分流到一处冥圆润更加浓郁的小潭中。小潭中的大部分妖类魂魄都已经恢复了七七八八的神智。

    小岛之上有座黑云缭绕的高山，在光秃秃的山颠则是一处漆黑的似乎由那种被冥元填满的空灵晶所搭建的宫殿。宫殿之上有手指粗细的黑色光柱直通天际。

    而在那空中, 则是一朵不断翻滚着漆黑雷芒的乌云。

    在某一刻，那些汇聚了妖类魂魄的小水潭震动了起来, 其中的妖魂一个个都睁开了眼睛，口中发出沙哑的声音，一双双手掌向着天空摸去，似乎是感受到了什么。

    接着，便看到那天空中的漆黑雷云卷了起来，黑色光柱微微颤抖，将其附近的雷云全部驱散，露出了一片圆形的无云地带。

    就在那片空间处，一道裂缝隐现。

    看到那裂缝的妖类魂魄们一个个更加焦急了。

    “我！到我了！”

    “选我！选我！”

    不过很快的，他们就沉默了下去，因为那道裂缝越来越大，冥湖中的冥元液汇聚成旋，攀着黑色光柱一路向上席卷。

    他们似乎认识到，这并不是以往那些让他们重生的机会，至少生灵界有体修突破到炼腑纳血的动静并没有这样的。

    沉默中，他们眼睁睁的看着那股冥元液在攀附着黑色光柱不断向上的同时又不断消解自身，变得愈发精纯。

    而在抵达裂缝的前一秒。

    四周的雷云中有黑色的雷电劈出。

    黑色的雷电击中冥元的瞬间似乎发生了某种奇妙反应，那股冥元液的内部有点点白色的星光闪烁。

    转眼间，白色的与冥元中死寂气息完全相反的能量出现，在冥元的包裹下，化为一条黑色的怒龙从裂缝口冲了出去。

    山顶的宫殿中。

    谷脾

    鹏妖默默的看着这一切，身上黑色气息股荡，几度想要拦截，却最终还是没有动手。

    ……

    宝地中。

    天空里已经是雷云翻滚，附近不少修者都注意到了这里的变化，一个个向着这边靠了过来。

    白元庆这时候也被突破的威压逼出了水潭，只能远远的看着。

    至于四周布置的遮蔽阵法，在这体修天劫出现的瞬间就已经被破坏殆尽。

    至于这一切小始作俑者周吉，在天劫威压出现的时候，他已经可以借助这这威压将即将突破元婴的躁动给彻底压制了下去。

    他睁开眼，感受着这具肉体的强悍，而后抬头又看向天空。

    体修境界突破的第一窍，他开的是口窍。

    据说体修开窍境界，或双窍或单窍，每开完一处器官对应的窍后，会获得一种类似于妖族天赋能力的东西。而现在开了口窍的周吉还正在感受开了口窍后给自己带来的变化。

    就比如，牙口更好了？可以直接把灵晶当零食给嚼了？

    天空中，裂缝陡然出现，一头黑色的巨龙怒吼着向周吉扑来。

    此刻的周吉却是主动迎了上去，福至心灵一般的张口吸气。

    而下一刻，那条黑色的巨龙居然像是受到什么牵引一般的，不受控制的在半空身形变小，像是吸面条一般的被周吉就这么吸入口中！

    “乖乖，那是……那不是吞天狮王一族的顶级天赋吞天吗？难道是我本家？”

    靠过来远远观望的人群中，有一个金色罗腮胡壮汉嘟囔着，语气中满是羡慕。如果从正面看，可以注意到这家伙的脸上虽然是人，但很多细节处依旧有着动物的标志。

    “呵，吞天？可别吹牛了，那可是天劫，你们吞天狮族的记录里没有这能耐的吧？”

    在他身旁远处，一道俊朗的青年嗤笑一声。

    这青年明明完全是人的模样，可不知道为何却站在一堆妖中间。

    另外一边，一个牛妖正努力瞪大了眼睛，他不是看那天空中正在渡劫的人，而是在仔细分辨对岸的那矮个子老头。

    周吉一张口，整条黑龙被他吞入腹中。

    这本来只是他福至心灵的一种举动，可没想到居然有如此威力。

    天劫被吞了可还行？

    这一手看着潇洒，但该他周吉遭的罪却依旧继续，天劫进入周吉腹中的瞬间就翻滚了起来，浓郁的冥元向着周吉的四肢百骸浸透，不断的腐蚀起了他的肉体经络，光是从外看来，就可以注意到周吉的身体正缓慢干枯下去。

    好在周吉也是经历过冥元的，第一时间就用灵元将起封印包裹，向着手掌汇聚起来。

    这天劫中蕴含的冥元似乎刚刚好将周吉的身体完全浸透，却又不至于直接让他死亡。而就在他将所有冥元全部封印，汇聚到手掌后，又有一团浓郁的生命能量骤然从他的腹部爆发。之前被冥元浸透而充满死气的经络瞬间恢复生机。而他的肉体像是完成了一个呼吸循环一样，瞬间又从干枯变得晶莹饱满起来。

    就在这一死一生的恢复中，周吉体内的经络，他的整个肉体强度，又是翻了好几番！

    居然真的是天劫？！不对，我要的是那黑色雷霆啊！

    得到好处的周吉这时候并没有放松，他要的不是这种来自生命能量的反馈的，他要的是从那满是冥元的世界中弄到足够的黑色雷霆来助自己凝聚出本源之种才行！

