    方乾走了，没有任何好脸色给葛晨。

    这一天，方乾发了脾气，回到外门就把住处给砸了。

    他是真的愤怒，而这一切也是给别人看的。

    葛晨很快就得到了消息，只要她愿意，死门的一切消息她都可以知道。

    “暴虐成性，贪心十足。”

    宋恋咬牙切齿，“这混球就不是一个好东西，竟然还想要小姐你？我看他是吃了熊心豹子胆了。”

    葛晨平静的喝着花茶，眼神复杂。

    很奇怪的感觉。

    非常的奇怪。

    往年不管是什么样的公子哥，不管出身，修为，天赋，哪一个见到自己不是恭恭敬敬的？怎会说出一个冒犯的字眼？

    可是这个人就是敢！

    因为自己拒绝而暴怒？

    真是有趣。

    葛晨嘴角勾勒出莫名的笑意，她自己也不曾发现自己笑的很开心。

    “小姐？”

    宋恋不满的叫了一声。

    “嗯？”

    葛晨放下茶杯，微笑道：“怎么了？”

    宋恋道：“要我说，赶紧换人吧。不然的话，他可就蹬鼻子上脸了。你听听，他那些些话是人言否？自己什么身份不知道？还说给你面子，我看他是恬不知耻，自大狂。”

    葛晨微笑道：“给他收拾个房间吧，就在楼下。”

    “好……什么？”

    宋恋震惊，“真让那个混球住在这里？”

    葛晨微笑道：“他不是把住处砸了吗？自然就没地方住了，不住这里住哪里？内门可还没给他安排地方。”

    宋恋张了张嘴，最终无力低头，垂头丧气的去收拾房间了。

    外门有心眼的人也听到了这些事情，不由暗笑。

    “这刘百家就是狂啊，想要灵苗被葛师姐拒绝了。”

    “气急败坏了啊，把住处都砸了。”

    “我就说这混蛋性格暴躁，你们还不信。看到了吧，这么点小事情就大发脾气，以后在内门有罪受咯。”

    幸灾乐祸的人自然很多很多。

    方乾怒而下了雄峰，一张脸就差用毛笔写上‘怒’字了。

    没人拦他，也没人问他，还是规规矩矩的叫上一句‘刘师兄’。

    入门虽晚，奈何实力强。

    方乾下山扬长而去，直奔死灵城。

    喝了一通大酒，歪歪斜斜的去了‘住不住’客栈，开了房间倒头就睡。

    一直到了夜里子时，方乾才悄悄起身，透过窗户的缝隙看了一眼外边的情况，继而又看了一眼走廊的情况，这才悄悄的到了血殇的房间。

    而血殇果然在，他本就是一杀手，很清闲。

    关上房门，血殇问道：“事情有眉目了？”

    方乾颔首，“是宁芷柔被抓了。”

    血殇蹙眉，“怎么会是她?”

    “不知道。”

    方乾神色冷漠，“可能是交手的时候太混乱，一时间没顾上。”

    也唯有这个解释了。

    “人在地牢，看门的一老头是虚无道强者。”

    “而且地牢的位置在内门主峰后边。”

    “很难出手。”

    方乾语速很快，吐字也清晰。

    血殇眉头紧皱，“换个模样，在外门也可以溜达，但是内门那边……难。”

    内门强者很多，只是不显山不露水，你看不到而已。

    方乾道：“你有办法吗？”

    “没有。”

    血殇摇头，“我当杀手的时间太久了，就算我再刻意隐藏，我的杀气也比很多人浓烈的多。瞒不过那些虚无道的强者，只要进入就会被发现。”

    方乾来回走动，半晌才道：“死门的葛晨让我随她一起进入死门的秘境，但是具体情况我一概不知，而且时间马上就要到了。如果在那之前，我找不到救出宁芷柔的办法，那我就要拖很久了。”

    血殇沉吟道：“其实一切麻烦的源头都是宁芷柔。”

    方乾冷语，“你什么意思？”

    血殇道：“死门只是抓了宁芷柔，却没杀，这只能够说明，他们在使坏。而且宁芷柔是灵族的，正所谓牵一发而动全身。事情因她起，理应因她而结束。”

    方乾冷笑，“我说过，我不会放弃。”

    血殇沉默，最终叹息一声，“当年的灵战，也是因为多管了一次闲事，最终的结局你也看到了。这一次再管，周天星门确实覆灭在即了。”

    方乾冷声道：“你觉得，就算放弃了宁芷柔，周天星门的情况就会好转？”

    血殇摇头，如今彼此间都是仇上加仇，哪里还会有好转的机会？

    方乾沉声道：“这件事情，我会来解决。只不过，到那时我可能需要人接应。”

    血殇点头，“这段时间我不会出任务，如果有必要，我可以联系病荒公子。”

    “病荒公子？”

    方乾沉吟道：“或许真的可以的话，外边可以先搞点乱子出来，吸引一下死门的注意力。我这几天如果想不到好办法，下次我再过来，可能就是一个月后了。”

    血殇道：“死门的秘境应该很凶险，你万事小心。”

    能让三个人组队，那本身就代表地方凶险，不得已才这样做的。否则的话，就如妖兽荒地，还不是直接一个人都可以？

    死门自然不会希望进去的人都死了，那自然都是安全起见。

    而这个安全，还不能够完全庇护所有人，因为这是一场磨练。

    “我明白。”

    方乾推开窗户，“来日再见，希望一切都顺利。”

    他轻飘飘的回到自己的房间，继续酣睡。

    事情他已通知了血殇，至于之后怎么吸引死门的注意，那就是血殇的事情了。

    到了第二天中午，刚出门就看到了宋恋。

    “为什么夜不归宿？”

    宋恋张口呵斥。

    方乾挑眉，“我懒得理你，少给我说废话。”

    宋恋大怒，“你……”

    “你什么你？你以为你是谁？”

    方乾撇嘴，“我的管家婆吗？那你首先要有葛晨一样漂亮。你放心，我就是睡她一万次，我也不会睡你一次。”

    闻言，宋恋瞬间被气的原地暴跳。

    方乾从宋恋一旁走过，打着哈气往外走去。

    他是需要回去了，一切滴水不漏不可能，但是要尽量做到周全。

    刚回到死门，迎面就撞上了翟一跤长老，翟一跤招手，“来，我和你说几句话。”

