    只见原本平淡无奇的石壁之上，处处闪着金光！

    金光之浓郁，比之前那潭水还要强烈！

    “卧槽？这石壁之上，不会是有什么元素精魄吧！”

    “还是说，这石壁是什么了不得的炼器材料？”

    心念至此，林枫便直接走到石壁面前，伸出手，轻轻碰在石壁之上。

    “嗯？软的？”

    带着几分好奇，林枫又轻轻捏了一下，这手感还不错啊！

    不过……

    正当林枫打算再捏会儿的时候，陡然之间一股元力猛地绽放！

    只听见砰的一声巨响在山洞之中传开。

    猝不及防的林枫，在这股元力肆虐之下，直接倒飞而出，狠狠砸在了身后的石壁之上。

    “淫贼！受死！”

    被撞迷糊的林枫，只听一道娇喝声在身前传来，下一瞬间，林枫便看到一抹银光疾驰而来！

    身体本能反应之下，林枫瞬间朝着旁边躲了过去。

    不过……

    终究我还是让林枫慢了一步。

    那冰冷的银光，最终还是落在了林枫身上。

    林枫只感到自己肋骨之间，好像插入了一根冰锥一般。

    冰冷之外，还带着几分彻骨的刺痛！

    回头看去，却见之前那位长得挺漂亮的邪修妹子，竟然一拳顶在了自己的肺上。

    不过……

    这握拳的姿势咋感觉有点奇怪呢？

    正当林枫困惑不已的时候，却见一把沾染了鲜血的白刃从自己身体里面抽了出来。

    !!!∑(?Д?ノ)ノ

    我靠！这特娘的是匕首啊！

    看到这一幕之后，林枫瞬间不淡定了，直到这个时候，他才注意到，自己的UI界面之上，气血值不知道什么时候，竟然下降了10%！

    正当林枫震撼自己血条的时候，却见面前的黑衣女子，再度抄起了手中的匕首，直挺挺地朝着林枫心脏刺来！

    我靠！

    过分了吧！

    插了老子一次，你还想插老子第二次？！

    林枫见状，连忙运转身上的元力，利用寸进，猛地一抖手中无影剑。

    霎时间……

    一股狂暴的剑气直接冲刷而出，朝着面前这位黑衣女子便是疾驰而去！

    黑衣女子感受到这股剑气之中所蕴含的能量之后，连忙往后爆退而出。

    也正是这一瞬间，林枫再度起手苍龙出水，朝着黑衣女子杀去。

    远处……

    柳芸三人也是后知后觉地回过神来，见这邪修女子竟然再度和林枫交手，她们也不含糊，将手上控制技能，瞄准黑衣女子便是一顿砸了过去。

    随着几个控制技能落下，不一会儿的功夫，黑衣女子便直接被禁锢在了原地。

    她想要挣扎脱身。

    但是几个技能的控制叠加在她的身上，不管她怎么挣扎，始终不能挪动自己身体分毫。

    林枫见机会已经来了，便直接朝着这黑衣女子递剑而去！

    此时此刻的他，已经顾不得什么怜香惜玉了。

    正所谓是红颜祸水，长得漂亮又如何？

    又不是自己老婆。

    当然……

    要是这小妞愿意做自己老婆，林枫倒是可以考虑一下手下留情。

    不过，正当林枫打算递剑辣手摧花的时候。

    却见一道影子直接冲了过来。

    林枫那刚要递出的一剑，直接刺在了那影子身上。

    “不要！”

    黑衣女子见状，顿时惊呼出声。

    不过……

    一切都已经晚了。

    林枫这一剑，直接贯穿了那影子。

    林枫微微蹙眉，正当他震撼这山洞之中为什么还有其他邪修的时候。

    却是突然看清楚了那道影子的真容！

    竟然是一个小孩！

    而且看年纪大小，貌似只有五六岁？！

    “不准你伤害姐姐！”

    就在这时，远处又有一道稚嫩的声音响起。

    不多时……

    林枫便看到一个个看上去只有四五六岁的孩子，纷纷从旁边石壁之中跑了出来。

    也正是这个时候，原本看上去平淡无奇的墙面，突然之间像是有什么东西掉了下来。

    当这墙壁露出背后真容之后，林枫彻底震撼了。

    只见沿着石壁，一个个看上去四五岁，乃至更小的孩子站成了一排。

    不仅如此，这墙壁之下，甚至还有几个还在襁褓之中的婴儿！

    柳芸三人看到这一幕，也是彻底被震撼到了。

    她们知道这些邪修抢了不少孩子，但是没想到会这么多！

    “你是坏人！不准你伤害姐姐！”

    一个孩子冲到林枫面前，不断用自己的拳头打在林枫的身上。

    由于身高的原因，小孩只能不断打着林枫的大腿。

    林枫看到这一幕之后，也是愣住了，这些小孩儿这么快就被洗脑了吗？

    这些小孩儿竟然开始包庇她了？

    正当林枫震撼之余，被控的黑衣女孩儿也在这个时候恢复了自由。

    只见她一把搂过林枫面前的小孩儿，冷声说道：

    “要杀要剐，我随你们便！”

    “但……我希望你能够放过这些孩子。”

    “不然的话……”

    只见女孩儿从自己储物戒指里面取出了一张符箓，冷声说道：

    “若是你敢动这些孩子分毫，我就直接把把这张九轮离火符给撕了！”

    “九轮离火符？！”

    林枫听到女孩儿这番话之后，脸上瞬间多出了一抹诧异之色，连忙问道：

    “你是玄火宗的人？”

    女孩儿听到林枫这番话之后，先是愣了一下，紧接着脸上便开始浮现出一抹警惕之色。

    “我不明白你在说什么！”

    林枫见状，低吟了一会儿，随后说道：

    “如果我没有记错的话，九轮离火符，只有玄火宗内山弟子才有。”

    “而且……想要施展九轮离火符的话，必须要配上玄火宗宗门心法——天火玄诀。”

    “若没有学到天火玄诀，即便是得到了九轮离火符，也施展不出来！”

    “就算是强行施展，还不待这符箓彻底生效，恐怕自己就直接被反噬而死了吧？”

    女孩儿闻言，脸上瞬间浮现出一抹难以置信之色。

    眼前这人究竟是谁？

    知道九轮离火符也就算了，为什么连九轮离火符所需要的天火玄诀都知道？

    正当她诧异不已的时候，却见林枫缓缓朝着她走来，笑着说道：

    “如果你不是玄火宗的弟子，那你这张九轮离火符……可就只是个摆设了。”

    女孩儿看着越来越近的林枫，脸上也是多出了一抹畏惧之色。

    脚步都不禁往后退了些许。

    “你……你不要过来啊！你……你要是再靠过来，我就直接把这符给用了！”

