
雷正霄仓皇顺着马道跑到上面，以免在狭窄的空间内与打不死的石头人硬拼。冲上来之后，他旋即发现，上面的情况不对劲。

上面一共有八个石头人，刚刚一直都在分头追杀他们。可是现在，石头人们竟然不再分头追杀，有七个站在前面不远处，一个个提着石剑，站的板板整整的。适才那个被打飞长剑的石头人，现在已经捡回长剑，正走过去跟其他的石头人汇合。

看到这一幕，雷正霄就愣了一下，搞不明白，这是什么意思。

这功夫，马道下面的石头人正快步赶上来，雷正霄赶紧朝骆先生那边跑去，并且顺手收了刚刚飞上来的戒尺。

成义和王观也都跑到骆先生这边汇合，他们的脸上都满是迷糊，搞不明白，这到底是什么情况。张禹则是跑到了艾露高身边，艾露高被他从下面丢出来，摔了个腚蹲，倒也没有大碍。

他们都在看着那些石头人，一个个莫名其妙。

最后上来的石头人，走到八个同伴身边站好，跟着就见它们突然移动起来。

九个石头人很快各自站了一个方位，等它们全部落位，张禹一眼就看了出来，这不正是九耀星的星位排列么。

雷正霄和骆先生也都看出端倪，骆先生说道：“四爷，这是九耀星的排列。”

“我也看出来了，难道说，这九个石头人还会布阵？”雷正霄说道。

“看起来像是……”

骆先生的话还没等说完，九个摆列成九耀星的石头人，猛地动了起来，他们移动的方位正是雷正霄这边。

在先前，九个石头人的速度已然变化，而这一次布阵前来，速度比刚刚更快。

雷正霄等人大吃一惊，骆先生的反应最快，立刻喊道：“分头跑！”

他们四个人立刻分散开来，可是这一次，九个石头人并没有分头去追的意思。四个人中，以王观的速度最慢，九个石头人一并朝王观出去。而且，他们不仅仅是追，甚至还有四个石头人，绕路去堵截王观逃跑的方向。

这里的外圈，从坟冢那里，便被隔断，无法出去。王观一个人，哪能躲得过九个石头人的围住堵截。

蓦地里，一个石头人猛地抛出手里的长剑，射向王观的后心。王观听到背后的风声，连忙朝旁边躲闪。就这躲闪的功夫，难免要慢上一拍，斜刺里包抄上来的两个石头人一并赶到，两把长剑一起朝王观的身上刺去。

“噗！”“噗！”

刹那间，王观的身上便被刺出两个窟窿，是鲜血飞溅。随着石头人将长剑拔出，王观的身子一软，就势倒在血泊之中。

九个石头人似乎当即就能确定，王观已经死了，所以也不补刀，跟着又摆好阵势。那个抛出长剑的石头人，只是伸手一招，那把射出老远的长剑，自行飞回它的掌中。单凭这一手，跟正常的修炼者都没什么区别了。

张禹和雷正霄等人，都在远处看着，他们眼瞧着王观被石头人组阵杀掉，一个个都是触目惊心。

虽说之前沈若囊连杀那么多人，也让人心惊胆寒，但是沈若囊终究还有怕的东西。可是这些个石头人，根本打不死，不难预料，王观的下场，就是其他人的下场。

骆先生眼瞧着这一幕，身子打了个哆嗦，但他瞥眼间看到马道那里，他的心头旋即一动，马上大声说道：“四爷，你们刚刚在下面，都做了什么？”

他和雷正霄的距离不近也不远，情急之下，担心雷正霄听不到，所以才扯起嗓子。

“我们两个把棺材盖给掀开了，除此之外，再没别的。”雷正霄也是大声回答。

“棺材里装的什么？”骆先生又大声问道。

“没等我去看，那两个石头人就追了下来，我也不知道装的是什么。”雷正霄喊道。

二人一问一答，可说话的功夫，九个石头人就冲了过来。他们冲击的方向，正好就是骆先生站着的方向。

骆先生一看到石头人扑向自己，他赶紧向斜侧方跑去，嘴里跟着喊道：“只是把棺材盖掀开就这样……看来这里面绝对有问题……之前这些个石头人好像没有什么智商，现在突然结阵杀人……四爷，赶紧去看看，棺材里到底是怎么回事！”

他嘴里说着，脚下不停，奈何地方就这么大，九个石头人的目标都是他一个人，就算跑的再快，又能有什么用。而且，这九个石头人分散开来，只管对他围追堵截。

骆先生的话，一下子提醒了张禹，见石头人追向骆先生，张禹身形一动，冲到马道那里。他快步下了马道，来到棺材旁。

张禹这次，也顾不得棺材里面会不会有什么危险，低头朝棺材里一看，偌大的棺材中，并没有什么太多的东西，只是放着一面铜镜，铜镜上面，摆列着九个小石头人。

这九个小石头人，正是按照九耀星位站着，不用猜，张禹也能想到，这肯定是阵眼了。

张禹抬起手来，掌心浮现出五色符文。但是，在符文浮现出来之后，张禹顿了一下，又收回了符文掌印。

他心中有数，自己若是破阵，等阵法一消失，雷正霄他们也不会领情，肯定会杀了他灭口。这种事情，根本就不算新鲜。

所以张禹认为，自己现在不用着急做什么，只需要等着就好。除非是那九个石头人来杀他，否则的话，绝不能轻易破阵。

同样，站在上面的成义，在听了骆先生的话之后，也反应过来，快步跑到马道这里。他顺着马道往下跑，正好看到张禹站在棺材旁边。

一看到张禹，成义马上愣了一下，张禹听到脚步声，也随即看向成义。

二人四目相对，成义迟疑了一秒钟，跟着才跑了下来。他来到棺材边，看了眼棺材里的东西，旋即亮出金钱剑，猛地朝棺材内的铜镜上刺去。

看到这个，张禹当时便想出手干掉成义，但他还是迟疑了一下。这倒不是张禹优柔寡断，实在是因为雷正霄还没死，如果自己出手击杀成义，万一成义发出声响，雷正霄必然赶来查看。自己本身就不是雷正霄的对手，届时雷正霄居高临下，占着地利，自己怕是会死的难看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45180746"  chaptername="第3124章  石头人的威力">加入书签</a>
</div>
