    乔云生沉声道：“海生，你今天只要听着就好，不要过问我的决定。我没有分你的财产和企业。”

    乔海生张了张嘴，本想再说点什么，但乔观生却是皱着眉看了他一眼。

    “老三，你管得有点多了，乔氏集团说到底是因为有白家的支持才能发展到如今的地步，而且乔氏集团是老二的心血，他有权决定乔氏的任何事。”

    乔海生虽然有满腹的牢骚，可现在却没敢跟自己大哥正面杠。

    江元华是想说话的，只看到乔观生的表情，他只好将内心的不满往下压了些。

    乔云生没管其他人怎么想，继续说道：“我只有一个儿子，我亏欠他太多。宁玉和她的子女已经享受了乔家数十年的爱护，现在，该轮到我的儿子了。所以，我今天宣布，整个乔氏集团，都由我儿子乔志兴继承。宁玉以后可留在乔氏继续工作，但是拿年薪。公司股份和别的，就不分给你了。当年，毕竟是你弄丢了你弟弟，你对我的决定可有异议？”

    众人愣愣地看着乔宁玉，没有人想到乔云生会在众人面前这么说自己的女儿。

    就是范汐汐也是愣了一下。

    爷爷想做什么？

    江元华这会儿可是急坏了，乔宁玉分不到财产，分不到股份，那意味着他也没有了。

    就在他要开口说话的时候，乔宁玉却是起身将自己名下的股份转交了自己父亲。

    “爸，我没有意见。当年是我的错，我害得弟弟流落在外，吃了几十年的苦。我对不起他！所以，乔氏集团的财产我一分都不要。江元华手上的东西，我会让他交出来的。”

    乔宁玉的话音刚落，江元华终于忍不住发火了。

    “凭什么？我在乔氏集团做牛做马那么多年，你们想踹就踹，你们到底有没有把我当成家人？宁玉，你做这些决定时怎么不跟我商量的？我们不只是有我们两个人，我们还有两个儿子。你不为我考虑，难道就不为他们考虑的吗？”

    乔齐梁此时也是震惊地看着自己妈妈，太爷爷不把白氏交给他，他能理解，而且太爷爷一早也跟他说过，自己不是太爷爷心中的继承人人选。

    可爷爷为什么将大伯丢失的责任全都怪到他妈妈身上。

    而且妈妈居然还真的这么担下了这个责任。

    偌大的乔氏集团，居然把他们一家人排斥在外了。

    若说不难过是假的。

    他想不通，为什么事件就变成这样了。

    乔齐恩倒是有些无所谓，甚至，他隐约还猜到了爷爷和妈妈为什么要这么做。

    乔宁玉面对江元华的质问，很是冷静地说道：“我们结婚前，我也跟你说过的，乔氏集团是我弟弟的，我只是帮他守着家业。等他回来，我是会还给他的。你记得的吧？我跟你说过的。人都是要为自己做错的事负责任的。虽然当年我弟弟出事，可能还有乔家的其他人参与了，但说到底还是我的错。爸爸做出的决定我们应该支持，不能有异议。还有，这些年里，我们已经存了很多年了。你卡里应该也有数十亿了吧？”

    江元华愣愣地看着她，“宁玉，你在说什么？我怎么可能有数十亿？”

    乔宁玉表情愣了一下，似乎有些惊讶，“没有吗？不可能吧？这些年，我从来没有管过你的银行卡，你该有这么多钱的。而且，江月也跟同学说过，说你有很多钱，他们一家人的开销都是你负责的，单江月每个月的消费账单就是三百万左右，其他人还不算。”

    说到这，她停顿了一下又道：“我们每天山珍海味地吃着，我们一天消费的钱，就够我弟弟一家用数年了。我们有这些钱就够了，哪怕没了乔氏集团和股份，我们过得都比普通人家要好无数倍。我满足了。齐梁、齐恩，你们放心，你们将来结婚的钱，我和你爸爸也是存好了的。哪怕你们一辈子不工作，我们也是能养你们的。”

    江元华听到乔宁玉的话，骂娘的冲动都有了。

    若不是现在在场人多，他都想要对乔宁玉动手了。

    乔齐梁则是呆呆地看着自己爸妈，他爸爸的卡上怎么会有这么多钱的？

    范汐汐听到这可算是明白了今天爷爷和姑姑他们在做什么了。

    这些，都是为了对付江元华而做出了决定。

    只是，他们怎么知道江元华有很多钱的？

    想到这里，她抬头看了锦程哥哥一眼。

    范锦程抬手揉了揉汐汐的脑袋，然后拉过她的手轻按了一下。

    范汐汐眨了下眼睛，是锦程哥哥偷偷做了什么吧！

    她本来也想和太爷爷、爷爷他们说的，只是她还没有想好怎么说呢！

    乔云生继续说道：“今天趁大家都在，律师也在，手续也都办了吧！元华，你也办一下交接。你的身体不是不好吗，而且你也不年轻了，还是在家好好休养吧！乔氏集团你就不用去了。”

    江元华手握成拳，眼底闪过一抹愤恨，这个老东西想要架空他的权利。

    呵，很好！太好了！

    “既然云生已经决定了，那就这么办吧！齐梁、齐恩，你们帮着你爸爸把离职手续办清楚。”乔观生补充了一句。

    乔齐梁木然的点了点头，心里却是难受得不行。

    乔海生实在是忍不住了，气愤地说道：“大哥，你也帮齐梁和齐恩说句话，他们也是你的侄儿。乔氏集团不留给江元华我能理解，说宁玉有错，我也承认，但齐梁和齐恩怎么能什么也不给他们呢？齐恩性子不够沉稳，若说管不好公司也说得过去，但齐梁向来是我们乔家的骄傲，他……”

    “齐梁仍然可以留在乔氏，他原本管着的公司，也仍然是交给他管理。等他成家立业，我会送他百分之二十的乔氏股份，并不是什么也不给他。”乔云生打断了自己弟弟的话，然后看向了乔齐梁和乔齐恩。

    “你二人成家立业时，乔氏股份会分给你们的，每人百分之二十。娟娟、汐汐、米米三人，每人百分之五的股份。这样算下来，除去公司别的股东手里的股份，志兴手上其实也就只有百分之十五的股份而已。”

    乔文秀在旁边听到现在，心里对范汐汐嫉妒得要死，见没有人说话了，她忍不住又嘀咕了一句。

    “那范汐汐都有白氏了，为什么乔氏集团还要分给她啊？”

    她虽然像是自言自语，但是声音不小，以至于在场的人都听到了。

