    洞窟大厅。

    在神秘人灼热的目光注视下，祭坛上面最后一个祭品终于结束了变化。

    这是一头体型异常巨大的雪山魈。

    周围其他的雪山魈跟它一比，简直连弟弟都不如！

    吼！

    真·雪山魈仰头发出一声怒吼。

    肉眼可见的声波朝着四周扩散，震动周围的岩壁发出簌簌声响。

    【检测到妖魔气息！】

    楚辞的脑海中，传来了一道声音。

    “什么？！”

    楚辞目光一凝，神色惊讶的盯着体型巨大的雪山魈。

    妖魔？

    人真的变成妖魔了？！

    普通的野兽可以变成妖魔，但楚辞还未听说又人变成了活生生的妖魔！

    冷如雪目光清冷的盯着大厅中的妖魔，轻声说道，“四阶雪山魈！”

    嘶···

    醉道人手捋胡须，惊讶的差点扽下来一根。

    “这神秘人想干什么？！”

    “他想把所有人都变成妖魔么？”

    醉道人情不自禁的握紧了手掌，恨不得立刻冲上去逼问神秘人。

    “嘿嘿···”

    “哈哈···”

    看到眼前这头四阶雪山魈，神秘人仰头大笑了起来。

    唰！

    下一秒，神秘人抬手摘下了帽兜，神色狂热的盯着雪山魈。

    “我真的成功了！”

    “人化妖魔，我就是这一脉的鼻祖！”

    神秘人的真正容貌终于出现在楚辞几人的眼中。

    脸型干瘦，皮肤枯黄。

    两颗硕大的门牙突出上唇，露在了外面。

    这样的容貌，活像一头成了精的大老鼠！

    “术师？”

    楚辞看着神秘人，猜测他的身份。

    应该是学会了某种诡异邪术的术师。

    咚！

    神秘人手中权杖重重戳在地上，朝着雪山魈命令到，“去！”

    “给我抓来更多的祭品！”

    吼！

    雪山魈长啸一声，就要离开洞窟大厅。

    醉道人看向楚辞，神色急迫的说道，“楚小子，怎么办？”

    楚辞眼中寒光一闪，沉声说道，“此人修炼邪术，一人炼妖，当诛！”

    话音一落，楚辞腰间长刀瞬间出鞘半尺。

    锵！

    清亮的刀鸣声回荡在大厅中。

    “谁？！”

    邪术师闻声一惊，目光瞬间看向楚辞几人隐藏的方向。

    锵！

    回答邪术师的是一道璀璨的刀芒。

    “挡住！”

    邪术师挥舞手中权杖，指挥雪山魈拦在了刀芒的面前。

    砰！砰！砰！

    楚辞操控刀芒，拍飞了这些雪山魈，并未将其全部斩杀。

    毕竟这些雪山魈都是人类变幻而成，也许还有拯救的余地。

    “是武师，该死！”

    邪术师眼中闪过一抹阴鹫之色，抬手一握，白骨铃铛瞬间出现在手中。

    叮铃铃···

    白骨铃声朝着四周回荡扩散开来。

    咚咚咚···

    沉闷急促的脚步声响起。

    大厅周围的洞窟隧道中，瞬间出现了几十头雪山魈！

    楚辞见状眉梢一挑，出声对醉道人说道，“道长，拦住这些雪山魈！”

    “我去杀了邪术师！”

    醉道人看着四周飞扑而来的雪山魈，顿时面色发苦。

    看着站在一旁的冷如雪，醉道人眼睛一亮，“冷姑娘，你不出手么？”

    “只要你出手，这些雪山魈还不是抬手可灭？”

    冷如雪闻言摇了摇头，声音清冷的说道，“武者只有经历战斗，才能成长！”

    “如果不是生死危机，我不会出手。”

    醉道人无奈的点了点头，哀叹一声，“命苦哦！”

    话音一落，醉道人闪身上前，替楚辞拦下了扑过来的雪山魈。

    雪山魈虽多，但都是刚入品的冒牌货。

    醉道人现在主修卦术，不过凭借着之前的底子，一时间还能跟雪山魈周旋一二。

    “楚小子，快点！”

    “贫道要顶不住了！”

    醉道人拦住三头雪山魈的利爪，朝着楚辞高喊了一声。

    “知道！”

    “再给我一个呼吸时间！”

    楚辞头也不回的回了一句。

    楚辞如今已经晋升武法八阶，战力高的可怕，堪比九阶强者！

    面对邪术师，楚辞原本只需要一刀就能解决。

    只是邪术师阴险诡诈，看出楚辞不欲杀死雪山魈，便命令雪山魈挡在自己面前，以便挡住楚辞的刀锋。

    “呵！”

    楚辞见状冷笑了一声，“以为有雪山魈挡着，我就那你没办法？”

    锵！

    一抹凌厉的刀芒一闪而逝。

    刀芒穿过一头雪山魈的肋部，直直斩下了邪术师紧握白骨权杖的手臂。

    啪嗒！

    邪术师的手臂连同白骨权杖一起落在了地上。

    “啊！”

    邪术师回过神来，痛苦的哀嚎了一声。

    没有了权杖的指挥，邪术师周围的雪山魈顿时慌乱了起来。

    砰！砰！砰！

    楚辞手中长刀转动，一道道刀芒激射而出。

    将邪术师周围的雪山魈全部拍飞了出去。

    哒哒哒···

    楚辞迈动脚步，来到了邪术师的近前。

    唰！

    刀光一闪，楚辞手中长刀点在了邪术师的脖子上。

    锋锐至极的气息紧贴着邪术师的皮肤，令邪术师情不自禁的冒出了一层冷汗。

    “等等！”

    “别杀我！”

    邪术师见楚辞眼中寒光四溢，赶忙出声喊了起来。

    楚辞手中长刀向前一递，锐利的锋芒顿时令邪术师的皮肤裂开一道口子，鲜血顺着伤痕流了出来。

    “说说，这是怎么回事！”

    楚辞逼问邪术师，森然杀机如寒冬冰雪笼罩在邪术师的身上。

    邪术师脸上露出恐惧之色，咽了口唾沫艰涩的说道，“我，我说！”

