    第267节无能的兵将

    第二百六十七节

    忽儿蛮率领的大军，可算倒了大霉，他们还等着再往前走几十米，就开始冲杀，哪成想神棍先给他们来了一顿箭雨。

    这些人也都明白，一般的弓箭手不会在这个距离上开射，这么远的距离，就算是把箭射出来，力道和杀伤力也都大大的削弱，根本起不了什么作用。

    神棍这边的人马族战士非常有经验，前面的战士三箭连发速射，射完之后一错马，让开位置，后面的接着补上，又是一轮三箭连射。

    忽儿蛮看到神棍这边竟然开始射箭，咧着大嘴直乐，根本就不在乎。在他看来，这个距离，不说能不能有效的把箭射过来。就算箭雨能达到他们前面的位置，也是强弩之末，轻飘飘的也会没什么杀伤力。

    但是当箭雨快落下的时候，忽儿蛮才发现情况不对。轻飘飘的箭雨哪能发出这样的声音，‘嗖嗖’声听着就令人胆寒。

    “不好！快撤！”忽儿蛮调拨马头，一个蹬里藏身对这自己的队伍就冲了进去。前冲了不到七十米，战马前腿一软，‘扑通’一下就载倒在地，把忽儿蛮也甩了出来。

    好在这个距离已经远离箭雨，弓箭已经失去了效果。忽儿蛮一看，马背上被射的和刺猬一样，插满了弓箭。忽儿蛮的军队前面军卒不少中箭倒地，没中箭或者受伤的开始往后面跑，队形立刻乱了起来。

    神棍一看，哪能放过这么好的时刻。就算他再不懂战术，也能看出这是个大好机会。

    “兄弟们，给我冲啊！但是随时准备逃跑，情况不对就给我回撤！”神棍下完冲杀命令，他自己却没有前去冲杀。神棍明白的很，就他这两下子，揍个地痞流氓什么的，还得说自己先准备点香灰，再来个出奇不意。真要上战场撕杀，他根本没冯托尔泰那个本事。

    神棍这命令下的也是千年难见，百年难寻。要放在一般的军队里，早就不知道是冲杀还是撤退。多亏这支军队这两年跟着冯托尔泰，四处开战，对战场上的形式把握的很准。也都知道他们的这位神使大人，撒泼骂街到可能把对方骂死两个，但对付真正的战场撕杀，那还得靠自己掌握分寸。

    神棍身边只留下四五名人马族战士，其他的人象赶羊一样，放出去他就不问了。

    冯托尔泰平时使用做多的，就是一些无规则的运动战，这些人马族战士也都熟悉怎么去战斗，根本不按什么阵型，边往前冲边开弓射箭，专找一些看似当官的招呼。等快到了跟前，才收起弓箭，从马蹬上抽出长抢，开始进行屠杀。

    忽儿蛮这边军队，阵型一乱，主将一走，人心早就散了。主将忽儿蛮被几名军卒保护着，其他人都开始往回跑，根本就组织不了有效的反击。战场形成一边倒的局面。神棍在后边看的是手舞足蹈，不知道的还以为他在那施展什么法术。

    另外一边，余锦也开始出击，他也明白自己再不动手的话，回去最起码也会被扬胜狠狠的骂一顿。说重了一点，没准都会挨军仗。

    冯托尔泰一看对方开始攻击，也不恋战，带这所属军队就开始回跑。他的人马跑的也不快，只要叫余锦追不上就行。在旷野中四处兜圈子，哪个地方难跑就往哪里去，也不怕队伍跑散了，就是不往扬胜的埋伏圈那边去。

    扬胜在高处看的是怒火中烧，他本以为，忽儿蛮的战斗力相对来说还算强悍。所以叫他去应付神棍，而且在人数上也占据很大优势。哪成想这个二傻子不与神棍强拼，却和神棍斗智慧，他哪有那神棍样的头脑。在扬胜的心里，那光头神棍是仅次于李天的危险人物，论卑鄙程度甚至于更胜过李天。

    “传令下去，从大营派出五千人马，接应一下忽儿蛮。”扬胜气的恨不得叫神棍把忽儿蛮杀了他才痛快。

    扬胜再看另外一边的战况，那真是哭的心都有。冯托尔泰的人马在怪石壕沟中来回穿梭，把余锦的七万大军弄的漫山遍野都是，根本就没了什么阵型。扬胜也看出来自己的埋伏可能暴露，不然冯托尔泰不会在这种恶劣的地形里四处奔跑。

    “唉！真是无可救药，我都怀疑塔吉和拉哈两国，是不是为了应付咱们，派出了他们国中最没脑子的将军前来。”扬胜空有一脑子智慧，无奈手下的兵员素质与主将素质，都差的不是一个档次。

    “来人，传令下去，命令赵几将军，带领所埋伏的军队，随时准备围剿冯托尔泰的大军。”到这时候，扬胜还是认为李天是藏在冯托尔泰的军中。

    再说神棍这边，正冲杀的起劲。忽然从大营里冲出一支队伍，压住了退军的阵脚。这才使乱哄哄的忽儿蛮大军止住溃败，开始组织起有效的反击。

    忽儿蛮也从一名士兵手里，夺过一匹战马，挥舞着大枪，带着满腔怒火奔杀过来。

    神棍的这些人马族战士，根本不和他们恋战，刚才那一番冲杀，连死带伤最少造成了忽儿蛮军对近五千人的损失。这时候看到人家开始反击，调转马头就开始回撤。

    一看到神棍的人马开始回撤，忽儿蛮气的眼睛都红了，“儿郎们，把那光头给我抓住，为咱们的兄弟报仇！”

    神棍看到忽儿蛮的大军开始追击，带着人马就奔向李天所隐藏的地点。神棍的目的很明确，到时候李天在暗他在明，一起把这支人马吃掉。

    忽儿蛮刚跑出不到两里路，就被身边的一名参将喊住，“将军大人，军师有令，不许追击，您可要三思啊。”

    忽儿蛮一听，悻悻的拉住马绳，看着远去的神棍，气的把大枪往地上一扔，“下次别叫老子看到这死光头，不然非活煮了这光头不可。”

    神棍边跑边回头看看，一看忽儿蛮停了下来不追了，他也停了下来。

    “这二傻子怎么不追了？不会是叫本神使给吓住了吧？”神棍问着身边的人。

    “神使大人，您是爱的化身，神的使者，又长的如此高大威猛，他哪敢来追您啊。”一名人马族战士拍着神棍的马屁。

    “唉！本神使一直以为六族人都老实本份，没想到跟了冯托尔泰，也学会了阿谀奉承，以后不许这样。不过，你这几句说的到是真实情况，本神使要给你记上一功。走！咱们去见见李天，叫他也知道一下咱们的厉害。”神棍心里美滋滋的，没想到一出马就打了一个大胜仗。本来想到自己要逃跑为主，心里还有点憋屈，现在可是心情愉快，浑身上下都通体舒畅。

    这一边，埋伏在鸿沟了的赵几，接到了扬胜的军令，也觉得自己所隐藏的军队可能被人发现。到现在一个人影也不往他这边来，这就很说明了问题。

    “来人，把人马分成三路，包抄冯托尔泰的大军。左路由参将张贵带领一万人，绕过鸿沟，从后面左侧把冯托尔泰的大军堵住。右面由参将白义带领一万人马，从后面右侧翼进行追击。其余两万人，由本将军亲自率领，从正后方出击。把冯托尔泰的大军团团围住，一点一点的把他们消灭。”

    赵几安排的非常合理，冯托儿泰的大军再能征善战，只要被他们拖住，余锦的七万大军就能追上。到时候十一万大军对付不到两万人，再是厉害也不可能战胜这么多人马。

    如果真要按照赵几的部署进行围剿，冯托尔泰的大军还真要麻烦。不但要对付这么多于自己好几倍的人马，还有一支暗处藏着的猎鹰所率人马。以猎鹰的本领，击杀冯托尔泰还不在话下。

    人算不如天算，只是赵几没有想到，他的左侧由参将张贵所率人马，却要经过李天所隐藏的鸿沟。而且，还有个光头神使，正乐呵呵的也在往这个方向上赶来。

    张贵的暗藏大军一行动，李天就接到了报告。“李天大人，有一支队伍在向咱们方向悄悄的掩来，要不要把他们拿下。”一名狂战士说道。

    “来了多少人马？”李天问道。

    “大约一万来人，而且飞禽族发现，神使大人也在往这边赶来。”

    “神使大人也过来了？后面有多少追兵？”郭静急忙问道。如果这时候神棍把敌军主力给吸引过来，那可真有点麻烦。

    “郭大人，神使大人后面并无追兵。”

    “靠！神棍这家伙，叫他去吸引扬胜的主力，这下倒好，一个也没吸引住，自己却跑来了。”李天苦笑了一声接着说道。

    “这样也好，那咱们就把这一万人先吃掉。告诉神棍，咱们在前面堵住，叫神棍在后面追杀。”

    郭静点了点头，“那我去安排一下，叫人通知神使大人，叫他做好准备。”

    神棍正带着人往李天这边赶，一名飞禽族通讯兵催马跑了过来，“神使大人，刚才接到飞鸟传信，郭静大人说有一支队伍正悄悄的向他接近，李天大人叫咱们从后面追杀，不许放跑一个。”

    神棍一听，哈哈一笑，大声说道。“兄弟们，抓点紧啊，来菜了！李天那小子常说，什么天上掉下个菜饼？我看这一回，是掉下个肉包子，谁抢到就是谁的。”

    这里的地形沟渠纵横交错，张贵带领着人马，正准备绕过这片鸿沟，去赵几所说的地点，进行堵截。只是他们可没想到，一场灾难正在悄悄的降临。

    （破壶想要点红花，但又不好意思开口，看到自己的花榜一直上不去，只能抽着烟问一句~~为什么呢？）

