    她，才是自己回到都市后，最应该照看的人，因为那是自己的任务，可是，往往很多时候，自己却忽略了她……

    　　

    　　    出了房间，林逸直接来到了土霸王的房间门口，敲了敲门。

    　　

    　　    “是钻星吧？门没锁，直接进来吧！”土霸王刚刚结束了和土青松的通话，还以为是土钻星呢，于是直接说道。

    　　

    　　    “是我。”林逸推开门，边走边道。

    　　

    　　    “啊！是林逸老大！”土霸王一下子从床上跳了下来，跑向门口就要去迎接林逸。

    　　

    　　    “你这么风风火火的干什么？”林逸皱了皱眉，经过这段时间的接触，他能看出来，土霸王这人没什么心机，但是为人处事却是个愣头青，不然当初也不会被张乃炮给打伤了。

    　　

    　　    不过话又说回来，他们这些上古门派的子弟，哪一个不是骄傲无比呢？本来都是各自门派的佼佼者，出门之后，自然是看这个不服，那个不顺眼的，有冲突也是正常的。

    　　

    　　    “嘿嘿……林逸老大，你来找我，有什么事情么？”土霸王丝毫不以为意，他就是这个性子，林逸这么说他，他也不在乎。

    　　

    　　    “我问你，我的那个朋友，接受了传承之后，一定要去做那什么劳什子开启天阶岛的任务么？”林逸开门见山的问道，既然小九那边没有什么意见，林逸自然想为她多争取一些好处了。

    　　

    　　    “这个……难道她不想晋升天道么？”土霸王有些疑惑的问道，在他看来，没有什么比修炼者能够踏足天道更加重要了！这不是所有修炼者的追求么？

    　　

    　　    土霸王，以及土霸王身边的人都是如此，当年他的爷爷也是如此，所以土霸王觉得，修炼者追寻天道，那是理所当然的，自古即是如此了，虽然传承者做的事情有些危险，但是却是等于在成功后稳稳的拿到了一个天阶岛的入场券！

    　　

    　　    要知道，天阶岛打开封印通道的时间不长，能进入的修炼者名额有限，不是随便谁想进去就进去的，这些名额是通过天阶大会确定的，用抢破脑袋来形容一点儿也不为过。

    　　

    　　    “人各有志么，我就是问问。”林逸表情没有什么变化的问道，最关键的是，他不想身边的人和五行门、天丹门扯上太多的关系。

    　　

    　　    “其实，一旦你的朋友成功感悟了传承，那个地方肯定会察觉，如果接受了传承，而没有参加那个计划，不但我们黄土高派会受到那个地方的责难和打击，你的朋友，他们也不会放过，肯定会派人将她捉回去才会善罢甘休。”土霸王说道：“这也是我说，你的朋友接受了传承之后，就必须要执行那个计划的原因！林逸老大，我不否认你很强大，但是那个地方出来的人，都出乎意料的强大，他们的绝招，都是真正的上古神技，甚至还有太古神技，都是我们无法匹敌的！”

    　　

    　　    林逸倒是点了点头，五行门的人的强大，他自然领教过，最差的塔甘龙已经很强大了，天婵、小十一、小一，各个都是超级强者，更别说一直隐藏在幕后的玄尘老祖了。

    　　

    　　    “我和五行门的人交过几次手，知道他们的强大。”林逸赞同的说道。

    　　

    　　    “什么！？”土霸王听了林逸的话后顿时大惊：“老大，你和五行门的人交过手？还几次？那你……没死？！呃……当然，我不是看不起你的意思，也不是咒你死，我的意思是……呃……”

    　　

    　　    “呵呵，不用解释，我明白的。”林逸淡笑道：“每次都凶险无比，差点儿死了，他们的那个什么媒介，就是被我弄残的，他们一直想杀我，不过目前暂时处于一个平衡微妙的状态，他们有些忌惮。”

    　　

    　　    “我靠，老大果然是老大，太牛逼了！”土霸王惊讶道：“连五行门都能不敢轻易动手？”

    　　

    　　    “不是不敢，是有些忌惮。”林逸倒是没有自大到这种程度，只是道：“但是，也只是个微妙的平衡，我的朋友一旦传承，恐怕真像你说的那样，五行门不会轻易放过她……”

    　　

    　　    “是的，所以，与其她离开后被五行门捉去，不如留在我们黄土高派，我们可以保护她在这段时间内是安全的。”土霸王点头道。

    　　

    　　    “既然如此，我考虑一下吧。”林逸没有马上答应，虽然小九已经同意了，但是林逸本着对小九负责的态度，还是要仔细帮她权衡一下利弊的。

    　　

    　　    “林逸老大，有个事情，小弟我想冒昧的询问一下……”见到林逸没有答应，土霸王心中一紧，忍不住问道。

    　　

    　　    “哦？什么事情，尽管说好了。”林逸摆了摆手：“我这个人不喜欢婆婆妈妈，有事情就直说。”

    　　

    　　    “行，您的那个朋友，今年多大了？能告知小弟我她的姓名么？”土霸王小心的问道。

    　　

    　　    “哦？你问这个干什么？”林逸微微一愣。

    　　

    　　    “根据我叔叔所说，黄土高派的血脉，只有我们黄土高派有，至今还没有发现，有其他人拥有，所以……您的这位朋友，可能是小弟我失散多年的妹妹……”土霸王自然不敢欺骗林逸，直接实话实说道。

    　　

    　　    “噗——咳咳……”林逸听后顿时咳嗽了起来，怎么小九突然变成了土霸王的妹妹了？

    　　

    　　    “老大，你别笑，我说的是真的，真的！”土霸王看到林逸的表情，顿时干笑了两声：“我真的有个妹妹，和我失散了多年……”

    　　

    　　    “你的意思是，我的朋友，有可能是你的妹妹？”林逸看到土霸王不像是开玩笑，顿时皱了皱眉头，小九的确是孤儿，是师父的养女，这么说来，还别说，真有这个可能性！

    　　

    　　    “是啊，所以，我这不是询问一下，您的朋友的名字和年纪么……”土霸王点了点头。

    　　

    　　    “我的朋友……名字叫做小九，恐怕这只是我们组织里的一个代号，她的真实姓名，我也不知道，她从小就是个孤儿。”林逸倒是也没有隐瞒，如果土霸王真是小九的家人，那他更要确定一下才行了：“至于年龄，今年十七岁，比我小。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

