    第九百五十九章 你能不能，别走了？

    

    江晏到地方的时候，沈子西已经坐在吧台，喝了不少了。

    

    四周空空荡荡的，完全没人。

    

    他走过去，坐在沈子西旁边，点了一杯酒后，不紧不慢的开口：“又失恋了？”

    

    沈子西不能接受：“又？”

    

    江晏瞥了他一眼：“那你大下午喝酒的原因是什么。”

    

    沈子西转过身看着他，手臂随意带搭在椅子后的扶手上，想了想才道：“我问你啊，一个女生如果对你充满了感激，觉得如果不是你，她的整个人生就都毁了。

    你觉得，这种感激，算得上是喜欢吗？”

    

    江晏从酒保那里接过酒，喝了一口才淡淡反问：“你换个角度想想，如果对你充满感激的人，是一个四五十的阿姨，你会在意她的态度吗。”

    

    沈子西：“……”   

    什么玩意儿啊。

    

    给他整不会了。

    

    江晏慢悠悠道：“她是不是喜欢不重要，重要的是你，想要跟她以什么样的方式相处，你要是想要更进一步，就去追呗。”

    

    沈子西收回视线，继续喝着酒：“你不懂，这不是追不追那么简单。

    更何况……她也不是随便的女生。”

    

    江晏嗤笑了声：“我有什么不懂的，你不就是怕被她拒绝么，怕她只把你当作救命恩人，没有别的想法。”

    

    沈子西这人，富家公子，从小要什么有什么，不管去哪里，女孩子都是主动一个接一个的贴上。

    

    永远都是感情方面的主导者。

    

    还真没见他为了什么事，有不确定的时候。

    

    沈子西道：“我不是怕拒绝，我是……”   

    不想破坏他在她心里的形象。

    

    “那不都是一个意思吗。”

    

    沈子西不想说话。

    

    江晏又道：“行了，既然你也说了，她不是一个随便的女生，那你也别那么随便开口，想清楚了你要的只是短暂的玩玩儿，还是能走到结婚那一步。

    如果你只是这段时间无聊了，想找个人消遣下，那就去找志同道合的人。”

    

    沈子西：“……”   

    他看上去就这么不靠谱吗。

    

    阮星晚和裴杉杉这么说他，江晏更是。

    

    江晏起身，仰头把杯子里的酒喝完：“该说的我已经说了，走了。”

    

    “诶，你这坐下有五分钟吗？”

    

    “我能抽空来陪你说五分钟的废话已经够给你面子了。”

    

    话毕，江晏转身离开。

    

    吧台上又只剩沈子西一个人。

    

    ……   

    晚上，路清清加了个班，十一点才回到沈律师家。

    

    她轻轻打开门，见沈子西坐在客厅的沙发里，戴着办公时常戴的金丝边框眼镜，正在看书。

    

    路清清换了鞋子走过去，小声道：“沈律师还没睡呢？”

    

    沈子西抬头看她：“今天又加班了吗？”

    

    路清清点了点头，默了两秒才道：“左元的那个案子不是要开庭了么，有些资料我还在整理……”   

    闻言，沈子西笑了下，合上书道：“看你这架势，是打定主意要砸我饭碗了。”

    

    路清清摆手：“不是不是，我知道沈律师身为律师，有你该做的工作，我只想把真相报道出来而已，让公众都知道，左元到底是个什么样的人。”

    

    半晌，沈子西才开口：“如果这个案子，是我胜诉了。

    那你觉得，你是该继续坚持你的正义与信仰，还是会觉得，我就是个骗子，为了名利，什么都做得出来，不惜保护杀人犯？”

    

    听他这么说，路清清愣了很长时间，不知道该怎么回答。

    

    沈子西也不着急，就这么静静等着她。

    

    许久，路清清才缓缓道：“沈律师不是骗子，教我的东西也没有错，不管沈律师的选择是什么，都不会改变你在我心里的样子。

    你对我来说，永远都是，在我最绝望的时候，将我拉出沼泽，并且告诉我，前路有光的人。”

    

    随着她的话音落下，沈子西眉梢微动，有片刻的怔松。

    

    路清清笑了笑：“那我就先去洗漱了，沈律师晚安。”

    

    她刚起身，沈子西便握住她的手腕。

    

    路清清顿住：“沈律师……还有事吗？”

    

    沈子西仰头看着她：“怀辛已经被抓到了。”

    

    路清清眼睛一亮：“真的吗？

    什么时候的事？”

    

    沈子西不答反问：“所以，你要搬回去吗。”

    

    闻言，路清清脸上的笑容凝固了几分，声音都变得有些结巴：“什么时候，都……都可以啊，这段时间打扰沈律师了，我明天就……”   

    沈子西打断她的话，继续道：“我的意思是，如果你不想走，可以一直在这里住下去。”

    

    路清清更不明白他的意思了，脑子里飞快想到一种可能后，又带着满满的不确定，她感觉自己连呼吸都有些发颤：“沈律师……”   

    沈子西道：“我今天一直在想一个问题，你之所以留着这个钢笔帽，到底是因为感激，还是……喜欢我。”

    

    听到后面那几个字，路清清脸轰的一下就红了，耳朵烫的厉害，她支支吾吾的，一时不知道该说什么。

    

    “如果是后面那个答案，你能不能，别走了？”

    

    他的声音很低，就这么看着他，黑眸灼热又直白。

    

    路清清这些年，虽然忙着学习，工作，但也不是一个感情白痴。

    

    自然明白他是什么意思。

    

    经过半分钟的考虑与挣扎后，她缓缓坐了下来。

    

    沈子西看着她，微微偏头。

    

    路清清脸色通红，声音结结巴巴的：“我……我不走了。”

    

    沈子西唇角慢慢扬起，握着她手腕的那只手收了回来：“行，先去睡觉吧，明天下班我去帮你搬家。”

    

    路清清连忙道：“不用不用，我东西不多的，叫个车就可以了。”

    

    自从家里出事后，路清清便独自出来上大学，去哪里都是一个人，早就习惯靠自己做所有的事了。

    

    像是搬家这样的事，直接打包好行李，再在网上叫个车，早就熟能生巧了。

    

    沈子西道：“用，明天下班我去接你。”

    

    不等路清清回答，他便已经起身，径直朝卧室走去。

    

    走到门口时，他回过头看着路清清，低声道：“晚安。”

    

    路清清唇角控制不住的上扬：“沈律师晚安。”

    

    

