    小蛋崽哭得撕心裂肺，他一哭，原本被雷霆轰成废墟的山脉更是狂风不息，宛若炼狱，似有洪荒巨兽在躁动，吓得远处蠢蠢欲动的宗门当即偃旗息鼓。

    罡风倒是阻挡了山脉外有心之人的“探索”，但这可苦了萤长老。

    他老人家使尽了浑身解数去哄崽崽，可崽崽还不买账，最后他还亲自下厨去给崽崽做蛋羹，崽崽吃了一口，反而哭得更惨了，不知是思念陈苗苗还是嫌蛋羹难吃。

    萤长老没办法了，此时庄子里的活物除了他就只有魔兽，萤长老只能让它们去哄崽崽。

    兔子、牛牛和两只鸡都嘴笨，倒是猪哄住了小蛋崽，小蛋崽还给它赐了名，叫屯屯。

    此名倒是和猪，啊不对，应该说寻宝豚相配。

    觉醒血脉后，寻宝豚逐渐消化了传承记忆，它可不是普普通通、平平凡凡的猪崽，而是珍贵罕有的寻宝豚！

    寻宝豚天生聪明，口齿伶俐，见小蛋崽这么喜欢陈苗苗，便教他如何向陈苗苗“表白”。

    什么烈女怕缠郎，什么男子汉就是要不要脸，什么要把心上人宠成掌心宝，等等等等。

    萤长老每次去旁听，感觉没问题又感觉有问题，但一时又说不出哪里有问题。

    逐渐，小蛋崽学着学着，就歪了。

    等萤长老发现大事不好时已来不及啦！

    所以陈苗苗回来看到的便是这样的小蛋崽……

    听罢前因后果后，陈苗苗弯腰将崽崽抱了起来，轻轻拂去他眼角的泪痕，道：“崽崽，在找到你的家人之前，苗苗是不会离开你的，这次突然离开，是因为苗苗要去修炼，并不是抛弃了你。为了这次的突然离开，苗苗给你道歉，抱歉让你担心了。苗苗保证，下次去修炼也会先告诉你，所以别害怕，好吗？”

    小蛋崽立即紧紧握着陈苗苗的衣襟，连自己的假发有些歪都没发现：“真、真的吗？”

    “嗯，”陈苗苗温柔一笑，轻轻在小蛋崽脸颊上亲亲，道，“你若不相信，我们就拉钩？”

    “好。”

    一大一小两只手勾在一起，随着童声童趣的“一辈子不准骗人”，陈苗苗还郑重给小蛋崽盖了个章，这才道：“所以屯屯给你说的那些，你都忘了吧。”

    “苗苗是说我的那些甜言蜜语嘛？”小蛋崽歪歪脑袋，“可屯屯说女孩子都爱听。”

    陈苗苗哭笑不得：“那也是说给你喜欢的女孩儿听，而不是我。”

    “不可能。”

    “什么？”

    小蛋崽一本正经道：“因为崽崽最喜欢的女孩儿就是苗苗。”

    陈苗苗被小蛋崽哄得心花怒放，对着他的脸颊亲了又亲，道：“好的，最喜欢就是我，那我先谢谢崽崽。”

    小蛋崽在陈苗苗怀中扭了扭，一副娇羞的模样，又被陈苗苗逗了两句，“咯咯咯”笑了出声。

    一大一小甜甜蜜蜜，至于墨玄明则被完全冷落在了一旁。

    墨玄明：“……”他倒觉得小蛋崽不用再学，无师自通，段位八段的那种。

    很好：）。

    “对了！”小蛋崽突然想起什么，一把抓住陈苗苗的手道，“苗苗你快跟我来，屯屯找到了一些好东西，我给你藏起来啦！”

    “哦？”陈苗苗似笑非笑看向努力将脑袋缩起来的猪，不，是寻宝豚，“听崽崽说，你是寻宝豚？没猜错，你的天赋技能是寻找宝物？”

    屯屯不迭点头，好像说慢了陈苗苗就会拉它去烤了。

    “嗯，那其他的兽兽呢？”

    “我马上告诉你！”小家伙连忙举手，喊屯屯将兽兽们也喊了过来，跳下地一个一个给陈苗苗介绍。

    “苗苗，我之前不说改善了它们的体质嘛？”

    “嗯，我记得。”

    “我都确认过了，血脉觉醒很成功，它们一定可以给苗苗帮上忙的！”小蛋崽激动得脸颊红扑扑的，“刚好我来给苗苗介绍一下，屯屯不用说了，这个是小葵花，它是夔牛血脉！嗯夔牛就是……就是一种很厉害的牛！”

    就算小葵花这个名字非常不威武，但夔牛还是捏着鼻子忍了，它当场挺起胸膛，正想听陈苗苗夸它呢，一旁的墨玄明便慢悠悠补充道：“夔牛，状如牛，苍身而无角，一足，出入水则必有风雨，其光如日月，其声如雷，其名曰夔。这只……仅仅只是沾边罢了，并不纯正。”

    小葵花：“……”谢谢，有被打击到。

    陈苗苗望着小蛋崽失望的小脸，忙道：“不会不会，耕田刚好。”

    小蛋崽深吸一口气，又给陈苗苗介绍起另一只兽兽：“苗苗，这是青鸾鸟，神兽青鸾，它叫青青！是不是很漂亮？”

    陈苗苗正想夸，墨玄明已率先开口：“凤族之中，赤色多者为凤，青色多者为鸾，青鸾鸟乃五凤之一，但仅仅是灵识较高，作为吉祥物般的存在罢了，正儿八经的青鸾实力都非常弱小，更别说此青鸾鸟血脉杂驳，不过尔尔。”

    青青：“……”尊严碎了一地。

    陈苗苗警告地瞪了这口无遮拦的男人一眼，笑道：“哈哈哈，这个……漂亮就行，留着打鸣。”

    青青眼底的小火苗噗嗤一下灭了，呜呜呜，它堂堂青鸾，而今的作用难道只有打鸣吗？

    崽崽狐疑地看了眼不断拆台的自家爹爹，又道：“还有这个，这是火羽，也是凤族血脉，虽然没有青鸾高贵，但是火羽控火术非常高超，我给它起名小羽毛！”

    玄明还想评价，被陈苗苗一jio踩在脚背上，还碾了碾，低声威胁道：“墨玄明你给我安分点！”

    墨玄明低头看了眼脚背上小巧玲珑的小jiojio，轻咳一声道：“嗯，火羽控火术的确不错，可以留着烧饭。”

    陈苗苗非常捧场：“没错没错，烧菜刚好！”

    小羽毛：“……”你才烧饭，你全家都烧饭！

    “最后是这个！”小蛋崽将重新变回巴掌大小的兔子举起，笑得十分灿烂，暗忖这只陈苗苗一定会满意的，“苗苗，这是吼吼，血脉传承是上古凶兽犼！”

    “啥？”陈苗苗吓了一大跳，“犼？蹬龙望天犼？传说中喜食龙脑的犼？！”

    可眼前的明明是兔子啊？！

    小蛋崽该不会被坑了吧？

