    来到外面的森林，宇智波云一脸凝重的看着空。

    这家伙，锻炼了好几十年的身体，肯定是夸张的可怕。

    火影里面的人的身体可不能看做正常的。

    十岁左右的李洛克就能强成那个样子，更别说比小李更加能练的空了。

    不过，倒也在合理的范围内。

    和海贼里面的那群畜生是没办法比的。

    捏了捏拳头，他打开了万花筒死死的盯着空。

    空的神情也异常的严肃。

    自己的老大是什么逼人他清楚的很。

    不是没把握的事情基本上不会去干。

    这次和他对练居然同意了不用忍术。

    要说宇智波云的身体素质没有变强他是根本就不相信的。

    他决定先发制人。

    一层雷电铠甲披在了他的身上。

    “嘿嘿，老大，这可是你交给我的招数呢，千万别败在这上面啊。”

    空咧开嘴笑道。

    宇智波云翻了个白眼。

    自己现在的身体需不需要水化另说。

    再说了，自己现在的身体充满了沙铁，空不会以为这样就能干掉自己吧。

    虽然自己不使用忍术倒是很有可能。

    轰的一声。

    宇智波云眉头一皱。

    快！

    速度太快了。

    就算是开着万花筒写轮眼都没能看清楚这家伙的动作。

    只能看到一点模糊的影子。

    这家伙的速度到底是有多夸张。

    空嘿嘿一笑：“老大，我可不不是几十年前的我了，现在的我可是很强大的。”

    宇智波云竖起一根中指：“我就站在你面前，看看今天你能不能干掉我。”

    空点点头。

    背在背后的双手疯狂的搓了起来。

    “雾草，老大这也太犯规了吧，身体是纯铁的！”

    他知道，那玩意儿可是忍界最硬的金属，到现在为止，整个宇智波都没有多少。

    老大到底是从哪儿弄来这么多查克拉金属的？

    没时间多想，宇智波云已经来到了他的面前，对着他的脸猛地轰出一拳。

    看着擦着自己耳边的拳头，空吓出一身冷汗。

    轰~~~~~~~~~

    扭过头，看到后面倒下的一大片大树，空傻了。

    “老大，你是真想一拳打死我啊！”

    宇智波云露出两排洁白的牙齿：“不抱着必杀的决心，可不能分出胜负啊。”

    空的脸色苦了下来：“老大，这可就不公平了啊。”

    “你把我弄死了还能复活，我把你弄死了就没办法复活了啊，到时候找谁复活你去？”

    宇智波云眉头一挑：“没事儿，到时候斑的计划成功了，我也就能复活了，保留好我的遗体就行了。”

    “再说了，你就这么确定你能杀死我？”

    空转念一想也是，宇智波云的手段肯定不止这么一点。

    宇智波云当然是有恃无恐。

    自己庞大无比的生命力，除非将自己轰成渣才能将自己彻底的消灭吧。

    想了想，他切掉自己一根手指递给空。

    空被宇智波云的这波操作给整懵了。

    “别误会，只是以防万一。”

    空点点头，他也知道秽土需要被召唤者的身体组织。

    准备完毕，两人再次恢复了严肃。

    空知道自己的速度很快，但要比攻击力，自己恐怕比不过宇智波云。

    只是他完全不能理解，为什么宇智波云的怪力这么强。

    一拳带起的拳风都能轰断好几棵树，这特么的完全不像个人。

    但宇智波云忍术强大的多了去了，好像也不差这一个。

    深吸了一口气，空的表情变得狰狞了起来。

    “就算我很菜，今天也要看看我的极限在哪里。”

    放完狠话，他朝着宇智波云一个箭步冲了上去。

    宇智波云一愣。

    这尼玛是什么情况？

    忍者的步子一般都是迈的很小的。

    箭步会让自己的脚步频率变慢，速度也就慢下来。

    没等他多想，因为空已经走上前来了。

    看到空这个动作，宇智波云表示呵呵。

    直接一个直拳朝着空的腹部就打了上去。

    结果空居然没有再收回后面的脚，直接变成一字马。

    看着突然变得和自己一样高的空，宇智波云愣住了。

    不对。

    他发现空的手不对。

    一开始，空想要打他，身体向下压，手也放在腰部。

    但现在和自己差不多高了。

    手在腰部，那么击中自己的地方就是……………………

    他倒吸一口冷气，赶紧撤步。

    看着痛苦的捂裆派掌门，宇智波云一头黑线。

    “雾草，你小子够阴险啊。”

    “要不是你的动作变慢，我他妈都被你骗过去了。”

    空痛的倒抽冷气，但他还是冷笑到：“老大，你太犯规了，我能想到给你造成最大伤害的，好像也就这个地方了。”

    宇智波云嘴角抽搐。

    这尼玛，合着还是我的不对了？

    “可惜了，现在是你‘偷鸡’不成蚀把米。”

    步子迈的太大，把自己给坑了。

    空颤巍巍的站起身来。

    宇智波云都不好意思看了。

    这家伙刚刚的速度快，但因为自己让开了，没让他打到自己。

    这一路上的摩擦直接让他的裤子都磨破了。

    要不是这家伙的身体很强壮。

    宇智波云甚至都怀疑这家伙会给自己磨没了。

    想想就有点疼，不对，是特别的疼。

    硬生生的磨没了啊。

    看到不断揉搓小弟的空，宇智波云嘿嘿一笑。

    提着拳头就冲了上去。

    空面色一变。

    自己现在裤子烂了，步子实在是迈不开。

    但不迈开步子就一定会被打。

    君子坦蛋蛋这种事情他可做不出来，这可是会被笑话一辈子的。

    “停！停！停！！！！啊！！！！”

    森林里传来空杀猪般的惨叫。

    宇智波云揍的特别的开心。

    这次他没有用上怪力，拳拳到头。

    有的时候还照着这家伙的手揍。

    这家伙的手…………

    宇智波云越想越兴奋，感觉身体都轻松了不少，下手的速度也就更快了。

    打了好一会儿，空被打的鼻青脸肿的，都快不成人样了。

    这家伙为了不让表现出自己的凄惨，直接不用查克拉治疗自己。

    宇智波云笑得特别的开心。

    都快喘不上气了。

    笑声戛然而止。

    因为他发现自己好像太专注。

    都不知道什么是谁有人出现在一旁。

    扭头一看，正是那个宇智波的小队长正目瞪口呆的看着他俩。

    想想自己刚刚叉腰大笑的场景。

    再看看捂着裆部一脸痛苦的空。

    再看看空那被撕烂的裤子。

    宇智波云刚想说什么。

    小队长突然说道：“云大人，我什么都不知道，我什么都没看到。”

