    严钦也还不能喝酒，见沈父不怎么搭理他，他也只好作罢。

    小希竭力找话题，但没有什么效果，沈父严肃起来的时候不苟言笑，怎么找话题都没有用。

    沈母还比较温和，问了严钦一些问题。

    但安城说大也不大，沈母很快就知道严钦是哪家的小公子了，安城严总家的儿子，那个口碑很差，有很多情妇的严总。

    这样一来，沈母也不大好意思再问，毕竟她都不怎么跟严家来往。

    一顿饭刚吃完，沈父就站起身：“我今天有点累，先上楼休息，你们聊。”

    沈母也跟着他离开：“对了，我母亲家那边有点事要拜托你，咱们聊一聊。”

    说完，沈父沈母就离开了餐厅。

    一时间，餐厅气氛冷清，悄然无声。

    严钦黯然失落，满脸都是沮丧的表情，没什么胃口，只安安静静坐着。

    “严哥哥，我带你在我们家走走吧？我们家院子里的栀子开花了，闻得到香味吗？”

    “好。”

    严钦只有小希了，他紧紧牵住她的手，任由她带着他去沈家的每一个角落。

    花园里摆放着几处盆景，修剪得宜，造型雅致，四四方方的庭院中还有一棵高大的桂树，枝叶繁茂，长势极好。

    栀子树有些不起眼，但花香浓郁，走在很远处就能闻到。

    小希带着严钦在庭院里散步，微风吹拂，灯光与月色交相辉映。

    池塘里的锦鲤游来游去，水草味清淡，带着点点腥味，偶尔，那些鱼会跳跃起来，发出“噗通”一声。

    沈家很大，走半天也只逛了花园。

    严钦摘了一朵白色的栀子花：“这花真香，我给你别衣领上？”

    “严哥哥，你这辈子只能送我花。”

    “当然。”

    严钦低头，仔细将白色的栀子花别在她的衣领上，花开得正好，浓烈惹眼。

    本是花好月圆的夜晚，但严钦心里头却是一番说不出的滋味，他的手指头穿梭在小希的发间，目光温柔。

    两人又牵着手走了很远。

    不知走到了何处，忽然，严钦和小希同时听到了沈父和沈母大声说话的声音。

    “老沈，小希那个男朋友还不错，你别老板着一张脸。人家今天晚上第一次过来，又给你带了礼物，你有什么不高兴的？酒都没喝。”

    “你知道什么？小希不懂事，你也跟着不懂事？”

    “你不就嫌弃人家家风不好，可那跟他个人人品又没关系，我瞅着挺好的。”

    “好什么？那他之前订过婚又火速退婚这个事，你知道吗？！”

    “啊？你是说小希男朋友？他以前订过婚？什么时候？怎么回事？”

    “去年，订婚没几天又退了婚，就这么朝三暮四的性子，怎么把小希嫁给他？而且，都这个年纪了，一事无成，你打算小希以后嫁给这种人吗？！”

    沈父言辞厉烈，沈母不再开口，仿佛陷入了沉静。

    严钦薄唇紧抿，脸上失了血色。

    小希也听见了，她立马握紧严钦的手，紧紧握住，不肯松开。

