    对于自己的生存点已经突破六位数，陈新并没有觉得很奇怪，甚至觉得这似乎有点少。

    和国家合作的好处就在这里，因为间接帮助到他人，陈新一样可以获得生存点，那么通过国家大范围的改善其他人的生存条件，自然可以为他带来海量的生存点。

    事实上如果不是同位素电池的产量没有提升上来，陈新所能够获得的生存点数会更多才对。

    所以这也是陈新现在越来越不关心自己生存点数增长的原因，因为实在是没有太多关注的必要，只要确认自己不会一次花光，等上几天就又会有大笔的生存点数入账了。

    而有了大量的生存点数，陈新想要做什么也已经有了足够的底气和实力，不用再为生存点数的问题烦心。

    如果当初陈新没有选择和国家合作，只是自己慢慢攒生存点数的话，那他可能攒一年也未必有现在一天增长的多。

    毕竟一个国家所能够提供的生存点基数实在是太大，即便有着单笔获取上限，但只要数量上去了，这总量自然也就跟着上去了。

    至于说只有私人避难所，那即便是再怎么发展，在发展速度上也是无法和一个国家去相比的。

    陈新也曾经仔细思考过，或许这才是他所获得的这个末日生存系统真正的用法。

    毕竟灾难和末日之前，个人英雄主义是没有任何意义的，只有大家团结起来，把所有人的力量聚在一起，这才能够做更多的事情，让更多的人活下去，而不是仅仅只有那么几个人活下来，连文明和种群的延续都做不到。

    陈新不想去做那个出头的英雄，他也不觉得自己能够领导其他人，像现在这样做个输出黑科技的辅助对于他来说其实挺好。

    就像当初玩RPG游戏的时候，陈新更喜欢在队伍里充当辅助和治疗的角色，而不是输出或者坦克的角色，更没有去当小队指挥的想法，尽管他的指挥能力其实并不算差。

    现在陈新虽然不想成为领导者，但一大群人围着他转的时候，自然而然的也就将他架上了领导者的位子，也使得他必须去思考接下来的路该怎么走。

    按照陈新的设想，他是打算将自己家所在的这块位置打造成一个生态穹顶的。

    这并非异想天开，也不是有了系统以后为所欲为，而是从现实科技出发，也能够实现的东西。

    很多人一听到生态穹顶，首先想到的就是科幻小说里那种笼罩整个城市的防护罩，觉得这是一项非常黑科技的技术。

    但实际上生态穹顶以前就已经提到过，人类在很早以前就已经建造过类似的存在了。

    著名的生物圈二号实验，其实就是一个生态穹顶，只不过它没有建设成球形的穹顶，而是方形的阶梯状金字塔结构。

    整个工程建造于上世纪八十年代，在当时来说科技还没有现在这么发达，所以决定了它的结构不可能真的造一个大型的球形穹顶。

    而且受限于当时所存在的各种技术问题，生物圈二号实验最终失败，无法实现内部循环，不依赖外界物质。

    但随着科技的发展，大跨度空间结构技术已经日趋成熟，所建造出来的相关建筑内部空间也越来越广阔，用以建造一个小型生态穹顶，并不是什么问题。

    至于说生态穹顶内部的生态循环，如果是真的要构建一个完全与外界隔绝的生态圈，在陈新不使用系统升级的前提下那当然是力有未逮。

    但如果只是构建一个类似于植物温室一样的环境，那简直不要太简单。

    毕竟最重要的空气和水都可以从外界输入，在这样的前提下维持整个生态穹顶的运转其实并不是一件难事。

    按照陈新的设计，计划是在地面上建造一个跨度大约在五百米左右的大型穹顶，笼罩住他的避难所所在的山体前方的区域。

    然后提升这一区域的温度，并在这一区域内修建科研建筑与军营。

    跨度五百米左右的大型穹顶虽然施工难度很高，但以炎国的基建能力来说并非不能完成，毕竟大型机场、车站和体育馆内部的空间跨度超过这么大的也不是没有。

    再加上陈新并不打算造一个半球扣在地上，而是只打算做一个扁平状的弧形穹顶，施工技术难度并没有想象中的大，即便内部不设支撑柱，也是可以建造的起来的。

    当有了一个相对封闭的环境之后，只要建筑材料足够保温，内部有足够的供热设施，很容易就能够制造出一个足够温暖的温室环境。

    至于科研基地和军营，盖穹顶的时候就可以顺带把所有建筑都做好了。

    而有了温室环境下的适宜温度以及能够稳定供应的淡水，栽种植物，构建小型生态体系，并不是什么难事。

    这样一来一个小型的生态穹顶就算是具备了所有的要素，至于说如何让生态系统进行自我循环，这其中要涉及到的东西就太多了，并非陈新所能够搞定的。

    但好在他有系统，到时候一发升级什么问题就都解决了。

    就算不用系统升级，让国家派两个生物学家过来协助，构建一个能够稳定循环的生态体系还是能做到的。

    对于陈新而言，当然是不会放着系统升级这样的利器不用，同样也不会说自己一个人埋头苦干。

    到时候先让国家派生物学家来构建生态体系，然后再自己用系统进行升级优化，这样双管齐下，打造一个舒适的生态穹顶，在冰雪与黑暗之下重现昔日的景象，该是多么惬意的一件事情！

    这样的生态穹顶当然不是拿来享受的，虽然说在现在的环境下居住在这样温暖舒适，还有着绿色生态环境的生态穹顶里本身就是一种享受，但生态穹顶的建立同样也是有着重要科研意义的。

    大跨度空间结构不仅可以用来构建生态穹顶，同样也可以用于大型种植温室，小型生态循环不仅可以缔造舒适的绿色生态环境，同样也可以帮助研究循环性生态农业。

    将构建生态穹顶的技术用于建造种植温室，可谓是物尽其用。

