
“秦师弟，你没事吧？”

见到秦沐阳脸上的神色不断转变，李旭山不由询问道。

听到李旭山的询问，秦沐阳将心中的激动之意压下，笑着回应道：“李师兄，师弟我只是一时有些震惊罢了。

没想到这天地之间，居然还有万妖秘境这般神奇的天地秘境存在。”

“哈哈，秦师弟，你有所不知呀。

这天地之间，比万妖秘境更加神奇的秘境多得是，凡是混沌型秘境，就没有一个普通的。”

对面坐着的胡一刀哈哈大笑道。

“哦，这混沌型秘境到底有何神奇之处，宗门典籍上似乎没有相关介绍呀？”秦沐阳不解道。

“这混沌型秘境，乃是几种秘境种类中，最为神秘，最为罕见，也最为强大的秘境。

据说，这每一个混沌型秘境中，都存在一道先天混沌之气。

正是因为这先天混沌之气的存在，才让这混沌型秘境变得不凡起来。

武者若是能够得到一道先天混沌之气，并将其炼化入体，武道天赋将会得到翻天覆地的变化，武道之路从此将变得前途无量。”

胡一刀提起先天混沌之气，脸上不由浮现一抹向往的神色。

面对这先天混沌之气，估计没有任何一个武者能够平静下来。

即便是秦沐阳听到先天混沌之气的消息后，眼中也闪过一抹火热之意。

哪怕他拥有系统，前途将不可估量，可他依旧幻想着自己得到先天混沌之气的那一天。

毕竟不管是谁，都不会嫌弃自己的武道天赋变强。

“对了，各位师兄，你们可知我赤阳皇朝境内，可否有小万妖秘境的存在？”

秦沐阳神色期待的向众人问道。

闻言，众人都微微一愣，随即眉头微皱的想了起来。

片刻之后，坐在大殿一角的王虎，开口道：“秦师弟，我赤阳皇朝境内，有三处小万妖秘境。

一处在寂静森林深处，那是一个玄级的小万妖秘境，里面生存的大多少四阶妖兽。

一处在皇都天元城附近，那是一个黄级小万妖秘境，里面生存的都是一阶妖兽。

据说这个小万妖秘境，乃是皇族用来磨炼他们皇族弟子所用，几乎不对外人开放。

至于最后一处，则在距离我东皇宗千里之外，曾经的武道宗门先天宗的遗址附近。

那是同样是一个黄级秘境，不过里面生存的都是二阶妖兽。”

听到王虎所言，秦沐阳心中大定。

他本来对于是否有合适小万妖秘境，不抱太大的希望。

毕竟天地秘境这种东西本来就少，凡是被人发现的秘境，都会牢牢的保护起来。

想要形成小万妖秘境，的确不是一件容易的事情。

可让他高兴的是，赤阳皇朝境内，居然真的有一个合适的小万妖秘境。

刹那间，秦沐阳有种立刻起身，前往那处小万妖秘境的冲动。

不过，他很快就冷静下来，将心中的冲动压了下去。

这小万妖秘境中危险重重，以他如今的实力，进入之后根本没有自保之力。

所以，进入小万妖秘境这件事情，还得好好规划一番才行。

“来来来，我们大家一起再干一杯，当作欢迎秦师弟的到来！”

这时，李旭山举起手中的酒杯，欢笑着说道。

众人闻言，纷纷拿起自己的酒杯一饮而尽。

…………

夜里，秦沐阳盘坐在属于他的院子里修炼。

感受着真气缓慢的增长速度，他不得不暂时退出修炼。

“唉，这次走得真是太急了，早知道，该先去一趟功法阁，选取一本功法类武学再走！”

秦沐阳有些苦笑道。

他离开宗门时走得匆忙，根本没有想起这件事。

直到他发现，仅凭自己单纯的打坐修炼，真气提升的速度宛如蜗牛在爬一般。

实在是让他升不起修炼真气的心思。

“算了，这段时间还是以修炼伏虎拳和太虚步为主吧，争取早日将这两门武学修炼到圆满。”

心中既然有了决定，秦沐阳也不再犹豫，立刻起身站起。

来到院子的空旷之处，身影缓缓挪动之间，便将伏虎拳的招式施展出来。

伏虎拳由于是系统融合后得到的武学，所以它的武学境界自然而然就达到了入门之境。

这对于秦沐阳而言，算是一件值得高兴的事情。

这样一来，不仅能够让他立即发挥出伏虎拳的部分威力，还相当于为他节省了两天的修炼时间。

随着伏虎拳一遍又一遍的修炼，秦沐阳渐渐发现了一些不一样的地方。

他现在修炼拳法的速度，似乎比突破气境前快了三成左右。

发现到这个变化，秦沐阳心中不由猜测道：“难道，这是再次融合百分之二十融合度，所带来的变化之一。”

想到这，秦沐阳浑身一颤，欣喜之意充斥心中。

这一刻，他感觉浑身都充满了用不完的精力一般，

于是乎，秦沐阳更加激动的修炼起来，曾经疯魔般修炼的秦沐阳再次出现。

在这般疯狂的修炼下，他对于各种武学的感悟，都在以一个惊人的速度提升着。

……………

时间一晃，半个月的时间转眼过去。

当天空变得明亮时，兽潮就迅速的退去，留下满地的妖兽尸体。

直到兽潮消失不见，秦沐阳跟李旭山打了个招呼后，便拖着疲惫不堪的身体，朝着城中的住处走去。

这个半个月以来，秦沐阳每天都要经历一场这样的战斗。

那头隐藏在暗中的妖兽王者，其拥有的智慧堪比人族。

每当夜幕降临之后，它便会指挥着妖兽们发起进攻，利用夜晚的优势来增强进攻效果。

短短半个月的时间，力境武者死伤过半，现在仅剩下一百左右，并且都带着不轻的伤势。

而护卫队原本拥有十二人，经过这半个月的战斗后，只剩下七人。

当然，在秦沐阳他们损失如此惨重的情况下，兽潮的损失更加巨大。

原本兽潮的规模，大概在两万头一阶妖兽左右，一百头二阶妖兽左右的样子。

到了现在，一阶妖兽估计还有三千头的样子，二阶妖兽只剩下不足十头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176543"  chapterid="66665106"  chaptername="第25章:先天混沌之气">加入书签</a>
</div>
