    演武堂中，三大裁判，唐浩天和各大神宗的长老，等了半天，也没有见到江尘从试炼秘境中出来。

    “怎么回事？”

    “正常的神明试炼，早就该结束了。”

    “难道是没有通过试炼，被神明干掉了？”

    众长老们窃窃私语。

    李慕然的脸上，闪过一抹阴影。

    自从有青云战以来，天阳神宗的弟子还是第一次获准参加神明试炼。

    倘若江尘竟真的死在神明试炼之中，那这非但不是荣耀，反而是大大的笑柄了。

    从此以后，天阳神宗更是在镜洲没有立足之地了。

    耶律横行和牟天钟对视一眼，脸上均有得意之色。

    “看来，我们对神明说的话，起作用了！”

    耶律横行和牟天钟一般的想法。

    耶律横行阴阳怪气的说道：“我早就说了，那小子修为太差，区区山河境九重的实力，怎能进入神明试炼？那不是瞎胡闹吗？”

    牟天钟接口道：“正是！这就是投机取巧的报应……”

    他话没说完，忽然，一团神光涌现虚空，宛如一个金色的光球，不断悬浮转动，越转越快，越转越大，蓦的一声巨响。

    金色光球炸裂，一道人影出现在众人面前。

    与此同时，一股强大的气流向四面八方奔流而去。

    演武堂内的三大裁判、唐浩天，以及各大神宗的长老，均被那股力量激得须发和衣袂尽数向后飘举。

    江尘，回来了！

    李慕然见江尘平安回归，不由得心花怒放。

    “江尘，你干的真漂亮！”

    李慕然放声大笑，一把抱住江尘。

    江尘不由得皱起眉头，他可不想被一个大男人在大庭广众之下公然搂抱。

    不过，一口气连续通过两大试炼，江尘也已是精疲力尽。

    他疲惫的说道：“我很累，先回去休息了。”

    说完，江尘撇下众人，独自回到琴韵小筑去了。

    耶律横行和牟天钟对视一眼，脸色均是十分阴沉。

    在他们心目中，江尘能活着回来，这件事绝不简单！

    “难道他花言巧语，骗取了神明的信任？”

    牟天钟心中惴惴不安。

    “江尘小贼，无论如何，我必杀你！”

    耶律横行心底涌现杀机。

    唐浩天看着满脸失望的耶律横行，大笑一声。

    “哈哈哈，实力说明一切。”

    “某些卑鄙小人，就算心中不服，也没有办法！”

    唐浩天嘲讽的说道。

    耶律横行森然道：“诚然，实力说明一切。”

    “别忘了，你的宝贝徒弟，就是死在骆大伟的手上的！”

    唐浩天闻言，笑声顿时戛然而止，脸色也变得阴沉起来。

    李慕然道：“今日我天阳神宗大喜。”

    “诸位贵客且不忙着下山，敝派这就安排宴席，请大家痛痛快快的吃喝一顿！”

    唐浩天哼了一声，拂袖而去，丝毫不给李慕然面子。

    金蟾神宗的长老和弟子见宗主离开，也只好跟着离开。

    牟天钟心中不悦，也乘机溜之大吉。

    耶律横行却是留了下来。

    要杀江尘，只有留下来，才能找到机会。

    其他各大神宗，原本就没有夺魁的心思，心中也不觉得如何气闷，大多数都欣然留下。

    ……

    江尘回到琴韵小筑，便倒头大睡。

    一觉睡到深夜。

    等他醒来时，才想起要去接青雀回来。

    推开门，却发现星光满院，月影迷离。

    江尘一声苦笑：“看来，只能明天再去接青雀了。”

    他回到屋中，打开《无相风魂》的身法秘籍，津津有味的研读起来。

    江尘三大天赋，其中一个就是御风灵武。

    《无相风魂》虽然精妙异常，但说到底还是风系功法，因此对于江尘来说，倒也不是很难掌握。

    半个时辰后，江尘便大致掌握了这门身法的要义。

    “难怪那个沙巨人可以那么迅速的靠近我发动攻击。”

    “原来，它用的就是这无相风魂的身法！”

    江尘闭目细想片刻，忽然大喜。

    这身法论速度，简直碾压疾风踏雷步。

    果真不愧是出自昆仑仙镜的功法！

    当下，江尘便认真的修炼起来。

    不知不觉间，天色已然大白。

    江尘修炼了几个时辰，神清气爽。

    “是时候接青雀回来了！”

    江尘欢欢喜喜的离开琴韵小筑，直扑风纪会。

    到了风纪会，却发现整个大院空无一人。

    “奇怪，人呢？”

    江尘见情形不大对劲，心中隐隐觉得不安。

    “孙长老，郑会长，你们在吗？”

    “青雀，你听得见吗？”

    江尘在空荡荡的风纪会大院中喊了几声。

    重重院落中，处处回响，却没有任何声音应答。

    “这到底是怎么回事？”

    江尘心中越发不安。

    忽然，远处的大门被人打开了。

    江尘大喜，立刻展开身法奔了过去。

    果然，一名少年正往后院走来。

    “万事通，风纪会的人呢？”

    江尘一眼认出那少年，脱口问道。

    万事通只觉眼前人影一晃，江尘便神不知鬼不觉的站在面前，顿时吓个半死。

    “鬼啊！”

    万事通大骇，撒腿就跑。

    江尘一伸手便将他揪了回来，说道：“你看清楚，是我！”

    万事通惊魂未定，定睛一看，总算松下一口气来。

    “江尘，原来是你啊，你刚刚……好快，吓我一跳，还以为见鬼了！”

    他脸色苍白，可见着实吓得不轻。

    江尘也没想到自己初学乍练，竟然有这等效果。

    但他心系青雀安危，也无暇去深究这些细节。

    “风纪会的人呢？怎么走的干干净净，一个都没有留下？”

    江尘脸色凝重的问道。

    万事通惊奇的说道：“这么大的事，你竟然不知道？”

    “知什么？”

    江尘奇道。

    万事通干笑一声，说道：“太上长老娶亲啊，内门长老和弟子全都去喝喜酒了。”

    他耷拉着脑袋，苦笑一声：“就我命苦，被孙长老派来喂鱼。”

    江尘一听，顿时又惊又怒。

    “那个太上长老娶亲？是不是张玄冥？”

    江尘拳头捏的格格作响。

    万事通见他神色狰狞，又吓了一跳：“对啊，除了他，还有谁？”

    “他要娶的姑娘，可是青雀？”

    江尘又追问一句。

