    随着九叔的行动，林穆的脑海中响起了一股冰冷，悦耳的声音。

    【叮，宿主已被林九安葬，奖励发放！】

    感觉到体内瞬间出现了一大股热流，不断的强化身体的各个部位。

    皮肤开始变得松软，白嫩，但肌肉却更加结实，僵硬，查看下自己的属性。

    宿主：林穆

    力量：6

    灵识：6

    体质：6

    身份：黑僵

    道行：六十五年。

    技能：灵识剑术

    血脉潜力：僵尸始祖。

    神通：血脉吞噬。

    “呵呵，666的属性。”林穆开心的看着自己的数据，增长了二十年的道行，也拥有成年男子6倍的力量。

    力量差不多接近千斤了，随便一拳就能打死一头老河马。

    不过，他也知道，这点实力是可以在普通人中潇洒一段时间。

    如果遇到四目道长，还得是苟着。

    一旦四目请出茅山祖师爷。

    那可是比九叔请下来的强大得多了。

    连紫僵都得跪地上唱征服。

    所以，林穆完成了这次选择后，就不想那么快出去。

    他想继续苟着。

    不过，九叔可不知道他的想法。

    当九叔完全安葬好了林穆后，抬头望下天，顿时就傻眼了。

    海边的旷野上，突然一片黑暗。

    远处的天空和海面直接连成了一片。

    到底是天？

    还是海？

    九叔分辨不清了。

    天空中不断的闪烁着如同蜘蛛网一般的闪电。

    好像那天雷是被那密密层层的浓云紧紧地锁住，完全挣扎不出来。

    “这是预警天象？难道我弄错了！”

    九叔茫然的望着天际，对于风水一道来说，如果下葬位置选不好，从引发出天象。

    代表所葬之人一定成为会祸害人间，会让他间接的也是害了天下无辜之人。

    九叔急忙拿起罗盘，手捏九指神算，不断的推演着这天象到底是什么意思。

    同时也再次把任威勇的生辰八字，还有任发，任婷婷的结合起来。

    在跟此地的分金相配，看是不是真的算错了。

    在此同时，天上无尽的闪电没能撕破乌云封锁。

    巨大，密集的雷声不断的在云层中翻滚，任何人见到此幕都知道要下大雨了，一定会急忙跑回家收衣服。

    可是，九叔却依旧站在原地，头顶着那浓密的乌云，拼命的算着。

    “不可能，我没算错，此穴巽乾兼辛亥，属水；今日己亥日，属木。任发生辰八字属金；全部都符合了。葬在这里一定不会养出个祸害天下的魔头。”

    九叔指着天空的闪电怒吼，他精通风水术法，在这方面连同门大师兄都不如自己。

    可是为什么会引发天象了。

    算到最后，九叔咬牙指着距离他不到几十米的天雷说道：“除非，这里葬的不是任威勇！”

    如果天雷劈他，那么代表算错了。

    质疑天象，遭雷劈。

    如果他没有被雷劈，那么这里就葬的就不是任威勇。

    “这九叔？是不是有病？”林穆虽然躺在棺材里，但也知道天黑了，大雨要下了。

    正常人都知道赶紧回家收衣服。

    可是，眼前的九叔，为什么还在傻愣的站着，并且说着胡话呢？

    并且还朝着天空竖中指？

    不怕被雷劈吗？

    林穆不懂得风水，当然不会理解一个风水大师的坚持了。

    九叔也虽说不清楚林穆到底强到什么时候，但在这异常的天象之下，也担忧。

    会不会把林穆养成一个超级大魔头。

    雨，还没落下。

    雷电也没有劈死九叔。

    但狂风已经来临了，把林穆的坟前黄土吹飞了不少。

    九叔坚持自己的风水算法没有出错，所以他只能把林穆重新挖出来，验证一下躺在棺材里到底是不是任威勇。

    哪怕冒着会被斩杀的可能，他也要解决这个错误。

    不想因他的失误，而养出大魔头，为祸苍生。

    “任老太爷，我知道你不喜欢这个墓穴，所以才生气，引来了狂风暴雨惩罚我。”

    “我现在把你挖出来，再次选个一定让你躺得更加舒服的墓穴。”

    九叔做出决定，就是想把林穆在挖出来。

    刚下葬就被挖出来，换成哪个死人都会很生气的。

    不过，九叔的言语说得很婉转，处处为死人着想。

    如果棺材任老太爷有意识，一定不会挑不出刺来。

    “那个....九叔，你那么喜欢把我挖出来？”

    当林穆感知到九叔正冒着被暴雨淋湿的可能，拿起铁秋正在挖着他的坟头。顿时就无语了，也想好了等会见面时的对白。

    【叮，选择启动。宿主有四个选择。】

    【一：阻止林九。奖励：神奇跳跳糖。（剧毒）】

    【二：静静的躺着，任由林九挖掘。奖励：两块大洋。】

    【三：斩杀林九。奖励：十年道行。】

    【四：前往湘西，帮助四目镇压皇族僵尸。奖励：五行八卦镜。】

    “为什么，系统选择老是要我斩杀林九呢？”

    林穆很想吐槽了下系统。

    之前出现几次斩杀林九，而且奖励也是非常丰厚的。

    也不知道，九叔到底是怎么得罪了系统。

    当林穆见到皇族僵尸时，就明白了他后面会遇到的事情了。

    既然出现了预知未来的选择，是引导他去镇压皇族僵尸。

    那可是新的剧情了。

    皇族边疆僵尸，可是僵尸叔叔里出现的，实力强大。

    受天雷刺激而再次尸变。

    一出世，就直接搞定了同为九叔师弟的千鹤道长。

    四目道长和一休两人联手都无可奈何，最终被剧情杀，中毒爆体。

    前世的林穆也疑惑，为什么僵尸会被毒死？

    现在他已经成为僵尸了，一回忆就明白是剧情杀。

    僵尸只有躯壳，身体嗜血本能，并没有灵魂。

    根本感觉不到疼痛，五脏六腑早就腐烂了。

    当道行却来越高时，体内的阴气就会凝聚成为一枚尸核。

    从黑僵开始就能够凝聚**了，而等级达到紫僵，尸核无比僵硬。

    就连现在是黑僵的林穆，也能感觉到尸核蕴含着磅礴的阴气。

    但僵尸没有灵魂，没法驱动里面的阴气施展法术，只能成为强化自身躯体的动力之源。

    哪怕僵尸真的爆体了，尸核也跟着一起炸。

    这次，四目这次面对的皇族僵尸，可是非常强大的紫僵。

    除非他能一直维持请下祖师爷的强大状态，不然准是嗝屁。

    用毒是纯属搞笑的。

    “先看看九叔的反应！”

    林穆知晓系统的选择会有预知能力，既然出现了这个选择，那么九叔一定会收到千里传书什么的。

    “这是师弟的千里传书。”

    果然，在狂风的帮助下，九叔挖一半，风挖一半。

    九叔盯着眼睫毛被吹掉不少的狂风，奋力的挖土。

    很快的把林穆的棺材挖出来了，正想开馆验证一下，里面到底是不是任威勇。

    这时，风刚好停了，一道白光从天际飞来，迅速的飞向九叔。

    接住打开后，神情有些愕然，然后盯着林穆的棺材盖开始思考。

