    国派的人来了。

    听到这个消息，现场一片骚动。

    能站在这里的人，无一不是国派的死对头。

    江湖传承。

    家族传承。

    两大传承在国派出现之前所做的一切事情，他们心里都有数，一旦全部追查起来，按照国派制定下的规矩每一个都得受到最严酷的刑法，连封圣者也不例外，基于这一点，所有他们全都与国派站在对立面。

    明面上大家和平相处，其实暗地里都在各自较劲，没有谁真的听谁的话，也没有谁，真的服过谁，但是在寒山寺的事件之后，从某个角度上来看，这样的平衡已经被打破了。

    有一句话早已经说过：武界的世界说简单也简单，说复杂也复杂，只要拥有着绝对强大的实力，那么世间的任何一种规矩都将化作虚无，武圣叶临的出现在，让两大传承与国派之间的实力差距迅速拉开。

    光是一个叶临，两大传承当中就找不到任何一名能与之对抗的封圣者，寒山寺上，七名强大的封圣者联手击杀叶临都未能取得成效，现在又出来一名天赋好不差于叶临，甚至强于叶临，又是叶临亲传弟子的于枫，若是不杀他，无论是江湖传承还是家族传承，总有一天都会被国派吞噬。

    所以，他们要杀他。

    但现在，国派的人来了，怎么杀？

    而当众人听到这一消息的第一个反应，就是询问叶临是否也来了。

    杀于枫，很重要！    保命，更重要！    前来汇报消息的弟子颤抖着眼皮，拱手回答道：“暂时还没有任何消息，现在还没弄清楚来洛城的是那几位封圣，还在继续调查中。”

    “还在调查？”

    北腿门掌门不经意地看向那武者，冷声说道：“京都距离洛城的飞机时间，仅仅只有四个小时，他们是什么时候开始出发的？”

    那弟子回答道：“半个小时前，好像是。”

    得到答案，众人面面相叙。

    “也就是说，给我们留在洛城的事件只剩下三个小时半，这么短的时间内，能找到于枫吗？”

    天山掌门分析了一下现在的情况后，看向莫允善问道。

    眼下国派的人还没到，不管叶临有没有跟在其中一起来，他们都必须在国派的人赶到之前，立即离开。

    因为——    他们不能再给国派的人留下任何一个把柄。

    莫允善皱起眉头，再没有刚才的笑容。

    对于国派，她也有着属于自己的忌惮，她也没想到国派得到消息的速度竟然这么快，而现在，面对众人的目光，莫允善心里有些发怵。

    如果国派没有得到消息，给她足够的时间，找到于枫并不是一个大问题，可现在，三个小时半，怎么找？

    她攥紧手掌，五指握在掌心中。

    而就在她感到极为得焦虑时，突然一声，从十米开外的人群中传了过来。

    “能找到！”

    “一定能找到！”

    “那家伙，一定会主动送上门来。”

    顺着声音投目看去，所有人都不约而同地盯着常家老管家。

    常家老家主眼神一冷：“放肆，老龙，乱说话小心受到责罚。”

    老管家嘿嘿一笑，给使了使眼色。

    许龙当即会意，把装着吴小凡的麻袋从地上背起来，跟着老管家走向前，直到莫允善以及那位掌门面前之后，才停下。

    老管家示意许龙向后退，随即对着天山掌门以及莫允善说道：“两位掌门，实在不好意思，实在是好消息来得太及时，打扰了。”

    天山掌门微眯起眼睛：“你刚刚说的是真的？”

    “你说那个于枫一定会送上门来？

    有什么根据？”

    老管家连忙指了指麻袋，蹲下把拉链拉开。

    在众人看到躺在麻袋中的女孩时，一个个顿时脸色有些难看，更是疑惑，而常家那位老家主，当是直接傻眼了，还没等众人反应过来，就听老管家解释道。

    “两名掌门，这女孩名叫作吴小凡，乃是洛城二流家族吴家的大小姐，这个身份虽然不重要，但是她和她的爷爷吴岭，正是长毛山小山村里那对救起于枫的爷孙两人。”

    “昨天偶然听到莫掌门谈论这件事情，我就偷偷派人调查了一下，没想到，正想禀告给几位掌门，就有人把她亲自送上门来。”

    “那于枫几位是了解的，是出了名的仁义，这吴小凡是他的救命恩人，他绝对不会放任不管，眼下她在我们手中，那家伙送上门来，也只是时间问题。”

    “这样一来……”    接下去的话，他没再说。

    毕竟，说到了这份上要是还不知道该怎么办，只能说明脑子有问题。

    这些封圣者都不是傻子，都修炼到如今的境界，悟力当然要比常人好许多，老管家只说了两句，他们就明白了其中的道理。

    拿着吴小凡，威胁于枫。

    这是最简单粗暴的办法。

    也是最直接有效的办法。

    于枫不是一个忘恩负义之人。

    所以，他一定会来！    “好，好，干得好！”

    此话一出，天山掌门顿时大笑一声，满脸的欣赏。

    莫允善淡淡一笑，给常家老爷子使了使眼色，接着看向天山掌门：“既然有了保证，天山掌门，我们的交易如何？”

    “应下了！”

    天山掌门毫不犹豫地，直接答应道：“杀了于枫之后，我天山掌门当主动送上一本绝学。”

    “我北腿门，绝无二话。”

    “药王谷，也不例外！”

    “……”    剩下的两大名门，也毫无例外地都答应下来。

    有了吴小凡。

    他们可不怕，这个于枫会跑！    他不仅不会跑，他还会——主动送上门来。

    如此一来，赶在国派到达洛城之前，杀了于枫，还不是轻而易举的事情？

    常家老太爷盯着老管家与许龙：“你们两个，下去办这件事情，办得好，有赏！”

    “谢老太爷。”

    “谢老太爷。”

    说罢，老管家拉着许龙，立即离开。

    而在走远之后，许龙终于忍不住内心的好奇，看向老管家问道：“老管家，这个于枫他到底是谁啊？”

    老管家停下脚步，深吸一口气：“你想知道？”

    许龙重重地点点头：“想知道，当然想知道！”

    听着那几位老人的话一直到现在，许龙对于枫的身份，好奇到了极致。

    再不得到一个答案，他会疯的。

    那个在酒吧当中，以一人之力打倒他手底下两百多号人的角色，他到底是谁？

    可就在下一秒，老管家却昂起下巴，无比傲慢。

    “其实，我也不知道，但不管他是谁！”

    “他都是一个——将死之人！”

    “死人，不需要知道他的姓名！”

    

