    冬季的塞外，格外地萧瑟寒冽。

    暮色里，一座城镇的轮廓出现在了马克等人的视线中。

    昏暗的夜幕下，小镇的灯火如同萤火般璀璨，给了黑夜中的路人一个明亮的方向。

    一处寂静幽深的山林内，飞鸟无迹，虫鸣绝声。

    “月主！”

    “怎么样，有消息吗？”看着眼前衣衫褴褛的山匪，马克沉声问道。

    马匪恭声道：“属下不敢靠近，只是远远的看见兄弟们全被拦在了城外。”

    马克看着山下灯火通明的城镇，神色一变道：“他们被发现了？”

    “属下猜测应该是和前面的城镇一样，主要是为了防止流民破坏，派人监视着，明天就会驱散他们。”

    听完手下的汇报，马克一脸不甘道：“去告诉他们，被驱散后，就到老地方集合。”

    “另外把那些流寇的位置，都给我记好了，敢劫我的人，他们活得不耐烦了。”

    这一路上，他们遇见了数波流寇抓丁劫掠。

    但想到丁恢的嘱咐，他想了想，还是决定按照丁恢说的去办，放任流寇劫掠。

    待到数名探查消息的马匪归队，马克用嘴朝着身后的山林内发出了一阵鸟鸣声。

    顿时道道衣衫褴褛的黑影从山林中现身，缓缓聚集在马克身后。

    “撤！”马克低声说了一句，便率先走出了山林。

    ....................

    祁连山寨，忠义堂。

    顾川看着下方一副流民模样的马克，轻声道：“如何？”

    马克恭声道：“属下派遣手下假扮流民四散探查，但收效甚微。”

    “收效甚微，也就是说没有收获？”

    听到这话，石克心里忐忑不已，连忙道：

    “龙首，主要是咱们没女人啊。

    所以属下，只能让兄弟们三五成群的假扮流民，生怕被人瞧出端倪。

    但一路上的各大城镇都不收留流民，前去探查的兄弟还未靠近城镇就被驱逐了。

    许多兄弟又被路途中的流寇山匪劫掠。

    倒是神木谷给我等施舍了粥食，便打发我等离开了。

    所以属下把剩余人手安排在神木谷旁的山林内，便回来请罪了。

    属下办事不力，请龙首责罚！”

    闻言，顾川神色不变，沉声道：“损失了多少人？”

    石克如实道：“三百兄弟。”

    “神木谷在那？”

    “燕云镇往东二十里处，有一处巨大的山谷，三面环山，神木谷便在此地。”

    顾川快速地在心里回想着祁连山寨附近的地势。

    燕云镇是祁连山脉的门户所在，是一个完全商业化的城镇。

    整个小镇除了数十名本土守卫外，更多的防守力量还是依靠来往商队自带的护卫。

    所以他对燕云镇一点打算都没有，实力差别太大了，得不偿失。

    “知道神木谷的实力吗？”

    马克如实答道：“谷内的守卫不少，属下等人不敢靠近，不知道详情。

    但给我等施粥的一名女子的身旁有一名独眼男子守卫，那男子给属下的感觉，比大统领要强。”

    王富贵算是现在祁连山寨的第一人，现已迈入入武境九重。

    比王富贵还要强，那就只能是淬火境了。

    想到这，顾川就有些郁闷。

    祁连山脉当初的最强者，也不过堪堪入武九重，顶死半步淬火境。

    怎么当他接管祁连山寨后，这附近的邻居一个个都这么变态的。

    那些来往的商队不说，行走漠北，没点实力，那就是运输大队的大队长。

    他怀疑这些商队中，还有比淬火境更强的存在。

    这也是他现在不敢动燕云镇的原因。

    而燕云镇，更是如此，能让一众商会把燕云镇当成一个停留地。

    没点实力，早就被灭了。

    顾川面若沉思，一时间没有说话。

    他如此急于扩充祁连山寨的实力，不单单是为了给自己收集修炼法。

    更重要的原因，还是为了防患于未来。

    在燕云镇盘踞的那些商队，给他的感觉太诡异了。

    从来只听过，弱者给强者上交保护费的。

    还没听过，强者给弱者交保护费。

    但现在的情况是，祁连山寨才是这附近最弱的势力。

    但就是这个最弱的势力。

    却让一众拥有淬火境的商会乖乖地上交保护费，而人家还老老实实的交了。

    这着实刷新了顾川的认知。

    他可不认为这些商队都是些乐善好施的大好人。

    能在混乱的漠北行商，没点实力，没点狠辣，可行不通。

    祁连山寨就在祁连山脉，走不了，也不能走。

    如果某天那些商会觉得他祁连山寨碍眼了，上山给他一阵突突，他就难在了。

    这才是顾川所忧心的地方，把自身的生死寄托在虚无缥缈的猜测中，他接受不了。

    ..............

    神木谷外。

    一片稻田空地上，三三两两的流民，衣衫褴褛地聚集在一处干燥的木棚处。

    一名纯红色双绣缎裳的女子正站在一处高台上，朝着下方的流民们吆喝着什么。

    “这就是你说的驻扎在山林？”

    顾川望着身后寂静无声的山林，再看着山下数量众多的流民，面无表情地看着身旁的石克。

    石克看着山下那熟悉的流民，脸憋得通红，无力道：“龙首，这........”

    “没粮！”

    闻言，石克拧成疙瘩的双眉顿时舒展开了，“对，龙首，我们没带粮，兄弟们可能是饿坏了。”

    顾川转头瞪了一眼身后，面无表情的丁恢。

    稻田中，不少流民喝完红衣女子施舍的粥后，又屁颠屁颠地躺回了大棚内。

    看着这一幕，顾川都不知道该说些什么了。

    那生活，看得他都馋了。

    如果下面那些好吃懒做的流民不是他的手下。

    打死他也不会信，五天前这些人还是一个个凶神恶煞的操刀汉子。

    反差萌？

    看着山下的安然无恙，有吃有睡的山匪流民。

    顾川摇了摇头，转身看向马克，道：“那些山寨的位置，记得吗？”

    马克看着自家龙首摇头，心里有些发虚，连忙恭声道：“记得。”

    “那就带路。”

    “是，龙首。”

    待到顾川走后，马克朝着身旁的手下，厉声道：

    “下去告诉他们，如果龙首回来，他们还是这样，那就不用回山寨了。”

    “月主，我估计他们.....”

    不等手下说完，马克牙齿咬得格格作响，眼里闪着一股无法平息的怒火，好似一头被激怒的狮子。

    “不用回山寨，那他们也就没必要活着了。”

    “是，月主。”

