    俞慎看着那随着神树呼吸，开始缓缓有了跳动情况的盘古之心，同时也感觉到了其中有伏羲、神农、女娲三人的神力。

    女娲和神农自然也是感觉到，女娲看着盘古之心，道：

    “我和神农兄长的肉身皆在盘古之心内？”

    神农此时面色也是不好，道：

    “难怪当年你要袭击我，原来从那个时候开始，你就有准备了。”

    “以我与女娲妹子的肉身，返复为盘古之气，盘古之神，再加上你乃是盘古之精所化，这样盘古精气神皆齐，你便可以借着盘古之心，凝聚盘古之躯。”

    伏羲听得，哈哈大笑道：

    “当年我还没想这么多，还想好好珍惜父神所化的这个世界，当年袭击你只是觉得你造的这些兽族，当真是污秽至极，简直是亵渎父神所化的天地。”

    “没想到一个外域来的魔让我有了新想法，既然这个世界如此腐朽、污秽，那我不如重新凝聚盘古，然后我成为盘古。”

    听到伏羲所说，俞慎不由的看了眼旁边的蚩尤，道：

    “原来还是你惹的祸。”

    蚩尤不在乎道：

    “我就随口一提，哪知道这是个疯子，真要这么干。”

    女娲、神农听到伏羲此话，神农道：

    “你疯了，你要凝聚盘古，那就要毁了这个世界，将当年从盘古父神化出的天地万物，一切生灵全部吞噬，你这是要灭世。”

    听到神农所说，在场所有人皆是骇然，这才知道伏羲原来是抱着这样的心思，要吞噬世界以及万物。

    倒是神树之上那些神族们都没有任何反应，显然这些神族都是伏羲新创造出来的，但是伏羲并没有赋予他们心智，如同傀儡一般。

    伏羲听到神农质问，大笑着一挥手，然后神树之前便出现大片虚影，犹如传说中的全息投影一般，非常清晰。

    这画面之中，所展示的皆是这无数年下来，整个世界所发生的一切恶事，看的人心惊肉跳，犹如此世一切之恶在此展现。

    见到那些画面，便是许多修为高深之人亦是受不住，片刻间心思就要被这世界上所发生的无边邪恶拉入深渊。

    女娲、神农见状，连忙施展手段将那画面切断，这才让许多人不至于看到那些东西之后，直接心灵崩溃而死。

    俞慎也看到了那些世界一切之恶，看着也非常不适，但也仅限于不适，无法对俞慎的道心造成冲击。

    伏羲看着画面消失，道：

    “你们都看到了吧，这就是这个世界，无论是人、兽、魔、妖、鬼，包括了我亲手创造的神族，都在不断的制造着恶，如此的腐朽，如此的污秽。”

    “所以我要收回父神赐予你们，赐予这世界的一切，你们，他们，包括这个世界，不配父神所赐。”

    听到这里，俞慎看着这个偏执的有些疯狂的伏羲，低语道：

    “这家伙钻牛角尖钻到了一定地步，然后地位太高，又没人跟他交流，几万年自己一个人憋着想，越想越钻牛角尖，把自己脑子都想坏了。”

    所以事实证明，人还是需要交流的，不要什么事情都自己一个人搁那憋着瞎想。

    这么一个人憋着瞎想的，一百个里头有九十九个都疯了，剩下一个想通了，然后成为圣人。

    而眼前这个家伙显然自以为是圣人，其实是个疯子。

    蚩尤竖起大拇指，道：

    “小道士很有见地，我也是这么认为的，这家伙脑子比我们许多魔族还要不好，挺适合入魔界的。”

    俞慎撇了蚩尤一眼，这家伙一副颇为欣赏的样子看着伏羲，果然修魔的脑子都不太正常。

    俞慎看着蚩尤道：

    “那你这不帮他一手，拉他入魔界。”

    “这家伙一门心思要吞了我，根本不听我说，帮他吞了我不成，太丢份了。”

    就在此时，伏羲举起手中的【伏羲剑】，轻轻朝着女娲、神农挥动，顿时间法则凝聚周围清气，将清气化作无数的剑气，飞射向周围所有人。

    见着伏羲忽然出手，女娲、神农皆是严正以待。

    女娲手握【女娲血玉】，施展自身神力，同时间女娲的造化法则运转，化作大片流光抵抗剑气。

    神农手里的底牌比女娲多一些，运转【神农鼎】以及神农九泉的力量，将大部分的攻击抵挡下来。

    但是伏羲挥动【伏羲剑】，那神树之上忽然飞射出无数的根须，那些根须犹如利剑一般，洞穿了女娲、神农的防御，然后落在了各族联军身上。

    那些树根落在各族生命之上，顿时就扎根下去，片刻间就将生命的一切精气神完全吸收，化作一片飞灰。

    这般情况下，便是重楼、神农都没办法复活过来，算是彻底飞灰湮灭。

    各族联军的高手们此时也一道出手，各种攻击手段落在神树的根须之上，护住了大片修为低下的联军。

    此时，重楼忽然出现，手中【炎波血刃】切断许多根须，朝着联军道：

    “你们赶快撤离神界。“

    听到重楼的提醒，联军中的高手们汇聚起来，开始指挥协调联军脱离神界，却听到伏羲大笑道：

    “来了神界还想走？吾早就封锁了神界，你们已经没有退路，皆化作神树的养分吧。“

    说话间，站在神树之上的那些没有心智的神族，也顺着神树射出的无数根须，朝着联军这般杀了过来，大战开启。

    俞慎看着射向自己的清气剑气以及神树根须，手中【无尘剑】再次蕴含玄气，将那些剑气完全击碎，然后斩断了所有射向自己的根须。

    蚩尤在旁边运转自己的空间力量，将周围空间扭曲为无数细小的空间缝隙，以空间缝隙阻挡下了那些攻击。

    这家伙手上现在没有趁手的武器，只能是这么办，不过好在蚩尤肉身够强，还具备空间能力，魔头的魔道元神本身也不弱，所以还算是顶得住。

    俞慎身影赫然化作朱雀法相，拍动火焰翅膀，飞射向神树之上，朝着神树洒下大片朱雀火，要以朱雀火烧毁神树。

    伏羲见到俞慎的朱雀法相，也知道俞慎的厉害，抬手要攻击朱雀法相，却忽然见着女娲手持天蛇杖，神农运转神农九泉，一道飞射而来。

