    榆木川，朱棣第五次亲征殇落之地。

    永乐二年，榆木川上，数万雄兵对峙，双方遥隔数十里，各自调兵遣将布置阵列，一场被蝴蝶翅膀的战争提前到来。

    旌旗林立，战马啾啾。

    军帐之中，地上铺了毛毯，边上一个镶嵌如地下的火堆，上面吊挂烫着马奶酒，酒香缭绕，在火堆一侧的军帐中央，摆了一张桌子，摊着一卷堪舆图。

    这是鞑靼的中军大帐。

    也是大明和鞑靼的差距：在朱棣的中军大帐里，放的是一张沙盘。

    沙盘可比堪舆图高大上了许多。

    更立体详尽。

    中军大帐的狼椅上，坐着个身材魁梧相貌粗犷的威武汉子，三十左右，因长年风霜，看起来有些显老，却遮掩不住枭雄气。

    气宇轩昂。

    他就是北元太师阿鲁台，鞑靼的实际领导者。

    永乐元年，拥鬼力赤为可汗。

    实则挟天子以令诸侯。

    此次南下，阿鲁台雄心万丈，总觉得这是千载难逢的良机，不说反攻大明重现大元帝国的风光，至少也得打到顺天府去，肆意抢夺一番。

    根据潜伏大明内部的谍子传回来的消息，大明乱了。

    大明的驸马梅殷在应天府发动叛乱，差一点在清凉山杀死朱棣，尽管功亏一篑，但梅殷成功抢走朱允炆的幼子朱文圭，逃窜到福建后建立小朝廷。

    幼帝年号顺天。

    取顺天承命之意，倒是粗犷得很。

    阿鲁台知道，中原王朝的帝王在定年号时，都会仔细斟酌，有的年号还是出自奇书，所以这个顺天年号确实取的很随意。

    不过恰好迎合了建文旧臣的心思。

    在得知这个消息后，阿鲁台就知道，鞑靼的机会来了！

    大明内乱，迟早是要打仗的。

    一旦打仗，大明就顾不了边防，到时候鞑靼肆意南下，抢夺人口、牲畜、粮食，当然，少不了美女，遗憾的是，阿鲁台心神向往的江南美女，他够不着。

    扩充鞑靼的实力之后，再回到草原收拾掉兀良哈和瓦剌——一个完整的草原王国，完全有和大明叫板的资格。

    所以阿鲁台早就在准备。

    不过阿鲁台也小心。

    深恐梅殷这货是个绣花枕头，小朝廷刚建立就被大明平叛兵马摧枯拉朽，所以阿鲁台等了一段时间，直到朱高燧被围大田后，阿鲁台在尽起精锐南下。

    但阿鲁台只是逼近了榆木川。

    战争，不是那么简单的事情。

    阿鲁台的用意很明确：看朱棣如何选择，是先平叛梅殷，还是放弃梅殷，暂时防御自己雄师的南下而将兵力增援边关。

    若是前者，那么大明边关孱弱，可攻。

    若是后者……阿鲁台不打算进攻。

    就这么和大明对峙着，让梅殷在福建那边继续发展，一旦梅殷坐大，朱棣就会腹背受敌，到时候整个大明都将陷入战乱，鞑靼的棋局就能下得更大，少不得还要怂恿瓦剌和兀良哈也南下。

    至于大明是否会两线开战？

    这个问题阿鲁台想过，但直接否认了——稍微有点大局观和军事常识，就知道大明不会这么做，兵力两分之后，别到时候没能平叛梅殷，也没守住边关。

    那样的话，朱棣就得完蛋。

    所以阿鲁台此刻有点懵逼。

    数十里外，列阵的明军大营中，被数万兵力拱卫的中军大营里，坐镇指挥的竟然是大明当今天子，一个绝对不应该出现的人。

    这个时候，朱棣不是应该坐镇应天，指挥兵力平叛的同时，抵御北方防线吗？

    他怎么来了榆木川。

    他怎么敢来榆木川？

    大明对内要平叛，朱棣就算来到榆木川，他麾下的兵力也不会多，这样的状况下，他竟然还敢御驾亲征，真不怕死？

    懵逼的同时，阿鲁台有些兴奋。

    他在思索。

    如果朱棣有足够的兵力，自己可以选择敌进我退的局势，拖住朱棣让梅殷发展，若是朱棣兵力不够，自己就能够趁机杀死朱棣！

    没人能抵挡杀死朱棣的诱惑。

    朱棣有多少人马？

    阿鲁台不知道。

    根据斥候谍报，明军边关防线兵力，收拢起来，也就三五万之数——这个数字不大，若是双方兵力持平，在战力上来说，阿鲁台更相信自己麾下的精锐。

    别说阿鲁台有点懵逼，此刻中军大帐里的所有将领，都在懵逼之中。

    他们可没阿鲁台的雄心。

    一看是曾经打得咱们叫苦连天的燕王来了，几乎没人还有战意，都在想着既然朱棣来亲征了，咱们这次南下肯定吃不了好果子。

    要不还是撤了吧。

    回去老婆孩子热炕头，喝着马奶酒，它不香吗？

    一位名叫巴根的千户道：“太师，朱棣来了，咱们什么时候发动攻击，应该趁他立足不稳之际，打他一个措手不及。”

    声音很弱。

    作为草原儿郎，巴根作为一名千户领导，虽然心里想着回家，嘴上却不会说出来，先套一下太师阿鲁台的意思。

    巴根的意思，就是柱子。

    这位千户当然不是鞑靼的柱子。

    阿鲁台怒视巴根一眼，“朱棣会那么蠢，没有点准备就来和我们对峙？你敢说这不是他的诱兵之计？在没弄清楚明军的情况之前，不能擅动。”

    又想了想说，“多派斥候，一定要弄清朱棣身边有多少兵力。”

    少则打之。

    多么……先退，再根据情况定夺。

    帐门忽然掀开，进来一人，也没行礼，扫视众人一眼，轻笑道：“太师可莫要着了朱棣的道儿，他身边肯定没多少兵力，他是跑到榆木川来唱空城计了。”

    阿鲁台精神一振，“何以见得。”

    进来的人不是鞑靼人。

    是个四十来岁的读书人，穿着大明的青花儒衫，面目儒雅，刚到暮春，却拿了把折扇意思意思，端的是风流倜傥，尽显读书人的潇洒之气。

    也有些迂腐。

    他叫吴笙游。

    还有个比较接地气的真实名字：吴小四。

    从真实名字可以看出他的出身。

    吴笙游是大同人士，因参加科举屡第不中，回到故乡办了个私塾，日夜读书，希望厚积薄发，等几年再去参加科举，一举光宗耀祖。

    靖难之前，鞑靼数次南下侵扰边境，吴笙游也是脑子抽了，想着写两首边塞好诗，若是科举不中，靠这两首诗去拜谒朝中要员，争取得到举荐。

    然而狗屎运气不好，那一次他刚出边塞去采风，恰好就遇着鞑靼南下侵扰边关，于是这个读书人被俘虏了，又因缘际会，遇着了他的“伯乐”。

    在美酒、“美人”和权势的侵蚀下，吴笙游的人生哲学变成了“宁做鸡头不做凤尾”。

    他成了阿鲁台的军师。

    如今在鞑靼更是炙手可热的权势人物，此次南下，就是他的主意。

    