    江森暗暗地握紧了拳头，狠狠地咬着后槽牙。

    当年，到底发生了什么？

    他知道，一定有一个天大的秘密，可是所有人都三缄其口，也包括他的师傅。

    此时，一只温软的小手轻轻地握住了他的拳头，那温柔的力量奇迹的就软化了笼罩着他的那股黑暗冰冷的气势，瞬间，他整个人像是从地狱来到了人间，看到了人间最暖的情。

    “我会帮你调查的。”

    盛若庭真挚地看着他。

    江森在她的唇上轻啄了两下。

    “如果我的猜测是真的，当年一定发生了天大的事情，我不想让你被卷入，所以，这个事情，我自己查。”

    盛若庭并未回答。

    可心底已经有了答案。

    她要帮他。

    **

    晚上，守在盛若庭直播间的粉丝们又是大失所望。

    “今晚主播又不在线吗？”

    “盛若庭不直播的第二天，想她想她。”

    “别等了，人家小别胜新婚，谁有空直播啊。”

    盛若庭果然没有开直播，江森跑了一整天了，回到酒店就去冲凉了，而盛若庭则是串门到了隔壁女主房里。

    一进去，就看见顾越修和伏虎队的人霸占了她的设备，正在敲敲打打，整个房间里都散发着一股怪异的味道。

    “老大，你这个‘她行你也行’的错觉到底是怎么来的啊？”

    “头儿，你到底是要打什么样的癞蛤蟆啊？”

    “头儿，你这坨癞蛤蟆怎么都不像是能变成金首饰的样子啊。”

    “老大，要不你还是放弃吧，我看见楼下就有家周X福，你去店里直接买算了。”

    众人围着顾越修指指点点，顾越修五个指头都打上了创口贴，正在用极不专业的手法，试图把一坨黑不溜秋的癞蛤蟆打成金灿灿的漂亮首饰。

    忽然，气氛就诡异了起来，众人一抬头，就看见盛若庭不知道何时已经出现在了门口，正靠着门框上看着他们。

    众人：“……”

    赶紧站成一排，恭恭敬敬：“盛小姐，您过来了啊！”

    盛若庭：“恩。”

    进来就坐到了操作台前，凳子都让顾越修给坐热了。

    她一脸嫌弃地戴上了手套，拿起了高温火枪，一边看向了顾越修那躲躲藏藏却伤痕累累的手。

    “废物。”

    顾越修都不敢还嘴。

    而盛若庭已几下子就把顾越修鼓捣得乌漆墨黑的一坨金子烧成了黄金汁水，倒进模具里冷却。

    “火候不够，温度不够高，黄金会变黑。”

    总之，盛若庭三下五除二，一坨癞蛤蟆就变成了亮闪闪的一块黄金。

    “你要打什么样的首饰？”

    顾越修：“手镯，我要打个吊坠。”

    盛若庭用夹子夹住了那块冷却下来的黄金，用锤子敲敲打打，敲成了长条状。

    顾越修就像个乖宝宝一样站在一边认真地学着。

    此时，盛若庭忽然问：“横城附近有没有什么古武势力？”

    虽然不知道盛若庭为什么会忽然问这个，可顾越修还是老实回答了：“古武界除了南宫慕容那几个跳得欢的跳梁小丑外，还有很大一部分都隐藏在普通人里面，过着普通人的生活，他们十分低调，一般查不到，横城这边据说也是有古武门派，但我们部门没有资料。”

    “哦？”

    盛若庭忙于打黄金，似乎就是随口一问。

    江森去找的都是附近的古武门派吧。

    他们似乎知道江森想要知道的事情，却三缄其口。

    有趣。

    **

    第二天，江森照例要出门去见老朋友，盛若庭又哼哼唧唧地不让他走。

    “我今天只出去半天，下午就回来。”

    江森再三保证，盛若庭才愿意放手了。

    “那你要送我去上班。”

    “好。”

    于是，开车的伏虎队众人又看见江森把盛若庭给从酒店抱了出来，她还穿着粉红色的毛茸茸睡衣，看起来就是粉嫩嫩的一坨。

    “啧。”

    顾越修感叹一声，开车把盛若庭和江森送到片场，他一会儿还要去找宋悦玩。

    到了片场，今天和林优儿主演的大女主IP剧依旧是在同一个拍摄地取景。

    盛若庭到的时候，林优儿果然还没到，她迟到早退是常有的事情了，剧组众人敢怒不敢言，只好先拍配角的戏份。

    江森陪着盛若庭在片场吃了早饭之后，才离开了。

    走之前，他还神神秘秘地放下了话。

    “我给你准备了一个小礼物。”

    江森走了，盛若庭开始梳妆，隔壁组的导演却在这个时候敲门进来了。

    一眼就看见盛若庭在给自己梳妆。

    瞧，别家女主这么早就起来梳妆打扮了。

    他家女主还在酒店睡得像头猪。

    “盛小姐，刚才江总和你说过‘小礼物’的事情了吗？”

    **

    林优儿睡到中午才起来，首先就让助理打电话给了李乔治那边。

    李乔治上次策划了直播强闯盛若庭房间捉奸的戏码，盛若庭那边报警之后，被警察给带走了。

    一问才知道，判了个行政拘留，吊销经营许可证，限制开展生产经营活动、公司那边已经把他开除了。

    “姐，你放心吧，公司还是向着咱们的，就算乔治不在，该有的资源还是不会少的。”助理安慰她。

    林优儿又问：“盛若庭呢？那个贱人给我道歉了吗？”

    助理点头：“我们的水军已经把风向都带起来了，现在全网都在骂她，她都不敢还嘴。”

    她都不敢说实情。

    就算离开了微博，盛若庭在抖音上依旧撕她。

    “哼，贱人，跟我斗，让水军都给我加班，把风向带起来，我要让盛若庭滚出剧组，我还要利用舆论让国家博物馆把她开除了，她粉丝不是整天吹嘘她有编制吗！”

    助理点头点头。

    剧组通知了早上到场化妆，可林优儿一行人吃过午饭才慢悠悠地到了片场，一来就往自己的化妆间去了。

    可是没想到，化妆间里面已经灯火通明，提前有人占了。

    “你们好大的胆子，知道这是谁的化妆间吗？就敢乱闯！都给我滚！！”助理进去就一顿呵斥。

    占她化妆间的女艺人得罪不起林优儿，只好据实相告。

    “林姐，是组里给我安排了这个化妆间，我现在是女一号，您已经被除名了，要不您问问导演和制片去？”

