    此时迷雾中的动静已经消停下来，众鬼没有厮杀，没有战斗，只是远远躲避着身披百鬼夜行图的屠晚！

    这让屠晚一路走来很是顺畅，不长时间就找到了几具尸首。

    厉鬼终究不是僵尸，虽然渴望活人身上阳气，但却不会吸血，所以并没有将这几个尸首吸成干尸，虽然身上被众鬼抓挠的不成样子，但从他们的衣着打扮上不难分辨出对方生前的身份。

    葛长青心脏被鬼爪抓穿，泥人张周围都是陶俑碎片，徐开山的大铁锤在地上砸出了一个大坑，满身气血被吞噬一空，鬼手王两只手掌不知被什么东西斩断，巫婆婆的脑袋被摘走，身上更是爬满了毒虫。

    不过，就连那些毒虫也全都已经死了。

    迷雾中的厉鬼太长时间没有见过活物，即便是小虫子也没有放过，将诸多毒虫体内生机掠夺一空。

    这几个散修心生贪念，自以为吃定了屠晚，结果来了此地非但没有夺取机缘，反而将自身性命给留在这里。

    而且看样子，他们的阴神不是在反抗的时候被众鬼撕碎，就是受到重创躲在迷雾中苟延残喘。

    对于此，屠晚倒是不怎么在意。

    因为他知道，一旦阴神被困在迷雾当中定然难逃这座幻阵，最终只能在迷雾的影响下失去神志，化作众鬼中的一员。

    不过，他的两眼来回扫视几遍，很快就察觉有些不对。

    “居然跑了一个？”

    他没有发现扎纸匠的尸体。

    这让他的眼神有些阴翳。

    虽然扎纸匠的实力在葛长青这几人中算不得多强，但终究是个麻烦。

    只要自己活着回去，对方定然会猜到自己是故意借助他们的力量吸引众鬼的注意，猜测自己已经趁机夺宝成功。

    不说自己出去后这家伙会不会上门寻仇，万一扎纸匠把事情都推到自己身上，败坏了自己的名声，很有可能就会在官府挂上一个邪修的称号。

    跟官府作对可不是什么好事，尤其他这种修为低下的小修士，可还不具备超脱凡尘的实力，万一被当做邪道中人，今后自己搞不好就会沦为人人喊打的局面。

    屠晚心中想着事情，手中动作却是不慢，直接上前摸尸。

    反正是这几个家伙先算计自己的，死了也就是了，不过他们身上好处留在这里蒙尘，还不如让自己带走。

    然后，他从葛长青储物袋中摸出了一堆瓶瓶罐罐和几株灵药，从泥人张身上摸出了几个泥人和一本捏造泥人的法门，从鬼手王身上摸出了一个储物袋和几个骰子，从巫婆婆身上摸出了一门驱虫术，顺带拿走了巫婆婆的那根蛇杖。

    最穷的就是徐开山了，这家伙身上竟然什么都没带，不要说储物袋了，连一个铜板都没有，气的屠晚伸手捡走了他的大铁锤！

    这东西虽然仅被祭炼了三五道粗陋的禁制，只能算是不入流的法器，但若是遇到体魄强横之辈还是能换一些东西的。

    果然，这些主修体魄的家伙简直就是一穷二白，身上竟然连一件像样的法器都没有，别人是穷的叮当响，这家伙兜里干干净净连响声都听不到。

    虽然以他现如今的身价，这几个散修身上的东西加一块也及不上他的一件法宝，但那两件法宝他现在还无法使用，反而这几人身上的一些东西他还用得着。

    将几人身上搜刮一空后，屠晚就朝十数丈外游荡的一头厉鬼走去，打算尝试收服迷雾中的厉鬼。

    结果没等他靠近，那厉鬼就跑的飞快，让他追之不及。

    先后试探了数次，发现无法追上迷雾中的鬼物后，屠晚选择放弃了。

    原本还想直接抓捕此地的众多鬼物，种上灵种让他们帮自己练功，现在看来是没戏了。

    除非他将百鬼夜行图收起来，不然绝对不会有哪个鬼物敢让他近身，可收起百鬼夜行图他又如何应对这么多厉鬼？

    无奈之下，屠晚只能望着迷雾中的诸多鬼物惋惜的叹了一声，转身离去。

    看来，要想借助鬼物修行，就只能去其他地方慢慢抓鬼了。

    好在，这世上并不缺少鬼物！

    无论坟地荒野，河流水塘，山林村庄，只要用心寻找，都能找得到鬼物的踪迹！

    这些徘徊于阳世不愿进入地府轮回的鬼物，可没有多少是善类！

    …………

    扎纸匠躺在床上，两眼彷如死鱼一样直勾勾的盯着上方。

    在他身体上方三尺高的地方，漂浮着一个穿红戴绿脸上苍白却抹着腮红的女性纸人。

    纸人眼瞳中闪烁着诡异的光芒，随着扎纸匠的呼吸而有节奏的颤动着。

    随着纸人轻颤，扎纸匠身上一道道伤口中的阴煞鬼气化作黑烟转移到了女纸人身上，同时伤口也在缓缓愈合！

    咔嚓！

    突然，窗外传来枯叶被踩碎的声响。

    声音虽然轻微，但在这寂静的深夜还是清晰的传入扎纸匠的耳朵中。

    “谁？”

    扎纸匠猛然睁开眼睛，而他身旁的那个纸人更是直挺挺的站起身来，两眼闪烁着诡异的光芒朝院子里望去。

    “分别不过一日而已，钱兄竟然就不认得小弟了？”

    一个清朗的少年声音在院中响起。

    “屠晚？”

    扎纸匠豁然起身，手中不知何时出现了一把剪刀，另一手抓住了大把的纸钱，表面上却是不动声色，反而做出一副欣喜的声音说道：“原来小道长也还活着，看到你没事我就放心了！

    道长快快请进，寒舍简陋，还望勿要见笑！”

    说话间纸人轻飘飘的飞到门口，吱呀一声拉开了房门。

    只不过，扎纸匠虽然嘴上说着请屠晚进来的话语，但是房屋中黑洞洞的一片，连盏油灯都没点，反倒是扎纸匠手中的剪刀闪过一抹寒芒！

    这把剪刀是他这一脉代代相传的法器，经过前后数代人不间断的祭炼，已经拥有了上品法器的级别，虽然平日里只是用来裁剪纸人剪纸钱，但拿来斗法一样可以将活人当做纸人一样裁剪！

    “今晚月朗星稀，夜色大好，钱兄何不出来一会？”

    屠晚在外面说道。

    “呵呵……”

    扎纸匠皮笑肉不笑的道：“既然都已经到了愚兄家里，若是在外面待客岂不显得我失了礼数，老弟还是快快进来，我这里已经备好了茶水！”

    说话间他手中掐诀往房屋正中的化金盆一指，哗啦啦一大叠纸钱落入其中，被一缕幽蓝色的火焰引燃。

    这顿时就让黑暗的房屋有了些许光亮，同时还有一股独特的气息飘出。

    “嗯？”

    屠晚见到扎纸匠竟然弄出亮光，本来还有些疑惑，但等他看清楚对方竟然在烧纸钱，顿时知道不能再僵持下去了。

    这里毕竟是对方家中，鬼知道这家伙在自己的老巢布下了多少后手，扎纸匠绝对不会无缘无故的点燃纸钱，这么做定然有其缘由。

    所以屠晚不再迟疑，猛然一挥拂尘，尘尾仿佛一条长鞭似的朝挡在门口的那个纸人抽了过去。

