    “你以为你是谁？我再说一遍，我爹不是你的儿子！你少在这里胡乱认亲！”

    岑雁一见岑老汉还在这里坚持着说岑大海是他的儿子，顿时就有些被气到了，“你人岁数也不小了，就不要再厚着脸皮赖在我家不走！我爹可不认有你这个爹！

    “你要是有什么事，直接对我说就行！”

    她这么说了一通，可真是一点脸面都不给岑老汉留下了。

    岑老汉最好脸面，被人这么当着别人的面落面子，心里真是恼恨到了极点。

    可偏偏，他现在对于二房一家，真是一点办法都没有。

    分了家，也从族谱里把岑芳一家除名，当着全村人的面滴血认亲，更是证明他们之间没有任何血缘关系。

    也就是像岑雁说的那样，他们两人如今没有半点关系。

    他若是再摆着当爹的架子在这里颐指气使，也根本就不会有人听。

    更何况……

    更何况岑雁这个丫头，说话总是一针见血，难听且还根本不会给他脸面！

    岑老汉深深地吸了一口气，又慢慢地吐出来。

    “好，那我就跟你说。”

    他强迫自己耐着性子，说着，就是拿出来岑老太交给他的银子，“我今天来，就是要送这个，这十两银子，你交给你爹，让他拿给里正，报名参军一事，还是算了吧，他就是一个普普通通的农夫，哪有那上战场的本事？只怕一上去头就要被敌军给削了！你好好劝劝他，缺银子，我给他送过来了，总之，我不准他去参军！”

    岑雁闻言，眼神就变得奇异了起来。

    她盯着那十两银子，嘴角渐渐地勾起一抹讥诮的笑。

    所以，她的猜测没有出错？

    岑老汉害怕老爹去当兵……害怕老爹走进军营？

    如果是这样的话，那她一定全力支持老爹！

    “不必了，我爹去参军，是他私下做主张，自己去报名的，我娘肚里的孩子还没有出生，我是不愿意他离开家的，至于这十两银子，就更加不必了，我会为我爹出这个钱的，就不劳你这个毫无关系的外人费心了。”岑雁冷淡地说道，根本就不抬手去接这个银子。

    一旁，岑大江一听她不要银子，要自己出钱，顿时就是一喜。

    然而岑老汉却坚持要把这十两银子交给她：“这银子你收下，我知道你对我这个当爷爷的心里有气，所以才故作坚强，你说你出钱，你上哪儿赚银子出钱？岑雁，别说气话，咱们都是为了你爹好。”

    “我再说一遍，你不是我爷爷，少在我跟前来这一套！”岑雁简直是烦躁至极，这家伙，以前只知道他好面子，还以为他脸皮薄，现在才知道，原来他的脸皮是比城墙还要厚的。

    她皱着眉，耐着性子，“谁说我没钱了？我最近跟着纪大哥做生意，赚了不少银子！用不着你一个外人在这里费心！要是没有旁的事情，你们还是赶紧走吧！”

    “做生意？你做什么生意？”

    然而，岑老汉却像是听不懂她说的什么话似的，接着就有表情严肃地追问起来。

    他还一脸戒备地看了纪云湛一眼，语重心长地教育岑雁道，“你一个小娘子，怎可抛头露面地做生意？有些人不怀好意，就喜欢蒙骗你这种什么也不懂的小娘子，你可不要被他们的皮囊给骗了！到时候，只怕哭也晚了！”

    岑雁听着他这番长者姿态做足的劝说话语，那是真的一点耐心都不剩了……

    不过不等她开口，纪云湛就语气很冲地对着岑老汉，不客气地道：“老家伙，你这话是什么意思？含沙射影地说我坑骗小雁吗？你算什么东西，敢当着老子的面在这里大放厥词？我告诉你，赶紧从我家门前滚开！再不滚，信不信我一拳把你的脑门给砸破了！”

    “你、你！”岑老汉这辈子都未曾被人这么指着鼻子骂过，当即又怕又气，一张脸都是涨红起来。

    “爹，爹，人家既然不肯接受咱们的好心，咱们又何必热脸贴着冷屁股呢？还是赶紧走吧！”岑大江一见纪云湛抬起了拳头，顿时吓得浑身一个哆嗦，忙就是拉着岑老汉就要走。

    岑老汉无可奈何，又想到岑雁说了，不会让岑大海去参军，感到稍稍放心，便由着岑大江把他给拉走了。

    他们父子两个一走，岑雁顿时就松了口气，烦躁的眉头也舒展开来。

    跟这一家人扯皮，实在是坏了她的好心情。

    本来她今日跟纪云湛去县城，找到了县城一家药材铺子，谈好了药材供应的生意……

    “岑雁，我可以跟你说一会儿话吗？”然而这时候，岑霜在一旁突然开口了。

    岑雁这才发现，岑霜竟然来了！

    她一眼看过去，顿时就微微感到心惊。

    岑霜这样子，看起来好像老了好几岁！

    不过很快，她就接受了岑霜这一变化，毕竟这都是她前世曾经经历过的。

    嫁给魏赞那样的人，嫁到那样的人家，年纪轻轻就变老，不是很正常的事情吗？

    说来说去，这都是岑霜自找的。

    “你想说什么？”岑雁对着岑霜，这会儿就很是心平气和。

    “咱们好歹曾经姐妹一场，也该有些悄悄话要说吧？你能不能让这位……先离开？”岑霜朝着纪云湛看了一眼，说道。

    “纪大哥，你先回去吧。”岑雁于是对纪云湛道。

    “也好，我一会儿就在院子里坐着喝点小酒，你有事就叫我。”纪云湛有些不放心，故意当着岑霜的面这么说道。

    “好。”岑雁感受到他的关心，当即抿唇一笑。

    纪云湛有些不太友善的眼睛，冷眸瞥了岑霜一眼，才是打开大门，牵着马进了院子。

    院门他没有关上。

    岑霜把这一切看在眼里，心里头是说不出来的酸涩。

    从刚刚岑雁和纪云湛回来，她就仔仔细细、认认真真地盯着岑雁看。

    她看到岑雁买了好看的新衣裳，以前因为干活，风吹日晒的皮肤，如今是肉眼可见的细腻白皙，脸上虽然还带着那一道疤痕，眼神却明媚美丽，和长相俊美的纪云湛站在一起，活像是一对金童玉女，般配至极。

    这一刻，岑霜心里是既后悔，又嫉恨极了。

