    老太太年轻的时候，可是陪着老爷子征战商场，各种酒会应酬她都会陪同的，所以这酒量可是很惊人的。

    只不过，没有几个人知道她的酒量有多厉害而已。

    所以，在老太太的劝说之下，陆霆聿和宋绾绾倒是喝了不少的酒，再加上喝了特意给他们两熬制的大补汤，两人很快就撑不住了。

    “奶奶，我不能再喝了，我脸都开始在发烫了。”宋绾绾拒绝再喝酒了。

    陆霆聿的珍藏酒是真的好酒，开始喝不觉得上头，会越喝越好喝，越想喝，然后就会不知不觉中喝多了。

    “嗯，绾绾不喝酒了，多喝一点汤，补身体美白养颜的，对你好。”老太太赶紧的给宋绾绾又推过去一碗大补汤。

    “来，霆聿也再喝一碗。”老太太也给陆霆聿推过去一碗。

    不过陆霆聿显然不是那么愿意再喝了，虽然卖相不错，味道也可以，但是浓白的汤色里面掺杂了一丝淡淡的中药味，让陆霆聿很是不喜欢。

    看了一眼宋绾绾，亏她喝的开心，这都是第三碗了吧。

    会不会喝傻了去。

    就算要在奶奶面前好好表现，也不需要这么强迫自己。

    “奶奶，我喝过一碗就够了，喝不下了。”陆霆聿拒绝了这碗白色浓汤。

    老太太看到宋绾绾喝的那么开心，也就不管陆霆聿要不要再喝一碗，反正喝了一碗的量也差不多了。

    “行行行，你不喝就不喝，我就知道你不喜欢听我的话，还是绾绾好，奶奶让喝就喝。”老太太开心的看着宋绾绾。

    “绾绾，这汤是不是很好喝？”老太太笑盈盈的问宋绾绾。

    “对呀，奶奶这汤很不错，还有淡淡的草药香气，你怎么不喝？”宋绾绾小口的喝着汤，十分的满足，连眼底深处都是淡淡的笑意。

    “这汤特意给你们年轻人煮的，我老了不需要喝这种汤，我们绾绾喜欢喝，以后让厨房多给你熬，这是羊肉和大骨还加了几味中药去腥熬出来的，细火慢炖了一上午，当然好喝，尤其绾绾才出院呀，更需要这样子的汤水来补补身体了。”老太太开心的不行。

    “嗯，味道是真的不错，谢谢奶奶的关心。”

    宋绾绾笑得格外的灿烂。

    宋绾绾完全以为这是老太太在关心着他们，但是陆霆聿却觉得老太太的目的没有那么单纯。

    他们陆家的人，就没有一个心思完全单纯的，都是生活在算计与被算计的环境中。

    “多吃一点，我看起来就是太瘦了，不然会让宋家觉得我们亏待你了。”老太太搬出来这么一个堂而皇之的理由来催宋绾绾多吃。

    “奶奶，我其实一点也不瘦了，我都还想要再减一点肥。”宋绾绾一边喝汤一边说着。

    “减什么肥，你已经很瘦了，再瘦下去就皮包骨了，是不是呀，霆聿。”老太太扫了一眼那个矜贵不语的男人。

    陆霆聿一直凝眉沉默，像是在思考什么一样。

    老太太可是很清楚陆霆聿的一些小毛病，一旦他开始对某些东西起疑思考的时候，就会自然的凝起眉头来。

    老太太觉得时间差不多了，不能再拖下去了，一会陆霆聿得要发现什么了。

    “绾绾，你刚刚不是说喝得有些醉了吗？我看你吃的也差不多了，让霆聿扶你回房间休息。”老太太看向宋绾绾，她的一张白嫩的小脸此时红彤彤的，不知道是酒劲上来了，还是汤开始起作用了。

    总之，她这样子反应让老太太相当的欣慰，很是喜欢。

    “唔，是有些醉了，头还有些晕乎乎的，我想回房间睡觉，不过，奶奶，我自己可以回房间的，不用麻烦陆霆聿的。”宋绾绾虽然有些醉意，但还是有自己的意识的，能看清楚陆霆聿现在的脸色有多臭。

    老太太让他扶她上楼休息，陆霆聿当然是不会乐意的。

    “你这样子，连站都恐怕站不稳怎么回房间，一会滚下楼梯可怎么办？”老太太才不会给宋绾绾自己回房间的机会。

    “可是……”

    “霆聿，送绾绾回房间，我也喝了一点酒，一会就占用你的房间休息，可以吧？”老太太看向陆霆聿态度强硬又果断的。

    这哪里是商量，分明就是要占用他的房间。

    “当然可以，我先扶宋绾绾回房间。”陆霆聿直接起身站到了宋绾绾的身边，身形修长气场强大，就这么居高临下的看着她。

    宋绾绾让他突如其来的近身，吓的下意识的吞了吞口水，抬头看着他，黑亮的眸子里面有些怯意。

    “陆、陆霆聿，我自己可以的，你不用管我。”宋绾绾直接开口，并不是很想让他送自己回房间。

    “宋绾绾，你确定你可以？”

    “嗯，可以的。”宋绾绾着急的起身想要证明自己可以，结果脚软一个没站稳整个人往前面扑过去，幸好是陆霆聿眼疾手快，直接揽腰把她接住了。

    宋绾绾免了摔在地上，直接摔进了陆霆聿的怀里面，脸正好贴在他的胸口，隔着衬衣听到了他坚实有力的心跳声，她的脸就更加的烫热起来了。

    感觉自己真的是丢死人了，好像在他的面前永远都是做些丢脸的事情。

    “陆、陆霆聿，那个谢谢你了。”宋绾绾赶紧的从他怀里面出来，红通着一张脸连看都不敢去看他。

    “宋绾绾，这就是你说的行？要不是我扶着你，你直接摔地上了，真的是自不量力。”陆霆聿嫌弃的看了她一眼，最不喜欢的就是自不量力，又喜欢自作聪明的人。

    这种人才是最没脑子的。

    明明喝了不那么多酒的，还要一个劲的喝，简直就是作死。

    “好了，我看绾绾是真的醉了，霆聿呀，赶紧的抱她上去休息了。”老太太催着陆霆聿。

    “我自己……啊……”不等宋绾绾说完，她整个人就瞬间腾空了，被陆霆聿一个公主抱抱了起来。

    “喂，陆霆聿，不用这样子的。”宋绾绾小声的提醒他。

    “我不想在你身上浪费太多时间。”陆霆聿冷冷的丢下这么一句话，抱着人大步走向楼梯。

    宋绾绾不再说一个字，神情不安的窝在他的怀里面，任由着他抱自己上楼。

