    “下注？”

    江宝宝眉梢一扬，随手把小丁的手机接了过来，紧接着扫了两眼，就忍不住笑了出来。

    “这些粉丝也太能折腾了吧，抽奖我可以理解，如果我们赢了，就去对面基地门前放鞭炮，倒也真不用了吧？”

    江宝宝一边笑着，一边饶有兴趣地的往下翻着帖子里的留言。

    因为她“主动宣战”的缘故，两家的粉丝这几天早就已经撕的昏天黑地，水火不容。

    全部都等着今天的比赛结果能不能够，让自己在对家面前扬眉吐气。

    “老大，你慌不慌？”老K突然没头没尾的问了一句。

    江宝宝闻言一愣，不解的反问道：“我？我有什么好慌的？该慌的是他们吧？难道你们会输？”

    “那倒不会。”老K摇了摇头，随即这才开口道：“好歹也是把你引以为傲的账号，当做赌注抵押出去了，你就一点点紧张感都没有吗？”

    “没有，因为我对你们有信心。”江宝宝无所谓的耸了耸：“再说了，对我来说，比游戏账号值钱的东西多了，我还真没放在心上，也就是沈翼那种人当回事。”

    江宝宝一想到沈翼，就忍不住翻了个白眼，扫了一眼门口的方向。

    按理说比赛之前，两支队伍的休息室不会离的太远。

    可是因为之前的事，主办方今天特意把两只战队的休息室，安排在了走廊的两端，隔得要多远有多远。

    江宝宝隐约听到了一些场外观众席上喧嚣的声音，又随意的登上论坛看了看。

    果然，越是临近比赛开始，论坛上两边支持的呼声就越高。

    就连官方都在游戏的官方网站上，进行了公开的投票。

    如果押中了胜利的队伍，便会在游戏内获得相应的奖励。

    此时，星辰和暗影的票数已经不相上下。

    “老大，我们的设备都已经检查过了，没有任何问题。”

    柯浩突然开口，放下了最后一只鼠标。

    江宝宝点了点头，刚要说话，突然感到手机微微震了一下。

    她下意识的低头扫了一眼，随即脸上便露出了有些微妙的神色。

    屏幕上，严肃的办公桌头像后，带着一个简短的黑色对话框。

    【我们到门口了，你们在哪个休息室？】

    江宝宝还是有些不习惯在聊天软件上，看到某个人的名字，愣了一下，没有立刻回复。

    下一秒，却听到休息室的门突然被人推开。

    “妈咪！”

    三个小家伙的声音同时在耳边响起，成功的拉回了江宝宝的思绪。

    “哇！老大，我们的后援团来了！”

    小丁瞬间从沙发上跳了起来，朝着三个小家伙跑了过去。

    三个小家伙身后，则是一起走进来的厉北爵和沈凌风。

    “你们怎么一起来了？”江宝宝下意识的问了一句。

    沈凌风笑着答道：“我刚好在门口看到了墨白和衍宝，就把他们一起带进来了。”

    沈凌风的话音刚落，墨白便调皮的冲着江宝宝问道：“妈咪！是不是很惊喜？”

    “当然了！”江宝宝笑着答应，伸手揉了揉小家伙的小脑袋。

    随即话音刚落，便听到厉北爵开口道：“我让人准备了些水和吃的东西，一会儿就送过来。”

    江宝宝闻言，下意识的看了他一眼。

    比赛期间，为了防止恶意事件，队员们吃的和喝的东西都是要专门检查过的。

    不过厉北爵亲自让人送来的，也肯定不会有问题就是了。

    江宝宝想着，猛地对上了面前人的眼神，又下意识的移开目光。

    自从上次之后，厉北爵又提过两次想要学习游戏相关的知识。

    江宝宝却全都用自己已经在战队处理了工作，回来只想好好休息的借口推辞了。

    一连好几天，除了偶尔在家吃饭，两个人连话都没说上几句。

    江宝宝忍不住有些出神。

    下一秒便听到，小丁在旁边惊叹道：“哇！不愧是金主爸爸！就连矿泉水都要买最贵的！”

    江宝宝猛的回神，看到小丁和柯浩等人手里拿的是一瓶，光是看包装就知道价格不菲的水，心情顿时有些微妙。

    某个人果然还是这么烧包！

    喝个水而已……

    江宝宝小声在心里吐槽了一句，还是飞快的开口道谢道：“谢了，麻烦你准备这些。”

    “应该的。”厉北爵迅速回话，语调微微上扬，似乎心情不错。

    阿诺的眼神却在两个人之间转了一圈，又迅速的和其他几个人交换了一个眼神，成功的传递了【老大和金主爸爸之间有情况】的信息。

    随即又突然看着厉北爵开口问道：“对了，金主爸爸，你对游戏了解的多吗？没想到你今天也会来看比赛，我还以为你对这些不感兴趣呢！”

    厉北爵目光闪烁一瞬，眼底忽然闪过一丝笑意。

    随即这才缓缓开口道：“我之前没有玩过游戏，不过前几天已经找了一位……专业人士，专门给我补习过了。”

    厉北爵说到“专业人士”四个字时，故意停顿了一瞬，眼神故意朝着江宝宝的方向瞟了一眼，神色也有些暧昧。

    几名队员立刻会议的拉长嗓音，齐声“哦”了起来，全都是一副看热闹不嫌事大的样子。

    小丁更是不怕死揶揄道：“老大，我们怎么没听说过你还有给别人当老师的爱好？以前可没见你教过别人啊……果然家属就是不一样哦？看比赛之前还有人给开小灶……”

    “我……”江宝宝下意识就要反驳，话到嘴边，却不知道该说什么。

    随即便听到厉北爵语气带笑道：“我好不容易才请她教我，你们这么说，小心她生气了就再也不给我讲了。”

    厉北爵俨然是一副脾气好的不得了的样子，似乎很享受几名队员把他和江宝宝绑在一起开玩笑。

    小丁和柯浩等人脸上的神色，瞬间更加意味深长。

    就连墨白都在一边起哄道：“妈咪什么时候给爹地开小灶啦？我们怎么都不知道！”

    江宝宝闻言，脸上的表情顿时更加微妙。

    只不过是普通的游戏讲解而已！

    怎么被他们几个人说的好像，自己是偷偷去和厉北爵约会了一样！

    就知道这个家伙那天找自己“学习”是故意的！

    根本就是醉翁之意不在酒！

