    “五妹你又何必呢？王爷他一表人材，自是受女子爱戴，她若真有这种想法，你拦也拦不住的。可就算她命好真的嫁过去当个侧妃又如何？可说句不好听的，那还是个妾！五妹，你知道妾是什么吗？妾永远都是主母的奴才，主母想打想杀，就算是王爷宠着，也一样该打打该杀杀，所以，你真没有必要生气的，没得让自己不自在！”沈千伊见她气的脸色通红，竟还上前挽了她的胳膊，好脾气地劝着哄着。

    可这话听在沈茗音的心上，差点没激动的抽手扇沈千伊几嘴巴，她这是在赤.果果的炫耀还是赤.果果威胁？

    这个该死的废物，为什么这么好命，先一个寒王又一个固王，这世上高贵的男人，难道都为她生的不成？

    “好啦，别生气啦，几天没有看到三妹了，也不知道她的病好些没有，咱们去看看她吧！”沈千伊笑的一脸真诚，好姐妹的挽着她就要走。

    可沈茗音在这个府里，第一恨沈千伊有那么好的身份，第二恨的就是沈梦婷与沈梓熙姐妹，凭什么两个一文不值的庶女竟摇身一变成了相爷的嫡女，身份上高出她的可不是一星半点，更可恨的是那沈梓熙竟一跃嫁给了太子成了当朝尊贵的太子妃！

    这几日沈梦婷出了那么大的丑，她终于不用跟在她有屁股后面拍马屁了，想一想，她睡觉都笑醒好几次！

    可这个废物竟然要去看她，她脑子又没病，看个残花败柳没得污了自己的眼睛！

    “哎呀，我肚子好疼，啊，啊……”突然沈茗音弯下腰，一手捂着肚子，脸皱成了包子。

    “五妹，你，你怎么了？”沈千伊顿时有些不知所措，只呆呆的看着她。

    “二小姐，我家小姐可能是吃坏了东西，奴婢这就扶她回去休息……”冷月倒是机灵，看到沈茗音叫疼，急忙上前。

    “啊，吃坏了东西不是应该找大夫吗……”

    “二姐不用那么麻烦，我，我，我先回去了，肚子好疼，歇歇就好了……”沈茗音抓着冷月的手，便往西边院走去。

    相府很大，而二老爷沈青峰也成家，所以，将西边院子划出来，给二他用。中间是老夫人的清草堂，东边是沈青禹与楚惠蕊的院子，南边住着三位姨娘，北边是下人住的地方，而沈千伊住在北边的北边。

    看着沈茗音匆忙离去那假模假样的身影，沈千伊眼里闪过一丝笑意，瞥了一眼花丛，随后与翠竹也离开了。

    ******

    雅婷院

    沈梦婷将房间内的陈设砸了个稀烂，此时扶着唯一没有砸掉的桌子大口大口地喘着气。

    双眼里全是怒火。

    原来沈茗音那个贱人以前都是在奉承自己的，如今自己出事，她立马就迫不及待地躲自己远远的，还真是好姐妹啊！

    若不是有人送了自己一张字条让自己看清了她虚伪的嘴脸，她还想着以后嫁给寒王便给她说门好亲事呢？

    如今可好，若不是自己偷听到她们的对话，还不知道她心里也惦记着寒王呢，沈茗音你还真是长了不少的能耐啊！

    在沈梦婷的心里，一表人才的王爷只有穆司寒，哪里能想到人家说的是慕凌天呢！

    手里的字条被她捏地粉碎，可越想越觉得有什么是自己落掉的，又从头去想，忽然她身子打了个抖擞，自己到底是被谁算计的？

    再想想刚刚沈茗音的表现，沈梦婷的脑袋似乎被人敲开一般，难道是她这个总跟在自己屁股后转着的贱人干的？

    忽然觉得除她再不会有人这般对待自己了！

    毕竟，她心仪着寒王，只要自己嫁不成，她便有一线希望，再让自己的丫头去勾搭勾搭，以寒王那温柔的个性，她再积极些，难免不会落入寒王的眼！

    想通这一切，沈梦婷也不发疯了，她抱了套衣服，竟又偷偷的从后院的狗洞里钻了出去，随后出了沈府！

    ******

    “小姐，这沈梦婷的脑子还真不是一般人可比的，她真的离开了相府！”

    翠竹笑嘻嘻地对沈千伊说道。

    沈千伊道，“嗯，叫人看着，那没脑子的，别做出影响大局的事！”

    “是，奴婢明白，小姐，您今天晚上要吃什么？”翠竹心道，可怜那三小姐，自认聪明绝顶，却是一个大草包！

    “一会咱们去醉仙居吧，我总得先练练手，不然，我怕明天煮出的东西，把他毒死了！”沈千伊说这话的时候，眯起了眼睛，她就不信，她诱.惑不了他！

    沈千伊之所以想请固王吃饭，不是她良心发现，而是她措败的发现，她的亲吻与他，竟然一点反应没有起，所以，对于这种越措越勇性格的人来说，那就是一个绝对的挑战！

    而这醉仙居以前是白雅萱的，后来变成了沈梓熙的，现在又是她沈千伊的了，白日里已让翠竹去找过掌柜的了，所以，她决定，今晚去练练手！

    ******

    翌日，沈千伊带着翠竹刚要出去，却被沈老夫人身边的紫娟劫住了。

    “奴婢见过二小姐。”

    “紫娟姐，什么事啊？”今天早餐又是紫娟送来的，所以，翠竹与她倒是熟悉一些。

    紫娟有些腼腆，却对着沈千伊轻语，“二小姐，刚刚相爷发了好大的脾气，老夫人让奴婢来叫您过去，可依奴婢看，不是什么好事，二小姐，您要做好心里准备。”

    紫娟心底微微的疼着，看着沈千伊，她就觉得老天忒不公平，已经夺去了大小姐的身份，又夺去了亲娘，如今府里出了事，竟又被拉出来当出气筒，唉！

    沈千伊点头，应了一声，“嗯，我知道了！”

    对于真心对她的人，她向来不会摆什么架子，当然，在沈府里，她也不屑摆什么架子！

    紫娟俯身一礼先一步离开，随后沈千伊与翠竹便去了清草堂！

    近来，府里的大事小事都是沈老夫人把持着，所以都聚在了这里。

    看门的婆子打起帘子将沈千伊迎了进去，就见楚惠蕊红肿着双眼在轻轻抽泣，脸色泛白的沈青禹将她圈在怀里，老夫人手捻佛珠半闭着眼睛如老僧入定。

    室内到是安静，却可以嗅到一丝不同寻常的火气。

