    盛工“嘿嘿”笑着，伸手摸摸阿南的腮帮子，趁机用小指勾了勾于虹嫂子鼓胀胀的乳房，朝她眨了眨眼睛，才回过身去，一步三摇着肩膀，很开心地走回桌子旁坐下，边处理资料边等待着阿南睡着过去，就可以跟于虹嫂子做爱了。

    可心里存了这个绮念，盛工心里好象有一只小猫正懒懒地用毛绒绒的小爪子，轻轻地挠着心脏一般，心思老往做爱方面拽，处理起资料来老是出错，不得不改来改去的。

    于虹嫂子边抱着阿南喂奶，边轻轻地在他的小肩膀上拍打着缓慢的节奏，嘴里哼起了催眠曲：“妈妈抱着，小小阿南，阿南吃奶，吃饱睡觉。小小阿南，躺妈怀里，香香吃奶，慢慢睡了。阿南吃饱，睡入梦了，梦见妈妈，开心笑了。”

    这是于虹嫂子在阿东出生后，随口编的词，按农村哄小孩入睡的曲调哼唱着哄阿东睡觉用的。等阿南出生后，于虹嫂子就把阿东改成阿南，用来哄阿南睡觉。可每当于虹嫂子哼起这首催眠曲，阿东的样子总会出现在眼帘。此时哼唱起来，于虹嫂子照样想起远在上海阿兵身边的大儿子阿东来，一缕母亲对儿子独有的挂念，慢慢升腾起来，弥漫在她的情怀中。

    于虹嫂子边轻轻地哼唱着催眠曲，边在心里想开了：“要是盛工愿意接纳阿东的话，要是阿兵愿意送阿东回到庞村来的话，那该多好啊！不知道阿东在上海过得好不好，有没有生病，那个后妈有没有欺负他。”想起阿东，于虹嫂子立即想起阿兵身边的那个女人来，心里立马担心那个女人会欺负阿东，心里就惴惴不安起来。

    心思一直在于虹嫂子身上的盛工，从她哼唱的歌谣里听出她心情的起伏变化，知道她又想起大儿子阿东来了。盛工很喜欢于虹嫂子，连带着也喜欢上阿南。但没见过阿东，对阿东也就没什么感情。好几次见于虹嫂子想念阿东时的难受样，盛工总想让她接回阿东，好让她不这么难受。

    此时，见于虹嫂子又想阿东了，盛工理解地走到床边，在她身边坐下，轻轻地拥着她的肩膀，探头看了看已经昏昏欲睡的阿南，还在有一口没一口地叼着妈妈的乳头，就轻声在于虹嫂子耳边说：“要是可能，你把阿东接回来过吧，免得你成天想起阿东，心情就不好。”

    于虹嫂子听了，心生感动，侧脸磨蹭着盛工的发际，轻声说：“你真是好人i我把阿东接回来的话，你又要多养一个人了，这对你不公平啊！”盛工轻轻地回应着于虹嫂子的磨蹭，柔声说：“能让你开心，我就会开心。可阿东是他的儿子，他要不同意的话，你就接不回阿东来的。哪天，你跟他好好说说，兴许他会同意的。不过，说实话，阿东在上海生活的话，受到的教育会比在庞村好得多。这方面，你也得好好替阿东考虑才好。”

    于虹嫂子长长叹了口气，轻声说：“我担心那个女人会对阿东不好呢！阿兵很宠那个女人，阿东很可能要受很多的委曲呢！”