    第469章 合同泡汤

    这样就已经足够了，再这么什么都比较快的日子里，能够拥有这样的快乐就可以了。

    除了有满月宴带来的欢喜，还有朋友相聚带来的欢喜。

    沈夜觉得自己的这种组合完全是非常好的，可以给对方带来欢乐，这就足够了。

    人生的意义有很多，但是能够让人感到快乐, 这是最重大的。

    不知不觉在一片欢声笑语中，天色也一点点黑了下来，满月宴，也算是完美结束了。

    结束之后，沈夜和简佳曦两人坐在房间里面，不免有些感慨。

    “你发现王乾江没有, 他以前好像还是黑黑的, 现在模样变化真是大。”

    “是呀，的确是啊，要是他不说自己的名字，我都认不出来了。”

    沈夜和简佳曦两个人一连笑容，此刻孩子也不归他们看，只能够回想一下美好了。

    不过啊，虽然已经离毕业过去了1-2年的时间了。

    可是吧，有些事情是变的，有些事情却始终是没有变化的。

    就像有些人他们都在往好的方向发展，已经没有人在停滞不前了。

    就像之前班级里面学习最差的学生，他此刻也已经懂得了，在社会上处事，在社会上生活。

    虽然学吸引能力可能不是太好，但是为人处事的能力倒还不错，在生活上倒也混得如鱼得水。

    “一转眼时间过得是真快呀，没想到咱们俩都已经有了宝宝了。”

    “而那些其他同学好像有变化，也好像没有变化，反正挺让人开心的。”

    随后简佳曦的声音传了过来，的确是如此啊，他对于那些同学们, 觉得有了很大一个改观。

    两个人躺在床上，不免都是有些感叹的。

    随着时间越过越久，每个人都是有改变的，这一点是毋庸置疑的。

    或许是怀念以前的时光了，所以两个人都是忍不住的陷入了回忆之中。

    满月宴的事情也就此过去了，那些朋友们又相聚了一番，随后也是各自回到各自的岗位上。

    一切都还继续，沈夜这边呢，现在谈了一个新项目，所以也整天都要待在公司里面。

    所以每次简佳曦宅在家里，也没有沈夜在，她心里面感觉很无聊。

    “刘嫂，要不然孩子都给你们看吧，我想去上班了，这日子实在过得太无聊了。”

    “我觉得继续这样带下去的话，我迟早是要被逼疯了的。”

    此刻简佳曦他只想哀叹一声，他现在的生活并不是他所想要的。

    每天都待在家里，无所事事，虽然是要看着两个孩子，可是有月嫂的存在, 还有刘嫂的存在，简佳曦根本就帮不上太多的忙。

    只是偶尔帮忙喂喂奶罢了。

    不知道的还以为这俩孩子，并不是简佳曦的亲生儿子呢，竟然如此不放在心上。

    “小姐呀，你现在可不能够胡乱的行动啊，还是好好待在家里休息呀，一段时间吧。”

    “等到你的身体可以的话，先生肯定会让你出去工作的，只是现在还是都需要休息。”

    “女人嘛，生孩子之后很容易患很多病，所以一切还都是要注意点，要不然给自己留下隐疾，那就不好了。”

    刘嫂可是过来人，对于这些当然都是清楚的很了，这是她良好的建议。

    刘嫂的年纪已经大了，经历的事情当然是比较多的。

    见过的人也都是比较多的，她见过那些生过产的妇女，有的那些妇女都是患了产后抑郁症的。

    这并不是一个少见的现象，而是一个非常常见的现象。

    只是一直没有人放在心上罢了，并没有人在乎这些。

    所以才会造成这个模样，不过该有的还是都是存在着的，这是无法避免的，也是无法隐藏起来的。

    “好了刘嫂，我知道了，我知道你是为我好，那我就不出去工作了吗？”

    “等我再休息一段时间，可以出去上班的时候，那时候再去。”

    简佳曦不想继续说下去了，因为她知道刘嫂都是为自己好，这一点她心里面比谁都清楚。

    有时候在家里待的时间够长了，所以有时候都可以当成家人一般的存在了。

    简佳曦就是这样一个想法，她觉得刘嫂就是一个非常好的大妈妈。

    所以对刘嫂还是挺尊敬的。

    简佳曦只能够乖乖的待在自己的房间里面，偶尔下去看看电视，再看看两个小宝。

    日子过得倒是悠闲的很，只是他觉得很无聊罢了。

    另外一边呢？沈夜脸上则是有些不太好看，这次的交易合同竟然没有签成。

    “怎么回事总不可能突然反悔吧，这反悔的原因究竟是什么呢？了没了解清楚。”

    “只有搞清楚这里面的原因之后，我们才能够对症下药呀，不然的话一切都是白费功夫。”

    沈夜的声音传了过来，语气之中当然是有些烦闷，但是没有办法，谁让对方突然改变的想法呢？

    但是这并不是偶然，肯定是有原因的，总不可能已经答应签合同了，就放别人鸽子吧。

    而且沈夜的影响力还是挺高的，如果是跟沈夜合作的话，肯定也是能够得到一定的好处。

    所以为何会搞成现在这副模样的沈夜，自己心里面也不清楚，他已经想到了两方合作的双赢，结果了。

    但是没有想到竟然在签合同的最后一个关头，对方出尔反尔了。

    这是让他没有想到的事情，同时也很是烦闷，也不知道该如何挽救，只能够先询问一下知不知道内幕。

    他觉得事情并不会像表面这么简单。

    或许有人在中间煽风点火，挑拨离间，这也说不定，只是这人是谁？他真正的目的是什么？

    阻挡合同的签订可能是一方面，但是最终的目的是什么？这还说不定。

    最关键那人还在背后隐藏着，也没有浮现在表面，所以一切都是很难猜测的。

    沈夜此刻陷入了惆怅之中。

    一切都该按照他本来的预想发展的，但是现在中途却有了意外。

    他本来的目的已经达不到了，只能够另外想办法，而且现在已经造成了损失。

    这个损失的弥补暂时还没有想到，只是他感觉并不好。

    (本章完)

