    启灵星这护星大阵，终究是如同悬梁之剑。

    　　所以，要让唐莹莹暂时安全，李道天想来想去，最稳妥的地方就只有魔星了，要是把唐莹莹先安顿在魔星，自然就没了随时被护星大阵探测到的忧虑。

    　　这样一来，李道天就能够全心全意的去执行自己的计划，加快进度。

    　　这也是李道天没有直接去日炎国，而是转道先回剑崖的主要原因。

    　　至于极老的担忧，自然是没错的，不过李道天有他自己的计划，路是走出来，就算这天，他也要逆一逆！

    　　何况只是人！？

    　　李道天可不信命！

    　　极剑生看着李道天这副不在意的模样，眉头都快皱到一起了，忍不住再次开口说道：

    　　“少爷，你知道主人为什么把你的灵根封印起来吗？”

    　　“哦？不知道，已成往事，现在也已经不在意了，怎么着里面难道还有什么说法？”

    　　“私藏星灵，株连九族！

    　　大夫人一次任务之中，被星灵寄体，虽然立刻被主人封印控制，但是还是纸包不住火，最终的消息泄露，差点牵连了整个李家。

    　　就算以李家在仙域的地位，最终也是不得不把主人逐出李家，流放下界，镇守边域。

    　　而大夫人…则是落了个神形俱灭的下场。

    　　至于小姐要不是深得老祖喜爱，出了大力气保了下来，只怕也是追随主人镇守下界边域了。

    　　而现在就算勉强能够留在李家，也是已经完全被边缘化了…

    　　而少爷为什么封印你的灵根？

    　　最主要的原因就是，害怕你血脉力量激活，最后被仙域发现是他的血脉，而你从小流落在外，不像你姐姐，没有老祖庇护…

    　　你，可以想象到会有什么下场吗！？”

    　　极剑生的表情非常严肃，当年的一切他都跟在李庆远身边，看得一清二楚，对于主人这位原本李家的天骄，最终却是落得如此下场，也是无比感叹。

    　　李道天听着这些，目光微闪，而在他身后的唐莹莹，已经脸色发白，忍不住上前几步，看向李道天正要说话，却是被李道天伸出了食指，竖在润唇之上，阻止了下来。

    　　唐莹莹要说什么，李道天自然清楚，他虽然从星灵所说的言语里，猜测到星灵族在仙域属于严管范畴，但是没想到居然是如此严重。

    　　“那父亲现在？”

    　　李道天抬头看向未知的远方，他突然有些明白自己这位便宜父亲，为什么会如此对待自己和母亲了，这或许就是男人的通病吧，自以为是的深沉之爱！？

    　　“……”

    　　极剑生被李道天这一问，却是突然停下了嘴，神色有些复杂和哀伤。

    　　极剑生这副模样，让李道天有些不好的预感。

    　　果然，极剑生看着李道天，缓缓的问道：“你真的想知道？”

    　　“嗯！”

    　　李道天点了点头，一脸平淡。

    　　“主人…应该已经陨落了…。”

    　　“以他的实力，这边域的魔灵一族，能够杀他？”

    　　李道天呼了口气，听着极剑生所说，心中却是突然平静了下来，这个结果，李道天看着极剑生的表情和反应已经有所猜测，只是他还是有一点疑惑，这下界边域的魔灵族，怎么可能杀了他！？

    　　“边域的这些小魔灵，对于主人来说，翻掌之间就能够灭杀数以亿万计！

    　　但是，要是深入魔域，去直面那魔灵的最高者，那就不一定了。”

    　　“为什么！？”

    　　李道天眯了眯眼…

    　　“你真的以为，一个星灵，真的能够让一位仙域四大家族之一，李家的天骄之子，数万年以来，最有希望突破仙帝境界的李庆远，落得如此下场！？”

    　　“高层博弈！？”

    　　“嗯，星灵，不过是借口罢了…”

    　　“那为何不在下界慢慢积累实力，重新杀回仙域！？”

    　　李道天还是难以理解，再次开口问道。

    　　只是这次，极剑生没有开口说话，只是静静的看着李道天，目光深邃！

    　　李道天皱了皱眉头，突然想起，之前自己的便宜父亲可都是活得好好的，虽然为了保护自己和母亲，没有来见他们母子，但是，好像这一切都是……

    　　突然，李道天浑身一震！

    　　脸色剧变！

    　　抬起了头，李道天看着极剑生，心中一个想法突然冒了出来！

    　　“是因为…我踏入了修炼的道路吗！？”

    　　李道天的声音有些干涩…

    　　极剑生没有回答李道天的问题，只是伸出了手掌，流光一闪，一个留影阵盘出现在他的手掌之上。

    　　阵盘一阵流光闪过，一道光幕展了开来……

    　　………

    　　“主人，可以让老奴记录下我们最后的相处时光吗？”

    　　极剑生，声音有些颤抖。

    　　“小极，我都说了，你别老是主人主人，老奴老奴的，你从来就不是我的奴仆！你想录就录吧，不过我可告诉你！劳资喜欢女人！

    　　你别老是天天一副为奴为婢，任劳任怨的模样…呼唔～~！”

    　　李庆远边说着边打了个冷颤，一脸警惕的看着极剑生。

    　　“主人…”

    　　极剑生让李庆远所说震了震，看着李庆远的模样，目光有些闪烁，不过很快就继续开口说道：“我也喜欢女人！主人你放心吧！不过就从你救下老奴那一刻起，老奴就决定尊你为主了！

    　　不过…主人，能不能别去？”

    　　“你知道的，那些人啊…不会放过我的，至于李家…落寞啦…”

    　　李庆远背着手，神色平淡。

    　　“那也不用深入魔域啊！主人我们在这下界积累实力，重新杀回去不就好了！？老奴永远都会追随主人身边，成为主人最忠诚的剑！”

    　　极剑生有些焦急。

    　　“小极…道天那孩子好像很想变强，很喜欢修炼呢…你知道吗？

    　　他不像秋灵啊…最少还有爷爷照看着…

    　　小极你知道吗？

    　　刚开始我还有点后悔当时看到云瑶时没有忍住，但是现在却一点也没有那种想法了！”

    　　“可是主人你…”

    　　“小极，你不懂…我走了以后，你也该为自己活着了，找个道侣吧！”

    　　“主人你真的不能不去吗！？”

    　　极剑生说道这里，浑身忍不住微微颤抖…他不想找什么道侣，他只希望李庆远好好活着！

    　　“孩子喜欢的事情，我这当父亲的，怎么能够不满足他呢！？

    　　以前我的想法或许太过自私了吧…

    　　我的存在，对于云瑶和道天那孩子来说，太危险了！

    　　小极，你知道吗？

    　　我那天原本想要摸一摸道天那孩子，他下意识的后退了一步…”

    　　李庆远说到这里，脸上笑了笑，没有再继续说下去，背向极剑生，摆了摆手，身形一闪，消失在极剑生眼前。

    　　随后，他的声音才缓缓传来：“小极，拜托你件事，帮我保护一下云瑶和道天那孩子…谢了！”

    　　………

    　　留影阵盘的画面，到此就中断，极剑生也没有说话，只是默默的收起了阵盘。

    　　而李道天看着那中断的画面，面无表情，脸色平静。

    　　“打开传送阵，我要去魔星。

    　　极老，收下这枚武魂印，方便联系！”

    　　一道武魂印散发着幽蓝的光芒，被李道天递到了极剑生面前。

    　　而极剑生也是脸色平静，一把抓过武魂印，就向着身上印去，随后衣袖一挥，一个传送门顿时打开。

    　　李道天没有说话，看着极剑生果断的把武魂印印入体内，目光微闪，拉起唐莹莹的手，踏入传送门之中。

    　　而被李道天拉着手的唐莹莹，此时有些失魂落魄，脑海一片空白，一时之间也不知道说什么，任由李道天拉着踏入传送门。

    　　………

    　　魔星，烈日高照。

    　　扎古拉摊成的漆黑面饼，正在懒洋洋的晒着太阳，心底倒数着今天什么时候武魂印里会涌出武元的时间。

    　　“主人啊…扎古拉好想你啊～！啊～唔～！真无聊～！”

    　　面饼打了个呵欠，瞬间聚拢，化为了一道漆黑的身影。

    　　高！大！壮！

    　　短发，刚毅，黑不溜秋…

    　　突然的，扎古拉心中一颤，感觉到一股熟悉到深入意识的气息踏入了魔星！

    　　“主人～！哈哈哈哈hiahiahia～！哦啦啦～主人我来啦～！”

    　　空间一阵震荡，虚空遁！

    　　………

    　　李道天牵着唐莹莹，一个闪现出了传送阵的保护阵法光罩，看着魔星艳阳下，父亲布下的护星大阵光罩，久久沉默…

    　　而唐莹莹看着李道天这一副模样，心中只觉得绞疼，眼神慢慢化为坚定。

    　　“夫君，我还是…”

    　　“什么都别说，我自有安排！听我的！”

    　　李道天打断了唐莹莹的话，眼神更加霸道，更加坚定的看着唐莹莹那坚定的眼神！

    　　此时的李道天脸上勉强保持着平静，心中却是已经满是狂风巨浪！

    　　不过越是愤怒，李道天却是越表现得平静，愤怒无济于事，随着岁月逝去，李道天已经明白，如果不能把愤怒化为动力，那么愤怒只是弱者的嘶吼罢了！

    　　………

    　　这时候，李道天身前的空间一震，一道漆黑的身影，踏了出来。

    　　“扎古拉，汇聚魔胎！”

    　　李道天看着踏出虚空的扎古拉，直接吩咐道，脸色平淡。

    　　“哦！”

    　　满心欢喜踏出虚空的扎古拉，让李道天的语气弄得愣了愣，下意识的立刻回答道，然后心念一转，顿时整个魔星的魔胎都向着这里汇聚而来。

    　　而这时候，扎古拉也看到了李道天身边的唐莹莹，顿时心中一震！

    　　女人！？

    　　哼！

    　　怪不得主人的语气…

    　　扎古拉眯了眯眼，看着唐莹莹心中思绪万千，一股怒气不断在心中沸腾，只是李道天在旁，他也不敢说什么，但是就是这么死死的看着唐莹莹。

    　　而唐莹莹虽然不是第一次看到魔灵，在灵璃为主导的时候，也是看了很多次，但是这样被一个魔灵这样死死的恶狠狠盯住，确实也是没遇过，心中也是有些怪怪的。

    　　只是听夫君的语气，这魔灵应该跟夫君很熟悉，想到这一点，唐莹莹没有出声，只是皱着眉头跟扎古拉对视起来。

    　　“莹莹，这是扎古拉，我手下的第一魔灵！”

    　　李道天脸色平淡的，向着唐莹莹介绍道。

    　　唐莹莹点了点头，心中却是极度好奇，怎么夫君也跟这些魔灵有打交道！？

    　　而且，这魔灵的模样，怎么变得跟夫君这么像！？

    　　现在的唐莹莹感觉，李道天仿佛有着无穷无尽的底牌一样，掀开一张，还有一张…

    　　从李道天瞬间压制灵璃的强大实力开始，再到极道武宗，现在的魔星魔灵，这一切的一切，都让唐莹莹感到李道天那神秘到让她深深着迷的魅力…

    　　而最让唐莹莹感到心颤不已和感动的是，这一切，李道天都在一件一件的带着她了解…

    　　她明白，夫君大人在带着她走进他的世界…

    　　而越是想到这些，唐莹莹对李道天的愧疚感就越深，这个男人，从遇见自己开始，就一直在为自己付出着，而自己呢！？

    　　没有，没有任何付出…

    　　“扎古拉，这是我的道侣唐莹莹，也是你的主母！她会在魔星上生活一段时间，你要在一旁侍候着，见她如见我！”

    　　李道天向着扎古拉介绍唐莹莹道，而扎古拉听着李道天的介绍，心中却是一震，一股股的不舒服顿时涌现出来，那感觉就好像原本属于他的东西，居然被人抢走了！！？

    　　“哦～！知道了主人～！”

    　　扎古拉有气没力的回答着李道天，眼神却是一直在看着唐莹莹。

    　　这女人，有什么好的！？

    　　除了胸肌比主人大一点，哪里比得上主人！？

    　　有主人雄伟吗！？

    　　有主人高大吗！？

    　　有主人强壮吗！？

    　　没有！

    　　主人为什么会看上她！？

    　　就凭她那比主人大的胸肌！？

    　　我也有啊！

    　　我还比你大！

    　　想到这里，扎古拉控制着魔体，胸前突然猛的一涨！

    　　两个瑜伽球那么大的漆黑大球，顿时在扎古拉的胸前爆出！

    　　“噗～！”

    　　唐莹莹看着漆黑版的“李道天”胸前突然爆起，瞬间就忍不住了，脸色憋红，差点憋岔气！

    　　“滚！！！”

    　　而李道天看着这一幕，却是脸色一黑，直接一脚飞出！

    　　爆步！！！

    　　扎古拉胸前的大球，顿时被李道天一脚踏爆，整个身躯也被一脚踹飞～！

    　　“啊～啊～！主人，我比她大！你不喜欢吗！？为什么要这样对我！？”

    　　扎古拉身形飞逝，一路哀嚎！

    　　而李道天看着扎古拉那照着自己变化的模样，再看着那被自己一脚踏爆的两个大球，脸色巨黑。

    　　不知道是不是心理作用，李道天隐隐感觉，有点奶疼…

