    “相公，时间不早了，怎么还不开始呀？”

    见秦宇始终不肯下令开始，而众人又都等得焦急不已，红莺只得提醒道。

    “嫣姐，那些丫鬟们还是执意要跟着一起嫁吗？”秦宇却是望向了走来的张嫣。

    “嗯，都不愿意分开，陛下还是算了吧！”张嫣有些无奈的点点头。

    “好吧，一个个怎么就这么不争气呢？”秦宇叹了口气，同样有些无奈，对于将那些丫鬟一起嫁过去他还是有些舍不得的。

    毕竟这些丫鬟都还年轻，而且现在几乎都识文断字了，完全可以独立做事，或者嫁人，奈何行情如此，大多数人死都要和自家主母子在一起，他能有什么办法？

    能做的也就是每人只能带一个，将那些多余的丫鬟扣下，好在经过战乱后，女多男少，也不会出现那种娶不到老婆的事，只会多到没人娶，买一送一，就买一送一吧。

    反正这些校尉精兵都是为大秦出过力的功臣，肥水不流外人田，就当便宜他们了。

    “开始吧！”

    秦宇挥了挥手，这场庞大的相亲活动正式拉开了序幕，整整一百多座大棚子，每座里面都足足坐了三百多名妇人和丫鬟，都是按照年龄样貌来区分的。

    一万多名校尉精兵则是五百人一组分成了二十组，抽签决定顺序，这一万人每人都买了一块香皂，可以自由的前往一百座大棚任意挑选一名妇女表白，大致介绍一下自己的情况，若该妇女收下香皂，再将身份牌回赠，也就成了。

    若是该妇女没有收下香皂，那就赶紧重新去挑选，绝不允许死缠烂打啰嗦，每个大棚都有女兵负责监督。

    原本秦宇是想让这些人，每人购买一瓶香水作为彩礼的，但最便宜的香水也要几十两银子一瓶，所以考虑到他们的能力，也只能退而求其次改为香皂，最便宜的香皂，一块只需一两银子。

    虽然依旧是奢侈品，但对于这些校尉精兵，常用肯定负担不起，可偶尔买一块还是不成问题的。

    “兄弟们上呀！”

    “哈哈，谁都别跟老子抢…”

    “狗日的别挤…”

    随着一声铜锣响起，抽到头签的第一组五百人，就如狗扑食一般冲向了大棚，你争我抢，怒吼谩骂，摔倒的大有人在。

    “陛下，这些人太不像话了，这般争抢成何体统？”张嫣被这一幕弄的秀眉都拧到了一起，顿时抱怨道。

    “呵呵，这个激动之下，情绪失控，也情有可原嘛！”秦宇却是尴尬的笑了笑，同样暗骂这帮家伙不争气，好在他将那些士绅地主青壮都赶得远远。

    “相公，我担心这帮家伙冲昏了头乱来，要不我亲自去监督吧！”

    红莺握着腰间别着的宝剑，有些担忧的道，实则是好奇怎么相亲的，所以想要近距离的去看看。

    “嗯！”

    虽然知道她的想法，但秦宇也没拒绝，点点头。

    红莺大喜，立即就带着小翠杀了上去。

    而此时五百人已经冲到了大鹏群中，一个个就如身处迷宫一般，如无头苍蝇一样，不知该去哪一座，但谁都没敢乱进，因为一人只有一次机会，也就是说进了这座大棚就必须挑一个，不能再进第二座了。

    这也是为了公平起见，不然漂亮的年轻的都被第一批500人挑走了，后面的肯定会不服，而且也耽搁时间。

    好在，秦宇早就知道这些人平时学文识字都不认真，所以每座大门前都派了一名女官介绍该区域的基本情况。

    这不五百人转了一圈后，都是选择20岁左右，且生育过的妇人所在区域杀了进去，但这样的区域也不过五个罢了，毕竟年轻的大多早就自己嫁了。

    第一批五百人，足足耗时半个时辰才结束，但只有几十人手里捏着身份牌，一个个嘴都笑得合不拢了，而其他人则是仍然拿着香皂，垂头丧气的离开了，好在还有第二轮。

    “怎么回事？成功率怎么这么低？快去给朕问问到底什么情况。”

    秦宇眉头一皱，这才十分之一的成功率实在太低了，他的预料第一轮下来，起码也得有两三成，否则这相亲大会起码得开上好几天。

    “是！陛下。”一名女官立即就小跑了过去，不多时就气喘吁吁的返回禀报道：“回…回陛下，第一批的五百人，都癞蛤蟆想吃天鹅肉，所以才会如此。”

    “陛下，要不改一改规矩吧，不然这得开到何时才能结束呀？”

    张嫣也是苦笑，其他几女也都点点头，表示赞同。

    不过对于秦宇搞出的这场别开生面的相亲会，几女还是感觉挺新奇的。

    “不，再慢也不能改，只有这样才能既公平，又能让所有人都找到自己满意的，第一轮碰壁后，相信第二轮大家也就有自知之明了。”

    秦宇摆摆手，然后命人敲锣第二组继续上，第二组早就等得心急如焚了，可结果和第一组差不多，成功率依然只有一成左右。

    这导致一天下来，也只进行到了第七组，毕竟大家都要吃饭要午休，秦宇见天色已晚，也只能宣布散会，明天继续，众人这才不甘的返回大营。

    是的，为了解决大家的住宿问题，秦宇足足扎了三座大营，一座给那一万校尉精兵住，一座给那三万寡妇丫鬟住。

    最后一座则是给前来看热闹的人租，对这些人秦宇可不会客气，吃住那都是要收钱的，毕竟无论是士绅地主，还是那些青壮可都有钱。

    士绅地主就不必说了，青壮干了两三个月的活，兜里或多或少都有几两银子。

    一架凉床一个晚上20文钱，想要住单间帐篷，更是一两银子一晚，饭食同样要钱，普通的10文钱一份，贵的一两银子一份。

    青壮们自然是选择便宜的床和伙食，有的为了节约那20文，更是宁愿风餐露宿，也不愿受秦宇的盘剥，毕竟在相亲大会到底要开多久还不知道，别到时候美人没捡得，最后反而将辛辛苦苦干活挣来的银子赔进去，那就欲哭无泪了。

    士绅地主们自然不会在意这点小钱，也不会和这些泥腿子挤一个帐篷，吃一样的饭，别说区区几两银子，若是陛下愿意让他们住皇家帐篷，吃御膳，百两银子他们眼皮都不会眨一下。

