    

    这是一个狭小的洞窟，在这洞窟内，有着一根根奇异的冰柱。大约有几十根的样子，纵横交错，有大有小，每一根冰柱都是洁白的。且在那洁白的冰柱内部，隐隐有液体流转，恐怖的寒意，正是从这些冰柱上释放出来的。

    看到这些冰柱，陆冷眼中闪烁着兴奋的光芒，“没错，这就是万载玄冰髓，这真的就是万载玄冰髓！”

    陆冷恨不得激动的喊出声，因为这万载玄冰髓绝对是极品宝物啊。只是，此刻周围那恐怖到要凝固的寒意，让他根本就不敢张嘴。

    万载玄冰髓的强大程度陆冷是知道的，能让一只废物冰蚕成长为百万年的魂兽，就全靠这万载玄冰髓的作用。而且，这万载玄冰髓不仅仅只是对魂兽有效，对人类也是极为有用的。

    尤其是对冰属性的魂师来说，更是无上至宝。若是有一块万载玄冰髓在，别说吃了，只是每天靠着它修炼，那么也能快速成长为一方强者。

    “这么多的万载玄冰髓，估计让一只冰属性魂兽成长到二十万年的级别，应该完全不成问题。”陆冷大致估计了一下。

    当初天梦冰蚕掉入冰缝中，只是吃了一块，就成长为一万年的魂兽。虽然不知道那一块是多大，但按照这个洞窟的万载玄冰髓的平均体积来算，至少也有二十几块。

    想到这里，陆冷当即也不再犹豫，手中斩罗刀出现，就朝着冰柱斩去，他要将这些万载玄冰髓统统带走。

    但就在这时，突然，在他的身后，出现了一只巨大的魂兽。并且，它一出现，就毫不犹豫的朝着陆冷咬去。

    这个魂兽，正是那受伤的混水魔龙！

    陆冷此时正在洞窟之中，洞窟狭小，根本就无法躲闪。

    看着这个魂兽一出必杀的样子，陆冷不由叹道，它好深的算计。

    他估计，实际上混水魔龙早就发现了陆冷，但它顾及陆冷的实力，所以一直没有发动进攻，目的就是为了陆冷松懈的这一刻，发动致命一击。

    而陆冷此时所呆在的地方，就是最好袭击的地方，没有退路，也无法躲避。

    不过，混水魔龙虽然使用了计谋，但它还是轻视了陆冷的战斗力。以陆冷现在的战斗力，根本就不是它一只两万年的魂兽可以抗衡的。

    所以，为了速战速决，快点离开这该死的鬼地方。

    陆冷直接施展头骨魂技精神毁灭之箭，强大的精神力迸发而出，形成了一支无形的利箭，朝着混水魔龙射去。

    混水魔龙根本想不到陆冷还会精神攻击，顿时感到脑中一片刺痛，仿佛脑袋被刺穿，整个世界都要崩塌！

    精神毁灭之箭威力极大，混水魔龙根本无法抵御，这一攻击之下，即便不死也会变成白痴。不过，陆冷为了以防混水魔龙发狂，直接施展第一魂技拔刀斩，一刀斩下混水魔龙的脑袋。

    混水魔龙此时脑中还是一片痛楚，根本防御不了陆冷的攻击，直接就被斩罗斩断了脑袋。

    随后，巨大的身体轰然倒塌。

    而陆冷，发动两大魂技之后，精神顿时陷入虚弱。

    他的精神毁灭之箭威力强大，但所带来的后遗症也是强大的，现在的他精神力只感觉一空，恢复到了魂宗精神力的状态。

    虽然没有虚弱感，但这种强大的落差，还是让他感到很不舒服。他强行提起精神，然后拿起斩罗刀，朝着冰柱根部斩去。

    好在，这冰柱虽然坚硬无比，但在斩罗刀下，依旧被顺利切开。

    陆冷连忙收入戒指之中，接着，如法炮制，顺利的将剩余的冰柱一一斩断，收入戒指之中。

    而做完这些，陆冷感觉自己都要冻成一个冰渣了。不过还好，随着这些万载玄冰髓进入戒指之中，周围的寒气也瞬间减少了不少。

    陆冷不再多留，直接快速朝着洞口外面走去。

    一个多小时后，陆冷顺利走出了冰洞。

    “怎么样，没事吧？”三女见状，立马上前关心问道。

    “太冷了，有什么事等会再说。”虽然温度提了上来，但后遗症还是有的。于是，几人赶紧朝着山下走去。

    到了山下，陆冷脸色逐渐恢复过来。

    “没有什么特别之处，里面就有一个幼崽，估计是因为这个原因，所以才追杀你们的。”陆冷撒了一个谎。

    水冰儿听后觉得没有什么，但海媚儿却有些不信，陆冷肯定是在里面发现了什么东西，怕她们知道，才故意这么说的。

    不过，她也不贪心，这本来就是陆冷应该得的。

    “既然没事，那我们快点出去吧。”

    “嗯。”

    大概一天之后，陆冷几人顺利走出了落日森林。

    “就此分别吧，我们要回天斗城了。”

    “我们以后还会再见面吗？”水冰儿有些期待的问道。

    陆冷想到了几年后的精英魂师大赛，说道，“会的。”

    “真的吗？”

    “一定会。”

    说完，陆冷便和紫女返回了天斗城大斗魂场。

    “糟了，忘记把冰雪之心还给她了。”陆冷走出落日森林好几十里了，才想起这么一茬。

    算了，以后还会遇到的，到时候再还给她吧。这个时候，就算回去也找不到她了。

    陆冷继续赶路。

    自从上一次生死斗魂之后，现在已经过去了快一周了。而他的身份也已经被各大势力所调查，但好在千仞雪作假的身份可查性十足，众人虽觉得诧异，但也没了其他头绪，只能相信。

    而对于一个拥有十万年魂环的年轻魂师，这些人的想法无不都是想方设法的拉拢。

    至于抓住陆冷，然后套取十万年魂环的秘密？

    这一点倒是也有人想过，只是，先不说陆冷具有飞行能力，这一点几乎就能摆脱百分之九十九点九的魂师了。

    就只拿陆冷的实力说话，一个拥有斩杀魂圣能力的人，又需要拿出怎样的实力才能将他抓住？魂斗罗？还是封号斗罗？

    更何况，陆冷所斩杀的魂圣玉成仙，还不是一般的魂圣，那是足以抗衡魂斗罗的存在。        

