    第一节结束，23:26，开拓者落后3分。

    开拓者队的命中率是48%，低于雷霆的52%，不过篮板方面他们拿到了14个，雷霆只有9个。

    主要还是王泽林下场时，加内特和易建联替补内线组合难以抵挡得住威斯布鲁克的冲击，第一节后面5分钟里，威斯布鲁克3投2中，加上3中2的罚球，个人独得5分。

    单节下来，威斯布鲁克6投5中，5罚3中，拿下全场最高的13分，外加2助攻2篮板1抢断的数据。

    真就彻底打嗨了！

    “随着大王进入休息时间，开拓者队的内线防守问题逐渐展露出来。面对一般的球队时，加内特还能靠着经验去防守，而面对雷霆队，面对威斯布鲁克这种联盟顶级冲框选手时，他显得有些力不从心了。”

    于加道。

    “我倒认为这对开拓者来说是一件好事儿，”张合理道出了自己的看法：“雷霆用半首发办名画的阵容居然没有拉开太多比分，仅仅领先了3分而已，如果把这看作是一场中等马和下等马的较量，雷霆的策略无疑是失败的。”

    他并不知道，此时雷霆主教练斯科特布鲁克斯眉头紧皱，他对于队员第二节后半段的表现不怎么满意。

    雷霆进攻打的很不错，但他们同样也没有防住对面的开拓者，防住那群轮换球员的进攻。

    第二节打完，开拓者先是摆出半轮换半首发的阵容，在官方暂停时间结束后摆上全主力，雷霆则是几个主力轮流打了几分钟。

    不过，尽管杜兰特和威斯布鲁克打满了第二节，也没能彻底改变雷霆场上处于被动一方的局面，51:48，开拓者反超3分。

    主场更衣室，队内气氛有些沉闷。

    严格意义上来说，雷霆就是联盟当中典型的主要靠球星带领球队取胜的那一类球队，球队整体风格偏依赖球员个人能力。

    面对一般的球队乃至是普通的常规赛级别球队，雷霆只要靠杜兰特和威斯布鲁克各自拿球乱抡就能拿到胜利，属于典型的“一招鲜，吃遍天！”

    不过，这一招在面对与他们同级别球队时，赛场变化与对手相比就显得相形见绌。

    准确的来说，是他们的得分点要比对手少。

    就比如说眼前这支开拓者队。

    首发5人本赛季场均得分全部上双，替补阵容中还有莫威廉姆斯和加内特两位场均贡献10+的得分点，雷霆想要限制住开拓者，要比后者想要限制住前者更难。

    打了半场时间，开拓者队的防守策略非常明显：主要盯防杜威二少，至于同时在场的其他3名雷霆球员，只要他们不在自己最擅长的得分热区，适当的放一下也无妨。

    斯科特布鲁克斯再三思忖，然后说道：“拉塞尔，接下来你要多多冲击篮筐，争取早点把开拓者主力内线给打下去。”

    “我明白了。”威斯布鲁克回道。

    他又望向了杜兰特，说道：“凯文，你知道的，这场比赛我们不能输，也输不起。”

    杜兰特沉默不说话，他当然明白教练的潜意思。

    对球队来说，今晚势必要一洗上赛季季后赛被横扫的屈辱。如果在常规赛都赢不了开拓者，在季后赛与他们相遇时，雷霆球员都会带有巨大的包袱，不利于球员实力的真正发挥。

    对于杜兰特个人而言，无论他是否接受，现在外界都兴起了一股“35VS36”的热议浪潮，甚至上升到了本赛季常规赛MVP争夺战的最后归属。

    那可是常规赛MVP奖杯呀！

    是每一名NBA球员心中至高无上的个人荣誉，甚至等到未来退役之后，拥有一座场上常规赛MVP，能够极大的提高球员在NBA历史地位的排名。

    在联盟里流传过这样一句话：没拿过常规赛MVP的球星，都不配称作真正的超级巨星！

    良久，见杜兰特没有回话，斯科特布鲁克斯拍了拍前者的肩膀：“接下来，做好打满下半场的准备。”

    “先生，我会干好的。”杜兰特抬头，坚定的回道。

    “下半场，进攻端我们把球交给凯文和拉塞尔，以外线投射和突破传切为主。其他人要做好随时接球的准备，跑出空位以后出手要果断，不必要把那些该死的篮球扔进篮筐！”

    斯科特布鲁克斯起身看了一圈周围的队员，高声喊道。

    “收到，先生！”

    众球员齐声应道。

    “防守端，塞尔吉一定要控制好后场篮板，还有肯德里克，你们俩要强硬一点，该狠的时候一定要狠！”

    最后，斯科特布鲁克斯交代了利巴卡和帕金斯。

    有开拓者36号坐镇篮下，他已经不指望两人争夺啥前场篮板了，保住后场篮板就是雷霆的底线。

    客场更衣室。

    特里斯托茨的安排要比斯科特布鲁克斯简练的多，继续加大对于雷霆内线的轰炸，外线球员出机会就投。

    他的想法和斯科特布鲁克是一样，反正有王泽林这尊篮板怪兜底，开拓者其他队员的场上出手要比雷霆果断的多。

    第三节开始，双方易边再战。

    朝廷台直播席。

    “来到第三节，我们有看到双方都将主力阵容全部摆上场，再看看双方上半场的一些数据。雷霆全队17罚12中，开拓者9投7中，雷霆获得了比开拓者超出将近一半的罚球……”

    “还有命中率这一块，雷霆队48次出手，23次命中，命中率为47.9%；开拓者50投25中，命中率稍稍高些，为50%……”

    张合理和于加迅速介绍了一下两队上半场的数据对比，镜头回到场地内。

    雷霆进攻。

    威斯布鲁克在弧顶指挥交通，见杜兰特从左侧翼跑过来接应，迅速出球。

    接球的瞬间，巴图姆立即贴了上去，杜兰特第一时间摆出了三威胁。

    试探了两下，见巴图姆纹丝不动，杜兰特当即就起，外线出手。

    油漆区内，伊巴卡和帕金斯第一时间将王泽林夹在中间，伊巴卡甚至丢掉了阿尔德里奇。

    “Duang！”

    三分打铁，球砸框反弹。

    伊巴卡看到球弹向左侧，立即放开了身后的王泽林。

    这时候不需要再卡了，他已经看清篮板的落位，和王泽林因为遭遇夹击，没法提前移动卡位，已经丢失了争夺篮板的最佳时机。

    失去先机，王泽林也没有选择放弃，刚准备加速冲抢，可这时帕金斯突然暗中拉扯了一下他的球衣，两人的胳膊还纠缠在了一起。

    随后王泽林，看了一下裁判，见后者没有表示，骂了一句：“草尼玛！”

    最终，这个篮板沦为了阿尔德里奇和伊巴卡两人的竞争。可惜阿尔德里奇并没有伊巴卡那股子为了争夺篮板连命都不要的狠劲。

    只见伊巴卡冲前一步，左胳膊一伸，挡下冲过来的阿尔德里奇，起跳抓下了前场篮板。

    球一到手，他直接回头，把球交给弧顶三分线的杜兰特。

    杜兰特接球就起，外线梅开二度。

    “唰！”

    第二次出手，命中。

    51:51平！

    “草！”

    丢了一个后场篮板球，还送给对手三分，王泽林忍不住骂了一句。

    “我说，你也该松开了吧！”

    看到帕金斯仍然不依不饶的和自己纠缠着，又想起了裁判之前的无动于衷……

    王泽林越想越气，暗中抬肘，击在了后边的帕金斯胸腔之间，帕金斯突遭重创，闷哼一声，连连后退。

    “嘭！”

    帕金斯捂着胸口弯下了腰，在抬起头时，双眼冒火，大步冲了过来，愤怒的瞪着王泽林：

    “东方小子，你想干什么？”

    “TMD！劳资想干你！”

    怒火上头，王泽林懒得用英文回复，直接开启了国语。

    “哔～”

    哨声响起，有人犯规。

    “混蛋！你想对我兄弟做什么？”

    伊巴卡也冲了过来，愤怒的瞪着王泽林。

    “别说我欺负你们，你俩一起上，我让一只手！”

    王泽林继续挑衅道。

    “这是什么情况？刚才发生了什么？”

    于加一头雾水的看着场上迅速围在一起的球员们。

    “这……”

    张合理一时间也说不出话了。不过他隐约能够感觉到，现在场上这一切应该与王泽林有关。

    此时，双方球员一下子围了上了，就连替补席上的球员也放下毛巾纷纷站了起来，一副跃跃欲试的模样。

    “滚一边去！”

    王泽林怒骂一声，一掌推开了伊巴卡，冲着帕金斯吼道：“敢跟我玩小动作，你就应该有这种准备。”

    “想打架是吧？来啊……”

    帕金斯先是一愣，刚才确实是他先下的黑手，但现在这情况哪里容得他承认，王泽林突然的一下肘击让他怒火中烧，再也顾不得那么多，直接冲了过来。

    幸好双方队友并没有上头，杜兰特和威斯布鲁克拉住了帕金斯，阿尔德里奇也迅速挡在了两人中间。

    “你们吵够了没有？”

    没多少存在感的主裁判这时冷冷的道。

    “来来来，您请！您请！”

    裁判出面后，王泽林明白，闹剧要结束了，嬉皮笑脸地回道。

    主裁刚才也并不是啥也没干，两位边裁将刚才的回放细节转述给主裁，后者毫不犹豫的送给了王泽林一次技术犯规。

    “嘿！裁判先生，那个恶臭的东方小子应该拿一次恶意犯规，他肘了我，这不公平！”

    一看主裁才给一次技犯，帕金斯的怒气值再度拉满，冲着主裁就咆哮了起来。

    听到有人质疑自己的判罚不公平……这能忍？

    随即，主裁当场送给了帕金斯一次技术犯规。

    作为联盟里以硬汉著称的帕金斯，怎么可能会在意区区一次技犯，准备冲着裁判赛再次咆哮时，被威斯布鲁克给拉了回来。

    “蠢货！莽夫！”

    场边的雷霆主帅斯科特布鲁克斯看到帕金斯还想吃一次T，立马就开喷起来：“被肘击了你不知道找机会还回去吗？找裁判说干吗？”

    “咳咳，看来只是闹剧，虚惊一场。”

    张合理战术咳嗽了一下，不过他心里却在暗暗遗憾：居然没打起来。

    回到赛场。

    阿尔德里奇和杜兰特各罚中一次技犯罚球，52:52，双方还是打平。

    不过，由于之前的小插曲，场上的火药味明显在不断上升着，第三节比赛后面的时间里，身体对抗越发激烈，对应的，难度的罚球次数也在不断上升。

    三节打完，雷霆单节25投12中，得到33分；开拓者单节24投10，得到26分。

    随着比赛进行，雷霆主场的优势渐渐显露出来，开拓者第三节就比雷霆少了5次罚球。

    三节下来，雷霆得到24个罚球，开拓者得到了12个，少了足足一倍。

    节间暂停期间，没少有队员在抱怨场上的尺度问题。

    此时，王泽林身披4次犯规，阿尔德里奇2犯、利拉德3犯规、马修斯2犯……主防杜兰特的巴图姆，领到了全队最高的5次犯规，说不准什么时候就会6犯离场。

    特里斯托茨现在也是愁眉苦脸相，吹罚尺度的问题涉及到本场的裁判组，除非是来自联盟高层的出手，否则作为裁判，他是很难去干扰的。

    又或者是开拓者队内有联盟的招牌巨星，只有这一类球员才有可能会影响到裁判的态度。

    可问题是，开拓者没有啊！

    王泽林归根到底只能算是当红辣子鸡，距离成为联盟招牌，还有一段路要走。

    “尼古拉斯先下场，威尔，你去打3号位。”

    无奈之下，他只能先换上球队的替补小前锋去防杜兰特。

    朝廷台替补席。

    “这样下去，场上的局面对于大王他们很不妙啊！”

    于加看完两边主力的犯规次数，脸色凝重极了。

    “这也是没办法的事情，主场优势是一直存在的，泽林他们要做的，只能是尽全部能力去克服这些困难。”

    张合理摇了摇头，他也想不到有啥好对策。

    其实他和于加都没有想到，那你来说，今晚是一场焦点之战，裁判的吹罚尺度会相应的公平一些，毕竟有那么多球迷看着呢。

    谁曾想，雷霆主场的优势不减反增，甚至比以往的很多比赛都要好。

    而且，真要说场上的裁判没有得到联盟的许可和默认就敢这么吹，这可能吗？

    还是说，联盟新总裁不待见这支开拓者队？

    哔～

    此时哨声响起，末节比赛开始，张合理赶紧将心里的想法暂时压下，让心思回到赛场上。

