    紫灵儿正想着这件事情，赤羽飞虎熊的飞行速度便开始逐渐减慢，在紫灵儿没有察觉到的时候，赤羽飞虎熊忽然降落，来到了之前吴宁暖他们路过的湖面岸边。

    紫灵儿疑惑道：“怎么突然不飞了？”

    “老夫飞累了，来这湖边喝口水……”

    紫灵儿御剑降落，随后将木剑我在手中，看着周围的环境异常安静，不由得放松了下来。

    她之前看到的是赤羽飞虎熊死在森林中的场景，与现在这个场景截然不同，所以觉得这件事情若是发生，也只会发生在森林之中，不可能发生在这湖边。

    很快，紫灵儿就感觉似乎有什么人正在暗处盯着自己。

    紫灵儿眼微眯，赶紧释放灵气，勘察一下这到底是哪里来的灵气？

    这不查不要紧，一查倒是让紫灵儿的后脊直冒冷汗。

    那些迅电灵狼，竟然都潜伏在水底……

    “小心水里！”

    紫灵儿赶紧出手，打算用灵力将赤羽飞虎熊从河岸边拽走，没成想迅电灵狼先一步动手，雷属性通过湖水，传导的整个湖面全部都是电流。

    而此时的赤羽飞虎熊正好被电流击中，电流通过水面，从他的嘴巴一直通往他的身体。

    丝丝拉拉的电流，在眨眼的功夫，已经蔓延了赤羽飞虎熊的全身。

    而此时坐在赤羽飞虎熊后背的三人无一幸免，全部都被这突如起来的电流给击中，晕了过去。

    紫灵儿暗暗咬牙，看着一群从湖中逐渐冒出头来的迅电灵狼。见他们逐一越上岸边，紫灵儿赶紧结印，给赤羽飞虎熊他们做出一个结界，将它们全部保护在内。

    迅电灵狼逐渐朝着唯一还清醒的紫灵儿聚拢，他们步伐缓慢，低吼之中带着敌意，紫灵儿被他们逼迫，退到湖边，眼看就要接触到那一片带着电流的湖面之时。

    一只看上去十分壮硕，一身灰白色毛发的迅电灵狼，踏着矫健的步伐，来到了紫灵儿的面前。它的眼神狠辣，盯得紫灵儿浑身上下都不自在，他忽然开口露出狰狞的獠牙道：“把结界打开……”

    “为何？”紫灵儿用同样尖锐的眼神，回敬给正与她交谈的迅电灵狼。

    “我们只要那只赤羽飞虎熊……他背上的，你的同类，我们可以不动……”迅电灵狼一边与紫灵儿商议，一边呲牙说话，看起来与那赤羽飞虎熊有什么深仇大恨一般。

    “你与他有仇？”紫灵儿警惕的看着迅电灵狼。

    “管你什么事？小丫头！不要以为你实力略强，我们就杀不了你……”

    狼一向群居，迅电灵狼更是以，速度快、攻击迅速、出手狠辣而出名的。一只迅电灵狼不足为惧，可是一群迅电灵狼，就不是一件简单的事情了。

    “呵呵杀我？那还得看你们有没有这个本事。再着，我们也需要他，凭什么把他交给你们？”紫灵儿见这迅电灵狼说话强硬，便也强硬的怼了回去。

    “谈判破裂……那就没什么可以聊的了……”为首的迅电灵狼后退两步，没入迅电灵狼群中。

    随即紫灵儿所站立的湖边，水底之下，又钻出了两只迅电灵狼，它们浑身湿漉漉的跃起之时，浑身散发出电流一般的灵气。

    水花四溅，朝着紫灵儿的身上泼洒而去。紫灵儿见状赶紧灵力护体，刚要往天上躲，却被身旁的另一只迅电灵狼一张口，就夺走了木剑。

    木剑脱离紫灵儿的双手后，被那只迅电灵狼一口咬碎，丢弃在湖面之中。

    水花被紫灵儿制造的灵力护盾挡在了身外，见计划失败后，迅电灵狼，便开始一双一双的朝着紫灵儿的灵力护盾袭来。

    紫灵儿看着他们一群迅电灵狼，不断朝着自己扑来，而且一下比一下更用力，内心就生出了一丝恐惧感。

    照这样下去，消耗的注定是自己……

    紫灵儿身上的木剑已经被迅电灵狼咬碎，如实再想取出一把，那便只有紫菱剑了。

    可紫菱剑现在情况特殊，没有灵石的紫菱剑，紫灵儿实在是不敢乱用。况且，紫菱这么久都没跟紫灵儿联系，若是真的因为灵石与剑体分离，才变成了现在这样，紫灵儿可就真的要等到去往西域之后才可以修好它了……

    就在紫灵儿注意力不集中的时候，为首的迅电灵狼一声狼嚎，让狼群停止了进攻，他们开始聚集灵力，朝着紫灵儿灵气护盾的一点，同时进攻。

    几百道雷电，朝着紫灵儿的防护罩劈去，紫灵儿很快就感受到了其中的恐怖，赶紧灵气反推地面，飞到空中，尽量远离湖面，来到森林之中。

    紫灵儿跳跃穿梭在树枝与树枝之间，大脑中飞快思考接下来应该怎么做。

    她身后的迅电灵狼成群一边追着紫灵儿奔跑，一边朝着紫灵儿的方向发射雷电攻击，紫灵儿身边的树干开始遭到波及，逐渐断裂坍塌。

    树林之中尽数被雷电烧焦，冒起层层白色的烟雾。

    紫灵儿在逃避他们追击的时候，忽然感受到了紫菱剑的晶石似乎有了一些反应，于是便将紫晶石掏了出来。

    紫晶石不断闪烁着微光，隐隐约约的让紫灵儿感受到了，来自紫菱的呼唤。

    紫灵儿尝试击中精力，与紫菱进行精神连接，结果却始终只能看到一股朦胧模糊的身影，但是紫菱是否开口讲话，紫灵儿没有听到也不敢随意揣测。

    迅电灵狼的首领，在看到紫灵儿手里拿的那块紫晶石后，瞳孔瞬间收缩，号令一众迅电灵狼，朝着紫灵儿的落脚点进攻，将紫灵儿的道路封死，逼她跳落地面。

    紫灵儿完全不知迅电灵狼的计划，继续朝着前方跳去，注意力依旧集中在与紫菱的精神连接中。

    结果不慎掉入了迅电灵狼的陷阱，前方雷电忽然降落，咔嚓一声，从紫灵儿的眼前闪过，劈碎了紫灵儿即将要落下的那根树杈上。

    紫灵儿一惊，灵力一挥，抵挡住了其余的几道雷电，但是她已经错过了寻找合适自己的落脚点，错过了最佳的时机。

    紫灵儿脚下一空，身体失重，朝着树下坠落下去。此时她看到那群迅电灵狼站在树下，围城了一个圈，抬起头来，虎视眈眈的盯着紫灵儿。

    紫灵儿实在是没有办法，便赶紧单手结印，一个灵阵从地面显现，正好落在了讯电灵狼的脚下，灵阵刚一出现，边缘处就开始猛的生长出藤蔓，将那几十只迅电灵狼紧紧拴住。

    紫灵儿随即落地，站在灵阵中间，环视了一圈此时的迅电灵狼们。

    他们一边挣扎，一边使出全力。但是奈何现在他们的实力被平均化，个体战斗他们是无论如何都打不赢紫灵儿的。

    就在紫灵儿以为只要这样，就可以困住他们的时候。

    迅电灵狼的首领，忽然抬起头来，朝着天空发出一声雄厚的狼吼。

    “啊呜呜呜呜~~~~”

    狼嚎的声音传开，迅电灵狼们开始回应首领的指示。他们一边抬头嚎叫，一边在脚下逐一出现灵阵，雷电随着灵阵的扩大，也变得越来越密集，因为迅电灵狼之间的距离并不远，再加上电流的合集与共享，所以紫灵儿便看到了雷电越来越多，声音也越来越巨大。

    专属于电流的声音，将紫灵儿围在灵阵中间，紫灵儿能够感觉到自己的灵阵，逐渐被这群团结的迅电灵狼的共享电流逐渐瓦解。

    紫灵儿没有多想，便将一道灵气幻化成灵剑，点地一跃，跳上那剑，赶紧朝着天空飞去。

    就在紫灵儿刚要飞上天空的瞬间，她所制造的灵阵就被彻底损毁，缠绕在迅电灵狼身体上的藤蔓，也尽数消散……

