    刷！

    陆玄机催动着离火剑，一剑劈杀而出，顿时一头筑基妖狼被斩杀。

    吼吼！

    就在这一刻，一头白虎张口吐出一道庚金神剑，刺杀向陆玄机的脖颈。

    父亲陆锦文催动着盾牌，抵挡住白虎妖兽的杀招。

    同时一只妖狼出击着，却是被大长老一剑劈杀。

    陆家三人并肩而立，向前冲杀着，一人进攻，两人照顾着侧翼与后方，彼此之间相互配合。

    在陆玄机进攻的时刻，可放心的将后方和侧翼，交给大长老和父亲。

    大长老在催动着飞剑刺杀，烈火焚烧的时刻，下意识的控制着真元，减少着真元损耗，始终让真元保持在七层之多。

    一旦真元跌落到七层之下，立刻服用元气丹弥补自身损耗。

    大长老是筑基八层巅峰，就差一点迈入筑基九层，可却甘心当着辅助，至于父亲陆锦文和陆玄机两人，一个筑基四层，一个筑基二层，却是成为强攻的主力。

    这也是大长老在战前的谋划。

    战斗中，大长老要保持在巅峰当中，一旦事情有变故，可全身而退。

    若是战斗时刻，真元消耗太大，会遭遇不测之险。

    三人也是快速的冲杀着，攻击妖兽的时刻一招即分，不论胜败生死都是迅速离去，丝毫不拖泥带水，不在原地停留。

    这样在战场上，快速的移动，能避开被某些紫府大妖盯住，对着他们杀出一招。

    这些战斗经验，都是大长老在历次大战当中得出一些结论。

    这样既不会因畏缩不前，遭遇苛责，也能保持一定存活的希望，活到战争的最后。

    轰轰轰！

    飞剑刺杀着，天火在焚烧着，藤蔓在缠绕围困着，陆家三人在连续冲杀当中，陆有八头妖兽被当场击杀了。

    这些妖兽的尸体，作为战利品被收入储物袋中。

    规矩规定，不得私藏战利品，战利品事后分配。

    可对于战场上，斩杀的妖兽尸体却是归于修士。

    这都是筑基妖兽的尸体，妖兽的内丹可炼制筑基丹，或是其他辅助丹药；妖兽的皮毛，可用来制造符器；妖兽的牙齿和骨骼等，可用来炼制妖兵；妖兽的血液，可用来制造符墨。

    筑基妖兽，浑身是宝。

    筑基妖兽的尸体，价格在五千灵石到一万灵石不等。

    为了这次出征，陆家动用了三位筑基修士，还缴纳了一万四千八百灵石，出人出力花费巨大。可仅仅是这八头妖兽的尸体，已经可以回本了，还能小赚一笔钱。

    平常的时刻，想要猎杀八头妖兽几乎不可能。

    筑基妖兽也是有智慧的，下面还有练气妖兽一大群，很难击杀。即便是打不过，也能快速跑路，还能呼叫附近的筑基妖兽前来支援。在某些情况下，甚至会召唤紫府妖兽前来助拳。

    每猎杀一个筑基妖兽，人类都要付出相应的代价。

    可现在双方陷入大战中，有着金老祖在前面顶着，还有十几位紫府修士抵挡在前方，危险还是存在，可风险指数却是下降了很多。

    刷刷。

    就在这一刻，又是击杀了一头筑基妖兽。

    陆玄机微微喘息着，身上的真元耗掉了六层之多。

    招呼之下，父亲陆锦文当着主公，陆玄机开始当着辅助，服下元气丹加速着恢复。

    “刷。”

    就在这一刻，一头紫府妖兽隔空打出一道妖刃，化为一轮残月，攻击向陆家三人。

    “不好。”

    就在这一刻，大长老催动着盾牌，盾牌在变大着，抵挡在前方。

    可那是紫府一击，是何等的可怕。

    刺啦。

    只是清脆的响声，盾牌被撕裂开来。

    就要划破三人身躯的时刻，陆玄机背后出现一对翅膀，翅膀在煽动着，速度快到了极致。

    一左一右，提着父亲和大长老躲开了月刃的攻击。

    父亲还是慢了一拍，月刃划在了父亲的肩膀上，直接右臂断开，落在地上，鲜血喷涂而出。

    只是闷哼一声，就是用真元止血。

    翅膀在煽动着，已经在三百米之外。

    轰轰轰！

    月刃残余的力道，打在一个人类修士身上，这位筑基修士的身躯被切割为两半，眼看死活不成了。

    “咳咳。”

    大长老咳嗽着，盾牌被破碎他也受到波及，服下一枚养血丹。

    那位紫府大妖催动着妖力，就要再补上一招，可在这时，人族的紫府修士一剑劈杀而下，白光如雪，冷艳如霜。

    紫府大袄催动着妖力，化为一道月刃劈杀而下。

    轰轰轰！

    两者再次大战在一起。

    陆家三人站立在一旁，才微微喘息着。

    大长老盾牌破损，受了内伤；父亲断了一个胳膊，也是伤势不轻；陆玄机倒是没有受伤，可催动着自由之翼躲闪着紫府攻击，也是消耗不小。

    就在这一刻，三头头狼妖催动着风刃，轰击向陆家三人。

    趁你病，要你命。

    筑基妖兽在智商上，已经不逊色于人类，此刻看到三个人类受伤，也是纷纷攻击着，落井下石要杀死他们。

    大长老顾不得伤势，催动长剑斩杀向三头狼妖。

    剑光三分，虚实变化着。

    叮咚。

    叮咚。

    风刃与剑光交缠在一起，发出剧烈的响声。

    最后三头妖狼变化着身形，从三个不同的角落，袭击而来。

    一人攻击一个修士，各个击破。

    顿时，陆家三人陷入危局当中。

    “罢了，不能隐藏了。”

    陆玄机深吸一口气，背后的自由之翼催动着，调整着翅膀上的速度，速度在快速的提升着，瞬息之间化为一道流光，斩杀向狼妖。

    催动着【天火诀】，丹田当中十八枚天火之符在涌动着，融入真元当中，化为灭绝一剑。

    堪比筑基五层的狼妖，直接被一剑斩断腰部，当场死亡。

    陆玄机也身躯微微摇晃着，真元损耗了两层之多，剩下的真元不足三层。

    刷刷。

    大长老飞剑劈下，剑光如雪，斩杀在狼妖身上，又是击杀了一个狼妖。

    反而父亲陷入危局当中，不敌那个狼妖。

    大长老一剑劈杀着，可那个狼妖有了警觉，召唤着其他妖兽，又是有三个妖兽扑杀而来，一个是牛妖，一个羽妖，一个鲤妖等，杀气腾腾扑杀向三人。

    “退！”

    大长老说着，向着叶家所在的方位退去。

    靠着大树好乘凉。

    大长老靠近叶家的时刻说道：“我叶家修士受伤了，愿向叶家求助一二，事后必有厚报。”

