    第385章这个乡下女人

    陆娇眼睛攸的眯了起来，她早就知道张碧烟那个女人不简单。

    “嗯，我知道了，谢谢姐姐的关心了，我们不说她们了，姐姐今儿个没把平安带来吗？”

    李玉瑶摇头：“没有带来，他太小了，我让人在府里照应着呢。”

    陆娇点了一下头，关心的问她最近在府里怎么样？婆婆有没有为难她，那两个通房有没有打发出去。

    陆娇和李玉瑶说话的时候，祝宝珠和潭小丫二人也时不时的参合一句，几个人倒是说得热闹。

    走出去的张碧烟等人此时却在骂她们。

    “一个乡下来的女人竟然如此不识抬举，张姐姐，咱们不能就这么算了。”

    “是啊，弄死她个贱人。”

    “臭不要脸的，真当自己是个东西了。”

    张碧烟听了身边几个女人的话，脸色不好的掉头瞪了身侧几个女人一眼：“闭嘴，你们除了会骂人，还会什么，多动动脑子，看能不能拉拢她。”

    几个女人听了张碧烟的话，也不敢反驳，张碧烟和她们可不动。

    人家在张家是有话语权的，和她们这些内宅女子不一样。

    所以场上的女人虽然被骂了，也不敢怼张碧烟。

    张碧烟身侧一个女人小声的嘀咕道：“难道张姐姐就这么让她欺负到头上。”

    张碧烟眸色一下子暗了，冷笑：“君子报仇十年不晚，先容她蹦哒着。”

    她说完带着人就走了。

    相较于后院的暗潮汹涌，前院却一团喜气，欢声笑语不断。

    虽然谢云谨神色淡淡，并没有怎么热情的表现，但架不住各商贾过来吹捧，再加上胡县令等人对他的客气，越发显得他与众不同，人人热情的过来招呼两句。

    明明今日是韩同考中秀才的宴席，最后搞得倒跟谢云谨考中的秀才一样。

    好在韩同也没有不高兴，相反看到谢云谨被人热情招呼，他很高兴。

    因为他很早就知道，云谨他非池中物。

    现在可不就显现出来了吗？看来还是他眼光好啊，韩同有点小得意。

    众人过来招呼过后，就各自分开说起话来。

    胡县令等别人打过招呼，招呼了谢云谨到一边去说话儿。

    “云谨，先前我让人查过了，清河县的物价明显高于别的地方，我有心打压这些抬高物价的商人，又怕一锅端了，惹了众商贾的怒，所以一时不知道如何是好？”

    谢云谨听了胡县令的话，微微蹙了一下眉，很快他开口说道：“你可以和关系好的商家悄悄透露一些消息，说燕王正盯着受贿案的后续进展，若知道清河县物价比别处高不少，定然会派人来查这里的情况。”

    “他们只要知道这个消息，一定会主动降价的，你呢在清河县组建一个商会，把愿意降价的商人拉进商会，另外给这些商人一些甜头，例如清河县若有什么好的生意，优先给入商会的人。”

    谢云谨说完，胡县令满脸的担心的望着他说道：“若是燕王知道我用他的名义做这事，会不会找我算帐啊？”

    谢云谨瞄了胡县令一眼，淡淡的说道：“这也是替燕王攒名声，双双都好的事，他有什么可算帐的。”

    胡县令一想可不是这样吗？连连的点头，然后高兴起来，抬手就拍了谢云谨的肩一下。

    “云谨的脑子就是比旁人的聪明。”

    谢云谨一脸黑线的望着胡县令，不知道他肩膀受伤吗？

    胡县令想起了这事，赶紧打哈哈：“忘了，忘了。”

    两个人正说话，李文斌和郑志兴等人走了过来。

    “见过胡县令。”

    胡县令点头，对这些学子倒是很客气，虽然人家眼下只是一个秀才，但明年乡试指不定有人能考中，到时候这些人进士及弟，日后混得好的怕是爬得比他快，所以他还是不要在这些人面前拿架子了。

    胡县令想着，笑望着几个学子问道：“你们是要和云谨说话吗？”

    “是的，云谨最近受了伤，难得出了府，我们自然要逮着他好好说说话。”

    胡县令立刻笑着起身把空间让给了他们：“那你们说话吧。”

    谢云谨掉头望向身侧的几个同窗，想到了那天晚上他被马车撞的事，相较于从前的愤怒憎恨，现在的他虽然依旧火大，但却没有那样大的恨意。

    若不是背后之人指使人把他撞伤了，他说不定遇不到陆娇呢。

    不过即便如此，这背后的人他也要尽快的找出来。

    谢云谨正想得入神，一侧李文斌笑着开口道：“云谨，你的腿没事了，肩膀上的伤差不多也要好了，什么时候我们一起聚一聚？”

    郑志兴立刻高兴的接口：“可以啊，我早就想聚一聚了，这一段时间因为云谨身上的伤，我们之间倒显得生份了不少。”

    杜毅和江元生点头，场上谁也没有提到罗新武这么一个人。

    接下来韩家的宴席上，倒是没有生出什么意外，男宾女宾宴席都很热闹。

    女宾客这边，张碧烟也没有再和陆娇多说什么，她和围绕在她身边的娘子们，时不时的喝一杯酒，说说清河县时新的衣服，时新的首饰等，总之张碧烟比任何女人都要活得肆意张扬。

    陆娇没理会她，她和张碧烟摆明了不是一路人，没什么好说的。

    陆娇和李玉瑶以及祝宝珠潭小丫等人时不时的说几句，相约着什么时候一起去逛街什么的。

    对面，张碧烟虽然和身边的娘子们说得热闹，其实耳朵一直留意着陆娇这边，听到陆娇答应和李玉瑶等人逛街。

    她的脸色就有些不太好了，因为上次她邀陆娇逛街，陆娇没搭理她。

    这个乡下来的女人是瞧不起她吗？

    张碧烟心里说不出的恼火，手指紧紧的握了握手里的筷子，不过最后也没有发火。

    宴席结束后，客人陆续的告辞离开，张碧烟一眼都没有看陆娇，带着人走了。

    陆娇和李玉瑶等人带着自家的孩子跟韩老爹韩老娘告辞，然后不紧不慢的往府门外的马车前走去。

    谢家的马车前，谢云谨早带着林东等人守着了，他一看到陆娇和四小只走出来，立刻迎了过来。

    李玉瑶看到他的动作，忍不住羡慕的小声嘀咕：“人比人气死人，看谢秀才多疼娇娇你，再看看我家那位，整一个木头人。”

    (本章完)

