    ……

    如此邪恶而血腥的念头，也是把雷动自己也吓了一跳。急忙内视了一番，却是赫然发现身体之内，已经起了翻天覆地的变化。首先便是身体的变化，雷青只觉得身上的每一个生命因子，都比原先健壮了数倍不止，这可不单单是从化神晋级炼虚级能做到的。可以想象，应该是冥王淬体诀的神效。让雷动极短的时间内，生命因子不断被破坏，又是不断被重生。

    其次，便是元神的变化。在化神期时候，元神是处在一个整体状态之中，非虚非实。但是此时的元神，却像是一颗颗极为细微的粒子组成。即可化为虚无，又能凝若实质。而且，此时的元神还能进行分裂，形成另外一个自己。想必，这就是一些分身修炼法的由来。事实上，大多数分身修炼的功法，都需要在炼虚级才能开始修炼，便是这个道理。

    当然，修炼分身会在一定程度上拖累本尊晋升速度，而分身受创，本尊同样会受到极大伤害。由此，并非是每个强者，都会去修炼分身。

    但真正令雷动吓一跳的是，藏在神魂之中的一些灵宝已经不知去向，例如雷动的冥焰幽鬼幡，那可是当初雷动费劲九牛二虎之力才凑齐材料炼制出来的宝贝，最让他胆颤心寒的却是混沌噬魂塔的失踪。

    混沌噬魂塔，可是雷动至今以来，一直依仗为根本的逆天宝贝。也正是它的帮助。才让自己今生今时，有现在此等地位。而现在，混沌噬魂塔又是今非昔比，只要有高阶生命的神魂。就可以无穷无尽的给自己分解出混沌灵气和混沌本源。

    如今却是在自己神魂之中消失了，这对现在急于提升实力的雷动来说，是何等剧烈的一个打击？

    “咦？这面破幡又是什么鬼东西？”雷动突然见得自己神魂之中。貌似多了一面乌七八糟，破破烂烂的幡。不免低声嘀咕了一句。

    “破。破幡？”谁料，这句话倒是给耳尖的冥王幡听了去，用她特有的低沉而暴戾的声音爆唬了起来：“你你你，竟然敢叫老娘是破幡？你这个死没良心的混蛋主人，老娘当初好好的时候你怎么不说破了？老娘我容易么我？前后两次为你抵挡住了大虚空隧道的绞杀之力，帮你挡了七道天雷。好，结果老娘伤了，破了。残了。你就开始嫌弃老娘了是吧？”

    一连串的话，就像是炮弹一般的朝雷动轰来，轰得雷动是头晕目眩，不知所以？晕乎乎的说：“原来还是个有器灵的破幡，你怎么会出现在我的神魂里？我可不记得祭炼了你。”

    “这还不都是碧波仙子那贱人的隔代传人澹台冰云那个小浪蹄子干的好事？是她用秘术把我丢进了你的神魂之中。谁料我刚一进入你神魂内，福还没享呢，却又要帮你挡大虚空隧道的绞杀之力，还要挡天雷。老娘我苦逼啊，怎么摊上了你这个主人？”冥王幡中的那个器灵，说话那个叫一个冲字了得。

    原来如此。雷动倒是隐约有些明白了，不过却是皱眉说道：“你说话能不能干净些？澹台冰云可不是你这个器灵能骂的。”

    “我骂她？哼，为了讨好自己男人。连我这种级别的混沌至宝都能送人的女人，不是小浪蹄子是什么？哼，跟她师尊碧波婊子一个骚劲，尽会装腔作势讨男人欢心，口蜜腹剑，不是什么好东西。”冥王幡仿佛戾气十足的吼着。

    雷动的脸色有些阴冷了起来，低斥道：“我若再听你骂她一句，我就将你的生命灵智炼化掉。”

    “来啊，你试试。我堂堂混沌至宝，还怕你炼化？告诉你，老娘高兴了就叫你一句主人，不高兴的时候，连睬都懒得睬你一下。”冥王幡霸道非凡，嚣张跋扈的狂野道：“怎么着，不爽啦？你来炼化我，炼化啊………啊啊”

    冥王幡的话还未曾说完，就感觉到一股磅礴的神念向自己压迫侵蚀而来。如此狂暴而压迫性十足的神念，在寻常炼虚级修士身上，根本连看都看不见。

    纯以神念的威压，恐怕已经不逊色于一般的合体期初阶的强者了。

    “区区合体初阶的神念，怎么可能炼化的了……啊？”冥王幡先是扛住了，但旋即话还未说完，便极度痛苦的咆哮了起来：“好强大的吸力啊，痛苦啊，别，千万别吞噬我。我错了，错了还不行吗？主人，求求你饶了奴婢吧。”

    随之她的惨叫，雷动也是有些奇怪，自己最强的，怕就是神念了。但是自己从未记得自己的神念，竟然还有吞噬功效？雷动在渡劫的时候，几乎已经失去了意识，很多东西根本就没了印象。

    当然，雷动也并没有真正要去吞噬那个莫名的器灵。听得她求饶后，便放松了自己的神念。只是他也是觉得十分奇怪，喃喃自语说：“我怎么可能会出现吞噬功能？”

    “主，主人。”一道极其微弱的声音，在雷动的神魂之中响起。

    “梅香？”雷动循着声音，用内视的方式，赫然在自己神魂的最角落里，发现了梅香。此时的梅香，已经没有了身为混沌噬魂塔时候那个萝莉模样了。

    取而代之的，却是一副气若游丝，状若残魂。娇躯若隐若现，似乎有随时消散的可能。

    虽然曾经威胁要抹杀掉梅香过，但雷动还是对这个最近一直兢兢业业为自己服务，努力分解混沌灵气和混沌本源的器灵有了些好意。肯定也不想见到她死掉，遂将自己的真元，转化出一道幽冥鬼气，滋润而去。

    幽冥鬼气本质上乃是生气，对于各种魂魄类生命，都极有好处。果不其然，受到了雷动那十分精纯幽冥鬼气的滋润。梅香的形象，总算凝聚了些许。

    “出什么事情了？你的本体混沌噬魂塔去哪里了？”雷动也是抓住了这一线索，急忙问。

    “主，主人，是她，是她威胁我出去帮主人挡天雷。结，结果，天雷是挡住了，我的本体，却是毁掉了。”梅香又气又急，都快哭了出来。

    雷动闻言也是如遭雷劈，混沌噬魂塔竟然在挡天雷的时候毁掉了？如果是失踪，对雷动来说还好些，至少有个能找回来的盼头。但是就这么毁掉了，这对雷动来说，绝对是一个天大的打击。

    一时间，雷动的脸都黑了。死死的盯住了神魂之中那面破幡，凶神恶煞的以神念波动问：“我问你，究竟是谁给了你熊心豹子胆。敢威胁我的灵宝出去挡天雷？”

    冥王幡却是一副无所谓的腔调道：“主人，你那些破灵宝，毁了便毁了呗。以后有本，呃，奴婢在你身边，不比那些垃圾灵宝强？”

    雷动直想有一股爆粗口的冲动，破灵宝，破你妈个头？老子的混沌噬魂塔，那可是逆天级的混沌至宝，连三界至尊都会眼红到发狂发癫的至宝。试想，如果三界至尊真的有能力将魂魄炼化成混沌灵气和本源的话，又何必为了区区一枚混沌本源打生打死？

    由此可以断定，自己的混沌噬魂塔，绝对是全天地宇宙唯一的绝世宝贝，任何东西拿来换，都是绝对不肯的。其余的东西坏掉，倒是问题并不大，一些东西，早就已经过时，哪怕是冥焰幽鬼幡毁掉，雷动也顶多就是心疼一下而已。

    但是混沌噬魂塔的破碎，却是让雷动直接发狂发飙了，脸色狰狞的用神念波动传递而去：“我管你是什么东西，你敢坏了我的混沌噬魂塔，那你给我去死吧。”雷动又是运起神念，吞噬炼化而去。

    “啊~主人饶命啊，我，奴婢再也不敢了。”冥王幡只觉得自己的生命，正在被一股神秘无比的力量，一点一滴的吞噬着。那种恐惧，当真是可怕到了极致。

    “你敢不敢都已经做了。”雷动愤怒异常的加强了神念的威压之力：“我要彻底吞噬抹杀你这个白痴的女人，竟敢毁了我的混沌噬魂塔，我要你陪葬。”

    “喂喂，小妮子，帮忙求求情啊，我真不是故意的。”冥王幡临死之际，狂叫了起来：“赔，大不了我赔好了。”

    “主，主人。她，她是冥，冥王幡。我那老主人冥王最心爱的混沌至宝。”梅香蹲在雷动的神魂角落里，还真的开始为冥王幡求情了起来。

    “冥王幡？”雷动在突然听到这个名字后，一愣：“你真的是冥王幡？”下手的力道，不由得微微放松了些

    “对对，本姑奶奶就是冥王幡，堂堂一代天下无敌的混沌至宝。”冥王幡又开始得瑟了起来，固态萌发：“我说主人，你可是赚大了。反正不过是一些破玩意而已，有老娘帮你，保管比什么灵宝都好用。不过，你现在惹怒了我，除非你帮我舔……”

    她不提还好，一提雷动又是一阵光火：“我管你冥王幡冥神幡，给我死去吧，替混沌噬魂塔陪葬。”

    ……(未完待续)RQ