    越野车一路行驶，在两个小时之后，到达燕京的机场。

    刀锋特战队的成员们一下越野车，便有几名军人前来，带着他们走到了一处办公室内。

    办公室之中的人见到刀锋特战队的成员们，都表现得十分热切。

    一名戴着眼镜的中年人对邵兵开口道：“邵兵队长！我是咱们华夏外交部的部长，这一次，是我负责你们的行动！”

    说着，他跟邵兵握了握手，随后他便对邵兵说起了注意的事项。

    铁巴国现在正面临着严峻的考验，铁巴国本身的经济水平就十分的落后，再加上反政府武装力量对于国家的磨损，现在是一年不如一年了。

    而且现在，在政府军与反政府武装力量的交锋之中，政府军处于一个连连败退的局面。

    反政府武装力量受到过别的国家的秘密资助，所以拥有的武器要比政府军更加的先进，而政府军的武器，大多都比较落后和传统。

    所以这才需要华夏派遣高水平的特战队前去支援，当然，正面战场肯定是用不到特战队的。

    特战队需要做的任务，是深入敌后，对敌军进行突然袭击！

    在外交部部长大概向刀锋特战队的成员们介绍过后，刀锋特战队的成员们也都大概了解了情况。

    具体的情况，战局的势态，肯定还是需要等到刀锋特战队成员们到了铁巴国之后，才能够了解的更加详细。

    随后，华夏外交部部长接着说道：“这一次前去铁巴国，你们肯定会遇到语言不通的情况，因为铁巴国人的英语水平，比较落后。”

    “所以我给你们安排了一名会铁巴国语言的翻译，这名翻译你们肯定也认识！也是你们北河军区的人！”

    “就是你们刀锋特战队的指导员，林梦辰！”

    闻言，邵兵嘴角抽搐，而刀锋特战队的其余成员，也都不由自主地转头看向邵兵。

    而邵兵也只能尽量做到管理好自己的表情，尽量不让表情失控。

    在介绍完一切事项之后，华夏外交部部长便带着刀锋特战队的成员们走出了办公室，前往飞机场。

    来到飞机场，邵兵便见到了林梦辰，林梦辰看了邵兵一眼之后，便转过了头去。

    而邵兵也乐得见她这样，不然自己真的不知道应该怎么自处了！

    在华夏外交部部长的安排之下，刀锋特战队的成员们和林梦辰便一起上了飞机。

    不久之后，飞机缓缓起飞，向着铁巴国飞去。

    邵兵看着窗外的夜色，晚上坐飞机，更能够欣赏到美景，总觉得自己与月亮和星辰之间相距并不是很远。

    “飞机要飞将近一天的时间，这十几个小时里吗，你要是觉得无聊，可以跟我聊会天。”不知什么时候，林梦辰走到邵兵的身边，对他说道。

    邵兵嘴巴微张，随后转过了头，对着林梦辰开口道：“当军人的，枯燥无味都成了习惯了，哪有什么无聊不无聊的。”

    听到这话，林梦辰撇了撇嘴，随后说道：“你不会是在想你那个未婚妻吧？”

    邵兵翻了个白眼道：“现在已经不是我的未婚妻了！”

    闻言，林梦辰的眼中亮了一下，随后笑道：“你倒是说到做到，这就不要人家了？”

    邵兵叹了口气，随后开口道：“确实，不要人家了，也不要你！”

    邵兵的话语中，其实是有一些抱怨的成分的，毕竟人家都说宁拆十座庙，不破一桩婚。

    更何况破坏自己订婚仪式的人就在自己面前！

    见到邵兵对自己的态度，林梦辰嘟了嘟嘴，随后说道：“我觉得我有资格追求自己喜欢的人啊，我又不是跑你的婚礼上抢婚去！”

    听到林梦辰的回答，邵兵叹了口气，随后摆了摆手，便离开了自己的位置，转而走到了李大根的身旁坐下。

    一夜无话之间，飞机在第二天中午时分到达了铁巴国。

    铁巴国并没有一个十分像样的机场，至少比华夏的机场都差了不知道多少档次。

    但是人家的经济条件就摆在那，能造起机场已经算得上是很不错的了！

    刀锋特战队的成员们刚刚下飞机，便被无数人给团团围了起来。

    这些人都一直在欢欣鼓舞着，似乎是很高兴见到刀锋特战队的成员们来到铁巴国！

    见到这一幕，刀锋特战队的成员们也都是笑了起来，谁都喜欢受欢迎的感觉！

    包括刀锋特战队的成员们，他们也不例外！

    刀锋特战队的成员们一路跟着铁巴国的军人走向机场出口。

    一路上，无数的铁巴国人都伸出手，想要和刀锋特战队的成员们击掌，握手。

    刀锋特战队也尽量满足了所有的铁巴国人民。

    周围的铁巴国人民们一直在欢呼，一直在笑，似乎是见到了拯救他们的大英雄一般！

    而刀锋特战队的成员们一路跟着铁巴国的军人来到了机场外部。

    林梦辰对着刀锋特战队的成员们开口道：“外交部部长交待过我，出了机场之后，他们会安排采访！你们是明星队伍，走到哪都得接受采访！”

    闻言，邵兵点了点头，随后便对林梦辰开口道：“你去和他们交涉吧，什么时候采访！”

    林梦辰点了点头，便走到了前方去。

    不久之后，她走了回来，身后跟着一大堆拿着话筒，扛着摄像机的记者。

    只听林梦辰用铁巴国的语言对着记者们开口道：“一个个来！井然有序地进行采访！”

    而此时，刀锋特战队的成员们都站成一排，好让记者们对他们进行采访。

    “邵兵队长！请问您对于这一次来铁巴国的行动，有什么可以跟我们说的吗？”一名记者用蹩脚的中文问邵兵道。

    邵兵在脑子中稍微解析了一下她说的话后，便开口道：“对于行动，我没有什么好说的。”

    “但是华夏和铁巴的友谊，我们绝对不容许被第三方势力破坏！”

    “我们这一次来，就是准备将反政府武装，全部赶出铁巴国！”

    此话一出，现场的民众们全部欢呼了起来！

