    “我看你胆子大的很。”

    “父亲，请你明察，儿子是冤枉的，儿子真的不知道。”

    “事情是怎么样的，我自然会查清楚。”

    城主咬了咬牙。

    “父亲，我想起来了，四夫人平时会对着一个瓶子自言自语，我觉得可能有古怪。”

    城主白了他一眼，立马派人去取。

    很快，就有人取来了，慕嫣的手一碰到花瓶，就感受到了灵魂的气息，念了个咒语，直接把里面的东西放了出来。

    很快一身青色衣衫的女子出现了，面色清丽，端庄大方，眼巴巴看着城主一直在流眼泪。

    “城主，是我啊。”

    女子说着要去碰城主，却被慕嫣阻止了，“四夫人，你身上的阴气重，不要靠近城主，有损他的身体。”

    城主问道：“慕大师，你在说什么？”

    “城主，真正的四夫人的魂魄还在，你还想见她一面吗？”

    “当然，她在哪里？”

    慕嫣用阴气为城主开了阴阳眼，城主果然看到了四夫人，一时间鼻尖有些发酸，“婉儿。”

    “夫君。”

    四夫人想上前，但是又忍不住了。

    城主微微和她拉开了一点距离，“婉儿，是我对不起你，竟然让你在我的眼皮底下遭了毒手，你是什么时候遇害的？”

    “就在我嫁给你之后的第三年，有人送了我一只兔子，我很喜欢，就日日抱在怀里，没想到遭了她的毒手，这几年她把我关在瓶子里，不见天日。”

    “可恨，真是可恨。

    慕大师，你有办法帮助四夫人吗？”

    慕嫣点点头，“我可以送她去轮回，也只有这个办法了，她已经死了。”

    城主痛心的拧了一下眉心，“那拜托慕大师了。”

    “大师，我还有几句话想要对城主说，可以吗？”

    慕嫣点点头，和众人一起出了屋子。

    过了一会，城主从屋里出来了，让慕嫣进去。

    慕嫣看着恋恋不舍的女子，劝说了一句，“这里已经不是你该留的地方，去你该去的地方吧。”

    四夫人点点头，倒是没多说什么，“麻烦慕大师了。”

    慕嫣开了鬼门，把四夫人送走了，一颗功德星飘了过来，没入她的身体里。

    “也算小有收获，没有白干。”

    当天晚上，慕嫣就向城主提出了辞行，第二天一大早就要离开，城主也没有挽留，只让他们路上注意安全，倒是许沐挺舍不得的。

    “慕姑娘，好不容易来一趟，不如多住几天，我带你去建安城里走走。”

    “不了，我昨天收到师傅的传音了，让我办完事情早点回去，不要多逗留。”

    “这样啊。”

    “少城主不用难过，你有时间了也可以去天一派做客。”

    “嗯。”

    回了房间，慕嫣和白枫又开始吃宵夜，白枫一边吃一边道：“我觉得这个城主倒是有几分情意的，对那个四夫人也是真情实感。”

    “傻子，看人要用心，不是用眼睛。”

    “师傅你觉得城主无情吗？”

    “你没注意到，四夫人上前，他立马向后退一小步的动作吗？

    真的深情怎么会有这样的举动，下意识的动作最能体现一个人的内心了，表面工作而已，这些人能有什么真情。”

    那一刻，城主是在害怕，害怕四夫人身上的阴气会影响了他，这不是爱一个人该有的表现。

    “有这个动作吗？

    我没看到。”

    “宁愿相信母猪会爬树，也别相信帝王有真情。”

    白枫深呼吸一口气，“师傅，你这个话好糙啊。”

    “话糙理不糙啊。

    年纪轻轻的不要只听好话，对成长不利。”

    “我知道了，师傅。”

    慕嫣摇摇头，“怎么感觉我在教儿子，我明明也还小。”

    “嘿嘿，师傅，你家里是不是有弟弟妹妹？”

    “弟弟没有，有个妹妹，特别的可爱聪明，自小就喜欢撒娇争宠，小醋精一个。”

    “那也一定很漂亮。”

    “为什么？”

    “因为师傅很漂亮，你的妹妹肯定也漂亮。”

    “这倒是真的，我们家的基因还是很不错的。”

    “何为基因？”

    “你怎么这么笨啊，大概就是父母长得好看，子女就好看的意思。”

    白枫一本正经的点头，“对，是这么个道理。”

    “傻子。”

    “师傅，你一会说我聪明，一会说我傻，我到底是聪明还是傻？”

    “大晚上的不要提这种高深的问题，我懒得想，头疼，赶紧吃，早点睡觉，明天我们早点离开。”

    “哦。”

    第二天一大早，慕嫣和白枫就离开了，许沐准备了不少特产让他们带走，慕嫣拒绝不了，只能带上了。

    不过最辛苦的是白枫，大包小包拎着，慕嫣就甩了个手。

    很快，两人就到天一派了，白枫身上的东西瞬间被瓜分，他只留了两包小糕点，一包给慕嫣，一包自己带回去给大长老。

    慕嫣拍了拍他的肩膀，“还挺会做人的嘛。”

    “大长老跟个小孩子一样，随时都需要哄着，一不小心他就要生气了。”

    “你觉得选他当师傅亏了？”

    “倒不是，我就这么一说，其实跟着师傅你学挺好的。”

    “我又不能天天和你在一起，我说过我总有一天会离开的，师傅多一个不嫌多的。”

    “明白。”

    慕嫣说完，提着自己的小点心就冲上了清音阁，陆沉依旧在树下抚琴，白衣飘飘，不染人间烟火。

    她兴奋的跑了过去，伸出去的手抖了一下，又默默的收了回来。

    他是陆沉，不是陆修沉。

    “师傅，我回来了。”

    陆沉眼眸微抬，“顺利吗？”

    “当然顺利了。”

    不知道为什么，慕嫣心里有些委屈，不爽的将点心直接丢给陆沉，陆沉及时的抓在了手上。

    “什么东西？”

    “小点心吧。”

    说着，慕嫣把手后脑勺上一放，直接仰躺在地上，一只二郎腿还悠闲的翘了起来。

    陆沉看了她一眼，终究是什么都没说，修长的手指慢条斯理的打开了包装纸，拿出了一块小糕点，放到了嘴里。

    “桂花味的。”

    “不止吧，应该是有好几个味道的，我在少城主府吃过了。”

    

