    前人有诗云：

    当年真是戏，今日戏如真。

    两度旁观者，天留冷眼人。

    有时人生当真如戏一般，变化无常，令人无奈。

    在得知三葬极有可能向着那曲声的源头寻去之时，姜渊思量半晌，还是没办法就这样看着三葬去死。

    于是只见他无奈的轻声一叹，随后眨眼间便从城郊破庙之中消息不见。

    “……这？”

    见此情形，仇余丰三人先是一愣，而后便不由露出钦佩之色。

    他们却是没想到这位前辈竟然这么硬气，如此‘明知山有虎，偏向虎山行’的勇气，怎能不让他们钦佩。

    不过他们却是不知，再离了金仙观之后，姜渊便又另找了一处地方藏了起来。

    毕竟一切都以保命为要，姜渊可没准备真身入城。

    再次御使着五鬼进入了泸州城之后，姜渊倒是省事很多。

    他没有再耽搁时间，直接便循着那曲声向着异变的源头赶去。

    ……

    片刻之后，姜渊耳边那低吟浅唱之声开始越发清晰。

    若非有识海中的阴阳录镇着，姜渊恐怕早就和那些凡人一般失去神志了。

    终于，在御使着五鬼绕过一个又一个的街口之后，姜渊终于看见那曲声从何而来。

    只见在一处偏僻的巷口外，此刻正横七竖八的躺着不少人。

    让姜渊恨不得揣上一脚的小秃驴三葬，自然也在其中。

    不过三葬此刻的状态却是要比那些凡人好些。

    只见不远处墙角，他正与一位面带贵气的美人相互依偎的靠着一处。

    看着两人双手十指相连的紧紧牵在一起，姜渊不由好笑的撇了撇嘴。

    他没想到自家找这家伙找的要死，这小和尚却在城里享着艳福。

    不过待姜渊扫过那美人腰间的龙纹玉佩之时，他顿时便明白了此人是谁。

    若是他没猜错的话，这位应当就是那位被困在泸州城的灵安郡主了。

    不过令姜渊惊讶的是，这位灵安郡主在被困月余之后，竟然气息竟然还平稳如初？

    他又不死心的又探了一下她的脉搏，发现这位灵安郡主竟然当真无事。

    姜渊顿时面色不解的扫视了两人一眼，随即他忽然眼神一凝。

    只见他缓缓的分开三葬与灵安郡主那紧握的双手。

    随后眼前的一幕，顿时让姜渊的脸上露出了一丝奇怪的笑意。

    “啧~啧~啧~”

    “我看你也别叫白事和尚，干脆叫护花和尚得了！”

    虽然明知三葬听不见，但是姜渊依然还是忍不住吐槽道。

    因为他发现在两人十指紧握的双手之上，明显的割开了两道口子。

    显然是三葬这家伙为了不让灵安郡主油尽灯枯，这才在昏迷之前将自家精血渡给她。

    三葬毕竟是修行者，他的精血对于寻常凡人而言，其实本就是一种大补。

    他失点血不过是虚弱一阵子，但是却将灵安郡主的命给保住了。

    不过看到这般情形，姜渊忽然不由的眼珠一转，随后不由一脸坏笑的看着三葬。

    要知道陈朝上下虽然对于男女大防，没有什么吹毛求疵的要求。

    但是三葬这以精血救人之举，在旁人来看那便是与灵安郡主血脉交融了。

    姜渊现在很想知道，当灵安郡主知道自家体内流淌着三葬的精血时，她会是什么反应！

    ……

    就在姜渊准备将三葬与灵安郡主带走之时，却忽然发现耳边的曲声忽然一换。

    他不由心中暗想，反正来都来了，不如去看一眼，看看到底是什么妖魔作祟？

    于是，随着姜渊心念一动，他当即便穿过了那一地的尸体，来到了巷口出。

    忽得随着一阵盘铃想起，姜渊只听得一阵哀戚的低吟浅唱传来：

    俺曾见金陵玉殿莺啼晓，秦淮水榭花开早，谁知道容易冰消！

    眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了！

    这青苔碧瓦堆，俺曾睡风流觉，将五十年兴亡看饱。

    残山梦最真，旧境丢难掉——不信这舆~图~换稿！

    诌一套《哀江南》，放悲声唱到老……

    不知为何，当听到这折曲子时，姜渊心中不由莫名的升起一股沧桑之意。

    这与神通无干，纯属这曲声动人，令人感同身受罢了。

    看着那具好似幼童一般，以椴木为躯，一身绮丽舞袖，妆容而婉媚绝伦，甚至还带有点滴泪痣的歌女木偶，姜渊忍不住目瞪口呆。

    这木偶虽然雕刻的栩栩如生，看着既端庄又妩媚，但是终究是一个死物。

    它……怎么忽然就成了这般模样的呢？

    看着那木偶好似真人一般，在狭窄的巷口旁翩翩起舞，姜渊顿时不由若有所思。

    他发现无论这木偶如何变幻，好似都没有离开在巷口外的方圆之地。

    凡有所异，必有所由！

    于是姜渊当即便凝神观察着四周的情形，可是四下除了一堆尸体外，便再也没有什么了。

    “嗯？不对！”

    当姜渊无意见扫过那女偶身旁时，忽然不禁眼神一凝，却是被她身旁的一个东西吸引住了目光。

    那是一个鹤发鸡皮，衣衫褴褛的老翁尸身，不过这具遗骸却是与其他尸身有着很大的不同。

    其他倒毙在这巷口的尸体，大多都是在浑浑噩噩之中，硬生生的被耗到油尽灯枯而死。

    但是这老翁却是不同，因为在他的胸口之上有着一道明晃晃的刀伤。

    姜渊隐隐觉得，或许问题的关键便在这老翁身上。

    可是正当他悄然的接近这老翁遗骸，想要探查一番时，先前一直自歌自舞，对姜渊视若无睹的女偶，顿时便僵住了。

    只见随着一阵艰涩的‘嘎吱’声响起，那女偶突然缓缓的转动脑袋，甚至诡异的朝着姜渊所在方向看了过来。

    姜渊顿时感到一股凉意从心底冒出。

    果不其然，本来空旷的街道，忽然间便响起了一阵凄厉无比的尖啸声。

    姜渊当即便感觉脑袋好似被针扎的一般，顿时有些头晕目眩。

    而趁着姜渊失神之际，那女偶忽然舞着水袖开始翩翩起舞。

    只见无数细丝好似毒蛇一般，顿时便铺天盖地的向着姜渊涌来……

    ————————

    抱歉，发晚了。

    我习惯了慢工出细活，见谅！

