    接下来的换取很是顺利。

    当然，也有一些宗门和势力想要耍小聪明，想要在交换结束后，去其他势力那里去兑换御剑术。

    许豪看破不说破。

    不交易就不交易，反正他兑换一部功法也是赚了，他不强迫。

    大头已经拿到了，接下来就是找个时间先行将自身提升上来，然后在回去。

    这么多资源，这么多修炼功法，一旦让他好好摸透，不说绝对进阶到天阶，至少，有那么一丝机会了！

    交易一直持续到深夜。

    其大部分时间都消耗在印证功法的真伪性上。

    “好了，这次交易会圆满结束！”许豪见到大殿上不再有人前来兑换功法，直接宣布了交易的结束。

    “许剑仙真乃神人也！”

    不少人和势力恭维着。

    许豪摆摆手，他简短地闲聊几句后，便毫不留恋地走出方寸山的大殿。

    嗖。

    神兵轩辕落在他的叫上，随即一声令下，许豪已经化作了一道流光，转眼间就消失在天际。

    “我们修炼界，怕是要崛起了！”

    无数人望着许豪消失的方向，神色兴奋。

    许豪落在一处山峰上，这一处山峰是他从地图上面的诸多山脉走势而寻找的一处地脉龙头的所在。

    这里山势崎岖，天地灵气浓郁，而且还没有被其他宗门占据。

    许豪观察了四周一眼，便开始布置阵法，因为他接下来的一段时间就会在这里修炼，直到消耗完所有得到的修炼资源。

    所以，这里必须保证他修炼时不被打扰。

    好在今时不同往日，许豪如今拥有足够多的修炼法和阵法，还有一些天材地宝，想要配置一个安居的阵法，实在是太过简单了。

    还有一些高科技产品，可以自动扫描四周的红外和气血，还能够警惕阴煞气等负面能量，一起布置出来，不说固若金汤，至少，相应的警示是少不了的。

    一切准备好后，许豪取出松软的床榻，橱柜等，先是美美地做了一顿好吃的，紧接着，他便盘坐下来，运转上清心法调整自身的精气神。

    许久后，许豪才开始拿出各种修炼资源。

    首先是七叶熔岩莲。

    这东西是地阶顶级宝物，从熔浆之中生长，得到地脉的加持，它精纯得无法想象，是一种能够让人跃升生命层次的宝物。

    在所有天材地宝之中，七叶熔岩莲可以说能够排进前三。

    这也是为什么虎妖宁愿分离子体，以吸引敌人的目光，它也要守护七叶熔岩莲的原因。

    可惜，都便宜了许豪。

    轰隆一声。

    许豪一口咬着七叶熔岩莲，将其嚼碎，然后吞服下去。

    顿时，磅礴的能量如山呼海啸一般冲击着许豪的身体，磅礴的能量如同脱缰的野马，不停地咆哮。

    能量很炙热，霸道，几乎是不被人体所接纳，比起完成主线任务奖励的丹药，这简直就是受罪。

    奖励的丹药，虽然也很炙热，但能量温顺，杂质也少，可这天材地宝就这么吞服，那一股燥热，几乎不是寻常人能够抵抗得了的。

    所幸的是许豪修炼了金身术，肉身强大，要不然，他还真不能如此直接吞服。

    轰隆隆。

    奔腾的能量在身体内部肆虐，许豪快速运转上清心法和金身术的法门，调动这些能量加强自身。

    许豪吞服过不少的丹药，因此对于炼化这些能量倒是十分有经验。

    随着许豪的功法运转，四周的天地灵气汹涌而来，令得许豪这里形成了一个旋涡。

    这些天地灵气经过许豪风水术的加持，越发地磅礴。

    许豪调动了四周的精纯能量，契合体内的能量，不断地将修为攀升。

    肌肉细胞得到滋养。

    灵力丹田得到扩撒。

    许久后，许豪睁开眼眸，全身上下渗透出不少的杂质。

    这些杂质有一部分属于身体本身，也有一部分是七叶熔岩莲的杂质。

    一番炼化后，许豪发现自己的道法修为和肉身强度都得到了提升，而且，程度还不小。

    “不错，虽然一株增加不多，但架不住数量多啊！”

    许豪大喜，他稍微适应了一下自身的增长后，又开始拿出天材地宝来修炼。

    每一株天材地宝要达到地阶，那都需要特别的造化，几乎是集齐天地精华才能不断地生长，达到品阶。

    这就像是人一样，想要达到地阶，都需要一定的机缘。

    而天材地宝想要答道地阶，所需要的机缘甚至比人更大。

    如此一来，许豪每炼化一株天材地宝，自身的生命层次都得到了一丝的增长。

    正所谓聚沙成塔，集腋成裘。

    在消耗了十数株的地阶的天材地宝后，许豪的气息越发强大，蛮横。

    他的道法等阶不但达到巅峰，而且肉身强度也在地阶巅峰。

    轰。

    许豪的气息彻底平复下去。

    他感受着身体的情况，微微一叹。

    虽然已经是地阶巅峰的修为了，但距离天阶还是差了很大一截。

    不过，许豪只是感叹了刹那时间，便不再理会。

    现在只是差一点而已，等他再来几个副本世界，那么天阶也是轻而易举的事情。

    许豪沉下心神，快速运转上清心法和金身术，开始巩固。

    一个月，两个月，等到许豪彻底适应之后，他才再次睁开眼眸。

    一股强横的气息席卷而出。

    “舒服，难怪别人都爱闭关，这种闭关后的强大感觉真的太令人着迷了！”

    许豪体味之后，他一步踏出，已经来到了阵法之外，随即抬起拳头，对准一面山峰的岩壁，一拳轰出。

    朴实无华的一拳，在落在岩壁上，却是令得整个山峰都颤抖了一下，紧接着便是轰鸣声响彻。

    无数的蜘蛛纹一般蔓延在整个山峰上，然后裂开一条条的沟壑。

    “好强！”许豪看着处于坍塌边缘的山峰，十分的满意。

    这仅仅是普通的一拳。

    山峰都差点被他一拳轰塌，可见许豪的肉身力量增长了多少倍。

    或许以后都不需要多少炸药，他就能够徒手轰塌一座不大的山峰。

    “龙啸九天，万剑归宗！”

    紧接着，许豪又施展御剑术。

    神兵轩辕呼啸一声，穿过了山峰，顿时，整个山峰坍塌下去，碎石翻飞，无尽的气浪宣泄。

    许豪很满意攻击的威力。

    这比他刚来这个世界时候，战力提升了十来倍。

    可以说，在这个副本世界，他已经算得上无敌了。

    甚至，重来一遍的话，许豪可以直接杀进弑神教，全歼对方。

    当然，这种莽夫行为，肯定收益不大，甚至做不到全歼弑神教的态势。

    许豪御剑飞行，重新回到临时住处，他盘坐下来，开始拿出各种功法和典籍观看。

    副本世界的时间与主世界的时间并不一致，这让他可以安心地静下心来，了解其他宗门的修炼功法以及典籍见闻。

    这是很有用的。

    许豪即便不去修炼这些，但是他可以通过了解，吸取到更多关于修炼的常识和知识，这对他未来有相当大的好处。

    不说别的，以后若是与其他人战斗，他就能够做到料敌于先。

    这与九叔的知识有些像，只不过前者是一瞬间进入许豪的脑海，让他快速熟知，而眼前的则是需要他慢慢地去消化。

    一年两年……

    因为许豪获得的典籍太多了，直到五年后，他才融会贯通。

    呼。

    许豪突出一口浊气，伸伸懒腰。

    这五年的时间，他都沉侵在学习修炼之法的过程中，感觉起来十分的枯燥，但他终于是按捺住了性子，将所有的一切都学习完毕。

    “是时候回去了！”许豪毫不留恋，将临时住处的器具收入虚拟面板后，他直接念动了回归。

    下一瞬，许豪出现在大夏江北城的房间里面。

    许豪看着熟悉的环境，恍若隔世。

    五年的时间，让他的气息越发沉淀。

    若是一开始只是一个冒头小子，对修仙充满了好奇，有些大大咧咧的话，那么此刻，许豪就有着一种真正的修士态度。

    五年的阅读和理解，让他底蕴逐渐深厚起来。

    许豪查看了一眼外面的天色，便洗漱一番，仰头倒在酥软的床榻上，美美地睡到自然醒。

    第二日，天蒙蒙亮。

    “许豪，起床了！”楼下，秦飞雪的叫嚷声，声音极为清脆，宛若黄鹂鸟在鸣叫。

    许豪揉了揉眼眸。

    他起床，来到窗口，往下望向下面的秦飞雪，皱眉道，“有啥事？”

    秦飞雪直接道，“你睡糊涂了啊，今天可是武科成绩公布的时间啊！”

    “啊？”许豪一愣。

    旋即他才响起，他经历的并不是真正的高考，许多成绩都会第一时间公布出来，特别是武科的考试，会在录像里面核算，然后经过一番的精算后，确定无任何差池。

    这仅仅需要一天的时间就行了。

    效率极高。

    特别是今天还有各个武科公布录取分数线的日子。

    “你等等！”

    许豪回过神来，连忙穿戴好了衣袍，紧接着快速洗漱一番，便推开房门，马不停蹄地奔下。

    “等久了吧！”许豪见到亭亭玉立的秦飞雪，歉意地道。

    “没事，人多热闹嘛！”秦飞雪微微一笑，从手里递过来几个包子，还有一杯奶茶，“给，你还没有吃饭吧！”

    “谢谢！”许豪认真的地道。

    秦飞雪甜甜一笑，“走吧，大家都说今年的武科成绩会大幅提高，也不知道会达到什么程度，我都有些忐忑呢！”

    “是吧！”许豪也不知道情况。

    因为随着天地的复苏，世间的能量在汹涌，以前的人能够达到人阶，武科就可以进入京武大学，魔武大学。

    可现在能量浓郁了，以往很难达到的人阶，现在不少人就能够轻易达到，更何况有的人极远足够，或者身后背景强大，还能够从外面的迷雾区获得机缘。

    这就让参加考试的人的实力越来越高。

    京武大学，魔武大学这些学校招收人员数额基本每年都一样，因此，水涨船高，这导致许多人都不确定自己能否真的越过录取线。

    就如同许豪参加武考时候的教官所言那般，以前的人阶可以轻松进入魔武大学，但今年，人阶也仅仅是起点，是有可能的。

    “我听说你的武道考核成绩很好呀？”秦飞雪与许豪并排而走。

    “还差不多吧！”许豪微笑着，然后想到了什么，他从怀中掏出一部册子，道，“我记得你的属性有点带冰系的属性吧？你看看这一部功法怎么样？”

    秦飞雪是二中的天才，早早就达到了人阶的程度，不过以前没有检查身体属性，所以修炼的是大夏的基础功法。

    如今的科考，也会检查炁之力的属性，而秦飞雪正好是冰系的，因此，许豪便拿出一本从副本世界里面得到的功法，澜海诀。

    澜海诀是澜海门的修炼功法，需要映照大海。

    许豪遇见的老者是修炼的水系，但在许豪眼里，冰系就是水系的变种，而且，他研读过修炼界的不少功法，他知晓，像秦飞雪这样的人，修炼澜海诀是最好不过的了。

    最重要的是，澜海诀并不是澜海门创造的，而是澜海门的老祖得到一册澜海诀后，才创立的澜海门。

    由此可见，澜海诀的潜力。

    “这是你送我的？”秦飞雪先是一愣，紧接着满脸通红。

    这还是许豪第一次真正意义上的赠送给她重要的东西吧。

    “嗯，它很适合你！”许豪认真道。

    “谢谢！”秦飞雪将册子保住，放在胸口，脸上的绯红更加浓郁了。

    接下来两人继续并排前进，但气氛有些尴尬。

    许豪扭头，看着一直盯着他的秦飞雪，询问道，“怎么了？”

    “没有！”秦飞雪连忙扭开脑袋。

    “走吧，快要到了！”

    “好！”秦飞雪深吸一口气，小心翼翼地将册子贴身放进口袋里面后，便小跑一阵，来到许豪的身旁，伸手挽住了许豪的胳膊。

    许豪的身子稍微一顿，差点过激反应施展金身术，好在他第一时间克制了，要不然，光是肉身的反制，秦飞雪恐怕都要受伤吧！

    这么漂亮的一个姑娘，打一下，会嘤嘤嘤地哭很久！

    ……

    感谢曾经&沧海的5000打赏，十分感谢。

