    确认自己拥有的木材数量已经远远超出自己昨晚计算所需，王自停下了步伐，转身朝着来处走去。

    这次速度很快，因为已经将地面完全清理干净，完全是一片坦途，而且他又不是逮着一条直线在操作，所以很快就回到了自己的标记所在。

    看了一眼面前的大楼，王自没有着急下去。他眯着眼睛仔细的瞧了瞧大楼的内部，每一扇窗户都是黑洞洞的，并没有什么特别之处。看来那些野狼也只是选择了能够直接进入的地下停车场，而不是楼上的这些紧锁的房间，这倒是一个好消息。

    想了想，王自干脆继续朝着大楼走去。既然野狼都在地下室的话，那么如果我把地下室的入口都给它们堵死了，等上一阵日子之后，再从昨天那个陷阱的位置打开缺口，这些饿疯了的野狼估计又会迫不及待的从里面出来吧。

    想到这里，他加快了脚步，来到了大楼的门口。

    从地上的痕迹来看，这里果然有大量的野狼不时进出，因为地上的泥土爪印已经沾染的大楼那混凝土地面上到处都是了。

    王自站到楼梯口面前，他可以清楚的看到，向上的楼梯和向下的楼梯都有痕迹，只不过向下的楼梯更多一些。

    “嗯，要不要先下去看看仓库的情况？反正里面通道比较狭窄，就算碰到野狼也没事。”

    已经完全不怕野狼的他现在是跃跃欲试，只犹豫了一下就做出了下去的选择。

    不过必要的准备工作还是需要的，他临下去之前，将火把放置在入口的左近，向上的楼梯被土块儿直接牢牢封死，向下的楼梯则也暂时封住，等他出来的时候会敲开。

    举着火把慢慢朝前走着，刚进入到仓库所在那条通道里面，王自就看到前方已经有了野狼的踪影。

    那是两只野狼，竟然没有出去捕猎。它们位于火光照射的边缘，一半的身躯隐藏在黑暗之中，狼视眈眈的看着王自的身形，不断的后退着。

    因为他们已经闻到了王自身上的气味，那是动物特有的分辨敌人的方法。就是这个家伙，在一天之前杀害了它们族群许多的同伴。所以，现在再次见到王自，这些狼也情不自禁的感到了一些恐惧，一边低声嘶吼着，一边不断的后退。

    王自拎着巨大的汽车锤，就这么缓步前压。通道只有固定的方向，不存在岔路，所以很快这两只狼就被逼到了停车场之内，通道之外那完全的黑暗之中。

    “呵，看样子里面还有不少呢。那么，希望你们在里面过的高兴。”

    王自嘿嘿一笑，然后直接放下两块儿土块儿，顿时将这入口死死的封住。

    “好了，现在来看看仓库里面都有什么吧。”

    狼群已经成了瓮中之鳖，它们再厉害也翻不出浪花了，里面没吃的没喝的，甚至空气都有限，王自不相信这群狼能撑太久。

    所以，等过几天再来慢慢收拾这群狼，那时候就很合适了。眼下这些仓库才是他应该着眼的最大收获。

    可惜的是，这次的仓库并没有给他带来什么惊喜，看来这栋楼的人没有太过于特别的家伙，这些仓库全都是一些日常的家用品，很多都是旧玩具旧衣物甚至是废品，王自甚至用锤子敲破后，只能得到一些材料。

    将仓库全都搜刮完，他转身就回到了楼梯出，敲开土块儿后走了上去。当然临走的时候并没有忘记将这里依旧封死。他要让外面的野狼也没有办法再进去，乖乖的和这里告别。

    回头看了看一层的那八间房屋，王自决定今天暂且先不动手了。眼下还是先布置好自己的基地比较重要，反正吃喝用目前都已经不缺了，倒不如快点完成主线任务获得奖励后，才能安心的到处探（搜）险（刮）。

    依旧是那条老路，没用多久他就回到了地下自己打造的巨大空间里面。这次，他准备不把秘密基地建好自己就不出去了。

    放下万用工作台，选择制造木块儿，顿时一阵读条之后，足足三组木块儿出现在他的物品栏里面。然后他就开始了自己的建造大业。

    整个底下基地的尺寸前面已经说过了，10米高，30米宽，50米长。这么巨大的空间，就算建造一个两层的建筑其实也已经完全足够。

    王自先行操作的是地板和墙壁。整个空间内的所有范围，都被他完全铺满了木块儿。这一项工作足足用了他一个消失的时间。

    就算防止方块儿的时候不用弯腰，但他每次只能放置一个，而且只有身旁的一圈格子内才能放置，所以他必须不停的来回走动才能操作。

    等到全部铺好之后，并且在一些规划的位置都放置好了火把用来照明，王自这才松了一口气。满意的看着这个已经完全看不出一丝土色（除了天花板，因为暂时够不到），灯火通明的巨大空间，成就感那真的是非常充足的。

    接下来，就是对内部空间的规划。他的想法是，将这个空间分为两层来建造。

    上面一层，作为连通外面的入口所在，最里侧的角落位置是他的房屋，同时拥有下到负二层的台阶。而整个负二层，都是他的私人储藏室和工作室，虽然现在没有什么好储藏的东西，但以后再有什么的话，都可以放到这里。

    负一层他准备多划分几个房间出来，虽然这些房间现在都没有什么具体的用途，因为他只有自己一个人，不像游戏里面有NPC，可以建造特殊功能的房间让NPC去自动操作，但万一呢，万一以后找到了人类，也不是不能让他们住在负一层的位置。

    想到这里，王自就从角落自己房屋的位置开始，搭建起了用来上下的台阶，然后紧接着在预计那一层开始建造负一层的地板。

    又是重复性的工作，不过这次因为只有地板，他只花了半个小时就全部铺好，效率高了不少。

    地板铺好之后，他也没有休息，而是开始在最里侧选定的自己房屋位置，建造起了围墙。很快，一堵围墙就被他建造完毕，彻底的将外部和他房间的空间分割开来。

    整体框架已经制作好了，负一层完全不用着急，他先来到房屋内，布置起自己的房间来。

