　　站在镜头前的陈师叔比我师父温尔文雅多了，他看着镜头的目光多是温和和慈爱，就如同承心哥站在他面前一般，他开口说到：“承心，师父这一走，也不知你可好，姜师兄提出为了慰藉你们，录制沿途的一些风光给你们，我是赞同的。”

　　“嗯。”承心哥整个人有些发呆，他不由自主的就嗯了一声，犯了上次的我同样的毛病，自言自语的就和师叔对话起来。

　　陈师叔没有多说，也和我师父同样走到了船舷边上，然后望着那茫茫的江面还有岸边青山，轻声说了一句：“你我师徒游历了不少地方，始终未尝敢忘这大好河山，唔...也需要我们的爱护，承心，你总归是知道师父做事的习惯的，这一点很重要，不要忘记。”说到最后一句的时候，陈师叔已经转过身来面对着镜头，眼神很平静，却也有一种吩咐的意味，好像是一个家长在教育孩子一件什么事，让他下次做事一定要记得一般。

　　这话听起来像闲话家常，但仔细一咂摸起来，味儿却不对，为啥闲话家常，就是让承心哥注意‘环保’的事儿？莫非陈师叔是一个狂热的‘环保’维护者？

　　这种想法无稽了一些，自从见了师父那个手势以后，我就坚定的认为，他们的每一句话都有用意，所以我不自觉的望向了承心哥，发现他的脸色此时变得很怪异，口中也在喃喃自语着什么，仿佛是在回忆一件事情，为了确定，不由得自己就念出了声儿，却不自知的样子。

　　陈师叔说完就离开了镜头，然后镜头就开始拍摄着周围的风景，不过拍摄的人并不专业，或者是因为船太过晃荡，所以镜头也一直晃晃荡荡的，给人一种头晕的感觉。

　　这样的拍摄持续了一分钟以后，我们都感觉船好像猛烈的晃荡了一下，然后镜头就完全黑了下来。

　　这一段就算结束了，我下意识的去摁了暂停键，不知道为什么最后那一下晃荡让我心跳的厉害，到底是浪太大了，还是....

　　而且，我隐约觉得那一段江面，我好像有一点点熟悉了，但的确又和记忆里的任何地方没有重合。

　　“你们怎么看？”我神色认真的说到。

　　如月托着下巴，没有发表意见，承真，承愿自然也没有什么意见，承清哥沉吟了一声，说到：“最后那一个镜头太过诡异。”

　　慧根儿红着个眼眶问我：“哥，额真的要去办个养鸡场吗？”

　　“诶？”我愣了一下，我们师父都是给我们说充满了暗示性的话，这慧大爷竟然扯淡说养鸡场，慧根儿这愣孩子当真了！

　　习惯性的把手放在慧根儿的光头上，我说到：“当然不是，你师父最大的愿望其实是想你好好当一个大和尚啊，他太想你，但是又不想表现出来，让你心里难过，所以故意和你扯淡呢。”

　　“嗯。”慧根儿用袖子抹了一把眼睛，自从和小鬼一战后，这孩子成熟了一些，被逮去学艺一年，整个人看起来也比以前黑瘦了一些，想必也是吃了一些苦，就连到现在也没完全的恢复过来。

　　可惜我这个当哥的，沉沦于悲伤太久，也竟然忘了关心关心他。

　　“哥。”慧根儿忽然开口说到。

　　“嗯？”

　　“这次放寒假之前，你可不可以帮个办个休学手续，大学晚几年毕业没有关系，我想跟着你们一起去找师父。”慧根儿看着我，眼中充满了期盼与坚定，说起来，这小子今年19岁，也快20岁了，连少年的岁月也过了，是一个青年了，即使他比起同龄人，由于经历，心性因为太过明净显得幼稚了一些，可这个不妨碍他能为自己的人生做决定了。

　　“嗯。”我点头答应了慧根儿，这次的冒险之旅，是一定少不了慧根儿的。

　　慧根儿也不说话了，估计心里还难受着，而承心哥却咳嗽了一声，看样子是有话要说。

　　他取下眼镜，用手指淡淡的掸去了眼角的一颗泪珠，然后才说到：“承一，我也觉得最后一下的颠簸是有问题的，可能水里出现了什么东西吧。”

　　我点头，说到：“这个不重要，毕竟是已经发生了的事情，师父他们也应该是平安度过了，你还有什么发现吗？”

　　“不是发现，是肯定的事情，在这条江面下，应该藏有重要的药材或者是植物。”承心哥说话的时候，眼神努力的想表现的淡然，可是微微有些颤抖的嘴角出卖了他，他的内心同样不平静。

　　“为什么那么肯定？”我皱眉问到。

　　“只因为师父那一句话的原话，我们在平时是这样对话的，师父老是会跟我说，现在的环境不比从前，但是大好山河还在，只要大好山河在，就总会有那么一些深藏的‘灵药’还未灭绝，但是我们医者仁心，对待药材也应当如此，那就是要留一线生机。”承心哥慢慢的说到。

　　“就和龙墓里那些人的做法一样？”我扬眉问到。

　　“是的，接着师父说，让我记得他的做法，接上面的话，就不难肯定，在这里他一定得到了什么，而他的做法是留生机，说明他得到的东西那里还有，让我记得去取。”承心哥异常的肯定的说到。

　　而我们都知道，承心哥这个说法应该就是答案了，这样联系起来，是绝对说的通的。

　　那么我师父留下的话，我下意识的敲着额角，心中那个答案明明呼之欲出了，却总是觉得还差一点点契机去捅破那层纸。

　　“承一哥，承心哥这么说，我心里有一个非常不确定的看法，好像也有点儿底气了呢。”开口的是承真。

　　我一下子转头，问到：“怎么说？”

　　承真却摇头说到：“现在不确定，我说出来怕你们白认真一场，承一哥，你重新放一次刚才那段儿，我多看看，或者是有答案的。”

　　“好！”那有什么说的，我赶紧快退了影碟，又重新放起了那一段儿。

　　看了一次之后，承真摇头，没有说什么，要求我再放一次，我也知道这种事情急不得，没有半点儿催促承真的意思，又把影碟放了一次。

　　就这样，一直来来回回的看到了第五次，承真忽然说点：“承一哥，快点摁暂停。”

　　我一听，心里知道承真一定看出来什么了，几乎是闪电般的速度摁了暂停键，影碟的影像停留在了一段儿风景上。

　　那是师父和我说话之前，胡乱拍摄的一些风景，镜头因为晃动，陡然按了暂停，还显得有些模糊不清的样子。

　　承真走到承清哥的大电视面前，眉头微皱，然后死死的盯着那个画面，一张脸都快贴进电视里了，我们几个也屏住了呼吸，凭直觉，我们知道承真的这个线索，应该是非常的关键！

　　就这样，承真几乎是盯着电视看了一分钟，然后开口指着江面的一点儿上说：“这里有问题。”

　　我也学过一些风水知识，会看一些山脉水流的走势，因为承真说有想法，我在重放的这几次，也曾暗暗的注意了一下。

　　却发现这里的风水什么的，稀松平常，没有什么特别值得关注的地方，承真到底是看出来了什么问题？

　　而承真的手指的地方，却是一个小小的漩涡之处，漩涡一般都理解为江面下的地形影响，她是要拿一个漩涡跟我们说什么？

　　我们全部都看着承真，而承真也不卖关子，直接说到：“这江面下是有东西的，具体是什么我不知道，这里的‘气’不对！”

?　?八更到。

　?　

????　

(本章完)

