    “大人，如今三族已经是兵临城下，还请大人早点拿主意！”

    最后，还是鹿兴城的府丞实在看不下去了，这才开口。再这么磨叽下去，恐怕人家就真的攻城了。

    “本官知道，本官正在想办法！”

    不是他们长别人志气灭自己威风，就他们鹿兴城的实力，根本不够人打的。

    别说是这三族的兵力了，就算是人家族内的高手，就足以把他们鹿兴城的高手来回屠上几遍了。

    南疆之地的大山之内遍布各个族群，不少都是实力雄厚，不能惹的存在。

    名义上这里是朝廷管辖，实际上有多少控制之力只有他们这些地方官才明白，那是夹着尾巴做人，两头不讨好。

    就拿现在闹事的屹柯族来说，其实本身实力在南疆诸族之中只能算是中等，可就已经让他们束手无策了。

    不是他不想拼，他刚来的时候热血之下也是想过要拼一把的，结果晚上就被教做人了。

    从那一刻开始，他就知道他必须得苟着，因为他们没有硬拼的资本。拼命得有资本，他们有什么？

    就凭一腔热血要是有用的话，他早就操刀子上了。

    难道非要拼的你死我活，然后鹿兴城被人给攻破了，任由他们大肆杀戮，最后等着朝廷为他们报仇。

    那这一城百姓被无辜屠戮要算在谁的身上，他们就不冤枉么？

    最后哪怕是朝廷出兵了又能怎么样，为了安抚南疆之地的各族，必然又是高高举起轻轻放下。

    在这里当官，要么醉生梦死什么也不管，要么就像他一样憋憋屈屈的。不然，最后背事的还是自己！

    “唉！”忍不住落寞的叹了口气，在这里蹉跎十几年，一直勉励维持着和平的景象，维持到最后连自己的手下人都快瞧不起自己了。

    他这个知府当的苦啊，哪有其他同窗好友那般意气风发。

    你们也不看看，别的地方三天两头的就被打秋风，只有本官在的地方还算安居乐业。

    能做到这一点，本官容易么！

    “大人，大人！”

    就在这时，外面突然响起一阵焦急的呼喊声，紧接着一道狼狈的身影就闯了进来。

    “韩校尉，你好歹也是我鹿兴城的统兵之将，慌慌张张的成何体统。若连你都是这样，将士们如何有胆量御敌于外？”

    “大人，大事不好！”

    喘了口气，也没在乎陈志成的讽刺，来人有些慌张的说道“三族之兵已经将四门都牢牢围住，如今我鹿兴城已是进出无门！”

    “大人，他们扬言只给我们一个时辰的时间，一个时辰之内若是不能把他们少族长找到，不能严惩凶手，他们就要攻城了！”

    “城破之后，就要屠城三日，以儆效尤！”

    “这群混账东西！”右手握拳忍不住砰的一下砸在了桌子上，陈志成深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    可他虽然强迫自己冷静，其他人却是忍不住慌乱起来，大军围城这可是好多年都没有过的事情了。

    本以为这些人只是喊喊，哪想到他们还真的把鹿兴城围了，他们难道不知道这事情绝对瞒不住么。

    这三族可不是那种大族，没有跟朝廷叫板的底气。这要是传了出去，他们难道就不怕？

    “慌什么，本官亲自去他们那里走一趟。这么多年了，本官这点脸面还是有的！”

    “大人三思啊！”

    大人，你自己有多少脸你自己心里没点数么，人家何曾把你放在眼中过。

    每一次过去，哪一次不是低三下四的，人家还爱搭不理。

    这一次人家玩真的，怕是不会这个面子，搞不好再把你抓起来当人质。那你说，到时候我们是救还是不救。

    “够了，那你们要是有什么好主意，提出来让本官听一听？”

    冷眼扫过所有人，陈志成很是无奈，一群只会放嘴炮的猪队友，生生拖累了自己。

    但凡你们有点用，本官也不至于这么憋屈。一艘大船全靠我自己划桨，可不就得是累死的架势么。

    “这些蛮夷之辈钱粮短缺，即便是再大的事情无非是多出些银钱，你们现在立刻命城中大户准备一下！”

    “还有你们，你们家底也算殷实，全都出一部分，包括本官也是！”

    说到这里，陈志成随后有些无奈的说道“这一关不好过，恐怕所有人都得大出血了！”

    “大人，这几年大家受益都不高，若是再凑钱的话，恐怕......”

    “恐怕什么？一点点钱就让你们心疼成这样，钱重要还是命重要？”

    “你们平日子吃的脑满肥肠，本官睁一只眼闭一只眼也就算了，今天让你们出点血，你们就是这副模样，难不成你们真要看着这群人打进来么？”

    “等到他们烧杀抢掠的时候，你们就知道这笔钱改不该出了！”

    这一刻，陈志成真想要爆粗口将这些人通通骂一顿，这都是一群什么玩意。

    真以为摆平外面那些人容易啊，那可是在刀尖上跳舞。

    哪怕是屹柯族少族长真的失踪了，暴怒的也只是屹柯族一族而已。剩下的两族之所以过来帮忙，那无非是利益。

    而自己要做的，就是要分化拉拢各个击破，诱以重利让其他两族的人先退让。

    而后，借着两族之力和鹿兴城本身的力量，再加上大笔银钱撒下，让屹柯族自己也不得已只能接受自己提出的丰厚的条件。

    听着很容易，可每一步稍有不慎都是粉身碎骨的下场，那得有三寸不烂之舌才行。

    你们觉得容易，那是因为去的不是你们，而是本官自己！

    平日里捞钱的时候一个比一个跳的欢实，现在只是让你们掏一点点钱，一群人就开始哭着喊着说没有，你们的脸呢！

    “三族那边，我跟你一起去吧！”

    就在这时候，沈钰的声音突然响起，让整个大厅的人都慌乱了起来。这里也只有少数两个人，才知道要反抗。

    这种反应让沈钰不由有些摇了摇头，就这份胆量，拿什么跟人家斗。

    保证是那种平日里口号喊得震天响，敌人来了就乖乖开城门举白旗的那种，垃圾！

    “你是何人？胆敢出现在这里？”

    鹿兴城韩校尉虽然慌张，但身为一军之首，还是强迫着自己强硬一些。

    “本官沈钰，添为巡察御史，今日正好路过鹿兴城！”

    “沈钰，难不成是那个沈钰？”

    一时间所有人的脑海中都浮现出一个名字，瞬间所有人眼中大放光彩。若真是他，那一切可就好办的多了。

