    冰舞没有着急，而是在静静的等待着锦儿和妖帝的回答。

    既然已经开口了，锦儿和妖帝没有第一时间拒绝。

    那么就说明了一点，他们至少也是有这样的想法。

    对于目前的局势，也是感觉到了有些不同寻常。

    之前的时候，双方虽然有些矛盾，但是在如今却不是什么太大的问题。

    现在，对于妖族来说，合则两利，分则双方都有被覆灭的危机。

    这一点，绝非是夸大其词，而是一个不争的事实。

    “你想如何。”

    不过是沉默片刻，锦儿便开口了。

    很显然，对于冰舞所说，锦儿还是觉得有些可行的。

    毕竟现在，局势已经开始变的扑朔迷离了，若是不能有足够强横的力量作为依仗，那么最后可能被覆灭的渣都不剩下。

    靠人不如靠自己，这一点锦儿心中还是清楚的。

    “我水域一脉，可以放弃剑仙大陆的一切，全部迁徙到青灵大陆。”

    “实不相瞒，对于苍剑，我没有必胜他的把握，他给我的感觉，有些越来越看不透了。”

    “在如今的局势下，与其跟苍剑争剑仙大陆的掌控权，不如彻底的离开，合兵一处来的安全。”

    冰舞才是到也是诚意满满，并且也很是决绝。

    剑仙大陆水域妖族，生存了那么多年的地方，此时也是说放弃就放弃了，一点都不曾犹豫。

    因为她心中清楚，苍剑的实力已经随着时间的推移，越来越难以琢磨了。

    更重要的是，一旦开战的话，自己心有顾虑，可苍剑却不会有。

    而且，这些年来水域的强者陨落的也是不少，可苍剑那一脉，强者虽然陨落了一些，可增长的速度更快。

    如此一来的话，趁早放弃，免开战火，或许是一个明智的选择，可以免去很多不必要的麻烦和可能产生的意外。

    况且，纵然是她们剑仙水域一族，离开了剑仙大陆，水域也不是剑仙大陆人族可以完全踏足和生存的地方。

    “既然如此，那就这么订下来吧，事不宜迟，现在就开始执行。”

    此刻，冰舞和锦儿达成了一致意见，剑仙大陆的水域妖族，和青灵大陆的妖族，开始合作，甚至于可能是双方彻底的开始融合。

    如此一来，两者合兵一处，实力便会暴增，之后不管发生了什么变数，它们妖族一脉都必然会有话语权，会有他们的一席之地。

    冰舞和锦儿没有耽误时间，直接带领着双方麾下的至圣境强者，直接离开了天玄大陆。

    而后，双方直接一起前往剑仙大陆那边。

    水域妖族迁徙，可不是意见小事情，为了不出现意外，也为了给水域妖族一个适合他们的环境。

    青灵大陆那边，妖帝已经回去开始布置了。

    冰舞和锦儿他们，到底达成了怎样的约定，此时的修罗皇不知道，姬星月她们自然也是一样。

    十日之后，当姬星月他们赶到沉沦军团驻地的时候，商别离他们早已经准备就绪。

    不仅仅是沉沦军团，其他天玄一脉的一些强者，此时也是已经准备完毕。

    而幽冥鬼主，此时也已经不再拼命的逃亡。

    在此时，则是在收拢族人，开始缓缓有序的撤离。

    是的，他们心中也是一样的担忧，若是一股脑的离开，会被追杀，因此有不必要的折损。

    而修罗皇在这一刻，也是没有出手，而是在通过三十六品修罗血莲，在吸收某种力量。

    本来，幽冥鬼族可是给自己弄了一副谁也看不出破绽的肉身。

    如今反本归源，摒弃了肉身和气血。

    这些，对于其他人来说，没有什么作用，只能化作精纯的天地能量。

    可是，对于修罗一族来说，特别是此时的修罗皇来说，那就不一样了。

    此刻，众人也都知道了，为何修罗皇会前来，并且之前还那么主动的要追杀鬼主。

    最起码，眼前的好处，就足以让他这么做了。

    而他，选择让修罗一族目前剩下的所有强者，都前来这边，怕也是因为这个。

    这对于他们修罗一族来说，是一个提升实力的好机会。

    就在第十五日的时候，修罗一族的众多族人到了。

    他们刚一出现，就开始施展独属于修罗一族的秘法，开始吸收那些浓郁的气血之力。

    “吸收完我们便离开，不会给你们添麻烦的。”

    “况且，这对你们来说，也是一件好事，最起码以后这里的环境适合天玄人族。”

    “诸位应该知道，阻人造化，那是有大仇的。”

    修罗皇在此时，主动的开口表示，他们前来就是为了这样的一分好处。

    况且，这对于大家来说，都是有利的，没有必要此时非得赶他们修罗一族离开。

    当然了，这其中也有一种威胁的成分。

    修罗皇便是在告诉姬星月她们，我们好不容易前来这边，就是为此，若是你们非要赶我们走，那就是逼着我们开战。

    毕竟，能够快速的提升实力，可不是什么时候都有的造化。

    此时若是阻止，那便是敌人。

    “你是在威胁本座。”

    “你该不会真的以为，修罗一族皆是强者，可以随时转战，便无所顾忌了吧。”

    姬星月顿时眉头一皱，杀意迸发。

    修罗皇太狂妄了，好好说话倒也罢了，纵然是因为之前的事情，心中有些不爽，可也不见得真的就会立刻赶他们走。

    可是现在，修罗皇话中，带着威胁的成分，那就不一样了。

    “威胁倒不至于，只是说一个事实罢了。”

    “况且，阁下也未曾说错，本皇真的就以为，此时的修罗一族，百无禁忌。”

    “因为我们，现在没有可以被人任意拿捏的软肋，不是吗？”

    修罗皇此时，表现的十分强势，就差直接说，我威胁你怎么了？

    “既然阁下如此自信，那便走过一场。”

    修罗皇话音刚落，一道声音传来，随后几道人影出现。

    林清馨，林清雅，独孤清影，同一时间到来。

    开口之人，便是林清馨。

    这北境，是她林清馨一直以来镇守的地方。

    在此地，你若是客客气气，那么我便给你几分面子，你若是威胁，那就试试你的命够不够硬。

    林清馨此话一出，顿时所有在北境之地的天玄一脉强者，顿时战意四起。

    很显然，他们也是看不惯修罗皇如此张狂的样子。

    既然此时，作为北境一直以来最高执掌者的林清馨来了，并且已经表明了姿态，还有什么好顾忌的。

    “林清馨，你可想清楚了，真要如此。”

    修罗皇也没有想到，此时林清馨她们三人会出现。

    在这一刻，脸色也很难看，并且不着痕迹的看了一眼幽冥鬼主那边。

    “鬼主速速离开。”

    林清馨看了幽冥鬼主一眼，冷笑一声，下达了最后的通牒。

    现在既然让你们离开，就不要在这里给我磨磨唧唧的，要滚就赶紧滚。

    “林清馨，你真要跟我修罗一族开战，你就不怕此地的天玄一脉强者，因此都丧了命。”

    鬼主此时还没有开口呢，修罗皇在这一刻，却抢先一步。

    不过，鬼主此时虽然没有开口，但是却也让幽冥鬼族一脉其中的弱者，以最快的速度离开。

    速度，到也比之前快了很多，不到神圣境同等级的鬼族强者，带着境界修为低的直接逃命似的离开。

    “你们怕不怕。”

    林清馨此时头都没有回，淡淡的问了一句。

    “修罗一族有什么好猖狂的，都要快灭族了。”

    “军团长，您一声令下，我们踏平了修罗一族。”

    “赶紧滚吧，再不滚就死。”

    ……

    一瞬间，后方至圣境的强者，纷纷开口，哪里畏惧修罗皇的威胁。

    “开始倒数三个数，踏上传送阵，离开。”

    林清馨在此时，指着传送阵，给修罗皇最后的机会。

    与此同时，也在暗自传音给众多至圣境强者。

    “或许是我们想多了，但确实是不得不防。”

    “修罗一族，可能和幽冥鬼族暗中合作了。”

    “若真如此，一部分人挡住鬼主和幽冥鬼族的强者，其他人给我不惜代价灭掉修罗一族。”

    “他修罗一族想要扬威，没有问题，可想要踩着我们扬威，那就让他后悔。”

    林清馨表面上风轻云淡，暗地里已经做好了一切准备，一旦真的发生变故，也不至于被打的措手不及。

    而修罗皇，此时脸色难看的很，因为此时已经有人从三数到了一。

    下一刻，他若是在不做出选择，不用怀疑，林清馨必然是说到做到。

    “好，我们离开。”

    修罗皇在这一刻，最终还是选择了离开，开口答应的同时，一挥手，一部分修罗一族的强者，开始朝着传送阵的方向走去。

    其余的修罗一族强者，也开始慢慢的收起了秘术，停止吸收这里的气血之力。

    而另外一边，幽冥鬼族的强者，离开的速度更快了，就仿佛真的在逃命一般。

    现在，根本就不用任何人开口，他们跑的比谁都快。

    当然了，这只是在神圣境之下的存在，神圣境和至圣境的强者，此时还是一动未动。

