    与此同时，外面。

    孟凡等人出去后，在远古宗派中随意的寻找的。

    别看这远古宗派很大，但实际上存在着宝物的地方却很少。

    大部分高塔都是供给弟子们修炼的。

    而那些高塔之中的灵气就像是枯竭了一般，只剩下一个空壳子，其余什么也没有。

    “奇了怪了，这远古宗派中的灵气如此浓郁，怎么这些高塔之中会没了灵气呢？”

    蒋修文不明所以的问道。

    按理来说，绝不会如此的。

    毕竟这空气中蕴含的灵气着实是浓。

    既然这空气中的灵气如此浓郁，就说明这远古宗派应该有一处专门供给灵气的地方，有这些地方的话，高塔之中断然是不会少了灵气的。

    “看来这远古宗派中很不对劲啊。”

    季兴言思量了会说道。

    孟凡点了点头道：“确实不对劲，先看看吧。”

    如蒋修文说的那般，既然空气中的天地灵气这般浓郁，就说明这远古宗派根本不缺灵气，但偏偏高塔之中没有，绝对是一件怪事。

    “臭小子，你仔细感受一下这天地灵气。”

    “嗯？

    怎么了，金灵你发现了什么不对劲吗？”

    孟凡见金灵说道，以为金灵发生了什么事情，连忙问道。

    金灵没有立即回答，停顿了会才说道，“我也不确定这个发现有没有用，你先感受一下吧。”

    “好。”

    孟凡应下，随后和季兴言等人交代了一声，他就找了处地方坐下，然后一点点体会这灵气之中有什么特别之处。

    但一番功夫下来，孟凡只发现了一点，那就是灵气很浓郁，至于其他的，目前为止孟凡没有发现别的。

    不过他并没有立马退出来，而是继续感知着。

    既然金灵说这灵气有不对劲的地方，自然是有的。

    在孟凡细细感中，他逐渐发现一件事，就是这灵气运行方向，所有的灵气在这远古宗派上空凝聚，而后每一股灵气都朝着一个方向而去。

    高塔之中不是没有灵气，而是灵气很淡。

    但就算是这些很淡的灵气也一直在朝着一个地方而去。

    这让孟凡好生奇怪。

    难不成这远古宗派之中影藏着什么事情不成？

    不然这灵气怎么会朝着一处地方而去呢。

    “臭小子，发现了吧？”

    金灵出声问道。

    “嗯，发现了，你是觉得这灵气流动方向有问题？”

    孟凡蹙眉问道。

    “嗯，我确实觉得这灵气流动方向有问题，不过我也不确定，总之这是我目前发现这远古宗派唯一让我疑惑之事了，想来这些高塔之中没有灵气，也和这流动方向有关。”

    金灵将自己心中的猜测说出来。

    “确实。”

    孟凡认真思量了会，认同的点头，“所有灵气都朝着一个地方汇聚，很不对劲。”

    “不过这不对劲的背后可能影藏着宝物，同样的，也可能隐藏着巨大的危险，臭小子，量力而行。”

    金灵告诫了声，生怕孟凡胡来。

    孟凡点点头道：“放心吧，我不会乱来的。”

    他准备过去瞧瞧，看看这究竟是什么情况。

    睁开眼睛，他和季兴言说了下关于这灵气流动方向的不对劲。

    季兴言听完，一脸诧异，“孟兄弟，你的意思是这些灵气都朝着某一个地方汇聚？”

    “没错，我刚刚查看了下，这灵气流动方向太过诡异，我怀疑这目的地会有东西，至于是什么我就不得而知了，或好或坏，季兄，蒋兄，我不强求你们，你们可以选择跟我一同前去，也可以选择我们自此分道扬镳，你们自己决定。”

    孟凡认真的看着季兴言等人说道。

    就像是他说的，这灵气汇聚之地的东西可能或好或坏，就算是好的，也说不定会有什么危险的东西隐藏着，至于是坏的话，其存在危险的可能性就更大了。

    他可以奋不顾身，不顾自己安危的往危险里面冲。

    但所有人的命运都掌握在自己手上，他不会强求谁跟着他去，全看自愿。

    “大哥哥，我跟你一同前去！”

    季兴言等人还没有说话，慕依依率先开口道，两只眼睛笑眯眯的看着孟凡，弯成了一对极为好看的月牙。

    “依依，你确定？

    说实话，你跟着你季兄他们是最好的，毕竟这灵气归处究竟有什么东西我也不清楚。”

    孟凡想了想，劝了声。

    慕依依现在的实力虽说是不错，但他不确定这背后究竟有什么危险，依依跟着他去，他不一定能够护得住依依。

    “嘻嘻，大哥哥你放心吧，我会好好保护自己的，再说了，我选择和大哥哥一起去，也就等于是选择和师兄师姐他们一起啊。”

    慕依依歪头说道。

    “嗯？”

    孟凡一时间没有反应过来，有些蒙圈，“什么意思？”

    “孟兄，我们决定和你一起去。”

    慕依依还未说话，季兴言站出来说道。

    “依依说得没错，这丫头和我们一起长大，对于我们的心性还是了解的，我们雷云宗之人绝不是那等贪生怕死之辈，若是的，从一开始我们就不会选择进入这秘境中寻找宝物了。”

    “没错，我们可不是什么贪生怕死之辈，而且孟兄你对我们雷云宗有恩，既然你都说你不确定这灵气归处究竟有什么，或许是有什么危险呢，我们怎能让你一个人涉险，我们雷云宗的实力虽不及其他宗门那般强大，但必要的时候也是能够帮上一些忙的。”

    “所以，孟兄，不管前面是什么，我们雷云宗都奉陪到底，嘿嘿，说不定还能得到一些好宝贝呢。”

    蒋修文笑道。

    “那可不，我庞鹏算是发现了，跟着孟兄有肉吃，管他危险不危险呢，干就对了。”

    “那好，既然你们都决定了，那就一起过去看看，不过万事小心，前面很有可能影藏着极大的危险。”

    孟凡见雷云宗的人一致决定跟他前去探查情况，心中思量了下，还是出声警戒了声。

    “依依，尤其是你，待会跟在我后面，明白吗？”

    孟凡还特地叮嘱了下慕依依。

    慕依依脑袋瓜点的和小鸡啄米似的，嬉笑道：“大哥哥你就放心吧，我不会乱跑的，我等会一定乖乖的跟在你身后。”

    “嗯好，既然如此，你们跟着我，我们顺着这灵气走！”

    话音落地，孟凡全力施展《鬼影神步》，顺着灵气掠去。

    

