    面对陆离的话，刺客冷笑道：

    “陆离狗贼，你残暴不仁，忤逆朝廷，你的手下助纣为虐，人人得而诛之，何来无辜一说？”

    陆离还没开口，旁边的谢晋安就主动怒斥道：

    “你错了！大错特错！你对主公，对我们的事业又懂什么？我主公为了百姓，不惜忍受你们这些人的误会和咒骂，这些痛苦你又知道多少？”

    陆离一愣。

    我不痛苦啊？

    谢晋安继续说道：“我家主公为了天下贫寒百姓，杀了那些贪官奸商，还富于民，从未杀任何无辜之人！相反你又做了什么？上来就杀了两个无辜之人，算起来，你才是坏人！”

    “你满嘴谎言，胡说八道！”刺客大声怒斥道，“他们这些人背叛了我们齐家，选择投靠陆离这等反贼，他们本来就死不足惜！他们都该死！”

    “你们齐家？”

    陆离看了眼满身血污的刺客，在脑海里回想了下关于齐家的情报。

    很快，他就知道这刺客的身份了。

    “你是齐玄真，文佳皇帝的堂弟。”陆离说道。

    “不错！就是我！你囚禁我的亲人，篡夺我齐家的天下，今日杀不了你，他日必定有其他义士来杀你！”刺客怒吼道。

    陆离摇了摇头：“你说得不对，本将军没有篡夺你齐家的天下，现在的皇帝还是你们齐家的，本将军只是在旁辅佐罢了。”

    谢晋安点头道：“不错！主公从未想过自立为帝，靖难以后，他还是把江山交给你们齐家的人！齐玄真是吧？你行事如此残忍无情，滥杀无辜子民，还口口声声称江山是你们齐家的，我看没有主公辅佐，这江山迟早被你们齐家败光！”

    齐玄真被这两人一唱一和气得吐血，他怒视着谢晋安道：“你又算什么东西，也敢在我面前大放厥词？”

    “说不过就发怒，说明你自知理亏，理不在你！”谢晋安摇头，一脸鄙夷。

    这家伙，口口声声称自己是皇族，还骂主公是乱臣贼子，结果连基本的道理都说不清，真是可笑！

    主公就不一样了，每次都能把道理说明白，说清楚。

    高下立判！

    齐玄真气得真的快要爆炸了。

    这陆离狗贼，真的从上到下都是乱贼，满口歪道理！

    齐玄真瞪着陆离，眼中充满仇恨：“陆离，今日我落在你手上算我倒霉，要杀要剐悉听尊便，你动手吧！”

    没等陆离发话，谢晋安摇了摇头，说道：“你又错了，主公和你这种人不同，主公他宅心仁厚，轻易不杀生！”

    陆离也被谢晋安秀到了。

    尼玛，这小子怎么都成懂王了？

    不过他都把话说到这份上了，陆离也就只好顺着往下说：

    “说得不过，你虽杀本将军两名侍卫，但本将军还是选择以德报怨，饶你一命。至于能不能活下来，你就向老天爷祈祷吧！”

    说完，朝吕布点了点头。

    吕布心领神会，拖着齐玄真就往后山走去。

    “奉先，不要忘记流程了。”

    什么流程？

    自然是惩治坏人的流程！

    当遇到死罪可免，活罪难饶的犯人时，一般都是走这套惩罚流程的。

    废掉手脚，崩碎丹田，然后拿到野外放生。

    这齐玄真双臂已断，但丹田和双腿还是好的。

    吕布点了点头：“末将知道，只不过，主公你不审问下他吗？这家伙或许还有同党！”

    陆离摇了摇头：“你看这家伙双臂尽断都没喊疼，说明他是个硬骨头，审起来很麻烦，懒得审了。”

    “那末将带他放生时顺便审一审？”吕布问道。

    “随便。”陆离说道。

    吕布点点头，将齐玄真拖走了。

    不多时，他们离去的方向隐隐传来几声惨叫。

    半晌，陆离正在安排人给死去的两名侍卫的亲属发抚恤金，吕布回来了。

    “主公，这家伙确实嘴硬，没问出什么来。”

    “人还活着吧？”

    “那就好。”

    事实上，不用吕布说，陆离都能想到齐玄真肯定有同党。

    不过陆离也懒得审了，反正以他现在的修为，谁来谁死，犯不着劳神伤心的去查什么同党。

    为什么他能出现在皇城，这里面牵涉的官员有多少？

    查起来会没完没，说不好还会动摇好不容易稳定下来的朝廷。

    懒得查。

    事情处理完后，谢晋安忍不住问道：“主公，末将有些不明白，这个齐玄真杀了两名无辜之人，您为何放走他？难道不应该为兄弟们报仇吗？”

    陆离闻言，四十五度角仰望天空，眼里是明媚的忧伤。

    “就算杀了他，他们也不会复活……仇恨只会滋生新的仇恨，永远不会停歇，本将军留他一命，是想他好好做人，放下心中的仇恨！”

    谢晋安听到这番话，不由叹了口气：“如果世人都能如主公这般智慧，天下又怎么会有那么多祸事？”

    陆离摇了摇头：“哪有什么智慧不智慧的，本将军只不过比普通人善良一些罢了。”

    ……

    皇城后山里。

    黑芒楼的杀手在树林里找到了齐玄真。

    此时的齐玄真，四肢被断，丹田被废，想要活下去的话，只能每天泡在药罐子里，简直生不如死，还不如去死了算了。

    “魔蝎，你为什么不出手？”

    齐玄真眼神怨毒的看着黑芒楼刺客。

    “我没有把握。”魔蝎淡淡说道。

    陆离的力量，超出他的想象太多了。

    当他看见陆离秒了齐玄真，他就知道自己就算拼上这条命，也无法伤到陆离半根头发。

    既然这样，干嘛还要上去送？

    “魔蝎，你们黑芒楼就是这样拿钱不办事的吗？”齐玄真怒斥道。

    “我们黑芒楼的确经常拿钱不办事，只不过知道我们拿钱不办事的人，都死了。”魔蝎语气冰冷。

    齐玄真一怔，随即露出惨叫。

    事到如今，杀了他倒是比活着要好。

    “死前请你帮个忙。”

    “请说，不过我未必会答应。”

    “杀了我之后，去东海龟仙岛，告诉小玉京，陆离去过人皇圣地，得到了成神的功法，还打算传授给他的军队！”

    “你就这么恨陆离？”

    “你看我现在这样子，能不恨吗？”

    “如果小玉京相信了你的话，上苍神明就会提前降界，到时候谁也逃不掉，你就不怕祸连你的亲人？”

    齐玄真哈哈大笑：“我都死了，哪管他死后洪水滔天？我就是想要报复陆离，我死了也不能让他好过！”

    魔蝎摇了摇头。

    又疯了一个。

