    梁昭煌看向‘五色神光’之中，在青鹏妖王陨落之后，从其身上掉落四件灵宝，分别是一枚‘青雷宝珠’，一件青光羽衣，一双青羽翼刀，以及一双青金利爪。

    他细查这四件灵宝，蓦然发现，除了‘青雷宝珠’之外，另外三件灵宝之中都有着浓厚的青鹏气息、甚至是血脉，分明就是用青鹏的青羽、翅羽、鹏爪炼制而成的。

    也难怪青鹏妖王，竟然能将这些灵宝都祭炼在身，运用自如。

    同时，梁昭煌心中电念直转，也有些明白了这些灵宝的来历。

    当年，青鹏妖王包括青鹏妖族，都是八方阁培育而出，受八方阁掌控。

    八方阁特有的青鹏飞舟、云鹏飞舟，就是用这些青鹏身上材料、尸骨为主要灵材炼制而成的。

    只不过，云鹏飞舟用的都是培育到四阶妖王层次的青鹏尸骨、身上材料炼制而成；而青鹏飞舟，则使用中低阶的青鹏尸骨、材料炼成的。

    但是，炼制飞舟，也不可能将青鹏身上所有材料都用尽。

    总会有些边角料余下的，如一些青羽、翅羽、乃至鹏爪等。

    显然，八方阁也没有将这些‘边角料’浪费，而是用历练积累下来的材料，炼制了一些法宝、灵宝等物。

    青鹏妖王此时身上掉落的羽衣、翼刀、利爪，显然就是八方阁用历年来四阶青鹏身上所余‘边角料’炼制而成的灵宝。

    只不过，纵是用青鹏身上材料炼成，与青鹏妖王气息、血脉相合；但是，八方阁修士炼制的灵宝终究是给自家修士、元婴真君所用的，而不是为青鹏妖王炼制的。

    所以，青鹏妖王在得到这些灵宝后，能够靠着气息、血脉的相连，将它们祭炼、使用起来，但是却难以彻底掌控，几件灵宝的威力也难以尽数发挥。

    如此，方才在梁昭煌与手下御兽、法相的围攻之下，终至陨落。

    梁昭煌看着那几件灵宝，又看了看青鹏妖王的尸身，再想到八方阁那些青鹏飞舟、云鹏飞舟，不禁微微摇了摇头。

    他似是有些明白，当初青鹏妖王为什么会直接背弃八方阁，投靠妖国了。

    不过，虽然明白、理解，却不会有什么同情、认同。

    在人族、修士的眼中，从来都是‘天生万物以养人，人无一物可奉天’，更何况是一些驯养的灵兽，自然是予取予夺。

    便是他们梁家，以后占据了琉州半岛、开辟新州，在海中养鲸妖、地上养赤焰狮、空中养青鹏，到时同样会用这些灵兽的血肉、尸骨、鳞甲、皮毛等材料，用来出售、制作灵膳、制符、炼器、布阵等等，不会有丝毫犹豫、怜惜。

    这是家族、修士、人族的生存、发展之道，不可违逆。

    梁昭煌以及梁家需要在意的是吸取当初八方阁的教训，不使这些培养起来的灵兽，最后脱离家族掌控、背弃家族而去。

    心中转过几道念头，梁昭煌将所有心绪压下，迅速收拾了青鹏妖王尸骨、灵宝。

    在其身上还有储物宝贝，其中宝物更多，且当初青鹏妖王背叛八方阁，从‘云霄天宫’之中撕裂宫殿而逃，必有藏宝之处，其中或许还有重宝。

    不过，这些都不急追查，等拿下琉州半岛之后，自可慢慢追查这些宝物。

    而如今，他们与妖国妖族大战还未结束，梁昭煌还有更为重要的事情要做。

    迅速收拾了战场，他起身飞落鲲鹏背上，一道念头传下，鲲鹏当即载着他转向西南飞遁而去。

    而赤焰狮王也是脚踏火云，飞遁在天，紧追在他们身后。

    梁昭煌这一次的目标，却是在西南方向遁逃的黑榕王。

    仙朝这边，杨庭广真君正在追杀黑榕王，而梁昭煌的另一头御兽‘鼍蛇’，也同样紧追不舍。

    所以，他对于黑榕王处的战况，却也是十分了解。

    妖王后期的黑榕王，是妖植成就妖王，一身战力在妖王后期之中未必有多强，但是其最强的却是保命的本领。

    自‘赤焰东域’中战败、遁逃，其余妖王、妖兽都被死死纠缠住，一时难以遁走、逃命。

    唯有这黑榕王，直接身化黑榕林，以大片黑榕树挡住杨庭广等真君、仙朝修士、战队的攻击，舍弃部分黑榕林，而本体则是借机迅速遁走。

    杨庭广真君，一路追杀黑榕王，结果每一次都是被其‘断尾求生’，舍弃部分黑榕林，本体逃走。

    一路追杀、战斗到如今，黑榕王舍弃的黑榕木少说也有近千株，却依旧不见其有丝毫衰弱。

    每一次杨庭广真君追击而上，一番缠斗、厮杀之后，黑榕王就会舍弃几十株黑榕木所化黑榕林，借机遁走。

    被毁去近千株黑榕木，黑榕王不见衰弱，倒是杨庭广真君在这不断的缠斗、消耗之下，眼见着气息、遁速都有些衰减下来。

    梁昭煌通过御兽‘鼍蛇’将战况看的清清楚楚，如此下去，要么杨庭广真君消耗到一定程度、放弃追击，然后黑榕王成功遁走；要么，黑榕王抓住机会反击杨庭广真君，甚至可能是杨庭广真君遭遇危险。

    梁昭煌自然不可能眼见着黑榕王遁走。

    这一次抓住机会，将妖国妖王、妖族围堵在‘赤焰东域’，正是要抓住机会尽可能的斩杀妖王，削弱妖国妖族在琉州半岛的力量，为他们后面彻底拿下琉州半岛提供方便。

    更何况，这黑榕王明显是妖国派驻琉州半岛，统领妖族抵抗梁昭煌他们入侵、开疆拓土的最高统领。

    将其拿下，更是有不小意义。

    梁昭煌无论如何，也没有放过对方的理由。

    鲲鹏展翅飞遁，速度在四阶妖王、元婴之中也是第一等的快，不过数个时辰，梁昭煌就已经遥遥看到了杨庭广真君与黑榕王的战场。

    此时，双方战斗之处正是‘赤焰东域’与赤焰平原交界处，一片荒野森林之地。

    森林占地足有数百里，黑榕王遁入森林之中，直接展开黑榕林与这片数百里森林之地融为一体，甚至将整个森林都调动起来、化为一片‘木行世界’，已经将杨庭广真君困在其中。

    正如梁昭煌之前推测的一样，黑榕王一路遁逃，虽然在不断地‘断尾逃生’，却始终不见衰弱；反倒是杨庭广真君在不断的纠缠、战斗之中，消耗越来越大、战力渐渐衰弱。

    一旦黑榕王抓住机会，说不得就会反击杨庭广真君，使得双方攻守之势转换，反而使得真君落入险地之中。

    而此时，这片数百里森林之地，显然就是最适合黑榕王的机会，使其占尽地利优势，一举反击、将杨庭广真君困住。

    “上！”

    梁昭煌见此，立刻一声令下，座下鲲鹏发出一声唳鸣，双翅席卷罡风、骇浪，运转风水两行法则之力，当先轰向下方黑榕林与森林相合衍化的‘木行世界’。

    同时，梁昭煌也是及其五行宝珠，化成五方世界各携一界之力砸下。

    黑榕王正全力应对困在‘木行世界’中的杨庭广真君，根本无力应对梁昭煌与鲲鹏的袭击。

    一阵轰鸣爆响之中，‘木行世界’直接崩碎，占地数百里的森林、以及融入其中的大片黑榕林，当成崩碎小半，更有近半树木直接枯萎、生机迅速耗尽。

    这显然都是黑榕王运转木行法则之力，强行调动森林之中树木的生机、木气以衍化‘木行世界’，结果‘木行世界’被轰破之后，其调动的生机、木气直接崩散，反噬整个森林，导致的大片森林树木直接枯萎、凋零。

    吟！

    与此同时，一声龙吟响起，杨庭广真君乘着四阶鼍龙‘娇龙’，也从崩碎的‘木行世界’之中冲出。

    杨庭广真君也来不及和梁昭煌打招呼，抬手祭起灵宝宝印，手上道诀连转，当空轰下一道黑水雷霆，落在下方森林中央位置。

    轰隆隆……

    雷霆炸裂，黑水汤汤、寒气凛然，毁灭之力横扫四方，顿时将剩下的小半森林也摧毁成一片废墟。

    其中能见大量树木、以及黑榕木被摧毁、冰封，但是并不见黑榕王的本体，也不见四阶妖王陨落的道化异象。

    “又让它跑了！”

    杨庭广真君见此，却是不禁怒骂一声，随即和梁昭煌招呼一声，就驾着鼍龙又向西追击而去。

    梁昭煌此时也运转起‘五行法目’看的清楚，那黑榕王竟是掌握了遁地之术，此前直接从森林之中遁地而走，逃脱了梁昭煌与杨庭广真君的攻击。

    此时，对方正遁地向西遁逃而去。

    而此前，黑榕王也正是靠着各种厉害的遁术手段，以及不断的‘断尾求生’，方才能够一次次甩脱杨庭广真君的追杀，一路遁逃而来。

    “果然，能够以妖植之身启灵、成长，甚至进阶妖王之境，黑榕王其它的手段且不说，保命、逃命的手段绝对是最顶尖的。”

    梁昭煌也不禁大为惊叹。

    不过，此番对方却是落到了绝境，纵是黑榕王有着再多保命、逃命手段，梁昭煌也要将其拿下。

    梁昭煌一声令下，鲲鹏再度展翅飞遁而起，速度比之黑榕王在地下遁逃的速度却是快了一倍不止，转眼超过杨庭广真君、追上遁逃的黑榕王。

    随即他翻手将天生灵宝‘地母元珠’祭起砸下，宝珠运转土行法则之力砸在大地之上，顿时将四周大地禁锢住，也将遁行地下的黑榕王定住、困在大地之中。

