    红鲑鱼意识到自己终于脱困，又打起了精神来，想要接着逃命，先窜到身边一团水草后，但是当它摆动鱼鳍和尾巴，却发现自己的身体就像喝醉酒一样不受控制，东倒西歪。

    红鲑鱼一开始还以为自己转圈圈太久了，平衡感都被转没了，但是很快它就发现并不是这样的，因为它身边其他那些没被完全转晕过去的鱼都在慌慌张张的逃命，只有它一个人还留在原地，真正的原因是因为有乱流将它束缚在了这里。

    之后一只手就抓住了它的身体，红鲑鱼拼命的挣扎，因为它看到那个人类居然没有把它带到岸上的想法，而是一手抓着它，另一只手直接解下了小腿上戴着的那把小刀。

    下一刻，远在普里皮亚季医疗中心的医生等人再次收到了一条系统提示。

    【成功击杀1具洛基化身，剩余化身数1，洛基实力已削弱40%，获得积分20点，可至角色面板查看相关信息……】

    医生和奎爷等人面面相觑，半晌后还是老鼠先开口，感慨道，“这也太快了，十二个小时才过去了刚刚一半的时间，洛基现在就只剩下一个化身了。”

    “这就是玩家第一人的实力吗？”奎爷刚做完手术没多久，麻药的药效没有完全过去，还显得有些疲惫，“我也经历过不少副本了，但还没有一个副本像这次，从头到尾完全跟个挂件一样。”

    “应该说还好这次副本我们遇上了西蒙，不然恐怕真的就麻烦了。”老鼠心有余悸，“要知道这次副本背后的神明可是洛基，虽然打不过复仇者联盟，但是解决我们应该还是绰绰有余的吧。”

    结果他说完后却发现奎爷和医生并没有开口附和，而是互相对视了一眼。

    “怎么？”老鼠不解。

    “你也发现了吗，”医生苦笑，“我们这次副本的难度明显有些异常，而且大家之前应该也都收到了系统提示，不出意外的话是洛基私调了副本的难度，所以才会出现后来的那些限制条件，虽然洛基在诸神中口碑一直不怎么样，但是自知之明我还是有的，说实话我不觉得我自己值得他这么玩儿。”

    “我也是，”奎爷点头道，“我……刚进副本的时候对你们隐瞒了一些东西，其实我的身份也是代理人，而且我背后的神明和洛基之间也曾有过一些小矛盾，刚看到洛基的时候我的确怀疑过他是冲我来的，但是之前当他的身份被西蒙识破后，他几乎都没有看过我一眼，我能感觉到他的所有注意力都集中在西蒙的身上。”

    “你们的意思是说……洛基其实是冲西蒙来的？”老鼠并不傻，奎爷和医生开口后他很快也意识到了什么，“所以这次是我们倒霉，赶上了神仙打架吗？”

    “好像是这样的。”医生有些无奈道，“你们觉得最后会是谁赢，西蒙还是洛基？”

    “我们当然希望西蒙能赢了，毕竟我们能不能活着离开这个副本可全指望他呢。”奎爷道。

    “但是这次的对面毕竟是大名鼎鼎的洛基。”老鼠的脸上还是显得有些忧虑，尽管西蒙如今已经被不少人誉为第一高手，但毕竟是在玩家中，而洛基可是神祇，还是如日中天充满了传奇色彩的谎言与诡计之神。

    “所以我们不能就这么坐着看热闹，得想办法帮上西蒙的忙。”奎爷道，她虽然刚受了伤，还经历了一场手术，身体状况极度虚弱，但是似乎并不觉得自己这次的副本之旅就这样结束了，眼中反而有什么在燃烧。

    “呃，我倒是不反对帮忙，毕竟这也是我们的副本，但是……这种神仙局我们这些普通玩家真的能帮上忙吗？”老鼠有些迟疑道，“别反而拖累了西蒙。”

    “你们应该都听过大卫用石子杀死巨人歌利亚的故事吧，所以能屠龙的也不一定必须得是英雄。”

    “可大卫是以色列的王啊，应该妥妥的算是英雄了吧。”老鼠小声嘀咕道。

    “你明白我在说什么就行了，就别再扣这种细节了。”奎爷挥了挥她那只没受伤的手，不耐烦道。

    医生倒是没怀疑奎爷的决心只是皱了皱眉头，“从一个医生的角度出发，我还是得说你现在的身体状况根本没法再承受剧烈的战斗，不，这么说或许不太妥当，更准确的说你只要稍微运动下，手术的伤口就有可能会裂开。”

    “我说过的吧，我是代理人，而每个代理人都会有一种超自然能力。”奎爷道，“我只是还没有使用过的我的能力而已，况且我背后的神明和洛基也有笔小账还没算呢。”

    …………

    张恒在干掉了那只红鲑鱼后，也重新回到了河岸上，穿好了衣服，又看了眼时间。

    截止现在他已经成功干掉了四个目标，只剩下最后一个，就能把洛基的化身全部都解决掉了，而等决战的时候洛基就只会剩下一半的力量。

    不过在最后这个目标张恒的确遇到了一点麻烦。

    ——白色母马，洛基剩下的最后一个化身，也是唯一一个所在地点不定的化身，墙壁上关于白色母马的那张壁画，描述的是平行副本中张恒和白色母马第一次相遇时的场景。

    而在干掉索克后张恒也开着直升飞机飞去过那里，可惜没有任何收获，反倒是早些时间，在普里皮亚季镇上，张恒开车载着医生、奎爷等人去普里皮亚季大酒店的半路上曾再次遇到过那只白色母马。

    而在北欧神话中，关于这匹白色母马的故事也很有意思，传说在一次交战中，阿斯加德的护城墙被夷为平地，让诸神没法再抵御老对头巨人们的进攻，而就在众神发愁的时候一个工匠来到了城外，向众神提出了一个交易，说他能在三个季节内修好城墙，代价是众神将太阳和月亮送给他，以及让女神芙瑞雅做他的妻子。

    众神为了为难工匠将工期缩短到了一个季度，还附加了其他的苛刻要求，因为觉得工匠在这个工期内不可能能修好城墙，又想白嫖对方的劳动成果，于是在洛基的撺掇下答应了这项交易，但是没想到工匠之后找来了一匹公马帮忙，工程进度飞快，眼看就要在工期内完成修复工作了，众神开始纷纷埋怨起洛基来，不过洛基本人倒是并不怎么着急，他赶在城墙被修复前变成了一匹白色母马，把工匠的公马给引走了。

    之后还怀孕，生下了一匹小马，也就是后来奥丁的坐骑，斯雷普尼尔。