
约翰醒来，第一件事就是找自己的武器，但是摸了摸自己的身旁没有找到，瞬间的紧张了起来，猛地从简单的行军床上坐了起来，有些迷茫的看向四周。

“哦，上帝保佑，你醒了，我还担心你是颅内出血！”一旁的军医看见约翰醒来之后，立刻笑了起来，约翰是四个人看起来伤的最轻的一个，但是也是最不能确定伤势的一个人，这里没有任何的仪器，无法确定约翰的具体情况，只能听天由命。

“我这是在哪里？”约翰看了看四周的情况，自己肯定是没有回到军营之中，好像是在一个残破的建筑之中，到处都是废弃的砖块和一些杂七杂八的东西。

“欢迎回到摩加迪沙，我们还在摩加迪沙！”军医说完之后，开始给余洋换药，余洋现在的状态已经好多了，两袋血浆输入之后，余洋的脸上开始有了血色，不过看起来依旧是十分的虚弱，不过呼吸至少平稳了起来，和之前断断续续，随时可能一口气提不上来比起来，要好上不少。

“余，他怎么了？”约翰昏迷了一段时间，中间发生的事情根本不清楚，不过看见自己身旁的几个床上，余洋，凯尔还有杜伦都在之后，松了一口气。

军医一边仔细的给余洋换药，一边好奇的问：“你们经历了什么？余的身上至少被三十多枚子弹击中，还有几个小的弹片和各种各样的伤痕，整个身上没有多少完整的地方，我推测他的肋骨至少断了三根以上，不过幸运的是，他还活着！”

听见军医这么说之后，约翰看向余洋：“他是一个英雄，一个真正的英雄，对了，被困的超级61的人员被救出来了吗？”

军医听见之后，无奈的摇了摇头：“现在已经不是我们去救援他们了，而是我们在等待救援，半个小时前，他们已经全部阵亡了，一共十二人，无一幸存！”军医说完之后，收拾了一下自己的物品，拿起一把武器准备去战斗，这些军医不仅能够救人，同样也能够参与战斗，美军之中每一个小队之中都有一个，可以实施简单的战地救援。

听见军医的话之后，约翰看了医院余洋，轻声的说了一句：“谢谢你，余，你是对的！”说完从自己的床上走了下来，走出这个临时的病房之中。

“哦，约翰你醒了，你没事吧？”乔治正在拿着步话机开始大喊请求支援，看见约翰之后，立刻笑了起来，上前拍了拍约翰的肩膀，他们两个人来自同一个地区，在军营之中就是很好的朋友。

“乔治，我很好，我现在需要一把武器，我要战斗！”

乔治听见之后，看了一眼约翰，确认约翰没有任何事情之后，从身旁提起约翰的狙击步枪递了过去：“我们正好缺少狙击手，你恢复的实在是太及时了！”说完之后拍了拍约翰的肩膀，示意他好好保护自己。

约翰用力的点了点头，迅速的跑了出去，屋外已经枪声再一次的响了起来，索马里的民兵再一次的开始进攻，刚才消灭了十几名美军，让他们信心大增，想要一鼓作气将摩加迪沙城内的所有敌军全部都消灭，不过这一次他们好像打错了算盘。

这里和刚才超级61坠机之地比起来要安全的多，这里是美国游骑兵车队，聚集在一起的美军有三十多人，而且根本不缺弹药，直升机一直在上空盘旋，不断的投送物资，大口径的机枪等各种武器全部不缺，空中时不时的还有直升机进行火力支援，在索马里民兵进攻的空隙，还有几个人泡了一杯咖啡慢慢的品尝，如果不是周围的环境提醒着这里是索马里摩加迪沙，还以为自己身处夏威夷，正在沙滩边上度假。

而且车队选择的藏身位置比之前超级61要强太多了，一个混泥土结构的房屋，房间有两百多平，一共三层，是周围一代的制高点，墙体结构十分稳定，RPG轰击最多只会让建筑掉落一些灰尘，和超级61藏身之处，被火箭弹击中就炸一个大洞的地方比起来，这里就像是一个安全屋。

约翰醒了大约两个个小时之后，余洋第二个醒过来，张开眼睛看到的是一个白色的屋顶，看了看四周，有些暗，自己躺在一个行军床上，身边躺着杜伦，还在输液，外面还不断的有枪炮声传来，挣扎着从床上做起来，余洋看见自己身已经被包扎的如同一个木乃伊一般，轻轻的动一动，就感觉到疼痛，不过余洋还是强忍着痛苦，慢慢的从床上走了下来，动作很轻，之前伤口没有处理过的时候，余洋都没有觉得有这么痛，一直坚持着战斗，现在突然的放松下来，身体各处都十分的疼痛，其中腿和肩膀两个地方好像还有什么东西存在一般，动一动都感觉刺骨的疼痛。

从床上走下来，来到门口，总共不到五米远的距离，余洋大约走了有十多秒钟，走一步，停下来休息一下，断断续续，他只看见了杜伦还有凯尔，约翰不见踪迹，心中有些不好的预感，想要出去看一看，而且外面枪声越来越密，余洋不由的担心约翰的情况。

经过了刚才一系列的战斗，四个人已经算是建立起了深厚的友谊，余洋可以放心的将自己的后背交给他们三个人，这种战友情，只有在一起经历过生死之后，才能够体会的到，任务虽然你只是让余洋保住杜伦不被俘虏，但是余洋的心中，凯尔，还有约翰，三个人，一样的重要，余洋不希望自己会失去任何一个生死与共的战友。

当余洋走出房间，进入了一个看起来十分简陋的指挥室之中，左侧堆满了大量的弹药箱，还有各种各样的武器，一个桌子上面放着一个通讯设备，地图，还有一个手工摇的研磨咖啡的咖啡机，余洋之前见过的一个白人指挥官乔治站在桌子前面，抱着通讯设备交流着。

听见有动静之后，乔治看了一眼，当看清楚是如同被包扎成木乃伊一样的余洋之后，愣了一下：“余，你怎出来了，上帝啊，你现在需要休息，赶快回到病床上，我们援军很快就到了，你现在只需要安心的呆在病床上，等待援军就可以了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471774"  chaptername="第二十章  苏醒">加入书签</a>
</div>
