    “你抖什么啊？”

    “老妈，其实我记性特别差！睡一觉基本就会把前一天的事情给忘光了，什么都不会记得的！”

    苏月舒使劲地睁着眼睛，满眼天真和无辜。傲娇的老妈几时跟她说过这种软弱的心里话？现在她是心情不好所以跟自己倾吐了，哪天等她反应过来，会不会把自己给灭口啊！

    “你可没这么怕他啊。”林悠冉斜了苏月舒一眼，淡淡地道，“你放心，不会杀你灭口的。”

    “哈哈……老妈最好了。”苏月舒脸上谄笑。

    苏月舒当然怕她老妈了，小时候她闯祸，林悠冉二话不说揪住她屁股就打，一点也不惯着！这一点还是老爸好，他喜欢讲道理，她不听也不生气，还笑眯眯地说我闺女真可爱。

    所以苏月舒在她老爸面前逍遥懒散放肆打滚，在林悠冉面前就跟见了猫的老鼠。

    苏月舒想了想，继续给林悠冉吹耳边风：“不过老妈，我敢说他肯定喜欢你，你这么有魅力，这么……漂亮！”

    林悠冉轻轻一哼，带着些许讽刺：“想不到夸我的词就不用夸了，你也别我面前说他好话。像尹琳琅那种文文静静的多好，我见尤怜，何况老奴呢？”

    “那个，我觉得他肯定更喜欢你……”

    “可是课堂上，尹琳琅起身回答问题的时候，他的眼睛可是一直都盯着人家看呢！”

    苏月舒忍不住道：“可是你站起来的时候，他也一直在看你啊！”

    “……那不是应该的吗？这应该表扬他？”

    “老妈，我觉得吧，你这是……”

    “呵呵，啊呀……”林悠冉叹了口气，自顾自地感叹道，“这个女儿果然是父亲的贴心小棉袄啊，这个时候还帮着她爹说话。什么世上只有妈妈好，都是哄人的！”

    “没有没有没有！”苏月舒连忙拼命摇头，就跟拨浪鼓似的，“老妈我超讨厌我老爸的，天天不着家，好多天才能看到他一次！而且人特别坏，永不断电的中央烂空调，能娶到你简直就是积了八辈子德……”

    “怎么说你爹呢？”林悠冉突然瞪了她一眼，“他再不好你也不能说！还是说我眼光很差吗？”

    苏月舒委屈巴巴地闭嘴了，所以你想让我怎么办嘛！这年头舔狗也这么难当吗？

    林悠冉欺负完闺女，心里舒畅了一些：“行了，你在他家怎么样在我家也怎么样就行了，不用跟我客气……”

    苏月舒嘤嘤嘤地扑进林悠冉的怀里：“谢谢老妈，世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝～”

    林悠冉抚摸着苏月舒的脑袋，满眼的怜爱：“当然了，其他可以随你的。但是从今天开始，你必须得跟着我学习。作为一个准高三，学习学到十二点，也是很正常的，对吧。”

    “……诶？”苏月舒僵住了。

    “哎，今天看到你月考成绩的时候，你知道为娘心有多痛吗？作为我的女儿，你居然比苏礼诗差了那么多……”林悠冉仿佛没有察觉到苏月舒的反应，脸上处处展现着母爱如海的慈祥，“你知道我有强迫症，你要是不能比她们所有人都优秀，为娘会怕是会忍不住删号重练的……但是呢，你要对自己有信心，我一定不会让你输给任何人的，我会好，好，调，教，你，的。”

    “老妈，呜呜，你真好……我这是感动的。”

    苏月舒涕泗滂沱，她终于明白了前段时间老爸催她学习的良苦用心……老爸，快来救我啊！我要回家！我要回家！我要回家！

    林悠冉对此很满意，女儿啊，真是上天赐给她的玩具。

    其实她有很多事情都没有明说，即使再颓然，死傲娇还是死傲娇。

    就像她是不会承认，当初被苏陌亲了之后她心里其实是窃喜。

    过去她形象不好，经常被人嘲笑“肥婆”“小胖猪”“矮冬瓜”，所以乍一下被一个小帅哥亲了一口，即使听到对方只是为了游戏机，也依然感觉自己占了老大的便宜。

    不过她当时在路边哭得稀里哗啦的，鼻涕眼泪一大把，觉得要是突然笑的话就显得自己得意忘形，于是愣了一下就接着哭了。

    以至于当那位路过的少年英雄路见不平揍苏陌小帅哥的时候，她不仅不感谢，心里反而怪他有病，多管闲事。

    当然她也没有说谎，虽然当初是感觉自己占了便宜，但是长大后回想起来也会咬牙切齿。

    而且，当初她并没有打算在高中就回清河，而是计划到了大学再和苏陌见面，然后再“不经意”地让他想起过去发生的事。

    她也不怕苏陌之前会和谁交往，因为她早已变得无比自信，无论他女朋友是谁都绝对比不上她。

    但是在初中毕业的那个暑假，她照例找人打听苏陌消息时，突然得知他的家庭横遭变故，这才决定提前接触他。

    不过在接触苏陌之前，林悠冉心里突然有点紧张，甚至说是慌乱，所以才让人去揍他。一是为了自己好趁机搭话，二也是为了报仇，三是再顺便看看他的性格为人。

    事情很顺利，顺利得让林悠冉都有些意外。

    苏陌在被揍之后，那群人在他身上丢下五千块钱的“医药费”就走了。林悠冉在一旁观察苏陌的反应，心里猜测他是会兴高采烈地收下钱呢，还是表现得不屑一顾，亦或是一边拿钱一边骂街，甚至直接报警？

    但都不是，在众人的围观下，苏陌脸上没有丝毫波动，默默地捡起钱装进兜里，在确认怀里的相机没事之后，最后才掸了掸身上的灰，一瘸一拐地离开了。

    整个过程他一句话也没说，也没有任何的喜悦和愤怒，神情漠然，更不在意别人投向他的异样的眼光。

    这是林悠冉刚找到苏陌时候的样子，冷冷淡淡的，甚至有些厌世。用了两年的时间，才逐渐变成如今的样子。

    ……

    苏陌轻轻吐出一口气，有些虚脱，心里乱乱的，百味杂陈。

    虽然没有想到这一天会来得这么快，但是事情发展到现在这种局面，正在他的计划之中。林悠冉应该也看出来了，所以叫走了苏月舒，减轻了他的负担。

    苏陌也不是要放弃林悠冉，但是现在得让他缓缓，他太累了，需要休息一段时间再去讨好林大小姐。

    可话虽如此，心里总有些不是滋味。

    苏陌走回教室，让他意外的是教室里面灯居然没有关。这么晚了还有谁在里面？

    苏陌强打精神走了进去，却吃了一惊。

