    外面的响声，苏白听得出，是枪声。

    但是要知道，这里是76号市场，警察署和军队最近对这里都严格把控起来了。

    在这种情况下，到底是谁敢在这里惹警察署和军队？

    苏白看向外面，野兽感知弥漫出去，立刻把方圆300米内的都笼罩住了。

    但，很显然，出事的并不是这里。

    所以一无所获。

    “应该出事了。”这个时候，一旁的章贤霞说道。

    苏白看向她，眼中流露出探寻的神色。

    “刚刚的枪声是雅丽金手枪，是军队使用的制式手枪。而能够让军队开枪的，肯定是出事了。”章贤霞沉声说道。

    听到她的话，苏白有些无言。

    这章奶奶不愧是做了大半辈子谍报工作的人员，听枪声，就能够听出是什么枪。

    “嗯，你们先呆在屋里，我出去走走。”苏白点点头，朝几人说道。

    听到他的话，海瑟薇犹豫了一下，问道：“需要我帮忙吗？”

    “不用。”苏白摇摇头，道：“我就是去看看仪器而已。并不准备去枪声那里。”

    说完，他把仪器放在洗碗池里，便朝着外面走去。

    也就是这个时候，小罪跳到他的裤脚旁，小短腿用着全身力气，从裤脚爬到了他的身上。

    “喵~”小罪在苏白耳朵旁叫了一声。

    苏白见状，心中也有些无奈。

    小罪估计是怕他又把它扔在家里跑了。

    想了想，苏白摸摸小罪的小脑袋，跟几人打了个招呼，便直接出门了。

    反正这里离放机器的地方并不怎么远，所以带着小罪也没有什么。

    接着，他下楼之后，朝着别墅区走去。

    最近因为冷空气来袭以及76号市场靠近云梦泽的原因，此时的温度，倒是和灵川相差无几。

    苏白出门的时候，已经看到很多人穿着棉袄了。

    “咕噜……咕噜……”小罪磨蹭着苏白的衣服，发出享受的呼噜声，小爪子则收在腹部下方，似乎也觉得出了门之后有些冷了。

    苏白摸了摸它的小脑袋，听着这里路人的交谈声。

    因为刚刚枪声的原因，这里很多人都是在谈论着这件事情。

    随后，他便从这些人这里得知，在附近好像出了一个疯了的瞎子袭击普通人，导致了军队和警察正在围捕对方。

    听着这里人的对话，苏白沉思。

    他估计，那瞎子应该是一名复生者，不然的话，也不可能导致军队开枪。

    想到这，苏白便拿出手机给管家发了条信息过去，询问这件事情的具体情况。

    这种事情，找管家询问，是最为快捷的方式。

    发完信息之后，管家很快回复了过来。

    “需要一段时间，大概十分钟。”

    看到管家信息之后，苏白便把手机放下来，随后朝着别墅位置走去。

    他必须去别墅那里一趟，看看这件事情是否会影响仪器的搬运。

    至于去追杀那个瞎子……

    那倒也没有必要。

    在不知道一个复生者能力的情况下，去招惹对方，绝对不是一个明智之举。

    “喵~”也就是苏白走了没有多久之后，小罪突然叫了起来，两只本来揣在腹部的小爪子抓住了苏白的胳膊，黄色的眼睛正盯着一个方向看。

    苏白看到小罪的模样，神色顿了一下，也顺着小罪看去的方向看去。

    接着，他便看到了一个蓬头垢面的男子正缩在街角的一处，浑身瑟瑟发抖。

    苏白看着那人的相貌，突然感觉对方有些熟悉。

    随后，他思索了一下，也就想起了对方是谁了。

    上次见到对方的时间其实并不怎么久远，大概也就一个星期左右。

    那个时候，他准备杀高翔。

    当时，因为高翔打碎了高空的玻璃，导致高空上方的玻璃砸下。

    在那个情况下，他救了宁萱，却没有救另一个女孩，导致了那名女孩的死亡。

    而当时，有个男人，正当时歇斯底里抓住自己的衣领，问自己为什么没有救那个女孩。

    苏白现在依稀还记得那个女孩的名字，是叫做周泳红，与这男人，似乎是夫妻关系，又或者是男女朋友关系。

    而那个男人，正是眼前的这位。

    以如今他的记忆力，除非刻意，已经不会轻易忘记事情。

    只是，苏白没有想到，之前那个衣衫整洁的男人，此时成了如今这么落魄的模样。

    而且，他还知道的，这个男人要死了。

    因为，小罪已经注意到他了。

    小罪不会轻易的注意除他意外的人，除非那个人要死了。

    苏白看着中年人，在原地站了一会儿。

    “老板……”正在此时，一道声音从不远处传来。

    听到声音，苏白看了过去，发现发出声音的人，正是张三。

    在这里遇见张三也算不上什么巧合，这里本身就已经离别墅特别近了。

    张三见到苏白，也是有些意外，自己老板刚刚已经来了一趟，怎么这么短的时间内，又来了一趟呢？

    想到这，他便走向苏白，准备把这里的进度说一下。

    但也就是这个时候，他注意到了自家老板只是看了他一眼，便正盯着一个流浪汉看，神色认真。

    随后，他便把自己将要说的话，咽了下去。

    作为一个老江湖的他，自然非常清楚，在这种情况下，并不适合说什么话。

    随后，他便走到了苏白的旁边，一句话也不说。

    苏白看了张三一眼，微微点头，接着朝着那名流浪汉走去。

    到了流浪汉的旁边，他伸出了脚，轻轻踢了一下流浪汉的脚。

    流浪汉被触碰，眼睛微微睁开，一双浑浊的眼睛看了苏白一眼，继续蜷缩在一起，神情麻木。

    “现在天气气温降得很厉害。”苏白淡淡的说道：“以你如今的状况，今晚怕是要死在这里。”

    听到他的话，流浪汉只是垂着脑袋，依然没有说话。

    苏白注视着对方，道：“如果你想活，可以找一下我旁边的这人，他今天会一直在这附近，他可以救你。当然，如果你想死的话，那你就继续在这里呆着吧。”

    说完，他便转身朝着别墅位置走去。

    走了一段路，跟在苏白旁边的张三忍不住说道：“老板，如果你想救的话，那我可以直接救他。”

    “你觉得这有意义吗？”苏白看了他一眼，道：“如果他想死，我救了他这一次，那我也救不了他下一次。人还是需要自己救自己的。”

    也就是这个时候，在原地的中年人，睁开眼睛，怔怔的看着苏白的背影。

