    “爸您说的对，有些事情确实是我欠考虑了。”瑞阳闻言点头说道。

    “你是个有能力也很上进心的人，但有时候力气用错了地方……”老者顿了顿，接着说道：“我听说你这半年来没少到省局去跑，争取来的大部分资金和设备都给了你们当地一个厂办大集体？”

    “是这样的，这个厂办大集体可不一般，他们的经理是个技术能人，之前还曾经协助德国专家给我们大兴汽车厂安装了新生产线，会外语，技术创新能力很强，是个相当难得的人才，所以我这次扶持他们厂子，就是为了能……”瑞阳解释道。

    “你有什么打算我明白，但是大兴说到底也只是一个能源城市，就算那种地方能藏龙卧虎，人才方面能跟咱们北京和上海比？这个人真的值得你把全部前途都压在他身上？”老者脸上闪过一抹不屑，接着说道：“就算那个小子真的有点本事，但就凭他们一个厂办大集体的实力，想和全国知名的重点企业竞争，你觉得他有多少胜算？技术方面的事情我不懂，但咱们国家哪个知名的厂子不都是十几年几十年才厚积薄发，一点点积累起来的，你让他半年就想搞出点大动静来，真把他当成了孙猴子，能捅破这个天吗？”

    “爸，我这么做也是没有办法，我们大兴轻工局下属就这么几家勉强拿得出手的企业，而且大兴市政府对工业方面也不重视，虽然我能从省局和部里争取到一些资源，但这也都是有限的，如果平摊到各个企业上的话，根本就没有多少钱，所以我只能将大部分资源都投入到一个潜力大的企业里，以点带面，逐步将大兴市本地的工业搞起来……”瑞阳皱着眉头说道。

    “你这样只是白费时间而已。”老者摇了摇头，接着说道：“其实你之前给你们大兴汽车厂引进生产线的事情是做了对的，国家花出去的外汇，短时间就看到了效率，按照这个思路走下去，你只需要抓你们下属企业的生产效益即可，给他们多加点机器设备，提高产品产量，你在任期间下属企业效益上去了，就是大功一件，这对你未来的前途是很有好处的，也是最容易做到的事情……”

    “可是我感觉提高企业效益不是一件难事，但现在全国尤其是南方城市，发展速度很快，目前我们市的工业企业，靠吃老本儿确实还能维持上几年，但几年后随着全国其他城市产业的迅速转型升级，大兴这边的企业生产出来的产品势必会因为缺乏竞争力而遭到淘汰，单纯提高产量这种急功近利的方法肯定是不利于大兴工业的长远发展的，只有提高产品的技术含量，保持企业在国内市场的竞争力，才能让大型的工业，长期平稳良性的循环……”瑞阳说道。

    “你只考虑大兴当地工业的长远发展，但你就没考虑过自己吗？你一辈子只甘心在大兴当个轻工局的局长吗？”老者眉头一挑说道。

    “这个……”

    “我之前都已经和你说过了，我管不了你几年了，我这身体现在是一天不如一天，趁着别人现在还能给我这张老脸几分面子，你就应该找一条最合适的便捷之路，只要你们大兴当地的企业效益提上去了，部里这边我还是能说得上话的，将来省局那边才是你要重点布局的平台……”老者语重心长地说道。

    “我明白了。”瑞阳点了点头。

    “我也只是说一说而已，人各有志，你肯定也有自己的想法，人这一辈子也就是那么回事儿，你心里苦有压力，我也都明白，你如果非要按你的思路来也没什么的，最起码在其位谋其事，对得起国家，活个心安理得也好。”老者微微一笑，接着对瑞阳说道：“行了，该说的话我也都说了，有些事情你自己想去吧，我今天过来就是为了看我的外孙女和外孙子，咱们工作方面的事情就谈到此为止。”

    “呵呵，爸您说的话我都记住了，今天我下厨，你老人家不是最喜欢吃红烧肉，做这个我最拿手，您等着哈。”瑞阳面色一松，袖子撸起了袖子，起身走向了厨房……

    ……

    与此同时，在北京的一个机械动力研究所中，一群身着蓝色工作服，带着写有姓名编号胸牌的专家和工作人员正在对，从全国送来的机械产品，进行各种参数的检测。

    在这个检验室中，总共有20多台专门用来测试汽车变速箱的专用仪器。

    这次质量检验的项目非常多，从装配质量方面有轴身，中心高，侧吸，相间吸，接触斑点，清洁度以及外观等等。

    而在综合性能方面的测试，则有空载运转，承载能力，寿命噪声，震动，温升和密封等项目。

    负责这次全国质量评选的专家组，都是从各个部调来的相关方面的专家以及研究所的人员。

    为了避免出现徇私舞弊的行为，这些专家来自好几个不同的部门，另外送检的产品全部抹去产品标识，只留下一个用来记录的编号，从外观上是无法判别产品的生产厂家的。

    而在产品评比规则上，也采取的是百分制，每个检验项目都有相应的分数，打分的标准也非常严格，而且是经过三组专家三轮打分，考核制度非常严格。

    说到底，这毕竟是一个国家级的质量评选活动，公平性至关重要，这也是树立公信力的关键所在。

    “老李，这批设备检验完成了吗？”一个戴着高度眼镜，穿着中山装的男子，对正在打分的另外一个老专家问道。

    “这一次总共16个批次，183种各型号汽车变速箱全部检验完成，分数我都已经记下来了……”那个老者说的，将手中的本夹递给了带高度眼镜的老者。

    “很好。”老者满意的点了点头，翻看了一下那份检测分数表后，目光顿时凝聚了下来，用手指着表格中的一栏对那老专家问道：“这112号分挺高啊，居然获得了91.5分，这好像是这次变速箱产品评选唯一一个过90分线的吧？”

