    帕子再一次被攥紧了。

    盏儿的心突突直跳，可她看邢妈妈，妈妈却是看着西山方向，根本没有来注意她。

    她咬了咬舌尖，让自己冷静些：“妈妈说得对，若得空了，我是该去拜一拜的。”

    等送走了邢妈妈，盏儿的心跳依旧没有平复。

    她弄不明白，好端端的，邢妈妈怎么会出现在她的眼前？

    这么些年，自打出府之后，她根本没有想过，还会与府里的人有碰面的时候。

    回到屋里，她愣愣坐了半个时辰，直到邝诉回来，才恍然回神。

    邝诉一面更衣，一面问道：“听说今儿有客人寻来，是个富贵人家的妈妈？”

    盏儿道：“是霍家那儿老太太跟前的妈妈。”

    “霍家？”邝诉皱起了眉头，“她怎么会登门？”

    “我也不知道，”盏儿道，“说是来镇子里办事，听说我们搬来了，就来看看我。”

    邝诉问：“就这样？没有说旁的？”

    “就这样，”盏儿不想生事，自不提那什么西山不西山的，道，“老爷不要多想，嬷嬷哪里想得到那些。”

    邝诉若有所思地点了点头。

    也是。

    霍家不知道他邝诉是给沈家办事的。

    盏儿当年替主子做事，更是神不知鬼不觉。

    那霍家嬷嬷登门，大抵真是机缘巧合。

    眼下，沈家没有了，他得小心，却不能草木皆兵，比起担心一个嬷嬷，不如把主子交代的事情用心办妥。

    “我明儿得出远门。”邝诉道。

    “去哪儿？去多久？”盏儿问。

    “去做买卖，”邝诉道，“你只管好好看着宅子，若有事儿要你办，我会写信回来。”

    见盏儿迟疑，邝诉又补充一句：“能要你做的，也不会是什么难事儿，顶多是往静慈庵里送个信。”

    盏儿应了一声。

    等邝诉出去了，她垂着头坐在绣墩上。

    邢妈妈的到来把所有从前事儿一股脑儿都从她心底深处翻了出来，弄得她又慌又怕，五味杂陈。

    她是被霍家养大的，没有霍家那些好心的妈妈，她兴许早就没有命了。

    可偏偏，又是霍家。

    霍家矜贵，吃穿用度，虽不似那些勋贵人家一般极力奢华，但在盏儿眼里，已经是再富贵不过了，当丫鬟都比别人家好。

    只是，随着她一年一年长大，她不得不为前程担忧了。

    霍家是不许丫鬟开脸的，丫鬟们要么放出府，要么配人。

    盏儿先有妈妈们护着，后又在金老太太跟前，她的心野了，不愿意配个小厮过寻常日子，她爱财。

    有老嬷嬷寻到她，让她悄悄在老太太那儿说几句话，只要话说好了，就让她出府，嫁个富贵商人当填房。

    老嬷嬷不止说，还塞给她一只玉镯子当信物。

    盏儿被那玉镯子迷了眼。

    只是几句话而已，太容易了。

    她说了，也成了，她嫁给了邝诉，丈夫年纪是比她大上很多，但有钱呐，她吃香的喝辣的，不用再伺候谁了。

    直到有一日，家里来客人，她给他们送茶时，听了几句，才突然意识到，自己当初说的那些话，原来是意有所指，是另有深意。

    她在毫不知情的状况下，给人当了枪。

    她哪里还敢再想着回京去探望妈妈们？

    她避之不及！

    时间久了，盏儿的担惊受怕也消了。

    府里没有人来追究她，老太太听了跟没听似的……

    十几年了，她以为都过去了，直到邢妈妈突然出现，一下子又把那些恐惧勾起来了。

    盏儿从绣墩上站起来，跑到拔步床旁，从床头屉里取出几个小匣子，打开了，里头齐齐码着金条。

    她抱着金条，又是闻、又是亲。

    她没有错。

    谁不爱金子？谁不想过好日子？

    她当时根本不知道那些，她是无心的！

    另一厢，邢嬷嬷回到了大丰街，到了温宴跟前。

    “夫人猜得一点儿都不错，”邢妈妈道，“邝诉搬来京郊，根本不是替他老娘看病，而是替长公主做事。”

    温宴抬眼看着邢妈妈。

    “盏儿见了奴婢，很是心虚，可见她知道当年说的都是些什么鬼话，”邢妈妈哼道，“奴婢提了西山，她脸都白了，可见十分避讳，他们来这里，定是因为离西山近。”

    温宴颔首。

    沈家倒了，永寿长公主能用的人手，也比不了从前了。

    她势必要抓紧所有可动用的人力、物力，邝诉就是其一。

    归德府说近不近，她要让邝诉做事，传来传去的，既耽搁，也麻烦，把邝诉安在眼皮子底下，要吩咐、回禀，都方便。

    再者，老娘就在西山脚下，邝诉想背弃长公主，也得掂量一下了。

    “得弄明白长公主让邝诉在做什么。”温宴道。

    官场有官场的路子，商人有商人的用途。

    邢妈妈道：“阿贵留了人在那儿，邝诉要做什么，不难察觉。”

    翌日。

    上午时候，阿贵就传了消息回来。

    邝诉出远门了。

    带了很多货物，大小两个管事，另十几号的手下，又请了镖师押运，在码头登船，听说是和西域人做买卖。

    温宴抿了抿唇。

    商人走南闯北是常有的人。

    想赚大钱，要么去做海运，风里浪里搏命，要么就往西行，穿过沙漠，同样是把脑袋系在腰带上。

    自打当年西域大捷后，各部落通商顺畅多了，马贼也少了，却不是没有，运气不好就会遇上，也会迷失在大漠里，风险高，收益自然也就高。

    若是别人做这等买卖，温宴不会多想。

    可偏偏是邝诉。

    替永寿长公主做事的人，走一趟西域，不可能就仅仅只是为了赚银子吧？

    温宴想到了毕大人给霍以骁的提醒。

    沈烨当时说过，牙城之战，平西侯府真的没有责任吗？

    她和霍以骁曾推断过，皇上再是为此对平西侯府有意见，他也等了那么多年了，不至于在沈家这个“外患”还未解决时，就先向平西侯府下手，除非他不能等了。

    而不能等的理由，兴许就是瑞雍六年、赵叙的西域行。

    赵叙在西域发现了什么吗？

    邝诉往西域去，是想沿着赵叙的脚步，再次寻找吗？

