    第315章俩傻东西

    容兮一顿，掀了掀眼皮看着这个逐渐开始得寸进尺的家伙。

    还伸舌头？

    你可真敢说！

    容兮想要骂他。

    没好气的白了他一眼，气的极了。

    “伸个屁的舌头。”

    楼星散却已经缠上来。

    “您刚刚没说话，臣觉得您是答应了，就一下下，一下下……”

    他语气诱哄，眼睛被憋红了一圈。

    “臣保证就一下下，臣想的都快要馋死了。”

    这话说的，如果不去听他话语里面的意思，可当真是可怜委屈极了。

    而且还这么直接缠上来。

    “臣有好好学了的，您试试。”

    您说的让伺候，他学了之后，总不能不给实验的机会吧？

    他也不敢深入。

    只浅尝即止，还有些馋，刚要再哄呢。

    旁边传来激烈的不满的叫声。

    小八观察了半晌这两个人在做什么。

    从刚才开始，它就一直忍着，利爪在鸟架上不断的磨着，一直到看着楼星散靠近，将容兮整个拉进怀中。

    它已经开始有些按捺不住，然后到楼星散那靠的更近，还得寸进尺的这么长时间，容兮已经抬手开始推他。

    小八觉得，向主人展现自己作为猛禽英姿的时候到了！

    它一声警告的戾鸣，扑闪着翅膀飞起来，直直的就冲着楼星散来了。

    楼星散身子一侧，怀中抱着容兮，一下子闪躲开来。

    容兮倒吸了一口凉气，刚刚那一下，她的尖牙磕在了楼星散的嘴唇上。

    连带着撞上了牙齿。

    这突如其来的一下，让容兮眉头皱起来。

    楼星散唇角被容兮的小尖牙给磕破，带出些许红痕来，仔细舔了舔唇角，还不忘凑过来，“陛下？陛下，臣给您看看，撞疼了吗？撞哪儿了？今天晚上我们烤个游隼尝尝，您觉得怎么样？”

    楼星散咧出一个阴森森的笑意来，牙齿森白，看着那个因为一击不成，结果飞的太低，几乎成了一个球滚进了床底下，才刚刚钻出来的小八。

    小八歪了歪自己的小脑袋，对着他哈了哈气，看着凶巴巴的，然后再看向容兮，翅膀一扇，又要飞过来，找容兮给它做主。

    受了欺负了。

    容兮摸着自己磕疼了的小牙，再看着眼前的两个人，扯了一下唇角，一时之间不知道自己该要说什么好。

    但是——

    容兮此刻是真的想骂人。

    原本见到小八的那点快乐也消散了不少。

    一个傻狗，一个‘傻雕’。

    你们不如一块炖了吃了——

    容兮抬手，让小八飞到自己的胳膊上站着。

    楼星散就看见这格外有心计的鸟哒哒哒的挪过来，挪到了容兮的脸边，仗着听不懂容兮的话，装愣充傻，好像也听不懂容兮是什么语气一样，小脑袋在容兮的脸颊上蹭啊蹭的。

    一只好好的猛禽，成了卖萌撒娇的一把好手。

    楼星散很气。

    就算容兮将这鸟头推开，他也觉得很气。

    您倒是上脚踹啊，光把这鸟头推开，有个什么用处啊？

    楼星散都快要气死了。

    偏生这个时候，门外的宫人还进来了，手中端着各种生肉。

    于是本来楼星散想好的久别重逢，干柴烈火，让容兮好好感受一下自己到底都学了什么伺候人的功夫。

    变成了他坐在一边，看着容兮喂那只蠢鸟吃肉。

    而那鸟还一边吃着，一边扭头往他这边看一眼，微微仰着自己的小脑袋，吃一口，叫一声，仿佛在炫耀自己有多么受宠一般。

    楼星散：……

    容兮：……

    容兮再次将一块牛肉条递到小八的嘴边，哼了一声威胁它。

    “你要是再这么胡闹，你就自己吃。”

    刚刚还装不懂的小八这次好似一下子听懂了，此刻老老实实乖乖的站在一边，一下子老实了。

    跟某个家伙一样，不给点厉害，给点威胁，半点都不老实的。

    容兮抬手，按了按自己的眉心，此刻陷入了极深的怀疑，怎么自己身边，总是出现这样的家伙？

    不光是这个人了，就算是养只鸟也是——

    还有大白虎。

    看着小八。

    容兮此刻有点想念睡觉的时候能把身子埋进它怀中的大白虎了。

    也不知道什么时候能将大白虎接过来。

    容兮想着，有些心不在焉的喂完了牛肉。

    小八显然已经很久没有吃过一顿饱饭了。

    自从容兮离开之后，它吃饭也没有什么精神，出来找寻主人，也就一路飞着一路找着，很多时候都是放弃狩猎的，而且走的多数也是这种人群密集的地方。

    像是周围的城市，这种地方，也没有什么东西能够给它捕猎。

    所以此刻找到了主人，又有了好吃的肉肉。

    小八不负众望的——吃撑了，撑的在站架上嗷嗷叫唤。

    容兮回过神来，看了看它鼓起来，看着格外神气的嗉囊，停顿了片刻，有些哭笑不得。

    “我这么喂了，你也就这么全吃了？”

    一会儿撑着了怎么办？

    将手中的夹子放下。

    才刚放下，楼星散就扑过来。

    他忍那只小破鸟已经很久了，已经有些忍不了了。

    “您打算一直养着它？”

    楼星散已经到了容兮的近前，胸膛就在容兮后背处贴着，低头，几缕发丝落在容兮的肩膀上，压迫感挺强的。

    容兮低低的唔了一声，然后点了点头。

    原本她想着，在大晋也好，也有人照顾着它们。

    其实也不必她过于操心。

    但是现在——

    都已经找上门来了，她也没打算再将这小东西送回大晋去。

    “你总不能告诉朕，你跟一只鸟吃醋吧？”

    你要是跟个人，那也就罢了。

    “楼安之。”

    这是一只游隼。

    “你胆子倒是真的挺大。”

    容兮回过头来，仰头，看着他有点不满，“蹲下来些。”

    太高了，容兮不喜欢。

    楼星散顺从的蹲下身子，抬头，看着容兮。

    容兮好笑垂眸。

    “你占有欲也未免太强了些。”

    之前的时候也不过是跟那些官员吃吃醋。

    那都是些青年才俊，容兮也换位思考了一下。

    觉得要是自己看见楼星散不得不在一群姑娘里面待着，八成也不会舒服到哪里去。

    她的东西，她不许别人觊觎。

    (本章完)

