    第五百九十六章怎么敢的呀？

    “师父，接下来咱们继续在魔兽山脉寻宝吗？”

    或许是因为在藏宝洞之中，得到了一笔不小的财富，小医仙也是暴露出了她财迷的一面，有些跃跃欲试的提议道。

    “凭你这小身板，稍微遇到几只三阶野兽，就足够把你撕成碎片了！”

    苏晨也是瞥了一眼小医仙，有些无语道。

    “这不是还有师父您吗，嘿嘿，师父您老人家这么英明神武，一定不会忍心看着这么可爱的徒弟受伤吧？”

    小医仙也是有些心虚的笑道。

    “当然……会！”

    在小医仙那惊讶的眼神中，苏晨也是戏谑道：“为师考虑了一下，觉得你这点修为，假如按部就班的修炼，实在是太浪费这么宝贵的体质，所以接下来的时候，除非遇到什么必死的威胁，为师都不会出手……”

    “咕噜——”

    听到这话，小医仙也是咽了咽口水，那姣好的面庞顿时白了几分。

    “师父，您是开玩笑的吧……是吧？”

    “呵呵，你说呢？”

    带着一声轻笑，苏晨也是消失在小医仙的视线之中。

    “徒儿，为师很看好你呦！”

    “师父……师父，你在哪里……”

    见到苏晨真的消失了，小医仙开始慌了神，四处喊叫，声音之中也是带着几分哭腔。

    “乖徒儿，别喊了，为师只是施展了一点小手段让你看不到而已。”

    “你再这样喊下去，一会招惹到了什么魔兽，可别怪为师没有提醒你哦？”

    苏晨的声音，也是在魔兽山脉之中回荡。

    “哼哼——”

    不知道是不是被苏晨说中，还是师徒二人弄出的动静太大，却见一头赤红色的不明生物忽然出现在了小医仙面前，将她吓了一跳。

    “糟了，这是二阶的炽火猪！”

    见到这头炽火猪，小医仙面色微微一变，下意识地看向身后。

    若换做寻常时候，她跟着万药斋的队伍一同进入魔兽山脉采药，这种二阶魔兽只不过是送菜。

    可是现在……

    见苏晨丝毫没有现身的意思，小医仙也是摸向自己的腰肢处，不待那边的炽火猪朝她扑过来之时，便是将一包白色的粉末抛向了炽火猪。

    白色粉末四散，也是有不少进入了炽火猪的口鼻之中。

    然后……

    只听砰地一声，这头二阶魔兽也是毫无反抗之力，摇摇晃晃的倒下了。

    “还不错，自己配置的药粉么？”

    看着小医仙这般动作，苏晨倒是轻易便猜到了刚才那包药粉，是她自己制作用来防身的东西。

    毕竟在青山镇这种鱼龙混杂的地方。

    作为一个年轻女子，若是没有点防身手段又怎么行？

    “不过……药粉毕竟有限，而魔兽山脉之中的魔兽，却是无穷无尽的，总有用完的一天……况且，这点药粉对于低阶魔兽还行，若是四五阶的魔兽，那可就起不到什么作用了！”

    苏晨也是暗暗心道。

    不过这一点他却并没有说出，而是想要看看，自家徒儿是否能够考虑到。

    接下来的时间……

    小医仙的表现，也是让苏晨暗自点头。

    先不说在魔兽山脉之中，她一个弱女子想要生存下来，自然不能随意冒进魔兽山脉的深处。

    便是沿途这一路上，小医仙也是采摘了不少药材，并找了一处无主的石洞，按照七彩毒经之中的内容，尝试着配置了一些毒药。

    不得不说……

    这七彩毒经作为毒师的秘籍。

    尤其是被那石室主人如此郑重其事的，与两本珍贵斗技一同放在盒子里，自然也是有着不凡之处。

    至少其中的一些毒药，看得苏晨都是有些胆战心惊。

    当然。

    以小医仙现在能够在魔兽山脉之中寻到的药材，最多也只不过配置一些，可以威胁到二三阶魔兽的毒药。

    但在她厄难毒体的驱使下，却是令这些毒药可以影响到四阶魔兽！

    除此之外……

    这魔兽山脉遍地都是各种古木，植被密布，对于小医仙来说也是如鱼得水。

    短短半个月的时间。

    她便是将青帝木皇功成功修炼入门，凝成了出了一枚青帝符和木皇符，实力等同于这个世界的斗师。

    当然。

    如果加上小医仙用毒的本领，寻常斗灵强者，一不留神都会阴沟里翻船！

    转眼间。

    又是三个月过去，原本看似弱不禁风的小医仙，经过了这段时间的磨炼，也是多了几分凌厉的气质。

    尤其是这三个多月以来，每天风餐露宿。

    甚至连晚上睡觉的时候，都要小心一些猛兽之类的东西袭击，令小医仙的警戒性也是变得非常高。

    至于修为……

    三个多月的修炼，外加魔兽山脉之中有着如此之多的药材，小医仙在一边修炼的同时，还时不时的服食毒药，修为也是水涨船高，实力相当于大斗师一级！

    若是传出去，只怕在旁人眼中也是算得上天才少女。

    “这就是厄难毒体啊，只要能够解决厄难毒体成长起来以后，体内毒气反噬的问题，这种体质的提升速度，丝毫不逊于某些玄幻小说之中的神体圣体……”

    看着正和一头四阶魔兽搏杀的小医仙，苏晨也是幽幽道。

    作为亲眼目睹小医仙成长之人，他这个师父也是有种“吾家有女初长成”的感觉。

    “师父！”

    就在小医仙刚刚杀了这头四阶魔兽，又从对方身上割下了一大块大腿肉，准备当做午餐的时候，苏晨也是忽然现身。

    见到这一幕，小医仙有些惊喜的站了起来。

    这段时间她自己身上的变化，小医仙也是最为清楚不过。

    原本还对苏晨这般粗暴的将自己扔在魔兽山脉之中放养，心中有些怨言的小医仙，也是逐渐明白了苏晨的苦心。

    “看样子，你这段时间在魔兽山脉的历练，倒也还不错……”

    看着面前的小医仙，苏晨却是想到了远在帝都纳兰家的纳兰嫣然，不禁考虑着要不要给另一个徒弟也扔到魔兽山脉之中历练一回。

    与此同时。

    远在纳兰家，正在努力修炼的纳兰嫣然，也是不又打了个寒颤。

    “奇怪……”

    “怎么感觉好像有人在念叨我，难道是我那个未婚夫萧炎？”

    “不过师父说的果然没错，萧炎真的成了一个‘废人’，而爷爷他丝毫没有想要废除婚约的打算……看样子，只能靠我自己的努力了！”

    “萧炎，等着吧！”

    对此浑然不知的萧炎童鞋，也是无辜的背了这个锅。

    丝毫不知道自己已经成了某人每天都要念叨许多遍，用来激励自己的手段。

    还在苦苦思索，自己身体之中的斗气，为何会无缘无故的消失不见……

    至于苏晨师徒。

    则是在魔兽山脉之中，遇到了一点小小的“麻烦”！

    嗯……

    确实算是个小麻烦。

    前提是，能够忽视眼前这具庞然大物那小山一般的体型。

    “人类，竟敢这般横冲直撞的闯入我的领地，莫非是想找死不成！”

    眼前的魔兽，体型庞大，足足七八米长的身体表面，竟然覆盖了一层紫色的结晶体。

    日光照耀，光华四射，颇为刺眼！

    魔兽的脑袋，是一颗长相颇为狰狞的狮头，血红中泛着奇异紫光的的兽瞳，布满獠牙的巨嘴。

    狮头之上，还有一只火红色的螺旋尖角，一簇簇紫色火焰，在角尖上缭绕盘旋。

    巨大的狮身侧面，生有一对紫色翼翅。

    紫翼扇动间，一簇簇淡紫的火焰犹如喷火器一般，铺天盖地的席卷而出。

    而四只粗壮的脚爪，同样被包裹了一层紫色晶体，每一次踏下，都将会让得虚空为之一颤，难以想象其力量究竟有多大。

    “紫晶翼狮王！”

    虽然对于这魔兽山脉的物种不甚了解，但苏晨还是能够认出，这只在原著中出现过的魔兽山脉霸主——紫晶翼狮王！

    “怎么，在下不过是路过此地，有什么问题吗？”

    看着紫晶翼狮王那宛若琉璃包裹一般的躯体，苏晨眼前一亮，却是露出了一丝好奇之色。

    不但没有因为紫晶翼狮王拦住自己而动怒，反倒饶有兴致的打量道：“看你的样子，还算能入得了本人的法眼，不如就归顺于我，当我的坐骑如何？”

    “大胆！”

    紫晶翼狮王不由一怒！

    本来紫晶翼狮王在下面休息的好好的，谁料半空中竟然有人想要越过它的领地。

    这让一向重视领地的紫晶翼狮王如何不怒？

    而现在。

    听到苏晨这般近乎是羞辱的话之后，紫晶翼狮王更是愤怒得难以自已，几乎想要冲上去将眼前这个可恶的人类给撕碎！

    “师父……”

    至于一旁的小医仙，则是有些哭笑不得的看着苏晨。

    本来历练结束，师徒二人也是应该离开魔兽山脉，可苏晨偏偏突发奇想的想要横跨这座魔兽山脉……

    然后。

    他们就遇到了这头拦路的紫晶翼狮王！

    不过看现在的情况，自家师父丝毫没有将紫晶翼狮王的威胁放在眼中，甚至生出了将对方收为坐骑的心思。

    “哎！”

    微微叹了口气，小医仙也是明白这件事情自己绝对是掺和不了的。

    她只希望自家师父，还能够记得旁边还有她这个可怜的小徒弟，免得一会和紫晶翼狮王打起来的时候殃及池鱼，误伤到她了！

    当然。

    因苏晨不经意的一句话，而陷入暴怒之中的紫晶翼狮王，也是浑然没有想到一件事情。

    那就是刚才眼前这名男子，居然是没有丝毫依凭，带着另一个人从自己的领地上方飞过去的……

    凭虚御风！

    正是斗宗级别强者最明显的标志。

    身为六级魔兽，按照斗气大陆的境界划分，紫晶翼狮王顶多算是斗皇级别。

    即使是它那强横的身躯以及天赋秘法的加成，也不过是能与一些高阶斗皇，打得有来有往。

    但在斗宗高手面前……

    这点实力还是有些不够看的！

    “该死的人类！”

    伴随着一声怒吼，紫晶翼狮王巨嘴中发出一声轰鸣般的哼声。

    双翼一振，身体之上那足足两三丈巨大的冲天紫色火柱，顿时离体而出，对着半空之中的苏晨撞击而去。

    “呵呵，”

    颇为好笑的看着这一幕，苏晨却是岿然不动。

    待火柱临近之时，一把小伞模样的事物，挡在了二人当中。

    “碰——”

    身为花千骨世界的十方神器，谪仙伞可不仅仅只是防御敌人攻击这一点用处。

    在紫晶翼狮王不敢相信的眼神中，火柱以比之先前更为快速地的势头，朝着自己袭来。

    “轰——”

    好在紫晶翼狮王反应够快，在火柱来袭前，及时地鼓动双翼，避开了这一击。

    而二人脚下的一片山林，却是被这两道火柱烧得一干二净。

    “如何？”

    一击落空，苏晨好似有暇，手持谪仙伞，笑意盈盈的看着紫晶翼狮王。

    “人类，我承认你很厉害，但想要让本王屈服，绝不可能！”

    见火柱攻击不但没有起效，反倒差一点伤到自己，紫晶翼狮王不由忌惮了看了苏晨手中的谪仙伞一眼。

    以他的眼力，自然能够认出这是一件具有防御效果的异宝。

    不过……

    凭着紫晶翼狮王的骄傲，自然是不会这么轻易认输的。

    再怎么说，它也是这座魔兽山脉东部的兽王，岂能向一个人类臣服？

    “吼——！”

    似乎下定了某种决心，紫晶翼狮王兽瞳中紫光骤然大盛，巨大地掌爪，猛的带起一股艳丽地紫芒，对着苏晨怒砸而下，掌爪所过之处，竟然撕破了空气的阻碍，一缕尖锐的声波，在天空之上刺耳的尖鸣而响。

    “哦？”

    苏晨见状，也是露出了一抹笑意，在紫晶翼狮王不敢相信的眼神中，收回了谪仙伞，直接迎了上去。

    “也罢，既然你不肯臣服，那我就打到你服！”

    “碰！”

    白皙的拳头，对上了巨大的兽爪。

    这一大一小，截然相反的对比，不禁让人心生荒谬之感。

    以人类之躯，和魔兽比拼肉身力量，怎么敢的呀？

    这也是紫晶翼狮王此刻，心中的想法。

    就在两人接触的那一刹那，紫晶翼狮王却是面色大变，只觉得一股沛然大力，自二人接触的地方传来，震得它连连退步！

