    走入诅咒之地内部，迎面见到的诅咒生命开始变得越来越多。

    对于陈恒等人而言，这并不是一件奇怪的事，甚至在某种程度上来说，才能算得上正常。

    此前所表现出来的场面，在某种程度上来说才是异常，眼前才是正常情况。

    而越是深入其中，所能够见到的诅咒也就越是强大。

    到了最后，甚至能够见到一些在高级诅咒之上的恐怖存在。

    面对这些存在，自然也就不能指望陈柔等人出手解决，只能由陈恒自己动手。

    他亲自动手，下场将这些诅咒生物解决，其战果震惊了一旁的众人。

    沿路走来，不论是多么强大的诅咒，面对眼前的陈恒都毫无办法，不是他的对手。

    恐怖的力量逸散四方，却并未就此消失，而是诡异的化为了一朵朵金色的火焰，在此地开始燃烧，璀璨而夺目。

    随着陈恒一路走来，金色的火焰铺满了一地，几乎将眼前的这一片地方化为了一片火海。

    神圣的火焰在此地燃烧，将诅咒的里燃烧殆尽，不留下丝毫痕迹。

    在这金色火焰之中，一头头强大狰狞的诅咒化为灰烬，直接不留痕迹，彻底消失。

    而这一切，还并未完全结束。

    伴随着陈恒等人愈发深入其中，在这一处诅咒之地的深处，一个在其中沉睡，默默恢复力量的存在似乎感受到了什么，开始有了些细微的动静。

    一双格外巨大，恍如星辰一般的猩红双眸，猛地开始张开，绽放出了属于自身的光辉。

    潜藏在这诅咒之地深处，一直在沉寂着的恐怖诅咒，开始复苏了。

    “开始复苏了么.......”

    在诅咒之地深处开始有了动静的时候，行走在路上，陈恒也似乎若有所觉。

    站在那里，他抬起头，望向远处所在的方向，随后脸上露出了淡淡笑容。

    看这样子，随着他们走到这个地方，当初的那一头诅咒，此刻也终于意识到了些什么，开始复苏了。

    不过这也难怪。

    陈恒几人此刻的动作，已经算是直接打到对方的老家里来了。

    对方如果再没有什么动作，没有复苏过来，那陈恒反倒要怀疑，对方是不是出现了什么意外，导致没法醒过来了。

    如果真的这样，那倒真是不错。

    他心中闪过种种念头，随后跟着身前的陈柔几人，默默向前走去。

    “就是前面了........”

    行走在路上，不知不觉间，他们来到了一片浩荡的废墟之前。

    来到这里，杨成的脸色不由变得复杂，此刻显得凝重了许多：“又回来了......”

    “是啊......”

    站在他的身旁，梁晓也轻声开口，如此说道。

    眼前这一处地方，对于他们而言倒是十分熟悉了，曾经来了两次。

    第一次的时候，他们潜藏到这个地方，借机会获取了一件诅咒之物。

    现在想来，那一次也是因为运气好，那头恐怖的诅咒没有复苏，仍然还在沉寂。

    不然以他们当时的动作，纵使是有着十条命，恐怕也不够他们死的。

    而第二次过来的时候，他们与陈柔等人一起。

    这一次，他们的运气不算太好，正好赶上了诅咒之力的复苏与爆发，被撞了个头破血流，若非是关键时刻陈恒的爆发，恐怕他们便没办法活着出来。

    现在这一次，则是第三次了。

    一共三次的经历中，这一次算是最为轻松，也最不害怕的一次了。

    陈恒此刻便站在他们的身旁，不论出了什么事，都有对方自己面前顶着。

    这种感觉倒是再好不过，让他们心中暗自松了一口气。

    不然的话，以他们此前的经历，他们一旦到了这地方，恐怕都要被吓到。

    前面两次的经历，给他们两人心中留下的印象实在太过于深刻了些。

    “到了这地方，继续往前走的话，应该就到了这一处诅咒之地的核心了.......”

    站在原地，望着一旁的陈恒，陈柔轻声开口说道，如此提醒：“再继续往前走，可能就是我们的目标所在.......”

    “我明白了。”

    陈恒脸色平静，此刻听着陈柔的话，脸上展露微笑，随后点了点头：“我会小心的。”

    “注意安全......”

    陈柔有些复杂的望着他的脸庞，张了张口，似乎欲言又止，但最后到底还是没有多说什么，只是如此开口说着。

    她想要劝说陈恒，让他不要继续前进，别去做那么危险的事情。

    但是仔细想想，除了眼前的陈恒之外，还有谁能够做这件事呢？

    恐怕也没有别人了吧。

    想到这里，她心中叹息，到底还是没有开口劝说了。

    时间缓缓而过。

    “你们在这里等我。”

    望着一旁站着的陈柔，陈恒点了点头，随后轻声开口，如此说道。

    说完这话，他迈开步伐，继续向前走去。

    在他身后，望着陈恒的动作，其余人并没有说什么，也没有如之前一般，跟着他继续向前。

    这是之前说好的约定。

    这些人的作用，仅仅只是带着陈恒来到这个地方而已。

    而在这之后，他们的作用便没有了，只需要留在这个地方，等待着最终的结果就行了。

    毕竟以他们的力量，他们若是真的进去了，恐怕不仅帮不了什么忙，甚至还需要陈恒出手帮他们，给陈恒拖后腿。

    他们自己也清楚自己的情况，因此并未强求些什么，只是默默站在原地，目送着陈恒的身影消失，离开。

    在他们的视线注视下，陈恒慢慢向前，身影消失在他们的视野之中。

    一阵朦胧的黑色雾气从远处而来，将前方视野笼罩在内，也将陈恒的身影彻底遮蔽。

    在黑暗之中，他们看不见任何的事物，仅仅只能够望见，有一团金色的光辉仍然还在前方照耀，慢慢向前方靠近。

    望着这一幕景象，在场之中不少人都心情复杂，这时候突然不知道该说些什么才好。

    “我们找地方躲藏吧.......”

    站在原地，过了好一会之后，杨成才叹了口气，轻声开口说道：“再过一会，这里恐怕就会变成一片战场了。”

    “好。”

    其余人沉默了片刻，随后也点了点头，同意了杨成的说法。

    他们随后找了个地方躲藏，用以躲避四周游离的诅咒生命，顺便观察着前方的情况。

    而在另一边。

    陈恒迈开步伐，慢慢向前而去。

    四周八方的情景浮现在他眼前。

    在周围，一片浓重的黑暗浮现，遮蔽了视野。

    若是其他人，位于眼前这个地方，恐怕什么也没办法看见。

    不过对于陈恒而言，却并没有什么影响，一切都能看的十分清楚，自然。

    他可以看清这黑雾之下潜藏的一个个生灵，甚至是远处的废墟与城市，都看的十分清楚。

    看的出来，眼前这一处诅咒之地，在最初的时候应当也是一处繁华的城市，格外的繁华与热闹。

    只是不知道什么时候开始，这一处城市被诅咒之力所侵染，化为了一个大型的诅咒之地。

    而其中过往所生存的生灵也由此开始了蜕变，直接化为了一头头诅咒生命。

    这里也彻底变成了一处死地，不复曾经的模样。

    不过，这倒是也无所谓了。

    对于陈恒而言，这里曾经的历史并不重要。

    真正重要的是，眼前的敌人。

    在陈恒的感受中，他可以清晰感受到，前方有一股浩荡的意志正在复苏，此刻已经牢牢盯在了他的身上。

    “感受到了么？”

    感受着这种情况，陈恒并不惊讶，只是笑了笑：“看起来，你也有些期待了......”

    “既然这样，那就来吧。”

    他淡淡开口说道，脸上笑容不变，只是显得冷清了许多：“让我看看，半年过去，你究竟有多少长进。”

    轰隆！

    淡漠冷峻的话语落下，在四面八方，一下子便引起了阵阵轰鸣。

    刹那之间，恍如天雷炸开，阵阵轰鸣声不断响起，共同演绎出了惊天动地的一幕。

    大地在颤抖，苍穹正在被撕裂，似乎整个世界都因陈恒方才的话语而愤怒，开始了剧烈反应。

    一只狰狞的巨大手臂伸出，破裂了大地。

    轰隆一声，苍穹被划破，无尽的滚滚黑暗从中浮现，像是要全部镇压过来，将陈恒镇压在其中。

    而这还不是全部，仅仅只是其中某一个存在复苏所本能展露而出的气机罢了。

    他的气息是如此的强大，仅仅只是本能的气息流露，与四周世界彼此迎合，便形成了如此惊人的异象。

    庞大的呼吸声如同滚滚天雷一般涌入，在此刻不断响起。

    当陈恒再次睁开眼，身前的黑暗逐渐消散之后，一个恍如开辟巨人般的恐怖存在浮现在他眼前。

    眼前的巨人身躯高大，仅仅只是站在那里，便不知道究竟有多少万米高大，显得格外的恐怖。

    他巨大的猩红双眸睁着，其中透着嗜血与暴戾，紧紧望着陈恒的身影。

    两者彼此相对，就这么伫立在这个世界的中央。

    只是与身前的高大巨人相比，陈恒就像是一只蚂蚁一般微不足道，还不如对方的一根头发大小。

    如此恐怖的悬殊，当真令人颤抖，感到格外恐怖。

    但是陈恒却笑了出来。

    “看起来，当初的那一下，给你的创伤倒是很严重。”

    “你的手臂，到现在还没能完全恢复么.......”

    站在原地，他望着对方巨人，看着对方断裂的左手，脸上不由露出微笑。

    那只手臂，是半年前他亲自斩断的，到了今天仍然还有痕迹残留，虽然相对于过去而言已经愈合了些许，但却仍然没有完全好转。

    在正常情况来说，这并不符合常理。

    他们这般的存在，别说只是断了一只手臂，纵使是整个身躯开裂了，被人四分五裂了，都可以迅速长回来。

    法则之力加身，这不是说说而已。

    任何的伤势，对于他们这等存在而言，都不过等闲，只要有一口气，便可以迅速恢复过来。

    只是眼前的情况却并非如此。

    身前的根源诅咒仍然站在那里，其手上的伤势至今还没有完全恢复过来，显得格外狰狞恐怖。

    之所以如此，不是因为别的，恰好是因为伤势之严重。

    当初陈恒所留下的那一道伤势，不仅是将对方的手臂斩断，更是利用模拟器的力量，将对方身上的部分法则之力直接转化，夺走。

    身躯之上的伤势对于这等存在而言不算什么，但是法则之力的流失，却是十分要命的。

    这相当于整个身躯的本源永久性的流失了部分，想要恢复过来要远比正常的伤势困难许多。

    也正是因为如此，所以在半年时间之后，眼前的根源诅咒还没有能完全恢复自己的伤势，仅仅只是恢复了一小部分罢了。

    若是没有意外，或许要过上数十年时间，眼前的根源诅咒才能将当初那一战的伤势彻底恢复过来。

    只不过，陈恒不会给对方这个时间罢了。

    吼！

    身前，阵阵雷鸣声划过。

    苍天像是发怒了，有一道道天雷响起，虚无间数千里诅咒之力沸腾，共同凝聚成一张张巨大狰狞的脸庞，像是在表示自己的愤怒。

    在陈恒的视线中，身前的根源诅咒看上去更加狰狞了，一双猩红眼眸中带着剧烈的杀意，几乎要让人从骨子里发寒，根本不敢直面。

    不敢显然，陈恒并不在其中。

    面对这一双带着愤怒与疯狂杀意的眸子，他只是平静与之注视，随后出手而去。

    他的动作很轻，仅仅只是随意一掌罢了，却引动了山河变迁，让日月星辰都显化而出。

    隐约之间，在一击之中，璀璨光辉夺目，照耀山河而下，至此轰出了恐怖一击。

    砰！！

    刹那间，恐怖的撞击声爆发，像是整片天地都破碎了一般，有种格外恐怖的反应。

    而这一击碰撞的结果，却是身前的根源诅咒倒退了数步，被眼前的陈恒击退。

    这一幕若是被其余人望见，肯定会觉得格外的不敢置信。

    根源诅咒的身躯庞大如此，恍如一座神山，陈恒站在去面前，连其体态之万一都不到，格外的悬殊。

    然而如此悬殊的提醒碰撞，最终的结果却是眼前的根源诅咒被其所击退，反而是陈恒自身占据了上风。

    这种结果若是暴露出去，恐怕将会引得一片人惊悚。

    轰隆！

    刹那间，恐怖的咆哮声响起。

    被陈恒一击击退，那巨大的根源诅咒像是发怒了，刹那间念头牵引四方诅咒之力，将黑雾化为了一片实质的天幕，要将人掩盖进去。

    随后，他咆哮一声，继续向前，身躯在发光，展现出了自己的恐怖力量。

    这一次出手，这头根源诅咒再也没有留手，直接将浑身上下的全力爆发出去，想要以最快的速度，将陈恒这个对手镇压。

    或许在方才的时候，他已经感受到了陈恒的威胁，明白了对方的恐怖。

    仅仅只是半年时间过去，他自身的伤势仍然没有完全恢复，但是对方却已经达到了眼前这种恐怖的程度，那种力量令他都感到惊骇，隐约之间似乎还要更胜过他此刻。

    本能的威胁浮现，让他不由爆发，咆哮。

    恐怖的力量震荡向前，滚滚而去，镇压了四方天地。

    在常人不可见的虚无之中，似乎隐约有一道道细小的裂痕展现，层层叠叠，恍如破碎的琉璃碎片一般，正在飞舞。

    这是这片诅咒之地的界膜，于此刻终于承受不住这种恐怖的气息，开始破碎了起来。

    砰的一声，整个诅咒之地都在动荡，不论是位于何方，此刻都能够看见一头狰狞的怪物从天而落，发出属于自身的咆哮。

    一只手掌在刹那间拍落，引起四方震鸣。

    陈恒脸色平静，面对这一切，并没有多做什么，仅仅只是一掌拍落，体内神力喷发，就恍如一座火山爆发般，刹那间涌现了恐怖之力，掩盖了一切。

    身前那根源诅咒所爆发的力量被他尽数挡下，没有丝毫遗留。

    不然的话，仅仅只是眼前这根源诅咒所爆发出来的力量，恐怕就能让整个诅咒之地崩溃掉，不会有丝毫意外。

    到了那个时候，陈恒自己倒是还好，但是在后方的那些人，恐怕有一个算一个，全部都活不下去。

    浩荡的光明展现，神威无量，浩浩荡荡，带着度化一切，影响一切的恐怖之力涌向四方，其气息逸散而出，更是将这一片诅咒之地进行了净化。

    大片浓重的黑雾花开，直接消散。

    在隐约之间，一道顶天立地，格外庞大的神圣虚影展现。

    远方，在两者交战的那一刻，陈柔几人也感受到了四处的变化。

    “这片诅咒之地是要崩塌了么？”

    在此刻，他们躲在一片废墟中，感受着四处的震荡之声，有些心惊肉跳。

    伫立在其间，陈柔抬起头，可以清晰的看见远方根源诅咒那庞大恐怖的身影，以及那一阵光辉。

    看这样子，双方在其中已经开始交战了。

    而其交战的余地也是格外恐怖的，几乎像是要摧毁眼前这一片诅咒之地，将此地化为废墟。

    感受着这一切，在场所有人的脸色都显得格外难看，有种不详的预感。

