    平日里，宁凡仗着大五行体的力量，敢生吞仙火恢复法力，丝毫不损。最新章节全文阅读【..】

    但今日，他要吞的不是普通仙火，而是厄兽之火。

    宁凡并不知道，厄兽乃是古蛮界四大圣兽之兽，一身火道天下无敌，便是紫斗仙域的朱雀一族，也曾在火道修为上败过厄兽一线。

    厄兽之火，天下无双，这句话在古蛮界口口相传，可不是说说而已。

    朱雀，金乌，太蜈，离龙，九畜，日精...

    多少以火立道的远古大族，通通在火之一字上，败在厄兽一族手中。

    多少司掌火位的远古大帝，在厄兽手中尝到了败北的滋味。

    厄兽或许不是天地间的至强者，但在火修的领域里，它们是当之无愧的王者。

    厄兽之火，天下无双，今日宁凡要对抗的，便是这天下无双的火焰！

    那被宁凡吞入腹中的厄兽之火，固然蕴含了极为庞大的生机，却也有着致命杀伤力。

    厄兽之火太过霸道，一入宁凡体内，立刻一分为九，散为九道火光，沿着宁凡的经脉，肆无忌惮地横行，试图焚尽前方的一切。

    体内的生机，焚烧的速度更快，就连法力都在一点点蒸干。

    更糟糕的是，以宁凡大五行体之强，本可无视真仙级火焰的伤害，此刻却在厄兽之火的灼烧下，不断出现伤势。

    这火焰，已经超出宁凡的防御！

    一息，二息，三息，四息。

    仅过去四息，宁凡就仿佛到了极限，体内经脉被那厄兽之火肆意灼烧，好似干枯的麦秆，轻轻一碰就会断裂。

    体内的温度，更是高的吓人。血液如浓汤滚沸，皮肉开始焦糊。更糟糕的是，九道火光其中一道，直接袭向了宁凡的元神。

    好生狂妄的火焰。竟想直接焚灭宁凡的元神，一举灭杀宁凡！

    宁凡元神小手手持斩忆道剑，抵御着火焰的攻击，但仍旧被灼伤不少，渐渐地。伤势越来越重。

    五息，六息，七息...

    第十息，宁凡面色已然苍白如纸，就像眼珠怪预料的那样，没有特殊手段，他撑不到第十一息。

    十息，便是宁凡的极限！

    十一息，大概很难撑过了...

    “十息已到，这小子差不多要求老夫出手了。”眼珠怪内心暗暗得意。期待着宁凡苦苦哀求的一幕。

    “他若求我出手，我便立刻催动欺天阵法，助他避过第六损。哎，老夫真是太善良了，总是这么乐于助人。”

    “嗯？十一息了，此子怎么还不开口求我。他还挺能撑得嘛，不过也差不多了，再撑也撑不过十二息的。”

    “...哎呦嘿，都十三息了，此子竟然还能撑。不错嘛。好吧，老夫赌你还能再撑两息，但绝对撑不到第十六息。”

    “...十七息了，此子不会被烧死在湖底了吧...可他气息还在。没死啊。”

    “十九息...”

    “二十二息...”

    “二十九息...”

    “四十四息...”

    “九百三十六息...”

    “等老夫打个盹，接着数...”

    “三千六百五十息...”

    “七千九百二十二息...”

    “等老夫脲泡脲，接着数...”

    “一万一千四百七十二息...”

    “两万息...”

    “三万息...”

    “...”

    “九万六千七百五十六息...”

    “...”

    “...”

    “...”

    “靠，这都过去三天三夜了，这臭小子怎么还能撑！他是怪物么！这里的厄兽之火，便是仙王也能焚杀。他竟然能在火海里撑上三天三夜！”

    三天后，眼珠怪在湖畔发出一声捶胸顿足地咆哮，虽然它没有胸，没有足。

    他苦等了三天，也没等来宁凡的哀求，这实在太让人失望了，也着实让眼珠怪吃了个小惊。

    这烈元宗的后人，似乎比他想象中还要有骨气啊...眼珠怪暗暗嘀咕。

    他散出神念，探入湖底，每一次看到的，都是宁凡犹如火人的一幕。

    此刻的宁凡，端坐在厄兽火海的中心，整个身体都在燃烧，这般状态，他已经维持了三天三夜。

    十息，是他在火海支撑的极限，即便他已将大五行体修炼到圆满境界，也无法在火海中多呆，只因这厄兽之火太过强大。

    他本撑不过第十一息，但玄阴界中的日月碑，却在这一刻自行护主。

    日月碑，有吞噬火焰的能力！

    宁凡之所以能在火海之中撑上三天三夜，靠的都是日月碑的力量！

    早在宁凡修道之初，就凭借日月碑的力量，一路压制敌修的火焰，败尽火修。

    后来，他修为渐涨，更修出了小五行体、大五行体，所遇到的敌人又罕有火修。即便有，也能从容应对。渐渐地，日月碑已经不常使用了。

    再后来，阴阳锁双锁合一，玄阴界内再次多出一座星辰碑，与日月碑一道，双碑镇界。双碑镇界之后，以宁凡的修为，无法从玄阴界取出二碑，空怀两件先天法宝，却无法使用。

    于是，日月碑与星辰碑一道，在玄阴界中尘封着。

    但这一次，日月碑注定要再一次逞威！

    因为这一次，厄兽之火太强了，以宁凡的修为加上大五行体，都无法胜之。

    这一次，他不得不再次依仗日月碑的力量，即便无法将此碑从玄阴界内取出，也能借助此碑之力，稍稍克制厄兽之火。

    单论火威，厄兽之火天下无双，但这并不代表厄兽之火没有天敌。

    日月碑专克天下五行，你厄兽之火再强，我也要克之！

    当然，若眼前的厄兽之火威力超出日月碑太多，日月碑是无法建功的。

    日月碑是先天法宝，曾在乱古手中杀戮无数。威名赫赫，但也是有极限的。

    接近圣人威力的火焰，日月碑，克不掉。

    眼前的火海规模却只足以威胁到仙王级强者的性命。远远没达到圣人威力的程度，日月碑还是可以克制的。

    一道道火光，从火海中分离而出，被宁凡吸入体内，炼入玄阴界。吞入日月碑中。

    毕竟是隔着一个玄阴界使用日月碑，日月碑吞噬火焰的速度并不快。

    饶是如此，每吞噬掉一些火焰，宁凡体内便会多出大量的生机之力。

    火亦有生机，亦有生命，亦有死亡...

    世间万物，皆有其生死，不是世人赋予的生死，而是其本来便拥有的生命...

    蛮人的眼中，世界是活的。

    宁凡一坐便是三天三夜。一面吞噬大量火之生机，强渡第六损，一面思考着这些问题。

    这是蛮人特有的世界观，与四天九界修士截然不同的世界观...

    三天过去，第六损已被宁凡渡过大半，这第六损持续的时间，比宁凡想象中还要长一些。

    四周的火海越来越少，这意味着第六损已临近渡过。

    体内渐渐诞生出三条血线，一点点，各自凝聚为血滴。若渡过第六损。它们便是三滴祖级蛮血！

    宁凡的魔火等级，也在不知不觉中，不断暴涨。

    他一路修行至今，头一次吞噬如此厉害的火焰。从前的魔火等级刚刚达到一昧真火级别。

    一昧真火的火威，堪比后天一涅的法宝，一般而言，唯有渡真初期修士才能修出。

    而如今，魔火等级接连突破。二昧，三昧。四昧...

    仅三天时间，宁凡的魔火等级，便已突破至十一昧级别。

    十一昧真火，便是碎念后期的火修都很难修炼而出，唯有极少数碎念巅峰修士可以修出！

    甚至于，一些仙尊级别的火修，都无法修出十二昧级别的火焰，火焰级别仍停留在十一昧级别。

    十一昧真火，威能堪比后天十一涅的法宝，就在这三天之内，被宁凡修炼而出！

    此刻，宁凡的魔火，已经带有一种妖异的黑红色，渐渐的，更有了一丝厄兽之火的特性。

    火焰之中，开始充斥密密麻麻的火焰符文，火烧之时，更有风雷之声贯耳。

    简直就是翻版的厄兽之火，就连火之道则流动的轨迹都极为相似！

    宁凡的魔火，更继承了厄兽之火霸道的火焰威力，恐怕比寻常十一昧真火厉害不少。

    倒是一个不小的收获。

    当然，还有更大的收获，那便是祖血！

    第四天，宁凡彻底炼化了周围的火海，山谷上空的厄兽巨影，不甘地吼了一声，终于散去。

    整个山谷已经化作一片废墟，唯有一池黑色湖水仍在。

    第六损，彻底渡过！

    一百个少司蛮中，也只有三四个能渡过第六损，宁凡正是那渡过之人！

    渡过第六损，宁凡修出三滴蛮族祖血，被劫血近乎霸道地一点点吞噬。

    劫血等级，从二星级别，一点点朝着三星靠拢，大约朝着三星等级迈进了四分之一。

    三星境界竟然如此难以突破！宁凡目光更加动容。

    虽说没有突破真血三星，宁凡的劫血修为却是提升不少。

    此刻的宁凡，单凭劫血之强，已经算得上碎念后期中的高手，碎念后期之中，能胜他的，罕有！

    “接下来，是第七损！”

    宁凡目光微微一凝，第六损能过，那么第七损也要试上一试，直接放弃，绝不甘心。

    “第七损马上就要降临了。你能渡过第六损，确实让老夫惊讶。但第七损，绝不是如今的你能渡过的...老夫直接帮你张开欺天阵法吧。”眼珠怪的劝告，适时传来，语气颇为凝重。

    第六损，一百个少司蛮中，总有三四个可以渡过。

    但第七损，便是一千个少司蛮中，也罕有一人渡过。

    眼珠怪并不认为，宁凡会是那千里挑一的少司蛮。

    “这世间之事，只要还没有发生，就无法论定结果。总是要试上一试的。前辈不要急着催动阵法，若事不可为，晚辈自会请求前辈出手，不会拿自己的性命开玩笑。”

    宁凡目光坚决。这损劫是莫大的机缘，错过了，就再难找到这般修为暴涨的机会。

    旁人修一滴祖血，需要数百甚至上千万年，而他只需要撑过一损。便可修出数滴祖血...

    此机缘难逢，岂能错过！

    “罢了，你想试便试，莫说第七损，便是第八损第九损，只要你愿意，老夫都会给你机会渡上一渡。年轻人嘛，不撞南墙不回头，多撞几次也好。”嘿嘿，你撞个头破血流。自然会屁滚脲流地向老夫求助的。眼珠怪心情大好地想道。

    轰隆隆！

    天空之上，忽然传来千军万马的奔啸之声，遮天红云之中，不断有古老的战车虚影出现。

    这些战车皆由巨龙拉动，战车四周，更有无数蛮修虚影御器飞行。

    战车之多，连天若云；修士之多，无边无际！

    无数蛮修、战车之后，屹立着一个比天还高的巨人，脖子上挂着七个巨大骷髅。古铜色的肌肉充斥着毁天灭地的力量。

    第七次损劫，来临！

    “第六损，需要抗衡厄兽之火，第七损。莫非要抗衡这万千战车、蛮修...”

    宁凡暗暗计较，忽然目光一凛，却见那巨人好似不经意地抬起了右手。

    明明只是极为随意的举动，但其拳骨移动的轨迹，竟轻易划破了天地，更使得天地在这一个瞬间。彻底陷入黑夜，好似要湮灭在这黑夜之中一般。

    没有任何征兆可寻，在这无尽的黑夜中，宁凡体内生机开始疯狂湮灭，继而就连肉身、元神，都有了湮灭的趋势。

    “吾为七代蛮神塔古...遗留山海之影...古今不灭...”那巨人神情木然地开口道。

    “吾以骨为山...以血为海...以掌为道...以道为湮流...”

    那巨人木然诵着古老的话语，抬起的右手，五指成握，朝着下方的湖水轻描淡写般一抓。

    这一抓，看似轻描淡写，无声无息，但却在一瞬间，使得整个天地，化作了一条黑色长河。

    眼前的一切都消失了！宁凡看不到眼珠怪，看不到山谷废墟，看不到湖水，看不到那万千战车与蛮修。

    他只能看到不断站在黑色长河上的自己，以及傲立在夜空上的古老巨人。

    他的身体不断朝着长河沉没，他的道，好似要彻底溶化在这长河之中！

    不只是体内生机，就连他的修为，他的道，他的意志，都要沉沦在这长河之内！

    无法抗拒，无法战胜这黑色长河！

    只能沉没，只能沦陷，就算是仙王，也是必死，就算是仙帝，也难有反抗之力。

    “呃，此子还真是好运气，他这第七损，竟然遇到了七代蛮神的山海之影...普通少司蛮，可很少有人能遇到蛮神掌劫的...真不知道该说他幸运还是不幸了。他这第七损，可比普通人还难渡...”

    “三息吧，三息之内，若他开口，我必救他。”眼珠怪神色凝重地说道。

    蛮神，是古蛮界最高统治者的称呼，同一个时代，只会有一名蛮神在位。

    蛮神不一定是蛮族最强者，然而权利却是滔天。

    当然，这并不是说蛮神就不厉害了。至少七代蛮神塔古，就不是什么弱者，生前虽非圣人，却也几乎无敌于第二步了。

    塔古纵横一生，最厉害的神通，名为‘道若湮流’。全盛之时曾凭借这一神通，杀过不少仙帝。

    仙帝难杀，元神有帝气护体，但此术却强大到足以杀戮仙帝。

    宁凡此刻需要面对的，便是那道若湮流之术。

    下沉，不断的下沉！

    才一息过去，宁凡便感觉到自己沉入这黑色长河千丈不止，踏入修真路后，明明早就可以胎息，但沉沦在这长河中，却第一次有了窒息一般的感觉。

    他的生机，在这长河之中疯狂消融，到了第二息，体内的生机已失去了一大半。

    第三息。其体内生机几乎消耗殆尽，离死不远。

    他的身体空前虚弱，好似一身法力，都溶在了这长河里。提不起半分力气。

    渐渐的，他不再下沉，而是在河水之中有了立足点。他所站立的地方，是一座石桥，那是他亲手造出的执道真桥。

    那真桥。正一点点崩溃在这长河河水之内，若真桥崩，则道毁，则人亡！

    他的眼前，更是不断幻化出往昔的记忆，一幕幕，有七梅的雪，有越国的雨，有无尽海的修真血海...

    所有的记忆，都在这一刻有了消散的趋势。越来越模糊，好似要葬送在这长河一般。

    此术，名为道若湮流。

    此术，可灭人道行，灭人性命，更可灭人回忆，灭掉敌人留存在这世间的一切。

    让一切不可磨灭的事物，若湮流，若消散，永葬长河...

    宁凡的记忆越来越模糊。他的记忆，好似被什么力量生生掏空，渐渐地，他忘了父母的音容。忘了老魔菊花一般的笑脸，忘了七梅的雪，渐渐地，他甚至快要想不起纸鹤的容貌。

    纸鹤是谁，七梅是哪里...

    我，是谁...

    “三息了。再不出手，此子就真要困死在湮流术之中了，连仙帝都能困死的神通，此子怎么可能破掉，他才什么修为。”

    “可惜，可惜，他似乎已经发不出声音向我求救，只能我主动救他了。亏了...”

    白白失去一次让面瘫求饶的机会，能不亏么。

    眼珠怪不满地嘀咕着，正欲催动欺天阵法，忽然目光一惊。

    却见笼罩天地的夜色，忽然出现了一丝光亮，好似一道明亮的裂缝，生生从黑夜撕开。

    那亮光只出现了一霎，很快便又被黑夜吞噬了。然而眼珠怪仍是掩饰不住震惊之色。

    渐渐地，越来越多的亮光开始撕裂黑夜，但很快又被黑夜吞噬。

    “此子竟然没有在湮流之术中完全失去意识，他还能抗衡此术！”眼珠怪犹豫了，他在犹豫要不要立刻催动欺天阵法，要不要给宁凡尝试破解第七损的机会。

    便在这时，无尽的黑夜中，宁凡的声音忽然响起，带着一股坚决。

    “我不管你是谁，但请你不要打搅我。”

    “这河水夺走了我的记忆，现在，我要夺回！”

    宁凡竟出声阻止了眼珠怪催动阵法的行为！

    此刻的他，深陷在长河中，站立在摇摇欲坠的真桥上。

    没有记忆，忘了自己正在渡第七损，神情冷得如同三冬不化的寒冰。

    鬼面早已自动收起，露出了一张年轻面容，那面容映照在漆黑的河水中，同样茫然地看着他自己。

    而后，水波一荡，那倒影，消散...

    “我失去了部分记忆，但我记得，这是我的真桥。”

    眼前浮现出一幕幕破碎的画面，在那些画面中，无数女修凌辱着自己，唯有一个傻乎乎的少女，跑来递给自己一个馒头，以及一个玉锁...

    “这个女子，有些眼熟，我应该是认识她的，但我却怎么也想不起来，她是谁。”

    更多的画面浮现在眼前，宁凡的神情越来越冷。

    他不记得自己正在渡第七损了。

    但他不容许这长河之水，夺去自己的记忆。

    他要，夺回！

    无论是谁，都不容许夺走他的记忆！

    第四息，宁凡脚下的真桥不断传出咔擦声，裂痕密布，他的真桥，即将崩溃！

    眼珠怪空前的犹豫了，已经第四息了，宁凡真的要在第七损里出事了，他必须出手救下宁凡，宁凡不能死，死了谁帮他杀阴墨啊！

    但，宁凡又说了，不让他打搅...呃，宁凡都已经失去记忆、神智不清了，多半是在说胡话吧。

    管他三七二十一，先把那臭！

    他正欲催动欺天阵法，忽然整个黑夜开始大片大片的崩溃。

    咚咚，咚咚，咚咚。

    宁凡好似没有看到脚下崩溃的真桥，他忘记了很多事，但却偏偏还记得山海咒。

    他忘了这是他的第七损，但却能感受到体内生机的疯狂流逝。

    抬手朝着河水一抓，大片大片的河水生机，被他强行摄入体内。

    “反抗。无用...”长河之上，塔古之影默默注视着河下发生的一切。

    他知道宁凡在反抗他的湮流之术，但他不认为宁凡可以抗衡此术。

    古往今来，死在此术下的仙帝不在少数。只是让塔古意外的是，宁凡不过区区渡真而已，其真桥竟在河水中撑了四息，还没有崩溃。

    若是普通渡真，怕是一入此河便会飞灰烟灭吧。

    此子的真桥。似乎有些不凡，哦，原来此子修的，是执道。

    执道修士又如何，这长河，又不是没杀过执道修士。

    执道修士固然执着，能在这湮灭长河中存在更久，但也今次而已。

    此子，渡不过第七损！

    第五息！

    河水之中忽然形成一股暗流，朝着宁凡脚下的真桥冲至。试图将宁凡的真桥冲毁。

    宁凡拂袖一招，离合剑已在手，朝着前方暗流便是一劈，将暗流生生劈作两截。

    暂时保住了真桥，但，离合剑却在与暗流冲击的瞬间，被那暗流融掉了一般。

    此剑，竟被那暗流一个照面毁掉了！

    毁掉了离合剑，宁凡却没有任何心疼之色，心疼的。只有剑袋中的小小剑灵。

    多好的一把剑呀，就这么毁掉了...

    几个着些什么，但所有的话语。都淹没在了河水中，听不清。

    宁凡只扫了断剑一眼，目光冷意更甚。

    此剑毁便毁了，但他的记忆，必须夺回！

    崩！

    宁凡一字喝出，直接将断掉的离合剑祭出。猛然掐了个法诀。

    下一个瞬间，堂堂十二涅品阶的离合剑，直接被宁凡无情引爆，法宝爆炸的波动，立刻将整个河底炸出一个缺口。

    “不够，区区十二涅法宝，破不掉此术。”塔古不以为然地摇摇头，下一瞬，却第一次露出动容之色。

    长河之底，宁凡出手如电，祭出一件件法宝，毫不留情的自爆掉。

    妖元尺，七星灯，焚苍扇，一件件十二涅法宝，被宁凡毫不怜惜的爆掉。

    更多的法宝，被宁凡从储物袋取出，一一自爆。不少法宝都沾着血，是宁凡杀人夺宝而来。

    那数量太多，那是宁凡一路走来杀人无数所积累的财富。

    即便是塔古都有了一丝动容，眼前的青年虽说修为不高，但这杀戮却是颇为惊人的。

    但，还是不够！塔古微微摇头。

    宁凡却是露出了满意之色，眼中青芒闪烁。

    他的修为或许不如七代蛮神塔古，但他的天人眼力，便是塔古生前也绝对比不了。

    那是天人第二境的眼力，即便是塔古，也没有突破到第二重天人境界。

    故而，这长河在宁凡眼中，共有三个薄弱之处，这一点，他看得到，但塔古看不到。

    在他引爆无数法宝之后，整个长河已经开始不稳。这一点，他看得到，塔古同样看不到。

    他不求破掉此术，只求此术有一瞬间的松动！

    “我的修为不如你，但却不容你夺走我的记忆！”

    “不管你是谁，夺了我的记忆，便需还回！”

    宁凡猛地从真桥之上一跃而起，他的眼前，又一次出现欢合宗一幕幕破碎的画面。

    他不记得那个少女是谁，他只知道，自己此刻的决心，一定要夺回！

    第六息，在这长河不稳的瞬间，宁凡好似一道离弦箭影，朝着长河上方猛然冲出。

    之前他在长河之中寸步难行，此刻却是可以移动！

    塔古吃惊不小，他怎么也想不到，区区一个渡真小辈，竟能令自己的神通有了少许纰漏。

    正欲做些手段弥补，宁凡已然冲出黑河，化作一道金光，朝着黑河上空的塔古虚影猛然冲至。

    “把我的记忆，还回来！”

    斩忆剑光便在这一刻，刺入塔古虚影之中。

    潮水般的记忆，立刻涌回宁凡脑海。

    而塔古的脸色，空前难看，伴随宁凡本身的记忆，更有其他记忆，混在一起，流入宁凡脑海里...(未完待续。)