    脑海里回荡着方才霍傅司讽刺的话语。

    这个男人，还真是一如既往的恶劣，简直跟高中那会儿没什么区别，一样的恶趣味，一样的嘴毒不饶人！

    云彦发动车辆离开，心底还窝着一口火没能发泄出来。

    另一边，霍傅司眼底寒凉如冰的看着那辆黑色路虎离开的方向，良久，才缓缓勾出一抹浅笑，转身进了别墅。

    屋内安静冷寂，就连阿姨们也都不在屋里。

    皱了皱眉头，直接上了二楼查看。

    果不其然，在二楼卧房的浴室里，那道曼妙可人的身影在磨砂玻璃后若隐若现，分外诱人。

    低眸笑了笑，霍傅司一边解着衬衣扣子，一边往浴室一步步靠近。

    他扯下领带，动作一气呵成，嘴角挂着一抹邪肆的笑。

    脑海里想的却全部都是刚才她坐上云彦副驾驶的画面。

    眸底掠过一丝冷凝如冰的光。

    正在往身上打沐浴露泡泡的聂云萝浑身一僵，在听到门口传来开锁的时候便是不由得顿住。

    动作迅速的抽出一旁支架上的浴巾准备围住自己，浴室的门，却恰巧在此时打开。

    “你·······你怎么来了？”她原以为还要等一会儿的，所以才抢先进了浴室想要冲个澡。

    男人低声笑了笑，旋即彻底脱下身上的白色衬衫，在聂云萝直勾勾的目光下，又动作优雅的解开了皮带卡扣。

    “你........你想干嘛？！”

    怔怔问了句，聂云萝忙攥紧手中的浴巾，死死裹住自己。

    见状，霍傅司好笑的抿唇，低哑道：“捂什么？你还有什么是我没见过的？”

    说着，聂云萝就看到面前这个向来都是冷静淡漠的男人眼眸暗沉的看着她，道：“从上至下，从内而外........”

    他修长白皙而骨节分明的大手在空气中缓缓比划着，如同一件艺术品般养眼。

    聂云萝红了脸，也不敢去听他到底说了些什么，咬着唇打断，“臭流氓！给我出去啊！”

    高大挺拔的身影一步步靠近，将个子小巧的女人逼得靠在墙壁上，距离极近。

    他低下头看她，眼神认真而暗沉。

    聂云萝伸出手想要阻挡两人之间过于近的距离，却是徒然无功。

    霍傅司靠的很近，两人之间仅剩的距离几乎只有毫发之隔，他深邃的眸子一瞬不瞬的看着她，宛若银河，要将他吸附其中，无法自拔。

    “你。”

    没头没脑的一句，聂云萝却懂了。

    他是在回答她在他进来时候的那一句“你想干嘛？”

    思及此，聂云萝更是脸色爆红，呼吸都快要被夺走，视线游移的不敢与他对上。

    推了推面前男人坚实健硕的身子，“你走开啦！我........我现在没心情.........”

    霍傅司却只当她是习惯性的害羞推脱而已，径直把人打横抱起，随即轻放在洗手台上。

    过低的冰凉触感，令聂云萝下意识的蜷缩。

