    面对突如其来的变故，薛云一行人立刻趁乱向后急撤。

    数十名特工继续围追堵截，就像是盯上了猎物的狼群，无论如何都不肯松口。

    凝视着半空中不可一世的破晓天使。

    长发男和短发女正一左一右矗立在它的肩头，三者间的五感完全联系在一起，竟然形成了某种古怪的共生关系！

    终结级Lv12的存在可不是闹着玩儿的，这种怪胎足以轻易地摧毁一整座卫星城镇！

    即便是要塞都市遭遇兽潮时也并不多见。

    锵——

    手中的巨大重剑轰然而动！

    双手紧握剑柄。

    破晓天使将大剑高高地举过头顶，身后的四对羽翼跟随着剑鸣一起疯狂地颤抖，朦胧的黑幕从天而降，刹那间便锁定了薛云众人。

    嗡~~~

    伴随着震耳欲聋的嗡鸣声，周边的暗元素全部汇聚到了剑锋之上。

    掠影剑技，影噬！

    巨大的长剑凌空挥斩而下，漫天黑幕轰然镇压，仿佛一条狂啸的黑龙，张牙舞爪地扑向了众人。

    “快闪开！”

    眼见粗壮的黑色剑芒凌空坠落，薛云一把推开身侧的小骨，纵身向一旁躲去！

    轰隆隆！

    一阵轰鸣过后，方圆数公里内的地面为之震颤不已，以至于整个训练营的校区都感受到了强烈的颠簸感。

    数公里外的校舍里。

    柯有亮正拖着疲惫的身躯给眼前的学员们讲述着操控怪胎作战的基础知识。

    猛然间，一阵莫名的罡风拂过教室！

    下一刻——

    教室内的窗户顷刻间轰然碎裂，所有的玻璃制品都随之化作了齑粉，整个教室开始剧烈地抖动，犹如天崩地裂一般让人不安。

    “什......什么情况？”

    “地震了么......”

    “不对，是生物力场的气息！”

    刚开始，学员们还以为是发生了自然灾害。

    可很快就有人感到了不对劲，一阵阵强烈的生物力场气息从校门口的方向迎面扑来！

    分明是有人在操控武装怪胎战斗，而且激烈程度超出了正常人的想象。

    “这股气息......该死！”

    暗自咬了咬牙，柯有亮的额头上渗出汗珠，不自觉地将手中的钢笔掰成了两截......

    校区入口的草坪处。

    一道宽两米，长足足一百多米的巨大豁口，已然出现在了训练营门前的空地上！

    滚滚浓烟徐徐地升起。

    四周充满了扬起的灰尘以及被刀光瞬间烧焦的残渣！

    “卧槽......”

    缓缓地从地面爬起。

    放眼望去，眼前的校区已然成为了满是硝烟的修罗战场。

    触目惊心之余，薛云也终于见识到了满级怪胎的破坏力，绝对是举手投足间就能对要塞都市造成极大危害的存在。

    此刻他也终于明白，为什么各大文明国度会制定不允许在要塞都市召唤武装怪胎的铁律！

    强大的守夜人和怪胎如果不加以约束，势必会给人类文明带来毁灭性的打击。

    “大伙还好么！？”

    挥手驱散眼前的浓烟，薛云焦急地大声呼唤道：“你们有没有事，快回答我！？”

    四周传来断断续续的咳嗽声。

    胡逵、小骨、黑珍珠还有T800的身影先后缓缓现身，不幸中的万幸，大家都躲过了这惊天的一剑，一切都是有惊无险！

    如释重负地长吁一口气，薛云还没来得及表示庆幸，半空中的一男一女再次发出疯狂的大笑。

    “哈哈哈哈哈......”

    男女声混杂在一起的古怪音调充斥在耳畔边。

    巨大的破晓天使悬浮在半空中，嚣张至极的咆哮声响彻天地：“就凭你们几个，竟然敢公然挑战我们叁号缉司营的权威？！”

    “简直是不知死活！”

    锵——

    狠狠地横摆手中的巨剑。

    两人屹立在破晓天使的肩头纹丝不动，沉声笑道：“下一剑，保证你们所有人都会被烧成灰烬，死无葬身之地！”

    与此同时，四周的特工们也驾驭着武装怪胎纷纷靠近。

    显然是想借着这个机会将薛云一行人一网打尽！

    “老胡，塔娜！”

    狠狠地咬了咬牙，薛云当机立断道：“小喽啰就交给你们了，这帮人的实力不俗，大伙一定要小心谨慎，千万别着了他们的道！”

    “薛云，你要干嘛？”黑珍珠紧张地问道。

    “这里的地方太小了，施展不开......”

    抬头望了眼半空中的破晓天使，薛云皱眉道：“我要把它引到天上去！”

    众人所在之地毕竟是训练营的校区。

    如果任由破晓天使攻击下去，搞不好整个龙都训练营都会毁于一旦，到时候说不定还会危及到这里的学员！

    “小丸子！”

    双手一挥，薛云沉声道：“现出真身吧！”

    嗷~~~

    高亢的龙吟陡然响起，身长百米的玄天烛龙轰然现身。

    巨大的龙头轻轻一顶，立刻将地面的薛云挑上了头顶，蜿蜒的身躯四处翻腾，最终朝着高空之中冲杀而去！

    轰——

    回首就是一口灼热的龙息轰杀向了破晓天使！

    巨大的顶级怪胎潇洒地一剑挥出，仅仅凭借着狂暴的罡风就将迎面而来的龙息完全震散！

    “喂，你们这两个不男不女的怪物，说你们呢！”

    成功吸引到破晓天使两人组的注意。

    端坐在巨龙的背脊上，薛云扬嘴调侃道：“今天算我倒霉，出门前没看黄历碰上了你们这帮丧门星，老子没功夫陪你们继续玩儿下去了，拜拜了您嘞！”

    话罢。

    玄天烛龙长啸一声，仰头就拖着蜿蜒的身躯，径直地朝着高空远遁而去！

    “休想逃走！”

    果不其然。

    破晓天使轰然张开身后的四对金色羽翼，硕大的身体如同炮弹一般，纵身就朝着薛云遁去的方向追去。

    地面上。

    黑珍珠、小骨以及胡逵面面相觑，一时间无言以对。

    “主公......主公他，为何如此？！”T800痴痴地望着高空，机械双眼不停地来回收缩。

    “这家伙......”

    苦笑着摇了摇头，黑珍珠叹道：“他这么做，无非是不想连累咱们......”

    众人沉默不语。

    各自心里都有些不是滋味，那感觉就好像是拖了薛云的后腿似的！

    咻——

    突然间！

    一道蓝色的光芒猛地掠过众人所在的区域，正好命中了一头想要从背后偷袭大伙的怪胎头颅。

    远远的，亚马逊之魂保持着弯弓射击的姿势。

    不知何时爬到了训练营的围墙之上。

    诸葛钢铁朝着众人大吼道：“你们丫再聊什么呢，战斗还没结束啊，赶紧干掉剩下的这些叁号缉司营的特工，否则就真成了拖老大的后腿了！”

    猛地醒悟过来，众人的眼神中立刻杀机升腾。

    咔咔咔——

    伴随着机械摩擦声的响起，T800浑身上下支起了无数的尖端武器。

    一对灯泡般的双眼快速伸缩着，高大的机器人怒气冲冲地环顾四周，沉声呼喝道：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来......T爷我很生气，后果很严重！”

