    已经改名李玄道的少年，乘坐祥云进了隐灵门的护门大阵内。

    少年那内含星辰的眼中，闪过一丝审视。

    这次运气不错，是一个中千世界，后期只要不作死，飞升大千世界完成第八世修炼还不成问题。

    想到这，李玄道松了一口气，这次起点比较高的，不想上次，重生在一个小世界中，修为最高的就是筑基期。

    那一世他到50岁才觉醒记忆，虽有成仙之道，但奈何那个小世界的界域太过坚固，又无飞升牵引。

    他忙碌一生只活到了150岁，遗憾而终，那一世算白活。

    这时，李玄道开始打量起这一世新入的这个宗门。

    这个宗门大阵，威力不大也就是能阻挡炼虚期修士，不过宗门大阵的设计非常厉害，把后续大阵升级的因素都考虑进去了。

    尤其是大阵顶部那360颗聚灵珠组成周天聚灵大阵，后期还可以升级为道器。

    看着主峰前那如九天银河般的灵液瀑布，和天空中由灵液组成神兽，李玄道的心情瞬间开朗起来。

    这时，在祥云前边的丘自远开始为李玄道介绍起了隐灵门。

    “师弟，我们这个门派叫做隐灵门，刚建立12年，按照长老会评级是属于一级宗门。”

    “宗门现在有弟子213位，目前都属于炼气阶段。”

    这时李玄道问道：“12年期间就没有弟子升级到筑基期。”

    他的语气很是疑惑，按照宗门现在这个规模，别的不说，光是那九天银河瀑布一般的灵液，怎么也能堆出几个筑基期，难道筑基丹很难弄吗。

    “这个等师弟晋级到练气中层之后就会的知道。”

    “我现在只是为你大概的介绍，但时候你进入幻学峰后，会有人详细的为你介绍。”丘自远说道。

    ....................

    “师父，你怀疑那孩子是大能的转世之身。”李星辞问道，

    “不是大能尊者的转世之身，那就是身负天命之人。”

    “要不然我那个考验他不会全部通过，是因为太完美了，我才怀疑。”徐凡说道，但是没有太在意，又不是没有见过猪脚，日后好好待他就行，再说修仙界那有这么多猪脚。

    “也是，当时只是一时激动，没有想到这一层。”李星辞说道。

    “对了，那孩子的父母在哪里。”徐凡又问道，可别是xx孤儿院成员

    “临森仙城，我已经安顿好了。”李星辞说道。

    “神通，百世轮回，你到那一世了。”徐凡问道。

    “第十一世：侠。”李星辞说道。

    徐凡叹了一口气说道：“快了，以后五年一世，二十世之后10年。”

    “明白。”

    “那你派几个轮回奴保护一下的那孩子的父母。”

    “不管是大能转世还是天命之人，人生多坎坷，护他爹娘一世总会念着我们宗门的好。”徐凡说道，同时心中猜测，这孩子以后应该是一个比较重要的配角吧。

    如今人妖两族虽是在一州之地征战，但是徐凡估计以后没有多少好日子过了，两界全面大战说不定什么时间开始。

    到时候这个记录在案的小宗门想保全自己，门都没有。

    “是。”李星辞说道。

    一个玉简飘到了李星辞面前。

    “这是千梦百道经，没事的时候里练一下，会让你每次出世的时候轻松点。”

    “以你的资质，后边的路就需要你自己走了。”徐凡说道。

    “谢谢师父。”李星辞心中一暖，想起了与师父的点点滴滴。

    “谢什么谢，既然你叫我一声师父，我定要护你一生。”徐凡笑着说道，他收的这几个徒弟都特别让他省心。

    “好了，要是累的话，就不要出去了，在宗门修养几年，没事陪为师钓钓鱼，下下棋什么的。”徐凡说道，这徒弟看着状态有点不对，得帮他调一调。

    “好。”

    就这样，徐凡旁边多了一个人过上了咸鱼般的生活。

    此时，李玄道正在幻学峰保持着震惊的心态学习。

    “这一界的修仙文明已经到如此地步了，那修士带我过中心大陆的时候，画风也不是这样的。”

    “服务型器灵、幻境式的高效教学、最扯的是还有智能中心操控的傀儡。”李玄道一边学习这无聊的知识，一边在心中震惊。

    他不是那种没有见过世面的人，由于修炼功法的缘故，他在一修仙文明高度发达的大千世界重生过一世。

    那一世开阔了他那古典修仙的三观，可惜那一世他混到最后也就是个准仙的水平，在一次与其他大千世界的战争中死亡，确切的说是被一架战斗傀儡劈成了两边，那傀儡还拿走了他的空间戒指。

    “这个宗门是要收我为徒弟的大长老建立的，说不定他也是转世之人，有时间一定要试一试。”

    老实说，现在这个宗门所有的一切，如果让他来弄，不一定弄的比这个大长老强，

    李玄道刨除这些杂念，开始认真的学习，重生一世就是一个新的开始。

    我这一世一定要苟到真仙级别，这样到真正的第九世后，方成金仙大道。

    平静的生活总是很短暂。

    三个月后，徐凡和李星辞正在评鉴于南用留影术拍摄的各大仙城的美女片段。

    “师父，到达一定的境界后，面容和身材都已经被那些女性塑成了自己最满意的状态。”

    “唯一区别就是在于气质，热情似火、冰清玉洁、风姿飒爽、玉软花柔、端庄文雅、含苞待放、楚楚可人...............”

    “这些才是重点，很显然，师父还只是停留在腿和腰的肤浅境界。”李星辞一本正经的说道，虽然徐凡是他师父，但是他依然不屑于徐凡的欣赏水平。

    “你懂什么，这是肤浅境界吗，这是大众的境界，你还是浅了点。”徐凡怼道，浮空投影的画面中还在播放着一段段各大仙城美女的片段。

    李星辞把头扭回去，并且身子向外挪了挪，他不明白，本是万古都难出的天骄妖孽师父怎么会在欲之上，如此浅薄。

    这时，徐凡的通讯法器响起，看了一下信息后，直接把留影石丢给李星辞。

    “没事的话，给留影术上的美女都来一段评价，能写一首诗，那就更好了。”徐凡说道，这段时间与徒弟聊天，知道徒弟在百世轮回第五世的遭遇。

    那一世，他是怀才不遇的书生，本有一腔热血，想以自己的学识来改变国家贫瘠的现状，结果被主考官嫉妒其英俊的长相和才华，诬陷其作弊，一生无缘科举。

    本是普通农户家子弟的书生，那一刻他一生的信念崩塌。

    那一天他第一次进了酒馆，烂醉于一家青楼潇湘馆门前，后被刚好外出归来的花魁所捡，缘其英俊，一夜风流。

    后有一首艳诗惊天下，随后就开始了余生的白嫖之旅。

    那一世，他几乎看遍天下所有的美人。那一世，他也留下了无数艳惊天下的诗词，那一世，本是心系家国天下的他，却是无奈眼睁睁看着自己的国家覆灭。

    徐凡听了他这一世的经历，抿了一下嘴，说不出什么安慰的话，毕竟那一世这货到最后还有上百位红颜知己相伴。

    听到徐凡的话，李星辞愣了一下，可能想起了那一世的经历，但随后便反应过来，点头说道：“好，这个我拿手。”

    交代完之后，徐凡便祭出灵风舟向着临森仙城的长老会飞去。

    长老会中，徐凡收到了来自长老会最高层的‘建议’，大概意思是出弟子去盛灵州镇压妖族。

    “徐长老，按照上边的建议，你们宗门需要出两位修士，元婴期一名，金丹期一名，一个月后，来此长老会集合。”元婴执事说道。

    “我宗门一半的战力？”徐凡说道。

    “不，你们宗门初建，另外仙器又探测到你们宗门的情况，这两名弟子已经是最少的。”

    “好。”

    “至于门派安全，徐长老可以放心。”

    “没有把妖族灭杀此界之前，中心大陆无战事，这是我们长老会的保证。”元婴修士霸气的说道。

    “那好。”

    回到隐灵门之后，徐凡便给徐钢发消息让他回来，然后他转身进了炼器室，自己徒弟出远门，得让他有点保证。

    一个月后，徐凡分别给徐钢和归来的徐月仙一人一个空间戒指，里边塞的满满的。

    “月仙，你先跟你大哥去一趟，后边遇到向驰，让他替你，你再回来。”徐凡说道。

    “不用，我感觉在那里历练几年也不错。”徐月仙说道，对于把自己赶出象州的妖族，她也是非常痛恨。

    “师父，要不我替大师兄去吧，让大师兄留下来陪着师父。”李星辞说道。

    徐钢刚想说话，就被徐凡抢先道：“你不能去，你的情况比我想象中的要严重，还是留在宗门陪我吧。”

    “你大师兄也该去见见大场面了。”徐凡说道。

    “好。”李星辞没有多说，只是说了一声好，他的情况的确有点严重。

    “师父，我走了你要保护好自己。”徐钢不舍的说道。

    “你信不信，哪怕你到化神期，我也能把你拖进幻境打屁股。”徐凡黑着脸说道，我啥时候用你保护了。

