    当天下午17点40分左右，陆鸣在天盛资本接待了一位老朋友，便是万向集团的张梦如王越。

    招待室里。

    “天驰这个标的你们得折腾到什么时候？今天的股价都给你们整破发了。”陆鸣看向坐在他面前的王越说道，虽说这里面的道道和纠葛很清楚，原则上来讲也不会去干预他们在二级市场的博弈，但这么个折腾法一哥也看不下去啊。

    “老弟你放心，不会太久, 一个月的时间，到九月份无论如何我们也要把市值做上去，但这一个月之内拜托你不要干预。”王越也是打开天窗说亮话。

    天驰科技身上发生了什么，两边心里都门儿清，这里也没别人，也就没必要拐弯抹角了。

    “行吧。”

    陆鸣见他把话说的这么死，也没什么好说的了, 如此也好。

    这件事情本来就不想下场去趟浑水, 这次和王越面谈, 最重要的是想知道什么时候结束，因为时间宝贵，别到时候折腾半天，反被外资偷了屁股，这绝对不能忍。

    陆鸣现在能容忍二级市场这么瞎折腾，主要还是在于外资要进场做科创板限制很大，比在主板多了一些限制，但后续会逐步放开，到时候外资也可以买科创板的股票了。

    ……

    到了晚上，美股开盘又闪崩，三大指数全部跳空低开，纳指、道指以及标普500指数的跌幅超过3个百分点。

    外围市场崩成这样，国内的股民已经大半夜里给自己唱了一首凉凉。

    翌日周二，大A毫无悬念的无了。

    大盘直接低开-1.58%, 直接击穿了2800点, 然后一路震荡走低，早盘更是一度跌幅扩大至3個百分点。

    最近五个交易日的单边暴跌, 其力度几乎可以与5月初大盘千股跌停那一段a浪杀相提评论。

    天盛控股今天也是再次加速暴跌，到11点半早盘休市，股王收出一根光脚大阴线，收在早盘全天最低点，股价下探至82681.63元，跌幅-5.49%，许多人都开始看空，认为股王后市大概率是要跌破8万元价位。

    这个时候，股民再次把仲信证券之前唱多事情挖出来鞭尸，目标价看到125000元，结果现在要朝着跌破8万元价位俯冲的节奏了。

    天盛控股这波从高点下来，已经创下-15.55%累计跌幅，蒸发了1.2万亿市值。

    ……

    11点40分左右。

    坐在办公桌的陆鸣一个电话打到韩秋琳那里：“半年报披露出去吧！”

    韩秋琳：“好的。”

    陆鸣把事情吩咐了便挂断了电话，天盛资本的中报业绩在昨天就已经审计完毕了，今年的中报业绩审计的比较快。

    就在早盘收市不久，陆鸣接到了村长打来的电话，拉了几句家长里短，但字里行间暗示指数不能这么跌了, 这都到2733点了。

    再不抢救一下, 大A就要无了。

    后面一大票新股正在排队发行来着, 这么跌下去还怎么给新股融资上市嘛~

    ……

    一小时后, 也即是12点40分左右，各大行情软件推送快讯消息，天盛资本召开新闻发布会并正式发布中报业绩，之前发的是快报，今天披露的便是正式的半年报了。

    各路机构迅速围观，散户们也纷纷点开弹窗的信息进去瞅了眼。

    2019年上半年，天盛资本营业收入22531.67亿元，同比增长300.96%；净利润16567.37亿元，同比增长308.97%，每股净收益20709.212元，两项关键业绩数据双双同比飙升了三倍，大大超出了此前快报数据，同时也再次超预期。

    半年报数据显示，天盛资本截止2019年6月30日，期末净资产为7.98万亿元，同比增长256.39%，环比增长数据为58.93%；公司总资产为8.03万亿。

    旗下管理资产规模为13.22万亿元，同比增长237.24%，环比增长52.83%，天盛资本自有资产规模外加管理资产规模，合计21.25万亿元，约合3.01万亿美元。

    其实还有一笔隐形资产，目前是1.2万亿元，所以实际上的真实数据是22.45万亿，约合3.18万亿美元，不过这份数据就是放在保险柜里焊死的商业机密。

    谷尧

    ……

    “股中之王，无愧其名，这业绩没有最炸裂，只有更炸裂，比快报还多1000个亿的收入。”

    “能顶得上某小微企业两年的收入，大写的服。”

    “没文化，卧槽就完事了！”

    “净资产7.98万亿，公司的市值现在却只有6.61万亿，也就是说现在买入就赚20%，恕我直言，砸盘的都是傻子吧。”

    “欺负散户买不起呗……[飙泪笑]”

    “何止散户买不起，盘子不过亿的基金也照样买不起。”

    “这个市场我是看不懂了，这边股王市值竟然能比净资产少1.37万亿，隔壁的天驰科技那么牛笔的高科技大厂，闪驰销量那么好，发行上市定价那么低，这才几天就破发了，还跌跌补休，今天又是跌麻的一天。”

    “闪驰销量的越好，就意味着天驰亏损越大，负债规模也就越大，在基本面改善之前，市场也不敢给天驰定太高的估值，股王是确实离谱，但你买不起啊。”

    “不纠结也别问，问就是市场永远是对的。”

    “懂了呀，天盛在这个时候发中报业绩，明显是要稳市场的意思，股王只要起来，大盘必定被带起来，2733点就是底部，这是真底部了。”

    “对的，我不信股王下午开盘往下跌，这踏马的傻子都知道股王这个价位有多便宜。”

    “福隆马炒起来，阿福这不走第三波主升浪？”

    ……

    下午13点开盘，天盛控股开盘便直接爆量上冲，一点都不墨迹。

    13点23分，各大行情软件推送消息快讯：

    【证券板块午后异动拉升，天盛控股翻红，总市值收复7万亿大关】

    短短二十分钟左右，股王爆量200多个亿强势拉红盘，大盘也是被股王一己之力带起来，收复了今天的开盘价，虽然没有翻红，但是K线已经收假阳线了。

    市场其实缺失的是信心，股王这波强势拉红盘，带着大盘走出所谓的“金针探底”形态，一下子就给市场注入了信心。

    不管怎么样，现在至少可以确定股王肯定不会砸盘了，这个票连续下跌，大盘是真的扛不住。

    天盛控股这份业绩发布出来，基本可以确定下跌趋势被焊死了，谁大规模抛售谁是傻子，现在的悬念就是看大资金什么时候拉升股价去兑现这份超强的业绩了。

    不过，天驰科技依旧走着自己的独立行情，完全无视外部因素。

    今天又是十多个点的暴跌，收盘后，天驰科技的股价收在10.99元，下跌-17.88%，总市值2936.73亿元，不但破发，现在还跌破300亿市值大关。

    已经属于是跌到六亲不认的那种了。

    看不懂，也没人敢下手，一天给你砸十多个点下来，不带反弹的，这谁敢伸手？

    进来多少消灭多少。

    现在，进来的人要么躺平，要么就割肉。

    但市场关注这只股票的人却很多，一方面天驰技术的负债规模确实吓人，另一方面又给人感觉跌的过于离谱，便宜是便宜，但你也不知道什么时候会拉升，万一主力给你横个三五年，散户谁都耗不起这个时间成本！

    游资也不会来玩儿，前面杨某、叶某操纵证券市场被捕，这里还有一颗雷不知道什么时候炸，也不知道平仓出去没有。

    最重要的是，科创板没多少散户，游资带不起节奏来，镰刀互砍的地方，即便是能买科创板股票的散户也是老韭菜，说不定还有镰刀小能手。

    所以游资也不会来趟这浑水，主板的票他不香嘛？主板的韭菜它不更好收割嘛？

    这不，受到天盛资本业绩披露的消息刺激，福隆马又涨停了，似乎要走第三波行情的意思。

    ……

