    第661章 吕子乔的焦虑症

    第六百六十一章吕子乔的焦虑症

    “咳咳！”

    被苏晨这么一提醒，赵海棠也是意识到了问题的严重性，清了清嗓子道。

    “张伟，你想知道，我背书背得那么厉害的秘诀吗？”

    “想！”

    很显然。

    张伟现在也是迫不及待想要将婚礼致辞给背下来，哪怕是向赵海棠这个死对头低头。

    没办法……

    谁也不想完不成任务，而承受胡一菲的怒火。

    “哼哼……”

    再看赵海棠，见张伟这么爽快的低头，也是想继续调侃一下对方。

    可惜。

    想到胡一菲的怒火，赵海棠也是连忙打消了这种心思。

    “秘诀是什么，你倒是快点说啊！”

    见赵海棠这货迟迟不肯开口，以为对方是在准备弄什么幺蛾子，张伟也是催促道。

    “就是啊，赵海棠……”

    “这都什么时候了，你还打算卖关子？”

    一旁的苏晨，也是忍不住催了一下赵海棠，示意对方不要在墨迹了。

    “秘诀就是……”

    在二人的催促之下，赵海棠终于说出了自己的秘诀。

    “秘诀就是对自己狠一点，用记号笔，背一行涂黑一行！”

    “破釜沉舟，背水一战！”

    说着，也是从身上掏出了一只记号笔，递给了张伟。

    “……”

    后者也是彻底傻眼了。

    他还以为赵海棠的秘诀是什么背书小窍门之类，结果居然是这种馊主意。

    “我还是找个安静的地方，再背一会吧！”

    张伟也是无语道。

    目送着张伟离去的身影，苏晨也是看着赵海棠，玩味道。

    “赵海棠，这真的是你背书的秘诀？”

    “我怎么觉得，这几天好像有点缺乏运动，想找个人一起陪我去楼下健身房练练拳击呢？”

    “练拳？”

    听到这话，赵海棠面色也是猛地一变。

    虽然说他和苏晨的体格，看上去也差的不多，最多比对方矮一点。

    可实际上……

    双方的武力值，那简直是天壤之别！

    哪怕是苏晨让他一只手，赵海棠都不敢动手的，跟对方练拳，那简直是在给对方机会，花式虐自己啊！

    想了想……

    赵海棠也是连忙摆手。

    “不了不了，我最近运动量还行，不需要练拳……”

    “而且这真的是我背书的办法，只不过……”

    “上学那会吧，一直这样背书，后来复习的时候背得东西全忘了，害得我又重新买了一套课本！”

    “……”

    听到这话，苏晨也是深深地看了赵海棠一眼，有些哭笑不得道。

    “真有你的！”

    “算了，我先去大力那边看看，有什么需要帮忙的……你在这里看好你的捧花，千万别搞坏了！”

    末了，也是提醒了赵海棠一句，不要搞坏捧花。

    “放心吧！”

    目送着苏晨离开的身影，赵海棠也是长舒了一口气。

    “呼——”

    就在赵海棠刚刚坐下的时候，3602的门忽然开了。

    “嗨！”

    却见咖喱酱也是笑容满面地推开了门。

    “你回来了！”

    见到咖喱酱回来，赵海棠也是拿起他之前放在茶几上的捧花，朝着咖喱酱挥了挥手，试图吸引对方的注意力。

    可惜……

    咖喱酱并没有注意到这一点，等于是抛媚眼给瞎子看。

    “嗯，我回来了！”

    一边朝赵海棠点了点头，咖喱酱也是坐在沙发上，开口道。

    “子乔大叔在隔壁陪着美嘉姐呢，我回来收拾一下行李！”

    “收拾行李？”

    听到这话，赵海棠也是有些慌了神。

    因为咖喱酱通过成人高考考上了大学，自然是要搬到学校宿舍去住。

    这样一来……

    也是意味着赵海棠以后接近咖喱酱的机会，也是要少了许多。

    “婚礼结束，你就要走啊……”

    想到这，赵海棠也是有些不舍的问道。

    “嗯！”

    咖喱酱也是腼腆一笑：“我申请了学校宿舍，已经批下来了，打算搬过去一段时间，暂时适应一下校园生活再说。”

    “……”

    听到这话，赵海棠心中一片黯然的同时，却也是有着几分小小的欣慰。

    不同于剧情之中，公寓被拆迁众人都失去了住处，咖喱酱也要住在学校寝室的情况。

    这一次……

    是因为买下了公寓六层，苏晨打算找人将六层的四个套间打通，再将每个房间都重新装修一遍。

    所以……

    赵海棠也仅是稍微难过了一下，就恢复了笑容。

    “咖喱酱，我帮你查过了，那家学校的食堂里，有许多的黑暗料理……”

    “草莓红烧肉、老干妈苏打水、冬阴功布丁……”

    说着，也是飞快地罗列着那些黑暗料理菜单，给咖喱酱列举道。

    “……”

    如果换做一般人，听到这些菜的名字估计就已经落荒而逃了。

    但作为一个吃货。

    品尝各种不同的、稀奇的、闻所未闻的食物，也是成了一种习惯。

    咖喱酱也是听得双眼发亮。

    “冰冻三尺非一日之寒，长胖三斤却一点也不难！”

    赵海棠也是得意道。

    “谢谢你啊！”

    看着赵海棠这样认真的对自己说话，咖喱酱也是有所感动，笑着说道。

    对于赵海棠……

    她也是有一些好感的。

    只是两个人都没有主动去戳破这一层窗户纸，此刻也都是处于一种朦朦胧胧的状态。

    “好好照顾自己！”

    赵海棠也是从沙发上站了起来，看着咖喱酱，正色道。

    “别认识了新朋友，就忘记了我们啊！”

    “有什么需要帮忙的，随时可以叫我！”

    这一句话出口。

    原本还是刻意避免什么的二人，也是瞬间有了一种别离的味道。

    “今天是大喜的日子，咱们不谈离别！”

    感受到这股气氛，咖喱酱也是连忙开口道。

    “好！”

    赵海棠也不想，在这种情况下弄得太过伤感。

    一来今天是胡一菲还有陈美嘉的婚礼。

    二来也是他不想将自己的心意表现得太明显。

    “我们聊点开心的！”

    “你不是特别想要拿到捧花吗？”

    说话间，赵海棠也是拿出了手中的捧花，递给了咖喱酱。

    “来，拿去试试！”

    “海棠……”

    看着赵海棠递过来的捧花，咖喱酱也是摇头，轻声道。

    “我是想在婚礼上，接到新娘抛出来的捧花，因为抢到的人会得到幸福……”

    “但婚礼上那么多人，我感觉我够呛了！”

    说到最后，也是露出了一抹苦笑。

    “趁现在有空，咱们练习一下？”

    听到这话，赵海棠也是没有放弃，而是提议道。

    “好！”

    似乎被赵海棠说动，咖喱酱也是露出了意动之色，兴奋地点了点头。

    “好啊好啊！”

    “那你站远一点……”

    朝咖喱酱挥了挥手，示意对方稍微退后一点，赵海棠开口道。

    “好，快快快！”

    听到这话，咖喱酱也是又后退了几步，催促道。

    “你的幸福来了！”

    赵海棠也是拿着捧花，转过头一脸郑重的说道。

    “接稳了啊！”

    说着，又是提醒了咖喱酱一句。

    毕竟这捧花可是陈美嘉的心爱之物，如果不小心被仍丢了。

    那……

    赵海棠他大概就要以死谢罪了。

    “接吻，和谁接吻？”

    咖喱酱也是一愣，听错了赵海棠说的话，整个人呆在了原地，浑然忘了要接住捧花的事情。

    然后……

    赵海棠刚才担心的事情，也是发生了。

    只见捧花，在被赵海棠扔出之后，也是化作一道优美抛物线，越过咖喱酱的头顶，直接飞跃了阳台……

    落在了楼下的歪脖子树上！

    “还好没掉地上……”

    看着掉到了歪脖树上的捧花，赵海棠也是松了一口气，一脸后怕的说道。

    他们这是六楼。

    捧花要是掉到地上的话，那估计是要凉凉了！

    到时候……

    赵海棠自己估计也要跟着凉凉。

    “好什么好啊！”

    看着挂在歪脖子树上的捧花，咖喱酱也是一脸无语的说道。

    “卡歪膝子树上了，这要怎么拿回来啊？”

    如果能选择的话，咖喱酱宁愿这束捧花掉到地上，而不是像这样，卡在这颗歪脖子树的树冠上面。

    毕竟如果是掉在地上的话，那她们还有机会补救一下，将捧花捡回来。

    可是现在……

    歪脖树那么高，距离阳台足足有好几个身位的距离，根本就够不到！

    “这……”

    看着挂着歪脖子树的捧花。

    咖喱酱和赵海棠也是面面相觑，相顾无言。

    到底该怎么办？

    要是捧花拿不回来的话，婚礼也就不圆满。

    那陈美嘉肯定要生气……

    到时候。

    他们俩个谁也逃不掉这份责任！

    …………

    就在赵海棠和咖喱酱，绞尽脑汁的琢磨着要怎么把陈美嘉的捧花，从那颗歪脖子树上给拿回来的时候。

    隔壁的3601套间内。

    吕子乔还在对最后一个如来神掌的事情，惶惶不安。

    “子乔，你怎么了？”

    “怎么魂不守舍的……生病了吗？”

    陈美嘉也是刚刚端着一杯水回来，注意到吕子乔的状态似乎有些不太对劲。

    整个人坐在沙发上，抱着一只抱枕大口大口的喘着粗气，也是忍不住有些担忧的问道。

    “呼——”

    吕子乔闻言，也是舒了口气，却也没有回答这个问题。

    没办法。

    说实话，他不敢……

    可是骗陈美嘉他没事的话，这个状态也是骗不了人的。

    所以……

    吕子乔也是只能选择沉默以对。

    “……”

    见到这一幕，陈美嘉眉头也是紧皱。

    仔细观察吕子乔之后，她也是发现对方并不是生病，而是有些惴惴不安的样子……

    “子乔，你是不是捅了什么篓子？”

    误以为吕子乔是背着她做了什么坏事，陈美嘉也是居高临下的看着吕子乔，质问道。

    “哎呀！”

    不待吕子乔说话，陈美嘉也是坐在沙发上。

    然后……

    吕子乔吓得连忙松开手中龙猫抱枕，将其放在自己原本所在的位置，自己又稍微做远了一点，与陈美嘉隔开了一个身为。

    “有事你就说嘛！”

    “我们女孩子其实很大度……只要你认错态度够好，就算你什么错都没犯，我还是会原谅你的！”

    无视了吕子乔这些小动作，陈美嘉也是开口道。

    “没事……”

    虽然听到陈美嘉说的这话，但吕子乔也是丝毫不敢相信对方。

    呵呵。

    女人的话，有时候只是说着好听。

    表面上说不生气，不跟你计较……

    说不定一转头，马上就晴转多云了！

    所以……

    各位有女朋友的读者老爷们，千万不要相信女孩子说的，不跟你计较，没有生气这类的话。

    这种情况下……

    她们说得话，全都要反着听！

    而吕子乔自然也是深知这一道理，连忙摇头道：“这不婚礼马上就要开始了吗，我内心有点小兴奋加小躁动！”

    “呵呵呵！”

    说着，也是干笑了几声。

    “哼！”

    陈美嘉闻言，也是打量了吕子乔几眼，冷哼了一声，然后凑到吕子乔身前，也是忽然开口道。

    “你承认吧，你焦虑了！”

    毕竟吕子乔之前在领证的时候，就有过婚前焦虑的行为。

    所以……

    在看到吕子乔有类似的状态，陈美嘉也是有些见怪不怪，将吕子乔这些怪异的行为，当做了婚前焦虑症又犯了。

    想到这，陈美嘉眼中闪过一丝柔和之色，然后抬起了手掌，准备轻抚吕子乔的脸颊，来安慰他。

    只不过……

    她这一番动作，也是马上吓到了绿圈。

    后者像是条件反射一样，连忙抬起手，挡在自己面前，高声道。

    “美嘉，有话好好说，别动手动脚的……”

    “子乔……”

    见到吕子乔居然像是惊弓之鸟一样，这么害怕自己，陈美嘉也是有些懵了。

    好在她还是知道，现在最重要的是要安抚住吕子乔的情绪。

    “我听说啊，缓解焦虑的最好办法，就是转移注意力！”

    “来，我们来玩拍手游戏啊！”

    或许是带小小布带多了，又或许是之前看了一些育儿教育节目，陈美嘉此刻也是将吕子乔当做了小孩子一样对待。

    一边哼着歌，一边和吕子乔手拍着手。

    “你拍一，我拍一，你拍二，我拍二……”

    只不过……

    这样做却是适得其反。

    本来吕子乔就对如来神掌已经到了谈之色变的地步。

    现在陈美嘉拉着他不断地拍掌，也是一次又一次的刺激他那敏感而又脆弱的神经。

    整个人哭丧着脸，惨叫着。

    (本章完)

