    第253章干什么呢，这是要以多欺少吗！

    苏长生看他这个模样，也猜到了这事情没有他想象的这么简单，一时间也有些无措。

    掌柜的看了他一眼，方才缓缓开口。

    “不瞒你们说，不是我不收，是没法子收。”

    苏长生愣住，然后问,“这话是从何说起啊？”

    掌柜的就让人把那两个平时派去收菜的人喊过来，他们一走到苏长生的面前，听着掌柜的说完，都是一看气愤。

    “他们还好意思找你来说这件事，他们自己种的菜是什么样，心里不清楚吗？”

    苏长生和许凤翘互看一眼,心里都是疑惑,他们平日里只顾着自己忙活了，确实没注意到他们的菜种的怎么样。

    看他们都是一脸懵的模样，其中一人就开口了。

    “我看你们这样子，肯定是没注意过吧。他们私下里拿给我们看过几次，那大白菜上面都是虫眼，辣椒也种的瘪瘪小小的，还要和你们一样的价，他们当真以为我们是做善事的吗。来我们这里的顾客都是不缺钱的，我们自然得给他们好品质的东西。”

    另外一人也附和着点头，掌柜的这才打发他们离开了。

    “现在你们明白了吗，我们不是晾着他们不给回复，是他们的东西我们实在收不了。别说我们了，这白水镇哪家酒楼饭馆会要这样的菜？”

    苏长生现在是终于明白了，他觉得脸上没光，就连声音都小了。

    “掌柜的，我知道了，我回去会和他们说的，给你添麻烦了。”

    见他是个讲道理的人，掌柜的也没再继续和他们闲聊了,起身去忙活自己的事儿了。

    苏长生看着许凤翘，却是轻叹了口气。

    “你说这事儿，我们和他们说实话吧，保准又得闹一场，可若是不说实话，他们又要天天追上门来，这日子什么时候是个头啊。”

    许凤翘当然明白他的顾虑，村子里那些人的德行她十分清楚，也清楚他们只要一回去，就会被人团团围住。

    “那就实话实说吧，这事儿又不是人家掌柜的错，人家也不是没给过机会，是他们自己没抓住罢了。”

    苏长生觉得她说的话有些道理，就点头应下了。

    中午，两人就启程回去，刚走到村口，果然看到乌泱泱的一堆人。

    苏长生深吸一口气，拉着许凤翘的手走过去。

    “长生啊,掌柜的怎么说啊，什么时候能收我们的菜啊,我这些天一直没去镇上卖菜，可是一直等着他找人来收呢！”

    “对啊对啊，掌柜的怎么说啊？”

    众人七嘴八舌的，都是在说着自己是多么渴望掌柜的能把他们的菜都给收了。

    苏长生深吸一口气，方才开口。

    “我今天去问过了，掌柜的说，你们的菜质量不好，所以他没办法收。”

    他这话十分直白，一点余地都没留，那些人一开始都是愣了一下，接着就情绪激动起来。

    “怎么就质量不好啊，我家的菜我每天都细心的照看着，长得多漂亮啊，怎么就不好了啊！”

    “就是啊，你可别想糊弄我们，掌柜的肯定不是这么说的！”

    伴随着说话的人越来越多，甚至已经有人开始动手推搡起了苏长生。

    许凤翘顿时就急了，大吼一声。

    “干什么呢，这是要以多欺少吗！”

    众人愣了一下，像是被她的气愤惊骇到了，只是很快又开始继续不满起来。

    “我们不管，这事儿你们夫妻俩得给个说法，不然就别想走了！”

    (本章完)

