    冯巩见沈楚楚很喜欢，便是想要掏出卡买下来送给沈楚楚。

    冯巩只有沈楚楚这么一个女儿，自然对于沈楚楚的要求瑶做到尽善尽美了。

    “好的，沈太太。”

    就在冯巩预备刷卡的时候，没想到柜台的其他工作人员走了过来，将这个新来的导购人员拽到了一侧。

    “你是不是傻了？这个手镯已经是被其他客人看中了预定下来的。”

    新来的导购人员见此情景，不知如何是好，倒是一侧的老手，对眼前的沈楚楚和冯巩解释，争取要取得她们的谅解。

    “真是不好意思，沈太太，沈小姐，这个手镯昨天已经是被另外一位小姐预定了，那位小姐也已经支付了预付款，所以沈太太和沈小姐看看能不能购买其他款式的手镯？咱们这还有周大福的最新款，也很适合沈小姐的肤色。”

    导购人员的解释让沈楚楚和冯巩很不开心，沈楚楚看上的东西，没有要去让给其他人的道理。

    只瞧着沈楚楚说什么都是不肯舍弃这一条施华洛世奇的手镯，从自己的坤包里取出了一张卡，里面是有五万块钱。

    “这个手镯我也看上了，你怎么不给那位小姐推荐什么周大福的手镯呢？”

    “可是是那位小姐先看中的。”

    较为年轻一些的导购员说起了这样的话，可是让沈楚楚和封很不开心了，当下便是质问年轻一些的导购员若是早知道就不该还继续摆在柜台上面，因为她们的工作失误才是造成了现在的结果，就算是真的如何，这份责任也是需要她们来承担的。

    “真不讲道理。”

    看样子这位较为年轻的导购员刚毕业不久，对于这里面的人情世故一点都不明白，还拿着上学的那一套来为人处世，那如何能行。

    “你说什么？我要投诉你们。”

    年长一些的导购员瞪了一眼较为年轻的导购员，让她不要乱说话了，不然大家都一起受到上面的处分，能够来贵宾区挑选东西的人都不是普通人，想让她们下岗失业那也不是不可能的事情。

    一听到有可能会下岗失业，年轻一些的导购员也就不敢多说什么了，毕竟这份工作可是好不容易才是托人找到的。

    要是被辞退了，家里也就不会感觉到有什么好事发生的。

    “她年轻不懂事，我给沈太太和沈小姐赔不是了。”

    一边点头哈腰，一边则是忙着道歉，沈楚楚和冯巩也不是特意来这里看着她们道歉的，止住了她们的道歉，她们只是想要那一份手镯而已。

    “道歉就不需要了，这个手镯你给我们就好了。”

    导购人员万般无奈，还是让人去联系刘丝丝，告诉她可不可以换一个手镯，刘丝丝正是从睡梦当中苏醒过来。

    “什么？为什么要我更换手镯，定金我不是都已经付款了吗？”

    导购人员在电话里一个劲的和刘丝丝赔不是，希望她可以谅解，刘丝丝一直都是个嘴硬心软的人，只不过是一个手镯而已，要是其他人喜欢，刘丝丝也不是特别喜欢，主要还是导购人员的工作也不容易。

    “好吧，不过你们要把定金退给我。”

    导购人员自然是忙不迭的开始道谢，导购人员本来还以为刘丝丝也是跟沈楚楚和冯巩她们一样不好说话，没想到只是简单的一番解释就让刘丝丝松了口。

    “谢谢刘小姐，您放心，您昨天所缴纳的定金咱们会指派专人送过去，而且为了显示我们的歉意，特地给您准备了其他的大礼包。”

    导购人员还是很会做人的，刘丝丝也就没有继续的心思，就在刘丝丝想要将电话挂断的时候，紧随其后的声音就是让刘丝丝改变了主意。

    “你们商量好了没有？”

    导购人员回一句商量好了商量好了，刘小姐已经同意了将手镯转增了。

    沈楚楚和冯巩显得很是开心，她们就知道也没有几个人是可以有办法跟她们来争抢的。

    “等会儿。”

    刘丝丝询问导购人员前来购买饰品的人可是沈家的人，导购人员回应称是，在刘丝丝知道要跟她抢手镯的人是沈楚楚和冯巩的时候，方才的话再次有所转变了。

    “不好意思，你告诉她们，这个手镯我就是捐赠给贫困山区的人，也不会让给她们这一对奇葩的母女。”

    导购人员很是诧异为何刘丝丝这么快就变卦，谁知道刘丝丝告诉导购人员自己很快就到。导购人员不得不安慰自己，现在有钱就是大爷，而她们的工作就是专门伺候这些大爷的人。

    只有这样，导购人员的心里才是会好受一点。

    不然，这份工作也就没办法继续做下去了，给钱的，给钱的。

    “沈太太，沈小姐，那位小姐又改变了主意。”

    沈楚楚和冯巩都是有些气急败坏，她们觉得眼前的导购人员是在耍她们玩呢，这一会儿行，一会儿不行的，到底还有没有一个准话了。

    面对沈楚楚和冯巩的责难，导购人员只是让这一对母女心平气和，并且告知她们，先前看上这对手镯的刘小姐很快就会到。

    “刘小姐？我告诉你们，今天这件事情要是不给我们解决好了，我们就呆在这里不走了，这件事情要是闹大了，不光对你们不好，就连对你们整个百货公司的风评都是不好的。”

    导购人员自然也是知道，这件事情要是闹大了，上头所能够做的就是开除掉她们这些最基层的员工来保全其他。

    真要是到了那个地步，谁也不会有好处。

    “您先不要着急，刘小姐很快就到，我去给您端一杯果汁来，您先歇歇，旁边有杂志。”

    导购人员在这对母女面前可谓是十足的低声下四，沈楚楚和冯巩一副不达到目的誓不罢休的态度。

    导购人员一直都站在一侧守着这里，时不时的也是要看看手表指向哪里，希望那位刘小姐赶快来解决事情。

    “你们说刘小姐还来不来了？这都已经快到五点了。”

    导购人员见还没有刘小姐的影子，便是硬着头皮上去劝沈楚楚和冯巩要不要先回去，等明日再来。

    “明日？你们以为我们这么好唬是不是？我可是你们的白金会员，我手里有白金卡的。”导购人员见沈楚楚和冯巩一副油盐不进的样子，也是没有丝毫的办法，但是这个施华洛世奇的手镯已经是被人所预定下来了。倘若是给了沈楚楚和冯巩，那位小姐势必也是会不开心的。

    手心手背都是肉，无论哪一方得到了，都会得到另外一方的不满意。

    沈楚楚和冯巩一直都坐在那里，看上去倒是一副有十足的耐心。

    大概这就是别人吃着她们看着，别人坐着，她们站着，导购员的不容易在这一瞬间被发挥的淋漓尽致。

    刘丝丝从家里开车一路直到了百货公司，中途又碰上了五六个红灯，刘丝丝闯过去了三个，剩余几个就没有法子了。

    “刘小姐来了。”

    导购人员像是看到了她们的救星一样，而沈楚楚和冯巩则是一副不以为然的态度，刘小姐？那是何方神圣。

    就算是她来了，这手镯到了最后也是要属于自己的东西。

    “怎么是你？”

    沈楚楚和冯巩看到了眼前的刘丝丝出现，很是觉得些许惊讶。

    她们无法想象跟自己争抢的是刘丝丝，当下就是告诉一侧的导购人员，这根施华洛世奇的手镯一定是要属于自己的。

    不然就去总部投诉她们待客不周，让总部炒她们的鱿鱼。

    虽然这些导购人员对沈楚楚和冯巩并没有什么太多的好感，不过有些事情就是这样，明明知道和实际上做出的事情肯定是要有所不一样的。

    与其这样，还不如自己做出一定的选择来的更好。

    “真是好笑，这个手镯是我先看上的，怎么到了你这里就成了要强买了？”

    刘丝丝本来是不想为难一侧的导购人员的，不过刘丝丝从电话当中听到了是属于沈楚楚和冯巩的声音之后，就改变了主意。

    沈楚楚抢了沈宛白的男人还不够，现在还想要抢自己看中的手镯，天底下哪里是有这样的道理。

    “那又怎么样？这个手镯我们是势在必得，我们已经刷过卡了。”

    说来说去，还是因为那个较为年轻的导购人员的话，若不是因为她，这么简单的错误也不会出现在这里。

    只可惜，错误已经铸成，再多的言谈也已经没了动力。

    “那真是很不巧，这个手镯我不会让给任何人，因为它本来是我先看中的。”

    沈楚楚和冯巩以为刘丝丝是和沈宛白一样好欺负呢，其实沈宛白也不是个好欺负的主顾，而是因为彼此的颜面而已。

    真的要是因为这些，刘丝丝可是很为沈宛白而打抱不平的，想想现在沈宛白要一个人呆在国外，刘丝丝就觉得很是恼火。

    凭什么沈楚楚和冯巩她们一点都没有任何的愧疚心理，反而是心安理得，老天真是不公平的很。

    “都是我的错，请你们原谅我。”

