    屋里光线不好，裴雪松又烧的脑子有点昏沉沉的。

    他一看见华无瑕和叶琳琅，便自然而然的以为叶琳琅是自己的女儿。

    或许是当年那个孩子走的太遗憾了，遗憾到裴雪松这些年依旧念念不忘。

    华无瑕从裴雪松的手中抽回自己的手，沉声道：“不是，她是我女儿。”

    裴雪松有气无力道：“你女儿就是我女儿。”

    华无瑕冷哼了一声，“哗”的一下起身。

    “找你的女人去。”

    华无瑕可没有忘记了，刚刚她进小院时，那个女人，可是口口声声说的裴雪松是“俺男人”。

    “小瑕。”

    裴雪松看着灯下华无瑕的身影，低低呢喃的问道：“我没做梦吧？”

    华无瑕睨了一眼裴雪松那烧的满脸通红的傻样，道：“你就是在做梦。”

    叶琳琅从陶罐里把中药倒了出来，递给华无瑕。

    天色不早了。

    叶琳琅和华无瑕又赶了一天的路。

    这会叶琳琅也得准备做点晚饭。

    好在叶琳琅是农村长大的孩子，做饭这些事，可难不倒她。

    一个大铁锅里，烧着热水。

    另外一个大铁锅是空着的。

    叶琳琅把大铁锅洗净，倒水，点火，开始准备晚饭。

    裴雪松还病着，只能吃点白粥。

    叶琳琅在厨房里找了好一阵，只看见米缸里，只有薄薄的一层。

    叶琳琅还是弄了一些米煮粥，想着反正她们在这里应该也呆不了太多时间，实在不行，到时候看看能不能去粮店买点米面之类的生活必需品。

    锅里的水开了。

    米粒在锅里翻腾。

    叶琳琅突然很庆幸自己当初没有把所有的干粮全给老乡大哥家，若不然，他们师徒三人要在这寒冬挨饿了。

    煮熟的鸡蛋，放在热水的锅里热一热。

    包子和饼也只能用蒸汽蒸热。

    叶琳琅看着灶房墙角下放着一颗表面已经蔫掉的大白菜。

    她动作麻利的剥掉大白菜外面不能吃的那部分，将白菜切成丝，用盐渍出水份，到时候可以当和下饭的咸菜。

    实在是这个厨房，叶琳琅用着不顺手，碗柜里的碗筷也少得可怜。

    白粥煮好了，包子饼啥的也热好了。

    叶琳琅又把碗筷用开水烫了一下，当作消毒。

    米缸里的米太少了，叶琳琅粥也煮的特别少。

    除了裴雪松碗里多一些，她和华无瑕碗里都是一些米汤汤。

    趁着锅里还有柴禾没有燃完，叶琳琅又把煮粥的大铁锅洗净，舀了一些冷水进去，准备一会要是热了，可以用来洗碗或是洗脚之类的。

    炕桌上，还有一些作业，叶琳琅翻了一下上面，写着“周平安”三个字。

    叶琳琅将书本整齐后，搁到药材柜上，才又把厨房里准备好的晚餐一一一端到炕桌上。

    “师……”

    华无瑕的手指挡在唇间，示意叶琳琅不要叫自己“师父”。

    “老裴，饭好了，你吃么？”

    裴雪松喝了中药，又做了针灸。

    这会状态比华无瑕来的时候好多了。

    尤其是他闻见这食物的香气，又以为自己有了女儿，精神比之前好了不少。

    “小瑕，扶我起来。”

    华无瑕伸手将裴雪松扶了起来，裴雪松坐稳后，盯着叶琳琅的脸庞，好半晌才说道：“小瑕，咱们女儿像你。”

    【爆更30章完毕。感谢大佬们的支持。月票到1700加更一章。】

