    “主人，这，太贵重了，小雅……”

    “小雅，拿着！”

    我打断敖雅寒的话，把龙元，放在了她的手上。

    敖雅寒手上颤颤巍巍的。

    她收下了这颗巨大的龙元。

    在她的双手，接近龙元之后，澎湃的祖龙龙元之力，如同有了特别的引导一样，源源不断的流入了敖雅寒的体内。

    下边。

    趴在地上的敖炎。

    看到这龙元的时候，两眼发直。

    他目光一动，立即爬在地上，一边跪拜敖雅寒，一边靠近敖雅寒。

    “雅寒！”

    “原来，我们东海敖族一脉，最为正统的上古祖龙血脉，就是你啊！”

    “真的是大水冲了龙王庙，唉，我这些年，一直都在寻找，上古祖龙的血脉，如果早知道是你，我早就把东海龙王的位置，让给了你，我之前做那么多，也都是为了振兴东海龙族啊！”

    “这样，雅寒，你给我个机会，我……我一定尽自己最大的努力，辅佐雅寒你，让你成为，东海新的龙王，你放心，其他三海龙王那边，我来游说，他们一定会承认你的存在！”

    “……”

    敖炎一边磕头，一边说着。

    看起来，可怜巴巴的样子。

    敖雅寒看向了他。

    “雅寒，念在咱们都是敖族的份儿上，这次，是当大伯的错了，说起来，我和你父亲敖震，那也是兄弟，只是当年，身不由己，我现在真的知道错了，雅寒，原谅我一次，留我一条生路，我一定会好好报答你的……”

    “求你了！”

    敖炎跪在地上，朝着敖雅寒蠕动着。

    “雅寒！求您了……给大伯一次机会……”

    “够了！”

    敖雅寒打算了敖炎的话。

    她早已听不下去了。

    一个杀害自己母亲的仇人，把自己母亲的龙皮，做成长袍，抽了龙筋，当做腰带的仇人！

    给机会，原谅？

    怎么可能？

    敖雅寒一脚踹在敖雅寒的脸上。

    敖炎的那张脸，摔在地上，嘴上的血沾着土，狼狈不已。

    “雅寒……求您……”

    敖炎继续求饶。

    但是，这次，他快速的冲到敖雅寒的旁边，冲向了敖雅寒手中的那枚祖龙龙元。

    他早就在算计这祖龙龙元了。

    一直都没有找到机会，毕竟，那龙祖尸实在太过强大。

    现在，距离这龙祖龙元这么近，敖炎觉得，他能够将其一口吞下去，有了龙祖的龙元，就算战不过我，他也能够，在接下来，博取一线生机，甚至，继续占据东海蓬莱王者之位。

    “这龙元，是我的了！”

    敖炎大吼一声，他距离龙元，只有几公分。

    但一掌，却先劈在了他的脸上。

    “辱母之仇，不可不报！”

    敖雅寒道此一句，一巴掌甩上去，敖炎倒飞了出去。

    接着。

    敖雅寒提起一口气，全身的力量沸腾了起来，那巨大的龙元，在这力量沸腾之时，与敖雅寒全身的力量，汇聚到一起，全部融入了她的体内。

    “害父之仇，不可不报！”

    敖雅寒再是一声，冲过去，一拳轰在敖炎的肚子上。

    敖炎倒飞出去。

    凶猛地喷出一大口鲜血。

    敖炎明显感觉，刚才的一拳，若是再稍微偏一点点，偏到敖炎的心脏部位，他敖炎可能在刚才那一拳的时候，就已经死了。实际上，敖雅寒故意打偏了那一拳，敖炎现在还不到死的时候！

    敖炎立即化成了黑龙的龙形。

    他腾空而起，快速掠去。

    我并未追赶。

    剩下的，敖雅寒要自己来。

    她受的委屈，要全部拿回来。

    敖雅寒冲天而起。

    她的身上，带着一团白色的光芒，纯净的龙气，竟在极端愤怒之下，也并未受到污染。

    没有比她更加天真纯净的人。

    敖炎所化黑龙，快速的逃窜着。

    但在冲出去，数百米远之后，敖雅寒出现在了他的面前。

    一股龙气澎湃而去。

    黑龙被逼得后退数十米。

    敖雅寒再次握住拳头，盯着敖炎，冷冷的道。

    “辱我之仇，不可不报！”

    一句话说出来。

    敖雅寒的声音，如同龙吟之声，响彻天地，她的一拳，冲着那敖炎的龙身之上，砸了过去。这一拳，砸得敖炎重重地摔在蓬莱岛的地面上，地面开裂，深深地陷入下去十几米深。

    龙身挣扎着，几乎无法动弹。

    敖雅寒那一拳所砸之处，敖炎的肚子上，已经被砸了一个大洞。

    龙肠，流了一地。

    匍匐在地上。

    敖炎哀求。

    “雅寒，求你了，我这次，真的知道错了，我可以交出我的龙珠和龙元，求你了，放过我，我真的不想死……”

    “雅寒……”

    敖炎伸出龙爪，真的掏出了他那紫黑色的龙珠和龙元，双手奉上。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

