    陆峰的声音中充满了无奈以及说不清楚的懊恼。

    “对不起，我知道自己这样做很小肚鸡肠，不像个男人，但，但我就是控制不住……”

    陆峰说着说着就有些说不下去了，他真觉着自己不像是个男人。

    大男人，怎么能这么小气。

    曲婉儿不过是跟别的男人正常接触，他怎能抱有那样不堪的想法，他，他甚至想将她禁锢在自己身边，不给她丝毫靠近别的男人的机会。

    啪！

    陆峰直接一巴掌拍向自己的脸，随后，他放开曲婉儿，深深道歉，“婉儿，对不起，我，我可能出了点问题，我真的不应该这样胡思乱想的。对不起，我跟你保证，我，我以后再也不会了。”

    他决不能做那种大男子主义的人，将自己的妻子当成禁脔一样，控制在自己的身边，让自己的妻子失去自我，以他为中心的活着。

    这不公平，也不现实。

    是他的错，他会改。

    “陆峰，你……”曲婉儿有些震惊。

    说实话，她是真没想到陆峰竟然会这样想。

    震惊之余，她又觉着很心疼。

    陆峰是多么缺乏爱，他这才会觉着自己对喜欢的人有控制欲是一种不正常的想法？

    事实上，对于自己喜欢的人，大多数人，或多或少都会有自私的想法，想让自己喜欢的人眼里只有自己，想让自己喜欢的人只关注自己一人，只停留在自己一人的身边。

    或许有人做的过分，病态的想将自己喜欢的人圈禁在自己身边。

    但大部分人还是正常的，就如同眼下的陆峰，他只是单纯的喜欢，单纯的想让曲婉儿眼里，心里只有他。

    吃醋，这不是恋爱时最正常的反应吗？

    眼下，这男人眸中的自责让曲婉儿心疼了。

    曲婉儿抬起手来，摸了摸男人的脸，眼睛微微有些红的拉起他的手，贴上自己的脸。

    “傻瓜！”曲婉儿都不知道该说啥了，千言万语汇成一个词。

    陆峰却是被她的举动给弄的糊涂了。

    她这是不生气？

    不对呀，她不是应该生气的吗？

    “婉儿，你这是……”陆峰表示自己有些搞不懂了。

    曲婉儿拉下他的手，将他的手包裹在自己的小手里面，这才轻声说道：“你没有错，你只是做了本能想做的事情罢了。”

    “本能？”陆峰轻轻呢喃着这个词，有些糊涂。

    “喜欢一个人的本能。”曲婉儿说，“喜欢一个人就想无时无刻与他在一起，想要他只属于自己。不只是你这样，我也一样。”

    陆峰那双冷沉的眸子中瞬间爆发出耀眼的光芒来。

    “婉儿，你……你也……”

    “是！”曲婉儿微微仰头看着眼前的男人，毫不吝啬的表达自己的想法，“我喜欢你，也想跟你一直在一起，也不希望看到你跟别的女人牵牵扯扯。”

    “不会的。”陆峰从前一妙中的愉悦被吓到，赶紧解释，“我绝对不会跟其他女人……”

    “我相信你。”曲婉儿笑着打断陆峰的话，“好了，不说这些了，走，进去吧，看看小鬼都查到了些什么东西。”

    陆峰重重握住她的手，深深看了她一眼，这才微微勾着唇角，拉着她一起往厨房走去。

    曲婉儿跟陆峰两人进入厨房的时候，小鬼已经把给他留的饭菜都吃的差不多了。

    “别着急，吃饭不要这么快。”曲婉儿走过去，在小鬼对面坐下，说了句，“细嚼慢咽，否则会伤胃。”

    小鬼有些不好意思的挠挠头，“都习惯了，以前吃饭本来就不容易，抢到东西就要快点吃，否则就容易被人抢走了。”

    “那样的事情再不会发生了。”曲婉儿一脸正色的说道，“你要慢慢习惯现在的生活，改变一些不好的习惯，为了你自己的身体。”

    小鬼也不由得正色起来，答应着，“我知道了，婉儿姐，你放心吧。”

    “好。”曲婉儿也没有再多说其他的。

    小鬼这孩子，极重承诺，既然他做出了承诺，她自然就相信他。

    “婉儿姐，我查到了那些人。”小鬼说。

    曲婉儿微微点头，冲着他摆摆手，随后将陆峰倒过来的茶递过去给小鬼，“别着急，喝口茶缓缓再说。”

    “谢谢婉儿姐。”小鬼捧着茶杯，道谢后，喝了两口这才说道：“那两个人不是我们这地方的人，我打听过了，说是一星期左右之前才到我们这地方的。”

    “外地来的？那知道是什么地方来的吗？”曲婉儿问。

    小鬼摇摇头，“这个就很难打听出来了，那些人自己不说的话，仅凭口音也是很难猜测的。不过，我估摸着应该不会距离我们这里太远，因为口音跟我们这边还是很像的。”

    “附近的人，刚过来的，那他们到底想干什么？”曲婉儿陷入沉思。

    “那两人也挺奇怪，租了房子之后也不去找工作，就躲在家里，平时也不怎么出门，所以，知道他们是干什么的人很少。”

    这么奇怪？

    曲婉儿一时倒是被难住了，这两人到底想干什么？

    “会不会是外地流窜过来的匪徒？”陆峰提出自己的想法。

    “应该不是。”曲婉儿摇头，“我远远见过那两人一眼，身上没有那种流气，反倒是……”

    “怎么？”陆峰有些好奇的追问。

    曲婉儿仔细想了想才说：“具体的我也想不好，只是觉着，他们就像是两个普通人，就像是普通农民，没什么特别的。”

    “两个普通人怎会跟这次的事情牵扯上关系？”陆峰倒是有些不信。

    “这样吧。”曲婉儿抬头看向小鬼，“这两天，你继续跟着那两人，查一查他们有没有跟什么人接触。还有……”

    说到这里，曲婉儿有些头疼了。

    她手边人手不够，想做点事情都难。

    “你想做什么，跟我说，让我来做。”陆峰说。

    曲婉儿有些迟疑，陆峰是她的丈夫，目标性太大，他去盯着人，很容易被人发现。

    虽然，她也相信他的盯梢能力。

    不过，还是小心些比较好。

    “婉儿姐，我没事干，如果你有什么事情要让人去做，交给我吧。”徐凌主动请缨。

    曲婉儿看向徐凌，想了想的倒是觉着也还适合，徐凌盯梢能力是有的，本身存在感也不强，让他去应该适合。

    “我想让你去帮我盯着村子里其他几户受伤的人。”曲婉儿说。

    徐凌立刻站起来，“我保证完成任务。”

    曲婉儿被他的举动给逗笑了，忙冲着他摆手，“别这么紧张，只是让你去盯个人，没什么大事。”

    “反，反正，反正我就是一定完成任务。”徐凌红着脸说。

    曲婉儿微微笑着，“好好好，我相信你就是了。”

    “好了，今天就先到这吧，大家都先回去休息。有什么事情，明天再说。”曲婉儿说。

    “婉儿，那你早点休息，我们明天一早过来。”陆峰看了曲婉儿一眼，立刻扯着徐凌跟小鬼走了。

    曲婉儿送他们离开，从院子里锁上门，这才洗漱休息。

    第二天一早，天才刚蒙蒙亮，曲婉儿就听见了剧烈的砸门声。

    曲婉儿从睡梦中惊醒，整个人都不好了。

    为什么总是有人在一大早的跑来找事儿？

    她沉着脸起身，先去看了看孩子，见孩子没有被吵醒，这才快步出去，她站在大门口，沉声问道：“是谁？”

