    啊！

    特鲁吉洛被亡灵将军，一剑刺穿了腹部，整个人重重的砸落在地面上。

    而此时，狂暴状态已经彻底结束。

    特鲁吉洛就像是一个泄气的气球一般猥琐，最后缩到了一米的体型，比原本还要小。

    亡灵将军走过来，伸出白骨左手，抓住特鲁吉洛的脖子，如同提鸭子一样将他提了起来。

    金鳞剑挥出，架在他的脖颈处。

    “这是你最后的机会，特鲁吉洛！”

    秦渊冷声喊道，“若是投降，效忠于本领主，我不会亏待你们地精一族，若是执意反抗，不仅是你，这里的地精战士，甚至连地底下的所有地精，我将会全部屠光，让你的地精子民为你陪葬，地精一族将不复存在。”

    听到秦渊的话，所有的地精战士都将目光，投向了特鲁吉洛。

    “本王......”

    特鲁吉洛虚弱的张了张口，他目光扫过站在荆棘城墙上的秦渊，几颗参天巨树的树妖，看向四周战场。

    一群比他们地精战士还精锐的亡灵士兵，兽人牛头人等等。

    远程火力甚至不弱于地精火枪手的黑暗精灵。

    正在战场中四处游走，对受伤单位进行疗伤的生命之灵。

    堵在矿洞处的疾风飞龙，在空中盘旋的雷霆风龙。

    以及将狂暴化的他，击败的亡灵将军。

    最后，看向一群地精战士，短短一会的战斗，地精阵亡过半，剩下的人人带伤，丧失了战斗力，已经被对方给控制住，生死完全掌握在敌人的手中。

    地精们的眼中，透露着对战败的绝望，以及充斥着一丝愤怒与不甘，可更多的是对生命的渴望。

    他们，目光汇聚在特鲁吉洛一人的身上，全都在等待着特鲁吉洛的态度。

    若是特鲁吉洛不愿臣服，拼死反抗的话，他们中的绝大多数，哪怕明知会死，也会跟随着特鲁吉洛拼死一搏。

    特鲁吉洛脸上露出挣扎之色，极为痛苦，陷入了两难之境。

    此时，他的言行，将决定着地精们的未来。

    “本王......我......愿意臣服！”

    特鲁吉洛缓缓移动目光，看向秦渊，低下了国王高贵的头颅。

    是的，他选择了臣服！

    首先是他还不想死，第二，他也不想臣民们跟着他一起死。

    地精这么一个弱小的种族，能够在黑暗森林中发展至两万多的人口，并建立了一座完整设施的地下城市，并没有想象中的那么简单，是经过了许多代地精的努力。

    所以，地精王国并不能毁在他的手中。

    哪怕成为了眼前这个人类的下属，那也好过于地精王国彻底被灭。

    而且，这人类拥有这么多强大的种族手下，必然有不凡之事，臣服于这样一位优秀的人族领袖，或许也不是什么坏事。

    特鲁吉洛看向天空的巨龙，地精族曾经便是巨龙的奴仆种族，历史上，为了生存，甚至臣服过其他强大种族，现在臣服于人族，也不是无法接受。

    这便是弱小种族的生存之道。

    “很好，你做出了一个聪明的选择！相信我，在我的统治之下，一定会让你们地精大放光彩，让你的地精科技文明，在万族大陆上拥有一席之地！”

    秦渊露出笑容，对生命之灵说道。“给我们的国王陛下，还有英勇的地精战士们疗伤。”

    “是，领主大人！”

    一群生命之灵，早就将己方作战单位治愈了伤口。

    毕竟，在悬殊的实力差距面前，由多名顶级战力率先打破地精的阵营，其他人只需要负责跟在后面冲阵即可，根本没受多少伤。

    反倒是地精一方，伤亡十分惨重。

    生命之光！

    生命之歌！

    一名名生命之灵开始对地精们进行治疗，许多即将濒临死亡的地精，在生命之灵的救助下活了下来。

    唰唰！

    数道生命之光落在重伤虚弱的特鲁吉洛的身上，让他伤口得以治愈。

    特鲁吉洛的腹部，可是被亡灵将军一剑刺透了，若是不及时治疗，真的有生命危险。

    不这，哪怕是表面伤口痊愈，内伤也要进行休养。

    还有狂暴后的虚弱状态，需要好长一段时间，才能够恢复。

    此时，秦渊身边跟随着兽诺等人，走了过来。

    “见过领主大人！”

    “我等地精一族，愿意奉领主大人为主，甘愿为您效力！”

    “一生一世，永不背叛！”

    特鲁吉洛脸上露出一抹不自然之色，轻叹一声，带领着地精亲卫一同跪倒在秦渊面前。

    “我等甘愿为领主大人效力，永不背叛！”

    所有的地精们高声呼喊道，表达了对于秦渊的臣服意愿。

    【叮，你获得了1080名地精！】

    【叮，你得到了地精国王特鲁吉洛与地精侍卫长的效忠，得到地下地精王国的继承权，请尽快前往继承。】

    秦渊的耳边，接连听到了两道系统提示音。

    两千名地精，最后活着的只剩下一半。

    而地精国王与地精侍卫长，则是王国的绝对高层，得到他们的效忠，那么接手起整个地精王国的过程，将会变得非常顺利。

    这可比强攻占领要容易得多。

    而且，权利的和平过渡，也能够减少很多麻烦，以及不必要的伤亡。

    毕竟，这可是一个拥有两万多人口的地精王国，人口总数比之秦渊目前领地的人口还要多。

    【PS:这里的地精王国，只是个名字，并不是指真正意义上的王国。万族大陆上的势力等级，大致分为村庄，城镇，城市，小国，公国，王国（联邦，联盟），帝国（皇朝），神庭......具体划分标准，后面再详说。】

    但是，想要让这些地精真正的臣服，以及进行权力的交接过渡，并不是一件简单的事情。

    “嗯，你先疗伤，等会我们前往地底。”

    秦渊对特鲁吉洛说道。

    看向兽人英雄兽格与兽厉，“派人将这些地精战士，送回领地养伤，并通知哥斯杰克森他们，敌人已经投降，让他们带人清理矿洞，继续开采矿产。”

    说是养伤，实则是看管。

    秦渊还是按照分而治之的办法，准备将两万多的地精，进行分割管理，让他们慢慢融入到秦渊的领地里，拥有对领地的归属感，淡化对地精王国的归属。

    再加上对特鲁吉洛，侍卫长等地精高层的严加看管。

    只要将这些地精高层控制住，便不用担心地精会再次反叛。

    当然，像特鲁吉洛这种，实力达到青铜二星的，也只能让亡灵将军或者兽诺陪伴着。

    要么，就是单独放在城堡里，或者跟在秦渊的身边。

    “是，领主大人。”兽格与兽厉异口同声道。<!--over-->

