    随着八宝鸡妖赢下第二场比赛，在现场引起了不小的轰动。

    一些人围过来，对不长一毛的八宝鸡妖感到惊奇。

    “这鸡妖哪来的，能连赢两场，有点东西啊。”

    “似乎是一个老大爷带过来的，其表现确实出人意料。”

    当登记处的人询问王大爷是否让八宝鸡妖继续参加比赛的时候，王大爷肯定地点头, 表示让八宝鸡妖继续参加比赛。

    当然，这也是周玄提前就安排好的。

    八宝鸡妖虽然连战两场，但没有发挥全部的实力，体力依然充沛，再战几场是没问题的。

    不过，它演技爆表, 装作气喘吁吁的样子, 看起来体力消耗极大。

    这就给很多人一种错觉, 它不行了。

    周玄暗中露出难查的笑容，要的就是这种效果。

    接下来，斗鸡协会的人替八宝鸡妖安排了第三场比赛。

    这一次的对手是一只实力强劲的阴阳鸡，它刚在九号斗鸡场厮杀，已经干翻三个对手，取得了三连胜。

    八宝鸡妖体长只有六十多厘米，但对手足体长足有一米二，它几乎只有对手的一半大。

    如果用高大来形容对手，那只能用娇小来形容八宝鸡妖。

    对面那只阴阳鸡妖走路都带风，走进十号斗鸡场，让人一种强大的压迫感。

    围观的人中，不乏青铜级、白银级、黄金级的修士。那些人在铂金一星的阴阳鸡妖面前，不由得一阵哆嗦。

    八宝鸡妖看到对手进场，眼中闪过不屑的神色。但是，它装得很从心，蜷缩着身子，躲在角落里, 不敢直面对手的气势。

    王大爷看到这一幕，嘴角一抽, 暗道：“这家伙太坏了，就喜欢扮猪吃老虎。”

    每当看到八宝鸡妖露出这副模样，他就知道这把稳了。

    现在是下注时间，赔率已经出来了。

    八宝鸡妖的赔率又降了，但还是高于对手。

    王大爷一马当先，把赌注全压在八宝鸡妖的身上：“今晚，我要爽翻天！”

    有些人刚才就在八宝鸡妖身上赚了一笔，选择继续相信八宝鸡妖，把赌注全都压在八宝鸡妖身上。

    还有些人就喜欢赌运气，谁赔率高就买谁。看到八宝鸡妖赔率高，就买了八宝鸡妖。

    “老子就不信那只没毛鸡还能赢！”有人输红了眼，血气上头，买了对手。

    “这还没打，那只没毛鸡气势上就输了一大截，只敢躲在角落发抖。如果这都能赢，我当场喝它的尿。”有人根本不看好八宝鸡妖。

    “喂，别在这里骗吃骗喝，一边去, 别妨碍我下注。”

    十分钟完全可以创造无数新生命，但在这里，也就一晃而过。

    等下注结束，裁判便一声令下，宣布这一场比赛开始。

    八宝鸡妖显得很谨慎，运转妖力护体，没有贸然发动攻击。

    对面那只阴阳鸡妖气势十足，但也足够谨慎，并没有第一时间放大招。

    场上，局面很微妙。

    八宝鸡妖进，对手就退。对手进，八宝鸡妖就退。

    如此坚持了一分钟，都在相互试探，没有发动致命的进攻。

    场外，众人看到这一幕，纷纷开始大喊。

    “上啊。”

    “干它丫的。”

    “犹犹豫豫做什么，弄死它啊。”

    谷簅

    很多人并没有下注，纯粹是来看热闹，寻求刺激的。

    他们巴不得两只鸡一开始就捏爆对方的脑袋，掏出对方的肠子挂在脖子上当领带。

    然而，到了它们这种境界，两只鸡妖并没有受到场外呼啸声的影响。

    它们依然很稳，相互试探十几招之后，战斗才逐渐激烈起来。

    只见八宝鸡妖呸的一声，口吐妖气，形成一道力量波，射向对面的阴阳鸡妖。

    对手看到之后，双翅一振，妖力滚滚而出，卷起一股强大的风暴，挡住了八宝鸡妖的攻击。

    那风暴的威力不减，继续向八宝鸡妖席卷过去。

    八宝鸡妖双脚用力，纵身一跃，跳到十米开外，堪堪躲开那强大的风暴。

    然而，对手展翅而飞，速度极快，已经出现在它的头顶。

    只见它伸出锋利的爪子，已经抓向八宝鸡妖的脑袋。

    “干得漂亮！”

    “抓爆它的脑袋，捏爆它的脑浆！”

    场外众人看到这一幕，感觉很刺激。他们多想看到八宝鸡妖的脑袋被爆掉，脑浆被捏烂。

    然而，他们并没有看到想象中的那一幕。

    只见八宝鸡妖一个快速的翻滚，身子朝下，爪子朝上，挡住了阴阳鸡妖致命的一击。

    “好。”那些把赌注压在八宝鸡妖身上的人看到这一幕，不由得开心地大喊。

    场外，周玄嗑着瓜子，安静地做着一个吃瓜群众。

    只有他才知道，这只八宝鸡妖的战斗经验有多么丰富，防御有多么强大，内心有多么沉稳。

    他一点都不担心八宝鸡妖落败。

    他关心的是八宝鸡妖不能赢得太明显，要装作赢得很吃力的样子。

    果然如他所愿，八宝鸡妖是一个合格的演员。

    这会儿，它已经装作不敌，逐渐落入下风，被对手逼得不断倒退。

    对于八宝鸡妖来说，好戏才刚刚开始。

    但是，对于对手来说，似乎看到了取胜的希望，攻击越来越迅猛，力量越来越狂暴。

    铂金一星的力量足可以拔树倒屋，相当恐怖。

    众人看过去，只看到龙卷风四起，横扫一切。

    就连八宝鸡妖也被强大的风暴卷起来，在风中凌乱。

    “哈哈哈，好，弄死它。”

    那些买了阴阳鸡妖赢的人看到这一幕，振臂高呼，喊得脸红脖子粗，这就是他们想看到的战局。

    “稳住，你要稳住啊！”王大爷等人则露出担忧的神色，希望八宝鸡妖扛住。

    周玄也看到八宝鸡妖被卷飞的一幕，但神色很平静。

    他依然嗑着瓜子，喝着饮料，没有一点担心的样子。

    众人的心情宛如过山车一样，刚才还替八宝鸡妖担心，但下一刻八宝鸡妖就从风暴之中挣脱出来，稳稳地落在地上。

    如果它有毛，那发型一定乱了。但可惜，它不长一毛，发型都没有。

    “呼。”王大爷看到这一幕，不由得松了一口气。

    这比赛，真特么刺激。

    ……

