    退出觉醒大厅后，叶辰回到了教室当中。

    不过此刻教室当中，却是乱糟糟的一片。

    每个人都在和同学谈论着自己觉醒了怎么样的天赋，选择了何种的职业。

    毕竟觉醒后的第二天，也就是明天，就是全联邦一年一度的高考。

    在游戏与现实融合的大背景下，学生们的高考，自然也就成为了下副本考核。

    同时，为了培养学生们的协同作战能力以及发挥职业特色，高考副本也是允许最多五人组队参加的。

    所以，教室里面的喧闹声，正是学生们对于明天高考的讨论。

    当然，由于是下副本考核，如果死亡，那的确也是真正的死亡。

    所以高考并不是强制参加。

    但是放弃高考，也基本就意味着选择了平凡。

    那些放弃高考的人，大抵会被安排到与之相关的机构进行工作。

    如果觉醒了速度类的天赋，说不定就会成为“饱了吗”亦或是“妹团外卖”的工作人员。

    要是觉醒了力量类的天赋，则是很有可能被分配到前线修缮防御工事。

    所以，即使每年的高考考核都有接近3%的死亡率，也很少有人会主动放弃参加高考的机会。

    ……

    而正当叶辰百无聊赖的看着窗外澄澈的天空时，他前桌的女同学张梦瑶却是突然转过头来，有些好奇的看着叶辰。

    “叶辰，明天就高考了，你选的什么职业啊。”

    “法师。”

    “诶，我选择的是牧师职业啊，我们要不要明天一起组队参加高考？”

    看着面露期待之色张梦瑶，叶辰没有多说什么，只是微微的摇了摇头。

    在前期，过于依赖技能的法师，往往会成为一个团队的累赘。

    更何况，他的天赋注定了他要选择不断挑战更强的敌人。

    “你真的不打算和我们一起组队吗？”

    “要知道今天高考的出题人可是联邦教育局的老葛。”

    “知道我们平时看的那本三年高考十年模拟吗？就是他写的。”

    “听说今年联邦高考的死亡率可能会有5%左右，你一个法师单刷副本，真的没关系吗？”

    出于对同学的关心和身为班长的责任，张梦瑶不禁多说了几句。

    但是令她无奈的是，这次组队邀请依旧被叶辰拒绝了。

    看着叶辰坚定的眼神，张梦瑶苦笑着摇了摇头。

    “那你明天自己一定要小心。”

    苏辰看着张梦瑶眉宇之间的忧色，微微的笑了笑。

    之前他就曾听见，张梦瑶觉醒了A级的治疗系天赋。

    他如果强行和张梦瑶组队，虽然会提高自己的高考成绩和安全性，但无疑会降低张梦瑶在高考副本之中的评价。

    ……

    很快，随着一阵铃声的响起，也宣布了今天课程的结束。

    那些试图寻找队友的学生，依旧留在教室中讨论着最佳的团队职业构成。

    而决定了独自参加高考的叶辰，自然是一个人默默的向着自己的家中走去。

    ……

    翌日，六月六号。

    联邦高考之日。

    百川一中的操场之上，高三年级九个班级的学生，正排着长队，有序的等待着自己装备的发放。

    作为参加本次高考的考生，每个人都会得到联邦发放的游戏道具作为补贴。

    就在叶辰不断打量着操场正中那道蓝色光门的过程中，他身前的队伍也不断地缩短着。

    很快，叶辰便来到了队伍的第一位。

    “高三八班的叶辰同学是吧？你选择的职业是？”

    眼前的女老师露出了一个和蔼的微笑。

    “法师。”

    “法师是吧，这是你的东西，拿好了，最好直接学了，一会考核中就可以使用了。”

    说罢，一个淡蓝色的光幕出现在了叶辰的面前。

    玩家【苏离落（ID：996*******2333）】申请与您进行交易，是否接受？

    叶辰自然不会选择拒绝。

    十几秒后，叶辰的背包之中就多出了几样物品。

    【火球术】、【冰锥术】以及【鉴定】的技能书、一根稍许增加技能威力的白杨木法杖、一件黑红色调的法师长袍、一张用于离开副本的传送卷轴。

    “高考的副本好好表现，争取能考上百川大学。”

    苏离落看着眼前帅气的叶辰，不自觉的向着叶辰露出了一个善意的微笑。

    ……

    很快，选择参与高考的高三学生们都已经穿上了刚刚发放的装备，学习了本职业的基础技能。

    九个班级的学生，已然纷纷围绕在操场正中心蓝色光门的周围。

    校长看着围绕在副本光门外的学生们，拿起手中的话筒，轻轻的放到嘴前咳嗽了一声。

    “呼、咳咳。喂喂喂？安静！”

    明明不重的咳嗽声，由于话筒的加持，盖过了操场上数百名学生的纷杂议论。

    那些因为即将参加高考而激动的学生们，听到老校长的咳嗽声，也是心中一凛。

    看到操场上的学生们瞬间安静了下来，老校长满意的点了点头，开口道：

    “现在是早上9点15分，等到9点30分正式开始考核时，你们就可以通过那道副本的蓝色光门进入高考的副本当中了。”

    “到了副本中一定要记住，安全第一，今年是葛俊选择的考核副本，想必大家也能明白其中的风险。”

    “如果遇到危险，一定要第一时间激活传送卷轴，千万不要犹豫。”

    “高考失败了你也有一次补考的机会，但是生命，可是只有一次。”

    “现在还有15分钟的时间，如果想组队的同学还可以选择在操场上寻找自己的队友。”

    “我要说的就这些了。”

    话音刚落，操场上的嘈杂更甚。

    不少没有组队的学生，也纷纷开始邀请别人一起组队进入高考。

    毕竟虽然组队挑战比起单人挑战会降临每个人的评价，但相应的，组队挑战往往可以通关更高等级的副本。

    如果没有远超常人的天赋，那么职业平衡就显得非常重要。

    法师、战士、牧师……各种职业的相互配合，往往能发挥出1+1＞2的效果。

    ……

    9点20分

    高考题目公布。

    碧蓝如洗的天空上，忽然出现了一片纯白色的光幕。

    【副本名称：洛兰之森】

    【推荐等级：1-10级】

    【可选难度：休闲/简单/普通/困难/残酷/噩梦】

    ……

