
飞云阁如今的地位已是无人能撼动，只要不是四大强国联合起来对付飞云阁的话，飞云阁帮助商国复兴是没有问题的。

苍暮担心的是死亡沼泽。

沼泽每年夏季都会往外扩延，就算商国复兴了那也是个不可忽视的问题。

再有就是良国，良国肯定是想要挑起战争的，他们高原居多，对宁国这片平原早就垂涎已久。

挑起战争的话，良国一定是百利而无一害。

“想要复兴商国，先要解决良国的问题，必须要与良国打成协议让其不能参和进来才行。”单一诺理性分析道。

“果然是老夫的外孙女。”袁国公欣慰道。

袁麒睿揉了揉单一诺头发道，“你这小脑袋瓜是不是从智人的头上偷回来的啊！怎么就这么好使呢！”

“那当然，偷得睿哥哥的嘛！”单一诺含笑道。

“你个小精灵鬼。”袁麒睿宠溺的刮着她的小鼻子。

玩笑归玩笑，单一诺恢复一本正经以后，还是说了她想要去沼泽地看看的想法。

复兴商国的事不急，但是沼泽地的事却是十万火急。

苍暮觉得过完年三月份出发最好，在四五月份时能看到沼泽开始漫延的情况。

以单一诺的聪明才智，寒冬来之前应该能解决这些事情。

花厅里的烛光一直亮到天边泛起了鱼肚白。

送袁国公夫妇离开的时候，单一诺问道：“向博翰知道舅舅要他做商帝的事吗？”

“还不知道。”向氏说。

“一诺认为还是先别让他知道，为了他的人身安全，也为了让他多些见识我想给他找个去处。”

袁国公和向氏两人眼神交流了一番后，向氏笑道：“诺儿，我相信你会给他安排一个好去处的，这件事就全权交给你了。”

单一诺激动的抱着向氏，又一次掉下了眼泪。

她从认回了国公府后，国公府所有的人都对她信任有加，从来都没有过一丝一毫的质疑。

仅说这份信任，她就无以为报，更别提其他。

熬了一整夜，此刻他们都是身心疲惫，送走他们几人单一诺独自回了卧房。

泠雨等人也都被她打发回去各自睡觉了，剩下她自己窝在被子里无声的流着眼泪。

她无论怎样都止不住喷涌而出的眼泪。

此刻她好想他，好想能够紧紧的抱着他，告诉他：就算他隐瞒了她那么多的事情，就算他不跟她道歉，那她也原谅他。

只可惜，他不在，没有办法听到她的这些话。

……

此时的胥天翔正在躲避四处找他的逸王，自从知道逸王来安城后他便知道是冲着他来的。

想要再等一个月的他决定提前离开安城。

他还没有走出客栈，就遇上了带着重兵前来的胥天哲。

“天才刚刚亮，九弟匆匆忙忙要去哪啊？要不要三哥亲自来送你一程。”胥天哲奸笑着问。

胥天翔对他的话充耳不闻，继续大步的往前走，完全把他当做透明人。

气急败坏的胥天哲冷哼了一声道，“九弟还是别着急走，否则明日就会传出九弟始乱终弃的传闻。”

脚步骤然停下，胥天翔回头看向他，冰冷的眼神射出几把令人不寒而栗的冰刀。

顶着极大的压力又上前了一小步，胥天哲握紧拳头提醒着自己不能将心底的畏惧表现出来。

同是王爷，绝对不能在气势上输给他。

就算他是先帝亲封的监国国主，也和他一样是妃子所出。

“如果九弟不着急走，就到三哥的封地丰都城去坐坐吧！”胥天哲道。

胥天翔之所以停下脚步是怕胥天哲会传出什么不雅的流言，那些流言被他的小女人听到，她一定会伤心。

就算她还不能原谅他，此时也不能让她再伤心。

况且胥天哲这般想要留住他的目的他也要去查清楚，若是狼人的事牵扯在其中，那这个逸王就绝不能再留。

“本王为何要和你去丰都城。”胥天翔声音冷冽的问。

“因为九弟若是不去，这女人肚子里刚刚一个多月的孩子就会成为你淳王的私生子。”胥天哲指了指他身后的女人，又走近胥天翔两步道，“咱们可都是父皇的儿子，你猜，太后能不能把她肚子里本属于我的种弄成你的呢！”

胥宛月的身世他们都知道，曾经先帝和她做过滴血认亲，而结果是她就是先帝的女儿。

太后的本事想要胥天哲的孩子弄成他的，简直易如反掌。

到时候他百口莫辩是轻，小女人若因此误会他，怕他再也没有机会和她重归于好。

“本王没有记错的话，皇祖母所说的两年之期已经满了吧！若是传出她肚子里的孩子是你的，那你的王妃之位是不是就该易主了啊！”

胥天哲拿出了杀手锏，来人说的很清楚，太后说胥天翔的死穴就是单一诺。

拉着他新娶回来的小妾过来，他就是要用她来要挟胥天翔。

肚子里有没有孩子是其次，只要他说有，那已经被他的话动摇了的胥天翔就会认为有。

胥天哲没想到的是，胥天翔根本就不在乎那女人肚子里是不是有孩子。

他在乎的是单一诺不要因此伤心，还有他要去好好查一查胥天哲是不是和狼人的事有关。

另外，他还要搞清楚，胥天哲是怎么知道他在此处。

“九弟还是跟三哥去丰都城喝杯茶吧！”胥天哲自以为是的做出请的姿势。

愁眉不展的胥天翔没有反驳直接跟着他去了丰都城，悄悄用手势吩咐云木不要跟着他，去办该办的事。

云木悄悄隐于暗处，目送胥天翔离开。

得意忘形的胥天哲根本没有注意，平日里胥天翔身边并没有任何人跟随。

……

寅时过半才睡下的几人休息了一个多时辰又都很快就起身。

八月十六是袁心爱的忌日，他们不能去京都的墓前去祭拜也要在庄子里拜祭一番。

苍天为此感到悲悯，天亮时就开始下起了大雨。

向氏准备了两份一模一样的祭品，在前院的花厅中摆了两个祭桌。

“外祖母，怎么摆两桌，有什么讲究吗？”单一诺疑惑的问。

“诺儿你来的正好。”向氏拉着她走到祭桌前说道，“今日也是雨妃的忌日，我想让你拜祭拜祭她。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849674"  chaptername="淳王的私生子">加入书签</a>
</div>
