    “想杀我？一起死！”被陈六合掐住命门的吴英奎眼中爆发出凶戾光芒，只见他的左手一抖，一枚小巧的遥控器就出现在了他的掌心当中！

    这一刻，陈六合大惊失色，忍不住破口大骂了一声，这引爆器没被这王八蛋藏在裤兜里，还藏在了袖子中？

    眼看吴英奎满眼的狰狞，就要按下引爆器的时候，陈六合掐着吴英奎脖颈的手掌狠狠一拉，吴英奎整个人顿时失去了重心，被陈六合拖向了后排座椅。

    这就导致了，吴英奎的手掌一下没抓稳，引爆器都跌落在了车座上！

    死境之下，吴英奎也是拿出了玩命的姿态，扑在陈六合身上竟然要用头撞击陈六合的脑门！

    陈六合冷笑一声，手掌一抬，就抵住了对方的攻势，一拳又轰在了对方的腹部上。

    吴英奎是个高手没错，一身横练的外家拳工夫也绝对了得！

    可是在陈六合这样的变态高手面前，显然还是差了那么好几个档次的！

    陈六合一探手，拽住了吴英奎的头发，用力一按，吴英奎就被陈六合按在了脚下，陈六合一脚踩在了吴英奎的脖颈上。

    “在我面前还想翻盘，你当真以为自己算一号人物吗？要不是留你有用，我杀你如屠狗！”陈六合声音凶戾的说道。

    吴英奎并不认命，还在垂死挣扎，但他在陈六合面前哪里还有翻盘的余地？被陈六合的一只脚掌就踩得死死的。

    然而就在陈六合以为控制了危险的关口，徒然间，开车的司机做出了陈六合跟杜月妃两人都意想不到的举动。

    司机竟然侧身一探，伸手把掉落在副驾驶位的引爆器给捏在了手中！

    这一刻，不光是杜月妃魂惊不已，就连陈六合也是面色大变。

    “草！”陈六合大骂了一声：“你想干什么？”陈六合下意识的就要出手。

    但司机显然高度戒备，立即吼道：“别乱来，不然我就引爆炸弹，大不了大家一起玩完！用我的命换你跟杜月妃的命，怎么算都不亏！”

    陈六合被吓的立即不敢动了，他脸色凝重的说道：“兄弟，不要乱来啊，谁的命都是值钱的，不要把自己葬送在这里！”

    “别废话，我也不想这样的，我也是身不由己！我没有办法！我真的没有办法，我的家人，我的老婆孩子全都被黄家抓了，如果我不照他们的吩咐做，我全家都会死的。”司机显然很紧张，带着哭腔说道。

    杜月妃脸色难看到了极点，说道：“难道你杀了我，你的全家就不用死了吗？”

    “杜老大，你别吓我，我很紧张，我怕我一个不注意，就引爆了炸弹。”司机颤颤巍巍的说道，额头上都冒出了汗珠。

    “哈哈哈，没想到吧？陈六合，就算你再聪明，也想不到会是这样吧？”吴英奎疯狂的大笑了起来，他奋力挣脱了几下！

    陈六合缓缓收回了脚掌，松开了吴英奎，他道：“你们这个飞机玩的就有点大了，黄家丧心病狂啊，不得不承认手段有点高明！”

    “啪！”站起身的吴英奎反手就给了陈六合一个响亮的大嘴巴子，陈六合没有闪躲，也没有还手，毕竟小命掐在别人的手中，多少要给别人一点面子不是？

    “你不是很狂吗？你不是很能打吗？陈六合再来啊！”吴英奎伸手捏住了陈六合的下巴，一脸凶怒的吼道，那模样有点疯狂。

    “我告诉你，你再敢动一下，大家就一起死！反正你们的命比我们的命更值钱，你们要是不怕，我们更不怕了！”吴英奎阴鸷的说道。

    “你们厉害，你们是大爷！不过你们也没必要这样吧？拿命为黄家拼，何苦呢？”陈六合唯唯诺诺的说道。

    “帮谁卖命都是卖，能做到的事情我为什么不做？只要杀了你们，老子这辈子荣华富贵用之不尽！”吴英奎狰狞的说道。

    旋即，他又扭过头，把目光落在了杜月妃的身上，阴鸷道：“杜月妃，你这个娘们没想到也有今天吧？老子跟了你三年半，老子楞是得不到你的信任，连一次杀你的机会都找不到！你真的很聪明，很谨慎！但那又怎么样？到头来不还是要落在老子的手中？”

    杜月妃神色沉凝的看着吴英奎，美眸凝着，她没有理会吴英奎，反倒对陈六合说道：“现在玩脱手了吧？该怎么收场了？”

    “收你妹啊，该求饶求饶该认怂认怂，要不你用用你的美人计，看看能不能把咱们两的小命给保下来再说？”陈六合询问道。

    冷静下来的陈六合已经收起了那份紧张的心绪。

    “死到临头还有闲工夫油腔滑调？看来你们两个是真的不怕死啊！”

    吴英奎冷哼一声，松开了陈六合，他侧倾了一下身体，伸手要去抓杜月妃的头发：“臭表子，平常不是高高在上吗？我今天看你有多高贵！”

    不过吴英奎的手掌刚刚伸在半空，还没触碰到杜月妃头发的时候，就被一只手掌给擒在了半空。

    陈六合说道：“兄弟，对女人动手不是什么有礼貌的事情吧？特别是对这么一个美丽动人的女人！”

    “陈六合，你还敢还手？”吴英奎愣了一下，旋即勃然大怒，一脚抽向了陈六合的脑门！

    这一脚的劲道很大，有劲风呼啸袭来，但在陈六合的脑门边，就被陈六合轻而易举的给挡了下来！

    “差不多就可以了，不要咄咄逼人。”陈六合凝声说道。

    “我看你真的是活腻了！”吴英奎怒不可遏的说道。

    而捏着引爆器的司机也道：“陈六合，你别乱来，你最好老实点，不然大家都要死！”

    陈六合眼神一凝，没有理会司机的警告，反而做了个更加大胆的举动，手掌一拉一探，就吧吴英奎给拽到了身前，手掌再次牢牢掐住了吴英奎的脖子，让吴英奎动弹不得。

    司机大惊失色，情绪再次激动了起来，怒声道：“陈六合，你住手，把人松开！不然我真的引爆炸弹了，大家都会死！！！”

