    随着长剑一挥，一道剑光爆发而出，斩在前方虚空。

    顷刻间，前方出现巨大的裂口，弥漫骇人的混沌气流，如天地初开，一股可怕的力量，从其中爆发出来。

    好在这股力量，气息虽让无忧城主和天斧主宰等人心悸，但并不具有破坏力，如狂风般从天斧主宰等人身上掠过，并没有对他们造成什么影响。

    林辰看了眼前方的空间裂口，当即向天斧主宰几人告辞，而后飞入其中。

    那感觉如跳入海底深处，随着暗流前行，视线变得漆黑，过了不知多久，终于看到前方有一道光亮。

    当林辰的视线恢复光明时，便发现自己回到了东方祭所在的那片宫殿，而东方祭就站在他的面前。

    “你回来得，倒是比我预料的还要更快。”

    东方祭笑呵呵望着林辰。

    “见过前辈！”

    林辰连忙道，“晚辈之所以回来得这么快，是因为遇到一点特殊情况。

    晚辈之前说的，那跑到我们荒天小世界捣乱的家伙，他并非界外邪魔，而是镇魔军的一员。

    他的名字，叫做魔元礼！”

    说完，他却是发现东方祭一脸平淡，似乎半点也不惊讶。

    “前辈，您莫非早就知道？”

    林辰一惊，东方祭的反应，和他原先预料的完全不同。

    东方祭淡笑道：“荒天小世界，是从云梦古界脱离的碎片，但本质上，并没有真正脱离，依旧是云梦古界的一部分。

    若真的有界外邪魔跑到荒天小世界，很容易就会被发现。

    当然，不排除界外邪魔，有强大的隐匿手段，逃过云梦古界混沌本源的感知。

    但能做到这种事情，至少也是虚空真神级别，你说的那家伙，显然不可能是虚空真神。”

    林辰瞳孔一缩。

    也就是说，对方其实早就知道，那跑到荒天小世界捣乱的家伙，大概率是云梦古界的生灵，甚至可能已经猜测，是镇魔军的一员！甚至于，对方或许早就猜出，自己先前是故意有所隐瞒？

    知道却是并不阻拦，也就是说，东方祭是在纵容林辰的行为。

    他或许已经猜测那捣乱的是镇魔军的成员，而林辰对那家伙心怀杀意，东方祭根本是在故意成全林辰。

    林辰在初时的震惊之后，稍微一想，大概明白怎么一回事。

    镇魔军的人那么多，其中大多数，东方祭根本不认识，估计也不在乎对方的死活。

    站在东方祭的角度，魔元礼不过就是一个陌生的小人物，而林辰则是和自己老师有着缘分。

    更何况，魔元礼这个陌生的小人物，还不知死活的跑到自己老师的故乡去搞破坏！这种情况下，他对魔元礼或许也有杀心，只是碍于镇魔军的规矩，他不好动手。

    但他却可以睁一只眼闭一只眼，让林辰去杀了对方。

    林辰想明白怎么一回事后，心中暗惊，以后如果可以，还是千万别在这种老怪物面前耍小心思的好。

    自己以为忽悠了对方，但实际上，人家对自己的想法，根本就是一清二楚！从东方祭的所作所为，林辰判断出，这是一位重情义，轻规矩的人物。

    东方祭笑呵呵道：“那魔元礼是不是死在你手中？

    放心吧，不知者无罪，你事先并不知道他是镇魔军成员，又是他跑去荒天小世界捣乱。

    这种情况下，他陨落在你的手上，只能说是他自找的！”

    林辰忙道：“这个魔元礼的确该死。

    一开始知道他是镇魔军成员后，我其实是没想着要杀他的，毕竟大家都是自己人。”

    东方祭哑然失笑，倒是要看看，这小子怎么编个理由出来：“那你说说看，后来又为什么杀了他？”

    林辰自然知道，东方祭不会信自己的话，但这不重要，他继续道：“因为他和界外邪魔勾结在一起，实在该死！”

    东方祭笑呵呵的神情一变，笑容敛去，皱眉道：“和界外邪魔勾结在一起，什么意思？”

    他心中暗道，莫非这小子为了编造一个杀魔元礼的理由，连界外邪魔都扯了进来？

    这根本就是多此一举！但接下来，随着林辰的述说，东方祭神情逐渐凝重。

    等到林辰说完，东方祭的一张脸阴沉得像是要滴出墨水。

    “你直接将他斩杀，倒是让他死得太容易了一点！”

    东方祭一声冷哼，眼中满是寒意。

    顷刻间，大殿内的温度极速下降，墙壁和地面出现冰霜。

    “按你的说法，魔元礼不过是一名中位界主，他要如何吞噬世界之心，我不清楚具体手段，但必然是界外邪魔教给他的秘法。

    还有一点可以确定，界外邪魔应该是打算通过这种手段，来削弱云梦古界的力量！”

    东方祭冷声说道。

    “削弱云梦古界的力量？”

    林辰不解的看着他。

    东方祭解释道：“碎片小世界从云梦古界脱离，并非偶然，而是一种维持平衡的必然。

    自云梦古界诞生之初至今，碎片小世界的数目，一直保持着1008个。

    若是有碎片小世界的世界之心被吞噬，也就意味着那个碎片小世界彻底崩毁。

    如此，云梦古界便会脱落新的碎片，成为一个新的小世界。

    所谓世界之心，说到底，就是云梦古界混沌本源分离出去的一部分。

    若是不断有世界之心被吞噬，又有新的世界之心从云梦古界混沌本源脱离，那么云梦古界的衰弱，是必然的事情！”

    林辰露出恍然神色，如此看来，这些界外邪魔倒是够狡猾。

    这是硬碰硬没法对付云梦古界，所以采取了迂回的战略？

    “除了魔元礼之外，我怀疑，其它碎片小世界，会不会有着类似的情况！我会马上将这件事情，禀告上去。

    这次的事情，你算是立了大功！”

    “呵呵，我毕竟也是镇魔军一员，能为云梦古界出一份力，本就是应该的！”

    林辰一脸义不容辞的表情。

    东方祭刚露出欣慰神色，就又听林辰问道：“既然立了大功，那应该会有奖励吧？”

    东方祭：“……” 

