    第一件拍卖品，便是道君剑法，这样的私秘拍卖，可谓是足够惊人，这足可以想象，这样的一场私秘拍卖会，所拍卖的宝物珍品是何等的无双，何等的惊世。

    \t在这个时候，第二件拍卖品被捧了上来，这一件拍卖品，乃是以丝布包养，而丝布十分讲究，丝滑而细致，每一缕一毫，都犹如是可见，但是，又一缕一毫，又犹如是如雾如云，看起来十分的特别，仔细去看，好像是天空上的云朵包裹着一样，单这样的一块丝布，都知道此乃是非凡也。

    \t在这个时候，老山羊拍卖师打开了丝布，露出了宝物的真面目。

    \t若是乍开之下，这样的宝物乃是不起眼，或者说不惊艳，并没有想象中那样的奇光四射，有骇人声威。

    \t被丝布所包裹着的宝物，乃是一块璧，这一块璧，究竟是怎么样的材料，大家都还真的有些拿捏不准。

    \t这一块璧，看起来有些浮白，整块璧大约有海碗大小，甚至更大一些，整块璧没有散发出什么光芒，也没有什么细腻或者珍贵的质地，若是非要说这一块璧有什么好的地方，这一块璧的纹路很自然，好像是云雾舒展一样，看起来就犹如是云雾璧中散开。

    \t这样的一块璧，一看之下，并没有多大的珍奇之处，甚至不敢断定它是一块玉璧，还是一块石璧，若是没有见过这一块璧的人，一看之下，并不觉得它有多珍贵。

    \t但是，这里是私秘拍卖会，第一件拍卖品，都是道君剑法，那么，这一块看起来并不怎么起眼的璧，作为第二件拍卖品，那就不一样了，这足够说明它的价值，甚至有可能，它的价值乃是在道君剑法之上。

    \t对于世人而言，道君剑法，何等的惊天，不知道有多少修士强者，愿为了一门道君剑法抢得头破血流、甚至是不惜以生命相搏。

    \t如果说，眼前这样的一块璧乃是在道君剑法之上，可以想象它的珍贵了。

    \t“这块璧，或许有贵宾见过。”在这个时候，老山羊拍卖师不由咳嗽了一声，徐徐地说道：“这块璧，我们暂且称它为八匹玉璧，当然，还有另外一个名字。”

    \t“八匹玉璧。”有大人物未见过这一块玉璧，一听之下，也就说道：“八匹道君的宝物吗？”

    \t“八匹道君——”一听这话，在场一些大人物也低声说道。

    \t八匹道君，乃是当世最后的一位道君，也是离当下最近的一位道君。

    \t八匹道君，这样的道号可谓奇特，八匹道君，传闻说，他乃是一匹战马成道，证得无敌，最终成为了道君。

    \t至于为什么八匹道君被称有“八匹”这样的称谓呢，没有准确的说法，有传闻说，八匹道君有八个分身；也有人说，八匹道君有八个身份；还有人说，万古以来，只有八个人能与他匹敌，所以叫八匹……

    \t事实上，八匹道君为何有“八匹”称谓，这是世人无从而知，但，作为离当世最近的道君，八匹道君乃是声威极隆，一提道君之名，犹如是神威凌驾，让人不由为之一寒。

    \t“没有听说过这块玉璧。”也有大人物嘀咕了一声。

    \t老山羊拍卖师徐徐地说道：“这块玉璧，乃是八匹道君所留，虽然世人知之不多，但是，相信在座依然有人知之，比如拿云长老。”

    \t听到老山羊拍卖师这样的话，在场不少目光也望向了出身三千道的拿云长老。

    \t拿云长老咳嗽了一声，最后不得不承认，说道：“的确是有这一回事，此玉璧，乃是八匹道君乃是年少一奇遇，得一玉璧。”说到这里，他顿了一下，只好说道：“此玉璧，也的确是有另一个名字。”

    \t拿云长老这样一说，就算不知道这块玉璧的大人物，或者未曾见过这块玉璧的人，也完全相信了。

    \t原因很简单，因为八匹道君在成为无敌道君之前，就已经与三千道有着深厚的渊源，因为八匹道君的护道人，就是三千道的始祖，道三千！

    \t所以，现在出身三千道的拿云长老亲口承认这一块玉璧的存在，那就的确是没有任何问题了。

    \t“此块玉璧，乃是由八匹道君的后人所托。”老山羊拍卖师徐徐地说道：“这一块玉璧，只能算是寄拍，它并非属于洞庭坊之宝……”

    \t对于老山羊拍卖师这一席话，拿云长老就不敢苟同了，他不由打断了老山羊拍卖师的话，说道：“八匹道君的后人，便是在我们三千道之中。”

    \t这话一出，大家也都望向了拿云长老，也有低声议论了一下。

    \t“神骏天果真是八匹道君的儿子呀。”有跟随着自己长辈而来的年轻人，听到拿云长老这样的一句话，都忍不住嘀咕了一声。

    \t神骏天，一个惊绝天下的名字，乃是一代无双天才，此乃是五少君之一，更是道三千的亲传弟子，更有传闻说，他乃是八匹道君的儿子。

    \t不论是哪一个身份，都足够是惊绝天下，威慑十方。

    \t“八匹道君的许多后人，的确是在三千道。”老山羊拍卖师也不否认拿云长老的话，说道：“但，八匹道君也不仅只有正室之后，他在无量山，也是有后人，有详实记载，在那无量山的落樱派……”

    \t“也罢，也罢。”对于老山羊拍卖师这样的话，拿云长老也只好摆了摆手，承认了老山羊拍卖师这样的话了。

    \t也有一些大人物莞尔一笑，因为有传闻说，八匹道君，乃是年少之时流连花丛，是一个甚为放荡形骸之人，所以，在后世有不少传闻说，八匹道君有不少后代，在他成为道君之后，也有不少人认爸，当然，其中有真有假。

    \t但，比如说，老山羊拍卖师所说的无量山落樱派，这也的确是得到八匹道君所承认的，在八匹道君年少之时，的确是与无量山落樱派的女掌门有露水情缘，诞生下了一子，所以，后来这一段露水情缘，是得到了八匹道君的承认，也正是因为如此，除了正室之外，如无量山落樱派也被认为是八匹道君的后人。

    \t当然，这一块玉璧不是无量山落樱派所寄拍，这只能说是某一位八匹道君的后人所寄拍。

    \t而这个后人，能拿得出八匹道君当年的宝物，这也在某一个方面足够去佐证，他的确是八匹道君的后人。

    \t“此玉璧，有什么玄妙之处。”在这个时候，也有人忍不住问道。

    \t这位老山羊拍卖师咳嗽了一声，徐徐地说道：“这一块玉璧，它还有一个名字，或许，这才是它真正的名字。”

    \t“虚空玉璧。”不知道哪一位大人物低声地说道。

    \t“虚空玉璧。”一听到这个名字，那怕不知道这一块玉璧的人，或者没见过这一块玉璧的人，那怕是不知道它的任何来历了，一听到“虚空”两个字，就在这刹那之间嗅到了不一样的气息。

    \t“对，虚空玉璧。”老山羊拍卖师说道：“一块玉璧，不是由八匹道君所拓，也不是由八匹道君所造，他只是年少之时所得，但是，对于他一生，大有陴益，传闻说，八匹道君一生造化，有所悟之时，极有可能得自于这块玉璧所助。”

    \t“从何处而得。”在这一刻，另有一位大人物忍不住问道。

    \t事实上，大家心里面多多少少都有答案了，但是，却依然忍不住一问。

    \t“虚空秘境。”老山羊拍卖师也不隐瞒，据实回答，说道：“据我们洞庭坊考核，这一块玉璧，的确是来自于虚空秘境，此玉璧可见虚空，可感大道。”

    \t老山羊拍卖师这话一说出来，就让不少人心神一震，不由屏了屏呼吸。

    \t虚空秘境，这是极少人能谈到的存在，或者也是极少人所能知之的地方，那怕世人都知道这个名字，但是，对于虚空秘境的了解，乃是寥寥无几，世人所知，那只不过是以讹传讹罢了。

    \t就算是无敌道君，也曾是想入虚空秘境，但是，真正能入者，那又不多也，需要各种机缘巧合。

    \t“这么说来，八匹道君年少之时，的的确确是进入过虚空秘境了。”有一位大人物忍不住问道。

    \t这样传说，不少后世之人传闻过，但是，无从去考核，但是，现在从这一块虚空玉璧而论，八匹道君真的就有可能是进入过虚空秘境了。

    \t“开价多少？”在这个时候，有大人物有些迫不及待问道。

    \t虚空玉璧，这一块玉璧乃是由八匹道君所持过，而且对悟道有着极大的帮助，但是，或许，在此时此刻，对于一些大人物而言，它的真正价值不是源于八匹道君，而是源于虚空秘境。

    \t虚空秘境，这是许多人欲谈之而不得的地方，传闻说，那里如仙境一般，是真是假，没有人知道。

    \t“咳。”老山羊拍卖师咳嗽了一声，说道：“卖家不要精璧，只要虚空币，三千枚虚空币起拍。”

    \t“虚空币，三千枚虚空币起拍？”听到这话，不少大人物一下子面面相觑了。

