
　　玉虚宫内。

　　哗~~~

　　天地之力汇聚而动，形成了一道无比巨大的元力旋涡。

　　而旋涡源头，正是盘膝而坐的周皓双手。

　　只见他的双手先是散发着阵阵五彩光芒，随着天地元力的汇聚，凝聚成无数神纹在双手间流动，渐渐呈现灰蒙地混沌之色。

　　“要成了。”逍遥道尊眼中有着期待之色。

　　元始天尊对周皓言及这门新创神通时，说的轻描淡写，可实则为了创出这门《大混洞掌》，他们两名道祖在另外一个时间流速超快的‘世界’，足足耗费了数十万年才最终成功。

　　而这，还是在原本就有诸多最顶尖神通秘术参考，以及元始天尊掌握的毁灭天道玄妙基础上，才能如此之快。

　　否则的话，就算是以他们两位道祖的境界，也不是区区数十万年便能成功的。

　　“此门神通一出，即便是当初三寿兄的‘摘星手’，相比起来也要逊上一筹了。”逍遥道尊感慨道。

　　“有得必有失，摘星手对道之境界要求不高，只需有外物资源就能臻至大成。可这门大混洞掌，若是领悟不了混洞玄妙，充其量不过是能将双掌提升至混沌奇宝层次，失却了你我二人创法之目的。”元始天尊摇头。

　　何为混洞？

　　混洞，乃世界塌陷毁灭的终极。

　　像佛门的掌类大神通《掌中佛国》，修炼大成后，手掌之中便可寄宿一个大世界！

　　一掌拍出，便有一个大世界之威。

　　可大混洞掌，却不但要掌中寄宿一个大世界，还要让这大世界塌陷毁灭，借助那世界毁灭的最本源伟力，一举手一投足都蕴含着匪夷所思的恐怖威势。

　　它，追求的就是极致的力量，毁灭的终极！

　　想要臻至大成，在毁灭天道上的境界造诣，甚至要达到堪比原始天尊这等境界方才足够。

　　而这，也是元始天尊对自己这小徒的期待。

　　“以他的悟性资质，多给他些时间，还是有机会的。”逍遥道尊笑道，“小家伙也见了，我便先走了。借着周皓跟冥河、鲲鹏两脉生出的这些事端，我正好再去见源老哥一次。”

　　此次他现身玉虚宫，主要是为了见见周皓。

　　毕竟能让元始如此看重，甚至视为真正传承衣钵的弟子，他也有几分兴趣。

　　“那老东西要是还存着让我们两方罢手言和的幻想，你也不用再多费口舌。”元始天尊冷声道，“子休，你知道的，命运的指引从来不会错。只有灭了无间门我们才可以活。”天籁小说网

　　“只是可惜了那帮老兄弟，还有恒木他……”逍遥天尊叹息道。

　　“别提恒木。”元始天尊眼中有着冰冷的锋芒，“相比我们，无间门那帮家伙才是他真正的老兄弟老朋友。从他坐镇无间门第一世界开始，就已经有所抉择。日后你若是心慈手软，他可不会手下留情。”

　　“我明白。”逍遥天尊轻轻点头。

　　这是双方阵营对决，对敌人心软，就是对自己阵营的心狠！

　　无间阵营虽有自己的好友，可和一同自混沌中孕育而生的元始、如来等老兄弟相比，必须要死一边的话，他自然只会站在三界一方，咬牙送另一阵营的老朋友们上路了。

　　……

　　时间飞快流逝。

　　周皓沉浸在对《大混洞掌》这门神通的钻研修行中。

　　作为一门真正强大之极的神通法门，即便周皓神魂强大，道之境界也远超同阶，足以与纯阳真仙相媲美，光是凝结神通法门的本源神纹，便用去了数日功夫。

　　“真是了不起。”周皓识海中亿万符纹层层叠叠宛如一体，每道符纹彼此之间都有精妙勾连，最终化为一道玄妙无比的椭圆形，犹如鸡卵般的神纹。

　　“这套功法不但蕴含我所知的诸多大道，甚至还能感觉到直指毁灭天道的本源玄妙。”

　　“和它一比，我所创的太极拳术就太简陋了。”

　　周皓心中激动，将这门神通和自己所创的拳术进行对照，只感无数灵光显现，让自己对太极拳术的理解更是推升数层。

　　呼。

　　元力旋涡消散，殿厅内一切安静下来。

　　周皓睁开了眼，低头看向自己的双手掌心。

　　此时他的双手也已恢复了正常。

　　他心意一动，双手的掌心顿时都浮现出了一椭圆形，犹如鸡卵般的的复杂神纹，正和他先前脑海中演化的一模一样。

　　谷</span>若是仔细观看掌心中的复杂神纹，就像是一座缩小了亿亿万倍的大世界，虽然简化至极，却又玄妙无比。

　　“混洞神纹第一重练成了。”周皓握掌攥拳。

　　感受到似乎自己只要随手一拳，就能令一座星辰化为齑粉的极致力量威能，心中畅快无比。

　　神通《大混洞掌》能被师父称为足以在三界所有神通排名前十，自然有多道境界和关卡，需要长久的岁月去修炼，不可能一蹴而就。

　　《大混洞掌》共分三重境界，道之境界足够的前提下，也要神魔之体达到一定层次才能承受此门神通对身体的负担。

　　“返虚神魔层次，方可练就第一重，练成后手掌媲美纯阳极致，宛如先天中品灵宝！”周皓欣喜道，“我这一双手掌，如今真的算得上是金刚不坏，已是达到八九玄功练到第九转极致的程度了。”

　　当然，八九玄功修炼的是全身每一处，大混洞掌却只是修炼一双手掌，其中难度差距不可以道里计。

　　不然的话，当初道门佛门两方诸多道祖大能者，也不会耗费无尽心力时光，将八九玄功只创到第九转便再也无法创出更高了。

　　“弟子谢师父创法传授。”周皓翻身对云床上的元始天尊叩拜。

　　传艺之恩大如天，更何况是师父专门耗费心力才创出最适合自己的顶尖大神通了。

　　“这门神通想要练至大成，除了对你神体层次有要求外，对道之境界的要求更是极高。”元始天尊道，“当你渡天劫，成天神后，方可修炼第二重的功法，但想要练成，至少要完全悟透掌握一门大道，毁灭天道入门才有望练成。”

　　“至于第三重，更是要毁灭天道大成，近乎道祖境界方有可能。”

　　元始天尊告诫道：“今后切莫懈怠悟道。”

　　“弟子谨记。”周皓恭敬道。

　　“起来吧。”元始天尊颔首，“到了你如今这份实力，天神劫对你已算不得什么，要何时渡劫由你自己决定，我到时会为你护法，不令外人扰你。至于渡劫之后，再一味苦修，进步已是不大，你接下来需要的便是在红尘中闯荡，厮杀中磨练。”

　　“是。”周皓郑重应下。

　　“去吧。”元始天尊道。

　　“师父，弟子还有一事请教。”周皓恭敬道。

　　“想问百墓山背后之人？”元始天尊了然。

　　“是。”周皓点头。

　　先前吕洞宾也只说百墓山背后大能者，乃是无间阵营中一位可与师父相比肩的最顶尖道祖。

　　事关香草转世之身，他当然要打听清楚，做到心中有数。

　　“那人乃是当初无间混沌世界地、火、水、风、心，五大祖魔中的‘地魔老祖’。在整个无间门阵营都拥有着无比超然的地位，是仅次于心魔之主的存在。”元始天尊道，“只是他最喜欢收藏木头，尤其痴狂一种无间混沌世界孕育，叫‘桓木’的木头，故而他便以恒木为名，自号‘桓木主人’。”

　　桓木主人？

　　出身更是相当于三界混沌祖神的地之祖魔？

　　周皓屏息，记住了这有着特殊名号的大能者。

　　“桓木生来掌控天道，对阵法、法术、神通等也尽皆擅长，实力深不可测，如今坐镇无间门老巢第一世界，乃是现如今无间门万魔之祖下的第二号人物。”元始天尊道，

　　“前世与你有因果的那小女娃，先前所用的两件灵宝，都是出自桓木之手，我虽不知她和恒木的关系，但想来不会简单，你不需挂心她的安危。只注意别被无间门利用那女娃，对你施加暗算。”

　　“当初的心魔之主虽是以身融合天道逃命，可他还有弟子，最擅玩弄人心，不可不防。”

　　“明白，弟子会小心应对。”周皓肃容应道。

　　只是想到自己日后还要对香草有所提防，他心中也是不由发苦。

　　……

　　百墓山。

　　这是一座美丽的大峡谷，峡谷中宫殿座座，更是长满了各种奇花异草，宛如仙境。

　　背负着紫色木弓的香草，原本正站在小溪边，撅着嘴巴，拿石子往溪水中投掷出气。

　　突然见到一名身穿紫衣，容貌绝美的少女按落云头，赤足行走在峡谷草地上，香草不由欢快跑去，隔着老远便叫道：“紫草姐姐。”

　　“香草。”被称作紫草的绝美少女脸上露出笑容，“听说你这次淘气，偷跑到谷外，还是大姐亲自去救你回来？”

　　“是遇到了两个坏人。”香草气嘟嘟道，“要不是他们，我还能去许多好玩的地方看看。现在枯草姐姐将我禁足，还说什么时候渡劫成了天仙才让我离谷。”

　　说着，香草拉着紫衣少女的衣袖，央求道：“紫草姐姐，你是天仙，你帮我跟枯草姐姐求求情，带我出去玩好不好？每天都闷在峡谷里，我都快闷死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第二百八十二章 神通初成!免费阅读。https://xs.23sk.com 