    接取任务后，暗部小队离开火影大楼，准备执行任务。

    按照原定的计划，他们应该即刻赶往玖辛奈身边，做好保护的准备，可卡卡西行动方向却并不是四代家的小院。

    停下了脚步，日向藏望着卡卡西问道：“卡卡西队长，那边应该不是玖辛奈所在的地点吧。”

    “的确不是。”

    卡卡西点了点头，说道：“任务明天才正式开始，你们先回去吧，明早我会去通知你们的。”

    日向藏皱起了眉头，隐隐感觉到不妙，对于卡卡西而言，比任务还重要的事情可不多，而能够让他露出如此神态的，几乎可以断定为那件事情。

    沉吟一会，日向藏说道：“我和音今天正好有时间，就陪你走走吧，卡卡西队长应该不会那么冷漠吧…”

    说着，日向藏看了眼音，后者也附和的点了点头。

    深深的望了日向藏和音一眼，卡卡西没有开口拒绝，朝着村子街道的位置赶去。

    日向藏和音则是跟在卡卡西的身后，若是他猜测不错的话，卡卡西又是去祭典亡灵。

    不多时，三人来到村内的花店。

    卡卡西从中挑选几束百合，日向藏和音也没有例外，挑选了白色的花卉。

    “原来卡卡西队长是要去祭奠呀！”宇智波音拿起花卉说道。

    “是呀，卡卡西队长也有忘记不了的人。”日向藏也有些感慨。

    说起来，他和音也好久没去英雄墓园了他们曾经也是有带队上忍的。

    但是在第一次执行任务时，带队的特别上忍便死在任务当中，而那次任务的初始等级，仅仅只是c级，执行也只是普通的护送任务。

    挑选花卉后，三人来到村子的一角，纪念英雄的墓园。

    墓园内是青青的草地，一眼望去布满了雕刻着姓名的慰灵碑，能够在上面留下姓名都是木叶的战争英雄。

    慰灵碑上不乏下忍中忍的名字，就连日向藏所熟知的一些上忍姓名也位列其中，在惨烈的战场中，即便是上忍也不能保证下次战斗中是否能够存活下去。

    能够活过忍战只有两种人，一种是实力足够强的忍者，另一种是做好了准备的忍者。

    他和音就是后者，靠着谨慎和准备，从连绵不绝的忍战中，存活下来。

    给自己早死的带队上忍放上一束花，日向藏还记得那家伙是为了保护自己这些下忍才死去的。

    明明距离白牙放弃任务，舆论自杀还没有过去多久，就又出现了保护同伴的白痴。

    瞥了眼身旁的音，日向藏朝着卡卡西的方向走去。

    蹲在墓碑前的卡卡西脸上几乎没有任何的表情，放下花束的他就这么凝视着墓碑上的忍者姓名，带土和野原琳。

    带土和野原琳都是和他并肩作战的同伴，却先后死在任务当中。

    唯一存活下来的只有身为上忍肩负队长职责的他，明明他的实力最强，却受到他们的保护。

    从此心怀愧疚的他多了个习惯，习惯在慰灵碑前喃喃自语。

    为了故去的同伴讲述村子内正在发生的事情，仿佛带土和野原琳能够听到一般。

    “带土、琳…”

    就当卡卡西准备讲述最近发生的事情时，一道身影拦在他的面前。

    日向藏颇为无奈望着卡卡西，想要中止了对方做蠢事的打算，既然是心里话，就好好藏在心里，为何要主动说出来呢？

    卡卡西抬起头来，望着日向藏充满了不解，不清楚对方的用意。

    沉吟一下，日向藏指了指附近几名前来祭奠的忍者，说道：“队长有些心里话还是放在心里吧，请不要说出来，特别是关于暗部的事情，自言自语的习惯可不好。”

    卡卡西似懂非懂的点了点头。

    日向藏在心中无奈的叹了口气，在他模糊的记忆中，九尾人柱力的情报似乎是卡卡西泄露出去的，他在祭奠的过程中，偶然被带土所听见了，进而九尾之乱。

    自己无法主动道出带土还活着的事实，只能以这种方式，提醒卡卡西不要泄露情报，但愿九尾之乱不会如同记忆那般发生。

    祭奠很快的结束，能够让他们三人祭奠的人，着实不多。

    招了招手，和宇智波音并肩朝着英雄墓园外走去，在离开墓园前，日向藏若有所思的望了眼英雄墓园外的森林。

    此刻的带土，是否也在偷窥着卡卡西的呢？那家伙应该忙的很才对。

    暗部小队走后不久，半空突然出现道漩涡，面具男从中走出，他狠狠将祭奠的鲜花狠狠丢在一边，望着卡卡西刚在待着的地方。

    “喂喂，那可是祭奠你的鲜花，至于那么无情吗？”泥土间逐渐钻出的绝，缓缓开口说道。

    “你怎么出现在这里？这里可是木叶。”面具男瞥了眼绝。

    “放心吧，不会被发现的，我可是特意瞄好了时机潜伏进来，最近四代火影进行的改革，使得木叶忍者疏忽了不少…”

    提及四代火影，面具男沉默了许久，衣袍下是握紧的拳头。

    浮在地面上绝，接着说道：“卡卡西身边那名日向忍者，刚才似乎朝着我们的方向看了几眼，会不会发现我们了？”

    面具男摇了摇头：“他没有开启白眼，不可能发现我们，我观察过他一段时间，他是那种攻击下忍，都要布置陷阱的忍者……刚才只是他的习惯。”

    “是这样么？”

    “我的直觉是不会出错的，”顿了顿，面具男接着说道，“不过那名宇智波倒是值得留意，若是操纵得当的话，将来或许会成为我们助力…”

    面具男很清楚，那名宇智波看待日向忍者的眼神，简直和曾经的他一模一样，说不定会觉醒双不错的眼睛。

    说着，面具男的身形逐渐被漩涡所笼罩，接着消失不见，而一旁的绝，也潜入了泥土当中。

    这时，和宇智波音一同走在大街上的日向藏，朝着墓园的方向又看了眼。

    “怎么了？”抱着半边西瓜的宇智波音，看向日向藏。

    “没什么…”日向藏摇了摇头，拿起勺子趁着音不注意，挖去最中心的一勺西瓜。

