    　　

    　[八一中文网 www.zwdu8.me]　“是！”纹身男恭敬的点了点头：“文哥，您今晚要去哪里？我送您？”

    　　

    　　“不必了，今天我有点私事！”文哥摆了摆手：“你们不要跟着我。”

    　　

    　　“是，文哥！那我给您准备车子？”纹身男小心的问道。

    　　

    　　“恩，把那辆法拉利跑车给我开出来。”文哥吩咐道。

    　　

    　　今天晚上，楚梦瑶的别墅里面，却来了一位不速之客。

    　　

    　　别墅院门口的门铃声响起，此刻楚梦瑶在正楼上房间对陈雨舒进行批评教育，对她在家中不穿衣服裸奔的行为表达了强烈的不满，“小舒，你都已经十九岁了，不能再这样了！你知道么？”

    　　

    　　“我知道啦，瑶瑶姐……”陈雨舒笑嘻嘻的点了点头。

    　　

    　　“你看你，我一说你，你就嬉皮笑脸，到最后还不是便宜了林逸那个大坏蛋？”楚梦瑶瞪了她一眼：“你小心被他偷拍**，看你以后怎么办！”

    　　

    　　“喔……瑶瑶姐，楼下有人按别墅的门铃，我们下去看看？”陈雨舒又开始转移话题了。

    　　

    　　“看什么看？有林逸这个跑腿的去开门，我们那么着急去干嘛？”楚梦瑶不以为然。

    　　

    　　“喔……一定是福伯来送饭了，我饿了，我们下楼去吧！”陈雨舒捂着肚皮，一副要晕倒的模样：“我要饿死了。”

    　　

    　　楚梦瑶摇了摇头，只能拉着陈雨舒下楼去。

    　　

    　　林逸听到有人按别墅的门铃，于是从房间里走了出来，去开门。到了院子里，却一愣，因为来人并不是福伯，也不是其他熟悉的人，而是那天在游乐场遇见的那个安建文！

    　　

    　　“安建文？”林逸微微一愕，他怎么找上门来了？

    　　

    　　而安建文，看到出来开门的人居然是林逸，眼中划过一丝不为人知的阴霾，他居然在楚梦瑶的家里？这让安建文的心里有一种不好的预感，他和楚梦瑶已经发展到了住在一起的地步了？而且还住在楚梦瑶的别墅里？

    　　

    　　这一切，楚鹏展知不知道？不过表面上，安建文依然是满脸和煦的微笑，他不会将自己心里面的感情暴露出来：“哦？这不是林逸林先生？真巧，你也在？”

    　　

    　　“我就住在这里。”林逸看了他一眼，淡淡的说道。林逸怎么能听不出这家伙的试探语气？还真巧！

    　　

    　　果然，安建文的表情一滞，虽然之前他已经有了不好的猜测，但是心里面还心存侥幸，现在却可以完全肯定了，林逸是住在这里的！

    　　

    　　安建文握紧了拳头，自己不过是出国三年，就被别人捷足先登了？昔日的松山四少，就这么被人挖了墙角？

    　　

    　　“呵呵，原来林先生已经和瑶瑶同居了。”安建文觉得自己心里在流血……就算斗过了林逸，自己娶回家的，也变成了一个二手货。

    　　

    　　“你是来查户口的？”林逸皱了皱眉，这家伙废话怎么这么多呢：“你有什么事情么？”

    　　

    　　“是这样，那天，你和瑶瑶救了我，我是专程上门道谢的。”安建文强自将心中的不愉快压了下去，然后笑着举了举手里的礼品，对林逸说道：“你看，我还带着东西……先让我进去？”

    　　

    　　林逸心中冷笑，还上门道谢？你一分钟前估计都不知道我住在这里，你道个哪门子谢？来泡妞就说来泡妞，怎么这么虚伪？不过林逸也没戳穿他，这家伙来干什么和自己没什么太大关系。将院门打开，林逸将安建文给放了进来。

    　　

    　　“不知道楚先生是否在家？”安建文进来以后，再次试探性的问道。

    　　

    　　“你到底是来找谁的？”林逸鄙夷的看着安建文：“楚叔叔不住在这里，你要找他去公司吧！”

    　　

    　　“哦？已经不住在这里了啊……”安建文倒是真的想问问楚鹏展在哪里，因为他出国之前，楚鹏展是陪着楚梦瑶一起住的。

    　　

    　　林逸也没搭理他，先一步进了别墅，让安建文自己在后面跟着吧，至于他手中提着的礼品，林逸也没有心思接，给谁的都不一定呢！

    　　

    　　这时候，楚梦瑶和陈雨舒已经下楼了，看到林逸身后的安建文，也有些惊讶。

    　　

    　　“建文哥，你怎么来了？”楚梦瑶不太喜欢安建文，此刻的安建文，已经没有了小时候那种邻家哥哥的感觉，身上有一种说不出的阴沉气息来，让楚梦瑶觉得不舒服。

    　　

    　　“呵呵，上次在游乐场餐厅里，真是太感谢你和林先生了，所以特地上门来感谢一下！”安建文笑呵呵的将手中的礼品摆放在了别墅客厅的茶几上。

    　　

    　　都是一些外国的营养品，乱七八糟什么都有，不过怎么看都不像是给年轻人的东西，林逸猜测，或许这家伙是专程来拜访楚鹏展的，只不过楚鹏展现在已经不住在这里了。

    　　

    　　“建文哥，你什么时候也变得这么虚伪了呢？以前你都不会这么做的。”楚梦瑶淡淡的说道，她觉得，和安建文之间的隔阂越来越大，再也没了以前的兄妹之情：“难道我病了，你会坐视不理么？”

    　　

    　　“呵呵，那是我俗气了！”安建文也觉得自己有些欠考虑了，没有打听好楚鹏展现在的住处，就贸然的杀上了门来，这些东西的确不适合送给楚梦瑶，但是已经拎来了，再拿回去更加的不妥当：“不过这些都是我在国外带回来的东西，图个新鲜吧。”

    　　

    　　“喔！瑶瑶姐，这些东西应该很值钱吧？要不咱们把它们卖掉吧？”陈雨舒好奇的看着茶几上的一堆洋礼品……

    　　

    　　“小舒！”楚梦瑶等了她一眼，就算你不喜欢安建文，也不能这么不给面子吧？

    　　

    　　安建文的嘴角抽搐了两下，对于陈雨舒，他是完全无奈的，惹也惹不起，而且又是楚梦瑶的闺蜜，得罪也不敢得罪。

    　　

    　　“嘻嘻……”陈雨舒笑了笑，也不理睬安建文，自顾自的打开电视看了起来，别墅里的气氛一下子有些冷场。

    　　

    　　“你们聊，我回房间了。”林逸站起身来，就像自己的房间走去，和这个安建文废话等于浪费时间！

    　　

    　　安建文看到林逸起身走向一楼的房间，眼中却划过一丝奇异的神采来：“林先生住楼下？”<!---->

