
    苏浩真的怒了，幸亏她是个女人，若是个男子，此时已经是化为了血雾，魂飞魄散，永世难生！

    “你，你敢打我？”女子落地，捂着肿胀的脸庞，发出愤怒无比的尖叫，那眼神比之毒蝎还要恶毒不知道多少倍。

    “你的嘴巴太臭了。”苏浩冷冷说道，并且向前走了一步，在那些奴仆要为主子伸张正义的同时，一股狂风将他们全部逼退。

    狂风浩瀚，如大江大海，如山峰无限，让那些人皆是体会到了巨大的威压。

    登时，脸煞白无比。

    “走。”苏浩懒得废话，一把拉住剑琴的小手，向前走去。

    这个少女，在苏浩心中应该是活泼开朗，与他心中思念已久的梦仙仙类似，但却是落到了如此悲凉的下场。

    一家人，却是用如此恶毒的言语攻击她，完全不给她面子，甚至是连奴仆的待遇都比之不上。

    可以猜想，剑琴在这剑家，并不快乐，既然如此，又何需留下来？

    “不。”

    剑琴却是立刻摇头，苏浩的好意她心中明白，但她不能走，绝对不能离开。

    哪怕是被这些人辱骂至死，她也无法离开。

    她爹还在！

    而且中了无比剧烈的剑毒，生死危在旦夕，无法离开剑家，也需要剑家的支持，才能延长寿命，苟延残喘。

    “有难处？”苏浩眉头一皱。

    剑琴低下头，那黑亮如宝石的瞳孔之中，泪水在打转，不住的摇头。“哼，剑琴，你在宗门之中得罪了我二哥，回到家与我爹顶撞，现在又来针对我，真的是胆子大了，你爹的毒，休想再有半分的缓解。”女子从地上爬起，声音冷的如冰霜

    ，恶狠狠的说道。

    苏浩皱眉：“有问题你就说，我苏浩既然认了你当朋友，便会尽最大的努力帮助你，无论任何事！”

    “我……我爹没办法离开。”剑琴泪水嗒嗒落下，苏浩的话，让她心中温暖无比，自从父亲中了剑毒，在这家里，便从未有人给过她好脸。

    “走，去看看你爹。”

    苏浩再度拉住剑琴的小手，却不是离开，而是拉着剑琴进入了剑家之内。

    手掌被宽大的男性手掌包裹，剑琴感觉到了前所未有的温暖，与安全感，她侧眼偷偷打量着苏浩。

    这个少年，五官俊秀，正义凛然，在生气的时候，皱起的眉头，更多了一丝男人味，有一股特殊的吸引力。

    她脸微微一红，心脏砰砰跳动。

    “苏浩，竟然是你打了我妹妹？你真是好大的胆子，在宗门放肆也就算了，竟然到我剑家来撒野，你真当我们怕了你？”

    就在此时，前方再度出现几人，那为首者，赫然是在玄炎神门内门，被苏浩暴打的剑公子。

    本来，他接到妹妹的传音玉符，还以为是什么嚣张恐怖的家伙呢，没想到是这个昔日的仇人。

    他知道苏浩未曾死去，在剑无情从域外战场归来后，便是吐出了三个字：“不曾杀！”

    他心中一直在为此事耿耿于怀，想尽一切办法，希望找出苏浩，将其人头剁下来挂在城门楼子上。

    万万没想到，这家伙竟然自己上门来了，这可真是自己找死。

    “二哥，杀了他，杀了他！”也在此时，被苏浩打了的女子急速而来，她名剑夕瑶，正是剑公子的三妹。

    “三妹，你放心，他敢打你，又上咱们剑家闹事，今日纵然是玄炎神门门主来，也要留下他。”

    剑公子冰冷无比的说道。

    “二少爷，三小姐，不可，万万不可啊。”就在此时，焦急的喝声传来，两名老者急速冲来。

    那两人赫然是剑风，剑火。

    他们忌惮的望了苏浩一眼，随后道：“此人不要轻易得罪。”

    从方凯那里，他们深刻知道苏浩的恐怖，而能在这般年轻达到那般恐怖，身后没势力支持的，打死他们也不信。

    为什么一些天骄，挤破了脑袋，也想进入大家族，大宗门？

    就是因为他们独自修炼，资源不足，神通与功法稀少，且，无人指点修炼，纵然妖孽，也会出现无数的弯路。

    而这些弯路，便会浪费他们大把的时间，甚至是修炼出现错误，导致走火入魔。

    这也是一些散修，远远不如宗门弟子、大家族天骄强大的一个重要原因。

    苏浩小小年纪，达到如此恐怖修为，他们几乎断定，背后必然有人指点他。

    而且，让方凯忌惮，肯定是不凡！

    “哼，他只是野小子一个而已，我为何不能动？”剑公子冷喝。

    “你们起开，今日我必须让他死！”剑夕瑶瞪着眼睛，银牙摩擦出咔嚓的声音，苏浩不死，难解他心头之恨。

    “二少爷，三小姐，这人来头不凡，我们再没弄清楚他的身份之前，万万不能去得罪啊。”两位老者苦口婆心的说道。

    “啪啪！”

    而在他们声音落下的刹那，那剑夕瑶已经是大步上前，甩手两个大嘴巴，呵斥道：“我怀疑你们是我剑家的叛徒！”

    剑公子也冷目道：“什么大有来头，他只是玄炎神门的弟子而已，虽说背后有太上长老撑腰，但太上长老也不能真的拿我剑家怎么样，让开。”

    剑公子自以为知道苏浩的一切底细，不是在宗门之中，他对苏浩丝毫没有忌惮，今日就是处死他的绝佳时机。剑风，剑火被打，心中恼怒，腹诽道：“你们和无情少爷同父异母，在同样的环境下长大，为何性格差了如此多，他那个人生性沉稳，你们却是刁蛮任性，自大妄为，唉！

    无法阻止，他们只能无奈退后。

    剑公子与剑夕瑶，向前走来，神冷如冰霜，杀心刺骨寒冷，他们认为吃定苏浩，剑家高手无数，随意出来几个可镇压他！

    “行神医到。”

    就在此时，一道嘹亮的喝声忽然响起，在那高空上，一艘舟船缓缓降落，随着降落逐渐的缩小。

    到了地面的时候，彻底消失，两名人影落在了地面。剑公子与剑夕瑶，面皆是一变，暂时放弃苏浩，向着那到来的一名老者走去，这是附近有名的神医，此来特地为他父亲疗伤。...“”，。
