    很长一段时间，公孙老头在顾府的身份都很囧，所谓‘西席’是也。缘是新帝甫登基时，内外暗潮汹涌，作为跟新帝进京的近臣，表现的好，人家不过撇撇嘴，稍微行止不检，朝臣不免暗中议论‘瞧瞧皇帝亲信的都是些啥人呀’（老耿同志为此中枪无数）。

    公孙白石规劝顾廷烨不要一上来就广置幕僚门客，一小小武将，显招摇了。是以，尽管当时都督府明言‘尚无息’，尽管顾廷烨本人并不习，尽管公孙老头从未见过蓉姐儿一面，这主宾二人依旧厚着脸皮对外宣称——此（我）乃顾府之西席也。

    之后，忙碌繁扰不尽，谁也不曾再想及此事，待团哥儿出世之时，公孙白石这西席的名头才算是坐实了，可惜自打小肉团能抓东西起，就表现出对揪公孙老头胡的兴趣，明显大于握笔——然而，公孙白石至今对外的名帖，上书仍是‘顾侯西席’。

    当然，这种公然作假，并不能欺骗广大群众的雪亮眼睛，待公孙老头纳妾将近，贺礼足足堆了个屋，尺余高的珊瑚树，璀丽夺目的明珠耳珰，成匹成匹的贵重锦缎……公孙老头倒也来者不拒，一概收下，还边打趣顾廷烨，边抚须自嘲：“果然一人得道，鸡犬升天。”

    行礼那日，若眉身着簇新的桃红春袄，双腕佩着四枚龙凤金镯，头钗一支朝阳翅衔珠斜鬓金钗，被一众来贺喜的媳妇婆拥在屋里，左一句‘眉姨娘好福气’右一句‘眉姨娘早生贵’，她只勉强笑笑，脸色发白。公孙白石病愈后，顾廷烨便提议纳妾明礼，老头倒也中意知书达理的若眉，但他生性淡泊乖张，厌恶俗礼，并不愿如何操办，还是明兰坚持，方才许了几席，叫府中众人一道吃酒庆贺。

    这么一来，若眉不免心上怏怏，每个新嫁娘于婚礼，难免有些期待，她忍不住跟贴身丫鬟抱怨两句，却叫几个心存阿谀的媳妇打听了去，托家中男人去外头店铺置办些贺礼。这么一来二去，公孙白石纳妾之事竟传到了外头去，引来了一干热情的‘仰慕者’争相送礼。

    老头十分不痛快，若非碍着明兰的面，几乎就要作罢婚事。

    “不求你如何贤德，不想连区区口舌也守不住。果是藤木不堪为梁柱，如此不堪重托，以后生下孩儿，还是由夫人教养罢！”——公孙老头的性何等乖狂，当下毫不客气的直言斥责；若眉不免又伤心的哭了几日夜，既悔又羞。

    明兰知情后，除了摇头叹气，别无可行。

    公孙白石此人，往好了说，叫洒脱不羁；往坏了说，叫自私自我，这种人要搁现代，必定是铁杆的独身主义，可惜古代有父母之命，他只好老实的娶妻生。对原配夫人，他兴许还有几分愧疚敬重之情，至于若眉……

    之后，公孙白石便只叫若眉服侍起居，连书房也不让进去了，风声须臾便传出，明兰得知这事后，却只轻轻哦了一声，不再过问其它，倒叫府里众人吃了一惊。

    原先众人因见公孙先生受侯爷信重，若眉此番飞上枝头，纷纷巴结示好，可如今见主这般不冷不热的架势，也都渐渐和若眉淡了来往。

    人情冷暖，本是如此，明兰微微叹息，倚在炕几旁静静看书，身边躺着熟睡如小猪般的团哥儿，胖嘟嘟的面庞嫩白红润，似乎还生着细细的绒毛。屋中宁静，只一旁小杌上坐着的丹橘，似有些心神不定，手上连连出错，一条简单的镶边却已拆过两遍了。

    “把针线放下罢。”明兰忽轻声道，“手指头都快戳成窟窿了。”

    丹橘不好意思的低下头，嗫嚅道：“回头我重做。”

    明兰瞥了她一眼：“今早又去了，这回又是何事。”丹橘缓缓放下针线撑，犹豫的看了眼团哥儿，明兰道：“说罢，这小且醒不了呢。”

    丹橘赧然道：“是若眉身边的小幺儿来寻我的，说她身不爽利。”

    “哦？若是有喜了，倒是一桩好事。”明兰头也不抬的继续看书。

    “不是，前两日刚换洗过。”丹橘愈发轻声，“她只是胸口发闷，说是想见旧日姐妹了。”

    明兰不再言语，只轻轻一笑。丹橘见她微笑中颇带几分讥嘲，便忍不住低声道：“若眉也是不容易，进门才一个月，先生便不大搭理她了，连院中的婆丫鬟都有些轻慢……”

    不待她说完，明兰打断道：“这是若眉来叫你说的？”公孙小院里她留了不少耳目，那些丫鬟婆并不曾慢待若眉，不过不是没像以前那么巴结罢了。

    丹橘连忙摆手：“不是的，她每回都吩咐别叫我跟您说的。”

    明兰听了，险些笑出声来，连忙忍住去看身旁的小肉团，却见这小依旧轻轻的打着呼熟睡成大字型，憨憨的可爱，她忍不住嘴角弯了弯。然后放下书卷缓缓挪到炕沿，拉过丹橘的手，边叹息边轻声道：“你我相伴十几年，肚里有几根肠怕都是清楚的。我来问你一句，你给我说老实话，这件事，你到底怎么想？”

    丹橘望着明兰凝视的眼睛，竟不敢直视，侧头低声道：“她叫我去吃点心，喝茶，赏春梅，每回都与我说了好些话。虽然她口口声声叫我不要告诉夫人，可我知道她的意思，她是盼着夫人替她去先生面前美言几句。”

    明兰点点头，这丫头也不算真傻：“那我[笔趣阁520 www.biquge520.co]该不该替她去说呢？”

    丹橘满脸为难，咬唇了半响，垂首道：“……我……我不知道。”想起若眉一脸病色，她心有怜悯，但又不愿明兰为难。

    明兰看了她一会儿，长叹一口气：“我已给你物色了门亲事。”

    话题突转，丹橘又惊又羞，全然愣住了。

    明兰继续道：“是你姑父的外甥，你叫他大表兄的那个。”

    丹橘全家人原都是盛老的陪房，当年丹橘姑父嫁妹时，老娘求得了个恩典，聘到外头的殷实人家做了娘，这几十年下来，家业愈发兴旺，膝下有一，比丹橘大四岁。

    明兰看着丹橘涨红的面孔，继续道：“房妈妈说，你表兄是能干的，能料理田庄，也能照看铺，家里人口又简单，还沾亲带故，实是个好人家。”

    丹橘脸红的连脖都涨粗了，梗了半天，才直挺挺的跪下道：“我不嫁到外头去，我一辈都要陪在夫人身边！”

    明兰微微苦笑。丹橘不比秦桑有父母兄弟依靠，不比绿枝泼辣强横，更不比小桃扮猪吃老虎，尽管她处事细致，能干周全，可心肠始终软。崔妈妈在外头寻了许多人家，可怎么看都不放心，看着老实的担心他窝囊无能，看着斯的担心他败絮其中，看着伶俐的又担心他心思灵活非良人，好容易人选不错了，可家人又复杂难缠。

    挑挑拣拣了半天，竟难以抉择，每每想到丹橘以后若是不幸悲惨，明兰就觉得负担很重。

    “从小到大，你们小姊妹几个玩闹，争糕饼衣裳，环儿佩儿，回回都是你退让，息事宁人；有了委屈，你也从不与人说，只自己吞下。你这性呀……我原也想将你留在府里配个管事，就近身边，我也好看着。”明兰叹道，当初在王氏底下讨生活时，遇到难缠的管事妈妈，都是丹橘去赔小心，说好话。

    丹橘脸色涨紫，眼中尽是决然倔强：“我不愿外嫁，我愿陪着夫人。”

    “易得无价宝，难得有情人。”明兰悠悠道，“你表兄等了你这许多年，怎么都不肯说亲，连他爹娘也拗不过。实是不容易了。”

    听得这句话，丹橘紫的快发黑的脸色，才又缓缓转回正常，明兰看得颇觉好笑。

    “你也喜欢他，对不对？”明兰柔声道。

    丹橘涨红了脸，嗫嚅了半天，实在捱不过明兰的目光，才道：“小时候，在姑姑家里时……大表兄来做客……待我很好……”

    明兰心中了然，这家人的底细房妈妈再清楚不过，都是良善之人，在资讯阻隔的古代，能这么知根知底很不容易。在这种简单厚道的人家里，丹橘就是老实些也无妨，便点点头道：“我瞧着也很好，这么就定了罢。”

    丹橘犹自跪在地上，一脸惊愕，她记得自己明明是来说若眉的事的，怎么就变成了定下自己的终身大事了？！丈二金刚的茫然转头，却见炕上的小肉团犹自睡的喷香，滚圆的小肚一起一伏。

    “你如今已无双亲，便由你姑姑姑父代为送嫁罢。”明兰拖了双软底鞋，在屋里走来走去，自言自语道：“问名，纳吉，下娉礼……房妈妈说，你那未来公公近来刚没了大伯，快办亲事不妥，得过些日……也好，你姑父有功夫给你打副齐全的家什，银我出……”

    “夫人……”丹橘轻泣，“我不……”

    明兰歪歪侧头：“怎么？你不听我的话了么？”

    丹橘抽泣着住了声，明兰静静道：“我早说过，只要你们不负我，我必不负你们。这次，我便要你书六礼，龙凤红披，风风光光的嫁出去！”

    “夫人！”丹橘满脸泪水，纳头拜倒，“我自小没有父母缘，到了姑娘身边才知道什么叫真心实意。姑娘待我的恩情，我下辈结草衔环也报答不完……”说到后面，已是泣不成声。

    小肉团挪动了几下，咂巴砸吧小嘴，似是睡的不大踏实，明兰走到炕边坐下，轻轻拍着他：“罢了，也就是你们了。以后，怕再也不会有了。”最初的感情，总是最真最美好的，“你去把乳母叫来罢，团哥儿也该醒了，不然夜里又该闹了。”

    丹橘默默站起身来，拭干脸上的泪水，正要缓缓出去，明兰忽又道：“以后若眉再找你，你便与她说一句话。”丹橘愣了下：“……夫人请吩咐。”

    她秉性淳厚，想到自己终身已定，幸福可期，便更觉若眉可怜。

    “你去说，我与她到底主仆一场，以后不论是先生还是公孙夫人，倘有打骂欺侮，刻薄吃穿，我必为她出这个头。”若眉好歹是自己身边过去的，事关侯府面，打狗也要看主人。

    丹橘有些反应不过来，结巴道：“打骂？……这……先生怎会……”

    “你这么说就成了。”小肉团开始眯缝着眼睛扭动了，明兰不再解释，挥手叫她下去。

    丹橘摸不清头脑，满心发愣的出了门，先叫小翠袖去唤乳母，又捧着针线篓先回了自己屋，却见绿枝正在熨尿布，又缓缓揉软了，她不禁微笑道：“你倒心细，这活也自己来做。”

    绿枝把火斗重重顿在一旁的小铁架上：“这群小蹄，有什么好吃的好穿的，便脚底跟抹油了般；教她们办差，却一个两个装傻充愣！”婴儿的尿布要又干燥又绵软，这阵雨水足，怎么晾晒不好。

    正嘴里喋喋埋怨着，绿枝抬头便看见了丹橘满脸心事，她眼珠一转，戏谑道：“今早我看你被又叫去，若眉又跟你诉苦了罢？”还不等丹橘点头，她又笑道，“她现下就知足吧！以后，怕是日更难过了！”

    丹橘微微一惊：“这话怎说？”

    绿枝用火钳添了两块炭在火斗里，得意洋洋道：“猛少爷说他大哥要娶亲了，近日他要离府几个月，回老家吃喜酒去，呵呵。”

    “这有什么……”丹橘还没笑完，绿枝又抢过话头，“猛少爷说待长嫂进门后，他婶婶便可卸了侍奉照管之责。还说，可怜他婶娘操劳几十年，若是一切顺当，猛少爷兴许这回便把她一道接来京中呢！”

    丹橘心头一惊：“那若眉……”

    公孙先生到底是男，就算和若眉有些不睦，也碍不着若眉日常起居，可一旦公孙夫人来了，就如来了个顶头上司，到时候晨昏定省，端茶送水，可真是……丹橘不禁可怜。

    绿枝却是一脸快活，熨尿布熨的行云流水，边熨还边嘲骂道：“她还有脸诉苦？先生是打她了还是骂她了，不过是没像戏里说的体贴的描眉吟诗罢了。想叫夫人替她出头？！我呸！做她的春秋大梦去！她是给做妾，不是去做祖宗，还想多舒坦？”

    丹橘没去睬她，只自己怔怔的思量：侯爷对公孙白石几乎是执半师礼的，那公孙夫人便是半个师娘，想到要明兰忝着脸去跟公孙白石说情——这她是无论如何也不肯的。

    绿枝越说越开心，举起火斗指着丹橘，大声道：“你可别再滥好人了！以后少去她那儿了，当心惹祸上身！”

    丹橘微微皱眉：“我何曾滥好人过，不过是你们几个，到底十年姊妹了。”

    绿枝用力来回熨烫，直把熨架摇得晃动，嘴上还不停：“这十年来，她何曾瞧得起我们过？我晓得，她是小姐出身，我们是奴才丫头来的嘛！现在想起姊妹了。”

    丹橘微微叹气，转身倒了杯茶给绿枝，接过她手中的火斗道：“你且歇歇，我来罢。”

    绿枝端着茶碗走到窗边，一脸惬意。

    丹橘边动手，边随口问道：“这些细碎，你哪儿听来的。”

    “我亲去打听的。”绿枝低头对着茶碗微笑，欣慰道，“知道她过的不好，我就放心了。”

    ...

