    　　城门上听见我的回应顿时惊呆了！

    　　“你是姜晨！？你不是被魔门追杀死了吗？”

    　　我早就知道，他们会这么说，于是我大声喊到：“我被魔门追杀，进入了荒古魔出现的区域，不过我运气好，活了下来，一直到今天才摆脱魔门弟子，还请快快开门！”

    　　楼上似乎对我的话有些不信：“你怎么证明你是烈风剑宗弟子！？”

    　　我拿出宝剑，把轩辕内经模拟成为了烈风剑诀！

    　　烈风剑诀的气势升起，城门上顿时放下了一个吊篮！

    　　“好！你在吊篮之中上来吧！”

    　　我跃进吊篮之中，随后吊篮缓缓升起！

    　　当我到城门上的时候，一群烈风剑宗的精英弟子顿时把我包围住了！

    　　“姜晨，真的是你！”

    　　柳林州也在这些精英弟子之中，看见我还活着，他顿时脸色狂变！

    　　我淡淡的看了他一眼：“我自然还活着，不过这也要感谢师兄出手相救啊！”

    　　柳林州哪里听不出我的讽刺，顿时涨红了脸色！

    　　而这时，那位曾经试验我们喝酒的长老来了！

    　　他看见我还活着，顿时激动的跑了上来！

    　　“姜晨！你真的还活着！太好了！太好了！”

    　　感受到这位长老的关心，我急忙行礼：“多谢长老挂念，弟子侥幸在魔门弟子包围之中逃生！”

    　　柳林州此时忽然说到：“陆长老！这姜晨一个月的时间都没有回来，说不定已经投靠魔门了！”

    　　边上一位和柳林州一起坑我的弟子也立刻说到：“对啊！陆长老，这姜晨被虎魔宫和万花魔宫二十位精英弟子追杀，怎么可能逃生！”

    　　陆长老闻言，顿时变了脸色。

    　　毕竟，我这个实力在二十名精英弟子手里逃生，绝对不可能！

    　　我看情况不好，急忙把那些令牌扔在了地上，并且说出了我路上想好的理由！

    　　“长老明鉴！在被虎魔宫和万花魔宫弟子追杀的时候，弟子不小心跑进了荒古魔出现的区域。”

    　　陆长老顿时大惊：“什么？你居然跑进了荒古魔出现的区域！？”

    　　我认真的点了点头，继续说到：“没错，不仅我跑了进去，那些魔门弟子也跟着弟子跑了进去。

    　　在他们意识到进入荒古禁地的时候，已经晚了，那些荒古魔很快就发现了我们，并且朝着我们开始攻击！

    　　那些魔门弟子无一幸免全部被荒古魔给残忍的杀害了，弟子因为运气好，才勉强在泥潭里面躲过了一节！”

    　　陆长老看了看地上的令牌，又看了看我。

    　　“好像是有传闻，万花魔宫和虎魔宫的弟子被荒古魔杀了，想不到居然是因为追你！”

    　　看见柳长老有些信了，我急忙说到：“都是弟子运气好，要不然不是死在魔门手中，就是被荒古魔杀了！”

    　　陆长老审视着我说到：“虽然你描述的很简单，但是我觉得你能活命，肯定是历经了千难万险！”

    　　听到这话，我就知道陆长老已经相信了我！

    　　柳林州还要开口，可是陆长老一个眼神，他就怂了！

    　　而这时，我看着地上的令牌说到：“陆长老，这些令牌是那些荒古魔走后，我再地上捡的，不知道算不算我的功勋？”

    　　如果这些令牌算我的功勋，那我这次可就翻身了！

    　　柳林州听见我这话，终于忍不住了：“姜晨！你放肆！这明明是荒古魔杀得，怎么能算你的功劳！”

    　　其他弟子也纷纷说到：“就是，那些怎么可能算你的功劳，要是这也算，那我们天天去荒古战场捡临牌就好啦！”

    　　我心中冷笑，我本来也不是想要这些功劳，只不过是想引开话题而已！

    　　这次多亏了韩鹏，要不是这些令牌，我还真不好说这些理由！

    　　就在这时，陆长老说到：“既然你们觉得令牌这么好捡，那你们去捡一个给老夫看看啊！”

