    “喂！你还愣着干啥？”

    白芊芊看着武植，她的眼神里面还带着一份嫌弃。

    虽然她没有直接开口，但从那眼神当中，武植能够读懂一个意思。

    她仿佛是在说。

    你不会又闹肚子吧？

    武植笑了笑，立即迈开步伐，跟着四周所剩无几的江湖人士进入。

    这个所谓的汉代古墓之中，过了墓门，呈现在武植面前的这一条长长的甬道。

    有了之前在逍遥冢的经历，武植对眼前这个黑漆漆，而且地势不停向下走的环境，多少有几分熟悉。

    一开始，整个甬道都是由石头堆砌而成。

    从甬道的构建来看，的确是汉代的大墓。而且一开始道路的倾斜度并不高，但是约莫走了几十步左右。

    武植发现，整个甬道的倾斜角度越来越大。

    甚至有几分像一楼往二楼楼梯的那种倾斜角度。

    可是，脚下踩着的甬道，并没有楼梯，是斜平的。

    若是功力不足的话，没准就会直接顺着脚下的甬道滑蹭下去。

    果然，武植在后边走，前边就听到几个江湖人士的怒骂声。

    “后面的，你们能不能长点心眼儿？”

    “你们以为这是在赶集呢？这里可是古墓，到处都有机关。”

    “前面的人过了，并不代表着后边的人踩在地上，不会触动机关！”

    这江湖人士都有一个习惯，一言不合就开揍！

    本来他们都是奔着宝物来的，个个都存了自己的小心思，再加上在这么一个逼仄的环境当中，无论是生理还是心理上，都会产生某种焦虑。

    以至于，三言两语之后，就有一批人拔刀相向，直接动手了。

    当然，这些都只是不怎么入流的江湖行脚客。

    武植和白芊芊二人施展轻功，几乎是踩着他们的头和肩膀迅速飞掠而过。

    也正因为有他们的支撑，使得二人移动速度飞快。

    眨眼之间就已经来到了甬道的出口处。

    此时，呈现在武植和白芊芊面前的，是一个豁然开朗的区域。

    脚下的地面明显铺了砖石，踩在上面很平整。

    一般人，也许会认为这是一个比较大的陷阱，可此时有几十个江湖人士就踩在身边，没有任何人触动机关。

    而武植注意到的是，通过站在四周的江湖侠客手中火把所释放出来的光芒，发现整个空间呈现出来的是一个方形。

    头顶上方约莫有五六米的高度，它整体就像是一个玛雅金字塔，面积不停的收缩到顶部时，是一个很大的圆形。

    看到这里，武植眉头微微皱了一下。

    不过他并没有多说什么，因为前方突然传来了一个人的呼喊声。

    “门打开了！”

    “我这里也打开了。”

    类似的声音，此起彼伏。

    很快，武植就发现这些人在周边的墙壁上，足足开了七个口子。

    每一个口子都有一条一直斜着向下延伸的道路。

    也不知道是冒险精神催促，还是因为前方有宝物的吸引。

    这些人彼此扎堆，异常兴奋地一头扎了进去。

    很快，偌大的空间就只剩下武植和白芊芊，当然，不远处还有那么几个人。

    他们自打一开始就带着斗笠，把自己的脸藏在了其中。

    每个人身上都穿着披风，看不清他们的身材样貌。

    自打一开始的时候，武植就注意过他们。只是，对方由始至终都在闪避武植的目光，眼下恰好有这个机会观察。

    “哎，你觉得我们应该走哪一条路？”

