    约克城，地下城区的街道旁。

    络绎不绝的磁悬浮车来回穿行，周边的地下通道内充斥着刺鼻难闻的恶臭味道。

    面对如洪水般的车流。

    一个高挑的身影迈开步伐，就这样在众目睽睽之下旁若无人地横穿过马路。

    事发突然。

    左右两边来往的车辆纷纷避让不及。

    刹那间——

    数十辆磁悬浮车狠狠地撞击在一起，马路上瞬间火光冲天，浓烟弥漫。

    当地的交通抢险人员先后赶到，压根就弄不清这起连环车祸的起因。

    至于真正的罪魁祸首，早已安然无恙地穿过了马路。

    高挑的人影行走在街边。

    一路行来，身边的人全都莫名其妙地倒了大霉。

    这些人，或是被花盆砸中；亦或是被疯狗袭击追了半条街；要不就是当场四脚朝天的无故摔倒。

    更夸张的，甚至是在人行道上被突然失控的车辆撞倒。

    高挑的人影并没有理会身边人的离奇遭遇。

    却见他身披着灰色的运动装，连体兜帽将脑袋遮掩得严严实实，压根分不清男女样貌。

    暮然停下脚步，人影抬头看向眼前破败的矮楼建筑。

    面前分明是一间有了些年头的老式酒吧。

    伸手一把推开大门。

    径直迈步走进酒吧的大厅，不速之客的到来几乎立刻引起了所有人的注意。

    酒吧内，灯光昏暗。

    男男女女三五成群地聚集在一起，偶尔发出让人不适的娇嗔声。

    现场乌烟瘴气之余。

    穿着性感的女郎正在中间的看台上搔首弄姿，周边则是聚集了不少通体布满纹身的壮硕大汉。

    “嗯！？”

    不满的闷哼一声。

    其中一个金发大汉骤然起身，恶狠狠道：“这里是私人俱乐部，只接待特殊的会员，谁允许你随意进来的，快给我滚出去！”

    “抱歉，打扰了......”

    顺手脱下兜帽。

    一副绝世的容颜立刻展现在众人的眼前。

    银色的长发如同瀑布般顺直。

    白皙的皮肤搭配近乎完美无缺的五官，让人看上一眼就不免心跳加速。

    让人无法置信的是。

    拥有如此绝世容颜的家伙，竟然是一个地地道道的大男人！？

    将发梢捋向了耳后根。

    银发男人环顾一圈四周，一双美目中满是莫名的冷静。

    “我想打听一个人的下落，如果可以的话，希望诸位能够配合我......”

    顿了顿。

    银发男人抬起下巴，冷冷地问道：“罗根.史密斯......他，在哪儿？”

    此话一出。

    整个酒吧的气氛都为之一怔，大厅中数十个大汉立刻面露敌意。

    扬手遣散了身边妖娆的女郎。

    众人缓缓起身，非常有默契地将银发男人堵在了中间。

    “你是什么人，为什么要打听上校的下落？”

    吧台边。

    为首的金发壮汉皱起眉头，沉声问道：“是联邦政府的密探么，还是那些唯利是图的赏金猎人？！”

    “都不是......”

    摇了摇头。

    面对四周气势汹汹的几十名壮汉，银发男人没有表现出丝毫的慌张。

    “严格来说，我以前和罗根曾经一起共事过，可是不知道出于什么原因，他干了一些让我无法容忍的傻事，所以，我必须将这一切拨乱反正！”

    闻言。

    数十个壮汉猛地一愣，当场爆发出哄堂大笑。

    “哈哈哈哈，别开玩笑了！”

    “罗根上校这样的铁血汉子，怎么可能和你这种娘娘腔共过事？！”

    “说什么要拨乱反正，简直是笑死人了！”

    “既然来了，就别想再出这个门！”

    面对数十名壮汉的步步紧逼。

    银发男人依旧神色如常。

    最后竟然直接闭上了双眼，似乎根本就没把这些人放在眼里。

    轰——

    数十头光怪陆离的武装怪胎轰然从虚空中跨步而出，张牙舞爪之间就将银发男人围了个水泄不通。

    在场的这些纹身壮汉，赫然都是资深的守夜人！

    “浑小子，不管你是谁......”

    操控着武装怪胎缓缓靠近。

    为首的壮汉咧嘴笑道：“只要是上校的敌人，我们这帮兄弟就绝不能任由你乱来！”

    “真是让人头疼啊......”

    长叹一口气。

    银发男人白皙的脸庞上布满了无奈的神色。

    缓缓地伸出手掌。

    光华闪动间，一颗诡异的银色立方体悬空而起，正好在他的掌心中徐徐流转。

    感受到了奇怪的气息波动。

    四周的壮汉纷纷皱起眉头，面面相觑之间都有些拿不准主意。

    “幸运模式......”

    掌心中的立方体开始高速旋转。

    六个截面不停地切换，当即绽放出五光十色的异彩幽芒。

    片刻之后。

    古怪的立方体骤然停顿！

    朝向天空的立方体截面，已然显示出了一个明显的金色数字——『5』！

    挑起眉头。

    银发男人低声笑道：“看起来，你们今天的运气还不错，我就全部收下了......”

    嗡~~~

    脑海里响起一阵莫名的嗡鸣。

    数十个大汉以及他们召唤出的武装怪胎，忍不住集体打了个大大的寒颤。

    在他们的体内，似乎有什么说不清道不明的玩意儿被瞬间抽走！

    偏偏似乎又对自己没什么大的影响......

    “浑蛋......少在这里装神弄鬼！”

    暗自咬了咬牙。

    再三确认身体无恙之后，为首的金发大汉大手一挥，当即怒喝道：“干掉他！”

    嘭——

    伴随着一声巨响！

    一辆运送渣土的磁悬浮卡车突然猛地加速，毫无预兆地破门而入

    众人还未来得及反应。

    为首的金发大汉始料未及，瞬间遭遇到卡车正面的撞击碾压。

    整个人当场粉身碎骨。

    根本来不及反应，最终暴毙而亡！

    “在市内发生车祸的概率，大约是三万分之一......”

    冷漠的看向车祸现场。

    银发男人手心中的立方体继续旋转，根本就没有停下来的意思。

    “呃......啊~~”

    剩下的众人突然发出一声惨叫。

    数十个大汉猛地捂起胸口，面容痛苦之余，纷纷不约而同地跪倒在地面。

    “至于心脏骤停，导致猝死的概率嘛......”

    嘴角微微扬起。

    银发男人缓缓走到吧台前坐下，摇头道：“......应该是在六万分之一左右。”

    “想活命的话，就用罗根的情报来交换吧......”

    慢条斯理地倒了杯酒。

    银发男人优雅地浅尝了一口，看向一个个拼命挣扎的壮硕躯体，提醒道：“提醒一下诸位，我的耐心是有限的，况且，还有一个重要的会议在等在我去参与。”

    仰头饮尽杯中的酒液。

    银发男人微微一笑，无奈道：“毕竟，我要是不在的话，那帮『问题儿童』说不定还真有可能会把天捅个窟窿出来......”

