    急促的敲门声。

    让徐冬青有些心烦意乱。

    推开门！

    院内灯火通明。

    家家户户的脸色，在昏暗的灯光下，别提多么的晦气。

    各个更是站在外围，看着焦急的秦淮茹在胡乱的转悠。心心念念的捂紧自己的小钱包，他们可不愿意被这个俏寡妇再次的吸血。

    过往的教训，让他们一个个都避之不及。

    “大家，行行好，东旭吐血了。”老虔婆子无力的敲打着门窗。

    .....

    “秦姐，赶紧送贾哥上医院啊。”傻柱率先开口道。

    看他的脸色，似乎不像是担忧，反而有一丝的解脱的意味。

    刘岚推开自行车。

    让俏寡妇带着贾东旭赶紧去医院。

    俏寡妇有些无奈的点点头。

    这一次恐怕又是一副大出血的场面，家家户户也没有人主动站出来，说跟着去，张氏祈求的目光，盯着易中海。

    “大家都回去吧，我跟着过去就可以了。”

    易中海作为院子的一大爷，主事人，推着自行车将贾东旭推到外面....

    夜晚的风，有些格外的寒冷。

    不知是人心，还是天气的原因。

    刘岚有些不忍心，捏了一下徐冬青的手掌心。

    “这秦姐也怪可怜的，不如我们稍微接济一下她吧。”

    徐冬青有些犹豫，他怕被这一家子的饕餮给彻底的吞噬啊，她们可没有什么怜悯的心，只要有口吃的，可是什么事情都能做出来。

    “大家能捐点钱吗？”张氏捂着自己的小金库，舔着脸直接开口道。

    呃！

    原来是在这里等着大家呢？

    避之如蛇蝎。

    徐冬青皱着眉头。

    他不愿意和俏寡妇一家有丝毫的来往，虽然这个俏寡妇在暗地里总是诱惑他，可是徐冬青的心里门清，她看上的是徐冬青这个人吗？

    恐怕是傻子都知道的结果。

    看上的是徐冬青手里的钞票，想要趴在他的身上吸血。

    看了一眼不忍心的刘岚，或许是因为自身的家境以前的时候也是这样吧，苦的都是刘岚一个人。

    想要撑起一个家的不容易，她是深有体会！

    “可以给，不过不要以我的名义给，你偷偷的将钱塞给那个俏寡妇，不要给老虔婆子，给了她，还不如给路边的一个乞丐呢？好歹还会说一句谢谢，可是老虔婆子则会认为是理所应当，下一次有事情，还会理所应当的找你的。”徐冬青小声的提醒道。

    恩！

    刘岚点点头。

    她一方面是为了秦淮茹，确实不容易。一方面也是为了徐冬青，反正到最后占便宜的也是自家的爷们。

    与其被一直惦记着，还不如让秦淮茹彻底的导向徐冬青，她也不时常住在四合院，若是有人帮忙照顾一下徐冬青。

    她也是乐意看到的。

    洗衣服、晒被子，捎带做点饭，这样的事情，都可以让秦淮茹主动的给帮忙做啊，过往的地主老财，何时亲自动过手做饭。

    在往前推几年，她可是亲眼看见过半袋粮食换一个婆姨的荒唐的举动，他小时候，刘父母就有这个想法。

    可是，也不过是因为价格没有谈拢，何况她的年纪也大了，能出力干活了，这件事才慢慢的压下来。

    刘岚将秦淮茹给拉倒一个拐角的地方。

    “给。”

    将二十块揣进秦淮茹的裤兜里面，也没有让其他人看见。

    “谢谢。”

    俏寡妇双眼有些湿润，止不住的眼泪，努力没有掉出来。声音还有一些哽咽。

    “你以后不要算计我家的冬青就行了。”

    刘岚生硬的提醒道。

    “恩。”

    秦淮茹，她一个俏寡妇又有什么坏心思呢？不就是羡慕刘岚生活的变化，越来越好，也想要搭上徐冬青这条路线吗？

    可惜，小槐花来的不是时候，若不然，她能放弃徐冬青，看了一下自身的沟壑。

    苗条的身材，无论是四合院，还是轧钢厂的那一群老狼，谁不痴迷！

    抠抠搜搜一圈之后。

    谁家也没有掏出多少来，都是毛毛雨。十几户加起来，还不够五块钱，老虔婆子也算是彻底的死心了。

    赶紧跟在易中海的背后。

    三个人的身影，渐渐的远离。

    徐冬青叹了一口气，多事之秋，或许生活的磨难就是这样，绝不会让一个人开开心心的度过每一天。

    总会给你找一点事情干！

    .....

    医院门口。

    着急忙慌的人，看了一眼四周。

    负责的白衣天使，仔细的观察着贾东旭的情况。

    “还有救。”

    “你们去缴费去吧。”

    老虔婆子看着手里的账单，心里面五味杂陈，不知作何感想。

    “五块多。”

    刚刚捂在口袋里面的四块八毛多，还没有捂热，就这样的要交出去。

    秦淮茹看着老虔婆子，似有些视财如命，这个时候了，想的不是自己的儿子，反而是自己的裤兜里面那还没有捂热的钱财。

    “要不，放弃吧。”

    老虔婆子声音有些哽咽。

    俏寡妇直接从兜里掏出二十块钱钱，将治病的钱给交了，心如死灰！

    贾东旭虽然是一个累赘，可是也不能这样的放弃啊，若是真得没有救了，那她无话可说，或许还有一丝的解脱的意味，可是医生说救的可能，她就不能放弃啊，这些年来，无论感情生活如何？

    可是她不能让人在背后戳她的脊梁骨啊。

    “秦淮茹，你的钱从哪里来的。”老虔婆子有些生疑的注视着秦淮茹的背影，不会是从家里偷得吧。

    那可是她积攒了很久才存下来的。

    秦淮茹有些气急。

    这老虔婆子真的是要钱不要命啊。

    “刘岚借给我的，以后要还的。”

    秦淮茹留了一个心眼，钱在自己的手里，家里有事的时候，也能应急用一下，可若是被老虔婆子给要回去，那可真得是有去无回。

    想要让一个貔貅将钱给吐出来，难入上青天！

    “这刘岚，好无公德心，既然是帮忙，怎么还可以要回去呢？”老虔婆子有些不满意。若是能白给她自然是最好的。

    钱淮茹摇头苦笑。

    易中海在一旁，默默的看着张氏的表演，心里面有点遗憾。

    有些畏惧？

    还有什么事情，是她不能做出来的事！

    ......

    一夜未眠！

    贾东旭有惊无险的出来了，易中海推着自行车走在前面。

    看着贾东旭的背影，有些格外的萧条。

    刚才医生临走的时候，提醒了秦淮茹一句，以后可不敢再让贾东旭受到任何的刺激，下一次，可就没有今天的好运道了。

