
　　眼见玉天恒居然在周尘毫无防备的情况下，发动魂技偷袭，在场的所有女生，全都义愤填膺，痛骂出声！

　　“蓝电霸王龙家族，就教出这种货色？”

　　“没种的垃圾！”

　　“居然敢伤本公主的梦中情人！我要让我哥把你碎尸万段！”

　　“玉天恒去死！”

　　无数女生女老师的痛骂声，瞬间淹没了玉天恒。

　　就连在场原本有些同情玉天恒的男人们，也都有些不齿他的行为。

　　众目睽睽之下，说好的为爱决斗，居然变成了单方面的偷袭，这完全打破了魂师界万年来约定俗成的规矩，无论如何都说不过去！

　　这事儿要是传出去，蓝电霸王龙家族无数年来积攒的声誉，必将遭受严重打击！

　　然而，所有的鄙视和痛骂，玉天恒此时都听不进去了。

　　被愤怒冲昏了头脑的他，只有一个想法，那就是把眼前的小白脸按在地上，彻底揍扁，还要刮花他的脸！

　　闪电的速度是何等快捷，身为御使雷霆的蓝电霸王龙家族成员，玉天恒的速度自然奇快无比。

　　几乎是在众人痛骂出声的同时，那蓝紫色的雷霆龙爪，就已经到了周尘的胸前。

　　“玉天恒！”

　　眼看玉天恒居然敢偷袭周尘，独孤雁真的是惊了。

　　她并不担忧周尘的安全，而是震惊于玉天恒的胆大包天！

　　活腻了吧，居然敢偷袭能与封号斗罗抗衡的周尘。

　　下意识的，独孤雁第三魂环亮起，就扑了上去，挡在了周尘身前。

　　第三魂技碧鳞紫毒。

　　独孤雁指尖一抖，一道紫色射线便朝着玉天恒攻去。

　　她攻击玉天恒，是不想让他和周尘真的打起来，等于是在救他。

　　当然，独孤雁这么做，只是怕被惹怒的周尘杀了玉天恒，从而导致周尘和蓝电霸王龙家族全面开战。

　　那样，等于是她这个祸水，给周尘招惹了麻烦，她心里会内疚的。

　　眼看紫色射线袭来，玉天恒赶紧把雷霆龙爪转向，挡在了胸前，利用雷电的高温，将那蕴含着剧毒的紫色射线蒸发干净。

　　不过，也正因为如此，他失去了偷袭周尘的机会。

　　失去了攻击周尘的机会，让玉天恒无比愤怒的看着独孤雁，双目几乎要喷出蓝色的雷电！

　　“雁子，你居然为了周尘，如此对我！”

　　“你偷袭还有理了？”

　　独孤雁一脸惊愕。

　　她原本以为，玉天恒被挡下来后，会冷静一些，没想到他似乎更疯狂了。

　　“小子，你就只敢躲在女人后面吗？”

　　“滚出来与我决斗！”

　　“雁子你给我让开，否则，我连你一起揍！”

　　愤怒的玉天恒，口中的垃圾话连篇而出，一张原本不算丑的脸，都扭曲成了一团乱麻。

　　听闻此言，独孤雁叹了口气，有道是良言难劝该死的鬼，既然玉天恒你这么想找死，那也只好成全你了。

　　懒得再和玉天恒废话，独孤雁默默的让开了身。

　　这下，周尘与玉天恒之间，再无阻隔。

　　看着已经被怒火烧坏了脑子的玉天恒，周尘有些无语的道：“玉天恒，你确定你考虑清楚了吗？雁子并不喜欢你，强扭的瓜不甜啊！”

　　“只要能解渴，我管他甜不甜！”

　　愤怒的玉天恒，把心里话脱口而出。

　　瞬间，独孤雁的脸彻底冷了下来，而四周的围观群众，尤其是女生，更是破口大骂！

　　“玉天恒，你爸死了！”

　　“没脑子的发情蜥蜴！”

　　“本公主非宰了他不可！”

　　听到这铺天盖地的辱骂声，玉天恒完全失去了理智。

　　他看着周尘，气喘吁吁，眼睛通红，不知道的，以为他对周尘发情了呢！

　　“小子，亮出你的剑，我们公平一战！”天籁小说网

　　刚才被骂得狗血淋头的玉天恒，总算知道出手之前，先让对方亮武魂做准备了。

　　“算了吧，我亮出武魂，本身就是对你的不公平。”

　　周尘露出了一个让女生们目眩神迷的笑容，轻声道。

　　接着，他负手而立，表情温和的看着玉天恒，嘴上说的话，却充满了诛心的意味：

　　“玉天恒，你毕竟只是个蝼蚁般的三环魂师，我的轩辕剑，不斩无名之辈。这样吧，我也不欺负你，我不开武魂，也不移动，而且只出一只手，如果你能碰到我的衣角，就算你赢！”

　　此言一出，所有人都安静了下来，地面上针落可闻。

　　在场的男人们都用诡异的目光看着周尘。

　　你帅归帅，但也不能这么嚣张吧。

　　而花痴的女魂师们，则在安静了一瞬后，紧接着爆发出了惊天动地的欢呼呐喊声！

　　“太帅了！我的男人太帅了！”

　　“呸，花痴女，那是我的男人！”

　　“听到没，他的武魂叫轩辕剑！好好听的名字！”

　　“我要让父皇下旨，把他许给我当驸马！”

　　无数花痴女的欢呼声，崩断了玉天恒最后一根神经。

　　他不再说话，而是双脚猛然踏地，如同一颗炮弹般，以极高的速度向着周尘掠来！

　　而他的第一魂技雷霆龙爪，则在空中留下了一条二十米长的掠痕，所过之处，空气剧烈扭曲，爆发着令人心悸的劈啪声！

　　“轰！！”

　　丑陋的龙爪与白皙修长的手掌骤然相撞，下一秒，一圈圈不太强烈，但可以明显看到的空气波纹，从两人交手之处散发而开，让在场的围观群众们，感受到了扑面而来的帅气！

　　哦，只是周尘的帅气。

　　此时的玉天恒，只感觉自己的龙爪不是在和周尘的手相撞，而是在和一块坚逾精金的钢铁相撞！

　　撞得他龙爪生疼！

　　“玉天恒，你的第一魂技，威力不错啊，居然能让我的左手，感到一丝疼痛。”

　　周尘笑吟吟的看着近在咫尺的玉天恒，与龙爪相撞的左手猛然张开，握住了玉天恒的龙臂，然后开始慢慢发力！

　　“啊！！”

　　突然，凄厉的惨叫声响起，玉天恒的龙臂，竟然扭曲成了不规则的弧度！

　　全场震惊！！

　　33级战魂师，拥有蓝电霸王龙这一顶级兽武魂的玉天恒，竟然在武魂附体，释放了魂技的情况下，被一个俊美少年，用比女生还秀气的修长手掌，单手将他龙化后的龙臂掰折！

　　而那个少年，甚至连武魂都没有动用！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第八十七章 单手降龙免费阅读。https://xs.23sk.com 