    只说了，特招，还减免学杂费而已，降什么分？

    她是那种需要降分的人吗？

    方瑾萱的下巴微昂：“那估计还是因为你的参赛经验太少了，没给他们招生办留下印象吧，然后可能，他们对只考了一次高分的人，并不怎么看重吧。”

    秦明月：“……”

    这时有人问了一句。

    “陈小玉，你有接到过郸城大学的电话吗？”

    陈小玉点了点头，如实说道：“有，说如果我愿意报考他们学校的话，给我减免一年的学杂费。”

    顿时周围的人，都赞同方瑾萱的说法。

    “估计真是这样的。”

    “不过，学霸你不用担心，只要你再考个高分，肯定能接到电话的。”

    这些人估计还不知道，这个283分是个什么概念。

    方瑾萱以为到了嘲讽的目的，心情愉悦地回到自己坐位上去了。

    下了一节课后，秦明月就被叫到教务办公室里去了。

    原来她的卷子从教育局发了下来，学校也看到了她到底为什么扣分了。

    其实答案都正确，扣掉的13分，基本都是过程分。

    原因是秦明月在解题的过程中，运用了超纲的知识。

    也就是说，如果不是过程的运用不当，秦明月几乎可以拿满分。

    这张试卷，让整个数学组都兴奋不已，好像看到了一个天才的诞生。

    姜老师拿着试卷问她：“秦同学，复变函数论是大学的知识课程，请问你是怎么学会的，还运用到了高中的试卷里。”

    秦明月：“自学的。”

    姜老师：“……”

    “所以，这就是你被扣分的原因，高中就只能运用高中学到的知识去解题。”

    秦明月：“我懂了。”

    姜老师：“……”跟天才沟通就是这么简单吗？

    这次初赛之后，晋选出来的前五名将会代表学校去参加省级赛。

    也就是说，第一轮，方瑾萱就被淘汰出局了。

    她有些庆幸没跟家里人说。

    纪星辰回家后，第一件事就是去找他妈。

    虽然他晋级了，可是区区一个全校第四名，根本没有达到他的预期效果，更何况省内还排到第十名去了。

    “妈，为什么我的好运气还没有回来。”

    看到儿子这个样子，李艳梅吓了一跳：“儿子，怎么了，又考砸了吗，不应该呀，妈妈明明把符给你戴上了的。”

    纪星辰把成绩给她看。

    “儿子，这个成绩不够好吗？”

    纪星辰的脸色阴沉：“不够，如果不是因为我的运气不够好，怎么可能连陈小玉那个穷鬼都考不过，你快点再去找人给我算算。”

    “好好好，儿子，你别着急，妈妈再去问问怎么回事。”

    于是当晚，李艳梅就自己驾着车回乡下了。

    屋内的老人看到她一点也不惊讶。

    “不要怀疑，这就是他本身的运气，那张符每用一次，就代表他用掉了未来的一次好运，小梅呀，人不要贪心，这样已经很好了，要学会知足。”

    李艳梅没听到重点，站起来置问她：

    “你怎么能把星辰未来的好运提前拿出来用呢，你这样不就等于害他吗，你到底在做什么，你不是答应了我，会把那个人的好运全部转到星辰的身上吗，这么久了为什么还不行动？”

    老人拿出一个布偶，上面写着一个人的人名，生辰八字，还有一片衣角，上面插满了钢针，最后心脏那一针，她扎了几次，莫名都会掉下来。

    她叹息着说道：“我也不知道哪个环节出错了。”

    李艳梅有些歇斯底里了：“那到底怎么办呀，你答应了就要做到，李竹香欠我的，只能用他儿子的命来还！”

    老人看着她这个样子，再次叹息：“你带我去一趟省城吧。”

    ……

    秦家那边，秦老夫人的状况不太好。

    所谓病来如山倒，现在躺在床上被痛疼折磨的老太婆，再也看不出之前那幅盛气凌人的模样。

    方雅茹也在医院照看着。

    现在弄成这样，秦明月一走了之，一家人都怪在了她头上。

    方雅茹心烦得要命，觉得她这个大女儿不仅是她的克星，还是全家人的克星。

    秦天成也跟她说了不少，老夫人比老爷子早走一步的利弊。

    秦天成要顺利继承所有的财产，也得通过老夫人，只要熬死了秦老爷子，秦天成才叫名正言顺。

    郸城内，最近有关博爱医院什么神医却传乎其神的，据说好几个大人物都在预约那个神医。

    而且有知情人士透露，神医出手，基本药到病除。

    于是，不想秦老夫人死在秦老爷子前头的秦家人，纷纷把希望寄托在了这个传闻中的‘秦神医’身上。

    但奈何秦雨薇去过博爱医院几次，都被拒在门外。

    于是，她们又寄希望地能找到‘秦神医’本人，然后用金钱打动她。

    秦雨薇觉得可能是她之前求药时，言语激烈，得罪了傅院长，导致院长不肯帮她转达给那个‘神医’。

    于是又打算让方雅茹出马，去博爱医院打听那个跟她们同姓的‘秦神医’。

    可方雅茹支支唔唔的不肯去，因为她之前为了秦妍嫣的病，也把博爱医院给得罪了，还闹出了连夜转院的大动静。

    方雅茹想起，那个时候，医院内的医生还主动跟她说，让她去预约一下‘秦神医’。

    然而方雅茹听到对方是一个年轻的小姑娘，心中不屑。

    现在想想都后悔死了。

    谁家没有个头痛脑热的，谁家不想结识到一个药到病除的神医。

    医院没办法下手，又只好从找到秦神医看病的病人下手。

    奈何那些病人都不普通，不是富商，就是大官的，而且人家都很讲诚信，不愿透出秦神医的信息。

    秦雨薇这朵上流社会的交际花，发挥出她所有的本事，也只弄来秦神医的一个电话号码。

    可是秦雨薇打。

    不在服务区。

    秦若雪打。

    是空号。

    方雅茹打。

    对方已关机。

    她们三人没一个打得通的。

    秦雨薇立即就骂娘了，认为是对方给了她一个假号码，费了老大劲，被人忽悠了。

    然后三人就都没当回事，将这个号码忘到一边了。

    秦雨薇担心老夫人，秦若雪就没那个闲心了。

    因为她自顾不暇。

