    “河？”所有人都大脑当机，不明白楚涵指着这两条河说到了是什么意思。

    楚涵却是直接跨步走去，边走边和众人讲解：“这是一条大河，我们之所以看到的是两条分开的溪流，那是因为那块考核石壁正好卡在了河面中间。”

    黑芒战队的成员立即跟上，路冰泽和范建则是停在原地消化着楚涵的话，信息量太大导致他们有点反应不过来。

    此时的楚涵已经走到了河边，望着前方河流中央灰突突的平面：“考核石壁，在水下。”

    这种情况不是第一次遇到，第三块考核石壁同样是在水下，同样也是移动的考核石壁，楚涵不清楚这其中又和关联，但在水下这倒是省去了很多麻烦，因为这块石壁的惊人高度，导致其上的人名都隐藏在了水中，从水面上往下看根本看不真切。

    面上闪过了一抹笑意，楚涵指了指水面：“我下去考核，你们就地扎营休息，这次耗时不会短，该吃吃该睡睡。”

    “是。”肖坤立即应下，老大说不会短甚至让他们扎营，那就绝对要很久才会出来。

    范建摸了摸鼻子，走到一名黑芒战队的成员旁边开始借帐篷，既然楚涵说要很久，那他趁这段时间好好睡一觉再说，虽然他到现在还没想通，楚涵要进考核石壁考核，为什么非要绕路来这里的这块考核石壁？

    “这里看不清楚人名，老大出来了报喜，霸占四阶战力排行榜第一！”路冰泽则是在旁边不断大喊大叫鼓舞士气。

    楚涵眼中的傲然一闪而过：“当然。”

    紧接着便是一个跳跃，哗的一声跳入水中，他一向是第一，这不是废话么！

    呆在岸边的众人在楚涵消失后，立即陷入一片死寂，与之前吵闹的场景完全不同，因为唯一闹腾的路冰泽和范建，一左一右的隔得老远，各自钻帐篷里睡大觉去了。

    憋了一路的官平擦了擦额头的汗，一脸天真的看向队长肖坤：“咱也睡觉么？”

    “五十人分三批人，两拨人睡觉，剩下的十几人站岗，两小时一换。”肖坤的命令平静说出，任何时候都不能掉以轻心，楚涵长官说让他们在这里休息，但不代表可以放松警惕。

    在楚涵找到第四块考核石壁并且开始将目标放在回炉碎片上时，同一时间在华夏的各处，都是猛然爆了一场巨大的暴动！

    趋势之猛几乎人人都在关注，都在讨论，无论是在各个基地，还是在野外生存的流民。

    因为二阶战力排行榜上，卢宏盛的名字出现在其上，以一种可怕的姿态位于第一，但这都不是让人群沸腾的重点，毕竟每一个分阶榜单的第一名升阶到了下一个榜单之后，第一名的信息都会生变动。

    但这一次不一样，因为卢宏盛名字后面的综合评定，是s！

    又一个s，除却楚涵之外，第二个拿到s的人！

    爆了，整个华夏，都暴动了！

    所有大型基地都出动了最尖端的部队开始四处走访调查，卢宏盛的名字一夜成名，无数的流民在这场暴动之中寻思着怎么改变命运，无数别有用心之人，则是在这其中思考着如何捞一把。

    而在这般猛烈的暴动之中，狼牙基地的高层却是安静的聚在一起，在一个无人知晓的小房间内，同时出现的，还有被强制拉入伙，上了楚涵贼船的坚毅基地最高领6毅，这一次他同样是在睡觉的时候被悄然无息的绑架来的。

    “我说，你们不会每次开会都以这种方式邀请我吧？”这是6毅被叫醒之后的第一句话。

    “别废话。”暴躁的杨天当即呛了他一句：“不以这种方式吗，难道要当着你那位参谋的面请你来？”

    “那能不能别绑着我？”6毅用眼神示意了一下自己被绑成粽子的形象。

    杨天一愣，随即摸了摸脑袋走上前：“忘了不好意思啊。”

    “不用松绑，麻烦。”旁边的尚九娣却是乍然开口，皱着眉头也不抬：“反正开完会还得送回去。”

    “这倒也是，嘿嘿。”杨天脚步一顿，回到座位上坐下。

    6毅顿时满脸惊恐，尼玛这还是他认识的青梅竹马吗？尚九娣你跟着楚涵学坏了啊！

    “既然人到齐了，那我就开门见山。”尚九娣一开口顿时气质一变，她坐于主位上，神情和下意识的动作都在渐渐向着楚涵靠拢，让在场的众人立即安静下来，“相信大家已经看到了二阶战力排行榜上的变化，这也是我们这次会议的主题。”

    “对对。”想表现自己的6毅连忙插话：“我坚毅基地也在找这个叫卢宏盛的人，虽然等阶不高，但关系到s的秘密却不得不重视，只是现在所有大型基地都在找他，恐怕轮不到我们。”

    6毅这话一说出口，会议室内顿时安静的针落可闻，每个人都以一种看傻逼的眼神看着他。

    “咋了？干啥这么看着我？”6毅摸不着头脑，愣愣的开口。

    陈少爷脸上的肥肉颤抖了下，无语的摇摇头，然后对着角落里呆坐着的一名魁梧大汉问道：“卢宏盛，你先说说情况。”

    喀喀！

    6毅脖子出一阵明显的声响，紧接着便是脸上一白，因为过度惊讶而扭着脖子了！

    但是他真的是没想到，全华夏都在寻找的大名人卢宏盛，竟然就在这个会议室？竟然就是狼牙基地的高层一员？我靠！

    卢宏盛整个身躯都在颤抖，面色红看起来很不正常，当陈少爷问完话之后，他抬起眼，看了一圈，紧接着忽然双眼留下泪水，万分激动道：“楚涵老大说的一点没错，流程就是我们知道的那样，考核到达s综合评定之后，考核石壁就会问是否接入异度空间点的，然后我就去了，然后我就拿到了这个！”

    说着卢宏盛便是激动的扬起手，将一块巴掌大小的石头取了出来放于桌面上，这是这块石头通体成暗红色，其上隐隐有流光闪动，一看就充满了神秘色彩。

    所有人顿时呼吸一顿，无比紧张的看着这块石头，卢宏盛这么激动，莫非这石头大有来头？

    而就在此时

    咔！

    6毅的身上再次出一声轻响，伴随着他忽然杀猪般的叫声：“啊！我的腰又扭了！”

    ...

    ...