    于是山槐轻手轻脚的起了床，见竹园里的众人都在睡梦中，无人发觉，于是他乘夜离去，接着入了城。

    城西小院仍在，山槐赶到时，却发现这小院里静悄悄地。

    天还没有亮，街头敲更的声音传来，眼下正是五更天的时候。

    山槐本想在屋顶上坐一会儿，才坐下就看到凉亭里坐着一位孤独的老人，不正是他要找的老翁么？

    山槐立即从屋顶上跳下，老翁喝了酒，正有些醉意，看到他突然出现，还有些意外，随后便是欢喜。

    “你到底还是来了，这一年多的时光，你去了哪儿？”

    山槐在老翁对面坐下，一年不见还是曾经的样子，那半张胡须遮着脸，也看不到真容，但这一双眼睛，却是如此的熟悉。

    “我能讨杯酒喝么？”

    山槐含笑问。

    老翁立即起身，亲自为他斟酒。

    就像是从未分开过时一样，两人喝着小酒，看着天际泛起的白肚慢慢地变亮。

    “你这一年去了哪儿？”

    老翁问他。

    山槐想了想还是说了情况，他护送一位弟弟出门游学，他这一趟出远门也学到了不少，才知这外头的世界也并不是那般可怕，但人心难测，他会更加的小心翼翼。

    老翁听了，很是欣慰，又问他现在住在何处。

    山槐犹豫着还是没有说真话，只说已经住到了外头来，不会随意入山，所以以后他可能随时过来喝酒。

    老翁多少有些难过，他岂会不知道他们外头的家在何处，自是在那小小竹园之中。

    只是山槐还不知道眼下的老翁已非彼时的老翁，他现在可是巴城鼎鼎有名的秦王。

    秦王留在巴城，说是有监察御史之职，却是一直不打算走的意思，导致这上下大小官员都惊惊颤颤的，生怕行差踏错。

    在山槐喝下数杯酒略有醉意之时，老翁突然将满脸的络腮胡子取下，原来全是假的，转眼露出秦王干净的脸，却是与着山槐一模一样的长相。

    正喝着酒的山槐立即怔住，他瞪大眼睛，盯着眼前之人，就像在看铜镜中的自己一般，只是他明显的老了些，两鬓有了丝许白发。

    随即老翁起身，却是上前一把拉住山槐的手腕，说道：“来，我带你回府去。”

    两人飞身而起，就这么走在西城百姓的屋顶之上，随着两人的功夫施展开来，两人的身姿也在月色中奔跑得飞快。

    没多会到了城南的秦王府。

    这一处府邸在山槐的眼中却是大的离谱，站在主院屋顶上看去，能看到府邸有东南西北四处门，从不同的门出去，方向也不同，甚至从北门出去可以直接去往城西区。

    再看院里层层叠叠的屋檐阙楼，那得住多少人去。

    然而整间府邸却只住了秦王一人，山槐的酒还没有醒，人也越发糊涂了。

    秦王拉着他跳下，将他安置在东院里，还交代道：“以后你办自己的事便从东门出，这儿方面，直接上了县学大街，去顾府不过几步路的事。”

    “若是办大事，便从南门出，这儿出去能到县衙，也是待客之门。”

    山槐还是一脸懵，秦王却不着急，好在今日去了小院坐了会儿，不然两人就要错过了。

    秦王先回房休息去，就将山槐交给仆人服侍。

    天亮之时，山槐的酒也彻底的醒了，他看着屋外守着的护卫，还有服侍在左右的仆人，就如同梦境里的一样，只是梦里的那个人却是个孩子，是如此随意的叫着仆人服侍着他。

    这会儿仆人端了清水过来要帮他洗漱，山槐终于也缓过神来了，他连忙洗了一把脸，呼了口气，清醒了些，却是乘人不备，飞身而起，跳上屋顶，迅速逃走。

    院里的护卫怎么也没有想到这位新主子的功夫这么好，他们根本追不上，对方一眨眼的功夫就跑远了，等他们追去时直接失了踪影，于是护卫赶紧去禀报给秦王。

    秦王正等着儿子来吃早饭，谁知听到这个消息，心情虽然郁闷，倒也没有怪责，只交代他们，“好生守着东院，他会回来的，以后他就是你们的主子。”

    护卫们恭敬的退下。

    落荒而逃的山槐一口气冲回竹园，看到竹园里的众人，他方松了一口气，却被九域几人看着一脸的古怪，问他半夜三更去哪儿了，大白日才回来，莫不是做坏事去了。

    山槐黑了脸，是他平素的威严没了么，九域都敢在他面前这么说话了。

    九域对上山槐黑沉的脸，连忙闭嘴，还不能问了，这就告诉符辰去，刚要转身，山槐却将九域和白墨叫住。

    三人来到凉亭坐下，山槐犹豫着，这才问出了口，“你们相信咱们小时候入山之时的父母还在人世么？”

    九域却是摇头，反正他小，啥也不记得了，再说遗弃他们的人，为什么要想起，现在挺好的，才不要想那些有的没的。

    于是山槐看向白墨。

    白墨沉默了一会儿，方说道：“我偶有些记忆，只是记得不太清了，但是我不会想他们，倒是这一次入了山，我想义父，想符辰和丫头，还想士原弟弟。”

    “我想起咱们在这儿的生活，我就舍不得离开，至于父母。”

    白墨冷笑一声，显然心头没有半丝惦念，反而有些恨意。

    山槐见两人都是这样的说，他又沉默了。

    白墨却发现端倪，试探的问道：“你寻到你的父母了？”

    这一次跟着士原弟弟出远门见识了不少，莫不是真的寻到了？

    没想山槐点头，他从来没有想到自己会遇上生父，还是他们熟悉的那位划船的老翁。

    对方告诉他身份时，他整个人发懵，他不知道要怎么接受这个事实，他要是不知道这些，他现在还会像白墨和九域那般高兴的待在竹园的。

    然而九域和山槐听到这话，却是惊了一跳，白墨再次问道：“他来巴城了？”

    山槐又点头。

    “所以昨夜你是去见他了？”

    九域也跟着问，山槐仍旧点头，但他没有细说昨夜的经过，而是内心很纠结，他不知道要怎么去面对，要问他现在是什么样的感受，他似乎没有什么感受，也没有白墨那样的愤怒。

