    沉夕的身影很快便消失在门口，看着他已经彻底离去，离醉便收回视线，扭头再一次看向了山南。

    方才，她还有话未说完。所以，他便在沉夕走后第一时间就朝她看了过去。

    山南的视线至始至终都是落在离醉身上的，见他又一次看向自己，并以眼神示意她将刚才没有说出口的话说出来，原本已经决定了要怎么和他说的她，却突然有些犹豫了。

    不过，这份犹豫并没有存在多久。

    很快，山南和他说道：“离醉，我……我请你喝酒吧。”

    其实原本想要说给他听的话并非如此，山南本来挺想和他说，她能够感觉到他不开心了，并且想要让他开心的。但在完全清醒的情况下，她并不敢直接将这些话说出口，因此便想着，可以借助一下酒精的作用，好顺利开口。

    话说回来，记忆中，她好像只主动找离醉喝过一回酒，当时甚至还拿着酒去找了离醉。只是，那次离醉并没有答应。然后，那便是前世他们独自见的最后一面了。

    顺着那时候的记忆再往后来，重生之后，在刚跟着他回鬼族的时候，他们两个倒是有在一起喝过一回酒，但那时她是以一只小狐狸的身份，并非她自己。而在她表明了自己的身份之后，也曾说过要请他喝酒，她说等她修成人形就请他喝酒的，可，一直到现在，那酒都还没有喝。

    山南觉得如今是一个兑现承诺的好机会，所以，她便在心里打定了主意，今天不管如何，一定要和离醉把这个酒给喝了。

    沉夕刚走不过一会儿，距离他回来，恐怕还得好久。在这期间，他们并没有什么事做。

    不过就算如此，离醉也没有立马回答她，而是盯着她，将她打量了一遍又一遍。

    她心口不一，说出来的话并不是原先想要和他说的那些。只是，要怎么说的决定权在她手里，她想和他说什么就说什么，这不是他能决定的事情。

    而现在，需要他做决定的，是要不要答应她，让她请他喝酒。

    俗话说，事出反常必有妖。山南突然就要请他喝酒，这是一件很不符合常理的事情。

    总感觉这顿酒喝完，必定会发生些什么，但他在心里稍微思索了下，觉得不管发生什么肯定都不会耽误他们的行程，便在沉默了片刻之后，答应了她。

    “好，那一会儿等露井桃回来，你去跟她要些酒来吧。”离醉看着她，缓缓说道。

    见他答应了，山南内心一片雀跃，但表面上当然没有表现的那般明显，只是微微笑了下，点了点头。

    看着他们两个的互动，周夕眠又一次觉得自己的加入实在是太过于多余了。

    原本，他是想着要彻底弄清楚自己的身份，才执意要跟着他们的。谁承想当他们一起了之后，他才发现自己当初的选择是多么的糊涂。

    他在这儿，这不完完全全就是碍事碍眼的嘛！

    周夕眠可不想做这个发光发亮的人，所以在他们说完，彼此恢复沉默之后，他便开口和他们说道：“多日来长途跋涉，我这副身体已经快要熬不住了。一会儿掌柜的回来，我就问她要一件房先休息了。若是有什么事的话，你们再叫我吧。”

    他表明了自己不会打扰他们两个的对饮，虽然他们两个也并没有说要让他一起。但，他觉得自己还是提前说一下为好，这样省得他们麻烦，也避免自己尴尬。

    “如果很累的话，那就好好休息。等沉夕回来，我们会叫你的。”和他说话的人是山南，离醉虽然没有说什么，但他却也在山南说完之后，配合地点了点头。

    知道了他们两个的意思，周夕眠就连连应道：“好好，我知道了。”

    恰逢他刚刚说完，露井桃就从门口走了进来。

    她头上的发簪随着走路碰撞，微微发出声音来，将三人的视线同时吸引了过去。

    露井桃手里提着一个小篮子，里面放了满满一篮红薯。在她的脸上，出现了些许不开心的神情。这一抹情绪，是因为沉夕。

    从刘奶奶家买了红薯回来的路上，她刚好碰到了去找她的沉夕。

    沉夕将他要出一趟门的事情告诉了她，并嘱咐她要照顾好客栈里的那几位。

    一听他说要走，露井桃当即就不开心了。她拉着沉夕的袖子，眼中有泪光闪烁。

    每次她出去的时候，从来都不觉得有什么，但当沉夕要出去了，她就觉得很难过，还很不舍。

    见她那样，沉夕就暂时停下安慰起了她。

    等将她彻底安慰好，他才重新出发前往承仙山。

    看她那副闷闷不乐的样子，众人就知道她应该已经从沉夕那里知道他要出去一趟的事情了，所以他们就都没有再和他多说什么。

    此时的露井桃，已经不复他们最初见到她时的那副样子。

    那时的她看起来特别成熟，但现在，她就完全变成了一个小孩子，将自己真实的一面展现在他们面前。

    从门外进来，感觉到他们都在看她，露井桃就抬头朝他们看来。

    “阿夕出去了，你们若是有什么需要的话，直接跟我说就好，我也完全可以做到的。”在开始和他们说话的那一刻，她脸上的不开心就快速消失不见了。

    说完这些话，露井桃就一改先前的孩子气，在瞬间好像又变得成熟了起来。

    她在不依靠沉夕的时候，就是一个大人的模样。所以，沉夕在临走之前才会说，若是他们有事的话，就尽管找露井桃，她会给他们解决。现在看来，她确实是可以的。

    听她说完，周夕眠就快速开口，问她：“掌柜的，你这里有空房间吧？”

    问完觉得自己问的有些不妥，就又加了句：“可以马上就入住的那种。”

    这里是客栈，怎么可能没有空房间。但，因为许久都没有客人了，所以有没有可以马上就能入住的空房间，便是一件值得问一问的事情了。

    这不，当他问完，露井桃就微微皱起眉头思索了起来。

    此时距离上次他们这里来客人，并且客人住宿，已经好几个月过去了。所以她不是很敢肯定，楼上的房间，是否能马上就入住。

    “你很着急吗？”露井桃在回答他的问题之前，先是反问了一句。

    “也不是很急，就是一路上有些累，想早些休息。”周夕眠神情自若地说出来这些话。

    其实，他并不觉得累，只是因为某些缘故，不想再在这里继续坐着了而已。

    闻言，露井桃便犹豫了下，而后和他说道：“那你先等一小会儿，我上楼看一下。”

    有没有能住的房间，得看过之后才知道。

    “要不我跟你一起去吧。”有时候有些情绪到了，就算是一会儿，他都不想再在这里待着。

    见他是真的有些着急的，露井桃就点了点头，一边往楼梯口走，一边和他说道：“那你来吧。”

    周夕眠便快速起身，和离醉山南打了个招呼，快步过去跟上露井桃，两人一前一后上楼去了。

    他们走后，楼下就只剩下离醉和山南两个人。

    视线从楼梯口收回，山南扭头瞥了眼离醉，想要偷偷看看他在做什么。结果，当她看过去的时候才发现，他的视线好像一直都落在她脸上。

    被他这么看着，她突然没理由的心惊，落在他脸上的视线也跟着躲闪了起来。

    她一脸的不安，见状，离醉便开口问她：“你是不是还有什么话想要和我说？”

    他以为她没有说完的话是和他们一起前往承仙山有关的，所以就想着问问她。

    但，此时的山南，丝毫想要告诉他的意思都没有：“先喝酒吧，喝完酒之后再说。”

    她没有要说的意思，他再问也是自讨无趣，便应了一声，什么都没有再说起。

    很快，露井桃从楼上走了下来。

    她安顿好了周夕眠，并且又收拾了两间干净的房间，准备问问他们两个要不要也去休息休息。

    刚从楼上下来，还没来得及开口，山南的声音就抢先一步在安静的环境里响了起来：“掌柜的，你这里有酒吗？”

    “酒？”露井桃先是愣了下，而后快速反应过来，回答道，“有，我们这里什么酒都有，果酒，花酒，纯粮酒，仙草酒。玉露，浮萍，半生醉，还有阿夕研制的贪欢，都是一等一的好酒。”

    她说着就笑了起来，看着他们问道：“你们想要喝哪种？”

    她一口气说了好多种酒，其中山南最为感兴趣的，便是她口中沉夕研制的那个名叫贪欢的酒了。

    她张了张嘴，都要跟她报这个酒的名字了，突然想到自己是请人家喝酒的，理应让离醉来决定，就又闭上嘴，以眼神询问着离醉的意思。

    “就贪欢吧。”离醉的声音在她的示意下响起，他又问露井桃，“不过，这个名字有由来吗？”

    “当然。”露井桃慌忙点头，一脸认真地和他解释道，“阿夕说人世间有太多的欲望，欲望多了就会不开心，不开心的时候人类会将感情寄托于酒，希望能借着酒劲来逃避现实，偷得醉后清闲欢快的时光。所以，这酒，就叫贪欢。”

    贪欢，贪得片刻的欢愉。

    离醉觉得，是这么个意思。

    他应了一声，便让露井桃去拿酒去了。

    很快，几坛酒依次上了桌。

    在他们喝之前，露井桃嘱咐道：“这酒是阿夕特别研制的，酒劲特别大，你们注意分寸，可别喝伤了身体。”

    有那么一瞬间，她将他们当做是寻常人类，担心他们会把自己的身体喝伤。

    但很快，她就意识到自己说错了话，便有些尴尬地笑了笑，和他们说要给他俩烤红薯吃，就飞快地转身，一溜烟去了后院。

    又剩下他们两个人。

    看着桌上的酒，山南伸手打开其中一坛的酒封，将那坛酒，推到了离醉面前：“这顿酒完全可以说意义颇丰。你可以将它当做是弥补那夜拒绝我的遗憾，可以将它当做是我对你的谢意，也可以将它当做我们重见的庆祝。当然，除此之外，还有旁的很多意义，关键看你是怎么觉得的。”

