    这个从淤泥中跳起来的石头，那是圆滚滚的，除了它身上有着黑白相间的条纹，看不出什么特别的地方。

    虽然这么一个圆滚滚的石头，没有眼睛，也没有双腿，但是，当一眼望去的时候，总觉得它有一双乌溜溜的眼睛在望着你一样。

    “真的是宝物吗？”看到这么一个圆滚滚的石头，杨玲不是很相信，但，也不由双目为之一亮。

    “小乖乖，快到我这里来。”杨玲盯着这个圆滚滚的石头，娇哼一声，一张手，向这个圆滚滚的石头抓去。

    就在这刹那之间，这个圆滚滚的石头一下子裂开，就像嘴巴一样，喷射出来了一个小石子。

    “砰”的一声响起，这小石子瞬间射击在了杨玲的额头上，杨玲一下子被打得眼冒金星，打了一个踉跄，差点摔倒在了地上，额头上起了一个大包。

    杨玲痛叫一声，也不由抱着额头，杨玲也很吃惊，虽然她不是什么绝世高手，但是，她的身手是十分敏捷，年轻一辈，普通强者，不可能就如此这么一击打中她的额头。

    虽然说，这圆滚滚的石头，喷射出了这么一个石子，打在额头上，并没有什么太大的伤害，但，敏捷如杨玲，却无法躲过这么一个石子，被它一击命中，就一下子被击得眼冒金星，差点摔倒在地上。

    杨玲反应算是极快了，但是，这么一颗石头打过来，她都看不清楚是怎么打到自己额头上的，角度实在是太刁钻了，让人防不胜防。

    “这是什么东西？”杨玲吃痛叫了一声，抱着额头上的大包，吃惊地说道。

    在这个时候，这个圆滚滚的石头吱的叫了一声，转身就走，虽然它没有双腿，但是，它往地上一滚，就听到“碌、碌、碌”的声音不绝于耳，眨眼之间，便滚得远远的，而且速度极快。

    “跟上吧。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“它能带你去一个地方的。”说着，便举步前行。

    杨玲不由为之一喜，说道：“真的吗？是藏宝之地吗？”

    李七夜含笑不语，杨玲他们也忙是跟上来。

    这颗圆滚滚的石头，似乎也知道李七夜他们跟上来了，它滚动得更快了，碌碌碌的声音不绝于耳，滚起来像是一个飞行的圆球一样，卷起了一股烟尘。

    不过，不管它滚得如何快，它都甩不掉李七夜，它再快的速度，在李七夜面前，那也只不过是蜗行罢了。

    事实上，就算这颗圆滚滚的石头能甩掉李七夜他们，那也没有什么的，李七夜他们也一样能跟着下去。

    因为这颗圆滚滚的石头在地上滚动的时候，便已经留下了一条浅浅的轨辙，只需要跟着这条轨辙前行，就能一直跟在这个圆滚滚的石头后面了。

    这个圆滚滚的石头碌碌碌地滚动着，它往海床深处滚去，一直前行，就是一直往海床下面而去。

    当滚入了海床底之时，这里四周是一座座山峰耸立，平日里，这里的一座座山峰，那都是被淹没在了黑潮海的海水之下，现在海水都已经潮退了，裸露出来的一座座山峰便耸立在所有人的面前。

    当站在海底之下的时候，抬头远看这一座座的山峰之时，发现这一座座山峰那也能直耸入云，在这山峦之间，云锁雾绕，犹如是进入了另外一个世界一样。

    在这里，一座座山峰相互交错，山峦起伏，犹如进入了十万大山一般，那怕这一座座山峰并没有什么茂盛的树木，但是，在这错综复杂的山峦之中，在云锁雾绕之中，一不小心，依然会让人迷失方向。

    李七夜他们跟着这个圆滚滚的石头进入了这一片起伏的山峦之中，也犹如进入了迷宫一般，让他们有着一种错觉，犹如进入了另外一个世界一样。

    最终，圆滚滚的石头带着李七夜他们进入了一个巨大的山谷之中，在这个巨大山谷的中央，有一座小山丘，似乎，这么一个小山丘就是屹立在这片天地的高台一样。

    当看到眼前这样的一个巨大山谷的时候，杨玲他们初见之下，都不由大吃一惊，看得都呆住了。

    因为在这山谷之中，不仅仅只有刚才那个圆滚滚的石头，事实上，在这山谷之中，排布满了一颗颗圆滚滚的石头。

    这是怎么样的一个感觉呢？这么一个巨大的山谷，就好像是某种动物的巢穴一样，比如海豹什么的，此时此刻，一个个圆滚滚的石头，就像是一个个来自于四面八方的小海豹，它们全部都聚集在这里，似乎要在这里过夜或者是要在这里干什么大事一样。

    一排排圆滚滚的石头，十分的秩序地排布在这个山谷之中，从山谷入口开始，一直到山谷中央的那座小山丘，都排满了一个个圆滚滚的石头，而且，似乎每一个石头都有着自己的位置一样，所以，每一个圆滚滚的石头，绝对不会走错方向，整个场面，也不会混乱，十分的整齐，十分的有秩序。

    在这个时候，“碌、碌、碌”的声音响起，其他方向也有一颗颗圆滚滚的石头滚进山谷之中，当看着一颗颗圆滚滚的石头滚进山谷中的时候，这就好像是成千上百的小海豹归家一样，那种感觉，既可爱又滑稽。

    当然，此时在这山谷之外，已经不仅仅只有李七夜他们了，不少修士强者也出现在这山谷之外了，他们也是跟着这么一颗颗圆滚滚的石头来到这里的。

    “那是什么宝物？”在这个时候，杨玲的目光落在山谷中那座小山丘的山顶上。

    在这座小山丘的山顶上，有着一件宝物悬浮在那里，这一件宝物，看起来大约面盆大小，大约比普通面盆还要再大三分。

    整件宝物看起来有点椭圆形，但，有一端是狭长，偏尖。整件宝物看起来像一块完整的宝甲之类的东西。

    这件宝物看起来似玉，半透明，宝物质地下又是显浅白色，看起来十分有质感，似乎它是一块宝玉，但，却又不像宝玉，因为它不像宝玉那样有着沁冷。

    但是，就是这么样的一块宝物，它散发出了淡淡的光泽，它所散发出来的光泽像精灵一样，洒落在山谷之中，当一粒粒的光泽粒子飘落的时候，都会飘落在圆滚滚的石头上。

    所以，光泽洒落，一一飘浇在每一圆滚滚的石头上，当光泽粒子落在圆滚滚的石头上的时候，好像花瓣飘落在水面上一样，会荡漾起波纹，所以，光泽粒子落下，竟然也会荡起光晕，随之，就好像一下子被圆滚滚的石头所吸收一样。

    光泽洒落，所有圆滚滚的石头都沐浴在这光泽之中，每一个圆滚滚的石头都似乎十分享受一样，这就好像是在冬天的早晨，一头头海豹在沐浴着阳光一样，是那么的懒散，是那么的舒服。

    看着眼前这样的一幕，所有人都看呆了，大家都明白，为什么一颗颗圆滚滚的石头从其他地方跑来了，因为它们都是为这件宝物而来的，它们都是沐浴着这件宝物光泽而已，对于它们来说，这宝物的光泽是十分有益处。

    “这是什么宝物呢？”看到小山丘上所悬浮着的宝物，似宝玉又非宝玉，大家都不由嘀咕了一声。

    就算见多识广的人，那都不知道这是什么宝物，那怕大家没有见过这样的宝物，但是，傻子都看得出来，这宝物的确是十分了不得的。

    “我要了——”有老一辈强者反应极快，沉喝一声，跃身而起，直扑向山谷之中的小山丘，大手一张，向宝物抓去。

    但，就在这刹那之间，好像听到“吱”的一声响起，山谷之中有圆滚滚的石头尖叫了一声，张口，喷射出石子。

    这位老一辈强者沉喝一声，衣袖一甩，狂风大作，他的衣袖如遮天袍一样向射来的石子罩去，他大手依然不停，向宝物抓去。

    “砰”的一声响起，大家都还没有看清楚，这颗射出的石子丝毫不差地击在了这个强者的头额之上。

    这位强者吃痛大叫一声，“砰”的一声响起，整个人摔在了山谷之中。

    在这个时候，听到“砰、砰、砰”的声音响起，只见一颗颗圆滚滚的石头喷射出了一个个石子，打在了这个强者的额头之上。

    “我的妈呀。”这位强者哪里还顾得上抵挡，事实上，他的任何抵挡都没有用，射出来的石子，就是准确无比地击在了他的额头之上。

    这个强者，吃痛大叫一声，连滚带爬，从山谷之中逃了出来，当他逃出山谷的时候，一下子瘫坐在地上，痛得哇哇叫，因为他的额头被石子一次又一次射击之下，在这个时候，他的脑袋已经肿得像罗筐一样，好像是一个大猪头。

    看得旁边修士想笑又不敢笑出来，但，大家也都觉得十分诡异。

    有同伴忙是为他涂上丹药，但是，无济于事，依然是痛得这位强者哇哇大叫，对于他来说，就好像是被毒蜂给蛰了一样，而且是远不止一二针。

    劲爆消息，帝霸第一神器曝光了！想知道可以干掉贼老天的帝霸第一神器究竟是什么吗？想了解这其中更多的隐秘吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“第一神器”即可阅览相关信息！！

