    想到昨天自己嗯嗯啊啊，还一会不要，一会又叫着重一点的那些黑历史，沈青青捂脸，那不是她，那绝对不是她。

    顾容情见沈青青一副羞得抬不起头来的样子，就知道她肯定是想起昨晚的那叫声了，想到这里，顾容情不由得心情一荡，别说，她那小声音，还挺勾人，到后面他差点把持不住。

    但——

    顾容情的脸稍微严肃了下，心里想，他还没决定要怎么对待沈青青，就还是不碰她了，忍吧，忍着忍着就习惯了。

    两个人紧赶慢赶的赶到了三叔家，发现门口已经放了好几篓子的松茸，沈青青目瞪口呆：“怎么这么多？”

    三叔闻言，高兴又崇拜地拍了拍顾容情的肩膀道：“那还不是容情聪明，昨天回来的时候，我们就商量好了，找村里的人问问，看有没有人愿意采松茸卖给我们，今天十块钱一斤收了好多呢，等会儿选出品质好的，先送去市里，剩下不太好的，你王婶带着家里几个小子去摆烧烤摊也能卖完。虽然不如市里赚钱，但镇子里的那些人可喜欢吃呢，收入也不少。”

    沈青青止不住惊讶，顾容情现在应该还没怎么做过生意吧？就已经懂得低买高卖，赚转手价的道理，这个人要不从商简直暴殄天物啊。

    “顾容情你好厉害啊。”沈青青情不自禁地夸奖道。

    然后就看到顾容情对着她露出一口白牙，得瑟得要命，沈青青差点被他闪瞎了狗眼，忙扭头看怀里的豆豆洗眼睛，不过，豆豆的眼睛和鼻子长得好像顾容情啊，以后长大了也是个祸害人的帅锅。

    豆豆这几天没怎么见到爸爸妈妈，想得紧，虽然还是有点怕沈青青，怕妈妈好了几天忽然又变回以前的凶妈妈，但还是一倒在妈妈的怀里，就舍不得起来。

    现在他发现妈妈一直看着他，小胖腿就有点发颤，是不是自己没有做事情，妈妈看着自己表示谴责？

    豆豆忙要从沈青青的怀里下来。

    沈青青哪里舍得，抱着他香了下道：“妈妈的心肝宝贝，让妈再抱会儿，可想你了，想死了。”

    妈妈这么想豆豆啊，妈妈这么喜欢豆豆，那不是嫌弃豆豆不干活吧？

    豆豆害羞地死死抓着妈妈胸口的扣子，小嗓子软糯糯地道：“妈妈，豆豆今天也帮妈妈干活，豆豆会给松茸洗白白。”

    所谓的给松茸洗白白，就是，用丝瓜叶子擦拭松茸，去掉外面的脏东西。

    大家吃过就应该知道，松茸是不能洗的，洗了味道就不够好，所以一般都是用粗糙的丝瓜叶子，将松茸外面的脏东西稍微蹭掉一些。

    就可以直接拿来烹饪。

    今天三叔他们还要去镇子里出摊，所以一家人都行动起来帮忙。

    而顾容情就不能陪着沈青青跟豆豆了，因为他得给市里送松茸去。

    松茸这东西，坏得特别快，采摘下来，没有开伞的时候味道最好，得立刻送去食堂，让张爱国加工成菜。

    所以，顾容情将沈青青和豆豆拜托给三叔，自己就带着一大背篓的高品质松茸走了。

