    在秦尘离开天工作的时候，天工作炼器师部深处的某一个山峰洞府之中。

    一道愤怒的嘶吼之声响彻了起来，仿佛来自九幽地狱。

    “秦尘，我一定要将这秦尘碎尸万段……千刀万剐，灵魂煎熬亿万岁月，将你的肉身炼化，熬油，炼制成油脂点灯，方能接我心头之恨。”

    项无敌怒吼，浑身火光冲天，万古的气息流淌，他身上气息浑厚，之前被秦尘重伤的身躯，竟然已经恢复了。

    他的眉心之中，有一尊恢宏的身影浮现，是那远古器帝，绽放永恒气息。

    而在项无敌身边，还有着一尊尊的长老强者，都是天工作中的顶级长老，项无敌背后的扶持着。

    这么一尊逆天圣子，背后的扶持人员绝对是惊人的，虽然郝军太上长老已经被废，修为尽失，但是还有龙谷太上长老等顶级长老，施展造化神功，消耗大量资源，将项无敌的伤势给恢复，并且推演到了一个更深的地步。

    “项无敌，那秦尘现在得到了部长大人的召见，你一定要冷静，千万不能让那秦尘抓住把柄，否则部长大人震怒，谁也保不了你。”龙谷太上长老冷哼一声，脸色阴沉。

    “那难道就这么算了？我项无敌，盖世无敌，从来没有吃过这样的亏，我感觉到了，那秦尘将我的七宝琉璃塔彻底给炼化掉了，这可是当年远古器帝大人的宝物，是我崛起的关键，夺宝之狠尤胜夺妻之仇，怎能不报？”

    项无敌嘶吼道，面色狰狞，宛若厉鬼。

    “龙谷太上长老，项无敌说的不错，这仇怎能不报？现在郝军太上长老被废，那秦尘有崛起之势，再加上有大长老扶持，万一真让那秦尘异军突起，成为了我广寒府天工作的继承人，我们这些人，以后都要遭到清算，被打压，都不会好过。”

    一尊太上长老耷拉着眼皮说道，目光幽幽，散发寒芒。

    “没错，不能让那秦尘继续成长下去。”

    一尊尊的强者，都目光闪烁，冷冷说道。

    “我有说让那秦尘继续成长下去么？”龙谷太上长老扫视众人，寒声道：“我的意思是不要鲁莽，那秦尘，来历不凡，而且竟然得到了部长大人的看中，如果在天工作出了什么事，谁能逃脱得了干系，我们都要被处死。”

    “那你说怎么办？”

    “哼，这很简单，不久之后，便是天界各府的大试炼，周边许多府的天骄、圣子们都会聚首，我们广寒府天工作也有一些名额，那秦尘身为新弟子中的首席大弟子，肯定会参加，这是历届的惯例，而项无敌也有参加的名额，只要到了那历练之地，危险重重，如果秦尘出了什么意外，就不会有什么麻烦了，毕竟每一次历练，都会有许许多多的圣子陨落，这是应有之事。”

    龙谷太上长老冷笑道。

    “天界试炼？”

    众人目光都一凝。

    “没错，这是最好的方法，在那天界试炼之地，宝物众多，有诸多逆天之物，传闻，甚至还有圣主传承，以项无敌的实力，极有可能在里面突破天圣中期巅峰，真正跨入天圣后期境界，成为无上霸主，到时候，那秦尘，还不是翻手斩杀，轻而易举。”

    “所以，项无敌，你现在最重要的不是想着报仇，而是闭关苦修，感悟那一丝突破天圣后期的机缘，这一次的打击，对你而言也是个好事，你太狂，太傲了，那秦尘也算是给了你一个挫折，你要走出来，并且化为动力，成为真正无上霸主，向那圣主境界进发。”

    “天界历史之上，哪一位圣主，不是历经艰难，才跨越到这一重境界，我们这些人，生机衰老，想要成为圣主，已经不大可能了，但你不同，还是有希望的，不然我们也不会扶持你，你千万不能让我们失望。”

    龙谷太上长老目光幽幽，冷光绽放。

    “好，那我现在就闭关，突破天圣后期，在那天界试炼之中，报仇雪恨。”

    项无敌目光闪烁，道道杀气涌动，如神如魔。

    秦尘自然不知道这一切，此刻的他，已经带着赤眉等人到达了万古楼中。

    “尘少，你可来了。”

    轰隆！

    秦尘一落下，若蕊立刻迎了上来，露出欣喜之色。

    “看样子，我要的天圣中品圣脉你们已经准备好了。”秦尘笑了起来：“这一次我过来，除了拿回圣脉之外，还要和你们做一些大生意，同时，需要你们万古楼帮忙，建立起尘谛阁在广寒府的分部。”

    “放心，只要是你尘少的要求，一切都没问题。”若蕊笑着说道，手中已经出现了一个储物戒指，“尘少，那圣脉就在这储物戒指之中，天行楼主已经申请下来了，至于建立起广寒府分部，我们也可以帮忙，不过这一件事情事关重大，我和天行楼主也做不了太大的主，如果是一个顶级分部那是不可以，但如果只是一个普通的分部，那完全没问题。”

    “哦？那也行。”秦尘想了想，暂时还不需要太大的广寒府分部，“对了，天行楼主人呢？我来了，怎么都不见他出来，我还要和他做一些大生意。”

    “这个……”

    “到底发生什么事情了？”秦尘眉头一皱：“我怎么感觉你心不在焉的，难道是天行楼主出什么事了。”

    “没有没有……”若蕊摇头，只是有着苦笑说道：“天行楼主现在在我们万古楼总部，因为上一次你斩杀屠人神的问题，正在接受审查，所以由我暂时代理分楼主，不过你放心，对方虽然揪着这一点死死不放，但你毕竟是天工作弟子，又是屠人神先动的手，就算总部再怎么审判，也不会严苛，我们这一脉完全有能力保住天行楼主，最多受到一些责罚罢了。”

    “什么？你们万古楼别的派系的人，竟然还敢为难天行楼主，看样子，是我秦尘的身份太卑微了，你们万古楼另一脉的人根本就没把我放在眼里。”

    秦尘怒火顿时就冲了起来。

