    套路？肉票们表情茫然，齐平更懒得解释，转而思量起来。

    过去三天里，他曾代入县衙视角，思考如何破局，按照他的预判，接下来，大概率要派出捕快潜入，伺机偷袭自己。

    “吴川已经‘阵亡’，最大的威胁排除，捕快中，有能力完成任务的并不多……”

    “以原主对同僚的了解，倘若只是县衙出手，凭借后院的布置，问题不大，但凡事都有例外……”

    “最优解还是挟持人质，以不变应万变。”

    齐平低头，闭上双眼，这一刻，脑海中，一座范府模型以3D形式呈现出来，缓缓旋转，精细无比。

    得益于穿越后，那莫名增强的记忆，他早已发觉，自己在思维推理方面，有了得天独厚的优势。

    此刻，一道道虚幻的人影于意识深处凝聚，沿着不同的方向、轨迹，潜入这座宅邸，代表着一个个可能。

    与此同时，范府后宅，三名禁军护卫抵达，彼此对视，继而，如狸猫般只在外墙一踏，便跃入墙内。

    悄无声息。

    宅邸三进，在内院后，还有所谓后罩房，翻过去，才是正房，三名护卫中为首一人朝同伴递出眼神。

    一行当即沿侧方绕行，可就在即将踏入后院时，他们同时止步，望见了院中拴着的看家犬。

    谁把狗拴在这……为首者疑惑，略一思衬，取出黄色纸包，屈指一弹，后者迎风展开，淡黄色的气体弥漫。

    两条恶犬先是竖起耳朵，嗅了嗅，继而踉跄倒下。

    屏住呼吸的三人趁机攀上屋顶，却见前方赫然拉着细绳，绑定风铃，只差一点，就要触碰。

    为首者眼眸一缩，身体如杂技演员般定住，额头沁出些许冷汗，对那名“匪徒”有些刮目相看。

    “好周密的布置。”心中暗叹。

    可想而知，类似的警戒不只在这两处，倘若是县衙捕快潜入，必然会弄出动静。

    然而他们并非寻常公人，三人绕开风铃，为首者做了几个手势，另外两人点头，一左一右前往左右耳房。

    整个过程极静，仿佛走在瓦片上的，不是人，而是猫。

    等同伴到位，他蹲在屋檐上，低头，可以看到下方的人质与沉思的齐平，下一秒，他轻轻挥手。

    “嗡！”

    内院中，出现弓弩沉闷的声响。

    齐平也于此刻，猛地睁开双眼，朝侧方望去，手中的短枪扬起，然而，终究是迟了。

    在他的视野中，出现了蹲在耳房屋顶的护卫，对方手中平举着一只军弩，此刻，弩已击发。

    弩箭如子弹出膛，前端不是锋利的尖，而是扁平的。

    眨眼间，轰在齐平胸口的护心镜上，他只觉一股巨力传来，身体不受控制地倒飞出去。

    与此同时，弩箭炸开，院内弥漫开白雾，淹没了他。

    烟雾弹……这个念头升起的刹那，齐平看到屋顶跃下的两道黑影，仓促之下，他举起火枪，朝右侧开火，逼退那人。

    旋即，丢掉枪械，反手拔刀朝面前斩去。

    “铛！”

    金铁碰撞中，齐平只觉虎口发麻，雾气中，为首者面无表情闯入，手中佩刀闪电般切来。

    齐平施展驴打滚大法躲开，短刀脱手飞出，直奔对方面门，这是原主身体的本能反应，是武师刻在血肉里的战斗本能。

    为首者侧头躲避，脚步踉跄了下。

    齐平眼睛一亮，身体跃起，从后腰拔出吴川的刀，凶狠刺去。

    然而，对方却似是早有预料，嘴角露出笑容，身体古怪地一扭，捉住齐平的手臂，一个膝撞，将他击倒。

    “你被捕了。”他沉声道。

    此刻，另外两名护卫也踏步走来，齐平仰躺在地上，大口喘气，说道：“你们是巡抚卫队？”

    对方点头，说：“临时借调给县衙，这不违规。”

    齐平吐气道：“我输了，但我有几个问题，希望你们能解答。”

    “你说。”

    “你们怎么绕过看家犬的？那支军弩是法器吗？放出白烟的是什么？如果我站在房檐下，视觉死角，你们又会怎么对付我？”

    齐平一口气问了一大串问题。

    几个护卫听得直愣神。

    齐平笑笑：“我只是想输的明白一点。”

    为首者本想拒绝，但大抵是欣赏身下少年的能力，想了想，认真地开始回答起来。

    与此同时，范府门外，众人也透过小镜投影看到了结局。

    赵知县笑着恭维：“不亏是禁军卫队，今日一见，名不虚传。”

    李巡抚与黑脸护卫没有太多意外，淡淡一笑，准备离开，匪徒落网，这场演习也该到此结束。

    后方，安平郡主鼓起腮帮子，丧气道：

    “没劲没劲，三打一，摆明了欺负人。”

    长宁公主靠在车厢里，抿嘴笑道：

    “你倒是帮起那少年了。”

    说话间，这位地位尊贵的皇家贵胄收回目光，眼神中，略显失望，是个修行的好苗子，但终究……只是这样。

    除却开头，出其不意打出那一枪稍显惊艳。

    倒也无甚特殊。

    “走吧，天快黑了，早些去客栈休息。”她吩咐一声，侍女放下车帘。

    院外，县衙捕快们去推门，收拾残局，远处围观的民众虽不知具体，但也看出似乎结束了，三三两两，转身离去。

    “还有什么问题吗？”内院，为首护卫结束回答，问道。

    齐平把玩着军弩，笑着说：

    “还有最后一个，刚才你我交手，你是故意卖了个破绽吗？”

    后者点头，说：“你的气力和反应很不错，看得出，武道的底子很扎实，但实战经验太少。”

    “多谢。我没问题了。”齐平说，“那我们再开一局吧。”

    ？？

    三人疑惑，面露不解，为首者却突然生出了一股不安。

    他突然意识到一个问题，那就是，这少年对于失败的反应未免太过平静。

    “你……”他张了张嘴。

    却见少年捕快平静道：“重来。”

    ……

    景物骤然一变。

    世界又回到了一刻钟前。

    “那接下来，他们会怎么做？”二公子好奇问道。

    齐平恍惚了下，发现自己好好站在屋檐下，旁边地上坐着范府二十一名肉票。

    手中是未激发的火枪，腰间悬着两把刀。

    齐平低头想了想，忽然笑道：“我知道了。”

