    “相亲？什么意思？”云中鹤惊愕道。

    但是祝玉妍已经不回复他了，而是优雅地站起身道：“谢谢你的咖啡，告辞了。”

    然后，她就这样走了。

    云中鹤送他出门，她回头道：“我是你的担保人，遇到了极度棘手的问题再来找我，但不要轻易来找我，我很忙。”

    云中鹤道：“知道。”

    祝玉妍道：“另外千万不要作奸犯科，这里和其他地方不一样，帝国律法是非常严苛的。你一旦犯了律法，也会成为我记录上的一个污点。”

    云中鹤无奈道：“知道。”

    祝玉妍又道：“还有，不是迫不得已，不要去招惹那些女奴隶，不敢是白的，还是黑的。一旦碰了她们，未来你想要娶一个帝国公民结婚就不可能了，你就永远处于帝国的最底层了。”

    呃？！这是啥意思？

    云中鹤道：“好，谢谢。”

    然后，祝玉妍走了。

    他实在是听不懂这话啥意思，新大炎帝国还有奴隶吗？不但有黑人，还有白人？

    而就在这个时候，外面敲响钟声。

    “当当当当……”

    然后，云中鹤看到了楼里面的人汹涌而出，每个人手中都拿着饭盒，脚步飞快。

    不过，当所有人见到祝玉妍的时候，纷纷停了下来，让在路边，弯腰行礼。

    “学士大人。”

    “学士大人。”

    从这一幕云中鹤看出来，新大炎帝国阶层非常分明。

    什么级别的人，就享受什么级别的待遇，上级大过天。

    东境执政官，毫无疑问是大人物，他对云中鹤说话很客气，态度也很平等。

    但是……想象一下，现代地球的那些大领导也很客气，非常平易近人。级别越大，越是亲切。

    等到祝玉妍离开之后，云中鹤分明听到，有些女子在窃窃私语，谈论祝玉妍学士身上的裙子有多么昂贵奢华。

    “我一年的薪水，都买不到她的一条裙子。”

    “就算能买，也不能穿啊。”

    云中鹤不由得望向周围人，穿得也挺好的啊，至少也算体面的。

    这也是物资极大丰富的一个特征了，就如同现代地球，在淘宝上随便买一件几十块的西装也是笔挺的，也可以穿得人模人样。

    一百块和十万块的西服，看上去差别仿佛不大，但是懂的人一眼就能识别出来，而对于很多人来说连懂的资格都没有。

    这……才是真正的阶层分明。

    云中鹤拿着饭盒，进入食堂里面排队打饭。

    一切井然有序，每一个人都很将规矩，没有人插队，也没有人宣化。

    食堂有士兵巡逻，监督浪费行为，目光非常严厉。

    轮到了云中鹤了，他发现饭菜非常丰富，有饭，有面，有面包，有馒头等等，菜也有几十种。

    荤菜，素材都有。

    每个人都可以挑选两菜一汤，主食不限量管够。

    最关键的是不要钱，凭借身份文牒就可以。

    食堂内，牛奶不限量供应，咖啡茶，等等都不限量供应，也不要钱。

    也有酒水提供，但是要钱，而且好像还很贵。

    见微知著，这个新大炎帝国的强盛远远超过想象啊。

    一级公民，就供应这么好的食物，而且免费，不限量。

    云中鹤端着饭盒，自己找位置坐了下来。

    两个年轻男子在云中鹤面前坐了下来，道：“兄弟，来杯酒。”

    然后，他给云中鹤倒了一杯酒，倒酒的时候显得非常肉疼。

    “谢谢。”云中鹤端起来喝了一口。

    这酒还不错，是大卖酿成的烈酒。

    “兄弟，刚来东州城？这就对了，乡下没劲，大城市才机会多。”那个给云中鹤倒酒的年轻男子道：“工作找到了吗？”

    云中鹤摇头道：“还没有呢。”

    那个年轻人道：“兄弟贵姓？”

    云中鹤道：“云中鹤。”

    年轻人道：“我叫李成泽，他叫李成恩，是我堂弟。”

    云中鹤道：“幸会，幸会。”

    年轻人道：“兄弟，明天我们一起去找工作吧，再不找到工作的话，巡长大人就要找我们谈话了。谈话后还没有找到工作的话，那就要强行分配工作了。”

    云中鹤道：“强行分配的工作不好吗？”

    年轻人道：“强行分配的工作，都是那些最没有能力的人去做的，累得半死，最重要是没有前途。”

    云中鹤道：“强行分配的都是什么工作？”

    李成泽道：“屠夫，驾马车，工坊里面看机器的，酿酒坊里面帮工等等等。这种工作收入低不说，最关键是长期和奴隶一起工作，个人履历上就会有污点，未来永远都不可能出头了。”

    巡逻士兵严厉地扫过每一个人，不许浪费一点食物。

    云中鹤吃得干干净净，并且把食盒都洗干净了。

    然后他发现李承泽兄弟竟然又去买了面包。

    刚才不是不限量供应的吗？怎么现在又要买了？

    “兄弟你刚来不懂，我们这些食堂的食物，比外面市场便宜很多。我们自己吃当然是免费的，但想要带出来的话，就要花钱买了。”李成恩道：“距离宿舍关门还有一个多时辰，我们出去耍耍？”

    尽管这是另外一个世界，但云中鹤还是听懂了他这个耍耍的意思。

    那就相当于现代地球上，损友跟你说，兄弟咱们宝剑去？

    于是……云中鹤就跟着去了。

    唉，堂堂大炎帝国唯一合法皇位继承人，第一天就堕落了。

    ……………………

    登上了一辆马车，投入了钱币。

    白天公共马车是免费的，但晚上就收费了。

    这也非常合理，因为白天是为了满足大部分人的工作需要，所以免费，晚上出门的都是私人要求，所以就要收费了，而且价格不菲。

    云中鹤发现了，夜晚的东州城和白天完全不一样。

    晚上要热闹得多，路边人群也多得多，还有很多人喝醉酒在路上踉跄唱歌的。

    马车行驶了三公里，李承泽兄弟带着云中鹤下了马车，拐进了一个小道里面。

    这里面挂着红色的灯笼，云中鹤秒懂了。

    这里的人很多，而且都放下了白天衣冠楚楚的模样，变了一个模样。

    忽然，云中鹤看到一个熟悉的声音，两米的大高个，就是把云中鹤带出地下黑屋的那个武士。

    “兄台你好啊。”云中鹤上前招呼。

    “你认错人了。”那个武士赶紧捂住了脸，匆匆忙忙走了。

    何必呢？你从边境来到大城市，当然要见识一下这个花花世界的，有什么不好意思的？

    这一路上经过很多青楼，已经不像是东方世界的那种青楼了，而是更加直接的交易。

    灯火之下，一排一排妖娆的女郎坐在那里，等待挑选。

    云中鹤发现了，这里竟然是用沼气灯，不是蜡烛，也不是油灯，所以显得尤其亮硕。

    东州城白天冷冷清清，晚上这片区域却是不夜城。

    云中鹤道：“这，该不会被抓吧？”

    “放心吧，都是合法的。”李承泽道：“这片区域内，都是合法的。”

    云中鹤惊愕，新大炎帝国这么人性化的吗？

    云中鹤道：“那这些姬女，也都是合法工作吗？”

    李承泽道：“当然，每一个都登记在册，都要向帝国纳税的。不过这个工作很不体面，是丢人现眼的，不到万不得已，女子不会做这一行。”

    我……靠！

    云中鹤道：“我们走了这么多家，我看到很多妹子长得都很漂亮，你们没有看中的吗？”

    李承泽兄弟苦笑道：“兄弟，我们连工作都没有找到，拿的都是最低补助，每月三个银币，哪里光顾得起这些女人啊，睡一次的话，三个银币都不够。”

    那确实是贵了，三个银币购买力都超过一千块了吧。

    但是一个没有工作的一级公民，每个月都发三个银币补助，这个帝国的富有程度也完全超过想象了。

    不过这两个兄弟，来到这种红色灯笼区，不去光顾，难道就光看看，过个眼瘾吗？

    很快云中鹤明白原因了，因为走到这片区域尽头后。

    很多小巷路边，站满了各式各样的女子。

    云中鹤三人一出现，立刻就受到了热烈的欢迎，甚至是谄媚的欢迎。

    在这里云中鹤看到了很多白人，黑人，棕人，他们都穿着褴褛厚重的衣衫。

    而这些女子穿着单薄的衣衫瑟瑟发抖。

    “十个铜币，十个铜币。”

    “八个铜币，八个铜币。”

    “三斤面包，三斤面包。”

    这些女子的价格很低，是刚才坐在房子里面合法妓///女的几十分之一。

    云中鹤也发现了，这些女子也都是有色人种。

    有棕色人，黑色人种，还有白种人。

    但毫无例外，她们有共同的身份，自由奴。

    自由奴也是奴，只不过他们不受主人的约束，不是某个主人的私有财产。

    云中鹤现在明白了，为何李承泽兄弟要买好几斤面包了。

    因为在帝国公民的食堂内，面包的价格是外面的一半，而且质量非常高。

    用三斤面包，就可以换取和这里自由奴女子的一次欢愉。

    而且，当云中鹤三人出现的时候，在场其他肤色的男子，全部退开，充满敬畏和艳羡望着他们。

    而在场最漂亮的自由奴女子，纷纷涌上来。

    在这里，云中鹤看到了另外一个残忍的事实。

    一级公民在帝国内是处于最底层，一个月攒下的钱，不够喝几次酒，不够光顾一个合法的妓///女。

    但这一级公民身份，在无数自由奴的眼中，已经是人生巅峰的极限。

    无数的自由奴，终其一生都不敢想象能够成为帝国的一级公民。

    这让云中鹤想到了一句话，你厌倦的生活，却是别人梦寐以求的。

    李成泽兄弟，分别用三斤面包，带走了两个非常漂亮的女子，而那两个女子也非常快乐。

    云中鹤没有带钱，也没有带食物。

    但就算如此，依旧有很多美丽的自由奴女子凑上来，不要钱也行。

    不仅仅是因为云中鹤俊美无匹，还因为他是帝国公民的身份。

    这个时候，云中鹤想起来祝玉妍说的那句话了，最好不要去招惹那些自由奴女子，不管是白人，还是黑人，这样对他未来的婚事非常不利。

    在新大炎帝国，华族人是高高在上的，是绝对的主人。

    而其他一切人种，都是自由奴。

    现在情形已经好很多了，之前他们都是一无所有的奴隶，脖子上是要戴项圈的。

    现在已经有了大批的自由奴，不必戴项圈，而且可以有自己的住处。但是每一个自由奴的成婚，生子都需要帝国审批。

    也就是说，这些自由奴连结婚生子的权力都没有。

    云中鹤心中非常复杂，感觉到骄傲，也感觉到残酷。

    作为同族，他当然是充满自豪感的，这个新大炎帝国毫无疑问站在了整个世界的巅峰，奴役了其他种族。

    正是因为压榨无数的奴隶，所以每一个帝国公民的物资才极度丰富。

    哪怕云中鹤这种无业公民，也能够免费吃上很好的食物，发放体面的衣衫，住上不错的房子，每个月还发放三个银币。

    而这些自由奴，拼死拼活，一个月都没有一个银币，大部分人都住在地下室，通常十几个人住一间房子。

    但是云中鹤此时不会用道德去审判这个大炎帝国。

    因为对于他而言，这个新大炎帝国只要足够强盛就可以。这样他才能率领千军万马杀回去，消灭大咸魔国。

    半个多时辰后，李成泽兄弟爽完回来了。

    云中鹤跟着他们一起乘坐马车，返回宿舍。

    ……………………

    回到房间后，有一个人在等他。

    一个军官，面如寒霜。

    “我是这片区域的巡长，我叫李鳕！”

    这个军官很高，身体笔直，虽然是女子，但是却非常严厉，身体充满了爆发力。

    什么是巡长？

    这片区域，总共五千名一级公民，全部被她管辖。

    她的麾下，还有一百名士兵。

    权力非常大，至少在这片区域内，她呼风唤雨。

    “你去灯笼区嫖宿呢？而且还是那些低贱的自由奴？”李鳕巡长寒声问道。

    “我没有做，我只是去看。”云中鹤道。

    巡长冷道：“你第一天拿到帝国公民身份，不思报效帝国，却去这种肮脏堕落之地，如此腐朽堕落，真是让人失望，伸出手来。”

    云中鹤伸出手。

    巡长手中的鞭子，直接抽了下来。

    “啪啪啪……”狠狠在云中鹤背上抽了三鞭子，痛得抽搐。

    靠，我伸出手你却不打，抽打我背。

    这个巡长本来是要打手的，但想到接下来云中鹤还要找工作，打伤了不方便，所以才抽到在背上。

    巡长用恨铁不成钢的目光望着云中鹤，道：“比起乡下，东州是一个花花世界，所以很多年轻人来了这里，就会彻底迷失。有些人已经不可救药了，但每一个新人，能够挽救的，我就要尽量挽救。你们来大城市，是报效帝国，实现自己抱负的。帝国在你们每一个公民身上花费了多少代价？有多少自由奴，还有多少底层奴隶，过着猪狗不如的生活。而作为帝国公民，你们一生下来，就拥有富足的生活，难道不应该想着建设帝国吗？一天到晚就想着享乐荒诞，长久以往，帝国就算再强大，也会被败坏。”

    这是一个好人，也是一个正直的巡长，对帝国忠诚，对工作热情。

    然后，她拿起一本册子，翻看云中鹤的资料。

    “三十一岁了？”巡长问道。

    “对。”云中鹤道。

    巡长严厉道：“为何三十一岁了，还没有成婚？你这是在犯罪，你以为你是高级武士，你以为你是高级学士，他们沉浸于自己的世界，所以才非常晚成婚。你知道现在帝国的人口比例呈什么样子了吗？一个帝国公民，三个自由奴，五个奴隶。长久这样下去的话，我大炎帝国就成为那些奴隶的国度了。作为帝国公民，你没有工作，不思进取依旧罢了，竟然还不成婚，还不生子，连对帝国最基本的贡献都没有？”

    云中鹤道：“那李成泽兄弟他们？”

    巡长道：“他们在乡下就成婚了，已经履行了义务，才来东州城的。”

    “你为什么不成婚？”巡长敲打桌子怒道：“生下来的孩子，又不需要你们养，帝国帮助你们养，为什么不结婚生子？”

    云中鹤很无奈，只能道：“我错了。”

    接着云中鹤问道：“巡长大人，您结婚了吗？”

    李鳕巡长道：“我当然结婚了，我孩子都十五岁了。”

    云中鹤道：“不可能，您看上去最多二十几岁，怎么可能有那么大的孩子？”

    李鳕巡长严厉的面孔顿时绷不住了，这是一句最寻常的马屁，但从一个俊美无匹男人嘴里说出来就不一样了。

    “不要油嘴滑舌。”李鳕巡长重新板着脸道：“你有什么技能说出来，我帮你找工作。”

    找工作？可是我云中鹤想要成为帝国皇帝吧。

    云中鹤道：“我是一名优秀的医生。”

    李鳕巡长道：“医生？你是从那个学院毕业的？你的行医执照呢？”

    呃？还要这些东西吗？

    云中鹤道：“我……我没有这些东西，但我医术非常高明。”

    李鳕巡长道：“年轻人，要脚踏实地。还有什么技能？”

    云中鹤道：“我……我琴艺很高，古琴，钢琴都会。”

    李鳕巡长道：“毕业于哪个学院？有什么证书？”

    呃？！

    这么牛逼的吗？没有学历，都找不到工作了吗？

    李鳕巡长道：“你上过高等书院吗？”

    云中鹤摇头。

    李鳕巡长道：“帝国律法，必须要就读于相关书院，并且取得相关功名，才可以进入帝国公职。你接受过什么职业训练？”

    云中鹤羞涩道：“也……没有。”

    李鳕巡长道：“那你就剩下这张脸了？”

    靠，我能有什么办法。

    因为在云中鹤的档案中，并没有写他是从大夏帝国来的，几乎是一片空白，从乡下来的青年。

    所以在外面的一切功名，一切履历，新大炎帝国都是不认的。

    面对这个一无所有的顶级小白脸，李鳕巡长也很无奈啊。

    为了这些无业公民，她真是操碎了心啊，帝国不养无所事事的公民，就职率上不去，她这个巡长也面上无光。

    “你给我等着！”李鳕巡长道：“接下来就不要出去乱跑了，我给你安排工作。”

    面对这种俊美无匹的男人，李鳕巡长是要千防万防啊，万一这人思想一放松，不想奋斗了，就跑去灯笼区出卖色相，那她这个巡长就颜面尽失了，在帝国同僚面前也抬不起头来了。

    东州城内有另外一个巡区，里面有几十个漂亮的女子去灯笼区工作了，结果那个巡长有了一个老鸨的外号，一辈子都抬不起头。

    “好了，天色也不早了，你休息吧。”李鳕巡长道：“记住，不要出这个院子。”

    然后，这个巡长大人就走了。

    来到外面的时候，她命令道：“给我盯住这个小白脸，不许出院门一步，这个蓝颜祸水，只要思想稍稍一堕落，数不清的钱财就来了，所以就不要给他堕落的机会。只要他敢出院门一步，就给我打断双腿。”

    “是！”士兵道。

    于是，云中鹤这个万中无一的美男子就被死死盯住了。

    唯恐一不小心，被他跑出去做鸭子。

    ……………………

    云中鹤已经有些爱上了这个新大炎帝国了。

    这是一个充满优越感的强大帝国，祝玉妍虽然有些鄙夷她，而且很骄傲，但不是坏人。

    李承泽兄弟虽然好色，带着三斤面包去嫖宿，但也不是坏人。

    这个李鳕巡长，虽然严厉苛刻，但也不是坏人，反而很正直忠诚。

    这个新大炎帝国，确实是消灭大咸魔国的唯一希望。

    但是这个帝国阶层分明，规矩森严，想要短时间往上爬实在太难了。

    混乱是阶梯，但这个新大炎帝国非常稳定，而且是强大的稳定。

    接下来，云中鹤要彻底了解这个新大炎帝国的制度，然后找到一条最短的捷径，爬到这个强大帝国的权力巅峰。

    但确实不容易，这个帝国的规章制度非常完善。

    想要投机，实在很难。

    …………………………

    接下来时间内，云中鹤一直呆在这个院子内，不能出去半步。

    这个院子内的一级公民，陆陆续续有人搬出去了，这代表着他们找到工作了，不再是无业游民了。

    而又有一批人，陆陆续续住进来，都是从乡下，或者小地方来的，想要到东州大城市施展抱负。

    云中鹤这才明白，这个院子就相当于失业救济院。

    长时间住在这里是耻辱的，长时间领帝国救助银子是耻辱的。

    只有找到工作，领取帝国俸禄，才能堂堂正正做人。

    有一天，李成泽兄弟也找到工作了，正式向云中鹤告别。

    这两兄弟很兴奋激动。

    “等我工作三年，攒够了钱，就在东州城买房子，把老婆孩子从乡下接过来。”

    “云中鹤兄弟加油，你也可以的，相信你也能早日离开这里。”

    …………………………

    李鳕巡长为了给云中鹤找工作，着急上火，嘴上都起泡了。

    因为他的个人履历太空白了，没有接受过高等书院教育，也没有接受过任何职业训练。

    帝国是很严肃的，任何职业都有相关的证书。

    没有证书，那就是没有技能。

    所以在他的履历上，只有一个特长：英俊，极度英俊。

    “巡长，要不然让他去临时学习驾驶马车，让他去做公共马车的驾驶者？”一个手下道。

    李鳕巡长摇头。

    “钢铁工坊，需要一个监工，管理奴隶的，要不让派他去，好歹也是一份工作。”

    李鳕巡长依旧摇头。

    不知道为啥，她觉得云中鹤这么俊美无匹的面孔，就是不能去从事一些底层工作，一定要体面，否则就有一种焚琴煮鹤的感觉。

    虽然说劳动不分贵贱，但这么俊美贵气的人，不能就这么浪费了。

    为了给云中鹤找工作，李鳕巡长翻遍了几千份资料。

    这些都是帝国公职空缺。

    但没有一份适合云中鹤的，因为都需要相关功名，要求非常高。

    忽然，她目光落在谋一份资料上。

    这……是一份工作。

    没有要求任何功名，也没有要求任何职业技能，也就是没有任何要求。

    但是没有要求，就是最高的要求。

    这份工作已经空缺了五年了，依旧没有招到人。

    不是没有人去应聘，这是无数人梦寐以求的职位。

    帝国最高书院的博士，帝国最高武院的博士，都去争夺这个职位。

    但毫无例外都被刷下来了。

    这个职位，一旦应聘成功，那就是一跃冲天了。

    就是鲤鱼跃龙门了。

    这五年来，几千上万名最杰出的人才去应聘，全部都失败了。

    “要不然，让云中鹤去试试这个职位？”李鳕道。

    “巡长？您疯了，执政官的儿子何等优秀？帝国最高武院的博士何等优秀？全部都应聘失败了，云中鹤没有任何功名，没有任何技能，怎么可能应聘成功？”副巡长道：“这个职位太重要了，虽然五年来无数人失败了，但是去面试的名额还是非常宝贵的，我们巡区只有一个名额，我们院子内不知道有多少人比云中鹤更加优秀，如果让云中鹤去面试，岂不是很不公平？”

    李鳕巡长道：“再出色的人才去面试，都失败了，那还不如让云中鹤去试试。”

    副巡长道：“巡长，我觉得你对云中鹤有些偏心啊。”

    李鳕巡长道：“这样一个精致漂亮的人，你难道不偏心吗？”

    副巡长道：“偏心啊，所以我给他找了另外一条路线。你觉得他的优势是什么？”

    李鳕巡长道：“俊美，贵气。”

    副巡长道：“对，这就是他的技能啊。既然长得这么俊美无匹，就让他去相亲好了。帝国有多少优秀强大的女军官没有丈夫啊，哪一个女强人心中没有一个美男子梦呢？”

    李鳕巡长面前摆着两个机会。

    一个职位，五年来没有人应聘成功的职位，一旦成功，就是一飞冲天。

    再有就是最舒服的软饭机会，摆在她面前有十几个优秀女军官的图片，全部都单身，而且眼光都很高，所以都三十岁了还没有找到丈夫。

    ……………………

    云中鹤的房门被敲响了，打开门，一脸严厉的李鳕巡长站在外面。

    “洗澡，换衣服，跟我出去一趟。”李鳕巡长道。

    云中鹤道：“干……干什么？”

    李鳕巡长道：“去相亲会！”

    云中鹤小心翼翼道：“该，该不会是歪瓜裂枣吧？”

    李鳕巡长寒声道：“都是帝国最强大最优秀的女军官，因为她们常年为帝国效命，所以才耽误了终身大事，连将军级都有，不过女将军你就别奢望了，她看不上你的。”

    云中鹤无语望苍天，祝玉妍还真是一语成谶啊。

    上天给我英俊无匹的容颜，难道只能吃软饭吗？

    …………………………

    注：我不求票，兄弟们就真不给，太耿直了呀。

    那么，我再小心翼翼，眼泪汪汪求一下月票？！

