 一时间，蝶千裳一众心底的阴霾消散，取而代之的是满心欢喜。

秦公子这一次被千皇盟追杀，非但没有走投无路，反而还屡获机缘，实力大增，让千皇盟知道了什么叫后悔！尤其是听紫云说起，那些放在平时，他们根本招惹不起的各方势力，最后竟然喊着乌衡死有余辜，只有秦公子这样的人物才有资格得到崇门至宝，蝶重山顿感扬眉吐气！“秦公子，无愧为真龙后裔！”

蝶重山心潮澎湃，几月前，九色花聚齐，他们遇到了这位真龙后裔，当时青年说过，要带他们撕破魔云，重现明光蝶的辉煌。

蝶重山相信秦逸尘没有骗自己，可更多的却是无奈与苟且。

来到诸神之墓后，他们更是畏畏缩缩，毕竟，曾经的明光蝶一族，是根本就不敢踏足诸神之墓，和其他势力争抢的。

然而，秦公子却是一路高歌，幽狼族敢挡，他就斩群狼，与千皇盟结仇，那就灭千皇盟！此刻，蝶重山用力握拳，他不知道离重现当年的辉煌还有多远，可他知道，秦公子，的确是背负着犹如山岳的重任，一路杀向黎明！然而，对于这令各方势力都敬畏不已的壮举，秦逸尘却无半点骄傲乃至欣喜，待蝶重山等人心情稍作平复后，才是叹了口气，笑容收敛：“长老，诸位，除此之外，还有一件更麻烦的事情……”蝶重山银眉一挑：“公子说的可是千皇盟的报复，这的确是个麻烦！”

却见秦逸尘摇头：“这不算麻烦。”

一众明光蝶震撼，千皇盟的报复还都不算麻烦？

要知道，千皇盟各门门主，那可都是神境强者啊！而且有些底蕴强横的派系，还不止一位神境。

何况，秦公子此次杀的，都是各门颇为看重的门徒，又夺了崇门至宝，绝对会被千皇盟视作眼中钉，这都不算麻烦，那真正的麻烦究竟是有多恐怖？

在众人惊诧不已的注视下，秦逸尘缓缓道出了真相：“我们……杀了魔族。”

“什么！？”

此话一出，蝶重山一众如遭雷击，而秦逸尘则是将与金耀辉的相逢，以及事情的始末一一讲述。

这番话，可谓是听得一众明光蝶心颤不已，做梦都没有想到这期间会发生这么多大事！周围，一片沉默，蝶重山老脸凝重，和杀了一众魔族相比，千皇盟的报复，的确算不上什么！同时，蝶重山等人也是惊诧地望着鹿小璐，没有想到这位九色鹿族的后裔，也有如此实力！要知道，蝶重山虽未见过那一众魔族，可打听万妖盟神迹的情报时，对于魔族的强横再清楚不过，哪怕是撇开背景，单论实力也能碾压所有势力！如此一众魔族强者，却被秦公子三人杀光了，甚至，都没机会散布消息！秦逸尘叹了口气：“我和金耀辉原本的计划，是死无对证，将这笔账算给万妖盟神迹，这口锅千皇盟也不可能甩掉。”

“但是……以我现在展露的实力，再加上各方势力迟早会发觉魔族不见踪影，这才是真正的麻烦！”

蝶重山心底暗惊，此事若是败露，甚至哪怕引来一丝怀疑，无论是对秦公子还是对他明光蝶族，都是灭顶之灾啊！好在，秦逸尘解释道：“不过，我之前已和金耀辉商量过，目前看来，还不至于暴露……”随后，秦逸尘将金耀辉的分析转述，一众明光蝶的脸色才是稍作缓和。

蝶重山捋着银须：“那位狮王之后，的确智勇双全，这件事表面上是会算在千皇盟头上，实际上则是耀辉殿下惹得魔族恼火……”“不过，公子只要躲过这阵风头，相信也不会有太大麻烦，三头金狮族那边，想来也有办法周旋。”

蝶重山话锋一转：“但公子说得对，无论是出于仇怨还是推卸责任，千皇盟都会来找公子的晦气！”

秦逸尘摆手道：“这不算什么，别忘了我救了媚无妄他们，又答应长期向他们售卖丹药，万花谷的大能只要不傻，就一定会保我。”

此话一出，蝶重山眸光一颤，没想到公子安排的如此妥当！当然，这不是秦逸尘提前安排的，当时和媚无妄谈定合作，也只是想开辟一条财路。

但这也不妨碍蝶重山的佩服，出了事能有这么多后手和对策，就算是无心布置，那也是本事！想到此，蝶重山叹道：“公子今后还是要多加小心，一步也不能露出破绽，方可不被魔族迁怒啊。”

秦逸尘颔首，随即又道：“这些我心中有数，不过金耀辉道出了两处麻烦，其一便是我的来历与种族，事后必然千皇盟必然会追查乃至逼迫。”

“还好，此事我已有办法应对，蛟门门主金凌前辈将毕生手段传承于我，红莲曾翻阅过，只要将其传承修炼，可在外人面前，化作混元金蛟，今后，行走于寰宇，也算多了层掩护。”

蝶重山放下心来，只要不暴露真龙后裔的身份，什么都好说！却见秦逸尘又蹙起剑眉：“不过，还有一件麻烦就是……以前或许其他势力不会关注，但是现在，必然会有人怀疑，我和你们的关系。”

蝶重山一怔，随即便明白了问题所在！他明光蝶族如今有多落魄，蝶重山心里有数，何德何能，能和一位一人挑翻千皇盟，潜力和实力都震惊八方的天骄成为同伴？

何况他明光蝶族仅仅是落魄也就罢了，关键曾经，他们与真龙族以及十大神族乃是朋友，在如今的寰宇万族眼里，就是余孽！有这段历史，引来的怀疑必然更多！一众明光蝶陷入了迟疑，然而片刻过后，却见蝶重山扬起抹笑意：“公子，老朽已经有眉目了，不过这一招，也是没办法的办法，还让公子不要介意。”

“什么办法？”

秦逸尘没什么可介意，只要能解决这麻烦就行！却见蝶重山的目光在秦逸尘和蝶千裳之间扫过，笑意更甚：“联姻！”

“秦公子实力超群，一表人才，让我族公主千裳芳心跳动，两情相悦，结为婚姻，如此关系，还有哪方势力能怀疑？”

 