    陈楚看了一眼仍被张蕊抱着的小灰熊，眉头微微一皱，问道：“它干不干净啊”

    张蕊逗弄了一下小熊，笑道：“大哥，你放心吧！吃过饭，我便和香香给小灰洗了一个澡！”

    “小灰是蕊儿你给它的名字吗”陈楚笑问道。

    张蕊点了点头，很兴奋地问道：“大哥，你说这个名字好吗”

    陈楚很肯定地点头道：“好！蕊儿取得名字当然好！”顿了顿，问道：“蕊儿，你打算把这头小熊带回皇宫”

    张蕊点了点头，很开心的道：“素素都一岁了，却没有什么玩伴，我想把小灰送给她！”

    陈楚乍舌地看着张蕊，一旁的孙仁则抿嘴笑着。

    张蕊看到陈楚的神情，很娇蛮地问道：“你这什么表情啊”

    陈楚连忙将脑海中一个娇美的少女牵着一头一吨级的大灰熊在皇宫内晃荡的情景抛开，咽了口口水，苦笑道：“你让咱们女儿玩熊，这，这不大合适吧！”

    张蕊很天真地眨了眨眼睛，“有什么不合适的”

    陈楚转念一想，感到确实没有什么大问题，便笑道：“那就依你吧，不过事先必须让南蛮的人教一个可以让它完全听话的法子！”陈楚还是有些担心安全问题。

    陈楚看了一眼张蕊怀中已经睡着的小灰熊，很无奈地叹了口气，他今晚雄心勃勃的计划因为这头小熊而泡汤了。陈楚扭头看了一眼偷笑的孙仁，不由的心中气恼，孙仁的神情登时一僵。陈楚得意地呵呵一笑。

    陈楚颇感温馨地笑了笑，从床榻上下来，走出营帐。清晨的阳光温柔地洒到脸上，令陈楚感到非常舒服，每一个毛细血管仿佛都活跃了起来。就在这时，一个女兵小队长小跑了过来，有些紧张地行了一礼，禀报道：“陛下，典韦将军来了！”陈楚点了点头，有些诧异地问道：“那人呢”陈楚之所以会有此一问，是因为典韦身为陈楚亲卫大将，要见陈楚根本就不必通报。女兵队长红着脸回禀道：“我们姐妹把他挡在外面了！”陈楚不禁一愣，随即呵呵一笑，“走，看看去！”说着便朝幕布外走去。

    来到幕布外，只见光头典韦正怒视着面前一个身材娇小的女兵，不过女兵却好像一点都不怕他的样子。

    “恶来！”陈楚唤道。

    一听到陈楚的声音，正在同那个女兵大眼瞪小眼地典韦当即便舍下那个娇小的女兵奔到陈楚面前。“陛下。”典韦抱拳道。这时，周围的众女兵才发现陈楚已经出来了，连忙一起行礼道：“拜见陛下！”一时间，现场站着的就只剩下陈楚和典韦了。

    陈楚微笑道：“不用多礼，都起来吧！”“谢陛下！”众女兵齐声道，站了起来。许多女兵一脸激动地看着陈楚，更多的则垂着头透瞥着陈楚，脸蛋儿微红。她们是张蕊这位皇后闲着没事训练出来的一支女兵，其实没有什么战斗力，不过也许是张蕊的审美要求，所以这些女兵将士的体态容貌都还不错，有几个绝对可以称得上美女。

    陈楚扭头问典韦道：“恶来，这么早来找我，有什么事”

    典韦抱拳道：“陛下，我们的人今天早上在前面那条山涧中发现了一头大灰熊的尸体！”典韦显得很兴奋的样子。

    陈楚不由的差异问道：“这有什么好奇怪的”要知道这个时代可不同于现代，像典韦这种人物当年应该经常同山中的熊虎豹打交道吧。

