
　　违规Assassin燕青被解决之后，剩下的影从者，原本冬木市圣杯战争之中遗存下来的Archer没坚持几分钟就也被三骑从者解决掉了。

　　藤丸立香冷汗到现在也没有忍住，坐在地上，心有余悸的大喘气。

　　奥尔加玛丽一反常态的安慰着她，但是收效甚微。

　　差点就死了——

　　差点就死了——

　　藤丸立香的眼神有些空洞，嘴合不上，大写的恐惧印在脸上。

　　玛修晃了晃藤丸立香的肩膀，但是毫无作用。

　　库丘林叹了口气。

　　卢恩术纹铭刻，身为继承了影之国的女王斯卡哈的卢恩魔术的Caster，恢复精神的魔术还是会的。

　　被治愈的藤丸立香总算是回过神来。

　　“我刚刚……”她擦了擦冷汗，还是有点愣。

　　安诺单膝跪地，扶着藤丸立香的肩膀，看着她透露出懦弱和恐惧的眼睛。

　　“御主，请不要恐惧了。”

　　“是啊，小姑娘，别放在心上，就从未上过战场的新人来说，你已经表现得很不错了。”库丘林故作爽朗的笑了笑，“我们凯尔特的勇士，甚至有很多人差点死掉的时候被吓晕过去呢。”天籁小说网

　　玛修也带着自责：“对不起，前辈，是我没有……”

　　但是已经恢复精神的藤丸立香勉强露出笑容，抚摸了一下玛修的脸庞。

　　“不要责怪自己，玛修。我已经没事了。”

　　她扶着钟乳石站了起来，呼出一口气。

　　真是的，藤丸立香，你还是没有做好觉悟啊。

　　这是英灵的领域，超人的战场。

　　身为人类剩下的最后一位御主，怎么能表现得那么懦弱呢?

　　我自己其实已经预料到了吧……这种情况以后肯定会再遇到的。

　　所以，振作起来，藤丸立香。

　　无法站在前方战斗的我，至少不能给玛修他们，拖后腿啊。

　　闭目养神了一分钟，“强大”的藤丸立香迅速调整好了自己的状态。

　　她露出一个轻松的笑容：“走吧，去找到亚瑟王吧！”

　　她一马当先的走在最前面。

　　奥尔加玛丽也松了口气。

　　安诺和库丘林看着走在前方的三位少女，不约而同的露出赞赏的笑容。

　　“看来，我们挑了个还不错的御主呢，不列颠的大英雄。”

　　“是啊，凯尔特的勇士。”

　　但是，纵使你们打起精神，你们前方的道路，却绝对不是一条平凡而简单的道路。

　　两人跟了上去，现在已知的情报中，敌方至少还拥有两骑从者，而且其中一骑从者还很可能拥有圣杯。

　　虽然不清楚圣杯战争获胜之后是否会修复这个特异点，但是这是一行人目前唯一的目标了。

　　又在洞窟里行进了一段时间。

　　众人找到了一个奇怪的洞口。

　　走了进去，给人的第一感觉就是宽阔，绝不应该出现在地底的宽阔。

　　奥尔加玛丽看着四周：“看来，我们没有找错地方，别说2004年的冬木了，就算是我们的时代，都不可能出现这种空间。”

　　然而，一声野兽的咆哮吸引了安诺的注意力。

　　他看着阻拦在他们面前的东西，叹了口气。

　　“果然是你啊……莫德雷德卿。”

　　“这是从者反应！职介为Berserker！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百三十五章 莫德雷德免费阅读。https://xs.23sk.com 