    “潜哥，我还有个闺蜜，是个医生.......”

    宋潜笑了笑，“在说！”

    在说就是可以！

    何梦婷嘿嘿一笑，掰着手指头在心里算，自己身边有几个需要工作的闺蜜！

    第二天一早，宋潜在两人的服侍下起床。

    宋潜也算是彻底体验到了古代土财主是什么感觉。

    衣来张手饭来张口，这都不是梦！

    宋潜离开酒店后。

    刘青青道：“这样威猛的男人，也不知道谁这么幸运能嫁给他！”

    “想那么多做什么，努力保养自己，提升自己，潜哥是个念旧的人，这辈子咱们就好好依靠他呗！”

    “不是赚够了钱就撤吗？”

    何梦婷伸了个懒腰，“你身边有他这么完美的男人吗？”

    “没有！”

    “你看，跟你谈恋爱的男人，只能带你去如家，他能带我们住希尔顿的总统套房！

    给你点工资就要你在家里生孩子，做保姆，等孩子大了，熬成黄脸婆了，还要说你一分钱都不赚，就知道买买买，这样的生活你想过？”

    刘青青摇头：“不想！”

    “那不就得了!”

    何梦婷笑着道：“你知道我怎么想的吗？”

    “不知道。”

    “我把自己当成他的女朋友了，还是奔着结婚去的那种，事事替他着想，现在的我，彻彻底底爱上他了呢！”

    “你真是疯了！”刘青青说道。

    “不成疯不成活，如果我只当他的好朋友，我会觉得自己特别廉价，女朋友不会！”

    何梦婷道：“男人抛弃好朋友只需要一秒钟，抛弃女朋友，需要深思熟虑好久，特别是一个念旧的男人！”

    刘青青看着何梦婷，“你好像很怡然自得。”

    “为什么不呢。”

    何梦婷笑着道：“我身边的圈子早就断的干干净净了，每天逛逛街，看看美食，感情又找到了寄托，又不缺钱花，每天都感觉自己一天比一天好。”

    “我能跟你一样吗？”刘青青有些羡慕的说道。

    “这取决于你用不用心。”

    “输了怎么办？”

    “不要想着赢，任何结果，对我来说都是最好的结果！”

    “那你要多开导开导我！”

    .......

    两个女人的闲谈，宋潜不知道。

    他来到了飞龙拍卖行！

    出门半个月，飞龙拍卖行内部的装修已经完成了。

    整体走的是华夏风，内部也挺宽敞，看起来特别的气派。

    再有一个礼拜，就能开门了。

    工作人员已经准备就绪了。

    能用钱解决的事情都不叫事，解决不了，那就是钱不够。

    从飞龙拍卖行离开后，宋潜又来到了万宝拍卖行。

    现在的心思，大半都放到这边来了。

    “周总，半个月没见，越来越漂亮了。”

    宋潜还是挺欣赏周琦的，这个女人有胆识有手段，最主要，长得够劲儿！

    “宋总！”

    周琦嫣然一笑，“我说是谁这么大摇大摆进我办公室不敲门呢。”

    “辛苦了，你发我的报表我都看了！”

    “都是应该的。”

    周琦站起来，从身后的柜子里取出了上好的龙井，给宋潜冲茶，“昌南机场，饶州机场，安吉机场......一共六个机场全都谈下来了。包裹大概有四千多个。

    每个月大概有几百个遗留的箱子，除此之外，我还跟工行一个支行谈了抵押拍卖！”

    “前期费用花了多少？”

    “差不多四百万，人情往来，打通关系废了不少时间！”

    一边说着，周琦一边给宋潜倒茶。

    这个男人身上的气质越发的雍容，虽然一段时间没见了，但是他的影子频繁在自己脑海中闪过。

    每次看到他，都有不同的感觉。

    “后期宣传要跟上，这在国内还是一种全新的商业模式，在漂亮国已经成熟的体系，但是在国内不一定能够吃得开。

    另外，警局那边其实也可以合作，他们经常会缴获一些东西，我们可以慈善拍卖，然后拿出一半的佣金捐给慈善机构，或者直接捐给他们！”

    慈善拍卖是个绕不过去的话题。

    除了抵扣税收之外，也的确能帮到不少需要帮助的人，只不过他们暂时没资格组织慈善拍卖。

    那需要经过很多部门，一层一层的批准，开具能够抵扣税收的发票才行。

    “好，我会想办法去谈的。”

    紫金拍卖行如果纯粹做拍卖行，要不了两年，就被大拍行卷死了。

    周琦也算是壮士断腕，就算这条计划行不通，也能够拓宽人脉渠道。

    她还是可以继续做拍卖行的。

    等拍卖行不行了，她做典当，一年也能赚个千把万。

    所以不管怎么样，她都有后路。

    “宋总，听说你的金蟾在京城拍了十个亿？”

    “不到十亿！”宋潜笑了笑，从公文包里掏出一条好朋友项链，“京城带回来的礼物，希望你喜欢！”

    “给我的？”

    周琦有些惊讶，“蒂芙尼，这要二三十万呢。”

    “喜欢吗？”

    “喜欢！”

    “戴上看看！”

    周琦有些面红，他难道不知道送异性项链是什么意思？

    “怎么？还要我帮你戴？”

    宋潜笑着摇摇头，起身走到周琦的背后，将项链戴在了她的脖子上，“好看！”

    “谢谢！”

    周琦心跳加速，手里捏着坠链，有些不敢看宋潜的眼睛！

    “以后咱们是合伙人，没必要这么客气，谢来谢去的，生疏！”

    宋潜打量着周琦，“当时逛街我就在想，这条项链肯定特别适合你，现在看，果然跟我想的一样！

    真羡慕你未来的男朋友，能够拥有这么完美的女朋友！”

    说着，宋潜果断使用了流星宝石！

    把最后一次机会用在了周琦的身上。

    “宋总过奖了！”

    周琦笑了笑，就在这时，她脑海中突然闪过一个无比荒唐的念头。

    她用眼角余光扫向宋潜，心跳加速。

    她，她为什么会想这些啊！

    而且，这已经不是第一次了，而是好几次了。

    甚至有几次晚上，她都梦到了宋潜！

    喝了一口水，压下心间的不安。

    可谁知道，她居然越来越坐立难安。

    哪怕自己借故去方便，都依旧难以压下心头的悸动。

    她甚至想冲过去抱住宋潜，告诉他自己内心真实的想法。

    她拍了拍自己的脸，“周琦，你真是疯了，你难道忘了你闺蜜还在他身边做秘书？”

