    第689章 大变   

    “林先生，既然今日喜事连连，不如就在瑞泽大酒店摆宴，好好的吃一顿！”

    

    “也算是为这两个小子，送行了！”

    

    叶得狩和宁书桐，立刻跟着回应。

    

    张口就要请客。

    

    “吃饭倒是没什么问题，不过瑞泽大酒店就算了，我刚在那边杀了三十来号人，人家正关门歇业，好好处理呢！”

    

    “现在去吃饭，不太合适！”

    

    林涛欣然答应，同时提出了自己的意见。

    

    “还是换个地方合适。”

    

    刚在那边……杀了三十多个人？

    

    还能如此闲庭信步，轻松自然的说出来，这模样，这气度，跟杀了三十只鸡差不多！   

    “嗐，都是白鹰帝国和黑暗帝国的一群杂碎，故意跑到金陵来找我麻烦的。”

    

    “被我直接扼杀在摇篮之中了。”

    

    “说起来，还请两位照顾一下瑞泽大酒店，可别因为这件事儿，损坏了别人酒店的人气，我可就罪过大了！”

    

    两人赶忙应允。

    

    “林先生尽管放心，绝对不会发生这种事情的！”

    

    “有宁家和叶家在后面撑腰助威，谁敢造这种谣言，我们第一个不答应！”

    

    嘴上信誓旦旦，心中已经满是骇然。

    

    难怪刚才那几个黑暗使者，在面对林涛的时候，跟耗子见了猫似的，准保是看见了这则消息，完全被林涛吓呆了吧！   

    “好！”

    

    林涛点点头，没有再说什么。

    

    叶得狩和宁书桐目光交汇，立刻离开了办公室，去张罗准备酒店，给林涛请客接风。

    

    同时，留下了叶天佑和宁天阔两人，跟在林涛的身边，充当随从小弟，听凭指挥。

    

    ……   

    京城，武道协会。

    

    阎罗坐镇议事厅上位，脸色十分的难看，下方的四象分会长，以及几位长老，也都是一个神色严峻。

    

    好几个人，脸色苍白，明显是体内有了伤势。

    

    “这群该死的混账！”

    

    “居然调动了半步超凡，来京城作祟！”

    

    “无耻之极！”

    

    阎罗气得捶桌子。

    

    如果只是寻常的仙人境，他带着武道协会的所有人，加上几大家族的势力，完全可以摆平的。

    

    但是，现在却不一样了。

    

    多了两三个半步超凡的高手，瞬间就扭转了局势。

    

    短短一天的时间，武道协会就伤了一大半，几大家族也是损失惨重，隐龙和龙组的成员，更是没有办法参战了。

    

    “要是主上在这里，就好了！”

    

    此时此刻，阎罗又想起了林涛。

    

    若是那位年少有为的主上，别说是什么半步超凡，就算是真正的超凡境高手，也都是白搭。

    

    在林涛的面前，境界差距，从来不是问题。

    

    就是能干掉你！   

    就是这么的不讲道理！   

    蛮横，霸道！   

    “我听说，主上似乎是在北境的时候，与白鹰帝国的白鹰骑士团交手，已经……献祭了！”

    

    这时候，青龙小心翼翼的开口，说出了自己的一个小道消息。

    

    “我也听说了。”

    

    “不过，主上献祭，灭掉了白鹰帝国的一整个白鹰骑士团，也算是死得其所！”

    

    白虎也是给出了补充。

    

    只是，议事厅的气氛，却是越发的紧迫和窒息。

    

    连林涛……都死了。

    

    他们还有希望吗？

    

    “你们的消息有误差啊！”

    

    这时候，一直没说话的朱雀忽然开口了。

    

    “我刚从苏杭那边，得到了一条消息，我们的主上林涛先生，前不久才在苏杭出现过，摆平了那边的黑暗使者。”

    

    “如今，应该是去了金陵，正在收拾那边的杂碎呢！”

    

    “听说，他一个人就秒杀了三个仙人境！”

    

    轰！   

    这个消息，顿时在议事厅掀起了轩然大波，谁都没有想到，林涛非但没死，还做出了如此惊人的壮举！   

    秒杀仙人境？

    

    也就是说，如今的林涛，也有很大的可能，就是超凡境了！   

    “那……能不能联系上他？”

    

    阎罗都着急了。

    

    如果能让林涛来这里，这些宵小杂碎，根本就不够看！   

    看他们还能嚣张到几时！   

    “没有办法。”

    

    朱雀摇摇头，无奈的说道：“他也应该是不愿意接到无端的联络，关闭了外界的通讯。

    

    “不过，我想他既然连番处理了苏杭和金陵的黑暗使者，一定也知道了变故。”

    

    “用不了多久，就会找到这里了。”

    

    “我们只需要在那之前，安心等待，坚持下去就好了！”

    

    这个建议，立刻得到了所有人的认同。

    

    之前还死气沉沉，几乎窒息的气氛，一下子就热烈了起来。

    

    林涛的存在，让所有人都看到了希望！   

    “接下来我们就守在协会里，不要出去！”

    

    “也去通知到其他家族，避而不战，任由那些狗屁黑暗使者自己折腾去吧，倒是要看看，他们能有多少本事！”

    

    “只要等到主上光临，一切自然就有了结果！”

    

    阎罗一声令下，众人立刻起身，纷纷去准备忙碌了。

    

    ……   

    金陵大酒店。

    

    林涛正在和叶得狩，宁书桐等两家的人，欢聚一堂，推杯换盏，大快朵颐。

    

    吃的好不热闹。

    

    几人也是频频对林涛敬酒，表示感谢，尤其是金陵的巡查司几人，更是激动万分。

    

    曾几何时，他们都一度以为，自己要死定了，要给龙国丢人现眼了。

    

    万万没有想到，林涛的名声刚刚传到了金陵，这群混战狗东西，居然都选择了投诚，连一丁点儿挣扎的想法都没有。

    

    真是让人意想不到。

    

    正所谓人的名树的影，这一次，他们也算是有了切身体会了。

    

    “各位都辛苦了！”

    

    “也都是我们管理不善，居然让这群贼人，突破了边境。”

    

    “我在这里可以保证，以后，再也不会有这样的事情发生了！”

    

    林涛拿起酒杯，郑重其事的承诺。

    

    “有林先生这样的人才，就算是这群混账再次混进来，也只有死路一条！”

    

    “我们龙国，可不是怕事儿的人！”

    

    “这等宵小之徒，干就完了！”

    

    宁书桐站起身来，紧跟着发表了自己的意见。

    

    瞬间，得到了所有人的认同！   

    

    

