    李七夜进入狂庭道统道基之内布下天罗地网之时，此时缺牙山变得热闹非凡，因为血参又出现了。

    　　在这一日，缺牙山脉的某一座山峰之中，突然之间，“蓬”的一声响起，云霞汇聚，血海翻滚，一时之间此处乃是霞雾弥漫。

    　　当出现这样的异象之时，此地的花草树木皆出现了异象，只见花草树木长势极快，花开花落，果实也成熟的很快。

    　　如此的异象，应该吸引了许多修士强者的目光，所有人都纷纷望去，就在这一刻在霞雾之中、在血海之中，突然浮现了一个影子，拳头大小，正在戏云弄雾，显得顽皮。

    　　“血参——”离这座山峰最近的人一下子看清楚了这个影子的面目，不由大叫一声，立即往这座山峰奔去。

    　　“嗖——”的一声响起，就在有人往血参出现的方向奔去的时候，这株血参瞬间冲入了山岭之中，眨眼之间消石在山涧乱石之中。

    　　“追——”最先发现血统的门派长老、世家弟子又怎么会轻易放过如此珍贵的血参呢，立即往血参所消失的方向追去。

    　　血参再一次出现，瞬间传遍了整个缺牙山。自从血参出现之后，就有很多人进入缺牙山里面寻找血参的踪迹，但是自从上一次出现之后，血参就再也没有出现过了，所以很多人翻遍了山岭，都没有找到血参的踪迹。

    　　就在很多人都要放弃的时候，现在血参再一次出现，立即引起了不小的轰动，许多本来是停留在缺牙山外观望的门派长老、世家弟子都开始按奈不住了，跟着人潮冲入了缺牙山，纷纷往缺牙山所消失的方向追去。

    　　“哪里逃——”事实上，就在血参逃遁而去的瞬间，一声娇叱响起，最先冲入缺牙山的要属楚青凌，她是一马当先，以最快的速度冲入了血参所消失的地方。

    　　比其他人来，楚青凌更需要血参，因为她需要血参来蕴养，否则的话未来她能走多远都是一个未知数。

    　　楚青凌一马当先冲入了缺牙山中，其他人更是按捺不住了，都纷纷跟着冲入了缺牙山之中。

    　　接着没有多久，连银狐徐智杰和京师少保陈舒伟都带着大队人马杀入了缺牙山之中。

    　　事实上，银狐徐智杰和京师少保陈舒伟，他们背后的人物并不完全是为血参而来，他们背后的老祖乃是为了狂庭道统的祖器而来，否则他们就不会带着如此的大队兵马而来了。

    　　只是祖器一直没有踪迹，而他们背后的老祖也不清楚祖器究竟藏在那里，所以一直都按兵不动。

    　　现在血参再一次出现，徐智杰、陈舒伟他们也不愿意错过这样的时机，毕竟血参也是珍贵无比的灵药。如果他们能得到血参，那也能增加他们的功力，这将会在争夺皇位之上，能让他们如虎添翼，所以对于他们而言，就算是没有得到祖器，若是能得到这株血参也是一个不错的选择。

    　　当很多人都沉不住气涌入缺牙山的时候，也有一小部分人是按兵不动，有一二老祖是躲在幕后，保持观望的态度。

    　　在狂庭道统并非是仅仅只有上部、王府、圣院、陈营这四大势力的门派传承，事实上在王朝之外，还有很多的门派传承，有一些门派传承的实力也极为强大，他们的老祖也曾经是狂庭道统的风云人物。

    　　所以，有四大势力之外的老祖抱观望态度，特别是看到血参出现之后，这老祖并没有欣喜的神态。

    　　“狂庭道统是要变天了。”有暗中观望的老祖看到血参出现之后，徐徐地说道：“缺牙山生有一株血参，这个传闻不是一天二天的事情，但它却从来都是没有出现过，来无影去无踪，这些时日却频频出现，这只怕是缺牙山有变，这只怕是要狂庭道统变天之时。”

    　　“血参如此频频出现，只怕不是它故意现身，只怕是有什么邪物惊动了它，难道当年缺牙山的祸事还未过去？”另一个观望的老祖也不免有所担忧地说道。

    　　虽然说他们的宗门并不在王朝之中，并不参加狂庭道统的权力之争，但他们终究是属于狂庭道统，若是有一些不妙的事情发生，只怕他们也逃不掉。

    　　“当年的祸事——”提起狂庭道统当年的祸事，那怕是作为老祖的存在，都不由为之神态一般。

    　　血参逃入了山涧之中，一下子消失了，那怕是强大如楚青凌，都未能发现它的行踪，它飞天遁地的本事实在是太高了，强大如真圣，也一样无法捕捉到它的行踪。

    　　就在这个时候，只见在不远处的一座山峰之上，有一位中年汉子立于那里，白衣飘飘，此时他一手执着一面明镜，听到“嗡”的一声响起，明镜喷涌出了一道光柱，直接照入了山涧之中，似乎他手中的明镜能照入地下一样。

    　　“是寒长老，古祠的人也来了。”看到这个白衣飘飘的中年汉子，有人立即认出了他的来历，不由暗暗吃惊地说道。

    　　“寒枫也来了，难道一直不问世事的古祠也要参加狂庭道统的权势之争了吗？”看到这样中年汉子，那怕是来自于上部的老祖也一样暗暗吃惊。

    　　虽然很多人没有见过这个中年汉子，但是一听到“古祠长老”这样的称谓，都不由在心里面吃惊。

    　　古祠，它既是狂庭道统祭拜先祖的祠庙，同时它也是狂庭道统的一个门派传承，在很久以前，就有一群人守护着狂庭道统的古祠，后来它发展成为了一个门派传承，也被狂庭道统的很多人称之为“古祠宗”！

    　　在后来古祠曾经出了一位极为了不得的人物，那就是古祠的真帝——狂古真帝！

    　　传言说，狂古真帝天赋极为逆天，曾经有一段时间把狂庭道统带回了巅峰状态，让狂庭道统曾经短暂地实现过中兴，而且传言说，在狂古真帝的时代，在三仙界不是只有狂古真帝这样的一位真帝，但他却能力压同一个时代的其他真帝，也正是因为如此，这才让狂庭道统出现了一段中兴的岁月。

    　　也正是因为如此，狂庭道统后世有人评论狂古真帝的时候，认为狂古真帝是狂庭道统继狂祖之后的第一人。

    　　在漫长的岁月中，狂庭道统曾经出过好几位真帝，如楚狂真帝，如狂血真帝，但是却唯有狂古真帝被后代认为是狂庭道统继狂祖之后的第一人，那怕是狂古真帝最终未能成为始祖，他依然是十分的恐怖！

    　　狂古真帝的时代，完全是可以想象古祠是多么的强大了，甚至可以说是站在了狂庭道统的权力巅峰。

    　　但是狂古真帝之后，古祠却是急流勇退，本是如日中天的古祠宗弟子退回了古祠，甘愿过着默默看守古祠的日子，成为了狂庭道统历代王朝之外的一个外野宗门。

    　　一代又一代过去，古祠宗依然没有再参加过任何王朝，从不卷入狂庭道统的权势之中，但是一个又一个王朝过去，古祠宗依然是屹立不倒，古祠宗也依然是狂庭道统中最强大的一个门派之一。

    　　在狂庭道统之下，也不知道更替了多少王朝，不知道多少曾经掌执权柄的门派世家从兴盛而又没落，但是在这样时代更替之下，古祠宗的弟子依然是世世代代看着着古祠，主持着历代的拜祭大典，但却从未倒下过。

    　　一直处身于外野的古祠宗，突然之间，他们的长老出现在缺牙山，这的确是把不少人吓了一跳，特别是有心争夺皇位的上部、圣院这样的势力，他们的老祖心里面都发毛，毕竟没有谁敢轻视古祠宗，如果他们加入这一场权势之争，鹿死谁手还未可知。

    　　此时古祠宗的寒枫手持着明镜，烛照着山洞，一次又一次搜索着这个地方，过了甚久之后，听到“嗡”的一声响起，只见在明镜的光柱烛照之下，有一个角落浮现了一缕的血雾，这一缕血雾一浮现之时，立即往北方窜去。

    　　“楚将军，往北——”此时寒枫大叫一声，给楚青凌指路。

    　　“哪里逃——”楚青凌娇叱一声，往这缕血雾逃遁的方向追去，毫无疑问，寒枫的明镜能搜索血参的迹痕，让血参无处遁形。

    　　见楚青凌往北方追去，不少人也立即跟在了楚青凌的身后，也追了上去。

    　　虽然他们也不一定能得到血参，但是，万一血参落下一二根参须，他们也是能捞到一些好处，更何况，必要之时若能助楚青凌一臂之力，那岂不是功劳一件？

    　　血参往北逃遁而去，它逃遁的本事极高，但是，寒枫站在高处，手中明镜所照射出来的光柱一路追寻，所以血参不论如何逃遁，都会被发现行踪。

    　　在寒枫的指路之下，楚青凌对血参狂追不舍，其他人也跟随其后，都想分半杯羹。

    　　看到寒枫只是帮助楚青凌追寻血参，这也让上部、圣院的一些老祖心里面暗暗松了一口气，看来古祠不是为祖器而来，他是被楚青凌请来追捕血参的。

