    “所以呢？”冥河老祖淡淡说道。

    “所以你不能给她当枪啊，如今有我们在，她能用得到你，愿意跟你称兄道弟，等我们都没了，她就会开始削你了我跟你说。”

    冥河老祖沉默半晌，突然狂笑起来。

    “叶少阳，鬼王说你这人阴险狡诈，在战场上是天下第一号诡计多端的人，我先还不信，如今我是信了。”

    叶少阳干咳两声说道：“你不信我，你就作吧，没人管你，你跟着她跪舔当狗去吧，没有好下场我跟你说，小兵张嘎你知道吗？”

    冥河老祖干脆闭嘴。

    “小兵张嘎里头有句台词说的好，别看你今天闹得欢，明天也许拉清单。你看你能的，早晚有你哭的时候，跟谁混不好，到时候吃屎你都赶不上热的！”

    冥河老祖的表情看不见，否则一定是一头黑线。这么粗俗的语言，说给一个三界大魔头听，除了叶少阳也没人能干得出来了。

    血光之中响起冥河老祖喟叹的声音：“我的确中了你的计，听你说了这么多……”

    张开的血光巨网开始收缩，攻势一瞬间猛烈了许多，之后不管叶少阳胡言乱语说什么，冥河老祖一概都不听了，只是疯狂进攻，加速消耗他的真气。

    那边，道风和杨宫梓配合的倒是很好，两人在鬼王身边游走，一直拖着她。无极鬼王掌控局面，也开始加强攻势，道风和杨宫梓有些顶不住了。

    吼！

    一声龙吟。

    一道五爪金龙从海水中破空而出，卷起滔天巨浪，朝无极鬼王撞了过去。

    是椒图！

    叶少阳看到这一幕也明白了，原来道风他们早就来了，让椒图埋伏在这太虚化境之中，椒图的实力虽然跟自己差不多，但蛟龙入水，威力倍增，这里的海水本来就蕴藏着极为强大的灵力，一旦被她调动，有如万钧之势。

    “去帮少阳！”

    道风支使椒图。

    “你自己去。”

    椒图冷冷说道，围着无极鬼王一通狂攻。

    果然她还是记仇的啊。

    “你们想过没有，这么做的意义是什么。”面对三大强者的围攻，无极鬼王丝毫不乱，陡然一改攻势，朝上方飞升了少许，双手如同捏诀一般，在身边分开，左手中不断释放出红色气息，右手则是黑色，一股股的如同气泡一般，在周身上下交汇，虽不是攻势，但气场之强大，就连道风三人也近身不得。

    她的人影也变得模糊起来，一分为二，看上去有点像是几十年前流行过的那种三维立体图，乍一看是个女子，娟秀阴柔，已然不是芮冷玉的模样了。

    再仔细一看，又是一个英武阳刚的男子。

    这两人重叠在一起，不分彼此，那一黑一红双色气泡在他们身前环绕，逐渐汇聚在一起，最终成为一个小到看不见的点，再向四周反向溢出，红黑交融，竟成了一种世上不曾见过的颜色，自然也无法形容了。

    “上下寰宇化阴阳，二气交融万物生……”

    明明是一个声音，却让人听出了男女的区别。

    道风一看这阵势，知道这是无极鬼王使出了最强手段：乾坤杀，乃是对阴阳二气运用到了极致的一种术法。

    当下祭出了三花聚顶五朝元气，造出了一个身外化身，在原处抵挡，冲杨宫梓和椒图呵斥道：“快走，挡不住的！”

    椒图和杨宫梓虽然没见识过无极鬼王这手段，但完全相信道风，立刻就朝远处飞去。

    徐文长正被右君压制的很不好受，听见道风呼唤，也立刻要逃，但被右君一通强攻，虽然最终还是跑了——差不多段位的强者对敌，只好没被制住，逃跑总是能做到的。

    但他还是慢了一拍。

    那红黑二气在一瞬间如烟花绽放般从空中散开，其中一股遇到道风的身外化身，稍微被阻挡了一下，接着化身瞬间融化了。

    而其余方向的“烟雾”则无收阻挡地铺展开来，速度快到难以想象。

    在烟雾扩散之前，叶少阳已经将毕身法力灌注在七星龙泉剑之中，朝冥河老祖给出最强一击——之前局面虽然困难，但他的确也留了一手，如今看到道风他们都朝这边跑了，知道再不走是来不及了，于是也不管什么时机了，直接祭出最强手段。

    之前的战斗，虽然让冥河老祖觉得他实力非同寻常，但他在冥河下被关了太久，对人间法师实在有点轻敌，之前叶少阳又罗里吧嗦说了那些聒噪的话，让他内心更是看不起，不免就有些轻敌，因此直到叶少阳祭出最强一击，他才知道自己小看他了。

    不过绝对实力的差距，让他并没怎么慌张，“蛛网”骤然收缩，与七星龙泉剑相撞，爆发出轰天巨响，叶少阳早有准备，当下纵身一跃，在他以为要逃走的时候，突然左肩一麻，转头一看，居然有一只血手伸过来，牢牢抓着自己肩膀，血气瞬间朝自己身上蔓延，被浸染的部位立刻就失去了知觉。

    叶少阳大惊。

    这时候道风三人正从远处飞来，路过自己当然能施以援手，但是来不及。

    饶是他有超强的实力，之前那一下偷袭，也耗费了大量的法力，他连换气都没来得及就纵身逃走，这时候再想作法，就必须先换气，且不说就算自己换气后能否成功逃走，以这血气蔓延的速度，那时自己怕是全身都要被腐蚀了。

    无计可施了。在这一瞬间，叶少阳嗅到了死亡的感觉，这感觉不是没有过，但已经好久没有了。

    道风三人也看到这一幕，拼命飞来搭救，也是来不及了。

    生死关头，一束白光飞来，正好击打在抓着叶少阳肩膀的血手上，叶少阳还没回过神来，就被一个毛茸茸软乎乎的东西裹住了腰，一下提了出去，落在一个同样毛茸茸软乎乎的东西上，耳边风驰电掣，身下那个东西以极快的速度朝无量界冲过去。

    叶少阳怀里紧紧抱着苏烟，半天才回过神来，只看到自己身下庞然大物浑身雪白，从后面看去只能看到两只竖起来的耳朵，心中咯噔了一下。