    “不可思议，这主神空间还行还真的和诸天万界聊天群差不多。”钢铁侠一脸的惊讶。

    “不止如此，还有兑换福利，只不过一不小心就会有生死危机！”杨广也叹息一声。

    “而且每次的突破都要经历各种危机，似乎挺危险的。”古墓宅女倒是觉得安安稳稳的修行为好。

    “泄露主神空间会被抹杀……”华山君子微微摇头。

    “看起来珊儿因为这一点才没有告知我一切，这才让我的世界保持诡异的平静。”

    一个个群员喜忧参半。

    主神空间太过于危险了，稍有不慎便是死无全尸。

    可其中千奇百怪应有尽有的兑换列表，也让他们心仪不已。

    虽说原祖的收藏对他们来说也绝对是应有尽有，可他们也只能想象。

    而王原则是眼前一亮，这出手的机会不就来了？

    “有意思。”就在众人咬牙气愤的时候，王原不急不慢的闪亮登场。

    听闻此言，岳不群岳不群心中大喜，瞬间觉得主神空间的那两个轮回者带来的凶险变得不值一提。

    他甚至感到一阵受宠若惊，岳不群何德何能啊，这点“不值一提”的小事，居然都引起人类原祖的注视。

    “晚上好，原祖。”古墓宅女。

    “看来我之前的提议可以彻底报废了。”托尼斯塔克。

    “恭迎原祖！”岳不群眼前一亮，“他们轮回者是看不起我们聊天群的群员。”

    “现在就敢目中无人，他们以后想干什么，我都不敢去想！”

    【群员华山君子开启了直播间，大家快点击观看吧！】一道提示框弹出。

    ……

    笑傲江湖世界，华山派。

    此刻岳不群彻底放下心来，原祖出手，那还不是手到擒来。

    “两位，岳某再次提醒一句，你们若是此刻退去，那一切好说。”岳不群的脸上带着笑意。

    “若是咄咄逼人，那别怪我摇人了，到时候恐将天翻地覆！”

    “我倒要看看岳灵珊你还能坚持多久，你们躲在乌龟壳内，早晚会变成瓮中之鳖！”

    其中一个轮回者显然没什么耐心了，身形只是一闪，直接朝着岳不群一掌拍下。

    嗡……

    一道血色的掌印出现在空中，笼罩华山派的光芒顿时摇摇欲坠。

    “你能摇来什么人！”

    另一个轮回者冷笑一声，也打算攻击华山派，华山派变得杀气四溢。

    “活着就不好吗？”岳不群微微摇头，然后神色瞬间严肃，后退一步，低声诵念道：

    此时此刻，本来喧闹的华山瞬间变得无比宁静，一股看不见的波纹在缓缓荡开。

    “好像……有点不对劲？”

    “我也感觉到了。”

    两大轮回者脸上的冷笑渐渐消失。

    他们原本只是打算看笑话，可不知为何，他们心中竟是突然感到一丝不安。

    伴随着一股恢弘的波动诞生，在场诸多强者身心俱震，这种极端压抑和震慑人心的波动让他们有种无边压抑的感觉。

    “呜昂！”王原还未真的降临，种种奇特的波动就出现了。

    之所以如此，自然是因为【天生异象】的缘故。

    呜！

    晴朗的天地突然刮起了狂风，带着宛若灭世一般的颤音，清朗的天空随之染上了冰冷的黑暗。

    天地之间的温度也快速降低，这突兀的变化给他们一种说不出来的诡异。

    “什么情况？”

    “情况不对！”

    两大轮回者惊恐的对视一眼，他们也感受到了似乎无处不在的阴冷之风，感受到了他们每一处血肉的恐惧。

    “他……的背后到底是谁？”

    “还未降临便有如此之大的压力，这怎么可能？！”

    “这种低端古武世界土著岳不群，怎么可能跟那种传说中的禁忌存在有联系！”

    两大轮回者俱是惶恐莫名，瞬间变得坐立不安。

    与此同时，一圈圈黑色的光影于半空中飞快荡开，似乎形成了一扇非常规意义上的门户。

    顿时。

    在场所有人恍惚之中，都隐约看到一道模糊的身姿。

    “什么人？！”

    一个个强者身形一颤，只觉周身汗毛根根立起，一个个一动不敢动。

    呼呼~~~

    无尽的狂风呼啸而过，一个身穿白袍的身影映入两人的眼帘。

    那白袍如同彗星尾巴一般晃动，就像是无尽星辰凝练的衣袍，密密麻麻的星河都在王原的身上流转。

    由一道道时空长河构成的流星雨，持续不断地划过他的身体。

    在王原的衣袍之上，各种星团、星区从其中间隙中穿过，带着长长的尾光，照亮亿万里时空。

    他那‘袖口’般的结构中，其中似乎有百万颗恒星爆炸诞生！

    由一道道时空长河构成的流星雨，持续不断地划过他的身体。

    笑傲江湖世界并不大，在王原的面前，也就和他一丝微不足道的神力差不多大。

    与此同时，那道模糊身影也终于彻底降临完毕，清晰的呈现在大家眼中。

    可由于太过于宏伟，王原身体散发的光不可能同时映入他们的眼帘。

    所以才会这样由模糊到清晰，由近到远的层层叠叠！

    在所有人的眼中，仿佛无尽的世界都被照亮了。

    那似乎只是一个青年，可一声气息却强横的难以直视。

    他们一眼看去，如同凡人直视烈日一般，让他们的双眼刺痛，一个个泪水止不住的流淌而下。

    “原祖尚未登场，动静就如此巨大！”华山君子感慨万千。

    “比上次原祖降临的场景要夸张多了，看起来原祖得知自身命运之后，不退反进，当真是恐怖如斯！”武侠魂天帝震惊道。

    “在如此之高的基础上还能更进一步，原祖的才情真是难以想象。”小龙女神情复杂。

    “原祖牛逼！”托尼斯塔克。

    【叮，恭喜管理员被默认为顶配原祖，奖励10颗血洛晶*5。】

    【血洛晶：一种神秘的晶体，其中似乎蕴含了无尽的奥秘。】

    血洛晶是非常特殊的资源，这种资源对于宇宙尊者都很有作用。

    并且吸收的血洛晶达到一定数量之后，整个身体都会得到全方面的强化。

    激活血洛之力后可以在身体表面形成秘纹，让自身法则的感应清晰度得到增强。

    同时施展秘法的威力，也会得到同等幅度的提升。

    显然它作用几乎和九劫秘典一模一样，就是能够让血肉类生命的生命基因得到进化。

