    

    “现在情况怎么样了？”

    玄武城内的城主府内，陆宗胜坐在桌子后边，看着手上的公文。

    “二祖和三祖一同过去，大战一场，现在他们收敛了一点，但是坚持不了多长时间的，老祖在不回来，那些人肯定是又要闹了。”

    陆泰站起前面，一脸的担忧。

    “先就这会样吧，只能希望老祖能快点回来，在不回来，这些人能将岛拆了。”

    陆宗胜揉了揉眉心，这两年，他实在是快坚持不下去了。自从老祖走后的两年，越来越多的人来到这里，刚开始听说这里有武圣，还都听乖的，但是没有过多长时间，不知道什么人传出，陆家根本就没有武圣，都是骗人的，然后很多人都开始怀疑，刚开始还只是试探，最后真的看没有武圣出现，现在已经开始肆无忌惮了。

    陆家只有十几位宗师和两位大宗师，而且还要在七星岛防守，也腾不出多少人手，最后实在是没办法了，只能将三祖从七星岛上请了回来。

    “老祖宗去了快四年了吧？”

    陆宗胜放下手中的公文，往身后的椅背上靠了靠，嘴里问道。

    “还差半个月就四年了，当初说快着四年就回来，慢的话要五年！”陆泰道。

    “希望他老人家能快点回来，在不会来就乱套了。”陆宗胜苦涩的道。

    这次来龟寿岛上的人有几十位宗师，大宗师都有两位。主要是那两位大宗师在后边支持着这些人，要不然陆家也不会因为几十位宗师而焦头烂额。

    “另外几家有信来吗？”陆宗胜又问道。

    “有，还是以前一样来求援的，四家都一样，大半的岛都已经基本上丢了，只能守住都城了。”陆泰道。

    “哎，我们现在也没有办法，只能等老祖了。他们现在心里还有点顾及，不敢太过分，不然我们这里也应该是守不住了。”

    “你也要注意休息，这些年都没见你怎么修炼过了，在这样下去，以后的路更加的难走了。”

    陆泰看着陆宗胜，有些担忧的道。

    “没办法，现在根本没有时间给我；不过也不用太担心，只要老祖回来，一切就没事了。”

    陆宗胜说道，最后一句好像是给自己说的，为自己鼓劲。停了会，他又忽然道：“老大呢，这两天怎么没见，不是说了吗，别让他乱跑。”

    陆泰道：“昨天去了临海城了，听说那里出现了一伙山匪，在那边闹的动静很大。”

    陆宗胜闻言，眼睛闭了闭，最后担心的道：“去就去吧，他现在也突破了，还有身边的海老，也算是安全，只要不是大宗师，应该没事的。”

    “您不用担心，听说只有一位宗师带头，不会有危险的。”陆泰安慰道。

    “嗯”陆宗胜微微点头，最后又问道：“他们还没出来吗，这都三天了？”

    “我过来正是给你说这个事情的的，都出来了，很是顺利，现在都在稳定境界，看你有什么安排？”

    陆泰说道这里，脸色稍微好了点，也见了点笑容。

    “那就好，这次实在是没办法了，只能这样了，让他们好了后两人去望海城，两人去镇海城，最后一人去龟尾城，先让他们稳住局面，能拖多久就拖多久。”陆宗胜道。

    陆泰领命走了，陆宗胜看着外边的天空怔怔出神。

    ……

    望海城内的一个庄园内，三个中年人相对坐着，最上首的位置是一个中年人，一身的绿色衣袍，面白无须，一双丹凤眼，半开半合。

    “大哥，我今天听到新来的一伙人从龙门岛来，说这次圣盟的交易会中，出现了一个陆家，您说是不是这个陆家？”

    一个青年模样的人，有些担忧的说道。旁边也坐着一个中年人，闻言也是很担心的看向绿袍中年人。

    绿袍中年人也是眼睛一睁，看了青年一眼，过了好一会，眼睛才又闭上，等了半响，他才开口道：“先看看情况，这段时间都消停点，不行就先走。”

    “大哥，我们现在走不行吗，那可是武圣，我们留在这鸟不拉屎的地方，我也没看到有什么值得我们争夺的！”

    青年有些不解的看着绿袍中年人，他不能理解，以前他们三人虽然没什么势力，但过的逍遥。大哥是大宗师，很少有人愿意得罪的，可是在听说这里岛屿上有人时，干巴巴的跑过来，还想占有这里。

    绿袍中年人又看了青年一眼，才沉声道：“人，人就值得我们争夺。”

    青年没有再说话，他懂大哥的意思，大哥一直想创建一个势力或者家族，但是一直没有什么好的地方；在瀚海海域，好一点的岛屿都能大势力，都是错综复杂，而那些没什么高手的岛屿，都是太小或者贫瘠了。这次来到这里第一眼就看到了这座岛，这座岛虽然不大，但是周围还有几座岛实力都不怎么高，上面的人也很多，刚好适合大哥的想法。

    “那大哥，我出去再打听打听，看看还有什么消息！”

    “嗯，小心点”绿袍中年人没有睁眼，嘴里说了句。

    看到青年出去，那个一直没有开口的青年才开口道：“大哥，我们还是小心点吧，这里陆家的人都说，他们家的老祖是武圣，应该不会撒谎的！”

    这次，绿袍老者慢慢睁开眼睛，没有在闭上，端起桌子上的杯子喝了口茶，也有些担心的道：“先等等看吧，在过几天看陆家的动作，要是他们还强硬，我们就走！”

    “我们这段时间干的事情，要是真的有武圣回来，他会不会找我们？”

    中年人皱了皱眉头，有些担心的说道。

    “要是真的有，还去参加交易会，应该没有那么快回来，他也没见过我们，只要我们提前离开，他找不到我们的。”

    绿袍中年人想了下，最后说道。他现在也相信陆家有武圣了，心里已经有离意了。

    听到绿袍的话，中年人稍微好了一点，最后道：“那大哥先休息，我去准备下，以防万一。”

    “嗯，做的隐秘点，别让别人看到，要是离开的人多了，我们也不安全！”绿袍中年人道。

    中年人应了一声，起身急匆匆的走了。等中年人走后，绿袍人放下手中的茶杯，站了起来走到窗户边打开窗户，看着外边庭院中景色，眼中有点不舍。他好不容易看上了这么一座岛，离开实在不甘心，但是没有办法，陆家别的不说，就是那两位大宗师，对自己也是一个麻烦，虽然他们都是大宗师初期，但是自己也拿他们没有办法；解决不了两位大宗师，他也不敢在这里放肆的出手。

    “在等半年，要是还不见那位武圣，那就答应那老家伙的条件，只要解决了那两位大宗师，什么都好说”

    绿袍中年人自语道，声音很是寒冷。        

