    第214章不是七皇子

    皇帝的目光一直盯着走在最前面的男子身上。

    十六七岁的少年，那精致的五官，与他心中最爱的那个女人重合。

    皇帝的目光幽深的望着周瑾玉头顶虚空，思绪飞到了当年。

    记得当年她也是这般，莲步款款的朝自己走来，只一眼就入了他的心。

    可惜他不能对她太过偏爱，不能时时刻刻守在她身边,就连她的死都无能为力。

    如今他们的孩子，他也只能用禁足冷宫来保全。

    只是面前朝他走来的少年是怎么回事？

    皇帝眉头皱得紧紧的，一时间不敢百分百确定，那就是被他禁足在冷宫中的小七。

    待到人走到近前了，定睛仔细一看，父子二人眼神在空中一碰。

    皇帝终于肯却可以确定,这就是那被他关在冷宫中禁足的小子无疑了。

    面对众人，皇帝不动声色的听着这次的主考官王大人上前禀报。

    并且将站在前面的三人一一介绍。

    “出身泰安府靠山县的金玉？”

    王大人小心的看着皇上的神色，点头应和

    “回皇上正是！”

    皇帝冷笑一声,行啊！他这儿子可真是能耐！

    “哦，这么说他便是此次考试的头名了，将他的卷子拿给朕看看！”

    王大人赶紧将卷子呈给皇帝。

    皇帝之前不是没有看过这卷子，只是在知道了这是自己儿子写的之后，看起来又是另一番心境。

    就在他还看着卷子的时候，身边的太监回来，凑在他耳边小声禀报着什么。

    皇帝目光再次看向下首的周瑾玉，嘴角微不可见的抽了下。

    还真是他家老七。

    这大殿上除了王大人和齐大人还有郑国公，同内阁首府卢大人，等其他三省六部的大人均在。

    这些人，没有几个连皇子都不认不全的。

    只是看皇帝没说话，他们便也先观望观望。

    即便所有人都心中大概有了个底，却没有谁最先跳出来戳破这层窗户纸。

    然这些人中，到底还是有一人最先站出来。

    “皇上，臣看这位金玉怎的同七皇子长得一般无二？”

    看着最新站出来的静宁侯，皇帝眉头微挑,将手中的卷子放到一旁，看着静宁侯问

    “听静宁侯这么一说，朕也觉得这第一名的金玉，和朕的老七有些像。

    来人啊，去将正在锦华宫中的七皇子叫来！”

    话音落下，大殿内一瞬间寂静无声。

    不多时，那太监去而复返道：

    “回皇上，七皇子并不在锦华宫中！”

    静安侯立刻站出来，指着周瑾玉道：

    “皇上，臣看他便是应在锦华宫中禁足的七皇子吧！”

    说着又转头对周瑾玉道：

    “七皇子你好大的胆子，皇上让你与宫中禁足，你却跑到外面。

    如今还光明正大的出现在这金銮殿上，七皇子，你究竟将皇上的旨意视为何物？”

    周瑾玉这个时候冷笑一声，转身双手环胸的看着那位静安候。

    “这位是静安侯爷吧？在下姓金名玉，完全不知道你在说什么！”

    静安候进他还不承认，转头看向皇帝

    “皇上，七皇子这般，实属欺君！”

    听他这么说皇帝脸色就沉了沉。

    周瑾玉无所谓的耸耸肩

    “静安候这话说得奇怪,学生怎么就欺君了？

    还有你说谁是七皇子呢？

    我吗？莫非我是皇子？我怎么不知道,我媳妇儿也没跟我说呀？”

    众人：……

    完全不知道这位七皇子，葫芦里卖的什么药。

    皇帝也是蹙眉，这小子竟然不承认是自己的身份？

    静安侯噎了下，他没有想到这位七皇子，竟然当众不承认自己的身份。

    而且还说什么，媳妇儿？莫非他已经成亲了？

    静安候摇摇头，不对，差点被这为七皇子给带偏了。

    “七皇子你可想好了，今日大殿之上众目睽睽，你若不承认自己的身份。

    那日后七皇子再想恢复身份，可是欺君之罪！”

    本朝唯一的一位镇国公，姓郭，此时轻咳一声开口道：

    “皇上世上不会有两个如相貌如此相像之人，这其中或许有什么联系！

    不过此番乃是学子们的殿试，不如先等殿试过后再说！”

    “嗯，”

    皇帝嗯一声还没说话，就被静安候抢先开口

    “殿试是要继续，只是七皇子身为皇子，怕是不应该出现在这里参加殿试吧？”

    这话，皇帝再好的脾气也绷不住了。

    “静安候不得放肆！他既然说了他不是七皇子，那他便不是七皇子，日后他也不是七皇子！”

    静安候愣了下，皇帝这话是什么意思？

    难道要彻底不认七皇子这个儿子？

    别说静安候了，就是这满朝文武都搞不懂，皇帝这是什么意思？

    周瑾玉，直接上前一步，拱手行礼，难得的规矩回话

    “皇上慧眼如炬，学生当真不是您的七皇子。

    学生家中媳妇儿还等着呢，还是尽快开始殿试吧！”

    正朝臣无语，他还急上了。

    难道他此时不是应该着急，皇上说的那句，他以后也不是七皇子的话吗？

    这对皇家父子到底在搞什么？

    皇帝的面部肌肉跳了跳，少年泰山崩于前，而面不改色的好修养，让他努力控制着脸上的表情和情绪。

    深吸一口气，语气平淡的问周瑾玉

    “听你的意思，你已经有家室了？”

    这小子不仅跑去外面，读书科举就算了，竟然连媳妇儿都娶了。

    “回皇上，学生以成亲四五载之久，此番同学生一起来参加殿试的，还有学生的二舅哥。

    他能证明，学生真的不是皇上与几位大人们说的那什么七皇子。

    所以，还请皇上赶紧开考吧！

    莫要耽误了皇上和众位学子的时间。”

    皇帝再次无语，连舅哥都出来了。

    也不知道哪个不要命的，还敢给他做这证。

    龙椅上的皇帝这一刻真的很想给他一个白眼

    “静安候你可听到了？所以他并不是七皇子！

    好了，朕宣布此番殿试正式开始！”

    随着皇帝的一声令下，早就将东西准备好的太监们齐齐走上来。

    安排摆放桌子的放桌子，发试卷的发试卷。

    殿试同正常的科举不同，只要在那试卷上写下皇帝出的题即可。

    周瑾玉姿态从容，手中毛笔稳如泰山，答题间行如流水。

    皇帝走龙椅，背着手在场中观看众位学子的答题情况。

    第一个就扫了眼周瑾玉的答卷，眉头微挑显然心情不错的样子。

    没想到自己这臭小子竟然还能有这般能耐。

    (本章完)

