    这个提议在虚默听来不坏，路途中多个高级同伴多个指导当然很好，特别是先知克雷雅有交代过自己不可落单，要尽量与人同行，怕的就是行踪最终被九尾察觉，引来被追杀的恶战——虽然，在他们离行之前，先知克雷雅已经为他和朵瑞施加了“元神的守护”法术，只要在文莱大6之内，元神的守护范围所属，他们的气息将不被嗅觉感知，除非面对面地相遇。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虚默没有意见，看了朵瑞也不反对，便点头同意了菲莉尔的提议：“好啊，那就一起走吧。”

    -

    菲莉尔一听便眉开眼笑起来——这样一来，她便有了属于文莱大6的同伴，似乎可以名正言顺地进出森林子民们的公共设施了。她立刻指了指蓝菇筑地的旅馆：“我已经好久没有在屋檐下好好吃顿饱饭，我们先进去填饱肚子再说吧！”

    两个小猫族点头同意，三人便同行绕回了旅馆正门，跨步走了进去。

    -

    随着三人推开旅馆大门，摇响门口的铃铛“叮叮”，这一次菲莉尔的到来引来了几乎整个旅馆内冒险者的瞩目，也让虚默再一次感受到了异大6冒险者在此处不被欢迎的情绪。

    于是，当三人就座，点好了食物，虚默忍不住问她：“刚刚听了你的讲述，似乎到哪里都会遇到不愉快，那为什么不待在曼切斯特大6呢？那儿应该是你的出生地吧。”

    “我最讨厌的就是曼切斯特大6了好么。”菲莉尔重重地叹了口气，“那个地方实在是个不适合惬意生活的地方，到处都是光秃秃的地界，火炉堡建得让人透不过气来，其他的都城要么建在废墟之下，要么放在火山群中，那个世界太让人感到压抑难受了啊。我就是想要找个可以养老的地方，有树有水，可以种田养花，没有打打杀杀……”说着，菲莉尔脸上不禁露出了向往的表情。

    “曼切斯特真的有那么差吗？”听了她的描述，朵瑞内心却多了好奇，“那基恩如何？刚刚你说过你也去过基恩吧，那个大6的地貌怎样？”

    “基恩的山水风貌可比曼切斯特好多了，虽然不似文莱这般尽是花草树木，但也有山有水，有林有树，可是，那个地方我却是万万不敢久待的……”菲莉尔说着身子轻晃了一下，似乎打了个寒颤，估计触到了某个不好的回忆，“基恩大6政权与曼切斯特大6政权的关系实在是太差了，只能用水火不容来形容，当我在基恩旅行的时候几乎时刻要保持警惕，根本不敢出现在城镇附近，一旦被基恩的冒险者现了身影，几乎没有任何商量的机会，接下来面对的绝对是一场恶战……所以啊，那个地方就算再是山清水秀，我也是不敢想，也不想去了。”

    “这样啊……那如果我们将来去往基恩或者曼切斯特，会遇到同样的情况吗？”朵瑞问。这也是虚默好奇的问题，因为他们前进的目的地之龙藏山内的红杉宫正是在基恩境内，去往异大6是迟早的事呢。

    “你们要是去往基恩，待遇一定会比我好不少，这跟政局相关——”菲莉尔回答，“基恩跟曼切斯特大6常年纷争，小冲突不断，战争似乎一触即，冒险者交叉出现的待遇自然不会好，但是文莱却一直都是个中立国，对外回避所有的纷争，也是基恩和曼切斯特拉拢的对象，所以，要是你们前往异大6旅行，至少不会随处遇到仇视的对待，只是要小心个别喜好杀戮的冒险者，他们不讲道理，随着性子形事，对待异族就像对待畜生，非常让人头疼。”

    朵瑞听后耳朵不禁耷拉下来，脸色显得惨白，似乎陷入了短暂的沉思。

    “其实，我本来以为文莱是最为和平的地界……来了之后才知道，从来都不喜欢参与争斗的中立国也有掩藏下的纷乱，也才知道这里的人对于异族的排斥。”菲莉尔继续说道。

    “是越到大6深处越有这样的感觉吗？”虚默问，“那你为何不听刚刚那几个人的劝告，待在暗夜精灵的领地，主城圣扎伽利之光附近呢？”

    “圣扎伽利之光？”菲莉尔苦笑一声，“那是我在文莱大6待得最久的地方了，也是我在文莱最为讨厌的地方。”

    “你讨厌圣扎伽利之光？为什么……”虚默的好奇心又被吊起，毕竟这是他们接下来的目的地。

    菲莉尔却没有立刻回答，此时她的注意力已被刚刚堵住她去路的那三个狐族吸引。当虚默顺着她的眼神看过去时，也正好对上了其投来的不善眼神。

    “我好像被盯上了么。”菲莉尔淡淡地呼了一口气，“不好意思，似乎给你们添麻烦了。”

    “不要客气。”虚默轻声安慰一句，眼神再一次投向那三个狐族，眼神与之交汇，内心的不安进一步升级。(未完待续。)