    第24章 龙虎斗

    青元君脸色阴沉，灰色能量涌动间，虎口处的伤口缓缓愈合，片刻功夫便是恢复如初，身上的气息有着些许波动，看着前方的云韵，青元君声音冰寒道：“看来本君的确是小看你了，初入君级，实力却如此强悍，看来你也不是无名之辈，告诉本君你的名字”

    “云韵”淡淡的话语自云韵口中传出

    “云韵，很好，本君倒要看看你能不能接得下本君这一招”冷笑一声，青元君手中长枪微微颤抖起来，淡淡的白光在枪身之上闪烁，缭绕在其身上的灰色能量正不断涌入长枪之中，令得长枪周围的空间都泛起道道涟漪。

    “枪魂——白虎变”

    森冷的话语从青元君口中传出，手中不断颤抖的长枪在话音落下的同时脱手而出，刚一离手，枪身之上白光大盛，将整个长枪都包裹其中，白光扭曲间化为一头威风凛凛的白虎，白虎四爪一动之下，张开血盆大口对着云韵一扑而去，在那张开的大口之中有着一点白光闪动，透着锋锐之意，那是长枪的枪头，枪头穿过空间，引起一连串轰鸣的音爆之声，震耳欲聋。

    望着气势汹汹扑来的白虎，感受到白虎口中那点白光之上传来的令得她皮肤略微泛疼的丝丝锋锐之意，云韵没有犹豫，手中长剑一竖而起，斗气疯狂涌动间，一颗狰狞的龙首在剑尖上缓缓浮现，随即一条青色风龙自剑尖钻出，咆哮着冲向白虎。

    “风之极——苍龙破”

    喝声响起，一龙一虎便在喝声之中相遇，奇异的是两只由能量凝聚而成的兽体没有像一般的能量攻击一般对撞，反而像是两只真正的魔兽一般撕咬起来，青龙一爪抓向白虎脖颈处，带起一片白光，竟是将白虎脖子抓缺了一块，白光流转，缺口瞬间愈合，被一击而中的白虎也不甘示弱，大口一张同样将青龙腹部咬下一片青光。

    天空之上的龙争虎斗激烈异常，狂暴的能量不断爆发而出，峡谷两边的峭壁在这能量震动冲击之下，不断有着巨石落下，似要掩埋整个峡谷，这一幕看得远处火风二人目瞪口呆，眼中有着深深的震撼，斗尊之间的战斗，声势竟然如此浩大，与之相比，斗皇的战斗犹如小孩过家家。

    就在二人震撼之时，天空上一声巨响，那正激烈撕咬的一龙一虎同时爆裂开来，两股不同的能量交织碰撞，一个巨大的空间裂缝出现其中，漆黑裂缝不断扭曲，引起一圈圈能量涟漪，涟漪迅速扩散，层层叠加之下，即使云韵和青元君两人立刻防御也是被一震而退数十步，好不容易稳住身形，二人皆是一口鲜血喷出，脸色变得苍白起来，身上气息也是变得萎靡，显然都受了一些内伤。

    “不好”

    远处火风火云二人见到云韵受伤，脸色皆是一变，他二人退得很远，能量涟漪到他们面前时已经不足以伤害到他们，但他们能够从中感受到这股能量的可怕，虽然他们是九星斗皇，但若是他二人再前进百米，必然在这涟漪冲击之下重伤，可想而知身处爆炸中心的云韵受到何等强大的冲击。

    两人待能量涟漪稍微平静之后，对视一眼，随后双翼一展，迅速飞到云韵身旁，一脸警惕地盯着远处同样气息萎靡的青元君。青元君脸色苍白，气息萎靡，再也没有了先前的嚣张气焰，看着云韵身旁蓄势待发的火风二人，知道今日怕是要无功而返了，区区两名高阶候级若是放在平时他一根手指就可以将他们轻松按死，但如今身受重伤，虽然依旧有信心将两人击败，但云韵虽然看起了同样受伤不轻，但他不信对方会没有再战之力，这样一来，继续强行出手并不明智。

    心念转动之下，青元君便是决定先行退去，于是冷哼一声道：“今日之事，本君记下了，云韵，你击杀我族之人，如今又重伤本君，我族定然不会与你善罢甘休”

    言毕，青元君手掌一招，一杆长枪自下方峡谷中暴射而回落入其手中，再度狠狠地看了一眼三人，青元君手中长枪一划面前虚空，一道漆黑的空间裂缝缓缓浮现，其脚步一跨便是进入其中消失不见。

    见到青元君离去，火风二人才重重地舒了一口气，抬手擦了一下额头的冷汗，直面斗尊，即便是一名重伤的斗尊，对于他们两个斗皇来说依旧是压力巨大，火云转头看向脸色苍白的云韵，小心翼翼道：“云韵小姐，您没事吧？”

    闻言云韵轻轻摇了摇头，有些虚弱道：“我消耗不小，需要立刻疗伤，你二人帮我护法一二”

    “是”二人闻言心中一惊，却是不敢怠慢地回道

    见到二人答应，云韵方才朝着峡谷落下，寻了一处干净的地方盘膝坐下，自纳戒中取出一枚疗伤丹药服下，缓缓闭上双目开始疗伤。

    三日后，云韵方才重新睁开双目，脸色恢复了红润，气息也再度恢复，见到云韵醒来，火风二人一喜，恭声道：“恭喜云韵小姐恢复如初”

    “哪有那么容易恢复，只是暂时将伤势压下而已，这次辛苦你二人护法了，这里是两枚皇极丹，便送给你二人吧”云韵淡笑一声，翻手取出两个玉瓶抛给二人，缓缓道

    “多谢云韵小姐”二人大喜，皇极丹乃是五品丹药，对于云韵这种斗尊来说或许不算什么，但对他们来说可是价值不菲，虽然他们已经服用过皇极丹，但留给家中后辈可以省去家族一大笔开支，这对于两人的家族来说可是天大的好事。

    “耽搁了几天，现在我们尽快赶路吧，尽量小心一些，我现在伤势没有痊愈，不宜再和同级别的强者交手”云韵见二人兴奋地收起玉瓶，方才淡淡道

    “是，云韵小姐请放心，东域斗尊强者不过六人，应该不会再碰见这等强者”火风安慰道

    “刚才的青元君也是斗尊强者，可是这六人之一？”闻言云韵瞥了他一眼，说道

    “这.......”火风一时语塞

    “大陆之上隐世强者有很多，不要被这些表像所迷惑，走吧”云韵没有再看他，而是抬头看向天空，口中轻声说道，似是在告诫火风二人，又像是在告诫自己，随即玉足轻抬，再度踏上虚空向前行去。

    火风二人不敢接话，见到云韵离去，亦是展开斗气双翼，全力追赶而去。

    (本章完)

