    　　“是。”

    　　小太监麻溜的从地上爬了起来,一溜小碎步就出了乾正殿。

    　　他总感觉曦容华的赏赐，给的好像有点不对劲,他还是先溜了，等会儿再来询问赵爷爷吧。

    　　而萧婉词就这么眼睁睁的看着，她那贵重的金首饰，就这么从她的眼皮子底下溜走了，而且还要不回来的那种——皇上赏的，你敢去要吗？

    　　她现在终于知道,什么叫偷鸡不成蚀把米了！

    　　她现在的情况就是啊，这年头哪有人嫌弃金子多的,早知道她的东西这么轻而易举的就没了，她说什么也不带着来了,放在锦华殿里，到皇上跟前给夏皇后上上眼药，不一样有效果吗，那样的话,东西还是她的,哪里会像现在这样，东西转眼就没了。

    　　“回神了！”卫离墨在她身旁提醒道。

    　　“哦,”她轻轻的应了一声,可那两只眼睛，却还瞅着乾正殿的殿门口，没转过来呢。

    　　“那首饰就那么好，让你舍不得。”

    　　“好,当然舍不得了。”

    　　那可是赤金的，能不好吗？她自己还真没有过这么好的金首饰呢，谁让她穷呢。

    　　“要不，朕帮你再把它要回来？”他煞有其事的问道。

    　　“好啊，好啊。”

    　　她一听他要帮她要回来，就很高兴，可刚一说完话，才发现他的眼神，就这么直勾勾的瞅着她。

    　　萧婉词立马察觉自己说错了话，赶紧捂住了自己的樱桃小嘴，那意思不言而喻，她刚才什么都没说。

    　　卫离墨也不管她了，直接去让宫人伺候着净手，等净手后，就在膳桌旁的黄花梨木椅上坐下，打算开始用晚膳。

    　　萧婉词吐了吐舌头，哎呦，狗皇帝这是生气了。

    　　不过，她不怕，她脸皮厚着呢。

    　　自觉脸皮很厚的她，紧走两步，也在他身旁的黄花梨木椅上坐了下来，自会有侍膳宫人，给她准备好筷子和一小碗米饭。

    　　赵庆看着这情景真的很想笑。

    　　曦容华真是记吃不记打，又把皇上惹生气了，但他看曦容华还是一副没心没肺的样子，他都心疼皇上一秒钟。

    　　为何心疼皇上一秒，那是因为曦容华不怕天不怕地的性子，是皇上自己宠出来的，所以自己做的孽，那就自己受着吧！

    　　萧婉词一边低头吃着御厨做的秘制红焖羊肉，一边状似无意的同他讲话。

    　　“皇上，您是不是不喜欢皇后娘娘赏赐的首饰啊！”

    　　心里想的却是，这羊肉真好吃，软烂鲜香，里面放的香菇，是晒干之后又泡发的，带着一股子香菇的鲜味。

    　　卫离墨夹菜的右手稍微一顿，继而又恢复正常，见她吃的香，丝毫没有在意自己心情不好，他心里更郁闷了。

    　　他黑着一张脸不说话，装作没听见她说的话，继续用膳。

    　　萧婉词要不是见他，在自己说出这句话的时候，手顿了一下，她还以为他有多能装呢。

    　　“其实我也不喜欢皇后娘娘赏赐的首饰，感觉戴着也太夸张了些，还是皇上赏赐给我的玉首饰，更合我的心意，而且戴着也更好看。”

    　　她说话间，给他夹了一筷红焖羊肉。

    　　“皇上尝尝，这羊肉做的不错，没有一点膻腥味不说，而且炖的软烂，可好吃了。”

    　　听她说完话，他脸上的线条果然跟着柔和了许多，不再板着一张脸了，还把她夹过来的羊肉，自己夹起来吃了。

    　　赵庆不知道说什么好了，曦容华这惹人生气的本事，和哄人的本事简直不遑多让啊！

    　　瞧皇上这脸就跟变色龙是的，一会这颜色，一会那颜色的。

    　　卫离墨心情好了，吃饭也就香了，两人愉快的一起用了晚膳。

    　　用完晚膳后，两人又一起在乾正殿殿前的院子里，散步消食了半个多时辰，才回到殿内。

    　　他随手拿过那本，他用膳之前看的书，很自觉的开始给她肚子里的小包子读书听。

    　　原谅萧婉词自从穿越到大景，跟半个文盲也差不了多少，除了孩童简单的《琼林幼学》《三字经》，还有那些话本之类的，她能理解意思之外，像他现在读的这本书内容晦涩难懂，博大精深，他读了大半天，她也没弄懂这本书，讲的是什么。

    　　她犹豫了半天，看在他兴致勃勃的份上，她还是没有打断他。

    　　嗯，这种行为要适当的鼓励，而不是给他泼冷水，没见他现在乖觉的很，每次两人在一起，他都会给肚子的宝宝读书听。

    　　听天书最容易入睡的萧婉词，听的久了，就撑不住的眼皮子直打架，那小脑袋更是一点一点头的往下低，要不是他在旁边看着，她那小脑袋，都恨不得低到炕桌上了。

    　　最后他看了一眼殿内的铜壶滴漏，见天色也不早了，就带着她到寝室里那个布置奢华的浴房里沐浴，准备沐浴后就寝。

    　　乾正殿寝室的大浴房，一直是萧婉词最垂涎欲滴，最眼馋流哈喇子的所在，在严寒的冬天，在这么宽敞的水里沐浴，简直再舒服不过了。

    　　所以她也梦想着自己什么时候，也能有一个这样的大浴池。

    　　当然，她这个梦想，也只限于做做梦了。

    　　就她锦华殿那点小地方，还想有个这么大的浴房，显然是不现实的，除非她愿意天天睡在浴池里，就是她有天天睡在浴池的心，那也得有人给她建啊！

    　　乾正殿的浴池，那可是帝王级别的待遇，她还是不要肖想了，还是想想她的小厨房吧，这个要求，在不久的将来，还是有望能实现滴。

    　　话说，自从当了宠妃，怀了身孕后，她觉得自己的要求是越来越多了，果然，是由奢入俭难，由俭入奢易啊，她果然堕落了。

    　　两人在浴池的温水内，洗着舒舒服服的热水澡，萧婉词也开始支使的他团团转。

    　　人说女人十月怀胎，可以有十个月皇后的待遇，可以随便指使小包子他爹做任何事情，可他是皇帝，所以她也别梦想着有十个月了，能有十天就不错了。

    　　所以萧婉词现在逮着机会，那就使劲的使唤他，要不然这种机会就过期作废了。

    　　卫离墨虽然被支使的团团转，一会被支使着给她擦背，一会支使他给她洗头发，但他都甘之如饴的忙前忙后。

    　　当然，他那双狭长的凤眸，也一直没离开过她那因为怀了身孕，看起来愈加丰满的娇躯，眼神深邃幽暗，呼吸也慢慢变得沉重起来，在宽大的浴池里，缠着她行了一次荒唐事。

    　　索性，他再猴急，都会注意分寸，动作不敢太激烈了，要不然萧婉词哪里会什么都依着他，早一脚把他踹进池子里了，让他喝上两口池水，清醒一下了。

    　　她那彪悍的战绩，可是连他都被踹下床榻过，虽然事后，她打死也不会承认了。

    　　沐浴完事后，他还帮她穿好中衣，抱着她回了寝室的榻上。

    　　他睡在外侧，他睡在里侧，他半瞌着眼睑，把她拥在怀里，听着她的樱桃小嘴，在那喋喋不休的说话。

    　　嗯，刚才怎么没见她那么大的精神，这会临就寝了，她的精神头又来了。

    　　不过，他倒很喜欢她小嘴喋喋不休的样子，很有活力，很会说，也很能说，跟他正好相反，帝王吗，寡言少语，说话说一半藏一半，全靠底下的大臣和奴才自己去猜，不像她，有他宠着纵容着，活得简单肆意，想怎么着就怎么着。

    　　这也是他，为什么一直知道她在他面前，有时候会喜欢耍一些小聪明，撒一些小慌，而不去拆穿她的原因。

    　　这些无伤大雅的小把戏，在他眼里根本就不值一提。

    　　其实有时候，他还很喜欢，她在他面前使得这些小把戏，看见她每次自以为自己瞒过了他，而笑得跟偷了腥的小猫一样沾沾自喜，他心里总是很想笑。

    　　这个傻丫头！

    　　“皇上，我给您说件事，好不好？”她躺在他的胳膊上，睁着大大的双眸，仰着头对他说道。

    　　他心里想，这连‘您’字都说出来了，小东西肯定又有什么事要求他了。

    　　她可能自己都没有察觉到，每次一有什么事情求他了，她就会很狗腿的讨好他，或是在言语上用敬称，这是她一贯的行事策略。

    　　“皇上，您在不在听，您睡着了吗？”

    　　她声音软糯，带着一点娇娇软软，让他心里顿时有种被小猫爪儿轻轻挠了一般，痒痒的，带着点说不清道不明的感觉。

    　　他轻轻“嗯”了一声，声音像是从鼻子发出来的，意思是他在听着呢。

    　　“永宁宫的宁贵人想换寝宫，不想住在永宁宫的翠绿轩了，想让我跟皇上求一下情，您看怎么样？”

    　　她也觉得这时刻，在皇上跟前提起其他的妃嫔有些不合时宜，可她还是小心翼翼的开口了，她知道皇上现在心情应该不错。

    　　这替人求情的事，怎么着都让人很难为情，所以说完这句话，她就有些不好意思的低下了头，躲到他怀里去了。

    　　而且开始用自己的小手指，就这么无意识的隔着他的中衣，在他胸前的地方，一圈一圈的画着小圈儿，其实心思早就神游天外了。

    　　她心里想着，也不知道他会不会答应宁贵人换寝宫的事，或者他认为，她是狗拿耗子多管闲事，自己的事情都没做好呢，还有那闲心思，去给别人说情。

