    于是姜子牙逃回西岐阵前。

    汜水关五位绝美的洪荒女仙也是直接回阵。

    整个汜水关一下再次安静下来。

    洪荒大仙女仙的云霄娘娘点名燃灯道人，不想阴险卑鄙无耻的老货竟让一众仙道未成弟子去对几位大仙的练气女仙，一众的老杂毛却都不敢出。

    西岐阵前，所有人心中几乎都是忍不住鄙夷：‘这邪教阐教的老货也太卑鄙无耻了！’

    芦篷席殿上，一众的老杂毛同样都忍不住各有所思，燃灯道兄说的根深者无碍，不知道众道兄中都何人是根深者，何人又是根浅者？又究竟会有何损？

    显然今天走一场便算是完了。

    大商汜水关内。

    五位洪荒女仙返回，自也有落脚歇息之地，便正是关内帝辛歇息的一处隐秘院子，院子内却又有一不起眼的茅屋，便正是五位女仙的歇息之地。

    而西岐阵前有芦篷席殿供邪教阐教的一众老杂毛安歇。

    大商则是坐整个汜水关，关前又为镇国老臣的太师闻仲，总兵张桂芳，副将风林三人坐镇，有任何风吹草动都会立刻报到陛下心腹亲随弟子袁洪处，然后袁洪再报于陛下与三霄娘娘两位仙子知道。

    于是汜水关安静下来。

    关前已是仅剩的张天君一阵，阵内武王周公旦却正在‘受苦’，以及傻眼陪着就是出不去的雷震子、哪吒，和鸿蒙景象笼罩的九曲黄河大阵。

    却是混元金斗为先天灵宝，以先天灵宝为阵眼所布的九曲黄河阵，自就是圣人在外也无法看透，西岐阵前的一众老杂毛就更无法看透。

    既然今日不破阵。

    紧接三霄娘娘返回，便干脆留一人坐守阵中，菡芝仙、彩云仙子也干脆一起陪着坐守黄河阵，却又是碧霄娘娘替大姐二姐守着。

    于是茅屋洞天，却就只剩下了云霄娘娘和琼霄娘娘。

    云霄娘娘也直接不客气对帝辛道：“陛下，你可否跟我来一下？我有些事情与你相商。”

    有些事情与自己相商？自就只是掩饰给二妹琼霄娘娘看的，帝辛心中自瞬间明白，也只能微微古怪一下，表面却又是正常一礼，直接跟随云霄娘娘入洞天。

    茅屋洞天，却就只有云霄娘娘、琼霄娘娘、碧霄娘娘三女知道的，已是跟帝辛混沌钟内蕴的洪荒世界融为一体，即洞天一下便不知变大了多少亿万倍。

    于是进入洞天。

    琼霄娘娘也是丝毫不多想，明显大姐是真的有事情要与陛下私下商议，便干脆只在刚进入洞天之地坐着调息等候。

    洞天内仿佛又一茅屋，里边空间倒也算宽敞而无门。

    结果帝辛跟着云霄娘娘刚一进入，云霄娘娘果然便直接微羞道：“按照陛下所说，明日那大师伯二师伯两人就会前来，恐短时间内我不能再陪陛下了。刚好今日有机会有时间，我可以再帮陛下你调理一下身体。”

    帮自己调理身体，自就只是借口，帝辛瞬间心中也不禁微微旖旎的感动，明显云霄娘娘也是真对自己动了情，而并非只是报救命之恩的帮自己双修。

    不然绝不会利用如此仅有机会陪自己，而且外边却就是二妹琼霄娘娘。

    想到外边等着的琼霄娘娘，帝辛心中也不禁莫名一跳，微紧张道：“爱妃跟朕在这里，二妹就在外边等着，二妹会不会突然过来看我二人？”

    说着的同时，帝辛也是直接上前拥住云霄娘娘身体，然后一边……一边道。

    云霄娘娘也继续微羞道：“按照二妹的性格，当是不会前来观看我跟陛下商议事情，除非是外边有意外发生，才会来叫我。”

    可想到万一正跟云霄娘娘的时候，突然琼霄娘娘过来看到，帝辛还是忍不住心中莫名紧张道：“要万一外边突然有事情，二妹过来了怎么办？如此我二人‘商议’事情却也不好设置禁制让二妹看不到。”

    但说着的同时，帝辛也已经几下便让云霄娘娘**，而现出无比诱人的完美身体。

    云霄娘娘也不禁情动道：“陛下要实在害怕的话，那要不就下次我再找机会陪陛下，如果外边有事情，二妹还真有可能会突然过来看到我二人正……”

    箭都已经在弦上，帝辛也忍不住心中更跳道：“如果要万一被二妹看到会怎样？”

    云霄娘娘：“那我往后在二妹面前，却也不知道该怎么面对二妹了。虽然将来早晚有一日要让二妹知道的，但如果我成了陛下的妃子，恐怕也就到了我三姐妹分家的时候。

    我现在却还不想跟二妹、三妹分家，可我又想最后再陪陛下一下，因为下次再陪陛下就不知道什么时候了。”

    终于帝辛心中恍然，这三霄娘娘并不是喜欢刺激的只偷偷暗中做自己妃子，而是都不愿意跟二妹三妹、大姐三妹、大姐二姐分家。

    于是一边既想做自己的妃子，一边又不想三姐妹分家，便干脆都只暗中做自己的妃子，然后瞒着不让二妹三妹、大姐三妹、大姐二姐知道。

    原来三霄娘娘就只是姐妹情深，而不愿意分家。

    帝辛心中也不由苦笑一下，爱妃怕是还不知，二妹三妹此时同样成了朕的妃子，如果娘娘三人皆成了朕的妃子，往后岂不是就不需要分家了？

    但只帝辛自也不敢冒然说出，不然却就不知道是怎样的尴尬了，而且自己隐瞒关系又不是自己想隐瞒的，就算有一天暴露了关系自己也没有什么怕的。

    结果说话间，就在帝辛的大手缓缓不停下，很快云霄娘娘便就是现出一丝不挂的完美诱人身体。

    帝辛也不禁最后道：“那娘娘我二人这次能一起多久？”

    云霄娘娘同样不由情动道：“这次陛下想多久就多久吧，就是我跟陛下商议一日夜，二妹当也不会多想的；

    只会以为我在跟陛下商议接下来的应对，毕竟我教下却有些无数的道友，有关我教下无数道友的生死大劫应对，自然可能跟陛下商议许久。”

    瞬间帝辛也忍不住激动，可外边二妹也是自己的妃子，自己就只跟大姐云霄娘娘一日夜，而且还是当着外边琼霄的面，帝辛心中却也忍不住心都只觉跳出来的紧张。

    要不要真的当着外边琼霄面跟云霄娘娘在一起一日夜？要万一外边真的突然有事情，琼霄过来看到……

    结果帝辛就是真想跟云霄娘娘一日夜，但想到外边等着的琼霄，更尤其那琼霄同样已是帝辛暗中的妃子，帝辛也只好仅跟云霄娘娘‘商议’到晚上。

