    所有人都已经饥肠辘辘，小三坐在餐桌上询问他们去干嘛了。

    靳修齐将白天的事情慢慢说了出来，只见小三从面无表情到了隐隐兴奋，“意思是说，这里要陷落了？”

    他很期待看到那一幕，南希敢肯定。

    如果地下管道的事态控制不住，陷落也确实只是时间问题。

    南希拿了一只螃蟹放到了尤里的碗里，出声警告，“不管出了什么事，都不要擅自行动。”

    吃完饭回到房间休息的时候，尤里将稻草人还给了她，南希欣然接过。

    地下水管有怪物，这事由军方出动了十几个异能者和数十名士兵下去清理。

    可基地底下的管路那么庞大开阔，他们只能进行区域式的排查一点点来，现在最要紧的就是DE最贴近外面的地区，这也是最先被排查的。

    深夜的时候，南希被远处一阵激烈的枪械声所吵醒，那密集的声响让她一下从床上撑起半个身子来。

    身边的尤里也在第一时间睁开了眼。

    第一波即将来临这让他们变得异常警觉。

    两人侧脸看向窗外，外面还有淅淅沥沥的雨声。

    又下雨了。

    南希皱起眉，困顿的眉眼很快清明过来。

    她掀开被子赤脚走到窗户边，看着外面并没有下去多少甚至已经升高的积水，烦躁的说：“墙外面是不是也被淹没掉了。”

    附近倒塌了一个水坝，按照那个声响来说，里面的库容也足以把大半个华北市给淹了。

    房子外面的广播里发出军方提示声。

    “紧急避险注意，所有人员呆在房子里禁止外出，所有人员呆在房子里禁止外出。”

    外面的雨越下越大，夹杂在雨中的是不断开枪的声响。

    “他们在处理你们说的地下怪物？”南希走回到床边，“能应付的过来吗？”

    尤里点亮了卧室灯，随手从床头柜上拿下来一本书翻看起来，“大概。”

    半小时后，靳修齐敲响了他们的房门。

    他的嗓音穿过门板，有些朦胧，“顾长官的士兵过来了，他让我们现在去E区大门口处集合。”

    南希都不用怎么细想就明白这是出了意外，要让他们去支援的意思。

    她跟尤里对视一眼，他放下书本，没有立刻起身，“你想去看看？”

    南希点点头，“总得确认一下，这怪物到底从哪来。”

    两个都换上了轻便的运动衣，套上雨靴走下了楼。

    这次是加上小三，四个人一起出门。

    当然小皮和小花南希还是没让它们跟出去，那一身的毛和矮个子可不好处理。

    外面雨下的很大，温度也偏低，好在异能者们的体质都比较好，南希的各项数据也不错，大家都还能接受。

    雨靴已经快满足不了这快到膝盖上的积水了。

    黑夜里，C区有不少异能者都走出了家门。

    无一列外他们全部都是被军方召集起来的。

    南希还看见了包养南渺的李阳那一队人。

    对方和他们的方向一致，看到她以后还挥了挥手向他们走近。

    “最近这两天基地也不知道怎么了，一会E区出事，一会D区感染，现在又变成了下水管道出事，围墙外面还出现了一批怪物。”

    李阳大声抱怨着，十分不满现在他们的危险处境，他还特意对着尤里说：“要是现在离开还来得及，我们直接走算了。”

    尤里没搭理他，甚至连一个眼神都没有，到是南希复合了几句。

    靳修齐原本还走的好好的，这会却忽然在路中间停了下来，目光落在脚下，久久没回过神。

    小三在他身边特意停下来，歪头顺着他的目光看着浑浊的地面积水，“你找到路了？”

    在那些晃荡的积水中，小三依稀看见了一个铁质井盖。

    南希和尤里被靳修齐喊住脚步，他抬起头来对他们说：“没想到C区的连接口在这里，在这大庭广众下。”

    他的嘴角荡开一抹笑，声音压的几乎都融在了雨水里面，“这里跟B区的那些研究员家里线路对上了，只要这个入口与生化大楼是相连的，你们可以随时救人出来，如果不行，到时候随便在B区找一个研究员房子的地下室，我们同样能逃出来。”

    南希记下了这里的位置，李阳就开着一辆面包车到了他们面前，“上车，难道你们还打算直接徒步到E区？”

    免费的专车，不坐白不坐。

    四人坐上车，李阳一脚踩下油门，积水瞬间卷到了玻璃窗上面，泛起浪花。

    密集的枪声正在不断地接近。

    等他们穿过D区的大门后，E区的街道上除了成群路过的士兵以外，一个普通人都看不见了。

    靳修齐说他们全部都躲在了房子里。

    南希望着外面的建筑，因为蜘蛛入侵的原因，有好多房子和地面都被损坏了，到现在也没有修复，这里的水位也是最高的。

    面包车在刚进入E区后没多久就熄火了。

    李阳拍了一把方向盘，对着自己的兄弟说：“妈的，底盘太低进水了，反正也快到了，咱走过去吧。”

    南希靠窗坐着，也是她第一个下车的。

    虽然雨靴和裤子都被胶布黏在了一起，但是大量的积水还是因为高水位渗透了进去。

    南希的整个膝盖都被水淹没了，大量的水灌进雨靴里，让她走路都有点费劲。

    还好，在她下车后没多久，陈野就来接他们了。

    在眼前的是E区唯一一扇通往外界的大门，此时已经被封锁，门缝里还有水流不断渗入，南希问道：“外面现在水位有多少？”

    “一米左右。”陈野回答她，并且很是严肃的说：“水流冲刷出来里很多被感染的尸体，还有大量的蝎尾蝇以及跟蝙蝠一样的怪物在尸体上孵化，数量目前无法预估。”

    “水差不多也要一周的时间才能退下去。”

    陈野带着他们来到了一个铁梯前，这里直通这些极高围墙的顶部。

    南希抬头望去的时候还能见到好多士兵在上面来回的跑。

    靳修齐在后面询问，“那我们此次过来的目的是什么？清理那些怪物？”

