    “实力么......”

    林阳看着不断深呼吸的周焱，他眼珠子微微转动着。

    很显然，林阳并不想将自己的真实实力说出来，要不然肯定会吓死对方的。

    “差不多四十多级魂力吧，不到五十级的样子。”林阳回答道。

    这个魂力等级，林阳算是打了一个对折了。

    “什么，四十多级魂力，还不到五十级。”

    可是，就算林阳说少了一半的实力，但在周焱看来还是非常震惊。

    因为他都来武魂大陆快十年了，可因为修炼天赋的关系，他的魂力目前也才三十一级而已。

    来武魂大陆十年才这么点魂力，这天赋也是有够差的。

    而林阳才来一个月时间，他的魂力就已经达到了四十多级，甚至快到五十级了。

    这也太打击人了。

    林阳看着周焱一脸羡慕的样子，他心中不由嘀咕了起来。

    幸亏林阳将自己的实力减半了，否则真不知道周焱会怎么想。

    他会不会直接起身怒骂老天爷不公平？

    凭什么都是穿越者，待遇差距会差这么多？

    太不公平了。

    “周大哥，其实做菜做的好也会有出息的，最起码在武魂世界的财富是你在地球上无法想象的吧。”林阳想了想，他轻声安慰道。

    林阳可是听周焱说对方穿越之前只是一个酒店的服务员。

    一个服务员能有多少钱，每个月辛苦工作下来，能发多少钱。

    可现在不一样，周焱好歹也是酒楼的老板，甚至这酒楼都已经在全武魂大陆上开出了连锁店。

    原本一脸郁闷的周焱听到这句话，他的脸色瞬间好转了不少。

    因为林阳说的没错，虽然和他一比，差距还是很明显的，但如果跟穿越前的自己相比，周焱现在的日子别提有多舒服了。

    不过这里可是武魂世界，稍有不慎就有可能一命呜呼。

    所以，别看周焱在各大城市里开了许多酒楼，但实际上每年要上缴的税收是收入的百分之七十。

    没错，就是百分之七十。

    也就说，周焱看似非常风光，是酒楼老板，可实际上他就是在为各个国家的皇室打工。

    对于这样不公平的待遇，周焱也只能默默接受。

    没办法，周焱没有这个实力去反抗。

    “砰砰！”

    就当周焱和林阳聊天的时候，突然间房门被人从外面敲响了。

    “老板，那几个皇族少爷又来了，说是来收保护费，可咱们不是前段时间刚把税收交上去吗，他们这是什么意思？”酒楼掌柜禀报道。

    “可恶！”

    听到这话，周焱拳头顿时紧握了起来。

    在重税之下，周焱的酒楼收入其实并不算多，只不过他酒楼里的菜非常新颖，所以生意不错。

    可就是因为这样，周焱的酒楼自然是被特殊关照。

    收保护费，这已经不是第一次了。

    一次次的过来，真当周焱他好欺负不成。

    “去拿几个钱把他们打发了，别打扰我和朋友吃饭。”周焱下令道。

    “老板，这一次他们要十万金币，咱们哪有这么多钱啊。”酒楼掌柜禀报道。

    “什么，十万金币！”

    周焱猛的从位子上站了起来。

    之前几次保护费也就不过上千金币而已，而这一次竟然一下子要这么多，真是岂有此理。

    的确，酒楼生意好了，十万金币的确是能拿得出来的。

    但一旦拿出这些钱，那就表示这一年酒楼的生意全白干了。

    “真是岂有此理，要不是老子没实力，老子非推翻了这封建王朝不可。”周焱怒声道。

    没有实力，那就只能敢怒不敢言。

    而如果有实力的话，周焱会如此委曲求全，甚至还交百分之七十的重税吗？

    “周大哥，需要我帮忙吗？”

    一旁的林阳见状，他轻声询问道。

    虽然林阳的伤势还没有痊愈，但如果只是打几个小混混的话，那还是很轻松的。

    再说了，林阳的伤势已经得到了有效的控制，只要多休息几日自然可以痊愈。

    在武魂世界遇到一名老乡不容易，所以林阳认为自己有这个必要出手相助。

    “林阳，算了吧，他们可是北燕国的皇子，现在可不是现代社会，而是类似古代的封建社会，跟皇室斗，吃亏的肯定是咱们。”周焱叹了一口气道。

    甚至，周焱都想要把酒楼给关了得了，因为再这样下去，他之前赚的钱可都得吐出来。

    忙碌了这么多年，到头来什么都没赚到，凭什么。

    “北燕国，原来这里已经不是天武国的势力范围了。”林阳嘴里嘀咕了一声。

    武魂大陆上可是有许多国家的，而其中林阳出生的天平城所属的天武国，那就是众多国家中的一个而已。

    “天武国，林阳，你从天武国来的吗？”周焱轻声问道。

    “嗯，我是从天武国的天平城出来的。”林阳点了点头。

    “掌柜的，不好了，那几个皇子开始在咱们酒楼里打砸东西了，说不把钱交出来，他们就拆了咱们这个酒楼。”

    就在这时候，一名店小二仓皇的跑了过来。

    甚至这名店小二的嘴角还有一些血迹，明显是被人打的。

    “岂有此理！”

    周焱终于怒了，大不了他就不开这个酒楼了。

    “周大哥，你先别生气，我跟你去会会这几个皇子。”林阳从位子上站了起来说道。

    如果是天武国，那林阳或许还不太好直接动手，毕竟较真一些的话，他也算是天武国的子民。

    但这里是北燕国，那林阳就算大肆破坏，那也完全没有后顾之忧。

    “林阳，算了吧，虽然你的实力不弱，可就凭这点实力想要跟皇族斗，还是算了吧。”周焱摇了摇头。

    “周大哥，咱们好歹也是老乡，咱们先去看看，我自有分寸。”林阳轻笑着说道。

    既然林阳都这么说了，那周焱也就不多说什么，紧接着林阳就跟着周焱三人从房间里走了出去。

    酒楼大堂内。

    “怎么等了这么久，是不是不想给保护费啊。”

    当林阳几人从楼上走下去时，一道怒喝声从大堂上传了上来。

    “砰！”

    与此同时，打砸的声音再次接二连三的响了起来。

