    切尔娜敢这么说，她也肯定是有着把握的，毕竟本来它的地盘里这里就不远，只是因为这些小部族是常年迁徙的部族，所以才会不太知道局势的，但是论起这里的另外一批人的话，她就非常的了解了。

    炉户。

    也就是普通人组成的一个个团体。他们当中没有冰裔，没有战母，而且首领大多都是男性。毕竟论起普通人的话，男性的体力和耐力也是在女性之上的，所以在这种地方，炉户们的首领是男性也就并不是什么太难接受的事情了。事实上有很多地领，也就是在有战母的部族当中统领普通人的人，也都是没有寒冰血脉的普通男人担任的。而这些人往往也都会是战母的血盟，而且往往是除了冰裔血盟最信任的一个。

    也就是说，如果李珂当时同意成为瑟庄拟的血盟，那么他就很有可能会成为凛冬之爪部族的地领，负责统领那些普通的战士，听从瑟庄妮的指挥而战斗。毕竟瑟庄妮是个很遵守盟约和古老规矩的人，而根据他们的传统，瑟庄妮是只能带领冰裔作战的，而剩下的普通人战士，则是由地领，又或者其他的什么人带领着作战。

    而且比较有趣的是，比较大的炉户的聚集地，那里的首领也都很喜欢被称之为地领。

    但是炉户在弗雷尔卓德的地位如何呢？

    奴隶。

    尽管他们是最多的，但是在冰裔和残酷的环境当中，他们为了生活所要付出的也就更多了，尤其是那些没有冰裔庇护的炉户部族，他们很容易就会被各种各样的强盗和野兽将安宁的生活撕碎，而贡献出自己本来就不多的口粮，换取大部族的庇护，又或者让对方放过自己的的事更是屡见不鲜，也是这片古老大地上的一个陈年的‘规矩’。

    “如果说真的如他们所说，这附近的部族全都食物不足的话，那么那些炉户们也一定不会幸免，他们一定会被其他部族劫掠，而且很有可能还会被自己的庇护者劫掠，然后一把火烧个干净，不让其他人知道他们有过屠杀同盟的污点。所以如果他们连有冰裔的不足的朋友都敢杀的话，那他们的这些‘盟友’，很显然也不会有太好的下场，毕竟这个雪峰氏族的首领是一个很残忍的人，所以我们不出意外的话，去他们的同盟哪里，就能够得到一大批被他们所遗弃的‘同盟’。”

    切尔娜飞快地对李珂说着她所知道的这部分的事情，而李珂则在他说完后问了她一句。

    “那就带走他们吧，如果他们缺乏食物，并且在这里活不下去的话。”

    他叹了口气。

    “但是切尔娜，你要明白，我是不会留在这里的，我有着我自己的事情要做的。所以如果你想让我统治他们的话，那么最好还是由你来比较好。”

    他提醒了一下切尔娜，但是切尔娜却因此而单膝跪下，对着李珂说出了自己的效忠宣言。

    “我已经不是战母了，大人，我已经不会再领导任何人了。我和女儿们都将会成为您的战斗侍女，成为您的剑和盾，这份誓约将会维持到我被恶狼咬碎了喉咙，灵魂彻底失去自我为止。”

    李珂也不喜欢切尔娜这样，而且对方就这样草率的决定了她女儿未来的态度，也让他感觉到了不适。但是知道两人三观终究是不同的他，还是用了比较委婉的方法来拒绝切尔娜的。

    “这都是未来的事了，所以这种事还是等你女儿长大了再决定吧。”

    他说完后就跳下了这个土坡，因为他看到阿卡兰他们已经将所有的东西都收拾好了，并且将哪些骑士的马也都准备好了，所以他们出发的时间自然也就到了。而切尔娜也紧跟其后，并且在跳下来的同时，还拿上了她从另外一名冰裔那里获得的一把镶嵌了一块臻冰的双手锤。

    “带路！切尔娜！”

    因为就算把新获得的马匹尽可能的拴在雪橇上，却还是多出了三匹马的原因，李珂他也就不再坐那些简陋但坚固的雪橇了，而是骑上了这里的马，在队伍的前方跑着，而切尔娜则是和他一样骑上了一匹马，带领着队伍朝朝一个稍微偏离了一点预定方向的地方前进了起来。

    而当他们离开之后不到两个小时，出去战斗的雪峰氏族的大部队也在那两名骑士的通知下返回了自己的部族，看到了他们那些死的异常凄惨的骑士们。并且在了解到自己的手下是私自行动，并且还被两个人杀的片甲不留的时候，这位是个普通人，但却坐上了战母位置的女性，就忍不住的发出了一声声怒吼。

    “一群废物！”

    她当即就想再次出击，去追杀李珂他们，但是他们刚刚补充完箭和装备，他们的部族就迎来了地方同盟的部队，让他们不得不和这些人交战在了一起，没空去管那个在他们家门口杀了他们人的家伙了。毕竟对方的同盟很显然是养精蓄锐后才来的，而他们这只疲劳的部队能不能在不付出巨大代价把他们击退都是一个问题了，所以尽管他们都想把李珂碎尸万端，但也要先解决了自己的麻烦才行。

    但是并不是她出门就遇上了战斗，李珂他们刚刚走到切尔娜所说的地方，就看到切尔娜带他们来的这个村庄，他们的茅草屋正在被烈火吞噬，而大概有二十多人的炉户更是被五名狂笑着的战士追赶，仿佛人多势众的并不是他们，而是那些战士一样。

    而在看到这样的场景之后，李珂和切尔娜对视了一眼之后，就由李珂冲锋杀敌，而切尔娜留下来保护他们原本就带着的人。

    只有五名战士的情况下，李珂毫无悬念地赢得了战斗，而那些被烧光了屋子的炉户们也只能无可奈何地选择接受李珂的保护，离开这篇混乱的地方，去投奔那个传说是阿瓦罗萨的转世的艾希了。但是就在李珂带着他们走了不到两公里，他们就由看到了一个正在燃烧，并且出现了哭喊的村庄。

    这听起来似乎很不可思议，但是如果有一个人能够用卫星来观察这片地区的话，就会发现整个弗雷尔卓德的大大小小的部族们，几乎都开始了一场场残酷的，为了生存的厮杀。而且越靠近北方那座高耸的堡垒，他们战斗的烈度就越大。

    就仿佛有人计划好了一样。

    