    将一笔足额的军费，转交给张慎言总督，激动的这个老大人，眼角带泪，浑身颤抖：“我日思夜想的，就是国家财政的解脱，百姓能够安居乐业，大明能够兵精粮足，这个已经走向崩溃的帝国，能够奋起中兴。我原本以为，我已经看不到那一天了。但当今天我接过这笔银子的时候，我知道，那一天将不再是我的梦想，不再是遥不可及了。在我有生之年，完全可以看到。”

    “这一点不算什么，相比南宋巴掌大的地方，一年国库收入上亿来说，不过是小巫见大巫罢了。我们还需努力啊。”

    南宋的赋税财政的宽裕，是所有的人都羡慕的。汉的文景之治的财政，那是从牙齿缝里勒出来的；大唐盛世的富庶，那是驴粪蛋子的外表光鲜。只有南宋的富庶，那是真富庶，是在繁荣之上的富庶。四五千万人口，每年就有上亿贯钱的财政收入，朝里的大臣整日算计着，怎么把钱花出去。官员们不需贪污，每月莫名奇妙的补贴，就让大家花到手软，将士们不知道拖欠军费为何物。对于已经横扫天下的蒙元的进攻，将士们就是往敌人的脑袋上砸钱，砸的他们横扫了世界怎么啦，也拿南宋没辙。

    而老朱家，从坐上这个江山的那天开始，就祖祖辈辈为钱发愁，大明的军队，即便在极盛之时，也是吃了上顿没下顿。

    不管是中原什么朝代，都大大小小，哪怕是吹出来的，也有个盛世。但你看看大明，连吹都没得吹。

    “楚雄城外一战，我现在还在怀疑您老带兵来的目的是为了我。”赵兴对这事一直耿耿于怀。

    “当然是为了你啊，这一点，你没有必要怀疑。”张慎言很严肃的对赵兴公布着答案。但下话，就没有了下话了。

    尴尬的话题就没有必要谈，不管怎么说，人家还是在关键时候，为自己挡住了土司叛军的偷袭。

    “楚雄门外一战，本来是个好机会，趁着他们出山，我们完全可以在哪里歼灭他们。可惜，还是让他们逃了。他们再入大山，就如同虎入深山，我们再也难以抓到他们了。”赵兴到现在还一直为那一场战斗的不彻底，而感觉到万分惋惜。

    反倒是张慎言开始开解这个小家伙：“你还是不太懂这里的地理人情，土司蛮夷的叛乱，之所以牵连了这么久，关键就是他们太狡猾。他们从来不和咱们搞堂堂之战，那就是打了就跑。”然后眯着眼睛看着赵兴：“当初我认为，这些家伙又会来一个像毕节那样的围城战。然后用你来吸引住他们，我在外面调集大军，给他来一个反包围，我们就取得了决定性的胜利。但是可惜，你这里变化太快。尤其是周围几万百姓，自带粮草帮助你守卫，让他们看到了你不是好惹的，结果他们就改变了主意，算起来，这功亏一篑的事——”

    “反倒是怨我了啦。”

    张慎言点头：“可以这么说。”

    赵兴当然不能背这个黑锅，于是就道：“其实咱们双方还是缺少沟通，如果当时您是先将您的计划告诉我，我是会全力配合的。可惜，你老人家就这么突然来去，我哪里知道你打的是什么算盘？”

    被赵兴这么回怼，张慎言就有些尴尬，然后转变话题：“虽然我们没有避其功于一役，但在那次战斗中，我也给了他们一个重创，现在，他们最多有兵力，也不过是万把人，掀不起大风浪了。”

    赵兴摇头：“打蛇不死，终将被反噬，最少牵扯着我们这五六万大军不能动弹，每年消耗的军费，按照现在我们足额足饷，云南收上来的这点钱，就又要甜到这个窟窿里去了。”

    “但是一旦我们撤军，那1万左右的叛军，就会再次聚拢起来，祸害三省。”

    赵兴背着手低着头，转过身，看着像是陷入沉思，其实是将自己的表情避开他。

    按照朝廷的投入，局势的发展，在一年前更将奢安人头送上了北京。在敌人群龙无首的情况下，只要运筹得当，早就将这一路叛军剿灭干净了。之所以拖到现在，还不是你在玩养贼自重？

    张慎言老了，如果这里的战争结束，按其他的办法，就是调回北京，给一大堆虚衔，荣养起来。到时候没职没权的，一来不能照顾原先手下的那群门生故吏，在精神上也会有所失落。

    不能说这个老人家心思坏了，主要也是这大明局势动荡的结果。

    大明党争激烈，各派不断的互相倾轧，像张慎言那一批的老人，存在的已经寥寥无几，能得善终的更是少之又少。

    之所以出现他这个异类，还不是他掌握着军队，主持着南方的剿匪，有着举足轻重的地位作用。即便党派如何相争，谁也不敢拿他怎么样吗。这才是养贼自重，养贼自保的好办法啊。

    但对于他来说，这是好事，但是对于整个朝廷来说，却是坏事。赵兴是不能允许因私利而废国事的事情出现的。

    转了一圈之后回来，对着张慎言道：“东面的建奴，已经恢复过来了。据我掌握的情报，自从他打败林丹汗之后，已经彻底征服了漠南漠北蒙古，从北方，形成了对整个中原王朝的包围。他已经整编完了蒙古八旗，可谓兵强马壮，我们整个北方防线，面对着他随时突击的重大压力。”

    现在，面对大金，虽然几次重创，但那是战术层面的，在战略层面，反倒是更加严重了。

    “虽然我的整军已经推行的差不多了，大明军队的战斗力机动性，有了大大的加强，但面对越来越强大的皇太极，压力依旧存在。所以，皇上和我都希望，南方的战事早一点平息，让朝廷的从三线作战里，抽出身子来，专心的对付朝廷最大的威胁皇太极，这一点，还请老公祖您能深刻的体会圣意，深刻地体验国朝的艰难啊。”

    赵兴说了这么一大堆，其实的目的只有一个，那就是旁敲侧击的告诉张慎言，你作为国朝的老人，侍候了四代皇上，你应该以国为重，不要老揣着小心思。你的心思我知道。

    张慎言人老成精，怎么不知道赵兴的意思。“皇上和你主持的整编全国军队的事，我是赞成的。同时我也理解，当初你整编全国军队的时候，为什么唯独没有动我这里。在这一点上，我对你还是心存感激的。”

    赵兴一笑了然。

    “但是，我这里也有我这里的难处。我在这里征战了10年，跟随我的将士们劳苦功高，他们一批一批的退下去，需要安置，以报答他们的功劳。而这样的人太多了，一旦处理不好，那一群桀骜不驯的人，也会给我们弄出麻烦来。”然后自私的一笑：“老夫坐在这个位置上，就好比是坐在马桶上，我的屁股压着他，还没有什么，而一旦我的屁股抬起来，毕竟是满屋子的恶臭。你说我该怎么办？”

    这是实情，也是绕不开的问题。

    赵兴就皱眉道：“那是以后的事，以后的事只有以后解决办法。在眼前，我们必须用尽快的速度，解决这里的战乱，让朝廷抽出心思来，全力以赴的对付辽西。对了，还有越来越壮大的西北流寇，否则局势依旧这么糜烂下去，这个帝国早晚是要崩坏的，您所希望看到的大明中兴，就依旧是水中花镜中月啊。”

    话说到这里，两个人就感觉到双方是鸡对鸭讲，无话可说了。

    而在这个时候，赵兴的心中，就有了一个决断：趁着自己在这里，搬开这个老朽，然后一面推行新政，一面剿匪，尽快的将这里的事情料理清楚，然后轻装上阵，对付自己两个宿命中最大的敌人，李自成，皇太极。

