    虚空尽头，如宸双目腥红的盯着江宿，这张面孔，是他为数不多能记一辈子的面孔，对于江宿，如宸心里有着深深的歉疚，或许当年传承了他数门强大神通的青权子都无法与江宿相比g。

    遥想当年，自己在域外大泽濒临绝死的时刻，那个老人向他伸出的援助之手，如宸就老泪纵横，他越是歉疚、越是左右为难也就越是愤怒。

    “江宿，我求求你了，当年你救过我，今天就不能再放我一马吗？我不想与你为敌。”如宸低吼着，模样像极了一头发了疯的凶兽。

    江宿心地善良，对任何人都是一样，他眼眶里滚动着泪花道：“如宸，你是我的老友，我也不想与你为敌，回头吧，只要你肯回头，老夫拼得一死，也要在指天阁数百同门面前保你一命，相信我，我有这样的能力。”

    “我回不去了，江宿，我真的回不去了。”如宸紧握着拳头，一副如丧妣考的模样。

    “如宸，我让你回头……”

    江宿气焰滔天，心神一动，天星棋盘轰然落下，那棋盘上的黑白子，化为黑白两种光柱，由天际暴射而来，直接便是化作了一副巨大的牢笼，将如宸死死的困在了中间。

    江宿两眼含泪道：“如宸，你知道天星棋盘的厉害，我若全力施为，必杀你，你不要让我对自己最看重的人下手。”江宿最后这番话几乎是吼着说出来的，声声劝阻如洪钟大吕，频频震慑着如宸的耳鼓。

    如宸怆然而悌下道：“江宿，你真的要杀我吗？那我只能对不住你了，江宿，人不为已，天诛地灭……”

    如宸大吼着，直至此刻，他已经放弃了所有的道义，连心底最后的那一丝不想割舍的情义，也瞬间斩断。

    指诀掐动间，如宸双指连点而出，至于那块广月神符，则是在他动手的瞬间被装进了百宝袋当中。

    正如江宿所言，如宸不敢轻易毁掉广月神符，因为这块宝符里面，是墨陵要的宝物，没有这块神符，他就无法从墨陵身上得到自己想要的东西，对于他而言，广月神符现在就是他的命、他的未来。

    双指一阵连续的疾点，只见一道道星光从其指尖中透发出来，迅速的在其身后化作了一块巨大的银色星盘。

    这个星盘，跟江宿的天星棋盘还不一样，而是一个接近于圆阵，圆阵之中，青、红、紫、白四条巨龙瞬间就位，顿时释放出恐怖的龙威。

    “四圣天龙！”

    望着那四条巨龙在圆阵中跃跃欲试，江宿也是震惊的无以复加，难以置信的瞪大眼睛道：“你怎么会四圣天龙，这是鉴世院的不传之秘，没想到让你给练成了，如宸，你藏的太深了，你是不是早就跟墨陵有所勾连了，如宸……”

    江宿气到胡子吹起，一双眼睛已经彻底的变成了血红色。

    四圣天龙，是鉴世院五大不传之秘中的一种，至今为止，就连鉴世院的强者都没有丝毫涉猎，因为据江宿所知，此门秘术，在鉴世院的保龙宫中保存着，并且只有一半功法，另一半天下间就只有墨陵一个人知道。

    鉴世院的弟子，修炼四圣天龙绝学，只能修炼出两条天龙，只有拿到全部秘籍，才能修炼出四圣天龙。

    四圣天龙一出，威力媲美圣纹，六品上境的阵法，相当的恐怖，据说这门绝学，已经失传数万年了。

    如宸的老泪已经干涸在脸上，尽管他极不情愿，此刻也是运起这门不世绝学，他绝望的看着江宿吼道：“江宿，我没办法，你别怪我……”

    话音落，如宸发出一声大吼，双手猛的往前一推，青、红、紫、白四条形似五龙金龙的天龙，大声咆哮着朝着那困住他的黑白光柱怒冲而去。

    “轰隆隆……”

    随着这四圣天龙同时扑来，江宿也着咬牙催动起了法诀，天上那巨大的棋盘中间，每一粒棋子化为一道道黑白色的光柱，如同巨杵，对着四圣天龙碾压而至。

    “嗷！”

    四圣天龙，威力绝伦，眨眼间，那四头巨龙横冲直撞，将一根根黑白光柱，悉数撕了个粉碎。

    轰鸣声此起彼伏不绝，更多的光柱从天而降，可那四头天龙，却毫不退缩，上下翻腾，面对天星棋盘，无所畏惧。

    “轰，轰轰轰！”

    惊鸣回响起，天地间只看见四头巨龙横冲直撞、浮浮沉沉，那巨大的龙躯，搅动着天上那硕大的天星棋盘，隐隐产生了崩溃的迹象。

    就这样，四头天龙冲击了一会儿，终于在青、白二龙化为飞灰之后，将天星棋盘布下的大阵狠狠撕碎，不仅如此的，红龙和紫龙反向逆冲面，一头扎进了那巨大的棋盘当中。

    “轰！”

    两头巨龙，在冲进棋盘的同时灰飞烟灭，而那棋盘也是摇摇欲坠当中，发出一声巨响，崩灭成无数散碎的晶片，消失的无影无踪。

    “噗，噗！”

    与此同时，剧烈交锋的江宿和如宸同时喷出一口血箭倒飞而出。

    这一战，二人使的都是毕生最强的绝学，一身修为都用在了两大秘法之上，结果却是斗了两败俱伤，任谁也无法再有还手之力了。

    如宸看着江宿，眼神中闪烁着绝望之色道：“江宿，你宁肯跟我同归于尽，也不放我一马吗？为什么要斗成现在这个样子？”

    从指天阁出来，一路追踪至无序之界，即使是江宿，体力也是有所不济，而如今与如宸你死我活的拼了一场，此刻的江宿已经是形同枯稿，重伤加身，但江宿还是咬着牙齿挺直了身子。

    “如宸，我就是死，也不会让你带着广月神符投奔天妖的，这块符关系到宏图大世亿万生灵。”

    “江宿！”听到江宿的话，如宸欲言又止，忍不住哇的一声，又吐了一口老血。

    而这时，江宿突然合身扑来，眨眼间推进百丈距离。

    如宸一怔，眼中的绝望更为浓郁，嘶吼道：“你真的准备杀我？”

    “我也不想，可我没办法。”江宿摊掌一伸，一道莲生二品剑突然从掌心伸了出来。

    镇守了神符峰多年，他也是从九莲洞那学来了一些手段，如今完全可以驾驭莲生二品剑。

    剑光迭起，近在咫尺，眼看着那道剑意凌空刺来，如宸无力的闭上了眼睛：“能死在你的手上，也好过被伍胜和成光他们唾骂，罢了，我认了……”

    电光火石间，如宸败局已定，江宿马上就能拿回广月神符。

    可就在这个时候，异变突起，虚无中，只见一只金色的爪子突然从漆黑的虚无中伸了出来，噗嗤一声抓住了江宿的身体。

    那一只如同龙爪大小的巨爪，四指锋利刀巨刃，银光闪闪。

    这只爪子来的极为突兀，即便是江宿也没有料到，当他反应过来的时候，已经晚了。

    “蓬！”

    巨爪力道惊人，一抓之下，江宿的身体当场爆掉，随后一道元神突然从巨爪的缝隙中飞出，化成江宿的模样，双眼惊愕的看向那黑漆漆的虚无深处。

    “江……江宿？”听到闷响声，如宸也睁开了眼睛，他本以为自己必死无疑，没想到最后的关头，不知道哪里来的一只巨爪救了他的性命。

    不过他获救了，江宿却是被那巨爪抓的爆体而亡，唯留下来的元神，似乎也没有机会逃离。

    “你是谁？”江宿并未看到出手之人，只看到了一只巨爪。

    他凄厉的嘶吼着，满心不甘和绝望，却没有人愿意回应。

    “呼！”

    巨爪轰然压落……

    “不要！”如宸痛哭流涕。

    “轰！”

    下一秒，巨爪直接便是将江宿的元神紧紧的抓在了手里，然后缩回到虚无当中，消失的无影无踪。

    “江宿……”如宸飞奔而去。

    可就在这个时候，天际上一个冷冰冰的声音却是传了过来：“不想死，跟我走。”

    “你，你是谁？”

    “很快，你就知道了。”

    话音落，一团黑漆漆的浓云突然从后方席卷而来，将如宸身体包裹住后，就此离开了现场。

    ……

    一个时辰后，无序之界某地，一道人影从结点境门中钻了出来，随后朝着一个方向掠去。

    又过了一刻钟，他来到了一片星域前，远远的，就看见成光和祭桃满脸是血的盘坐在空中，似乎正在搜索着什么？

    “二位阁老，发生什么事了，江老呢？”风绝羽赶了过来，出言问道。

    成光站起，焦迫不已道：“不清楚，江老不见了，我们找了很久也没有找到。”

    “江老不见了？”风绝羽一愣，随后也不顾疲倦的身体道：“我来找……”

    下一刻，风绝羽取出了金霄塔，并十分熟练的使出了回光瞬影术法，没过多久，三人继续上路。

    过了能有不到小半个时辰，三人赶到了江宿和如宸交手的事发地，如常，风绝羽继续利用金霄塔的回光瞬影术追踪，但这一次，让他看到了一辈子也无法忘怀的景象。

    一只巨大的爪子，抓爆了江宿，并收走了江宿的元神。

    “江老？”看到这一幕，风绝羽顿时呆住了。。。

