    第32章 大黑狗

    也就在莫无神两人倒地之后，黑影显化出真身。

    居然是一条狗！

    一条长达三米的大黑狗，浑身毛发，如绸缎子般乌黑发光。

    两只铜铃般大的眼睛，似乎闪烁着一抹奸笑。

    没看错！

    它就是在奸笑，很有灵性。

    用爪子拍了拍莫无神两人的脑袋，见两人不省人事，又露出一副得意的表情。

    仿佛是在为偷袭成功而得意。

    紧随着。

    它就人模人样的走到莫无神面前，掏出莫无神怀里的芥子袋。

    哗啦！

    金币，气血珠，药材，一股脑全部倒出来。

    但金币和药材，它连看都没看一眼。

    眼睛，直勾勾的盯着满地的气血珠，哈喇子直流。

    大黑狗呲牙一笑，竟非常人性化的用爪子，抓住五枚气血珠，扔进嘴里，好像嚼着糖豆一样，一副很满足的样子。

    要是让莫无神和金大圆看到，肯定得目瞪口呆。

    这还是一条狗？

    感觉比某些人，还像人样。

    并且。

    气血珠是用来炼化的。

    可这家伙，居然直接吞吃。

    但这！

    还只是刚开始。

    大黑狗趴在地上，悠闲的吃着气血珠，好像要把气血珠吃光。

    不到片刻的功夫。

    果然。

    莫无神和金大圆耗时大半夜，辛辛苦苦猎杀的凶兽，提炼出的五百二十枚气血珠，全部让它吃个精光。

    一枚都没剩下！

    这时。

    大黑狗才心满意足的爬起来。

    还很有原则的将金币，药材，全部装进芥子袋，放进莫无神的怀里，

    随即。

    它的背上，便出现一对光翼，带着昏死的莫无神两人，腾空而起，朝白虎山的方向飞去。

    只可惜。

    这一幕，莫无神和金大圆，没有看到。

    不然，肯定得当场傻眼。

    这个大黑狗，竟然能飞！

    ……

    第二天，正午。

    烈阳高照。

    天气，显得有些闷热。

    但白虎山下面的地下洞窟，非常凉爽。

    莫无神两人缓缓睁开眼，眼中有着一丝迷茫。

    随后。

    他们就回想起被偷袭的一幕，立刻一个激灵爬起来，转头扫视着四周。

    “没人？”

    “也没凶兽？”

    再检查身上，除开脑袋上鼓着一个大肉包，也没有别的伤势。

    摸着还在隐隐作痛的脑袋，两人脸上充满疑惑。

    有人偷袭他们？

    却没有杀他们？

    “等下！”

    “这里不是地下洞窟吗？”

    “我们怎么回来的？”

    金大圆惊呼。

    莫无神一惊，再次看向四周，也当场懵掉。

    先前，还没有反应过来。

    现在一看，还真是地下洞窟！

    什么情况？

    “快查看一下芥子袋！”

    金大圆脸色一变，连忙掏出芥子袋，检查起来。

    莫无神也是一样。

    万一对方是求财呢？

    “还好。”

    “什么都没少。”

    仔细检查一番，金大圆松了口气。

    但心里，越来越纳闷。

    芥子袋没丢，金币一个没少，人也没事，还莫名其妙的回到底下洞窟，究竟怎么回事？

    “混蛋！”

    可突然。

    莫无神的怒吼声响起。

    金大圆吓一跳，连忙看向莫无神，问道：“怎么？”

    “气血珠……”

    莫无神面沉如水，怒道：“所有的气血珠，都没了！”

    “什么？”

    听到这话，金大圆脸色一变，连忙夺过莫无神的芥子袋，一一查看，果然连一枚气血珠都找不到。

    “该死的。”

    “是谁？”

    当即。

    他勃然大怒。

    辛辛苦苦猎杀一下午的凶兽，提炼出的五百二十枚气血珠，居然就这么被人给抢走，心里肯定不爽。

    “金币没少，药材也没少。”

    “这人，是专门冲着气血珠来的！”

    莫无神面沉如水。

    究竟是谁？

    知道气血珠的人，很多。

    因为如今，气血珠已经在青龙郡传开。

    甚至可能，南瞻郡，西风郡，北海郡的人，都已经知道气血珠的存在。

    但！

    知道气血珠出自他的手，却只有寥寥几人。

    金大圆，李文昌，蓝小玉！

    李文昌和蓝小玉都在飞鹰城，应该不可能是他们。

    况且李文昌和蓝小玉，也不知道他现在藏在白虎山。

    那么！

    就剩下金大圆。

    难道是这家伙，贼喊捉贼？

    莫无神眼中寒光一闪，盯着金大圆。

    “你这什么眼神，难道怀疑是贫道干的？”

    “告诉你。”

    “贫道是很想要气血珠，但还没卑鄙到这个份上。”

    金大圆怒视着莫无神。

    “可只有你，知道这个地下洞窟。”

    莫无神沉声道。

    “真不是我。”

    “你都答应，事后给我五千枚气血珠，我犯得着还为了这五百二十枚，在背后阴你吗？”

    “我有这么傻？”

    金大圆满脸委屈。

    真是比窦娥还冤。

    心里也在怒骂，究竟是哪个混蛋，在背后阴他们？

    看着金大圆的表情，再听金大圆这番话，莫无神也逐渐打消点心里的怀疑。

    的确。

    金大圆这么精明的人，不会做出这种因小失大的行为。

    可到底是谁？

    “这个偷袭我们的人，不仅知道你能提炼气血珠，还知道我们的藏身之地。”

    “甚至现在，还把我们送回来。”

    “这说明什么？”

    “说明。”

    “这个人，可能一直在暗中监视我们。”

    金大圆低着头，喃喃自语，突然抬头看向莫无神，惊疑道：“会不会是当场我们在杀赵六和王远山的时候，看到的那个黑影？”

    莫无神瞳孔一缩。

    这个黑影，当时给他的危机感，极其强烈。

    难道真是此人？

    他连忙扫视着地面，地上也没有第三人的脚印，也就是说，这人在送他们回洞窟的时候，是飞进来的。

    飞进洞窟，至少都是羽化境的强者！

    “不对。”

    突然。

    金大圆又摇头。

    “怎么？”

    莫无神狐疑。

    “这人，对我们的行踪太了解。”

    “除非一直藏在我们的身边，监视我们。”

    听到金大圆这话，莫无神立刻抬头，扫视着四周，问道：“这里，还有没有别的密室，或暗道？”

    “没有。”

    “这点，贫道敢肯定。”

    “不管是地下洞窟，还是暗道，以前贫道都仔仔细细的检查过，绝对没有。”

    金大圆摇头，说得很笃定。

    莫无神一边沉思，一边搜寻着洞窟。

    忽然！

    莫无神看向地下河流，目中精光闪烁，问道：“河底，你去过没？”

    金大圆看向地下河流，摇头道：“泡澡，倒是没少泡，但河底，还真没去过，你意思是，这下面，可能暗藏机关？”

    “不排除这个可能。”

    “下去看看。”

    莫无神一把拽着金大圆，便跳进河流。

    “你干什么？先让贫道准备一下……”

    金大圆慌张的大喊，但还没说完，两人就被河水淹没。

    但当沉下去，莫无神才发现，河底很浅。

    最深的地方也就十来米，藏着不少大鱼，看着两个陌生人类闯进去，鱼群四下飞逃。

    河水很清澈。

    即便下沉到底部，也能看到四周的景物，但除开污泥和石块，底部什么也没有。

    然而。

    就在两人抬头，准备上岸的时候，突然看到上方的水里，竟透着两道光。

    要知道，这里只有一个地下洞窟，按理说应该也只有一道光才对。

    可现在，怎么会有两道光？

    难道说……

    地下洞窟的旁边，还有一个洞窟？

    两人相视，立刻浮上去，朝另外一道光游去。

    两道光，相差仅有十几米的距离。

    哗啦！

    终于。

    两人浮出水面，一个巨大的石窟，立刻呈现在眼前。

    这个石窟，比他们那个洞窟还大！

    至少要大上两倍。

    但不同的是。

    这个洞窟没有任何植被，全是光秃秃的岩石。

    也就在洞窟的半中间，有一块支出来的岩石，有五六米长，三四米宽，也就在岩石上，赫然趴着一头黑色的大狗。

    “狗？”

    莫无神两人错愕。

    怎么会有一条狗？

    并且，个头很大。

    “这家伙，至少已经活了几十年吧！”

    “不过现在，它好像在沉睡？”

    金大圆瞧着大黑狗，还能听到呼噜声。

    莫无神打量着大黑狗，问道：“你说，会不会是它，抢走了我们的气血珠？”

    “啊？”

    金大圆错愕的看着莫无神。

    兄弟，你脑子没短路吧！

    这就是一条狗而已，怎么可能跑来抢我们的气血珠？

    两人轻手轻脚的爬上去。

    “真没想到，隔壁居然还藏着这么一个隐蔽的石窟，但看上去也没什么宝贝。”

    金大圆咕哝，随后瞧着趴在上面石台上的大黑狗，低笑道：“等会我请你吃狗肉。”

    说罢，他就爬上去，拧着掏火棍，蹑手蹑脚的朝大黑狗走去。

    “小心点。”

    莫无神站在下面，小声叮嘱。

    “放心。”

    “它没醒。”

    金大圆嘿嘿一笑，走到大黑狗身前，看着这家伙还在呼呼大睡，举起掏火棍就朝大黑狗的脑袋砸去。

    嘭地一声巨响，本以为这一棒子下去，大黑狗肯定会头破血流。

    可是！

    大黑狗的脑袋，居然连皮都没破。

    感觉这一棒，好像敲在一块坚硬的石头上。

    “不会吧！”

    别说金大圆，连莫无神也当场傻眼。

    这脑袋，也太硬了吧！

    “这不是一条普通的狗。”

    当下。

    两人心里就有了结论。

    金大圆又掏出一把长刀，能有三尺长，通体黝黑，泛着惊人的寒光，朝大黑狗的脑袋劈去。

    唰！

    可也就在这时。

    大黑狗猛然睁开眼，看着挥刀而来的金大圆，神色微微一愣，随即就呲牙咧嘴，露出一口森白锋利的獠牙。

    (本章完)

