    轰轰轰！！！

    两道毁天灭地的力量碰撞，立时间爆发了无法用言语描绘的绚烂爆炸，整个天地在这一刻都是失去了光彩，世界仿佛变成了黑白二色的画卷！

    恐怖到极致的毁灭性力量爆发，整个天地在这一刻都像是破灭了！

    天地法则断绝，虚空陨灭，混沌之气席卷，伸手不见五指的黑暗吞噬了天上地下的一切光彩，最终耀眼如若大日烈阳般的光芒，瞬间席卷了九天十地！

    方圆千里的天地，

    在这一刻剧烈震动了起来，

    继而天空都是被那耀眼无边的光芒覆盖遮蔽！

    恐怖无边的冲击，仿佛有灭世灾劫降临到了人世间，一方天地都似乎要在这恐怖的能量之下破灭了！

    无念寺的根本传承无量摩柯金身，加上琉璃金身之力，再结合本命神通五行周天大轮回。

    三者力量的叠加，

    其中的增幅，又何止是三倍？！

    这一击，

    已然是张清元有生以来最为强悍的巅峰一招，仅是气息的散发，就已经是令得空间崩碎，天地道法碎裂而开！

    然而，

    在与隔着不知多遥远的时空尽头的成祖对战一击之下，在那绚烂恐怖的道法乱流之中，他的身影直直倒飞数十丈，

    在璀璨洪流席卷当中，身形站稳，嘴角也是流出了一丝鲜血。

    周身那金灿灿如若黄金浇铸般坚不可摧的光芒，在这一刻也是黯淡了下去！

    “不愧是上一个时代的传奇人物，阁下的厉害，张某在此领教了，日后再行上门请教！”

    张清元抹了抹嘴角那金灿灿的鲜血，目光凝重，朝着不远处那一道虚影抱拳地道。

    随后也不停留，

    身影一闪，

    消失在了原地。

    而此时，

    对面那五行圣宗长老的身体，漆黑的瞳孔淡漠望着这一切，没有丝毫的动作，也没有出手阻拦。

    突然，

    砰！

    一声炸响，那五行圣宗长老的身躯瞬间炸开，变成了一团血雾消散在虚空之中。

    与此同时，

    在不知多遥远的时间和空间的尽头，

    五行圣宗山门禁地之内，那如同盘坐在混沌空间长河当中，散发出恐怖气息的身影，突然闷哼一声，面色为之一白。

    哗！

    气息震荡之下，就见其那原本年轻的面容，突然之间仿佛遭遇了岁月的侵蚀，顷刻间变得如同枯死的老槐树皮一般，身后那漆黑的头发，也在这一刻变得干枯洁白了起来！

    那道身影面色为之一变，

    呼！

    张开嘴猛然在虚空之间一吸，一股股浓郁的血色精气在这一刻不知从何升起，化作一到洪流，涌入那道身影的鼻孔之间！

    伴随着血色生机的涌入，

    那道身影的面容也在这一刻变得圆润了起来，干枯花白的头发，也重新变成了漆黑的颜色。

    如同返老还童一般！

    长呼了几口气，

    成祖方才将气息的波动尽数压制下去。

    “张清元么.....那个小鬼，竟然有这样的实力？！”

    这一刻，

    盘踞在混沌虚空之间的成祖，面上神色有些难看。

    对于张清元的存在，作为五行圣宗最后的底蕴的成祖，自然不会不清楚。

    而对方所修成的琉璃金身，更是让他值得在意！

    原本，

    成祖的计划当中，对付张清元还要排在后面一些。

    但现在看来，

    这件事必须要先提上日程了！

    这等天骄人物，若是再给一些时间他发展，没有人知道对方最终会成长到怎样的一种地步！

    “很好，正好那件事的布置能够用得上，就先行解决那小鬼再说！”

    成祖盘坐虚空，目光幽深无比。

    ......

    另一边，

    就在张清元的真正出现在成祖面前，让后者产生了对付他心思的时候，张清元也是完成了对外围的那些觊觎的老鼠的清洗，裹挟着骇人的威势，回到了擎天派山门。

    这一切，都并没有耗费他太多的力量。

    事实上，

    在张清元与五行圣宗的成祖隔空交击所产生的恐怖能量震动之后，那些看到战场方向如若大日坠落到了人世间般浩瀚景象的修士，已然是心生惧意，暗中退去了不少。

    至于一些冥顽不灵，还想着看能否捡便宜的家伙，自然就被张清元一举清洗横扫了。

    再度回到擎天派山门，

    作为救世主的张清元，自然是受到了宗门上下的热烈欢迎。

    擎天派的空胜老祖更是亲自出门迎接，连连感谢！

    对此，

    张清元也并没有自傲，

    客套一番，

    就将事情抹了过去。

    这算是对空胜道尊的感谢。

    如果擎天派的空胜老祖不是一开始便是毫不保留地将自己一击宗门当中关于炼体方面的修行体系都是和张清元分享出来，如果不是最后，对方不顾宗门先祖门规的阻拦，将传承秘地告知自己，让张清元从中找到了自家琉璃金身的解决办法，

    就算擎天派遭遇更大的劫难，张清元也不会出手，甚至反而会混入其中，做一下那个最终得利的渔翁。

    有恩必报，这是张清元的原则。

    而为了感谢张清元，也为了庆祝胜利，对外宣示擎天派的威严，整个擎天派还是举办了一场十天十夜的盛宴，很是花费了不少宗门的底蕴。

    盛情难却之下，张清元也是勉为其难参与其中。

    不过说回来，

    多年的修行生涯，张清元习惯了孤独一人，

    只是凭借着自己的一身执念，想要修行到这个世界的最巅峰，站在那仙道上的尽头，看一看那处于最巅峰的风景，然后寻找回家的道路。

    多年来的孤寂，让他心性也是越加的淡漠。

    如今一场盛宴之下，

    尽管绝大多数的情况之下，他都是离开人群，站在山巅之上居高临下地望着下方热闹的景象。

    但那些热闹的气氛笼罩，

    却也是让张清元忽然产生了一种回归人间的感觉！

    连续数日，

    站在高山山巅，感受那种笼罩在宴会上空的红尘之气，那种人心思绪如同海潮般起伏的波动，让他也是隐隐之间产生了一些感悟。

    只是，

    万般的感触，

    终究是化作了一声叹息。

    他和这些人，终究已经不是一个生命层次的存在。

    不过，

    在追求巅峰的道路上，

    留下一抹人心的温情，倒也是不错。

