    叶浮珣倒是也并没有怀疑他，看到他如此真挚，还点了点头，又奉上了一盒礼品，表示感谢：“那本宫就先在这里谢过大人了，这些不过是小小心意，如果大人能够把长安王找回来，到时候不光是本宫的赏赐，皇上，王爷都会重重有赏！”

    县令听了，连连点头，但是脸上却没有了之前的兴奋。

    如今的他，心里只剩下懊悔。

    等到送走叶浮珣以后，他顿时失去了所有的力气，瘫软在椅子上。

    完了，完了。

    现在他的脑海里只剩下这两个字。

    他万万没有想到那天过来报案，说自己是长安王，他以为是骗子的那个孩子，竟然是真的长安王。

    那可是皇长孙，那可是王爷和王妃的儿子，皇上的皇长孙。

    可是他竟然把人拒之门外，完了，一切都完了。

    不，不行，他不能这么坐以待毙。

    县令不想死，也不能死，他连忙书信一封让人快马加鞭送给了富商。

    跟他表明了一下那个孩子的身份，然后让他马上把孩子给弄死。

    县令已经决定好了，要是真的等到王妃找到皇长孙，那孩子要是供出了他，他不仅乌纱帽不保，说不定连这条命都没了。

    所以无论如何，他一定要把这件事情隐瞒下去。

    最好的办法就是死无对证，只要皇长孙死了，任由谁也别想栽到他头上。

    富商得知了纪若白的身份，也是直接吓出了一身冷汗。

    知道这简直就是一个烫手山芋，他的想法跟县令不谋而合，为了避免生出什么变故，当夜，他就派人把纪若白绑了起来，连夜运往了悬崖。

    他准备把人从悬崖上面丢下去，这样就永远不会有后顾之忧了。

    时时刻刻担惊受怕，自己会被发现，担心自己的乌纱帽戴不稳。

    终于，他等到了富商的消息。

    小厮马不停蹄跑来，跪倒在县令面前：“回，回大人，我们家老爷已经说过了，已经把那人给处置了……”

    最后一句话是凑近县令的耳边偷偷说的。

    县令听了以后，总算是松了一口气，他明白这个处置是什么意思。

    处置了就好，处置了就好。

    这下他就可以高枕无忧了。

    县令很高兴，还特意给了小厮一锭银子的打赏钱。

    小厮乐不思蜀，拿着打赏钱离开了。

    县令这边虽然放心了，不过他还没有忘了太子妃那边。

    太子妃为了寻找皇长孙的下落，也会在这里逗留一段时间。

    因此，这段时间县令一直在太子妃面前装腔作势。

    派出了自己所有的人出去寻找，做足了一副尽职尽责的模样。

    到了最后到了恰当的时间，县令用来太子妃面前回复：“回禀太子妃娘娘，下官已经派出所有兵力去寻找了，可是我们找了那么多的孩子，也没有发现小殿下的身影，下官，下官也实在是尽力了。”

    顾荨听了，脸上当然是难掩失望。

    不过这样的话，她已经听到过很多次了，很多的县令都是这样回复的。

    看来这个县城也没有。

    又失望了一次，顾荨脸上露出了一抹颓丧的表情。

    县令见状，又好声安慰：“娘娘放心，小殿下吉人只有天相，相信有一天一定能够回来的，娘娘为了自己的身子，可要放宽心啊！”

    顾荨勉强笑了一下，不过却有些说不出的疲惫，也打不起精神。

    只是轻声道：“你有心了，那我就借你的吉言了。”

    说着，她点了点头，离开了。

    西洛跟在她身边，见她的身影有些摇摇晃晃，上前扶住了她：“小姐，你没事吧……”

    “我没事。”支撑着西洛的力量，顾荨勉强稳定住了身体，不过脸上的表情依然不怎么宽慰。

    许久，她叹了一口气，道：“看来这里也没有小白，我们在这里也很长一段时间了，不能继续耽搁了，明天我们就启程，下一个县城……”

    话刚刚说到这里，西洛就皱起了眉头，有些不赞成地劝阻：“小姐，可是你已经许久没有休息了，再这么下去的话，你的身体……”

    顾荨抬手，制止了她接下来的话：“无所谓了，我现在静不下来，我只想去找小白，哪怕天涯海角，我也要找到小白！”

    西洛嘴唇张了张，最终还是没有说出一个字来，她知道自己无法改变顾荨的想法，最终也只能默默表示赞同，陪在她身边。

    另一头，纪若白身上一穿着一件粗布衣，带着一方小小的帽子，看上去就像是不知道从哪里跑来的流民一般。

    不过他身上没有多少盘缠，而且这些盘缠还是要用来找人的，他必须得省着用。

    晚上的时候他找到一个马厩一样的地方，趁着店家不在，偷偷溜了进去，睡在了那里。

    这么些天，他也有了一些经验，呆在这个地方会软和一点。

    而且有了这些马匹，马匹不知道为什么不会伤害他这个小孩子。

    能够和它们一起，反而比那些和人在一起更有安全感。

    纪若白看着天空中的那一轮残月，缩了缩手臂，慢慢闭上了眼睛。

    他陷入了梦乡，或者说又回到了那一天的记忆。

    那一天，他已经被押了马车，赶赴了悬崖。

    他其实很多事情都不懂，糊里糊涂的，但是富商的话他还是听懂了。

    富商好像一直在担心什么，然后突然嘱咐那些侍卫把他丢到悬崖下，一定要让他毁尸灭迹。

    纪若白听了，当时就是心里一寒。

    这么快就要杀了他吗？

    就因为他逃跑了，所以要灭口吗？

    纪若白不敢想，他害怕自己就算想了以后，也不敢相信。

    可他最后还是被押上了马车，但是抵达了悬崖以后，那个侍卫却并没有把他推下去，反而是帮他松开了绑手的绳子。

    纪若白呆住了，他看着眼前这个面色有几分憨厚的侍卫，不知道该说些什么，他很恐惧，就连这是询问的话也说不出来。

    侍卫看到他这副模样，突然长长叹了一口气，然后从自己短打的衣服里，掏出来了一锭银子，就这么放在了纪若白的手心。

    纪若白觉得是天气有点冷，吸了吸鼻子，看着自己手心的银子，又看了看侍卫，一双眼睛看上去楚楚可怜的。

