    “我在诉说事实！”

    赵清薇死死凝视着叶寒。

    “很好，那我便亲自查探。”

    叶寒说完这句话，瞬间出手，一道掌影浮现，当场将赵清薇的身躯包裹。

    赵清薇身躯一震，霎时间露出骇然恐惧之色：“不……不要！”

    来历惊人的她，第一时间明白了叶寒的手段。

    叶寒要用本尊意志入侵她的魂海，而后炼化她的记忆。

    承受那种手段，对武者会造成莫大的损伤，伤及武魂，难以根治。

    可惜，这个时候根本无法反抗，一切已经迟了。

    叶寒将此人彻底压制，而后一道强大的意志贯穿而出，直接轰入赵清薇的魂海之中。

    在外人眼中，赵清薇的身躯不断颤抖，似乎承受着某种莫大的痛苦。

    她的双目似出现了呆滞和迷茫。

    这种迷茫的状态，持续了大约上百个呼吸。

    “嗯？”

    叶寒眉目一皱：“居然没有？”

    他在动用前世遗留的一些手段，来直接搜寻赵清薇的记忆。

    然而，没什么用。

    叶寒发现诡异的情况，赵清薇的一部分记忆似乎被人凭空抹掉了，或者说封印住了一样。

    “天帝之手段？”

    叶寒皱眉。

    脑海、记忆最是复杂，只有达到天帝的境界，才能够彻底抹掉一个人的记忆。

    诡异！

    只能说诡异！

    这赵清薇不至于连自己来自哪儿都忘记掉。

    但偏偏无法捕捉到对方这方面的记忆？

    叶寒都难以解释。

    便在叶寒目光闪烁，有所犹豫之时，星空之中那长发青年降临了下来。

    他看向叶寒：“这三人背后，都有天帝的影子，当世几位天帝？”

    “当世？”

    叶寒诧异的看了对方一眼。

    不过也没有多问，而是开口道：“当世九大天帝虽然强横，但和这三人毫无关联。”

    “哦？”

    长发青年的眼瞳一缩。

    他看向赵清薇的双目之中，突然与叶寒一般，同样泛出冷厉的光芒。

    赵清薇面容苍白，毫无血色，眼中透着恐惧还有愤怒，却不敢再多说什么。

    此间的气氛陷入沉寂。

    十几个呼吸后，叶寒打出一道力量，彻底将这赵清薇镇封。

    他看向长发青年，这才有时间对话。

    “紫冲霄，这次麻烦你了！”

    叶寒看着对方道。

    “无妨！”

    长发青年道：“天帝墓突然出世，本就打破我的状态，让我苏醒，终究要出世的，不伤及根本。”

    “嗯！”

    叶寒点点头。

    未等他再度开口，长发青年再度道：“那我便回去了，这三人的身份，的确需要重视。”

    “当然！”

    叶寒点了点头。

    “很快就会见面了！”

    长发青年淡然一笑，刹那间一步踏天而去。

    “人王体、人皇体，双体质大成？”

    “若真蜕变出天帝之体，的确有资格和我一战，若这一世没有我叶寒存在，你必定会是第十天帝。”

    叶寒凝视着对方的背影，心中喃喃，同时眼中有战意浮浮沉沉。

    他知道，不久之后，或许会真正见到这长发青年紫冲霄的本体了。

    等到紫冲霄离去之后，叶寒转过视线。

    那片星空战场中，什么龙少爷、雪云娇、玄武归宗等人的身影早已不在。

    甚至之前一起出手围攻过自己的一万多名逆命榜高手，也早已消失得无影无踪。

    那群人，只要不是傻子，就不可能还留在这片星域之内。

    不过，此刻的叶寒扫了赵清薇一眼，想到赵清薇三人可能隐藏的惊人来历，莫名有些意兴阑珊，早就没了去寻找龙少爷等人的心思。

    那三人只要还身处于这片星空中，必然不可能再无痕迹，只要遇见，如今的叶寒简直能一只手将之强行捏死。

    提起赵清薇的胳膊，叶寒背后诞生真龙之翼，眨眼间离开逆命榜所处的这片星空。

    离开第四星域，叶寒冲着第一星域回归而去。

    “你想做什么？想抓捕我为人质？”

    赵清薇冷笑：“我劝你尽早放了我，否则……。”

    “闭嘴！”

    叶寒一道元力，直接将赵清薇的嘴封上。

    赵清薇，还有刚刚那两人，血脉可怕，传承惊人，身份来历简直不可想象。

    他们所施展出来的神通，虽然有刻意隐藏的成分，但叶寒是什么人？曾经的镇天龙帝，他一眼能看出这三人身上存在着天帝级神通。

    而且，他们所拥有的天帝级神通同样是叶寒所不曾见过的。

    最令叶寒震惊的是，这赵清薇满打满算，也就是二十多岁的年龄，也并非是类似那紫冲霄一样的状态，并不是封印至今的昔日天才。

    但是，她的记忆被人抹掉，或是镇压，乃是天帝才拥有的手段。

    代表着什么？

    活着的天帝！

    这种推测，让叶寒不寒而栗。

    赵清薇此刻当然不能死，记忆被抹掉又如何？

    只要将她镇压在身侧，叶寒不相信接下来没有猫腻，不相信最终搞不清楚赵清薇的身份。

    念头变幻之间，叶寒很快回到了第一星域，出现在真灵界之中。

    “宁荒？”

    回到真灵界的瞬间，叶寒眼瞳迸发出一抹杀意。

    叶城前方。

    剑尘、白夜、皇影倚着城门而立。

    三人身上皆是血迹斑斑，分明是经历过大战的痕迹，体内出现了严重的暗伤。

    所幸三人修炼的功法非凡，靠着强大的底蕴才能勉强压制，不至于倒下。

    “尔等如此逼迫我们，未来我剑尘杀上圣者榜、逆命榜，必将你们全部追杀，以泄今日之怒。”

    剑尘目光凌厉，剑意磅礴，扫视着前方众人。

    方才他们三人不断出战，身负重创，但前方这群人并未彻底下杀手，一方面有所忌惮，另一方面似乎也在靠着强大的实力来戏耍他们。

    这让剑尘等人无比愤怒，心中憋着一口气。

    前方大地内。

    听闻剑尘开口，大批高手脸上皆出现戏谑之色，犹如猫戏老鼠般看着剑尘等人。

    “杀上圣者榜？”

    宁荒淡漠开口：“活下来，才有入榜的希望。”

    “再有半个时辰，大概那叶寒便会彻底死绝，届时，尔等前去陪葬吧。”

    宁荒说着，悠然看向了真灵界的上方一眼。

    仿佛他一眼能够看穿无尽星空的阻隔，能看到第四星域内的一幕，想要看到叶寒死在逆命榜之下的场面。

    但，就在宁荒抬起头颅的刹那，他的身躯猛然颤抖了起来……。

