    待所有魔族的注意力转向与天界和谈时，秦晚带着炁獜来到天魔两界边境的蜀山地峡。

    “炁獜大人，我准备好了，您呢？”

    “嗯，小丫头，开始吧。”

    秦晚回忆着储映寒当年打开地渊时的咒法，在半空中施展咒术。

    只见蜀山地峡开始巨大的震颤并向两边开裂。

    接着，秦晚在天魔结界上打开一道豁口，炁獜站在地峡通往魔界的一端镇守。

    地渊内的魔兽开始从地峡内跑出，被炁獜的威压所迫，开始纷纷涌入天界一端。

    秦晚望着那些魔兽源源不断地进入天界，嘴角的笑意越来越浓，越来越艳，而眼神却慢慢地彻底地失去了光。

    而这时，原本在与天界和谈的魔界众人也立刻赶到了蜀山地峡。

    见到秦晚不断地引导地渊魔兽前往仙界，在场所有人都大为震惊。

    魔尊第一反应是阻止秦晚，却被炁獜一个眼神镇住：“谁敢阻拦？！”

    秦河知道秦晚要报仇，可此时他也发现秦晚的状态不对。

    她站在炁獜的肩上，看着那些疯狂涌入天界的地渊魔兽，笑得各位开心。

    “晚晚她怎么了？”秦河看向储映寒。

    储映寒凝眉：“不对！她的精神状态很不对……”

    秦河也看向秦晚的表情，她的眼神死灰一片，狞烈的笑意挂在她脸上，她挑着眉毛，明知这些地渊魔兽会带来怎样的杀戮，却是一副欣赏的表情，得意着，期盼着，甚至好像下一秒就能唱出开心的歌来。

    而这时，墨炀骑着魔鸦也赶了过来，看着眼前一幕同样震惊不已：“秦河，储映寒！这是怎么回事？！秦晚她要干什么？！”

    储映寒有些惊讶：“墨炀，你认识晚晚？”

    墨炀点头：“我之前让墨修黎通知秦晚，天界有一支天兵去攻打宁亦所在的戎国国都，她不应该在凡界吗？怎么现在在这里往天界放魔兽？！”

    “什么？！”秦河和储映寒都愣住了。

    秦河：“墨炀！你说有天军攻打了凡界寒城？！”

    墨炀点点头：“没错，天界两路军来攻打咱们，还有一路去打了寒城。”

    秦河和储映寒相视一眼，再看秦晚，立刻明白一切。

    秦晚这般样子，定是凡界出了大事。

    她要报仇！

    她在报仇！

    她已经疯了！

    秦河大骇，立刻飞向秦晚：“晚晚！寒城是不是发生了什么事？！你究竟怎么了？！”

    秦晚像是完全没有听见秦河的话一般，继续望着地渊魔兽奔逃出囚禁它们的地下牢狱，吸嗅着天界的灵气，狂乱地穿过天魔结界的豁口，拥挤着进入天界领域。

    没有了昊天神君，也损失了三分之二的天兵，现在的天界就是地渊魔兽的小甜点，将被随意撕咬吞噬，不留活口。

    反正那些天尊佛陀早已避世于六界之外，他们才不会管六界生死。且一切因果都是循环，按照天尊佛陀的理念，无论发生什么事，都是顺其自然。

    那就让六界覆灭吧！

    她没了心，就已经什么都不在乎了。

    魔尊此时也感到了异常，秦晚释放的魔兽数量已经远远超过了“进攻”二字的范畴，甚至超过了“屠杀”，逐渐变成了“毁灭”。

    魔尊对储映寒厉声道：“在这么下去，地渊魔兽数量不受控制，破坏的就不仅仅是天界，六界都将受到严重的威胁！神兽炁獜护着她，无法强行阻止，只能靠劝！”

    储映寒也意识到事态严重，他踏风来到秦河身边，“秦河！必须阻止晚晚！关闭地渊！”

    秦河默默攥拳，对秦晚喊道：“晚晚！到底发生了什么事？！”

    秦晚歪着头对秦河笑了一下，什么都不说。

    储映寒也跟着对她喊道：“晚晚？！是不是宁帝出了什么事？！”

    秦晚垂了垂眼睫，慢慢收敛了笑容，脸色变得阴鸷冷漠。

    秦河：“晚晚！快住手！你知不知道自己在做什么？！”

    储映寒：“晚晚！快关闭地渊！不然别说是天界，六界都会被毁灭！”

    秦晚依旧沉默。

    这时储映寒想到了那名天界使者，他迅速飞到那使者面前，厉声问道：“说！天兵在寒城做了什么？！”

    那使者已经被鱼贯而出的地渊魔兽和神兽炁獜吓得脸色发紫，哆哆嗦嗦地说：“广……广目天王……用魔麒箭杀了那人族皇帝……”

    “！！！”储映寒听他这么说，整个脸瞬间失去了血色。

    他回头看向秦晚，彻底明白，此时无论是谁来，都无法再劝阻秦晚。

    而此时，众人只见秦晚抽出背后剑鞘里的藏思剑，冰冷的剑锋全然是嗜杀的凶煞之气：“炁獜大人，走吧，我们去天界。”

    炁獜点头：“小丫头，我们走。”

    在魔界众人眼中，秦晚站在炁獜肩头，和炁獜一起大步迈入天魔结界豁口，和无数地渊魔兽一起进入天界。

    秦河见状立即想追上去，却被储映寒拉住：“秦河！地渊魔兽的攻击是无差别的！你若跟着去，别说阻止晚晚，连你也可能没命！”

    秦河看着逐渐闭合“可是……！”

    储映寒沉声对秦河说：“天帝军在寒城用魔麒骨箭杀了宁亦，晚晚现在估计报仇都不一定能平息她的怒火。”

    秦河恍然，惊恐地看向储映寒：“他们杀了宁亦？！”

    “以晚晚的性子，她定是要这天地来给宁亦陪葬……”储映界沉重地说。

    秦河瞪大了眼睛，不敢置信。

    储映寒摇着头对秦河道：“秦河，或许晚晚她已经……疯了……”

    秦河怔住，他不想相信，却不得不相信储映寒的话。

    炁獜此时已经离开蜀山地峡前往三十三天。

    魔尊见状，立刻关闭地峡裂口，阻止更多的地渊魔兽涌出。

    可看着天界方向，魔尊轻叹，唯有隔岸观火，没有什么再能做到。

    ……

    魔兽涌入，天界浩劫。

    所谓的天兵天将，在地渊魔兽面前不堪一击。

    地渊魔兽们肆无忌惮地吃着天族众人。

    秦晚觉得，天界无一人是无辜。

    无论是千年前须弥山之战，还是前些日子广目天攻打寒城，他们这帮事不关己的看客，就是一群冷漠的帮凶，他们死有余辜。

    秦晚铺下一层又一层的结界大阵，一路铺上三十三天。

    地渊魔兽们捕食开心，猎杀快乐，被关在地渊数十万年这么久，终于出来透透气，怎能不借此机会好好撒气。

    从天魔结界一路往上，地渊魔兽将所到之处一一摧毁殆尽。管你仙界腹地还是玲珑道场，全都被碾碎踩踏焚烧毁灭。

    紫色的魔焰烧得熊熊漂亮，秦晚坐在炁獜肩头并膝而坐，胳膊肘撑在膝盖上，双手托着两颊，笑嘻嘻地看着眼前的一切。

    炁獜一边沿着秦晚铺的大阵阶梯向上，一边问道：“小丫头，看起来你心情不错。”

    秦晚歪着头，看着远处一名手持弓箭的天兵被一地渊魔兽拎起来丢到嘴里嚼吧嚼吧咽了，勾起嘴角道：“那当然，千年前我也被天族害得被地渊魔兽吃掉过，那滋味太爽了，我必须让天界的大家都感受一下这种被当作食物咀嚼的感觉。”

