    武魂圣城

    玉小刚看着聚集的队伍，内心有些惧怕，武魂殿的底蕴了。

    三千人的队伍，最弱的都是魂宗，最高除了带队的月关以外，还有三个魂斗罗，魂圣都不下二十个。

    “这些还不是武魂殿的全部，如果全派出去的话，大陆会不会就这样，被武魂殿占领呢...”

    玉小刚心里，不由得有了这么个想法，毕竟这魂师力量，太过恐怖了，不愧是占据了大陆上七成魂师的武魂殿啊。

    “玉长老，队伍已经集结完毕了，跟我们一起走吧。”

    虽然玉小刚已经不再是武魂殿的长老，可是他的长老令还在，所以月关还是叫一声长老比较好。要知道武魂殿虽然看实力，可是身份的象征也是很重要的，玉小刚身为长老，和自己可是一个等级的。

    “那就麻烦菊长老了，我们快些出发吧。”

    玉小刚也知道，现在不是感慨的时候了，还是赶紧出发为好。

    “报告菊长老，天斗帝国的参赛学院，再有三天就可以到达武魂圣城了。”

    他们刚想出发，一个穿着盔甲的士兵，就跑了上来跟月关开始汇报了起来。

    “哦，既然快到达了，那么就说明他们已经没有危险了。”

    “玉长老，还去吗？”

    天斗帝国的队伍，既然要到了，这就说明一句摆脱了邪魂师的危险，故此询问了玉小刚一番。

    听到天斗帝国的队伍，快要抵达武魂城了，玉小刚也是松了口气，听到月关的问话，也是委婉的拒绝了。

    月关毫无意外，只是点点头。

    “既然如此，大家随我出发。”

    说着，就率领着三千名魂师，准备去剿灭邪魂师了。

    武魂圣城不远处，马车之上，看着宏伟的武魂城，古风也是陷入了沉默之中，原著之中，小舞就是在这里暴露的，也是和唐三悲剧的开始。

    古风也算是有些感同身受了，和爱人的分离，自己虽然没有体验过。可是之前那次的差点死亡，也是让他明白了些许。

    就像唐三原著里说过的一样，“你是人又如何，是魂兽又如何，我只知道，你是我的妹妹（爱人）。”

    这个至死不渝的爱情，就足以说明了，唐三和小舞二人的感情。自己到底是坐视不理，还是出面阻止。

    要知道，如果不经历这一切，唐三又怎么能继承修罗神的神位呢。

    “算了，反正已经被我改变了一些东西，再多改变一些事情，又有何妨。”

    古风发现自己陷入了误区，自己竟然来到了这个世界，怎么可能还会像原著里发展的一样呢。像是宁荣荣和自己在一起，而且武魂也不再是九宝琉璃塔，反而是更强的九宝玲珑塔。

    “既然决定阻止了，那么修罗神位，我是不是该去争取一下？”

    要知道，自己未来必成神，就算不用继承神位。也可以跟海神，天使神一样，收集信仰成神，不过时间太慢了。

    还不如继承神位来的快，而且修罗神是五大神王之一，还是神界的裁决之神，话语权极大，为了完成和两位前辈的约定，也不失为一个办法。

    “就这么办吧，大赛结束后，去杀戮之都看看会不会被选上吧。”

    古风也是给自己，定下了这么一个目标，刚好杀戮之都里面，据说是邪魂师的监狱，自己刚刚好，可以进去打探一些不知道的消息，简直是一举两得。

    “古风，快到武魂城了，你在想些什么呢？”

    一旁的宁荣荣，看见古风一直透着窗户，看着不远的武魂城，有些好奇的问了问。

    “没什么，这不是在想着到了武魂城，我是先猎取第五魂环呢，还是等比赛结束后再去吗。”

    经过这么多天的恢复，古风的魂力已经恢复的和以前一样了，古风也发现，自己也可以随时和宁荣荣武魂融合了。

    “哦哦，这样啊，要不你还是比赛结束后吧。”

    虽然知道比赛很重要，可是古风才刚恢复，去狩猎魂环就要受伤。要知道古风的第五魂环年限肯定不低，就算剑爷爷他们去狩猎，都不一定能保证古风的安全。

    “是啊古风，不要有太大的压力，虽然武魂殿有三个魂王，可是这不代表我们就一定会输。”

    唐三以为，古风要为了赢得比赛，去吸收魂环呢。要知道比赛快开始了，要找到符合古风意的魂环，怕不是没有一个月是不可能的。如果为了让古风突破魂王，随便去吸收一只万年魂兽，大家都会过意不去的。

    “放心吧，我不会的，而且我伤势才恢复，也不急着突破。”

    唐三这么一说，古风就知道这些人肯定想歪了，不过自己也不能说，自己在想其他的事吧，所以只能顺着他们的话说了。

    “那就好，那就好。”

    要知道，古风是他们的队长，同时也是天赋最高的，要是为了团队，去随便吸收一个魂环，古风的未来很有可能就毁了。

    ————————————————

    武魂圣城外，玉小刚看着越来越近的马车，心里也是真正的安心了。

    “老师！”

    看着城门口的玉小刚，唐三也是有些欣喜的叫了出来，要知道自己的老师为了自己，可是消失了一个月啊。

    “小三，你们这一路上没什么事吧，我听说你们被邪魂师伏击了。”

    玉小刚一上来，就直接进入主题。

    “老师，是这样的...”

    听到玉小刚的询问，唐三也是一点都没有隐瞒的，跟自己的老师说了起来，就脸古风和宁荣荣的武魂融合技，也是说了出来。

    “武魂融合技！！！”

    听到自己的弟子说，宁荣荣和古风也有武魂融合技，而且融合出来的不是什么器武魂，而是一个兽武魂，这就让他被惊呆了。

    毕竟，一个本体武魂，和一个器武魂，竟然融合出了一个兽武魂，这你跟其他人说，谁会信啊。

    玉小刚不放心的，再次询问了一下其他人，结果每个人说的都和唐三一样，本体武魂加上器武魂，真的融合出了兽武魂。

    这让玉小刚，一直以来的研究，深受打击。

    看着自己的老师，垂头丧气的样子，唐三也知道，现在不应该说些什么了，自己的老师需要安静一下。

    他不说话，可不代表某些人不说话，特别是柳二龙，直接语气不善的和玉小刚开始对话了。

    玉小刚想要解释些什么，可是柳二龙什么不想听，就一直在哪里骂来骂去的，就这样骂了一路，众人终于到达了居住的地方。

    这也让众人的心里松了口气：“耳朵终于解放了。”

