一口大饼，一口炒面，再配上几丝咸菜！

就这一顿放街口，要五块钱都要被嫌弃黑店的饭食！愣是让小李子他们几个吃出了豪华大餐的感觉！

眼巴巴看他们端正身子，细嚼慢咽的模样，萧寒自己都纳闷了，这些东西，就真的有那么好吃么？

疑惑的看了看手中的大饼，萧寒一闭眼，狠狠地一口咬下去！然后咀嚼几下，舌头感觉到这味道不算坏！但要说顶尖的美食，那也绝对称不上！

“难不成这几个家伙没吃过饼？还是今天变成了饿死鬼投胎？”

确定不是手中大饼的问题，萧寒再次纳闷的抬头，正要开口发问，却见体型微胖的杜如晦正笑吟吟的看着自己。

“萧侯莫要奇怪，他们几人这是在测试您的这些新军粮，所以吃吃的仔细一点！”杜如晦见萧寒瞧了过来，立刻笑眯眯的说道。

萧寒闻言，立刻恍然，放下手中的大饼，对杜如晦拱拱手问道：“哦？他们这要怎么测试？”

杜如晦微微一笑道：“这个简单，就跟普通吃饭一样！他们需要看看这军粮顶不顶饿，会不会有其他什么不良的反应。”

“这能有啥不良反应？原材料都是好粮食，吃不坏人！”萧寒皱着眉头嘟囔一句，不过嘟囔归嘟囔，他心中也能理解杜如晦的话。

一样新东西要拿到军队中，仔细的评测那是绝对少不了的！

否则，以军队的庞大人群和特殊作用。只要东西出一点问题，那就是天大的灾难！

估计这新军粮也就是自己拿过来才会如此轻易的被接受，换一个人，那就等着去吧……

小李子几人这时也听到了杜如晦和萧寒的对话，不过几人也没多说些什么，杜如晦说的没有错，作为主将，他们对自己治下的任何东西，都该有一个清晰的意识，不管是军械还是粮草！

这顿略有些沉闷的晚饭吃完，小李子几人便接连离去，毕竟军营里的事情也有很多等着他们去处理，不能老是逗留在后勤营这里。

如此，随着这些人的离去，很快，偌大的后勤营又恢复了安静，除去几个吃撑着的兵卒来找水喝，就剩下些个火头军和辅兵在默默的打扫卫生。

同样吃饱的萧寒没有急着离去，反而背着手在营地里走了一圈。

他今天看到打饭的场景，也着实被吓了一跳，此时正想着最好把人都给规划开，使其变得有秩序些，否则万一发生踩踏事故，那就麻烦了。

“最好把火头军分开，安排给个个队帅！这样一来，效率和安全估计都会提升不少。”

萧寒正暗暗想着，身边却突然多了一个人，却是负责粮草的副官跑了过来。

“吓……你大爷的，吓死老子了！”萧寒一回头，正看到副官的大脸凑了过来，吓得他直接蹦了起来，好悬没一脚踹过去！

那副官根本没注意到自己把萧寒差点吓死，仍自捧着账目笑眯眯的呈过去：“郎将，这是今天的粮草物资损耗情况，您过目！”

萧寒压下扑腾扑腾乱跳的心，接过账目一看，眼睛立刻就瞪大了！

“面粉五千斤，炒面三千斤，豆料两千斤，油，盐……”

这他娘就今天半天的损耗？中午饭估计都没算！就吃了一万多斤粮食？！这是人吃饭？还是往饭桶里倒饭呢？

“这，一顿吃这么多？”萧寒声音都有些颤抖。

副官可能也是觉得这个数字有些离谱，挠了挠头，不好意思的道：“咳咳，粮食是一顿吃的，那些豆料是够战马吃到明天的！属下看了，这都是郎将您弄的东西太好吃了，手下弟兄吃的就多一点，要不，明天咱们限量供应？”

“不定量！”

萧寒听到副官的话，连犹豫都没犹豫，狠狠的把手上的账簿一合，咬牙道：“弟兄们出来是要拼命的！现在粮草还够，就绝对不能让弟兄们饿着肚子干活！能吃多少就给多少！”

“郎将，可是……咱的粮食是有定额的。”副官在一旁小心的提醒。

萧寒用力抹了一把脸，咬牙切齿般道：“这不用操心，粮食的问题，我去解决！”

“喏！！”

听见萧寒这么说了，副官再没任何疑问！站直身子重重向他一抱拳，看萧寒的眼神也越加敬佩。

试问，有可能的话，谁不愿跟着一个仁厚体贴的上官混。

第二天，太阳照常升起。

行军的队伍没有因为今天要多走十里路而怨声载道，反而精神抖擞，一个个都盼望着下一顿饭的到来。

“喂，听说没？以后咱的伙食标准就照昨晚来，他娘的，要是早知道当兵吃的也这么好，俺早就来了！”

队伍中，一个年纪不大的小兵一边走，一边兴冲冲的对旁边的老兵说道，那兴奋的模样，溢于言表。

正在低头赶路的老兵闻言缓缓抬头，瞥了小兵一眼，低声骂道：“你知道个屁！还早来就好了！告诉你，这是萧神医来当咱主官以后，才有的这改变，之前你还想吃好？能吃饱就不错了！”

小兵被老兵骂的往后缩了缩脖子，随后又不甘心的低声道：“那说明俺运气好，上去就碰见了好官！”

“哎，好官是好官，就是不知道以后会怎样！”老兵明显没有小兵那样乐观，以他在军中摸爬滚打这么多年，深知军营里的各种事情，包括配给的粮草。

“照这样吃下去，估计大军到不了目的地，粮草就会被吃光吧！”

这个严峻的问题不光老兵在想，同样，萧寒也在苦苦思索。

“哎，等中午吃完饭再说，说不得是昨晚人们都吃个新鲜，今天中午饭量就回归正常了。”

摇摇头，萧寒把满脑子的数字全部打散，抛诸脑后。他现在就希望昨晚那一顿是军卒们超常发挥，今天就会恢复正常。

时间一点一点过去，很快，中午饭的时候就到了。

由于这次把火头军拆分，所以再没昨晚那种壮观的打饭场景！

一声开饭的命令过后，各个队伍在自己队帅的指挥下，开始有序的打饭，吃饭！只是一直在人堆中间转悠的萧寒发现，今天中午这些人的饭量不光没有任何下降，甚至还有些小小的提高……