    “男、男性？”

    流浪宠物收容所外，越水七槻听到手机通话那边的回答，有些意外，很快又安慰道，“没事，我已经有一点线索了……你别太担心，有消息我会告诉你的……”

    电话挂断。

    越水七槻叹了口气，这才想起来，之前打电话给池非迟还有别的事要说，又拨通了池非迟的电话。

    “池先生……是，我问过了……她的狗丢失那天，她没有吃过陌生人给的东西……如果非要说特别的事，大概就是她习惯带着热水杯去遛狗，那天她走累了，坐在休息区的椅子上喝水休息，她养的小狗被一只突然跑过去的大型犬吓到，那只大型犬的主人很快赶过去，拦住了自己的狗，她当时也吓了一跳，我怀疑那个时候，可能有人趁机往她的水杯里加了会导致腹泻的药物，可是又不太确定，因为那只大型犬的主人是男性，虽然当时场面很混乱，但她能确定，没有其他宠物狗的主人靠近他们附近……”

    “也有可能是团伙。”

    电话那边的年轻男声很平静，“偷狗的不止一个人，而是一个团队，分散在不同的公园，选好目标、看准时机下手。”

    “确实有这个可能……”越水七槻顿了顿，迟疑着开口，“我想借一只狗，晚上去公园里假装遛狗，试试能不能把可疑的人给引出来，可是我在东京不认识其他养宠物狗的人家，要是贸然去找不认识的养狗人家借，人家大概也不会同意把狗借给我的，所以我想在收容所借一只小狗，可是之前我问过收容所的工作人员，对方拒绝了，听小兰说，你是真池宠物医院的顾问，我想你应该认识不少养狗的人，所以想问问你，能不能介绍一户愿意把狗借给我的人家？当然，我可以保证，不管怎么样，一定会把狗安全还回去的！”

    “吱——”

    红色雷克萨斯SC刹停在路边，池非迟下车，按了一下耳机上的通讯键，挂断了电话，对越水七槻道，“小兰没有跟你说，现在东京大多数流浪宠物收容所，都被真池医院接手了吗？”

    “没、没有，”越水七槻有点懵，放下放在耳边的右手，看向池非迟停在路边的车子，“可是你怎么会……”

    “我猜到你想借狗把偷狗的人引出来，”池非迟看向收容所，“如果你不是很急，能不能给我半个小时？我带你进去看看。”

    “半个小时？”越水七槻不太明白，但还是点了点头，“好啊，反正调查下来看，偷狗的人应该是趁着晚饭后的遛狗时间下手，现在才下午两点半，就算想要引蛇出洞，也还有好几个小时才能行动呢。”

    池非迟带越水七槻往动物收容所里走。

    看现在这情况，越水七槻昨晚看见他沉着脸的样子，当时大概是吓到了，但事后也没再有什么不适、拘束的感觉。

    之前循序渐进的铺垫是值得的，共同经历的两个案子是有效的……

    守在前台的男工作人员见两人进门，愣了一下，出声打招呼，“顾问，您来了啊！这位小姐……”

    “我带她去后面看看。”

    池非迟说着，往接待厅的后门走去。

    男工作人员犹豫了半天，在池非迟两人到了后门时，还是忍不住皱眉出声道，“可是顾问，黑丸它们的事，您也知道……”

    “我知道，我会处理好的。”

    池非迟打开后门，带着越水七槻到了后面的院子，往右侧的动物宿舍走去。

    越水七槻回头看了看站在后门看他们的工作人员，“之前是不是发生过什么事，所以他才不愿意把狗借给我啊？我借狗的时候，跟他说过我是侦探，由于遇到了一起疑似偷狗的事件，才想要借一只小狗，去把偷狗的人引出来，也保证过会把小狗安全送回来，甚至我连驾驶证都可以放在这里做抵押，可是他还是拒绝了，劝我还是找户养狗的人家去借狗比较好……”

    池非迟转头看越水七槻，“你有汽车驾驶证？”

    “有啊，以前我接受委托，有时候需要去很多的地方调查，开车会比较方便一点，所以能考驾照的时候就去考了，偶尔也会租车去调查……”越水七槻说着，这才意识到话题被池非迟歪了，半月眼瞥走在旁边的池非迟，“你不会觉得我还没有学会开车吧？”

    咦，等等，她在说什么？

    这话题还是没转回来……算了，她放弃挣扎，小七哥哥想聊什么就聊什么吧。

    池非迟默认了越水七槻的猜测，他确实以为越水七槻还没有考驾照，“你来东京之后没有开过车。”

    “那是因为来东京之后，我一直在米花町、杯户町、警视厅活动啊，距离都不远，不是很赶时间的话，散步或者坐巴士也不会需要很久，没必要专门去租车，昨晚是因为见完同学太晚了，我不太了解米花町，不知道去哪里租车比较好，所以就打车过去找你们了，”越水七槻盘点着，笑了笑，“那晚和妃律师吃饭、去接妃律师，还有唱卡拉OK回来的那天晚上，包括昨天晚上，都是你开车送我，既然有人开车送我，我干嘛还要自己去租车啊？”

    “有道理。”

    池非迟心里默默补充了一句‘继续保持’，推开流浪狗宿舍的铁门，“这些都是工作人员从街上捡回来的流浪犬、或者主人不要了送过来的弃养犬，你看看它们和普通家养犬的区别。”

    宿舍是一个很大的房间，就像是一家大型宠物店一样，大型犬的大笼子放在四周，中间隔了一些距离，小型犬和幼犬在的小笼子有三层，一格格隔开，里面放置着软垫子、装清水和食物容器。

    一个房间养了近数十只狗，但由于洒扫得干净，狗也被清洗过，所以气味倒也不难闻。

    在门打开前，里面还算安静，而门打开后，里面的大狗小狗转头看到池非迟，摇尾巴的摇尾巴，欢脱吠叫的欢脱吠叫，连幼犬都用爪子扒拉着靠门这边的铁丝网，没多少毛的小尾巴晃个不停。

    越水七槻看了看，不确定地打量着池非迟道，“都……挺热情的？”

    这些狗看起来状态都不错，还很热情，热情得让她怀疑自己真的进了一家宠物店。

    池非迟语塞了一瞬，把越水七槻推进门，“它们比较喜欢我，你自己进去走一圈，别担心它们会咬你，这间宿舍的狗比较友善，而且它们也出不来。”

    “哎？”

    越水七槻不明所以，只是身后的门已经被池非迟关上了，再回过头来，发现笼子里的一只只狗看门口的目光似乎带着疑惑。

    “你们也喜欢小七哥哥啊……”

    越水七槻失笑着低声呢喃，决定按池非迟说的，先在里面走一圈，只是当她靠近离门口最近的一排笼子，情况瞬间变得跟之前不太一样了。

    整个狗宿舍安静了不少，虽然有的幼犬还在懵懵懂懂地伸爪子扒拉铁网，有的小狗也在朝她摇尾巴，但更多的狗却像是瞬间沉稳了不少，只是默默盯着她。

    在她路过时，靠墙那一侧的大笼子里，一只金毛大型犬还猛然往远离她的角落里缩，紧紧盯着她的目光警惕又带着恐惧。

    明明是一只被打理得毛发顺滑的大狗狗，却做出这种猛受惊吓的惶恐举动，让她心里突然被堵了一下，想蹲下安抚，却发现她一走近，那只金毛犬就在瑟瑟发抖，只能作罢。

    “汪！”

    一只蝴蝶犬清脆的叫声，陆续带起了几声狗叫，让压抑的气氛缓和了不少。

    越水七槻顺着过道，走过一排排笼子，认真观察着里面大狗小狗的反应。

    不是只有那只金毛犬在害怕人靠近，还有三只小型犬也是一样。

    而几乎所有的狗，都在一直留意着她的举动，有一半以上比较沉默、盯她的目光也带着警惕和戒备。

    让她总算有点安慰的是，其中的幼犬和一些性格比较活泼的狗，对她的靠近并不排斥，还会朝她摇尾巴。

    在最里面一排笼子旁，有一道红色铁门，从门上的观察窗，能看到后面是一条走廊，里面似乎穿出丝丝消毒水的气味。

    越水七槻好奇看了一下，没看到门上有锁，甚至没看到门把手，没再继续看下去，转身走到进来的大门前时，忍不住回头看了一眼，发现那些狗大多数盯着自己后，沉默了一下，低声对门外道，“小七哥哥……不，池先生，我看完了。”

    池非迟从外面打开门，看了看一脸感慨的越水七槻，“以后没有其他人的时候，你想叫什么就叫什么。”

    越水七槻脸红了一瞬，目光飘走。

    小七哥哥那两眼打量，就好像第一次认识她一样，是不是觉得她刚才很像小女孩撒娇……

    “汪汪！汪汪汪！”

    屋里的狗看到池非迟进门后，又一只只都快脱起来，让越水七槻把注意力转移了过去。

    池非迟也没有继续说称呼的事，关上了门，“发现了吗？”

    越水七槻看向那一排排笼子后，叹了口气，“不安……除了那些懵懂的小家伙，其他的狗，不管是活泼的，还是警惕的、恐惧不安的，它们都比那些家养狗缺少了一份悠然闲适，时刻在注意周围，也时刻在注意着我。”

    池非迟点了点头，往笼子间走去，“这个宿舍收容的流浪宠物没有流浪太久，比较健康，也比较亲近人，像这样的宿舍还有五个，快住满的宿舍一共有三个。”

    “一百多只流浪狗？”越水七槻有些意外，“仅是米花町地区吗？”

    “没错，被弃养的动物，比很多人想象中要多，外面这些宿舍只是比较健康的流浪狗，还有一些在后面治疗，另外，有一些根本没有等到救援就死了，”池非迟在笼子间停步，伸出手指穿过铁网缝隙，逗了逗那只朝他这边扑腾的幼犬，“我养了一只猫，取名叫无名，每天在外面带着一群猫到处跑，这只小狗是在冬天被它们发现的，一共六只，母犬并没有在它们身边，它们被装在一个纸箱子里，丢在了巷子口，发现的时候，六只幼犬挤在一起，身上盖了一层雪，已经不动了，它们想办法把小狗们搬运到这里，不过最后活下来的只有这个小家伙。”

