    尼亚不想要矿业税承包权。

    哗啦一下站起来，回头目光从众人身上扫过，大声喊：“你们继续加价啊，为什么都不说话！”

    张一知道尼亚说的是真心话。

    但其他人、大家听的意思却是：你们不许加价啊，谁加价我就收拾谁！

    “父亲为什么这个女人如此凶？”

    汪宝儿悄悄问父亲汪松明。

    “她是漂亮国领事，以前是银行放贷员，行为乖张、荤素不忌，你以后避着她一点。”

    汪宝儿乖巧点头。

    见大家看己像看瘟神，尼亚感觉也感觉玩脱了...

    灵机一动，指着张新又道，“我拿错举号牌了，这个牌子他的，你们继续加价、快继续。”

    张新知道，尼亚小妞明白了大家都怕她。

    所以借口说拿借举号牌，让大家别害怕。

    但听在大家耳朵里却是另一层意思：“张新是我的代理人，你们以后都给我小心点。”

    一群小本子齐刷刷看向张新。

    眼里神色莫明。

    张新：“...”

    尼亚能弃拍吗？

    行的。

    前提是放弃提前缴纳的10万盾保证金。

    以女人爱财如命性格是万万不可能的。

    时间流失，约尔迪心里含泪落下成交锤。

    计划乱了...

    根据与总督府的默认协意，后面只能在鸦片税和农业税里二选一。

    尼亚小妞真是成事不足、败事有余！

    张新恨的牙根痒！

    尼亚也知道自己做错事，恼羞成怒地把号牌摔到张新手里，转身径直离开拍卖会。

    看着尼亚小妞离开，张新陷入思考。

    中爪哇省大部分矿产都掌握在小本子手人里。

    拿着矿税承包权，等于拿着一枚炸弹。

    想到这里，张新看向坐在一起的十多名小本子富商，随后向他们走过去。

    “你好。”

    这是一个四十岁左右的中年人，留着短寸，身材结实，眼睛有神。

    身着麻灰色格子男式和服，腰间挂着短刃。

    张新朝对方打招呼，试着问：“聊聊？”

    中年人双手抱怀，脸上挂着阴测测的笑，“好啊。”

    “尼亚邻事想要鸦片税收承包权，你们拍下来，然后交换。”

    “矿税承包权最多拍到100万盾，鸦片税收承包权至少会拍到500万盾，你们好算计！”

    张新想说冤枉，这纯粹是尼亚小妞嫌弃拍卖进度太度，激情举牌。

    无意而为。

    阴差阳错。

    没想到...塞翁失马~

    “我们需要商量一下。”中年人回答。

    张新笑笑，识趣起身离开，说是商量，其实是答应了。

    东日人经营的各种矿产，不知藏了多少劳奴，又不知逃了多少税。

    其中黑幕，比字典还厚。

    甚至秘密修建碉堡、工事，都有可能。

    这样去想，他们答应交换是大概的事情。

    话说，尼亚小妞的1点气运这么强大吗？

    一次任性居然都能赚钱。

    这时又一次敲响成交锤，一个唐山裔拍到渔业税承包权。

    第三个就是农业税承包权。

    起拍价30万盾。

    每次加价不低于3000盾。

    “30.3万盾！”

    第一个举牌的人张新认识，是胡元。

    接下去，众人不停加价，每次加3000，一路加到37.2万盾。

    这期间胡元也在一直不停加价，看上去势在必行。

    “40.2万盾！”

    一个土人商富直接加3万盾。

    和前面那些完全是两个级别，看上去财大气粗。

    “父亲我们要不要出价？”郑顺源问。

    郑奕住摇头，“‘农业税收’执行成本太高，至少要在中爪哇省每个镇子上安排4~5个伙计，得不尝失。”

    “那胡元...”

    “他估记是想买下承包权之后，再按县、或镇分包出去。”

    “这是个好注意...”郑顺源眼睛放光。

    “也是个缺德的注意，无数土人会因此会更加穷困。”

    “42.2万盾！”

    声音有些熟悉，郑奕住和郑顺源齐齐认出张新。

    “张新...”郑顺源眉头拧在一起，“尼亚.戈麦斯为什么对农业税承包权感兴趣？”

    大家都知道尼亚.戈麦斯因为是漂亮国领事，不能直接参于直接拍卖。

    张新是她的代理人。

    郑顺源也这么认为。

    “尼亚小姐对钱情有独衷，”郑奕住道，“但她的很多行为受张新影响严重，是谁的注意还有待考证。”

    “父亲...”郑顺源犹豫问，“外面有传言张新是漂亮国人的走狗，还有传言他和东日人交往甚密。”

    “呵呵...”郑奕住失笑。

    “这句话本身就矛盾，漂亮国人的走狗、怎么和可能和东日人交往甚密？有人故意散布的摇言罢了。”

    “您是说东日人？”郑顺源试着问。

    郑奕住点点头，“可能和东日扶持伪满有关系，张新看上去极度仇日，甚至影响尼亚.戈麦斯的决定。”

    “对了。”郑奕住想到什么，“你觉的把舟漫嫁给张新为妾怎么样？”

    “？？？”

    郑顺源一脸懵圈。

    他是养子，和郑舟漫没有血缘关系，可也认为如果要嫁给张新，怎么得也是正妻啊。

    为什么亲生父亲反而说嫁给张新为妾呢？

    不解问，“小漫虽然有很多缺点，嫁给张新为妻，应该是绰绰有余吧？”

    郑奕住看着儿子嘲笑，“你那来的自信？”

    郑顺源心里天雷滚滚，意识到父亲比想像更看好张新。

    张新不知道他们在讨论自己。

    如果知道一定会大声反驳。

    ‘郑舟漫连当妾的资格都没有，老郑同志，你又那来的自信？’

    这时拍卖师阿尔迪在上面大喊，“42万盾，还有没有人加价？”

    有个鬼~

    现在大家知道张新是尼亚.戈麦斯的代理人，如果活够了，可以试着跟着加价。

    但偏有人不信邪，一个小本子举了举牌子，价格来到42.3万盾。

    张新气笑，手里的举号牌一仍，老子不拍了！

    郑顺源眉头跳跳。

    “张新可不像是冲动的人，他这是自暴自弃了吗？会不会没法向尼亚.戈麦斯交待。”

    郑奕住也有点看不懂。

    老郑父子不懂，东日人代表的小圈子秒懂。

    “玩砸了...”

    “走了一步臭棋！”

    “如果这也是尼亚.戈麦斯想要的，那我们就得把农业税、鸦片税都拍下来、和她交换矿业税承包权。”

    “...白白浪费几十万盾。”

    几个本子懊恼地小声交流，原本只是打算给张新上点眼药，让他多出点血。

    没想到对方直接撩挑子不拍了。

    搬起石头砸自己脚，多么形象的比喻。

    在后台交割掉65万盾矿业税承包权拍卖款，随后张新径直离开政府大楼，经过出口安保处，拿上手枪，大摇大摆离开。

    返回西方商业街摩根银行。

    旁边经过漂国亮领事馆门外，武官海默把张新拦下，生硬道：“尼亚领事要见你。”

    男人眼里天然带着高人一等。

    张新心里妒忌地撇撇嘴，早晚有一天老子让你们白人男人端盘子！

    白人女人当小妾！

