    钟馨儿见到傅修远的车后眼前一亮，可真是太巧了，老天爷真是怜惜她，又让她和傅修远见面了。

    车里的人也看到了钟馨儿。

    坐在前排的孔昂最先注意到，透过后视镜看向坐在后面的傅修远，请示道：“主子，门口站着的那个好像是苏小姐的继妹。”

    傅修远正闭目养神，长达一夜的工作让他看起来有些疲惫。

    听到孔昂的话他才睁开双眼，眯眼看向钟馨儿的几秒时间中，车子也已经停在了门口。

    “傅先生！”

    钟馨儿在车子停下的一瞬间就冲到了车前，站在车窗前朝里望去，却又捏紧衣角，故作出一副清纯娇羞的模样。

    车窗缓缓落下。

    傅修远歪头睨了钟馨儿两眼，眉头微微拧起，似乎一时想不起来她是谁。

    天哪，傅先生在看她……

    钟馨儿却以为傅修远是被她的美貌吸引，娇羞地将头发挽到耳后，脸色更红了。

    来七号公馆之前她特意精心打扮过，苏倾城不是长得漂亮吗？她钟馨儿也不差，而且傅修远对她本身就有一丝喜欢。

    “你……是哪个？”寂静中，傅修远略显淡漠地缓缓开了口。

    钟馨儿的笑容顿时一僵。

    什么意思？

    孔昂在旁小声提醒：“主子，是倾城小姐的继妹。”

    继妹？

    傅修远的眉心拧得更深，上下打量了遍钟馨儿，似乎不太理解苏倾城为何会有一个如此做作的继妹。

    “来找她？”

    他的语气并未有变化。

    钟馨儿的嘴巴张的几乎可以放下一个鸡蛋，傅修远为什么跟不认识她似的？

    “我家主子跟你说话呢。”孔昂见钟馨儿没反应，蹙眉提醒。

    钟馨儿这才回神，意识到自己失态，连忙扯了扯唇角道，“是啊，是倾城跟我说她被困在了七号公馆，请我来帮忙把她救出去。”

    闻言，傅修远的目光骤然一冷，如寒冰利刃般射到了她身上。

    钟馨儿吓得一哆嗦，硬着头皮说，“傅先生，倾城跟我说您对她不好，是真的吗？”

    傅修远阴沉着脸没说话。

    “她还说，她想跟许文安私奔。”钟馨儿一看就知道他动怒了，心中暗喜，但面上还是一脸担忧，“傅先生，倾城年龄小不懂事，请你不要跟她置气……”

    “开车。”

    不等她把话说完，傅修远的车窗已经随着他的命令升了上去。

    公馆大门见到主人后自动打开，黑色迈巴赫快速地驶入了偌大的庄园。

    钟馨儿并没有被请进去，但她望着车子的背影反而笑了起来。

    哼，这次傅修远肯定会再狠狠地给苏倾城一个教训，到时候她再趁机安慰苏倾城，把她带出去，直接丢给许文安就成功了。

    到时候，苏家千金的位置是她的，傅修远也会是她的！

    车子缓缓停在了七号公馆庄园内停车位上，傅修远却没有下车，下边的人也一动不敢动，车内的气氛格外的压抑。

    “主子……”

    孔昂小心翼翼地唤了声。

    就跟开关似的，傅修远回神面无表情地下了车，然而他的脑子里都是钟馨儿说的话，说苏倾城想跟人私奔。

    甚至，在他的胡思乱想下，那些暧昧的照片再次浮上了脑海。

    那些事情如同蛊虫般一只只盘在他的脑海中，他越是想，就越是控制不住自己，血气上涌，让他想抛弃理智不顾一切地冲到苏倾城的跟前，掐住她的脖子质问她这是为什么。

    为什么，要说他对她不好？

    傅修远沉步朝客厅走去，背影阴沉，身上若有若无散发出的戾气，让跟在身后的孔昂等人寒毛直竖。

    完犊子。

    苏倾城不会又要遭殃了吧。

    然而当他们进了客厅，却看到了，另一番忙碌的景象……

