    第三处有着魔力波动的地点并不是什么地下室，而是在一处花园的遗址中，那里还有着薄薄的一层魔法结界。

    维斯顿看了看，这里的结界设置的相当的精妙，并不是像现代魔法中那种直接施法就加持上的，而是用着炼金术的手法，炼制成了一块魔法结晶，并由魔法水晶来激活的。

    这简直是维斯顿见过的最为精妙的结界之一了。

    可惜，再精妙的魔法结界，也难以抵挡岁月的磨损。维斯顿已经感觉到了魔法水晶中的魔力已经寥寥无几了。甚至有的地方，结界已经是破损的了。

    带着薇薇安从一处破损的地方进入，维斯顿稍微费了一些力气，就将结界的魔法结晶取了下来。刚刚拿下魔法结晶，维持结界的魔法水晶就瞬间化成了齑粉。

    这也是一个不错的收获了！维斯顿暗暗想着。

    结界一散去，一处石板材质的暗门就这样出现了。

    维斯顿和薇薇安相互对视了一眼，不约而同地打开了暗门，走了进去。

    刚刚一进来，维斯顿就有着一种莫名的感觉，虽然是站在了地面上，但是就是没有那种脚踏大地的踏实的感觉。

    “你感觉到了么，维斯顿？”薇薇安问了这么一句，一对蝠翼却是已经伸了出来，“不知道为什么，我总有一种感觉，就好像，我们并没有踩在什么土地之上。”

    维斯顿闭目感受了好一会，缓缓睁开了眼睛，缓缓点了点头：“你说的没错，实际上，我们就是没有踩在大地上！”

    “什么？”薇薇安闻言大吃一惊，蝠翼一振，就飞了起来。

    这倒霉孩子，倒是挺着急！维斯顿不禁翻了一个白眼，随后也化作了堕天使形态，飞了起来。

    “不对啊，刚刚我们明明是踩在地面上的啊？”薇薇安后知后觉地问了一句，“这到底是怎么一回事啊？”

    “如果我没有猜错的话，这里应该是一处异空间，不知道被黑暗议会的巫师们用什么手段捕捉了过来，当做了一个藏室。”维斯顿一边向前缓缓地飞行，一边说着。

    真是好大的手笔！维斯顿自己内心感叹着，同时也暗暗期待着，这处藏室到底放置的是什么，竟然魔力波动能透过异空间传到外面去！

    可能是被维斯顿的话震惊到了，薇薇安一言不发地跟着维斯顿向着前面飞行着。

    飞了一段距离后，薇薇安突然停了下来。

    “怎么了？”维斯顿奇怪地看着她。

    “抱歉，我有些不舒服！”薇薇安勉强一笑，“我的血脉在臣服，在恐惧着前面的东西！”

    维斯顿有些不明白她的意思，却还是张口道：“那你先回到来处等我吧，我自己过去就好！”

    薇薇安点了点头：“你要小心！”

    “放心，我会的！”维斯顿点了点头。

    看着薇薇安向着来时的路飞了过去，维斯顿心里不禁凝重了一些，他可不认为薇薇安是在说谎，前面一定是有些什么东西！

    带着几分警惕，几分期待，维斯顿将速度提到了极致，翅膀大力扇动了一下，很快就到了尽头。

    这里放置着如同三个祭坛一样的东西，祭坛上分别放置着一件东西，一颗巴掌大小的圆润黑色石头，一根如同墨玉一般的漆黑的羽毛，还有，一团紫色的不明液体。

    不提那颗石头，维斯顿不知道为什么，那根羽毛还有那团液体，都对他有一种莫名的吸引力，那种感觉，好像是亲切，又好像是别的......

    犹豫了一下，维斯顿还是落在了地面上，收起了堕天使形态，向着这三处祭坛走了过去。

    刚刚走到祭坛前面，那根羽毛还有那团液体直接化作了一团流光，冲进了他的身体中，刚刚收起堕天使形态不由自主地转变了过来。

    只是，维斯顿却是没有注意自己的外表了，他现在感觉犹如置身于火海中一般，痛苦不堪。

    更要命的是，那股不知名的液体，直接冲进了他的血管中，大力地吞噬起了他的血液，并渐渐取代了血液，开始在血管中游走了起来。

    外面的皮肤如同烈火灼烧，血管却是冰冷至极，这忽冷忽热的感觉让维斯顿再一次体会到了冰火两重天的感觉。

    没等这种痛苦持续多久，维斯顿就感受到一阵莫名的困意袭来。奋力抵抗了一会，最终，还是没有抵挡住，沉沉地昏睡了过去......

    陷入沉睡中的维斯顿，自然没有看到，那紫色液体在吞噬了他全身的血液之后，又开始吞噬起了他的血管，肺部，心脏.....最终，除了维斯顿的脑海中的魔力晶体，其他的都被吞噬了。

    此时，那团液体已经不知道放大了多少倍，慢慢的化为了一个巨大的光茧......

    薇薇安在入口处等了好久，没有见到维斯顿的出现，银牙一咬，刚想冲进去看看发生了什么，忽然间，里面一股巨大的魔力波动将她直接顶了出去。

    “维斯顿！”薇薇安焦急地呼唤了一声，却是没有收到任何的回应。无奈之下，她只好放弃了。

    维斯顿只觉得，此时的自己是那么的安逸，那么的放松，如同在母体中一样，恬适，自在......在他的印象里，他从未有过这种感受，也从来没有如此放松过，什么都不用想，什么都不用考虑......

    仿佛睡了一大觉，维斯顿渐渐清醒了过来，情不自禁的抻了一个懒腰，却听到“咔嚓”的一声脆响。

    他睁开眼睛一看，眼前是一块紫色的如同蛋壳一样的东西，刚刚那声脆响，就是他抻懒腰时无意中击碎了一块。

    等等，我这是在......维斯顿恍惚了一会，才想起发生了什么事，赶紧站了起来。

    几声连响，紫色的光茧正式被打碎了，维斯顿就这么赤身裸体的出现了。

    这紫色，好眼熟......维斯顿愣了一下，忽然想到了什么，赶紧闭目感受起了自己的身体。

    这一感受，却是吓了他一大跳！

    此时的他，不知道自己还算不算是个人类了，身体中没有任何的血液，所有的器官也都消失了，整个人就是一个空荡荡的壳子，背后的翅膀也多了一对，变成了两队漆黑如玉般的羽翼。

    维斯顿尝试着收回翅膀，没想到一次就成功了，随着翅膀的收回，身体中的器官又再一次的出现了，只不过，颜色都是紫色的。同时，血管中也不再是留着血液，而是他的魔力......

    正当维斯顿在仔细地感受着自己的变化时，一股陌生的信息，突然出现在了脑海中......

