    两人说笑着走出医馆，迎面走来一男子挡住了去路。

    男子目光锐利如鹰，打量着陈果儿：“你叫陈果儿？”

    韩岑不动声色的上前一步，把陈果儿挡在身后，这人的眼神有杀气。

    “什么事？”韩岑戒备地看着那人，问。

    男子无视韩岑，只盯着陈果儿道：“你爹陈关胜今早打猎被野猪拱了，现在命悬一线，你娘让我带你回去。”

    陈果儿心惊，她不认得这人，但他能说出爹的名字，知道爹是猎户，他到底是谁？这话可不可信？

    韩岑也是震惊地扭头看陈果儿。

    男子不耐烦道：“要去就快点，你不急我还有别的事呢！”

    陈果儿自认这一世并没有与人结仇，李雯琪和袁菲虽然与她不对付，也不至于找个人来骗她。

    “我爹……伤得怎么样？”陈果儿警惕地问。

    男子眼中毫不掩饰的透出威胁之意：“你若再不跟我走，你就见不到你爹了。”

    陈果儿心头巨震，她听明白了，不管爹是不是真的被野猪拱伤了，有一点是明确的，她要是不跟这人走，爹就真的会出事。

    韩岑道：“我陪你去。”

    陈果儿摇头，如果此行有危险，她不能拖累韩岑。

    “我自己去就好，你回去告诉巧姑，如果她真的担心我，明儿个你再陪巧姑回村一趟。”陈果儿把吴大夫给她的几本册子交给韩岑：“这是吴大夫的东西，你先替我保管着。”

    韩岑看了眼那男子，才接过册子，点头道：“也好，那你路上小心。”

    陈果儿跟随男子上了停在不远处的马车。

    韩岑慢悠悠地跟在马车后面，走到无人处，足尖一点，飞身上了屋檐，站在高处搜寻马车的踪影。

    很快的，陈果儿的疑虑就得到了印证，马车根本不是朝城西的方向而去。陈果儿摸出一根银针捏在手里，如果这人要对她不利的话……她手里的银针也不是吃素的。

    马车一路疾驰，左转右拐的进入一条幽深僻静弄堂，在一道红漆木门前停下。

    那男子上前叩门，三长两短，木门应声打开。

    “下车。”男子用命令的口吻对陈果儿说。

    陈果儿也不多问，现在指责发难一点用处都没有，且看看这人带她来这做什么。

    走进木门，是一个大花园，夜色中，只见树影参差，假山林立，清泉蜿蜒，空气中弥漫着幽幽的花香。

    拥有此等规格的花园，此间的主人非富即贵。

    陈果儿跟随男子来到花园深处的一个月洞门前。

    门前有两个带刀的侍卫在暗夜中犹如一尊塑像挺立着。

    男子跟一个侍卫小声嘀咕了几句，那侍卫看向陈果儿，目光中有明显的怀疑之色。

    “少主已经等候多时。”侍卫的态度还算恭敬。

    走进月洞门，眼前是一片幽深的竹林，穿过鹅卵石铺就的小径，一幢小楼出现在眼前，门前有位侍女，见人来就问：“是她么？”

    男子点点头。

    侍女同样是怀疑的神色打量陈果儿，须臾，对陈果儿道：“你随我来。”

    干嘛这些人都用这样的眼光看她？好像很不信任她似的，陈果儿也想不通，自己跟此间的主人能有什么瓜葛，这一世，她认识的人里面，除了袁阅，好像就没有其他富贵之人了。

    呃！等等，陈果儿心头突地一跳，想起一个人来。

    莫非是他？

