    每当碰到股灾的时候，就会发现自己下定决心卖掉股票的时候，结果卖出指令发出去了，却是没有成交。

    因为在你犹豫卖出的一瞬间，股票价格又下跌了。

    你看着价格下跌了，心中有点慌，然后撤销委托，重新以一个更低的价格卖出。

    结果还是重复了刚刚的过程，没有成交。

    然后你可能觉得这么快速的下跌，应该会有一个反弹吧？

    哪怕是小反弹，应该也是有的吧？

    所以就干脆不着急，看一看再说了。

    这一看，股票价格离自己的心理价位就更远了。

    邓峰目前面临的就是类似这种情况。

    “怎么一瞬间就跌了三成了呢？大家这是要疯了吧？当稻谷契约不要钱的吗？”

    看着牌匾上面的价格，邓峰觉得自己完全看不懂了。

    上涨的时候没有见过这样上涨的，为何下跌的时候就这样下跌呢？

    “邓兄，越是这样，就越是从侧面上证明了《大唐日报》上面刊登的新闻是真的。这一场蝗灾，看来是过去了。

    而关中的旱灾，因为观狮山书院气象研究所的原因，也算是顺利的缓解了，眼下才是五月底，虽然上半年的粮食收成会会受到一定的影响，但是下半年却是可以正常种植第二季水稻，大家对于稻谷契约价格的预期，自然就低了。”

    郭阳暗自庆幸自己刚刚够果断，在价格下跌刚刚开始的时候，就忍痛割肉了。

    否者现在要割出去，都有点困难。

    最关键的还是，割的更加心痛。

    “这稻谷契约价格相比往年也就上涨了五六成而已，如今一下子就跌了三成，其实已经是一个很合理的价格了啊。怎么说今年关中受灾，这是一个客观事实，为何大家就看不到这一点呢。”

    邓峰的心在滴血。

    看着牌板上的稻谷契约价格一路走低，他心中更纠结了。

    “邓掌柜，你需要提前还一千贯钱给我们钱庄，否者有一笔稻谷契约，我们就准备强制性的卖出了？”

    就在邓峰跟郭阳说话之间，大唐皇家钱庄里头专门负责契约交易铺子里头的事务的伙计，语气冷淡的跟邓峰说出来一句话。

    “强制性卖出？”

    邓峰愣了一下。

    这个事情，他之前也是听说过的。

    有些商家因为从大唐皇家钱庄借贷了资金购买契约，一旦契约的价格下跌到一定程度之后，就会强制性的卖出，或者提前还款。

    只是他从来没有想过，自己有一天也会被人逼着强制性卖出。

    邓峰的眼睛一下子就变得血红。

    不过，他心中虽然非常愤怒，却是不敢冲着大唐皇家钱庄的伙计而去。

    毕竟，那是有着楚王府和大明宫的股份的钱庄。

    “我手中的稻谷契约价格，虽然今天下跌了三成，但是整体的市值还是超过三万贯钱。你们完全不用担心我会还不起那一千贯钱的。”

    邓峰尽量让自己的脸色变得和善一些，希望能够说服大唐皇家钱庄的伙计。

    不过，这种场面，这种话，大唐皇家钱庄的伙计显然不是第一次看到，不是第一次听到。

    作为钱庄的伙计，他们非常清楚规则的重要性。

    既然大唐皇家钱庄制定了规则，客户从钱庄里头借钱加杠杆去购买契约的时候，一旦契约的价格下跌到了保本线的百分之五的时候，就一定要强制性的卖出。

    除非你提前还掉一部分的借款，这样就可以让保本线继续往下压一压。

    可是，邓峰此时显然没有能力去还钱了。

    哪怕只是一千贯钱。

    “按照这个下跌速度，您至多还有五分钟的考虑时间！要么提前还钱，要么强制性卖出，你自己好好考虑一下。”

    不管邓峰说什么，伙计都不会动摇。

    “郭兄，可不可以……”

    邓峰看到伙计的态度如此坚定，只能转过头来向郭阳借钱。

    可是，这种情况下，郭阳哪里敢借钱给邓峰呢？

    虽然只是一千贯钱，郭阳一点压力都没有就可以拿出来。

    但是这种很可能是打水漂的行为，他实在是不想借。

    他的钱也不是天上掉下来的。

    再说了，这几天，他一直在劝说邓峰把手中的稻谷契约给卖掉一些。

    邓峰要是能够听进去，就不会有现在这样的头疼事情。

    换成是谁，这个时候也都不愿意借钱啊。

    救急不救贫，现在的情况虽然不能用这句话来解释，但是里面蕴含的意思其实有点相似。

    “邓兄，哪怕是你有这一千贯钱，那么等一会稻谷契约价格继续下跌，你怎么办呢？”

    郭阳叹了一口气，很是无奈的看着邓峰。

    “不会的，我敢肯定稻谷契约的价格已经跌到了谷底了，只要反弹了，我就准备出手一部分。可是现在这个价格，我实在是没有办法接受啊。基本上一天时间，就把我之前挣的钱全部都亏掉了，甚至把我之前自有资金挣的钱也都快要亏进去了。”

    邓峰焦急的解释着，希望让郭阳相信自己的判断。

    但是牌匾上不断下跌的稻谷契约价格和旁边大唐皇家钱庄的伙计，却是一点也没有给邓峰面子。

    “邓掌柜，得罪了！”

    眼看着价格马上要下跌到盈亏线了，大唐皇家钱庄的伙计一点也不客气的把邓峰从钱庄借钱买入的稻谷契约给挂了出去。

    并且为了能够提高成交的概率，他直接就按照盈亏线的价格给放了上去，相比最新的价格直接下跌了两个多点。

    这个时候，契约交易铺子里头，也着实有不少人是跟邓峰抱着差不多的心思，觉得今天已经下跌了这么多，哪怕是不能回到原点，至少也应该要有一个反弹了。

    所以大唐皇家钱庄的伙计出手之后，很快就成交了。

    可是，这对邓峰来说，完全没有任何意义。

    因为伙计挂出去的价格，基本上都是盈亏线的价格。

    换句话说，这个价格只是确保了大唐皇家钱庄能够把自己借出去的钱收回来。

    至于邓峰原本的自有资金，自然是亏没了！

    加杠杆，就是亏的这么快！

    本来一万贯自有资金买稻谷契约的话，那么跌个三成，也还有七千贯钱。

    可是如果以一万贯自有资金，再从钱庄借两万贯钱去买稻谷契约的话，那么下跌个三成，基本上就血本无归了。

    眼下邓峰就是亲眼看着自己的稻谷契约，一张一张的被放出去售卖。

    只不过是短短的十分钟时间，他就从一个身价过万贯的小富豪，变成了负债几千贯的负豪了。

    这几千贯钱，都是邓峰从商业合作伙伴那里临时借贷的。

    眼下他除了家中的那点房产，几乎没有什么值钱的东西了。

    “怎么会这样！怎么会这样！”

    邓峰像是中了邪一样的在那里念叨。

    一旁的郭阳，除了暗自感慨，也不知道要怎么安慰他。

    看他起高楼，看他宴宾客，眼看他楼塌了。

    自己真的是从头到尾都把邓峰的情况给看在了眼中。

    可是邓峰完全听不进自己说的话，这才落得今天的下场。

    “邓兄，请节哀！钱没了，可以再挣，但是人要是没了，那就一切都完了！”

    郭阳想到大唐股票交易所里头，曾经就有人炒股失败，直接从楼顶跳了下去。

    他不希望邓峰也走上这条不归路。

    “郭兄……我该怎么办？我现在完全没有头绪！”

    邓峰一脸茫然的看着郭阳，之前的精神气已经完全看不到了。

    “出海吧！邓兄，你现在只有出海冒险，看看能不能找到机会挣钱回来了。长安城你是不能待下去了，等会你尽快的回家，简单的收拾一下细软，我再借你一千贯钱，你直接下扬州，把你在扬州的产业全部变卖了，买一艘海船，然后召集一批水手，前往美洲探险吧。”

    郭阳也不会真的看着自己的好友走向不归路。

    虽然刚刚他不愿意借一千贯钱给邓峰，但是这个时候，他的态度又不同了。

    毕竟，刚才借钱给邓峰，说不好听点，那是支持邓峰在赌博，还是郭阳自己完全不看好的赌博。

    但是现在借钱给邓峰，那就是在给邓峰一个重生的机会，一个让邓家翻身的机会。

    这个风险，郭阳还是愿意冒的。

    再说了，他们两人多年的友情，也着实要比一千贯钱要值钱。

    “好！我马上回去收拾收拾，带上家中的所有人一起出海！不过，郭兄你放心，这一千贯钱，来日我必定加倍的尝还，绝对不会让你亏损。”

    听了郭阳的话，邓峰像是掉在水里的人，抓住了一根稻草一样的找到了求救的希望。

    出海，这还真算是一个翻身的好选择。

    这些年，长安城里流传了太多出海挣大钱的案例了。

    甚至很多普通船员，出海一趟之后，也变成了身家千贯的小富豪。

    “你也不用有那么大的压力，这钱我也不着急用，哪天你要是成功了，就还给我本钱就可以。不过，我建议你到时候一定要招募几个有经验的水手，不能为了省钱找那些不靠谱的。毕竟，在海上，风险其实还是很大的。如果没有有经验的水手，一旦出现意外，就完全没有挽回的机会了。”

    “嗯，这个道理我晓得！真好之前我也想过要不要出海，只是一直都下不定决心。现在好了，也不用再纠结了！”

    邓峰想到自己还有几千贯的债务没有还，一旦自己在契约交易铺子里头的消息传开之后，那些人肯定就会上门催债的。

    别看平时自己和那些商业伙伴们一起上酒楼，一起去平康坊，看上去关系好像非常不错的样子。

    但是，一旦自己投资失败，这些人立马就会换一个嘴脸。

    这一点，他是非常确信的。

    “走吧！趁着现在消息还没有散开，你赶紧回家。我直接去渭水码头，帮你找一艘船只，你等会过来之后直接出发。”

    郭阳也不想自己好不容易下定决心借一千贯钱给邓峰翻本，但是一转身却是被那些债主逼着拿出来还债了。

    ……

    “王掌柜，渭水码头到了！”

    甲板上面，席君买看着一如既往的繁忙的渭水码头，心中松了一口气。

    在洛阳的时候，他就听到了关中发生蝗灾的消息，他还担心长安城这里因为蝗灾的影响，变得一片萧条呢。

    可是从眼前的情况来看，似乎跟自己离开长安城的时候相比，没有太大的差别。

    真要是说差别的话，就是码头的规模好像又变大了一点。

    原本，这个码头的纵深比较有限，一次性不能停靠太多的船只。

    但是现在似乎通过人工把码头四周的水域都给扩大了一番，有些船只直接就可以在旁边的水域里头停靠，只有需要装卸货物的时候，才移动一下。

    “一转眼就过去了大半年，这时间还过的真是快啊。不过，这一趟的天竺之行，也算是非常值得了。等一下给市舶司缴纳市舶税的时候，肯定会给码头上的众人带来巨大的冲击。我估计长安城里面，没有几个人见到过这么多的金币、金块、金锭吧？”

    王有才觉得自己这一趟天竺之行实在是太有意义了。

    他相信过了今天之后，长安城里没有几个人会不知道他王有才的大名。

    哪怕是颐和园里面的贵人，都能听到他的大名。

    这让王有才非常的激动。

    原本，他以为自己要超越自己叔叔的成就，至少需要十年八年的时间。

    但是从现在的情况来看，今年过去之后，自己在长安城中的知名度，就不会比王富贵低到哪里去了。

    甚至在一些人嘴里，谈论自己的次数会比谈论自己叔叔的次数多很多。

    “嗯，还真有可能！楚王殿下一直想要鼓励大家出海，这一次我们带回来这么多的黄金，可是比什么都有说服力。”

    席君买对李宽的心思还是非常了解的。

    不管是从海外怎么搞钱回来，只要能让出海的人挣到大钱，就是李宽支持的事情，就是能够刺激更多的人出海的事情。

    去天竺搞特别的保健丸营销是这样，安排人去天竺捕捉奴仆也是这样。

