
　　铛铛铛——

　　囚笼内的战斗正值激烈。

　　苦无与直刃刀碰撞在一起，迸发火星。

　　真正的生死相搏。

　　宇智波辰脸色有一些微白。

　　他受伤了，胳膊一时不察被划开了一道伤口，鲜血顿时流淌了出来，染红了臂膀的衣衫。

　　在这个狭小的空间内替身术都无法施展。

　　托大了——

　　他绝没有想到这个女孩的战斗如此凶悍。

　　“写轮眼——”

　　一双眼眸顿时转化为了猩红色，一道勾玉快速的旋转。

　　面前的女孩力量还有查克拉并不如日向右，但却毫无阻碍的压制了宇智波辰。

　　原因是什么——

　　一双冷漠的眼睛仅仅在宇智波辰眼睛发生变化的刹那微微动摇，因为她没有见过这样的眼睛。

　　旋即再一次扑了过来。

　　手中直刃刀的进攻如同狂风暴雨。

　　铛铛铛——

　　刀刃与苦无的剧烈碰撞发出了刺耳的声音，火花四溅。

　　两人的战斗经验相差太大了。

　　宇智波辰实力占据了绝对优势却被单方面压制。

　　因为他几乎没有经历过什么像样的战斗。

　　都是他一边倒的碾压…

　　然而这个女孩…

　　她比宇智波辰弱，甚至比日向右弱，但她却拥有杀死二人的可能。

　　噗——

　　两道身影合击，影分身被直接劈成了两半，化作了气团。

　　宇智波辰猩红的双眸充斥着不详的气息。

　　开启写轮眼后战局有了一个较大的逆转。

　　对方的刀术轨迹都在这一双眼睛里暴露无遗。

　　宇智波辰抓住了这个机会。

　　嘭——

　　一脚狠狠地踹中了女孩的胸口，女孩的身体有些单薄，被这一脚踹的倒飞了出去，撞在了铁笼之上。

　　轰——

　　尘埃飘落，发出了闷响。

　　肉体与铁笼发声的碰撞，女孩跌落了下来，但手中的刀依然紧握。

　　黑色的短发紧贴在脸颊上，早就被汗水打湿。

　　呼

　　呼M.23sk.com

　　呼

　　黑暗中响起了女孩沉重的呼吸声。

　　她背负的压力也很大。

　　宇智波辰是她在孩子中面临最强的对手。

　　尤其是在他开启了那一双猩红之目后。

　　胸膛被踢中的位置火辣辣发出刺痛，喉咙有些发咸发涩，张开嘴狼狈的轻咳了一声，旋即嘴角流出了一缕鲜血。

　　宇智波辰看着女孩狼狈的模样手中捏着的苦无有一些犹豫。

　　杀人本就有一些忤逆他的人生观…

　　但这个世界刷新了他的认知，使得他必须要压紧牙关前行。

　　只是如果可以…

　　他不愿意去杀他不想杀的人。

　　女孩无疑是一个苦命人，她在这里被训练成为了一个提线木偶。

　　虽然改换了世界，这是一个残酷且黑暗的世界。

　　但前世受过良好教育带给他素质，人性的认知，并不会因为这些改变而扭曲。

　　怎么可能会毫无心理阻碍的去伤害另一个生命…

　　大蛇丸坦然视之。

　　而‘海雀’看着宇智波辰犹豫的模样更加的不屑。

　　心慈手软。

　　是会死的。

　　然而就在宇智波辰犹豫的档口，女孩终于又一次站了起来。

　　倒映在那一双猩红之目中，扑了过来。

　　终于不再犹豫。

　　手中的苦无飞了出去。

　　投掷忍具，他是满分。

　　只是为了这一个千载难逢的拉开距离的机会，再被这个女孩贴身靠上来他恐怕还得费一番周折。

　　女孩冷静的抬起刀，拨打开了宇智波辰投掷的苦无，冲出去的身形也微微停顿了一下。

　　虽然只是一瞬间。

　　但这一次拉来的距离终于给予了宇智波辰结印施展忍术的空间。

　　他也没有在犹豫。

　　她不可能冲得过来了…

　　也…看不到希望了。

　　啪——

　　双手结在了一起。

　　体内的查克拉顿时躁动了起来。

　　或许是察觉到了什么，女孩的发出了怒吼，声音竟然像一只怪物，额头的青筋暴起，一双眼眸带着强烈的憎恨。

　　抬起手猛然把刀掷了出去。

　　然而…

　　“抱歉…”

　　少年低声道，但似乎只有他一个人听得到。

　　手上的动作没有停下，冷静结印。

　　“火遁——”

　　“豪火球之术！！”

　　呼——

　　少年的口中吐出来了一个巨大的火球，还在不断的输送查克拉。

　　轰——

　　铁笼之内霎时间充斥着火光。

　　肆虐。

　　一颗刺眼炫目的烈日出现在了铁笼之中。

　　…

　　呼

　　微微喘息。

　　一切尘埃落定。

　　铁笼内发出了声响。

　　待到火焰熄灭之时，光明黯淡，那个女孩已经化为了一截焦炭。

　　身体上还有一些未熄灭的火苗摇摇晃晃，不断的发出噼噼啪啪的声响。

　　宇智波辰的脸颊也微微熏黑。

　　黑色的发丝垂在苍白的脸颊上。

　　刚刚的火焰并没有烧到他，直扑向前的方向，只是因为距离太近了，所以熏黑了脸。

　　他对于忍术的操控还未达到一个很精确的标准。

　　少年的样子有一些狼狈，他被一个远远弱于他的对手几乎逼入绝境。

　　或许差一点死的就会是自己。

　　呼

　　呼

　　胸膛微微起伏，喘着粗气。

　　这是他接触查克拉以来最为激烈的一战。

　　也让他对于战斗有了一个更深层次的理解。

　　右臂上的伤口还在不断的渗出鲜血，咬了咬牙，少年直接撕下了一截衣袖当成了绷带缠绕了上去，想要抑制血液的外流。

　　宇智波辰赢了。

　　但这个结果并没有让他开心多少，胸膛有一团火焰，微微喘息后他把目光望向了牢笼之外。

　　“我赢了。”

　　少年的声音有一些沙哑。

　　女孩的尸体还停在笼中，身上的火苗还未曾熄灭。

　　这不是宇智波辰第一次杀人，但是...

　　心里却有一些不适。

　　女孩最后绝望的怒吼，脸颊上暴露出来的青筋，疯狂的眼神，浓烈的恨意都深深地刺进了他的心理。

　　她...憎恨的自己。

　　但宇智波辰认为她更应该恨把他们关在一起的那些人们。

　　“你…赢了。”

　　依旧是那个叫做‘海雀’男人的声音，但是却少了几分的冷漠的态度，脸颊的表情也有一些僵硬。

　　与此同时宇智波辰也看到了他身后所站立的身影。

　　那一双毒蛇的眼睛。

　　“大蛇丸...”

　　“老师。”

　　宇智波辰或许有些惊讶，缓缓站起了身。

　　任由铁笼的大门打开然后平静的走了出去。

　　出了这个铁笼的大门便没有人再能看得出他在想着什么。

　　或许，这是他成长过程中一段不可或缺的经历。

　　他叫出了老师。

　　但对于大蛇丸的态度却并不是那样的恭敬。

　　少了几分真情实意，因为两个人都清楚曾经和现在发生了什么，老师与学生的关系更像是冷漠的陌生人。

　　哪怕，他知道‘海雀’态度的骤然转变正是因为他的这一位‘老师’站在此处。

　　更是因为这一位‘老师’可以轻易拧断他的头颅。

　　实力，是每一个人得到尊重的基本。

　　宇智波辰似乎更加明确了这一点。

　　如果自己和那个被他烧成焦炭的女孩有实力的话，就不会被关进笼子里像是猴子一样互相厮杀。

　　他走了出来，走到了大蛇丸的身边。

　　大蛇丸自然并不会在意宇智波辰的态度，只是静静的点了点头。

　　“走吧。”

　　然后转过身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四十二章 阴霾免费阅读。https://xs.23sk.com 