    这个年轻人的心中是十分的羡慕的。

    同时，他也是十分好奇，这个吕边，看起来真的是一无是处，为什么能够被-楚云看上眼？

    穿着西装的年轻人很是看了看吕边，然后看了看楚云。

    同时，他的心里也是在琢磨着楚云的那句话，经历点事情，是好事？

    虽然这样说是没什么问题，但是，显而易见的，明明利益已经是受到了损失，但是，楚云却是不在乎的样子。、

    这说明了什么。

    这说明，楚云可能就是在敲打眼前的这个吕边。

    年轻小混混别看年纪不大，但是这心思却是十分的深沉。

    一眼就能够看出来，楚云是在敲打吕边。

    同时，他的心中也是急速思考着，楚云既然已经在敲打吕边了，那是不是说明，楚云很有可能是会放弃吕边的。

    江北江南这两块肥肉，可不是一般人能够吃得下的。

    江南不说，光说江北，这地方民风彪悍，想要在江北收保护费，没有点手段，恐怕就是路边的小摊小贩都不会服气。

    不过，其他的，倒是不太好说了。

    自己现在还只是一个小混混，想要得到楚云另眼相看，恐怕还有点难！

    这小混混的心中这样想着，吕边自然也不是傻子，听出了楚云话里话外的意思。

    听这个意思，楚云是不打算管自己了啊！

    吕边的心中顿时有点慌张。

    他是知道楚云的脾气，今天他说不管了，那就是在过两年，他也不会改变主意。

    吕边的心中一沉，脸上浮现了一丝细密的汗珠。

    而那边，那个年轻人却是动了心思。

    既然楚云能够扶一个吕边上位，那自己也可以借助楚云的势力，轻松上位啊！

    江北，江南，这两个地方的风土人情他实在是太了解了！

    而且，最重要的一点是，他已经看清了，这个社会是在发展的。

    以前的那种小混混模式已经不受到待见了。

    未来的江湖，一定是大佬的江湖。

    现代大佬和古典混混们的碰撞，已经在龙城开始上演。

    古典混混是完败的！

    所以，这个小伙子，十分明白，古典混混的路已经是不长了。

    而楚云，很显然，是一个社会大佬！

    包括江川的周梦华！

    是的，别看这个小子是一个小混混，但是，他关注的人可是不少，而且，眼界也十分的高！

    “楚爷，兄弟们都是指着这碗饭……”

    吕边开始打感情牌，楚云却是眉头微微一皱。

    “你的路，我早就给你指过了，是你自己不走。”

    “现在无路可走了，反而来问我吗？”

    吕边微微一愣。

    响起了楚云和他说过的话。

    没错，楚云曾经提醒过他，小混混的模式，立刻就要行不通了。

    真正的大佬，已经在布局未来，开始为自己洗白。、

    这个江湖，这个社会，太大了，官府不可能全部够管过来，就算是未来，官府的口号喊的震天响，但是洗白了的人，他们是不会管的。

    官府追求的是社会的稳定！

    洗白了的人既然都规矩了，官府也就懒得再管了，毕竟这个社会的事情太多了， 不可能面面俱到的！

    楚云看着吕边的神情落寞了下来，淡淡说道：

    “言尽于此，今后你能够发展到什么样子，就看你自己的造化吧！”

    楚云这样说道。

    吕边的脸上露出了一丝的苦笑。

    之前，确实是飘了，浮躁了，觉得自己脚踏江北江南两个省会城市，已经是能够独立，撇开楚云了。

    可是，现实却是给吕边狠狠上了一课。

    这个世界，不是他这种小人物能够主宰的！

    “走吧，从今往后，你的事情我也就不再管了。”

    楚云说完，吕边叹了一口气，离开了这个火锅店。

    至于吃饭，现在吕边哪里还有心情吃饭……

    而那个小年轻却是听到了楚云的话，眼睛咕噜噜一转，走到楚云的桌前，直接上来就是一个鞠躬！

    看到这一幕的食客和饭店的老板娘，都是微微一愣。

    这什么情况？

    要说这个年轻人要是认识楚云的，一开始楚云进来的时候，他就应该打招呼了。

    现在却是突然给楚云鞠躬，让众人的心中都是有点疑惑。

    尤其是和楚云坐在一个桌子上的朱一豪和几位女生。

    这年轻人一进来的时候，朱一豪还多看了一眼。

    毕竟和一群光头，身上来描龙画凤的一群人坐在一起，可是，这个人的身上却是穿的十分整齐。

    看起来一点都不合群的样子。

    不过，刚刚几个人吃饭的时候，朱一豪发现，这个年轻人，竟然还是这一帮小混混的头目！

    虽然，这一帮小混混不到十个人

    但是，能有十个人的规模，足以说明这个小混混已经是十分的不简单了。

    楚云饶有兴致看着这个年轻人，同时，楚云的心中已经在猜测这个年轻人要说什么了。

    说实话，楚云对这个小伙子倒是十分感兴趣的。

    要说起来，前世的时候，江北是有一个只手遮天的大佬。

    只是，楚云对这方面的关注比较少，从来没有在网上看过这个大佬的照片。

    官府的官员和商人的结合，是这个年头十分有特色的一件事情。

    毕竟，权力和金钱的交易这种事情，在那个朝代朝代都是没有任何办法能够完全避免掉的。

    当然，二十年后，国家的制度更加完善了之后，这种现象会少很多。

    不过想要彻底杜绝，还是需要不少的时间的。

    很快，这个小伙站起身来：

    “楚爷，我在江北有一家自己的公司，但是，现在我有点迷茫，希望楚爷能够指点一二。”

    这个小年轻说完，看向了楚云，继续补充道：

    “从今往后，我就是楚爷的人了，楚爷说让我向东，我绝对不向西。”

    楚云的嘴角露出了一丝的笑意。

    听听，听一下这小子的言论，和吕边，简直就是两个方面啊！

