    第六百九十六章 骂你也拯救不了你生锈的脑子   

    好不容易等到电梯停下，看着周辞深带着阮星晚出去，两人才齐齐长松了一口气，连后背都是汗湿的。

    

    看来今晚这个周年庆，果然是血雨腥风。

    

    进宴会厅时，阮星晚挽着周辞深的胳膊，低头浅浅笑着。

    

    他永远都是这样，杀人诛心。

    

    刚才那两人以后怕是再提到“周”这个字，都会有阴影了。

    

    由于这次来参加周年庆的人实在过多，酒店最大的宴会厅，也容纳不下，变分了两层。

    

    一层是周氏及各个子公司的员工，一层则是商政界名流及其他艺人。

    

    宴会厅里，人已经到的差不多了，纷纷拿着酒杯，互相寒暄着。

    

    当他们看见阮星晚挽着周辞深出现后，不约而同的停下了讨论声，神色各异的看向他们。

    

    这还是自从周辞深离开周氏，时隔一个月，他第一次露面。

    

    周辞深偏头淡淡扫了一眼，一群人又立即收回目光，佯装无事。

    

    阮星晚四下看了看，在人群中，看见了正在和人交谈的秦宇晖。

    

    她眉头不自觉一挑，有些意外。

    

    周辞深顺着她的视线看了过去：“怎么了？”

    

    阮星晚道：“他什么时候出院的。”

    

    “有几天了。”

    

    “已经都过去一个多月了，按理来说伤应该养好了。

    可……为什么，他脸上还有在结痂的伤口？”

    

    周辞深道：“大概是，又被打了一次吧。”

    

    阮星晚：“……”   

    她收回视线，对上了周辞深的目光，微微歪头，无声询问。

    

    周辞深慢条斯理的开口：“猜得没错，除了你弟弟，也没人有这个能耐。”

    

    “他又去找许湾麻烦了？”

    

    “你没听过一句话吗，男人只有挂在墙上才会老实。”

    顿了顿，周辞深又道，“当然，我除外。”

    

    “你别除了，你受之无愧。”

    

    周辞深：“？”

    

    这时候，秦宇晖大概是察觉到了他们的目光，继而转过头，随即嘴角的笑意顿时一僵，神色也冷了几分，似乎还夹杂了些恨意，又快速收回了视线，若无其事的和对面的人继续交谈。

    

    阮星晚道：“慈善晚宴几点开始？”

    

    “九点。”

    

    “那有得等了。”

    

    他们刚打算去找个地方坐会儿时，江云逐拿着酒杯走了过来：“周总，阮小姐。”

    

    周辞深没有反应，但现在还不是撕破脸的时候，阮星晚礼貌性点头回应。

    

    对于周辞深的态度，江云逐也不意外，只是对阮星晚道：“有件事，我得对阮小姐说声抱歉了。”

    

    阮星晚语调淡淡的：“江先生客气了。”

    

    江云逐继续：“之前我在秦总手里买下的那枚戒指，本来是想赠予阮小姐的，但被阮小姐拒绝了。

    刚好前段时间我得到消息，说周氏的周年庆上，有个慈善晚宴，我留着这枚戒指也没什么用，便想着，还是让它去帮助，那些需要帮助的人。

    也算是对得起，这枚戒指原主人的初心。”

    

    阮星晚敷衍道：“江先生的做法着实令人敬佩。”

    

    “哪里哪里，不过是效仿前人罢了。”

    

    虚假的和他客套了两句后，阮星晚正想离开，却听见门口出现了一阵躁动。

    

    阮星晚下意识看了过去，隐隐看到了一个熟悉的身影。

    

    前面压低的讨论声，也逐渐传来。

    

    “这是谁啊，长得也太帅了吧！”

    

    “简直绝了！我以为周总已经是我见过最帅，最有气场的男人了，但他绝对不输啊！”

    

    “诶，你们说，他和周总比，谁更胜一筹？”

    

    “一时竟然分不出来……”   

    “你们没觉得，他和周总长得有点像吗！”

    

    “对对对，我也发现了，难道是女娲炫技之作2.0吗。”

    

    “果然长得好看的人，都是相似的。”

    

    阮星晚听出来了，来的是，是江上寒。

    

    在一群人的讨论声中，江上寒的身影缓缓朝他们走了过去。

    

    然而，他旁边有什么东西飞快冲向了阮星晚。

    

    阮星晚没有防备，由于穿着高跟鞋的缘故，被扑的往后跌了一下。

    

    周辞深抬手，环住了她的腰。

    

    江初宁抱着她，开心激动的不行：“姐姐我好想你！”

    

    阮星晚笑了笑，拍着她的背：“你没事就好。”

    

    江初宁满肚子的委屈与苦楚，这几天都憋着无人诉说，正酝酿着情绪准备开口的时候，旁边传来冷冷的一道声音：“放开。”

    

    江初宁这才不情不愿的松开阮星晚，往后退了一步，嘴巴翘的老高：“我只是想姐姐了嘛……”   

    阮星晚刚要开口，江云逐便在旁边道：“宁宁，你差点撞倒阮小姐了。”

    

    听见他的声音，江初宁连忙转过头，神色更加喜悦：“二叔你怎么在这里！不……不是，你没事吧？

    他们有没有为难你？”

    

    江云逐笑着摇头：“没有，都怪二叔没用，没能阻止你被他们带走。”

    

    “二叔你别这么说，是我太任性了，要不是……对了，杉杉姐后来怎么样了，你有送她去医院……”吗。

    

    江初宁话还没说完，就被人提着胳膊，站到了一边。

    

    她不满的抬起头，又弱弱的配合着移动。

    

    江上寒站定，看向江云逐，视线没有丝毫波动。

    

    江云逐笑了笑：“好久不见了。”

    

    “是挺久了。”

    

    江云逐又道：“宁宁还小，难免有做错事的地方，你别跟她计较。”

    

    江上寒侧眸瞥了一旁逐渐无声朝阮星晚靠近的人，淡淡道：“你好像并不意外，她和我在一起。”

    

    江云逐道：“这几天，我一直派了人在找宁宁，听说她被人救走了，便猜想可能是你。”

    

    “是吗。”

    

    江云逐微笑以对。

    

    江上寒道：“既然你猜的这么准，不妨再猜猜，接下来会发生什么。”

    

    江云逐道：“今晚是周氏的周年庆，接下来，自然是庆典，以及慈善晚宴。”

    

    两个人都没再说话，但是不难看出，气氛降到了冰点，越来越紧绷。

    

    江初宁顶着压力，伸出手扯了扯江上寒的袖子，小声道：“你干嘛，你要骂我就骂我，不要针对我二叔！”

    

    江上寒看向她，语气难得平和：“骂你也拯救不了你生锈的脑子。”

    

    

    

