    “还有，曹旭最后说的事情，也是大事一件。”

    “各位可别忘了。

    当初陈飞风头正劲的时候，一人占据了多少修行资源。

    他死了之后，那些东西，全都被他的亲朋好友带走了。”

    “现在，我们华夏武道发展缓慢，形势落后。

    有人想要他们吐出一点东西来帮助华夏发展。

    但陈飞的那些亲朋好友呢，一个个视而不见，根本不愿松口。

    甚至为了逃避，躲进深山老林藏了起来。”

    “这种大私无公的行为，还说什么华夏英雄之后。

    呵呵，一群自私自利的小人罢了。”

    “说得对，要我看。

    官方已经够厚待他们了，现在，就应该让他们把东西吐出来。

    不给的话，直接动用武力。

    这是国家大事，容不得一点心软。”

    ………剩下的网络评论，陈飞没有继续看下去了。

    而黎芸看得一脸气愤，握着的拳头，狠狠砸在桌面上，愤怒无比。

    “太过分了，这群人，竟然这么污蔑陈大师。”

    “现在，不仅要否认陈大师的功绩，还说陈大师的行为，是导致华夏武道落后的原因。

    甚至，还想抢夺陈大师亲朋好友的修行资源。

    这曹旭，简直太不要脸了。”

    一旁，陈飞倒是轻轻笑了笑。

    见状，黎芸出声道：“师父，你还笑？

    陈大师都被他们污蔑成这样了。

    这曹旭，我看就不是什么好人，就应该开除。”

    陈飞轻轻摇摇头，出声道：“这不是曹旭一个人的事情。”

    “师父，你这话是什么意思？”

    黎芸问道。

    陈飞没有解释，而是目光看向远方，在心中轻叹了一声。

    之前，他对苏醒后遇到的事情，还有些疑惑。

    但现在，将这些事情一件件的联络起来，事情脉络就十分清晰了。

    最开始，陈飞是华夏英雄，竖立雕像，受人敬仰，万民崇拜。

    官方也是这样宣传的。

    但现在，宣传的风口，似乎开始转变了。

    从临沧县管制的松懈开始，不断有人到来寻宝，官方却不阻止。

    到秋涵他们受到毒云殿等人的联合攻击，无奈离开。

    再到今日的直播，先是公开直播推掉雕像，然后推出强势新人，削弱陈飞的影响，最后还让新人直接将矛头对准陈飞。

    这一连串的动作下来，意图已经十分明显了。

    官方层面上，对陈飞的宣传，开始转向了。

    不再宣传陈飞是华夏英雄，甚至还想将他打入华夏罪人的行列。

    “武道联盟和官方，为何要这么做？

    是外界压力太大，还是自己内部出现了问题？”

    陈飞在心中想着，没有结果。

    轻叹一声，陈飞关掉了电视。

    黎芸还是一脸气愤，“这群人太过分了，我要反驳他们，我要上网。”

    看着徒弟怒火冲冲的表情，陈飞没说什么，只是轻轻笑了笑。

    ………而同一时间，京城第一武校内。

    刚刚结束采访的曹旭，回到了学校内。

    很多同样年轻的学子，瞬间围了上来。

    “曹旭，今天你可出风头了。”

    “曹旭，你以后就是我们第一武校，甚至是我们华夏武者的代表了。”

    当然也有人提到刚才的采访。

    “曹旭，你刚才的采访，可捅了马蜂窝。

    现在，网上骂你的人，数不胜数啊！”

    “很多老兵，联合要求学校开除你。

    若是不同意，他们要来京城游行抗议。”

    曹旭一脸冷笑，满脸不屑，“一群蝼蚁而已，能有什么作用，任他们叫吧。”

    “我真正的目标，从来不在华夏国内。”

    说到这，其他同学面色也为之一变。

    “今年的各国青年武者交流大会，会在我们华夏举行吧！”

    “时间不多了，不到三个月。”

    “曹旭起来了，我们也得加油。

    都回去修行吧！”

    ………与此同时，云城陆家之中，陆家家主陆傲天面色阴沉的坐在椅子上，看着半跪在下面的下人，沉声道：“远儿的死亡，调查清楚了吗？”

    下人出声道：“报告家主，事情调查清楚了。”

    “说！”

    陆傲天道。

    下人道：“最初，我们找徐颖问了当时的情况，她说是碰到了七叶赤首乌，二少爷去采摘的时候，遇到了守护的五级凶兽赤焱火蚺。”

    “最终，二少爷和手下众人，不敌赤焱火蚺，不幸身亡。”

    陆傲天身侧，一名四十来岁模样的妇女，眼角泛红，带着哭腔道：“不可能，远儿带了那么多高手，怎么会这么轻易就死了。

    如果真的遇到赤焱火蚺，那她徐颖，为什么能安然无恙的活着回来？”

    陆傲天看了一旁的中年妇女，拍了拍她的手背，安慰了一声。

    然后，看着下人道：“只查到了这些？”

    下人连忙道：“家主，还有。”

    “说！”

    陆傲天道。

    下人连忙道：“对于徐颖的说法，我们也不太相信，最终想办法，联络到了徐颖身边的贴身女伴韩茜。

    她向我们说明了当时的情况。”

    “徐颖的话从表面上来说，并不是撒谎。

    二少爷和手下，的确是死在赤焱火蚺手中。

    但其中，却有其他的原因。

    当时，二少爷和徐小姐一起上山，让当地一个年轻人当向导，结果……”听完讲述之后，陆傲天面色沉了下来，一掌拍在座椅扶手上，满目愤怒。

    一旁的中年妇女，又气又悲，带着哭腔道：“那家伙害死了远儿，傲天，你一定要为远儿报仇啊，绝对不能放过他。”

    陆傲天满目阴沉，“我陆傲天的儿子，不是什么人都能碰的。”

    “来人，去把白狼给我叫过来。”

    陆傲天命令道。

    “是！”

    下人道。

    没过多久，一名白发男子，带着两名跟班，从陆家大院离开了，前往临沧县的方向。

    而与此同时，云城另一大家族徐家家中。

    徐颖坐在自己的房间中，有些心神不宁。

    她挥了挥手，叫来了韩姐，“韩姐，事情怎么样了？

    陆家那边，有什么消息吗？”

    韩茜韩姐闻言，面色为之一变，顿了一下，出声道：“小姐，陆家那边在准备陆二少的丧事，没什么其他的动静。”

    “真的吗？

    陆远的事情，你没和其他人说吧？”

    徐颖还是有些不放心。

    韩茜点头道：“小姐，我遵照你的吩咐，谁都没说。”

    “那就好！”

    徐颖稍稍松了口气，“我知道了，你下去吧！”

    ……… 

