    

    轰隆隆，

    雷电之矢与炎龙在空中同时爆裂开来，

    火龙一声嘶鸣，在天空中炸裂开来，如同一枚烟花，盛开如此灿烂。

    只是，除却火焰爆发的绚烂景象，一抹异样的蓝光绽放的却比火焰更加猛烈，

    那是属于蓝电霸王龙的魂力能量.....

    经过雷霆之怒增幅后，雷霆万钧中蕴含的能量堪称恐怖，在双方对撞之后，于瞬间爆发开来，

    作为全天下最强兽武魂，此时雷霆万钧可不是一个简简单单的增幅就能挡下的，

    龙傲天只觉得一股无可抵御的大力瞬间从胸前传遍全身，紧接着他的身体就已经飞了出去。

    这一刻，冲入阵型中的龙傲天跟云豹魂师同时被拍飞了出去。

    而博特两兄弟跟最前方的石家兄弟却陷入苦战之中，

    赤灵蛇武魂诡谲多变，凶猛无比，且含有致命毒素，可这一切在四片玄甲龟的龟甲面前，显得是那么的苍白无力，

    任凭他们如何凶猛攻击，石家兄弟都能轻易的挡住，并且，显得游刃有余...

    看到云豹跟龙傲天同时被对方所击飞，博特两兄弟没有选择继续纠缠下去的意思。

    身形一动，两人搀起被击飞的同伴，直接后退十余米，回到己方阵营之中。

    赛场上，有微风缓缓吹过...

    双方彼此对视着，谁也没有再急于出手。

    从表面看来，双方似乎是平分秋色的，但实际上，却还是皇家学院一边占据了上风。

    要知道，此刻的龙葵学院已经没有多少底牌了，几人的配合虽然相当默契，可是却没有收到预想中的效果。

    皇家学院似乎根本没出力，就挡住了对方的一波强力攻击。

    说起来，这场战斗龙葵学院表现的有些急躁，也有些冒进了。

    大约是因为皇家学院一场未打的缘故，而且，看到对方摆出这种极不专业的对战队形，

    龙葵战队在比赛开始的时候，选择正面突击，

    可惜，这种全面爆发流的打法，龙葵战队并不擅长，

    他们更擅长打持久战，通过消磨对方的实力获取战斗，

    所以，这第一波战斗的结果，跟他们预估的明显不一样。

    从头到尾，龙葵战队的消耗似乎更大一些，这也令观战的学院有些不解，按照之前皇家学院的一贯打法，不是应该上来就强攻吗？

    而龙葵战队不是更擅长防守吗？

    此刻看来，皇家第一战队的防御似乎比起攻击更为出色，这是什么情况？

    擂台下，唐三看着双方的变化，眉眼不禁皱到了一起。

    真武七截阵，果然恐怖....

    当然，这门阵法他只是听说过，并没有真实遇见过，此刻，看到皇家学院表现出来的实力，他在惊叹的同时又有些不解。

    真武七截阵可是地表最强防御阵法，怎么在他们手中使出来，却是这么，弱....

    其实，唐三根本不知道，皇家战队所使用的真武七截阵连本阵的百分之一威力都不到。

    方绪虽然得到了阵法全图，但是，与阵法配套的七套剑法却是一个都没教。

    他只是将真武七截阵的身法与心法教给了皇家战队队员，令他们在防御方面做到了极致，

    若是再加上七套剑法，真武七截阵攻守兼备，毫不夸张的说，即便是封号斗罗也无法攻破这道阵型。

    不过，也不是方绪藏私不肯教，这些孩子若是从小修行武当功法，此刻加上剑法自然是威力不可估量。

    但是，这个世界根本没有人懂得那些心法，即便是教会他们剑法也发挥不出威力，

    这种情况下，还不如让他们使用自己最擅长的方式进行战斗.....

    战斗至此，双方出现了一个短暂的停顿，像是在蓄势又像是在制订下一步攻击计划。

    七星葵光芒闪耀，带起丝丝微凉，不断修复着所有人的魂力与身体，

    几秒种后，龙葵战队的队长龙傲天看向队伍后方与副队长葵遥遥相望。

    两人的眼神于空中相交，并且，同时露出一丝坚定的神色，刹那间，又极有默契的同时点了一下头。

    接着，龙傲天退后几步，缓缓抬起自己地双手，两团橘红色的火焰开始在他掌心处升腾而起！

    这似乎是一个信号，龙葵战队后方三个人同时动了起来。

    两名辅助系魂师身上光芒大放，手中的神木鼎再度开始旋转起来，点点星光汇聚成一道光束，

    这一次，光束并没有落向其余几名队友，而是直冲身后，他们的第三魂技这次施展的对象只有一个人，正是队伍中的副队长，葵。

    葵神情微动，双手摊开，挺起胸膛，

    伴随着胸前波涛涌动，她像是长鲸吸水一般，将那一团团凝实到极致地光束，吸入体内，双掌之上的七星葵在星光的照耀下，变得越发明亮起来，

    一朵一朵又一朵，七星葵上的鲜花在不断绽放着，并且，在不断的转变着颜色。

    从橘红色变成幽兰色，再从幽兰色变成白炽。

    等到四朵白色的花朵全部盛开，木家兄弟的身体也在这一刻变得透明起来。

    两人目光交缠，同时又发出一声厉啸，然后，朝身后冲去。

    作为队伍中的四名攻击者，以龙傲天为首，四人站成一排，挡在葵面前，保持着一个防御阵型，

    他们身上也同时腾起了第三魂环的光芒。显然是准备随时阻止皇家第一战队这边的任何突击行动。

    葵身上的紫色绽放，那是魂环的颜色，不过不再是第三个，而是第四个。

    第四个魂环.....

    紫光与她掌中的白炽凝聚在一起，幽蓝的星光将她照耀的如同虚幻一般。

    葵的声音幽幽响起：“不要以为我们这么容易就能被打败，”

    “现在就让你们看看龙葵战队的真正底牌，”

    “这一招原本是留着对付武魂殿战队的，但是，你们成功引起了我的兴趣，”

    “现在，就让你们看一看，七星葵武魂的最终奥义，”

    “三人武魂融合技，领域，星海...”

    话音落下，葵的身形瞬间开始涨大，一抹幽蓝星辉从她身上散发出来，

    七星葵上的花瓣开的愈加显眼，淡淡的星光缠绕下，这个武魂显得无比优美。

    一声轻啸，葵的双手朝地面按下，一圈圈圆形的蓝色光芒从手掌中释放，并不是朝着身前的队员，而是直接注入到地面之中。

    蓝色蔓延，以网状的形态，飞快的向周围扩散着。

    幽蓝的星光与白色花瓣交织成一张奇异的光网，光芒覆盖的面积以惊人的速度扩张着.....        

