    作为华国自行设计制造的舰船，逸仙这位舰娘在诸多华国玩家心中有着很特殊的意义。

    石小磊也不例外。

    从给逸仙配给的装备上，就能看出他对逸仙的重视——即便她很少出击，更谈不上主力舰，但因为是‘自己人’，石小磊还是毫不犹豫的给逸仙上了三件高级装备，它们分别是金色级别的苏联改良型三联180毫米炮（普通基X炮的升级版，18年2月活动雪崩计划中兑换的限量装备），金色级别的先进型对海雷达（17年6月活动铁底湾珍品保卫战中兑换的限量装备），以及逸仙改造后自带的金色级别装备豪华木家具。

    为什么是这样的搭配？

    先说最后一件‘豪华木家具’。

    在改造后，逸仙自带的三件装备分别是美国单装五英寸炮、改良型对海雷达以及豪华木家具。

    其中，改良型对海雷达可以通过装备开发功能得到，属于那种只要资源够多，想要多少都能造出来的大路货。

    而美国单装五英寸炮，虽然不能通过开发得到，但因为它普遍配备于美籍舰娘，比如奥马哈、弗莱彻、卡辛杨、安东尼、布雷恩、撒切尔、沙利文、西格斯比、奥班农、威廉·D·波特、拉菲等舰娘身上都带有这件装备，所以，单纯比较入手途径，它其实比改良型对海雷达更容易得到。

    三件装备中，只有豪华木家具这一件较难入手，因为它只能通过改造逸仙得到。

    想要得到一件豪华木家具，必须要先把一艘逸仙练到62级，然后还得消耗四项资源各250点，以及10枚巡洋改造核心。

    练级需要时间，再加上资源上的消耗……

    代价着实不小。所以，哪怕这件装备的属性不是那么出色，石小磊还是看在‘它是逸仙自带装备，算是一份血统证明’的意义上，将它保留了下来。

    再来说‘苏联改良型三联180毫米炮’和‘先进型对海雷达’。

    这两件装备，都是为了提高逸仙的作战能力而配备的。前者，可以为逸仙提供每轮两次炮击的增益Buff，从实际意义上实现火力翻倍的效果，而后者，则是可以提高逸仙的索敌、命中以及回避属性，全方位的提升作战效率。

    很少出击，不是从不出击。

    好不容易把等级练起来，攒了那么高的亲密度……不想沉船，上个保险也是理所当然的事。

    话扯得有点远了。

    因为配备了‘先进型对海雷达’的缘故，逸仙的索敌属性得到了不小的提高。

    虽说还远不及出场率更加频繁的海伦娜，以及大名鼎鼎的基日天基林，但在眼下这个场合，超过20点的索敌值，已经足以让逸仙掌握周边海域的动向，判断出有没有船只经过。

    很确信自己不会被恰好经过的船只发现，所以逸仙才会放开束缚，去海上翩翩起舞，享受发自于内心的愉悦。

    如若不然，以她的体贴和细致……

    这不，在海上玩了十几分钟，发现远方有一艘船已经闯入了雷达搜索范围，正在向己方所在的位置靠近，逸仙便立刻结束了舞蹈，第一时间回到了游艇上。

    “这就玩够了？怎么不多玩一会儿啊。”坐在甲板边钓鱼的石小磊，稍稍有些意外，还有一些意犹未尽。

    逸仙在海面上起舞时的身姿，实在是太美太好看了，让人忍不住想要多看几眼。

    收起舰装，换回了之前出门时的那一身装束，逸仙的脸上带着心满意足的微笑：“嗯。我想陪指挥官一起钓鱼。”

    不想坏了石小磊的兴致，所以找了个其他的理由，不得不说，逸仙真的很体贴。

    “也好，先钓会儿鱼。”不知道实情，石小磊笑呵呵的招呼道：“这会儿水还有点凉，再晒晒，潜水的事晚一点再说。”

    “嗯。”逸仙微笑着点点头，优雅的屈起双腿，坐在了石小磊的身边。

    贝姐和海拉都在船头那边晒日光浴，2B在船舱里给大伙儿榨果汁做饮料，石小磊、康娜还有逸仙三人待在船尾处，悠哉悠哉的钓着鱼。

    除了天空中偶尔飞过的几只海鸥发出的鸣叫声，大海上一片宁静，时间也仿佛静止下来。

    好吧，也就安静了一小会儿而已。

    “哇~！咔咔~！”

    “啪噜呼嚓嚓~！”

    筷子一样长短的鱼竿突然弯成了弧形，感受到手里沉甸甸的分量，拿着鱼竿的小黄人立刻从小小的钓鱼凳上蹦了起来，发出了咋咋呼呼的叫喊声。

    边上另外三只也在钓鱼的小黄人，还有后边那几只在晒太阳的，都被这一声叫喊弄炸了锅。

    跑到同伴身边，有想要伸手抢鱼竿的，有抓着同伴的裤衩往后拽的，还有两个急吼吼的准备好了捞鱼用的网兜，在甲板边沿摆好了架势等着鱼儿被拉上来。

    石小磊、康娜还有逸仙，不约而同的把视线转向了这群小黄人。

    不同的是，石小磊只是单纯在看热闹，逸仙的眼神中带着鼓励，而康娜，则是不自觉的露出了羡慕的神色。

    “嘿咻嘿咻~！”

    长达好几秒的乱状过后，小黄人们统一了意见，除了那两个等着捞鱼的，其他人一个拽一个的排成了一串。然后，在它们的齐心协力下，一条小鱼缓缓的被拉上来，终于在水面下露出了它的背影。

    “1、2、3，拉~！1、2、3，拉~！！还有一点，快上来了~！加油！”

    或许是受到了气氛的感染，康娜放下了手里的鱼竿，忍不住帮小黄人们喊起了号子。

    又过了几秒钟，这条小鱼终于被拉出了水面，高高的飞了起来。

    暴露在阳光下的身体，来回扭动挣扎，银白色的鱼鳞，反射出了亮闪闪的光华。

    因为惯性跌坐在甲板上的小黄人们，仰着脑袋，死死的盯着这条小鱼。随着小鱼在空中划出的弧线，它们的嘴巴越张越大，脸上的表情也越来越兴奋。

    可是，谁都没想到的是，就在小鱼越过弧线的最高点，开始下落的那一瞬间，一只海鸥俯冲过来，然后，只见一道灰白色的影子闪过，已经脱钩的小鱼就这么不见了踪影。

    四分之一秒前，还是一副惊喜的表情，一眨眼后，小黄人们翘起的嘴角，又不约而同的垂了下去。

    “呼啦啪啪~！”

    “吧咔呐，唔啪~！”

    这还了得？反应过来的小黄人们，群情激奋，纷纷指着那只偷走小鱼的海鸥叫骂起来。

    气急败坏的样子，怎么看怎么搞笑，因为眼前的这一幕，石小磊忍不住抱着肚子哈哈大笑起来。

