    第八十八章反攻自张省长来通城视察过后，通城的官场平静了好长一段时间。

    李家明先生承诺的无偿赞助，也如期到位，金秘书在通城考察了一个星期，已经回了香港。至于李氏集团打算在通城怎么投资，金先生暂时没有表态。

    他也指出，交通是一个城市发展的第一要素，他下半年还会来通县。还是李老先生那句话，希望下次来通城的时候，路能好走一点。

    于是，整个通城县展开了一场交通建设大竟赛，县委为此召开了专门会议，强化交通建设。刚好借张家界高速公路从通城境内通过的机遇，把通城交通网与高速连成一片。

    这件事情是汪远洋县长亲自抓的，因为县里最近通过了开发区的申请，张一凡将在半个月后带着开发区的干部去深圳考察。

    在最近一个月里，陈致富完成了开发区的内部整顿，林书记已经批准外出考察的申请。专家规划方案已经完成，通城县进入了一个高速建设发展时期。

    在沈婉云离开的那天，张一凡打了个电话给胡雷，“把那个女记者给我找出来。”

    “女记者？”胡雷突然会意过来，“好的。什么时候会面？”

    张一凡表，“晚上吧！八点钟在通程大酒店。”

    胡雷本想开两句玩笑，听到张一凡话里的语气不对，也就打消了这念头。县报那个女记者身材真他娘的火暴，尤其是那对大胸，胡雷想想都有些流口水。

    上次张一凡在酒巴的事就是她暴的料，难道张一凡要整她？不对！如果想整她的话，没必要会面，肯定是有什么事需要这小妖精打听。

    还是通过自己的远房堂弟胡科，又找到了杨咪。

    杨咪上次就被他们吓得够惨的，这回看到胡科这凶神恶煞的样子，立刻预感到不妙，只是还没等她跑开，又落到胡科这帮人手里。

    幸运的是，胡科这些人并没有对她毛手毛脚，杨咪很快就被带到了通程大酒店的一间客房里。胡雷也没出现，只有胡科带着两个人看着她。

    “识相点，呆会有人问你几句话，如果你不说实话，今天晚上只好我们三个就留下来陪你玩玩。想清楚了，要不要一挑三。”

    胡科故意色眯眯地盯着杨咪的胸瞅了瞅，把杨咪弄得一阵毛骨耸然。她知道，凭自己一个弱女子，对付这些社会上的人无疑是螳臂当车。只要他们不侵犯自己，能说的就说了吧！

    这时，宾馆里的电话响了，胡科指了指床头，“接电话。”

    杨咪战战兢兢地拿起电话，很小心地喂了一句，那头响起一个沙沙的声音，很明显不是原音。

    “现在我问你话，你想清楚了再回答，我不想听到有半句假话。”电话里的声音，有股杀气，听得杨咪浑身打了个颤，“您要问什么，我……我……一定实话实说。”

    “四月七号那天晚上，是不是你把沈婉云约到旺府人家的？”

    “嗯！”杨咪点点头。

    “回答是还是不是！”对方吼了一声，吓得杨咪差点把电话扔掉。胡科在旁边嗯了一声，目露凶光，杨咪立刻老老实实地回答，“是！是我！”

    “好！那我再问你，要你约她的人是谁？”

    “是……施……永然！”杨咪一咬牙，说出了施永然的名字。第二天杨咪去施永然家的时候，施永然让她将沈婉云的包还给她。还告诉杨咪，不要得罪沈婉云，以后尽量跟她搞好关系。

    当初杨咪还以为施永然已经搞定了沈婉云，后来才发现根本不是那么回事。听施永然说沈婉云好象是什么京城高官家族的人，叫自己多讨好点。

    难道是那天的事犯了？人家查到自己头上来了。糟了糟了！没想到沈婉云不光有身份，还有黑社会背景。

    惨啦！他们会不会把自己先奸后杀，再毁尸灭迹，想到这里杨咪吓得汗都出来了。

    “我就把她约出来，其他的什么都不知道。上次登稿子的事，也是他叫我弄的，你们不要伤害我，我只是一个小小的记者。”

    “施永然是什么背景？”

    “他逸泰房地产老板，对了，听说他还有个舅舅在县里当官，叫苏……苏仕民，对就是苏副县长。”杨咪一哆嗦，就什么都招了。

    主要是对方那个声音太骇人了，还有身边三个虎视眈眈的家伙，如果他们三个一起上也就罢了一他们玩得爽了，把自己再杀人灭口？杨咪越想越害怕，还是什么都说了好。

    “还有呢？”

    对方等了好久，才沉声道。

    “啊？”杨咪一愣，“还有什么？没……没有了。”杨咪刚说完，胡科来推了她一下，从身上掏出把匕首，在她眼前晃了晃。

    “是不是要长点记性？”

    被胡科一吓，杨咪一屁股坐在地上，“我……我……说，我说。前天晚上，我在施永然家里的时候，听到他和他舅舅在电话说什么，要把我送给县里一个什么人当？施永然开始不答应，后来好象是同意了。他们说的是谁，我真的没的清楚。”

    “好了！你回去吧！记住，今天晚上的事，不要对任何人说起，否则后果自负。”对方说完就挂了电话。杨咪愣在那里，半天没缓过神来。就这样放自己走啦？

    果然，胡科朝两下弟兄挥了挥手，三人很快就离开了宾馆。杨咪扔下电话，浑身大汗淋漓地瘫倒在地毯上。

    张一凡挂了电话，一脸冰霜在坐在那里，胡雷着急地问道：“凡凡，怎么样了？”

    “果然是苏仕民那个鸟人。”张一凡一拳打在桌子上，发出一声巨响。

    过了半晌，他才冷静地道：“人不犯我，我不犯人。人若犯我，必十倍于人。胡雷，你多留意一下苏仕民老婆的动向，最好是弄点有证据的东西。”

    “明白！”胡雷理解张一凡的意思，只要把苏仕民老婆偷人的事搬出来，他苏仕民还有脸呆在通城？果然是一招致敌人于死地的恶棋。

    “那个施永然你觉得怎么样？”

    “嘿！还不是靠他舅舅发的家。以前封国富当书记的时候，苏仕民主管城市建设这一块，这小子没少捞好处。怎么？想动他？”

    “不急！苏仕民走了，他自然就呆不住了。”张一凡吸了口烟，看看时间差不多了，就站起来道：“最近多注意点，叫陈致富，唐武他们少出来些。那个女记者，对她好一点，留着有用。”

    “好的。”胡雷送张一凡到门口，这才回来给陈致富和唐武打电话。

    现在终于一切水落石出，背后都是苏仕民这鸟人在搞鬼，张一凡一路上早想好了对策。只是苏仕民与易水平一向走得很近，相信这其中肯定有易水平的支持。

    只是刚才杨咪交待，苏仕民要施永然把杨咪让出来，送给县里一个人当，这人是谁？他们下一步目标会是谁呢？用美人计，这一招倒是要小心点。

    很多男人可以防御金钱的诱惑，却往往栽在女人的手里。张一凡想了大半天，也弄不明白，他们到底想计算谁？

    回到家里，电话适时响起。接起来一听，居然是好久没有打过电话的董小凡。

    “喂！你在哪？”

    “嘻嘻……你猜？”董小凡娇笑道，看起来很开心。

    这丫头不会是在通城吧？这些家伙都喜欢搞突然袭击，让张一凡很头痛。于是他就道：“难道你来通城了？”

    “想得美，来了好被你欺辱是吧！”董小凡突然红起了脸，她想起了上次两个人的那个夜晚。张一凡是摸着自己的胸入睡的。虽然两人没有突破最后一道防线，但这种实际进展只有厘米之差。

    “你还别说，我真想。”张一凡也想起了那天的夜晚，简直是煎熬死人了，只能摸不能做。他很想告诉董小凡，爱其实是做出来的，不做哪有爱？他和沈婉云就是活鲜鲜的例子。只是这话却不能这么说。

    “你猜啊！我到底在哪？”董小凡哼了一声，娇声道。

    “你不会在霉国吧？”

    “真聪明！哈哈……这都让你猜对了。说吧！想要什么？我给你带回来。”董小凡格格地一阵娇笑，惹得张一凡心猿意马的。

    “要什么啊？我说了你又不给的。”自从与何萧萧和沈婉云突破了男女之间这层关系后，他还开始喜欢上了这种交流的方式。如果对象是董小凡，结果又会怎么样呢？

    第一次摸到董小凡，那种心情的激动，还真是与其他女孩子不一样。虽然董小凡的胸介于何萧萧与沈婉云两者之间，可张一凡挺喜欢那种感觉的。

    仔细说起来，除了何萧萧稍大一号外，沈婉云与董小凡应该是差不多的。只是心里感觉不一样，摸起来就不一样了。

    “又来了，再这样我就不理你了。”董小凡在那头，羞愧得不成人形了。这家伙成天都想些什么？他们说男人有钱有权就变坏，他不会拿着自己的五十万去干那种事了吧！想到这里，董小凡就有点急了。

    “我给你的五十万呢？不许你拿去跟他们鬼混。”

    “哪能呢？我投入股市了。等赚了钱就还你。”张一凡笑笑道。

    “算了，我也没指望你还。”听说是进了股市，董小凡就放心了。因为是长途电话，董小凡说了几句，“不跟你说了，这是国际长途。”

    “靠你小富婆什么时候变小气鬼了？跟老公聊两句还吝啬话费了。”

    “看你，才说两句就不正经了，小心让妈知道你就惨了。好好保重吧，我再有半个月就回湘省了。”

    董小凡说完就挂了电话，估计是怕张一凡再刺激她。

    郁闷啊！与董小凡刚才的电话里，又挑起了自己的某处神经，唉！看来今天晚上只能玩一个人的麻将——搞自摸！靠！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

