    第267章 新闻机构

    “还有呢，接着说说。”

    李二听到李跃的建议，心中也是一动。

    这些内容都是他从来没有听过的，而且李跃说的政务问题虽然目前看似没什么影响, 但真的要细细推敲起来，也是管理上不小的漏洞。

    当皇帝，也是不幸的，好皇帝累心伤身，坏皇帝毁国毁民最后自毁。

    每天麻烦多，内忧外患要处理, 君主权力强容易自己犯错后果严重，君主权力弱容易小命难保后果更严重，子嗣继承麻烦多, 后宫女人多麻烦多，李二现在感觉操碎了心并且正也不是反也不是，不管怎样都会问题重重无法脱身。

    李二的痛苦李跃不明白，也不想明白。

    未居其位不知其事，如果用一句比较现代化的问题来回答就是——当领导有多爽？比你能够想象到的还要爽……抛开那些他所认为的身不由己，那种爽，是他想象不到的。

    李二踢了李跃一脚，催促道：“快点！你打算让朕在这里等你思考多久？”

    李跃闻言也是回过神来，打了哈哈，“陛下，臣以为除了交通以外，便是民众的教育问题。从长安城出发的命令到底是怎么样的呢，百姓根本无法得知。

    百姓只能从县令的手上知道目前到底是怎么样的政策。而县令呢，如果是贪官的话那当然是以自身利益为准来解释皇帝的命令。

    所以历史上的一些减免赋税三年，也可能只是让县令中饱私囊了三年而已。

    很简单一个政策如果发展到地方，地方把政策曲解了怎么办，比如说长安是增税10, 地方官直接提到了30，这样该怎么办呢？没办法，民众根本了解不了决策渠道，都会把屎盆子扣到长安身上，长安一下子平白多了很多无辜百姓的恨意，比如说赈灾款您下发了下了五千两，结果你地方抽五十再到地方在抽五十，落到灾民手上一个也没有了。

    而且各种政策的解释权最终归县令所有，就像一开始误会您的赵德言一样。

    其次百姓不识字，识字的也是根本不敢得罪于权贵。或者就是专注于四书五经，也根本不知道现时的政策是什么样子了。

    所以这就是第三个问题了，信息的不流通，信息不流通会造成一个什么问题。

    一个人遇到的不公。你无法直接让上一级的衙门知道。你想要上达天听，按照古代穷人走路的速度。可能没走到人就已经饿死了，再说走到了，你也根本无法见到贵人。”

    李二听到这些也是内心一凉:“李跃，你能说出来，想必也有解决办法是吧？”

    李跃点点头，“陛下, 对于政令的下达臣已经有了可行性的操作, 传播政令是最简单的, 只用打造一个新闻机构就行。”

    “新闻机构？”

    李二皱了皱眉头，很明显对李跃提出的新词汇不怎么感冒。

    “没错，简单来说就是出版报纸，让朝廷成立一个新闻寺，这个新闻寺有什么用，就是发布政令在报纸上，印成册，开始在大唐境内发行。比如陛下想要推出什么政策，就可以将其发布出去，由新闻寺统一印制，一月一发，这样也能让百姓了解到上层的意思。”

    原来如此～

    李二此时心里也亮清了。

    一个月一发也正好能符合大唐目前的通勤。

    这个办法，的确很多时候会有很好的作用。

    李二随后又是问道:“李跃，给朕详细说说这新闻寺的作用，以及以后怎么去运作。”

    李跃笑了下，“其实这新闻寺很简单，它相当于朝廷对百姓的一个传话筒，第一，将朝廷颁发的政策措施进行解读，让百姓了解，这样一来，百姓就知道发生什么事了，旨意能更好传达。”

    “其二，就是对舆论的引领和控制，像以前长安的那些世家清高的不行，又乱传谣言，只要一出来，我们的报纸就可以发评论，驳斥这种情况，让百姓不要先入为主。虽然有些地方远是一月一发，但天子脚下一就可以做一天一发或者是两天一发。”

    “其三，这个报纸，也能赚钱，比如百姓弄些百姓爱看的东西上去，又或者是做一些陛下您给出去的表彰，都可以在上面操作。”

    “第四，再有这个报纸，可以快速普及新事物，虽然很多老百姓不识字，但我相信这村里的里正保长等肯定都是懂的，有了报纸，至少天子脚下的事情会好处理很多。”

    李二的眼睛亮了一下，随后又恢复了正常。

    他虽然怀疑李跃口中的报纸运行起来是不是真的这么简单，但如果真的做成了，这功能和作用一定是大大的！

    想到这里，李二好似想到了什么，嘿嘿笑了两声。

    “你这小子一向都是无事不登三宝殿，说吧，是不是觉得朕之前给你的少卿小了，现在要给自己直接成立一个寺，自己弄个卿当当是吗！”

    李跃听到这话，白眼差点都没翻过去，“陛下，您这么说就冤枉忠臣了，您看我对官位有过留恋吗？”

    “哼！有没有你自己心里清楚。”

    李二冷哼一声。

    “虽然你小子动机不纯，但要是将报纸真弄出来了，也算是好事，只要报纸的普及率提升上来，朝廷做许多事情也会方便很多。”

    李跃连连点头认可:“那是自然。”

    “正卿的事情朕还要考虑一下，你年龄太小推你上去也会有很多阻力和质疑。”

    听到这话，李跃是没什么意见的，本来他自己也对再去当官不感兴趣，只是李二当皇帝多疑的毛病又犯了而已，这才把自己想的那么不堪。

    看李跃没什么反应，李二又催促道：“这传达说完了，交通呢，你这个怎么给朕解决？”

    李跃想了想，原本正想着开口，突然发觉起来自己好像忽略了马周这个大气运者。

    虽然目前时间线还没有对上，不过李跃可以肯定此人现在已经在长安了，现在肯定给常何当门客着呢。

    (本章完)

