    “望帝本人的法魄？不可能吧？”高晋仔细回想之前墙壁上展现的内容，确实有这种可能性，可他还是无法相信，“法魄融入技能回路后便无法更改，如果它是望帝的法魄，那它应该跟望帝一起陨灭消散了啊！”

    “确实是这样没错。”尧婵沉吟分析道：“但不排除大帝级强者有某种方式可以将法魄剥离出来。”

    “这……合理吗？”高晋匪夷所思。

    毕竟他也是有法魄的人，很清楚法魄的特殊性，法魄看似是融合在了技能回路当中，其实是融入了元灵当中，成为了元灵体的一部分。

    这么说吧，融合法魄后的技能，甚至连遗忘都已忘不掉，整套技能回路会跟随法魄，深深烙印在元灵之中，就跟纹身一样。

    至少在高晋看来，法魄是无法从元灵体内剥离出来的。

    “正常情况下剥离法魄，会对元灵造成巨大的损伤。”一旁吴天沉吟思索道：“可如果是在即将陨落之时剥离的话，也就没必要在意元灵的损伤了吧？”

    听他这么一说，高晋和尧婵豁然开朗。

    “如此说来，这剑魄真有可能是望帝生前用过的法魄喽？”金郁香娇哼道。

    “若真是这样，那这剑魄就非抢不可了。”周劫深吸一口气，不由得握紧鸳鸯双刀，做好了争夺法魄的准备。

    “啧啧~跟随大帝征战过的法魄！”

    吴天一行人目光狂热，看向众人的眼神隐隐流露出一丝敌意。

    见众人反应如此激烈，高晋不免有些疑惑：“啥意思？大帝用过的法魄跟普通法魄有区别？”

    “当然。”叶凌情绪激动道：“高兄弟也有法魄，应该能感觉到法魄会跟随宿主共同进步、共同成长，如果这只剑魄真的是望帝生前的法魄，你觉得它得成长到什么地步？”

    “嘶！”高晋猛吸一口凉气，看向剑魄的目光瞬间凝聚起来。

    仔细想想，神之右臂从开始到现在，确实提升了一些。

    也就是说，眼前这只剑魄很有可能是一只经验跟成长已经拉满的法魄，也难怪众人会如此激动。

    就在高晋惊疑的过程中，各方人群已经开始准备争夺。

    但因为法魄的特殊性，争夺的方式跟之前争夺古剑显然不太一样。

    “哈哈哈，望帝古剑外加望帝生前的法魄，我胡汉山这次是真要起飞了！”胡汉山大笑一声，直接就地盘坐下来，并祭出一件圆球形状的法宝，在周身形成一层光盾。

    随后闭眼入定，元灵虚影在头顶上方缓缓浮现，最终将元灵体彻底外放了出来。

    不只是他，其他各方人群也都纷纷亮出护身宝物，护住自己肉身的同时，放出元灵进行争夺。

    没办法，法魄这玩意儿只有元灵才能对其造成伤害，从而将其收服。

    太清宫四人这边，两位小美女深知自己机会不大，所以果断将机会然给了尧婵，“尧师姐，你来了吧，我们帮你护法。”

    却见尧婵凝视剑魄良久，摇头道：“算了，还是让师姐来吧。”

    “公平竞争便是，没必要谦让。”金郁香摇头笑道。

    “并非谦让。”尧婵笑道道：“师姐用剑，这剑魄明显更适合你，而且以我现在的能力，也未必竞争得过其他人。”

    “好吧。”金郁香纠结片刻，最终还是答应了尧婵的提议。

    随后，便在尧婵三人的保护下，就地盘坐入定，放出了七彩流光环绕的元灵体。

    高晋看着各方人群陆陆续续盘坐入定，神情渐渐古怪起来，因为他知道自己不需要元灵外放也能争夺法魄。

    与此同时，胡汉山的元灵体已经拎着重剑飞向了祭坛顶端，跟剑魄展开交锋。

    事实证明，这只剑魄确实不一般，古剑在它的操控下，招式精妙无比，轻松招架胡汉山攻击的同时，一剑甩尾便将胡汉山逼退了回去。

    “哈哈，不愧是望帝的法魄，果然够劲！”

    越是这样，胡汉山就越兴奋。

    而此时的其余众人，也都陆续放出了自己的元灵体，并毫不犹豫的加入到了这场争夺当中。

    胡汉山见状，不仅不着急，反而更加兴奋了，“哈哈，来的正好，想夺取剑魄，先过了你胡爷爷这关，来来来，一起上！”

    之间胡汉山的元灵体一间横扫向众人的元灵体，却被众人轻松躲开。

    “别鸟他，鸟他的人越多，他的元灵体就越强！”

    “没错，专心应对剑魄！”

    众人也不傻，明知道胡汉山有【破军】天赋，自然不会去搭理他。

    眼看众人都不搭理他，胡汉山不免有些抓狂。

    这也是【破军】天赋最让他蛋疼的地方，强不强还得看对方的脸色，极其的被动。

    “不鸟我是吧，那就别怪小爷我不客气了！”

    胡汉山冷笑一声，直接开始攻击其他人的元灵体，试图激怒众人，让众人对他出手。

    只要有人对他出手，他的实力就能飞速攀升上来，争夺剑魄的机会也会更大一些。

    ……

    高晋没有急着出手，而是饶有兴致的打量着众人本体，以及他们身上的护身法宝。

    在元灵外放的情况下，肉身本体就是个活靶子，只要能攻击到他们的本体，就能起到釜底抽薪的效果。

    “高公子不去争一争吗？”尧婵保护金郁香本体的同时，自然也发现了高晋的异常，不免有些疑惑。

    “不急。”高晋不紧不慢的摆摆手，“我觉得先攻击他们的本体比较好，尧仙子要不要一起？”

    尧婵微微愣神道：“可以是可以，但未必有用。”

    “试试呗，万一有用呢~！”高晋咧嘴坏笑，然后朝胡汉山本体努了努嘴，“呐~我看胡汉山就挺合适，身边也没什么人保护。”

    尧婵看了眼祭坛上激烈的争斗，隐隐有些意动。

    如果能提前解决掉胡汉山这个大麻烦，对金郁香来说绝对是件好事儿。

    于是乎，尧婵果断举起了手中的九宝莲灯，朝胡汉山本体那边放出一连串飞驰的气流箭，旁边两位小镁铝也没闲着，纷纷跟随尧婵出手。

    高晋见状，立刻加入了进去，华彩光弹+风指劲+枪械射击轮番释放。

    轰！轰！轰！

    一时间，胡汉山本体遭受了猛烈的进攻，而且因为元灵外放的原因，他还吃不到【破军】的天赋效果，全靠身上那层法宝凝聚的光盾抵挡。

    虽说这光盾法宝很强，轰击了半天也没啥变化，但只要是法宝，就总有能量耗尽的时候。

    最重要的，看到高晋和尧婵三人出手后，其他各方负责护法的人群眼前一亮，纷纷参与了进来。

