    眼见叶飞的剑势不减，宫本义弘眼神沉着，双手陡然抬起，打出了一个结印！

    “狱火滔天！！”

    瞬间，一道黑紫色的火焰宛如平地惊雷，直接暴动地从大地上“嚯”的一声燃烧起来！

    这火焰不同于寻常的火焰，它比寻常火焰的温度要高上数倍，而且越烧越旺！

    恨不得将叶飞整个人都给焚烧殆尽！

    而且，这道黑紫色的火焰更是狂暴地冲垮了叶飞刺过来的一剑！

    燃烧的狱火将四周的石块都给烧成了黑炭，一碰就碎！

    就在这一瞬间，宫本义弘身形一闪，身体立马后退了出去！

    叶飞脸色一沉，急忙从这道火焰中跳了出来！

    虽然他的衣服有多处被烧出了洞，皮肤也有多处被烧红，但这点灼烧程度，对他来说，根本就不是事！

    避开火焰之后，叶飞立马又朝着宫本义弘冲杀而去！

    要想将宫本义弘斩杀，自己必须得不停地展开攻击，不能给对方片刻喘息时间！

    在逼近宫本义弘的瞬间，叶飞又是一招‘劈’之剑意使出，直接朝着宫本义弘的脑袋劈了过去！

    唰！！

    一剑斩下，快若惊龙！

    可是，那道‘地狱火焰’竟然从后方消失，在叶飞前面燃烧了起来！

    轰隆！！

    地面感受到这剑意，沉沉地一震，就好像有一座大山轰然落了下来一样！

    一股压迫的剑意，愣生生地把地面的所有地狱火焰，都给冲灭了！

    宫本义弘脸色一惊，淡淡地道：“臭小子，没想到你的剑意还挺霸道……”

    “呵，更霸道的还在后面呢！”

    叶飞见没有伤到宫本义弘，立马变招，化劈为刺！

    “古剑术！遥指星辰！！”

    一声大喝，叶飞撩剑就往宫本义弘的心脏刺去！

    剑如惊鸿，带着死亡的杀意！

    宫本义弘双目一凛，显然没想到叶飞的身体爆发力和协调性这般恐怖，攻击转化的速度竟然如此之快！

    这家伙简直就是专门为了战斗而身！

    不过，宫本义弘并没有惊慌，通过刚才的几次交手，他也知道了叶飞的实力。

    这小子的修为也只不过是在先天中期的境界，就算再强，又能强到哪里去呢？

    自己完全有足够的实力将他斩杀！

    于是，宫本义弘迅速在自己面前又凝聚出一道地狱护盾！

    咚！！

    叶飞这一剑被挡了一下，但很快，地狱护盾也直接就被击碎了！

    一剑击碎地狱护盾之后，剑如狂龙，继续朝着宫本义弘冲击而去！

    宫本义弘自然没有想过用地狱护盾就能挡住叶飞，他这么做，只是为了给自己一个缓和的时间。

    很快的，他又打出了一个复杂的忍者结印！

    “地狱魔将！！”

    宫本义弘须发飞舞，一股如同阴森地狱的恐怖气息暴涨而起！

    这股气息带着血腥、狂暴和骇人杀意！

    即使巴尔等人和那些忍者隔得很远，也感到胆战心惊，面色也微微泛白！

    也就在宫本义弘声音落下的瞬间！

    “呜！！——”

    一道尖锐刺耳的嚎叫声突然响起。

    感受到这股音浪的冲击，所有人都感觉震耳欲聋，赶紧捂住了耳朵。

    而且，所有人都一脸疑惑，不明白这声音是从哪里来的。

    “老家伙，你又在搞什么花样？”

    叶飞用真气抵挡住这道音浪的冲击，冷冰冰地盯着宫本义弘。

    “呵呵……”

    宫本义弘没有回答叶飞的话，只是露出一抹邪恶的笑容。

    没过几秒钟。

    叶飞一抬头，就看到一股黑紫色的真气竟然迅速凝聚成了一只五六米高，身材魁梧雄壮，脸庞狰狞，獠牙显露，手中拿着一柄巨斧的恶魔！

    这只恶魔穿着一身铠甲，犹如从地狱中爬出来的凛凛魔将！

    看到这只地狱魔将，在场的所有人都情不自禁地颤抖了起来！

    这只地狱魔将也太大了吧，就算是由真气凝聚起来的，但看起来，就跟真的地狱魔将没什么两样啊！

    此时，叶飞也一脸愕然，他压根没想到宫本义弘的忍术如此逆天，竟然还弄出了一只地狱魔将！

    当这只地狱魔将凝聚成形后，宫本义弘直接大喊一声：“去吧，地狱魔将，给我杀了这个小子！”

    一声令下。

    这只地狱魔将立马朝着叶飞冲了过来！

    哐哐哐！！

    它每走动一步，地面就发出一声声震响！

    而且，地上的石板根本就承受不住它的压力，直接被踩碎！

    虽然这只地狱魔将的体型很大，但它的速度却很快，几个呼吸间，就已经来到了叶飞面前！

    一接近叶飞，地狱魔将就挥动手中的巨斧，朝着叶飞劈了过去！

    唰！！

    一斧子劈出，空气中都响起阵阵爆破声，并在空中划出一道巨大的光刃！

    狂暴的威压袭击而来，直接将广场上的地板都给掀飞了出去，巨大的石板一碰到斧子，就直接成了碎屑！

    “来得好！战！！”

    叶飞爆喝一声，双手握着重剑，悍然迎了上去！

    虽然自己的体型和这只地狱魔将相差悬殊，但叶飞根本毫不畏惧！

    铛！！！

    重剑与巨斧撞击在了一起，发出清脆的碰撞声！

    紧接着，“轰隆”一声巨响，大量的石块直接被炸得飞了出去，宛如山崩地裂一般！

    看到这一幕，巴尔等人的心都跟着紧张了起来！

    毕竟，这只地狱魔将的体型太夸张，对人的视觉冲击力还是很大的！

    不过，这只地狱魔将终究只是真气凝聚起来的，毕竟不是真的地狱魔将，所以，叶飞直接硬生生地就扛下了巨斧的攻击！

    而且，由于叶飞的力量太过于凶猛，竟然将这只地狱魔将都给震退了几步！

    “哼！”

    叶飞冷哼一声，“假的终究是假的！”

    说着，叶飞提着重剑，一个加速冲刺，在接近地狱魔将时，脚下发力，猛地一蹬，身体顿时高高跃起六七米高！

    “地狱魔将！杀！！”

    宫本义弘大喊了一声。

    这只地狱魔将得令之后，立马抬起巨斧，朝着半空中的叶飞劈了过去！

    一斧子劈下，如同划过一道惊天闪电！

    叶飞双眸一沉，腰腹发力，强大身体协调性让他在半空中瞬间避开了这一斧子！

    宫本义弘见地狱魔将一斧落空，心中一惊，立马再次下令：“继续攻击！！”

    不过，叶飞哪还会再给机会，他身形下落的瞬间，如同一代绝世战神，抬起手中的重剑，朝着地狱魔将的头顶劈了下去！

    “古剑术！众生伏诛！！”

    伴随着一声大吼，叶飞这一剑带着宛如雪山崩塌一般的威压，狠狠地劈在了地狱魔将的脑袋上！

    整套动作，一气呵成，流畅自如！

    轰！！

    地狱魔将被这一剑劈中，伴随着一道凄厉的嘶鸣声，它整个庞大的身躯直接被击溃！

    啪啪！

    当叶飞双脚落地时，这只由真气凝聚出来的地狱魔将直接烟消云散！

    然而，就在叶飞落下的那一刻，宫本义弘不知何时，竟然握着一把武士刀，瞬间出现在了他的面前！

    很显然，就在叶飞刚才击溃地狱魔将时，宫本义弘就已经发动了攻击！

    “噬魂刀法！灭魂狂飙！！”

    宫本义弘怒喝一声，双手握着武士刀，带着滚滚死亡威压，划出一道三百六十度的光刃圆弧，直接斩向了叶飞！

    叶飞心中一惊，他根本没想到宫本义弘会这么快发动反击！

    所以，战斗的本能让他下意识抬起了手中的重剑格挡！

    铛！！

    宫本义弘的这一斩十分恐怖，直接将叶飞震得退了出去！

    叶飞感觉手臂发麻，心头也是惊骇无比！

    不愧是先天大圆满的高手，只是简单的一刀，就能爆发出如此恐怖的威力！

