    翌日。

    一大早，便有人陆陆续续地回到了货轮。这些人之前都在北海道的各地，所以赶回货轮的时间也不尽相同。

    见到早已经在货轮船舱之中的叶林，众人倒也是没有意外。他们原本就没怎么看得起叶林，只以为这个关系户就是来屠神行动组里镀镀金的，平时想必也不会去参加什么任务，只等大家凯旋而归的时候仗着一同参与了屠神行动组的履历弄点功绩。

    而且，以叶林那“垫底”的实力，众人也没指望叶林能干点什么。

    对于众人的反应，叶林自然也毫不在乎。他本就不打算暴露实力，用魏长河的话来说，他的存在就是定海神针，只要他在，屠神行动组就算遇到再大的危险，也会拥有一线生机。而且，他之所以不暴露实力，也是为了钓鱼，钓一钓神祇联盟议会的大鱼。

    等到他实力暴露的那一刻，这些人此刻的一切轻视与误解，都将不复存在。

    绍峰也带着人回来了。回来后，他并没有表现出任何的情绪，只是如平常一般与众人打了一声招呼后便是进入到了独属于他的船舱之中去了。

    不过当绍峰经过叶林的时候，叶林发现绍峰望着他的眼神似乎有些不对劲。

    到了上午9点50分，绍峰从船舱里走了出来，将所有人召集到了最大的一个货舱里。此刻货舱里并我没有货物，所以八十多个人站在里面依旧显得空空荡荡的。

    等到众人全部进来，绍峰清点了一下人数，发现除去这些日子牺牲的一些人，剩余的所有人尽皆全部到了。

    当即，他冲着几个人使了一个眼色。

    那几个人会议，顿时将货舱的大门给关上，并且落了锁。

    众人见状，都是眉头微皱。这种被人关起来的感觉，并不是很好。

    但是大家似乎都是十分忌惮绍峰这个组长的，虽然心中多有不爽，但是却并没有人表示抗议。

    “诸位，所有人都已经到了，接下来，咱们开一个临时会议！”绍峰拍了拍手，顿时让嘈杂的众人一下子安静了下来。

    所有人的目光，都是齐刷刷地望向了绍峰，等待着绍峰说接下来的安排。

    然而绍峰却是话风一转，忽然笑着说道：“大家或许一定很奇怪吧，以前我们召开这样的会议可是从来不关门的，今天为什么要将门锁上？”

    众人不语，但是神色上却都是认同了绍峰的话。

    “今天我之所以这么做，不是为了别的，而是为了……抓住那个叛徒！”绍峰呵呵笑着，声音却是忽然变得冰冷起来：“那个叛徒，将我们的行动消息泄露给敌人，导致我们的队员死伤惨重，此等叛逆之徒，理应千刀万剐！”

    “对，就该千刀万剐！”

    “要是我知道谁是叛徒，我一定亲自扒了他的皮！”

    “我恨不得食其肉喝其血！”

    众人七嘴八舌地再次议论起来。

    绍峰没有说话，只是目光不断地在每个人的脸上游弋。

    叶林也是如此，以叶林的洞察力，若是那叛徒表现出任何的蛛丝马迹，他都能够立刻发现。

    果不其然，叶林便是发现了一个神情异样之人。此人虽然也是与其他人一起叫嚣着要严惩叛徒，但是叶林从他的目光之中却是发现了一些慌乱和懊悔。

    不过，叶林也没有去点名，他觉得绍峰既然这么做了，应当也发现了叛徒才对。

    “大家安静！”等到众人情绪高涨起来，绍峰再次按了按手，让大家的安静下来。

    “组长，你是不是知道那叛徒是谁了？”

    有人望着绍峰那一副成竹在胸的表情，不由开口问道。

    顿时，所有人的目光也都是望向了绍峰。

    “我的确有了一些关于叛徒的猜测！”绍峰点头说道。

    “组长你快说，那叛徒是谁，我立刻将之擒下！”有人迫不及待地开口，一脸愤怒。

    那一队被叛徒出卖的人，里面就有他的至交好友。

    绍峰点了点头，目光扫过众人，最终却是落在了站在角落里的叶林。

    “根据我的分析，那个叛徒，极有可能就是这个叶林！”绍峰的语气骤然冰冷起来，身上散发出一股凛冽的气息，直接对这叶林压了过来。

