    “这里……是内部？”

    空气中弥漫着木质的香气，眼前的道路犹如螺旋的回廊一般旋转而上，在道路的两边有着一盏盏聚集着萤火之光的灯笼，这个地方对于初次来此的血雾大师显得相当的奇妙。

    这里是……家园树的内部。

    这棵树在外面看上去非常庞大，而在里面看上去则……并不是那么大。

    因为内部不是空心的，但也有着足够宽敞的通道，可以让它在里面前进。

    现在，血雾大师走的是一处螺旋向上的通道，它一边跟着前方的骸龙，一边东张西望着，这里对于它来说相当的新鲜。

    不管是地面还是墙壁，所有的东西都是木质的结构，而且闻起来还有一种奇妙的香味。

    “这里似乎是很适合居住的地方……”血雾大师一边看一边有些感叹地道：“环境舒服，温度也很适合，你们为什么会想到能居住在这里呢？”

    “这是植语者的决定。”在前方走着的骸龙说道：“这里能够让一个庞大的群落居住在里面，的确是个非常好的地方。”

    “植语者？”血雾疑惑道：“那是什么？”

    “与植物交流之龙。”骸龙说道：“如果换成你们的职业，应该是……类似建筑师，不同的地方在于……你们的建筑师打造石头，将岩石改造为建筑物，而我们则是将植物打造成建筑。”

    “听上去似乎很神奇。”血雾说道：“我们很少使用木质的建筑物……除了船只会用到些。”

    “我们造建筑的方式和你们不太一样。”骸龙说道：“我们很少使用……‘死’的建筑物，通常它们都是活着的。”

    “嘎？这棵树是活着的吗？”血雾说道：“那么你们在这里面钻洞不会对它造成影响？”

    “植语者所设下的挖掘路线是安全的。”骸龙道：“它们可以检测出应该如何在里面行动，而不会伤害到树的本身……”

    “嘎……看来你们和我们真的很不一样……”血雾道：“我以前在教学上学过很多有关于你们的事情，但是大多数都是讲你们以前的历史，并没有说你们现在在做些什么。”

    “是的……我们在这里也很少见到有你们的龙进来……我们到了。”

    骸龙的步伐停了下来，血雾发现，在前方的木墙上有一个开口，经过开口后，一个小房间出现在了血雾面前。

    这个房间的地面堆满了柔软的木屑，而在房间的墙壁上还趴着许多有着棕色绒毛的生物。这些生物正不断地啃着木质的墙壁，伴随着它们的动作，大量的木屑也从墙上洒了下来，混入了地面的木屑堆之中。

    “嘎！它们在这里咬木头！”血雾看着这些生物问道：“这是什么生物？它们不会咬坏这颗树吗？”

    “这是松茸玉。”骸龙回应道：“是毛玉的一种。它们是用来在树中挖洞用的，也可以给树木用来治疗，如果树木内有某些地方腐烂，或者有‘蛀虫’的话，植语者可以指引它们挖到那个地方去。

    “原来如此。这有像是驯服来工作的那些小恐龙一样，我们那里也有一种叫做细额龙的……可以用来闻出病龙身上的发病部位。”血雾走到那些在墙上挖洞的‘松茸玉’身边，伸出手去戳了一下那毛茸茸的身躯。

    “等一等！”骸龙想阻止，但是太迟了的样子。

    “叽——！！！”

    松茸玉顿时发出一阵剧烈的声音，周围所有的松茸玉立即跳了过来，它们围到血雾身上在许多部位上狠狠地咬了下去。

    “嘎啊！”血雾惊叫一声往后退去，但它却摔了一跤倒在地上，松茸玉则扑在它身上狂咬，连续的喀嚓声不断响起，骸龙此时立即跑过来大喊了一声。这群松茸玉才全都松口，跑出了这个房间。

    “这是怎么回事……”血雾这才松了一口气，它发现自己身上到处都有很多咬痕……如果不是自己结晶化的关系，那就会很惨了……

    “它们对陌生龙的攻击性很强……只有在被碰到的情况下会这样。”骸龙看着血雾说道：“好在没有出现什么大问题，那么我们继续吧。”

    说完之后，骸龙走到了房间的中心，它把那些木屑扒开，然后稍微用力踩了一下房间的地面。

    “嘎嘎啊？”血雾顿时感到自己身下好像出现了一个洞，然后自己在这个洞里连续滚动着，持续了好一阵才停了下来。

    “好痛……”血雾抓着脑袋爬了起来。它看向周围，它发现自己已经不在那个房间，而是在一个昏暗的，像是木洞的小空间里。而且地面还有一滩水，和它一起滚进来的木屑在水上缓缓飘浮着。

    “这里是一个木吸池。”骸龙没有在这里，不过它的声音从血雾滚过来的洞里响了起来：“你可以把它当做类似胃一样的地方，你现在要做的就是躺在水里，水中的液体会慢慢地渗入你的结晶皮肤，然后把里面的晶菌吸收出来。这样家园树会利用上你的晶菌，而你自己也会恢复原状。”

    “好像……很简单，不过既然是胃，不会把我一起给吸收了吧……”血雾带着稍微有些犹豫的情绪躺在了水潭中。

    血雾感觉这里很凉快很舒服的样子，它慢慢觉得有些迷糊，随之进入了睡眠之中……

    “这是……什么地方？”

    在一片朦胧之中，血雾睁开了眼睛，它发现它眼前是一片广阔的平原，而这片平原的地面居然全是结晶组成的。

    “好……漂亮。”血雾走在闪烁晶光的大地上，它忽然听到一阵轰隆之声，随之它便往天上看去，只见大片的白色云雾聚集在了天上。

    这片白色云雾和常见的白云有些不同，它们非常的洁白，而且还发着亮光，就好像是……

    ‘噼啪。’血雾感到有什么东西打在了自己的脸上，它摸了摸拿到眼前一看，是一块结晶的碎片。

    “天上下结晶了？”血雾再抬头看去，这时……它看见了，在洁白的云层之中，无数的结晶碎片组成了猛烈的暴风雨，从天空倾盆而下。

    “嘎！”血雾顿时感到数块结晶打在了它的头上，这些比之前还要大，直接在它的鳞片上打出了伤痕。

    它这时也发现，自己不是结晶的皮肤，而是以前普通的皮肤……

    天上的结晶暴雨越下越大，无数的晶屑撞击在地面上发出噼噼啪啪的声音，在这广阔的平原上血雾无处可躲，晶屑不断地打击着它的身体，让它的身躯在这片结晶平原上绽放出了鲜血之雾……

    ………………

    “嘎啊！要死了！”

    血雾猛地睁开了眼睛，它顿时一愣，它看了看周围发现自己还在那个小水池里。

    “什么啊，原来是做梦……”血雾松了一口气，随之又说道：“我要是在刚才的梦里像是以往的梦境世界一样强的话，我就直接把那些云层切开，看它还下什么结晶雨！”

    “说起来，为什么会做结晶雨那么奇怪的梦呢……”

    血雾自言自语了一会，它忽然注意到了自己的身体，它发现自己的身体已经不是结晶的了。

    看来恢复正常了，而且还有最主要的一点就是……它发现自己原本庞大的肚子消失了。

    “这难道……”血雾立即摸了摸自己的全身，它顿时发现了一个惊龙的事实……它原本相当肥胖的身躯现在居然也变得正常了！

    “这简直是……为什么……”血雾激动地叫了起来：“为什么会变成这样！这样一来，这样一来我不就成了第一个……扰乱家族传统的龙的吗？”

    血雾家族有个很……奇妙的传统，就是除了幼仔时期外，成年的龙都是比正常龙重两倍或者更多的，虽然从来没有听父母提过这个事情，但血雾认为这是血雾家族的优良传统，必须要得到延续才行。

    现在，它已经不能延续了。

    虽然能再度吃胖，但是因为断开过，这就代表它的龙生在此染上了‘污点’。

    “不……”血雾对此感到十分的难过。

    “但这样好像活动起来很方便。”不过在动了一会后，它发现自己比以前灵活很多，于是很快它就忘了这个‘污点’从树洞中钻了出去。

    “看来治疗的很好。”回到那个满是木屑的房屋中时，骸龙正在那里等着它。

    “嘎！我变得比以前更好看了吧！”血雾摆了几个姿势道：“就像是在梦境中一样，我……”

    “好了……”等血雾说完，骸龙就往外走去道：“治疗已经结束了，我不会向你收取任何治疗的费用，所以现在你可以回去了。”

    血雾感觉自己好像被无视了有些不快，它疑问道：“……就这样吗？”

    “嘎。”骸龙说道：“是的，接下来没有任何事情了。”

    “那么我可以留在这里一阵吗？”血雾说道：“我想在这里学习一下你们的许多事情，像是你们的建筑物什么的。”

    “……可以，不过不要做什么危险的举动。”骸龙说道：“特别是不要去碰不认识的东西。”(未完待续。)

    PS：　　感谢~哈勃望远镜~的打赏~

    感谢~小魔龙~pvnkkaca~760600.qdcn~可怜的追踪者~萝卜头1号~的月票~

