    “终于是要分出胜负了吗？”一位顶级宗门修士强者轻语，睁大了眼睛看着擂台上的两人。

    　　周元在施展血灵术之后，整个人就是化为了一尊人形凶兽，裸露在外的皮肤上，逐渐是浮现出一片片黑色鳞甲，流淌着金属光泽，坚硬无比，气势慑人心魄。

    　　这个状态下的周元，绝对是可以轻松碾压寻常的元婴修士。

    　　陆青山再妖孽，又如何能赢得过修为高他一阶，同样是堪称妖孽的周元？

    　　事实也是如此。

    　　陆青山心神一提，眼神微凝的望着以一种惊人速度暴掠而来的周元。

    　　爆发出最强底牌的周元，竟然是硬生生就以蛮力破除了龙雀的凤鸣神通。

    　　这种力量，真的太可怕了，让他都是感到心惊。

    　　“陆青山，你是赢不了我的。”周元已然与陆青山只有数丈的距离，他对着陆青山扯了扯嘴角，冷声道。

    　　轰！

    　　周元的身影，几乎是在瞬间便跨越这数丈的距离，出现在陆青山身前。

    　　而后，他眼神冷厉，布满鳞片的双掌，直接对着陆青山的肉身压了下去。

    　　双掌中带着恐怖的力量，轰击在了陆青山周身的五行剑甲之上。

    　　嗤嗤嗤！

    　　在两者交锋处，无数的剑气迫于压力溅射而出，将擂台的地面刮出了一片片剑痕。

    　　凶煞的气息自周元的双掌中汹涌而出。

    　　咔擦！

    　　咔擦！

    　　咔擦！

    　　接连三声爆响传出，金行、木行、水行三属剑甲，在周元的这一道掌劲下，直接是被震碎。

    　　浩大的五行剑气波动幅散开来，席卷而出，受这剑气的影响，周元的身形这才微微一滞。

    　　然而，周元的攻势却是不止于此。

    　　啸！

    　　羽蛇在爆发，蛇身之上金光不断炸开，蛇尾一甩，带着恐怖的力量，对着陆青山狠狠的抡扇下去。

    　　这是连环杀式，周元与兽宠的联合攻击，要一口气击败陆青山。

    　　咔擦！

    　　火行剑甲此时也是瓦解，在这股巨力之下，陆青山的身形再次如断线的风筝一样，被甩飞出去，重重撞在擂台的地面之上，发出一声沉闷的声音。

    　　陆青山的嘴角淌血，胸口处传来巨痛，肋骨不知道是断了几根。

    　　他遭受重创，再次吃了大亏！

    　　剑修的肉身从来都算不得强，若是抛除他所修行的防御神通，陆青山其实是十分脆弱的。

    　　而他用来护身的剑甲，也仅剩最后的神光黯淡的土行剑甲，在摇摇欲坠。

    　　“终究还是无法创造以下克上的奇迹，”颛烛大尊身旁的老者见到这一幕，感叹道：“这周元一旦爆发出自身的底牌，完全就是碾压陆青山了。”

    　　老者此话没有夸张，也没有讥讽，只是在阐述一个事实。

    　　周元自从施展血灵术之后，自身威势暴涨了不知几何许。

    　　先前还能凭借各种手段与之抗衡的陆青山，在此时，完全是成了待宰羔羊，毫无反抗之力。

    　　见陆青山此时的状态，周元没有丝毫的废话，身形暴掠，化作一道道残影，再次跟进陆青山。

    　　这等攻势，让不少人看得头皮发麻。

    　　嗖！

    　　一声迅疾的音爆声响起。

    　　一点红光陡然闪过，在这时，横插入两人的战斗之间。

    　　那是龙雀剑所化的红光。

    　　陆青山正在遭受连续不断的攻击，根本是无暇再分心操纵飞剑。

    　　龙雀剑是在秦倚天的驱使下，飞回他的手中的。

    　　周元睨了一眼突然出现，落入陆青山手中的龙雀剑，只是以为是陆青山的最后一搏，冷笑一声，“这种情况还能分心控制飞剑，倒是厉害，只是，你难道还妄想依靠一柄剑翻盘吗？”

    　　“你的剑很强，但是，你还不够强。”周元的手掌陡然探出，一掌便是对着陆青山怒拍而去，手掌之上乌光灼灼，一道古老无比的掌印出现。

    　　陆青山神色冷漠，目光炯炯，似有神光蕴藏。

    　　他微微抬剑，对着周元的手掌一剑挥斩而出。

    　　“破法！”陆青山在心中低喝道。

    　　嗡嗡而鸣，铿锵震耳。

    　　龙雀剑上每一寸剑身在此时都是炽盛夺目，陡然散发出莫名神威。

    　　倚天之剑，可破万法！

    　　虚空中灵力四射，龙雀剑炽红的光芒与周元手掌中的乌光撞向一起，璀璨夺目。

    　　在众人看来，应当是螳臂当车的一剑，却是产生了难以想象的玄妙后续。

    　　所有的乌光，面对龙雀剑的红光，犹如烘炉点雪，瞬间融化消失，甚至是连半点挣扎的过程都没有。

    　　但令周元感到目眦欲裂的是，这一剑还远未结束。

    　　剑上似乎是拥有着一种难以言喻的力量，轻轻点在他的胸口鳞甲之处。

    　　而后，他便是骇然发觉，融于自身的那股来自凶魂的力量，被疯狂的驱逐而开。

    　　无数的黑雾从周元的身体中发散而出，并在周元的身后凝聚而成一道兽影，古铜色的凶戾眸子之中神光黯淡，凄厉的长啸了一声。

    　　嘁！

    　　旋即，整个恐怖的兽影一震，化作黑烟，消散于空中。

    　　这一切，就像是周元刚刚施展血灵术的过程被倒放了一般。

    　　呲呲呲！

    　　那遍布周元全身的鳞甲，在兽魂之影自他的身体中被打出、消散之后，霎时就是全部褪去。

    　　破法，破的并不是周元的这一道掌印，而是他的血灵之术！

    　　陆青山眼中精光爆闪。

    　　在他的身体之中，六百道细若毫毛的剑气游丝嗖嗖嗖的游荡而出。

    　　冥冥中，一股慑人的凶煞冰冷之意，融于剑气游丝之中。

    　　杀戮剑意。

    　　陆青山体内所剩不多的灵力顿时一空。

    　　这便是他的最后一招了。

    　　周元自觉胜券在握，仗着兽魂术的强大力量，并没有再额外准备其他防御法术。

    　　而陆青山就是抓住周元的这个心理，以龙雀剑逆天的破法之力，破除一切法，为自己争取一息的先手之机。

    　　这就是底牌的意义。

    　　陆青山在这之前从未施展过破法，所以周元也根本想象不到，陆青山竟然是能如此蛮横且不讲理地破除他的血灵术。

    　　而陆青山之所以把距离拉到如此之近，则是为了让留给周元反应的时间尽可能短。

    　　短到他来不及祭出新的防御手段。

