    

    
                第514章

    
                许艳红忙道，“可可你别着急，都是一家人，有事儿咱们好好商量！”

    
                “有什么好商量的？”张可冷声道，“我刚才已经和魏江宁说了，清宁不出谅解书，我就去把孩子打了！”

    
                清宁惊讶的抬头，“什么孩子？”

    
                许艳红道，“清宁，你嫂子怀孕了。”

    
                清宁愣怔的看着张可，怪不得她突然变得这么嚣张，原来是怀孕了！

    
                张可坐在椅子上，翘着二郎腿，双手抱胸，“我的孩子不能在出租房里出生，所以那三十万要留着装修房子，我是不会还给李家的，你要是想要这个侄子，你就去帮李家人出谅解书！”

    
                魏江宁一脸的为难，开口道，“清宁，你就当帮哥了，行不行？”

    
                清宁喉咙发堵，她哑声道，“我说了，我就算出谅解书也没有用，李雨晨犯了法，害过的人不只我一个，法律不会放过她的！”

    
                “那个我不管！”张可理直气壮的看着清宁，“李家人要谅解书，你只要出一份谅解书，让蒋琛的人不再追究了，这事儿就算行了！”

    
                清宁冷冷看着张可，“你真怀孕了吗？”

    
                张可目光一闪，眯眼道，“你什么意思？怀孕还有假吗？你哥哥和我去的医院，你不信的话可以问他！”

    
                魏江宁看向清宁，“是真的，你马上就要做姑姑了！”

    
                许艳红也道，“清宁，你就出一份谅解书就行，其他的咱们就不管了！”

    
                清宁被三个人盯着，她觉得突然觉得，自己一点退路都没有了！

    
                张可、张可肚子里的孩子和她妈妈、哥哥才是一家人，她在这个家里已经是个外人，已经不重要了。

    
                她相信，就算那天她真的被侵犯了，她妈妈、哥哥也会逼着她出这份谅解书。

    
                她如果拒绝，那她就是魏家的罪人！

    
                她心里像是压着一块大石头，让她喘不上气来，她什么话都没说，恍惚点头，“好，我出谅解书，不再追究了！”

    
                张可顿时露出胜利者的笑容，得意道，“清宁，这样才对嘛？等我们装修好了房子，一定请你回来住几天。”

    
                清宁咽下喉咙的哽咽，去拿自己的包，“妈，我还有事儿，中午就不留下吃饭了，我先走了！”

    
                许艳红和魏江宁都站了起来，愧疚的看着她，“清宁！”

    
                清宁背着自己的包，开门走了。

    
                张可冷声道，“这是跟谁甩脸色呢？”

    
                魏江宁一屁股坐在椅子上，满眼懊恼，“咱们这样做是不是太过分了？”

    
                张可叫道，“怎么过分了？我肚子里怀的可是你们魏家的孩子，她是孩子的姑姑，装修房子难道她没责任！再说那件事儿她又没被怎么样，矫情什么？”

    
                许艳红心里也不好受，沉声道，“既然清宁答应了，就少说两句吧！”

    
                张可冷哼一声，走到沙发上，腿往茶几上一搭，“魏江宁你过来，我腿疼，你帮我按按！”

    
                许艳红对魏江宁使了个眼色，“你去吧，我自己包！”

    
                魏江宁无奈，只能去给张可按腿。

    
                本来热热闹闹一起包饺子的一家人，转眼间就只剩许艳红一人，她默默的包饺子，表情无奈而麻木。

    
                *

    
                清宁下了楼，走在大街上，看到人们脸上都挂着过节轻松的笑，她坐在马路的长椅上，突然想哭。

    
                她先是失去了爸爸，又失去了家，现在妈妈和哥哥也不是她的了。

    
                她真的什么都没有了！

    
                她呆呆的看着马路上的川流不息的人和车，心里又空又疼。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->