    下午三点，一阵嘹亮的鸣笛声响起，宣告三军大比的团战正式开始。

    霸虎旅战团的六名精锐团员早就准备就绪，他们个个善于藏匿，以及还有不错的身手。

    六人一出战略营地，便分为两人一组，三组分别朝小山包北边、西边、东边三个主要出入口出发。

    阳光毒辣，六人都以植被为掩护，四处察望，悄悄前进。

    一开始每前进一公里，他们便找掩护体，从怀中摸出望远镜了望四周。

    随着越来越接近目的地的出入口，他们前进的速度越来越慢，到最后距离五百米，他们每前进一百米，便找掩护体藏匿自身。

    西边的两人组最先到达目的地的出入口。

    “老肖，咱们终于到了。”

    一个留着胡渣、有几条抬头纹的青年呼出一口气。

    他叫章鑫，是霸虎第二团的团员。

    章鑫旁边则是一个方正脸、留着寸头的男子，岁数与他相仿，他是肖大川，是霸虎第三团的团员。

    此时，他们位于西边的出入口旁边的山丘上，两人正趴在地上，躲在一块石头后面。

    山丘上植被稀少，但石头四周刚好有丛草，两人身穿绿色军服，趴在地上，浑然不动，远远看去，就仿佛与丛草是浑然一体。

    “嗯，我们应该是最快到的。”

    肖大川从石头后探出脑袋，目光快速的扫了四周一圈。

    他们所处位置刚好，能够居高临下，观察到四周，掌握四周动静。

    不过，一切风平浪静，只有偶尔呼啸而过的清风。

    “没人！拿望远镜。”

    为了防止错漏‘动静’，两人拿出望远镜，开始了望四周。

    两人仔细的了望了两圈，都没发现其他两大旅战团的人。

    “看来飞龙和玄武的战略营地不在这个出入口附近。”

    肖大川开口道。

    现在距离团战开始已经过去半个钟，按理说其他两大旅战团的人应该会出动，一出动便有动静，可这个出入口太平静了。

    “应该是。”

    章鑫点了点头，说道，“我跟团长汇报一声。”

    就在章鑫刚拿出无线电通讯设备时，山丘微微的震动了一下。

    陡然间，肖大川脸色微变，轻喝道。

    “趴下。”

    肖大川率先趴在地上，一只耳朵贴近地面，认认真真的聆听。

    “有声音，声音越来越近。”

    肖大川满脸严肃的说道。

    章鑫没有接话，同样把侧头，一边的耳朵贴近地面聆听。

    两人都是内劲武者，听觉灵敏。

    他们轻松便听出一阵整齐的脚步声朝出入口这个方向来。

    “有一群人过来了，不知道是哪个旅战团。”

    章鑫一脸肃然的说道。

    “等他们过来便知了。”

    肖大川说道，旋即两人继续趴在地上，以石头、丛草为掩体，用望远镜了望四周。

    大约20分钟，一个队伍步伐整齐，齐齐前进，出现在出入口中。

    “玄武！”

    肖大川的眼睛微微瞪大。

    这个队伍正是属于玄武旅战团，足足有三十号，相当于玄武旅战团一半的兵力。

    团战刚开始不久，玄武便出动了一半兵力，这有点不正常啊！而且看这个队伍的行军路线明确，似乎已经发现其他旅战团的战略营地，准备发起第一波攻击。

    “大肖，他们……”章鑫刚想开口，立马被肖大川用眼神狠狠瞪了一下，示意别说话。

    别看他们现在身出高处，但若是玄武旅战团有听力高超的团员，搞不好，他们就暴露了。

    幸好，玄武旅战团的这个队伍没有发现他们，依旧朝北方前进。

    “赶紧汇报给上头。”

    等他们远远离去，肖大川方才开口道。

    章鑫不敢耽误，使用无线设备，通过对讲机说道。

    “报告报告，西边出入口发现玄武旅战团的一个队伍，数量三十人，他们正朝北方前进。”

    章鑫重复了两遍。

    “收到！收到！”

    对讲机中传来声音。

    随后，两人收到命令，选择继续留在此处，观察情况。

    毕竟西边的出入口发现玄武旅战团的行迹，证明玄武旅战团的战略营地在这个出入口的附近。

    两人留在这边，可最快的掌握玄武旅战团的动静。

    另一边，在北边的出入口，两个霸虎旅战团的团员发现了飞龙旅战团。

    飞龙旅战团足足排出两个队伍，一个队伍25人，分别朝西边跟东边前进。

    他们同样以最快的速度发信息传回霸虎的战略营地。

    霸虎战略指挥点。

    郭冠霖听着团长们汇报的信息，陷入沉思中。

    “郭教头，玄武和飞龙两大旅战团，他们是不是要交战了？”

    叶南风开口说道，率先给出自己的猜测。

    瞧着玄武跟飞龙两支队伍的行军路线，他们最终定会碰面，一旦碰面，免不了开打。

    “应该是。”

    郭冠霖眉头微皱，缓缓说道，“可是有一个疑点，根据汇报的信息，他们两大旅战团似乎已经知道彼此的战略根据地，他们是如何这么快速的探测到？”

    关于这个疑点，郭冠霖冥思苦想都想不出答案。

    “确实想不通，但以我们了解的信息，我们霸虎接下来应该怎么做？

    按兵不动？

    还是过去捡漏？

    亦或是我们出兵直接把玄武的窝端了。”

    叶南风手指轻轻敲打着椅子上的把手。

    以叶南风的性格，他会选择最后一种，毕竟玄武旅战团已经派出一半的兵力，在战略营地中也就只剩一半兵力，霸虎只要全军出击，拿下玄武战略营地，胜算还是比较大。

    但由于叶南风还是团战的门外汉，他也不敢妄自下定指令。

    毕竟，这种毕其功于一役，成功那便最好，不成功了，那么霸虎就得被淘汰了。

    “叶总教头，我建议选择第二种。”

    郭冠霖摸着下巴，脑海中分析了一波，开口说道。

    “理由。”

    叶南风问道。

    “叶总教头，玄武旅战团善于防守，虽是留了一半兵力在战略营地中，但若是硬守，咱们霸虎一时半刻很难攻下，若是玄武与飞龙的交战中，玄武取胜，那么等那支玄武队伍折返回来，咱们霸虎就陷入险境了。”

    郭冠霖分析道。

    “那我们去攻飞龙的战略营地？”

    叶南风继续问道。

    “同样不妥，飞龙旅战团个个骁勇善战，而且飞龙人多，派出去两支队伍，但战略营地的兵力不弱于霸虎，另外还有一支朝东边前进的队伍，要是折返回来，咱们霸虎同样面临险境。”

    郭冠霖再次否决道，“我建议选择第二种，咱们可以派出一半的兵力，前往他们的交战点，一旦他们交战，咱们可以坐收渔人之利，若是他们不交战，咱们的人也可以回来或者在途中埋伏他们其中一个队伍。”

    “行，就照你的建议执行。”

    叶南风对郭冠霖露出赞许的目光，从郭冠霖的话语中，可以看出郭冠霖对飞龙玄武两大旅战团做过深度调查。

    随后，郭冠霖便下达命令，让霸虎的第一、第三、第五团出兵。

    

