    三年时间过去，离火青莲的莲藕，也正好成熟。

    此时，领主府密室。

    陈玄盘膝而坐。

    在他面前，是一根通体散发着莹润光芒，周围缭绕着淡淡灵雾的莲藕。

    正是离火青莲莲藕。

    为了培养出这根莲藕，消耗的资源堪称海量。

    这等宝物，即便是尊者都得眼红。

    如今，陈玄要用来修炼‘青莲仙胎诀’中的第一门秘术，青莲法身。

    虽说是第一门秘术，可其潜力却一点也不小。

    以此莲藕修成的法身，不仅可以如分身一般自由行动，还能自行修炼成长。

    完全不负仙诀之名。

    “开始吧！”

    在调整许久后，陈玄取出阵盘和数十杆阵旗，按照特定的方位摆放，接着将三十六枚中品灵石安置在阵盘的凹槽内。

    接着，一道法诀打出。

    嗡——

    刹那间。

    一座法阵升起。

    这阵法唤作‘化生阵’，是秘术的配套阵法，不仅可以提供灵力需求，还有辅助莲藕转化的效果，乃是秘术的核心。

    阵法升起后，陈玄立刻打出道道法诀。

    阵法威能被逐渐激活。

    接着，他抬手一招，莲藕凭空飞起，来到阵法中心位置悬浮。

    随着时间推移，莲藕缓缓发生变化。

    首先是外表，从莲藕本体上，逐渐分化出‘四肢’、‘躯干’、‘头颅’的大致形状。

    整体渐渐接近于人形。

    除了外表，内部也在同步变化。

    在神念感应下，陈玄能够‘看到’，一块块‘骨骼’、‘肌肉’、‘经脉’等等正在逐步成型。

    最终，完全形成了一副人形躯体。

    外表与陈玄一般无二。

    到了这时候，陈玄的面色也变得严肃起来，额头已经微微见汗，灵力的消耗极为迅速，手上法诀也越来越快。

    直到最后——

    “轰！”

    整个阵法直接炸开，掀起无尽烟尘。

    陈玄稳稳盘坐，并未受到丝毫影响。

    手轻轻一挥，密室内顿时为之一清。

    只见。

    在原本阵盘处，一具从外表看起来，与陈玄并无二致的躯体，正静静躺着。

    只是看起来像是死物，毫无生气。

    陈玄神念扫过，脸上却现出满意之色。

    “接下来，就是最后一步了。”

    “神念入驻！”

    按照秘术法诀，一缕神念轻松分离开来，瞬间没入躯体眉心。

    接着。

    那具原本毫无生气的躯体，仿佛瞬间‘活’了过来。

    睁开眼睛，起身而立。

    陈玄与之对视，就像是自己在照镜子。

    一个意识，同时控制着两副躯体，完全是一种从未有过的新奇体验。

    “太神奇了！”

    随手招来一套衣服穿上，法身陈玄迈步走了几圈，感觉完全与本尊并无二致。

    不过，这幅躯体由莲藕化生而来，并非血肉之躯，与真正的人体还是有极大差别。

    “咦，这法身……竟然也有天赋神通？”

    在细细体会一番新躯体后，陈玄感应到，法身体内潜藏着某种特殊力量。

    这种感觉，极为熟悉。

    很快，他就抓住了那丝感应，轻松将那种力量激发出来。

    随着特殊力量被激发，陈玄瞬间便感觉到，自己可以随意变化外形。

    “竟是变身神通！”

    心随意动。

    本尊陈玄看到，法身一会变化成洪啸，一会变化成张虎，甚至还变化成魔狼人、兽人、石人……

    接连使用许久。

    陈玄才将这门神通摸清楚。

    确实是一门极其强大、实用的神通。

    不过，也并非毫无限制。

    首先，变化的体型范围不大，比如他变化成兽人，看起来就像是兽人中的侏儒，相对来说比较矮小。

    除此之外，依据变化的程度，变化的时间也不同。

    如果变化成兽人，也许只能维持一日时间。

    如果只是轻微调整脸部，完全可以维持数月乃至一年。

    有天赋神通，还能自行修炼成长。

    虽说无法超出本尊修为，但青莲法身这门秘术，已经完全出乎了陈玄的预料。

    更重要的是。

    法身即使陨落，对本尊来说，也只是失去一缕神念，轻松即可恢复。

    真正的损失，一是需要重新准备一副灵莲莲藕，另外就是，修出的法身需要从头修炼。

    相比于秘术的神奇，这只是小小的瑕疵罢了。

    无关痛痒。

    如今，法身初成。

    由于吸收了足够多的灵气，已经一口气冲上了脱凡四阶。

    因为同样掌握诸多秘术法术，就战力来说，应当可以轻松越阶而战。

    “有此法身，我也总算可以稍稍放开手脚了。”

    陈玄看着眼前与自己并无二致的青莲法身，心中念头起伏。

    ……

    就在陈玄修成‘青莲法身’之时，黑石城第一届拍卖大会，也即将开启。

    三年来，陨星族已经越来越强盛。

    在掌控了黑石域大部分资源后，这几年间发展极为迅速。

    在神界沉寂期间，所有势力都只能蛰伏，能保住传承就不错了，想要快速修炼晋升，在缺少资源的情况下，难如登天。

    如陨星族。

    在神界沉寂前，据说尊者都有数位。

    可在沉寂期间，族中的资源每积累上千年才只够供养出一位尊者，堪堪保持了尊者不断代。

    如今不同。

    掌握着大半个黑石域，陨星族可以毫不吝惜资源，对族中精英进行培养。

    加上前面近十年的发展壮大，如今的陨星族，整体实力已经稳稳晋升了一个档次。

    甚至有传言，陨星族大长老在光黎老祖的指点下，积累越来越深厚，已经渐渐有了冲击尊者级的资格。

    如果渡劫成功，陨星族将一举拥有两位尊者坐镇，傲视诸多势力。

    此时，黑石城中。

    人潮涌动。

    不仅黑石域幸存的各势力强者们，还有周围数域诸多势力的强者，纷纷蜂拥而至。

    神界复苏后，因为还未形成完善的交易途径，几乎所有势力中，无论是炼丹师炼丹、炼器师炼器、阵法师炼制阵法、傀儡师炼制傀儡等等，所需要的材料，都存在难以搜集的问题。

    陨星族建立交易城市，本就是顺应大势，如今更是不惜拿出奇珍举办拍卖会，黑石城想不火起来都难。

    而掌控着黑石城的陨星族，前途看起来更是一片光明。

