    第360章 功成

    制服天使追这个唯一拥有次生物引擎的天使战士以后，云奕使用了所谓的虚弱buff。

    一股无形的波动自云奕周身释放而出。

    在场所有的天使战士，全都感受到了由内而外的虚弱感，基因引擎对暗能量的控制以及运算力狂跌。

    抓住这个机会，葛小伦一剑劈中和自己对战的天使战士，将其一条手臂斩下。

    赵信也是夺过了天使战士的长剑，将其送入对方腹中。

    刘闯更狠，一榔头劈在人家胸口上。

    程耀文最温柔，没有让天使战士受伤，而是用聚集出的陨石大手，将其控制住。

    孙悟空倒是还可以，三棒子抽飞三个天使战士。

    随后，众人便看向云奕，因为云奕这边，正在遭受17位天使战士的围攻。

    虽说天使战士被套上虚弱buff，但17位天使战士的围攻，还是会让人应接不暇。

    毕竟，烈阳之剑可不会因为虚弱buff而变得不锋利，只要砍中，那就是重伤的下场。

    让眼前的敌人失去反抗之力，众人便赶紧回援云奕。

    但这个时候，云奕却是开口。

    “你们去进攻天刃七号，这里我能应付。”

    也就是在云奕开口的时候，天刃七号当中，飞快涌出25名天使战士，她们都是天刃七的操作人员。

    可现在，显然是无法继续操作天刃七号了，天刃七根本无法形成有效的支援。

    而且，在这段时间，天刃七号也根本别想移动，内部的操作人员只能出来。

    准备和敌人进行战斗，只有赢下这场战斗，天刃七号才有可能被保留下来。

    失败了的话，不光自己的性命会没有，天刃七号也会被敌人拿走。

    听到云奕的话，众人齐齐停住。

    葛小伦郑重询问。

    “确定？”

    云奕回答。

    “确定！”

    众人转身，冲向刚刚才从天刃七号当中出来的天使战士。

    从天刃七号冲出的天使战士，在靠近战场的时候就发现了不对，一股由内而外的虚弱感出现在身上。

    顿时，她们算是明白了，姐妹们为什么会败的如此之快。

    相信，自己等人应该也撑不了多久。

    但该做的事情还是必须做的，哪怕天刃七会被敌人拿走，但也要在自己等人牺牲之后，才能拿走。

    “为了正义！”

    “死不足惜！”

    动人心魄的口号之下，是这群天使战士的死志。

    片刻之后，二十五名天使战士和五名雄兵连的战士撞在一起。

    而本应该凭借人数优势占据上风的天使战士，却是落入下风。

    而云奕这边也是一样，念力转变一下用法，原本被包围的态势，变成了我包围了敌人。

    在念力的钳制下，18名天使战士，根本无力回天。

    就算不套虚弱buff，云奕的念力也能控制住18名二代天使战士。

    更不要说，现在天使战士被套上虚弱buff了。

    “给你们个机会，放弃对正义秩序的信仰，加入虫群，我可以留你们一条命。”

    对于这么一群超级战士，虽然知道她们不会同意，但万一呢，试一下又不会少块肉。

    但会挨骂。

    话音落下，云奕就遭受到激烈的言语攻击，哪怕被控制住动弹不得，这些天使战士还是怒骂出声。

    “卑微恶心的虫子，女王会为我们报仇的！”

    “身为一个神河体，却为虫子效力，你们妄为神河体！”

    “恶心，臭虫，我们是不可能背弃正义秩序的！”

    “………………”

    声声入耳的怒斥，特别是那一句句恶心的虫子，臭虫，让云奕的面色不是很好看。

    而天使战士们在发现这一点之后，却是好像找到了宣泄口一般，骂的更加卖力。

    “既然如此，那你们就去死吧。”

    念力忽然变得强大，一声声骨裂的声音，响彻被扭断脖子的天使战士耳中。

    几乎是一瞬间，18位天使战士的生命，就被云奕彻底结束。

    看到这一幕，天使追睚眦欲裂。

    “我要杀了你！为我的姐妹报仇！”

    刚想有动作，天使追就被云奕再次控制住。

    “如果我没记错的话，你有次生物引擎，可以复活来着。”

    愤怒的表情僵在脸上，天使追有些不可置信，次生物引擎的事情就算在天使文明当中也是绝密，云奕这个罪首，天使文明的敌人，是如何得知的？

    “我不明白你在说什么！”

    “不碍事，试试就知道了。”

    插在体内的长剑被缓缓抽出，天使追感受到了身体中生命的流逝。

    她现在很害怕，不是害怕死亡，而是害怕次生物引擎的秘密被敌人发现。

    紧接着，长剑再次插入，然后缓缓抽出。

    一连三遍，在云奕都有些不忍心的时候，才看到天使追失去生命力。

    “我是您的基因操作系统，你现在已经死亡，是都使用次生物引擎进行复活。”

    冰冷的机械音，响彻天使追的耳边。

    可以复活，旁人一定无比欣喜。

    可天使追不然，她现在不敢复活，因为复活之后，还是打不过敌人，还会暴露天使文明的机密。

    可不复活的话，那就只能保持现在的状态，和死了没什么区别，什么都干不了。

    而且，敌人明显已经知道了自己会复活的事实，就算自己不复活，八成也会将自己的尸体带回去。

    一时之间，天使追不知道自己应该怎么办了。

    而云奕这边，就带着天使追的“尸体”，飞向正在混战，但已经差不多接近尾声的战场。

    虽说天使战士们已经被套上虚弱buff，但她们的战斗经验极其丰富，以及有些数量优势。

    还是给雄兵连造成了一些损伤，其中最为明显的是程耀文，他的腹部，现在正插着一把烈阳之剑。

    云奕到场以后，第一时间控制了所有还活着的天使战士，同样的问题。

    “给你们一个机会，放弃你们对正义秩序的信仰，加入虫群。”

    所有的天使战士没有任何的信念动摇，云奕也没给她们说第二句话的机会。

    念力碾压之下，一个个天使战士，纷纷香消玉殒。

    “去，看一下能不能把天刃七号变成我们的，不行我就毁了它。”

    吩咐一句，云奕就准备带上所有的尸体离开。

    (本章完)

