    1月11号，QQ迎来了一次更新，添加了群聊功能。

    与此同时，微信增加了电子宠物功能，两者打了个平手。

    “这个域公司的开发组，这么厉害吗？”企鹅的副总裁，摸着自己的额头，有点疼。

    开发组的人这下也不硬气了，“这开发速度，他们难道有上百个技术人员？”

    “放屁，我告诉你们，人家只有二十个不到的开发人员，你看看你们，再看看人家，丢脸！”副总裁恨铁不成钢。

    开发组的人一下就哑火了，不是我们弱，是敌人太强大了。

    域公司加上谢涛在内，技术开发人员确实不到20人。可是微信和贴吧的研发，于松一人就完成了一半，他们只是做一个完善工作。

    这样还不能超越企鹅的开发部，那才是真的有问题。

    企鹅模仿的不仅仅是微信，他们还开发出了一款企鹅吧，想以此来攻击于松的域公司。

    谢涛知道这个消息后，立马给右于松打了电话。

    于松安慰道：“这个很正常，微信都能模仿，更不用说贴吧了。”

    “不过企鹅还买下了Hao123，把贴吧的链接全部换成了企鹅吧，这种手段未免太恶心了吧？”谢涛不忿的说道。

    “他们有Hao123，你不要忘了，我们还有Wen123和网吧管家啊。既然他们想玩，我们就陪他玩玩。”于松心里早就有了对策。

    谢涛听了大喜，“对啊，我们手里还有这两个大招，这样一来就不怕他这种卑鄙的招数了。”

    于松听了一笑，这算什么卑鄙的招数？想当年，百度搜麦当劳，出来的是肯德基，这才到那。

    QQ和微信同时更新，自然也引起了网友们的注意。

    “QQ也上线了群聊功能啊？看起来不错的样子！”

    “QQ也有群聊了？那又怎么样，我的微信个人秀这么漂亮，以后就用微信了。”

    “你们看到微信的新功能没有啊？可以用宠物啊！”

    “对啊，我已经领养了一只，这宠物很卡哇伊啊！”

    “算了，QQ才是我的最爱。”

    两个软件各有支持者，QQ胜在用户基础大，它比微信早起步，微信想要超过它，还有一段路程要走。

    微信胜在新颖，功能强大，收获的用户一般都是年轻人，接受新事物的能力比较强。

    两天之后，贴吧的帖子被大量的复制到了企鹅吧，谢涛第一时间把这个消息告诉了于松。

    于松这下是真的吃惊了。

    这种大规模盗版的手段，不是上辈子百度玩的最溜的吗？现在企鹅也开始玩了？

    上一辈的百度文库也好，还是百度贴吧也好，都是盗版最泛滥的地方。

    尤其是百度文库里面，盗用了大量国内外图书与文献资料，可是百度就一个解释，百度文库里面的内容都的用户自发上传的，与百度无关。

    这就是钻法律空子，打擦边球，与企鹅现在的做法是不谋而合。

    不过于松想了一会就释怀了，抄袭这种东西，算是企鹅的一种特色了。

    企鹅是怎么来的？QQ最早就是模仿ICQ的，名字都差不多一样，叫QICQ，后来官司打输了才改名为QQ。

    尤其到了企鹅高速发展那几年，各种游戏都被它抄了个遍。QQ飞车抄袭跑跑卡丁车，QQ炫舞自然是模仿劲舞团。

    可你别说，抄袭的企鹅是越来越火，被抄袭的游戏火了一两年，就这样消失在历史中了。

    真的，有的时候不知道是这些游戏成就了企鹅，还是企鹅成就了这些游戏。

    谢涛还在电话里骂，这种行为实在是太没有职业道德了，这样会影响贴吧未来的发展。

    于松没有那么愤怒，算起来前世国内的那几家大的互联网公司，有那一家是干干干净净的？

    “他们现在复制了多少篇帖子？”于松问道。

    谢涛那边传来一阵键盘声，“大概一千多篇吧，全是一些优质帖子。”

    “2个多小时才1复制1000多篇帖子吗？”于松诧异。

    谢涛也立马反应过来了，“他们人手肯定不足！”

    “可是我们人手大把啊！”于松微微一笑，企鹅你不是要帖子吗？

    那我就多送你一些，看你的服务器能不能支持的住！

    谢涛后背一阵发冷，这个年轻的老板话说的轻描淡写，但在他听来，却带着十足的蔑视与霸气，他这么成竹在胸，看来自己眼里的这些危机，在他眼里都算不得什么。

    于松没有浪费时间，立马就联系上了陈默，让他组织好自己的手下的水军，今天晚上有活干了。

    当然，紧紧靠水军的话，想要达到轰动的效果有点难，必须把贴吧的人也给拉进来。

    所以，水军的第一个任务，去最热门的几个贴吧，煽动吧友们一起做这件事情。

    贴吧的用户都是因为同一个兴趣爱好才走到一起，他们之间的凝聚力自然是不必说的。

    贴吧里的帖子都是自己的辛辛苦苦写出来的，现在被企鹅盗窃了，肯定会激起他们的怒火。

    他们所做的不仅是捍卫贴吧的利益，也是在捍卫自己的利益。

    于松这招很简单，却也很无解。现阶段的企鹅，根本还没有水军这个概念。

    而于松呢？手底下一批数量很大的水军，同时还有几百万个吧友，这样的战斗力，放在如今的互联网，是所向披靡的。

    你企鹅吧不是缺内容啊？那我们就做一个好人，让你的企鹅吧一夜之间，全部填满！

    陈默明白李牧的意思之后，立刻开始调动自己的核心成员。这些核心成员几乎都在代理传奇外观，依靠这个赚取了非常丰厚利润，这帮人现在对陈默的忠诚度简直爆棚。

    在于松准备反击的时候，百度的谭姚程也接受到了这个消息。

    这个消息让谭姚程十分的震惊，现在百度好歹也算的贴吧的股东，不能坐视不管。

    谭姚程急忙来到了李总的办公室，把贴吧的危机说了一下。

    李总作为百度的创始人，今年三十出头，正值壮年。

    听完谭姚程的汇报，李总有点头疼，“我们这才入股贴吧，就被企鹅将了一军，这样会动摇贴吧的根基。”

    “谁说不是呢？关键是于松这小子现在没个动静，他不会手忙脚乱了吧？”谭姚程语气很焦急。

    李总微微一笑，“这未必不是我们的机会。”

    “你的意思是？”谭姚程仿佛想到了点什么。

    “他之前不是对贴吧有很大的信心吗？估值和融资条件我们都依他了，现在出了问题，我们要尽量拿回一些主动权！”李总说道。

    在投资贴吧这一块，百度一直被于松牵着走，说没有脾气那是不可能的。

    “对啊！到时候我们可以竭尽所能的从搜索引擎上帮贴吧导流，借此来跟企鹅吧抗衡，不过这次如果我们雪中送炭，股份的事情就得好好说道说道了。”谭姚程兴奋的说道。

    李总点点头，“这件事情就交给你了，贴吧的股份最少要谈到30%。”

    “放心吧，现在这种情况下，他哪里敢不答应。”谭姚程胸有成竹。

    接到谭姚程的电话，于松一点都不惊讶，百度要是作壁上观，那才是真的奇怪。

    “于总，在忙什么？”谭姚程笑呵呵的问道。

    于松实话实话，“在上网。”

    水军已经集结的差不多了，晚点八点，就是进攻企鹅吧的时间。

    “企鹅吧的事情，你知道了吧？”谭姚程开门见山。

    于松说，“我知道了，我现在正在发帖子抗议。”

    谭姚程一口老血差点喷出来，贴吧遭受这么大的危机，你发个帖子就有用了？

    “于松，不想点其他的办法来解决这件事情吗？需不需要我们帮忙？”谭姚程深吸一口气问道。

    于松说：“这个我暂时还没想好，到时候要帮忙我第一时间通知你，先谢过谭总的好意了。”

    谭姚程说：“企鹅吧抄袭你们的创意，现在还剽窃你们的帖子，这个你不能轻易放过啊！”

    于松无奈的说道：“贴啊的模式本来就很简单，谁下个做都能做的。至于你说的剽窃，难道我还能去告他吗？”

    谭姚程说：“我的意思不是让你去告，告是没有用的，况且法院受不受理都难说。我的意思是，你不能被动下去了，要主动起来，想个办法解决当下的问题。”

    于松说：“谭总，这事我心里有数，感谢你的关心。”

    谭姚程心里有点着急了，这家伙怎油盐不进的？

    “这个难关我们百度愿意出手，不过股份的事情我们需要再谈一下。”谭姚程直接说道。

    于松微微一笑，终于忍不住了吧！

    “哦？那我想听听，你们百度准备怎么帮我？”于松问道。

    谭姚程说：“自然是从搜索引擎上下手，我们可以帮贴吧重新导流。”

    于松说：“那钱谁来出？”

    “自然是你出，不过我们可以给你友情价。”谭姚程说出了自己的条件。

    “那股份你们想占多少？”于松继续问道。

    谭姚程笑了，任你再怎么狡猾，还是太年轻，经不起风浪啊！

    “不多，我们百度希望可以占40%的股份，不过由于企鹅吧的出现，估值我们需要重新谈一下，。”谭姚程狮子大开口。

