    ‘云音音’的内力武功，自是样样不极云音音的，云音音几个轻松转身，便躲开她一次次的杀招。

    真正让云音音戒备的，是还没动手的南宫御。

    思念体气得鼻孔都快冒气了，转头大喊了一声，“南宫御，你发什么楞，动手啊！”

    说着思念体又一剑狠狠的挥了过去，将云音音直接逼入角落，没办法，云音音只好举手反击，却不想掌风过大，直接将人给挥了出去。

    南宫御脸色一变，急忙伸手将人接住，随后狠狠瞪了云音音一眼。

    云音音直接回了个白眼，“你瞪屁啊，她杀我我还不能回击了？”

    “少在这伶牙俐齿，我现在就抓了你当饵。”

    将‘云音音’安排到椅子上，南宫御接过她手上的剑，迅速向云音音逼近，不过云音音也不是吃素的，一个飞身冲向窗户，扯下窗帘便甩了过去。

    同时一个狠踹，雕花镂空大窗户瞬间碎成好几段。

    中间的大空档，完全能够穿过云音音这样的身躯穿出去，可问题是，身后三两下将窗帘毁成碎片的南宫御，完全不给她这样的机会。

    好几次想要往外跳，都被南宫御给阻挡了，甚至，故意将云音音逼到屋子中间。

    南宫御的内力，也许没有云音音的深厚，可他招数经验都在云音音之上，云音音拼尽全力，也只能勉强打个平手。

    这还是那思念体动了胎气没一块出手的情况下。

    云音音一边和南宫御周璇，一边试图往门或窗再次靠近，就算人没机会出去，扔出鹰哨也是好的。

    不过南宫御却是完全不给她这个机会的，害的云音音只能在心里呐喊：皇叔你怎么还不来啊！

    看不到南宫御难道还不知道来接我吗！

    “没想到，你现在这么厉害了！”南宫御的口吻里有震惊有不解，更多的，却还是气愤。

    云音音不客气的挑衅一笑，“我这身手肯定是比不了皇叔的，不过对付你，却还是绰绰有余的。”

    南宫御最恨被人和轩辕覆放一块比较，更恨别人说自己不如他。

    这句话，瞬间挑起他气红了眼，手中的剑也更加快猛，狠。

    看着瞬间到自己眼前的剑头，云音音心神一慌，迅速转身，却还是晚了一步。

    尖锐的剑头划过她的脸，不过好在，只是划破了软皮面具。

    云音音倒吸一口凉气，再不敢掉以轻心，开始聚精会神的避让南宫御。

    看着久久不能致胜的南宫御，思念体眼中闪过不耐烦，不顾还有些疼的腹部，重新拿了把新剑就冲向了云音音的背部。

    正在聚精会神抵抗南宫御没察觉，思念体看着马上就要刺入云音音后背的长剑，唇角勾起一抹得意的冷笑。

    嘭的一声。

    在剑和云音音后背只有半拳之隔的时候，一个石子从破裂的窗户E进来，精准的打在剑身上，锋利的剑身瞬间成了两段。

    听闻动静，云音音本能回头，南宫御眼神一狠，趁机杀近，不想一道黑影闪过，他的面前，已经没了云音音的踪迹。

    他和思念体不由对视，这时，一声踹门的声音惊的二人纷纷回头，而门外站着人，更是让南宫御脸色陡变，从之前的微怒，到如今的盛怒。

    “他伤你了？”轩辕覆看着云音音脸上的鲜明的一道口子，眼神瞬间殷红。

    云音音一把扯下脸上的软皮，露出里面精致无缺的脸庞，“没有伤到我，就是你要再不来，我就要变成饵了。”

    “轩辕覆！没想到，你还真敢来！”

    这时，屋内的南宫御和‘云音音’从屋内走出来，更是有无数侍卫爪牙从各个角落冲出，将轩辕覆和云音音团团围住。

    云音音紧张的捏紧轩辕覆的胳膊，轩辕覆抬手，轻拍她手背作阿复。

    见轩辕覆不理会自己，南宫御脸色更难看了。

    “轩辕覆！交出父皇，我可以饶你不死，今日更是可以当做没见过你。”

    轩辕覆像听了个笑话一般，不由冷笑出声，“这个话，你倒不如说给自己听。”

    “南宫御，放弃登位，带着你的兵退回蛮族地界，将一切归于平静，若不然，你丢的，可不光是命这么简单了。”

    轩辕覆的声音，森然至极中，带了丝善意的警告。

    只可惜，南宫御听后却是讽刺大笑，“轩辕覆，你真是口出狂言，让本王退后蛮夷之地？然后呢，由着你这个魔胎转世的双生子祸害大洲？”

    “哈哈哈，就算本王念及兄弟情，甘愿将一切双手奉上，可你又如何能够，让大洲千万百姓点头？让五国民众接受你这个连天子都敢谋害的逆贼？”

    一直没吭声的云音音，在听到这句话后，再憋不住了。

    冲着南宫御就怼了起来，“你别在这血口喷人了，谁是害天子的逆子，不到最后时刻还真知道呢！”

    “你什么意思？”南宫御脸色微变，想到黑牡丹说过云音音身上有解万蛊的万蛊王，一头一颤，试探激道，“谋害天子，是妖后亲口承认的，想要为他洗罪，除非父皇醒来。”

    云音音刚要说什么，被轩辕覆一把抓住手腕给制止了。

    轩辕覆将云音音拉回身侧，鹰般的眸子继续深沉又阴冷的看向对面的南宫御。

    “机会，我只给一次，但你不听，自寻死路，那我也是无可奈何。”轩辕覆说着，重新牵上云音音的手，走前，给南宫御又留了句话，“你请水城姑姑帮你炼制的丹药，我已然带回。”

    这句话，让南宫御脸色顿变。

    看着眼神明显慌乱的南宫御，轩辕覆勾唇一笑，搂起云音音的细腰，闪身便消失在了那些侍卫的眼前。

    “王爷，这……？”

    那些侍卫站在原地，想要去追，却连他往哪个方向都没看到，无奈，只能看向南宫御，等寻下一步指令。

    而南宫御脑子里，此刻都是轩辕覆最后的那句话，直到‘云音音’出声叫他，他才看到，轩辕覆他们已经走了。

    而他却还是沉默不语，这时，‘云音音’再次怒问，“你怎么不派人去追？”

    “追？”

    南宫御自嘲一笑，接着摆手，让四周守卫退下，转而心神不宁的走进屋内。

    【作者有话说】

    上一张有个bug，就是我忽略了云音音潜入思念体房间时是戴着假面的，现在已经修改，提示了思念体和南宫御是因为云音音的声音才认出她的

