    7月25号。

    周六。

     京都欢乐谷。

    恰逢暑假，又是周六，加上之前交战地点公布，此刻京都欢乐谷人山人海。

    欢乐谷的负责人，脸都快笑肿了。

     1500万，让方平把交战地点定在这，不算亏。

     1500万，也就够在京都地区投放一些户外广告，哪有现在这么火爆，全国都在关注。

    ……

    欢乐谷的负责人开心。

    方平开心。

    京武的一群人却是不开心了！

    当看到人山人海的欢乐谷，李寒松众人纷纷皱眉！

    “这么多人！”

    凌依依一脸的不满，恼火道：“看猴戏吗？”

    韩旭也跟来了，闻言道：“也许是一种磨练吧，在大庭广众之下，带着压力出战，这也是一种对武道之心的磨练，方平进步如此快，也许也是因为他对武道的无惧。”

    李寒松原本不太满意，此刻却是若有所思道：“也对，依依，这的确是一种磨练。

    武者需要的就是无畏！

    在这交战，万众瞩目之下，本就是一种考验，武者无惧，任何环境下，都能发挥到最佳，那才是强者！”

    凌依依听到这话，眼神雪亮道：“难怪他一直把地点选择在这些景区，原来如此！”

    几人对视一眼，凌依依郑重了起来，“既然如此，那还真不能小看了他！”

    方平无惧无畏，自信在万众瞩目之下也能发挥最佳实力，甚至考虑到战败的影响，也许方平也是抱着破釜沉舟的心情挑选了人流极多的欢乐谷。

    ……

    同一时间。

    半空中，一位头发乌黑的老者，腰杆挺直，左手拉着低头下望的陈云曦，淡笑道：“你们魔武的这小子，还不错，武者就当无畏无惧！”

    李老头含糊地糊弄了一句！

    老子要说他收了上千万的广告费，你还这么认为吗？

    无畏无惧？

    你们真会自己脑补！

    李老头也不多说，说了更丢人。

    老者也不继续说，而是脸色微微变的有些沉重，出声道：“魔都地窟的情况如何了？”

    “还在僵持，天门城这些天，和希望城交锋十多回，死伤无数。

    我们这边也损失惨重，军部那边具体如何我不清楚，魔武又战死了6位导师……

    今年前前后后，魔武导师战死了42人了！”

    李老头眼神变的格外冷漠，阴沉道：“魔武中品境的导师，经过60年的积累，年初是428人，一年不到，战损十分之一，再这么下去，教学都不够了！

    等到新生入学，学生接近7000人，除去驻守地窟的，外出做任务的，每位导师要带20多学生才够用。

    天门城……迟早杀他个干干净净！”

    魔武导师不少，可一些文科导师，都是下三品实力。

     400多位中品导师，这个实力不可谓不强大。

    整个南江，未必能凑出这么多中品强者。

    一个魔武，堪比南江！

    可如今，中品导师大量战死，一年不到，战损10%，已经都快影响到魔武的教学了。

    学生们是未来，武道教学，大班制缺陷极多。

    小班制，才能因材施教。

    按照一般情况，一位导师，带10位学生就差不多了，再多，肯定会影响教学。

    之前，魔武的中品导师不少，可这几年，接连战死。

    而战死之后，补充就难了。

    中品武者，魔武每年毕业的学生，也就几十人。

    这些人不可能都留在魔武，一部分人留下就不错了，加上一些三品的导师突破，以前还能堪堪保持突破和战损的持平。

    现在，已经打破了这个比例，战损率是新进的中品导师的两倍。

    加上新生扩招，再这么下去，魔武只能继续缩减招生规模。

    黑发老者轻叹一声，“多事之秋啊，南江地窟将开，一年前，天南地窟也造成了大量损失，其他地窟也异动不断。

    如今一方面需要增加武者的数量，一方面又面临师资力量短缺的麻烦，还要加大投入在地窟的武者数量……

    再这么下去，麻烦大了。”

    叹息了一声，老者又看向李老头道：“你……真的一点希望都没了？”

    李老头腰杆忽然有些佝偻起来，闷声道：“没戏，要是能成，我早就成了，还用等到现在？

    如今吕凤柔那边，她成宗师希望倒是不小……”

    老者微微蹙眉道：“她成宗师是有希望，可吕凤柔一旦成了宗师，她必然要去找天门城城主，几乎是送死，大宗师不会一直为她拦住九品强者的，稍有不慎，就是一个死。

    与其让她送死，还不如不突破！”

    正在往下张望的陈云曦，忽然小声道：“爷爷，那击杀天门城城主不行吗？”

    老者苦笑道：“不是不行，李司令他们出手，还是有把握击杀对方的。

    可一旦九品爆发大战，李司令这样的人物出手，地窟深处是百分百，必然会有九品强力的高手出现。

    到时候，就不是单纯的灭杀天门城城主的事了。

    李司令这些人加入战局，也意味着地窟九品会齐出，可能是十多人，可能是二十多人。

    这还是一个地窟，华国大宗师全部上阵，自然能赢，可也是惨胜！

    剩下的地窟通道怎么守？”

    “那他们的九品，就是不死之身了？”陈云曦有些愤愤。

    老者笑着摇头道：“那也不至于，李司令这些人太强，一旦进入地窟，气势撼天动地，所以会引发地窟强者反击。

    不过一般的九品宗师进入，交手，击杀了对方，那地窟也不会乱起来。

    可九品境的强者，哪有那么容易被击杀。

    大家都是旗鼓相当，哪怕四大镇守使之一的南方镇守使吴镇守，之前对上东葵城城主，也没能占到上风。

    吴镇守也是九品境排名前十的大宗师，他都无法击杀对方，你说，其他人怎么杀？”

    陈云曦失落道：“华国大宗师打不过他们吗？”

    老者叹息，有几个李司令那样的顶级强者？

    地窟强者不敢肆无忌惮地围杀人类，实际上也和这些顶级的九品有关。

    军部的李司令，四大镇守使当中的北方镇守使，教育部的部长，包括中央政府一些多年未出手的顶级强者。

    这些人，才是威慑地窟的超级战力。

    九品和九品，也是有差距的。

    李司令一对三，斩杀过对方的九品，其他人能做到吗？

    可惜，如今李司令也不会贸然出手，一旦他出手斩杀了对方的九品，那地窟马上就要暴动，围杀人类强者。

    打到那时候，那就到了真正的亡国灭种的关头了。

    这些强者，只能当成震慑性的力量存在，而不能当成常规力量出战。

    除非……除非现在就开始决战，那这些强者，都会出手，一个天门城城主，在九品中不算强，乱战之下，被击杀谁会在乎。

     老者想着这些，眯眼道：“所以人类才会培养这些顶级的中下品武者，为什么要让他们强中更强？

    这些人，才是我们的未来！

    他们三品无敌，四品无敌，一直到七八品无敌，到了九品，一进入九品，就是顶级的存在。

    他们第一次出手，也许可以多斩杀一些九品强者，在地窟深处强者反应过来之前。

    这时候，就算反应了过来，我们也不用怕他们！

    是他们自己没反应过来，那怪不得别人，真要战，那就战！

    又不是围杀了他们的顶级强者，打到那个份上，人类也不怕灭亡！

    这也是人类和地窟的潜规则之一。”

    陈云曦听到这话，小声道：“那我也要当这种强者……”

    老者轻笑一声，没有说什么。

    说是这么说而已，有几个人能做到的？

    这种人真要多，人类也不怕地窟了，干脆直接的开战，杀他个翻天覆地再说！

     陈云曦又问道：“那天门城的城主为什么可以杀老师的女儿……”

    老者叹息道：“强者不肆意屠杀弱者，不代表不能击杀弱者！我们如此，对方也是如此。

    我们的一些宗师强者，路过对方的地界，随意击杀一些中低品武者，只要不是太过分，没人会说什么。

    而且，宗师不是那么容易死的，哪怕七品被九品遇到，也不会瞬间被杀。

    这时候，双方的九品都会反映过来，所以九品强者斩杀七八品强者，会被拦住。

    可九品强者，随意击杀几个中低品武者，根本反应不过来。

    当年，吴校长是宗师，也是运气差，刚好遇到了对方，严格说起来，吴校长的女儿并非战死，而是战斗的余波，导致她死亡……”

    李老头在一旁哼道：“那畜生是故意的！他想斩杀吴校长，故意埋伏我们！

    说是余波导致的，实际上也是故意的，想击杀我们影响吴校长的情绪。

    当初吴校长刚成宗师不久，只能勉强接战，根本无力顾忌我们，我们这些中品武者虽然受创，可也不会马上被击杀，可惜朵朵她……”

    李老头一脸的黯然，他们护不住别人。

    能护住她的，只有吴奎山。

    可吴奎山自己都快撑不住了，七品武者，再爆种，也不是九品的对手。

    交战只是片刻，希望城就有九品来救援。

    然而，这片刻的工夫，改变了许多人的一生。

    朵朵死了，吕凤柔崩溃了，他李长生废了，还有一些低品武者也死了，一些中品武者受伤严重，大部分都精神遭受重创……

    吕凤柔责怪吴奎山，其实在很多人看来，怪不得吴奎山。

    他一个七品武者，能勉强挡住对方，已经不易，那时候根本无法分心他顾。

    可惜，吕凤柔不会去思考这些，也许是不想思考，也许是觉得吴奎山真要死战，拖着对方离开这些人所在的战场，她女儿就可以活下去。

    在吕凤柔眼中，吴奎山战死，也比女儿战死强，她怪的也许只是吴奎山不肯冒死。

    而到底是吴奎山不愿冒死，还是无法脱身，如今也无人能辨别。

    可他们的女儿，死在了地窟是事实。

    ……

     李老头轻轻叹息，如今再想起这事，除了愤怒，仇恨，也只剩下了无奈和不甘。

    不成九品，哪有报仇的希望。

    吕凤柔一心想着报仇，哪怕她成了宗师，是对方的对手吗？

    去了一次，人类强者可以救她。

    两次，也可以救她。

    三次四次，不断的挑衅对方九品，难道次次都要九品护道？

    大宗师级别的战力，更多的还是震慑性力量。

    经常爆发九品之战，那全面大战也就快了。

    不管，那吕凤柔战死，也是损失，包括她的父亲，甚至包括吴校长。

    对于吕凤柔，众人的心情都很复杂。

    一方面希望她能突破，人类增加一位宗师级强者。

    一方面，担心她突破，没人可以随意限制一位宗师级强者的行动。

    三人都没再言语，地面上，也传出了一阵呼声。

    ……

    方平手持长刀，身穿印着远方公司字样的外套，阔步前行。

    人群自动让开一条通道，也没人敢往前拥挤。

    另一侧，凌依依手持长斧，斧头不比她个头小，甚至更大。

    韩旭喊她暴力狂，和兵器也有关。

    人群，也自动让开了通道。

    凌依依瞥了方平一眼，等看到方平回头，忽然极为挑衅地挺了挺胸，“往这打！”

    魔武方平的臭名声，她都知道，可见不是好人。

     方平眼角跳动了一下，张了张嘴。

    没发出太大的声音，凌依依却是勃然大怒！

    武者这点耳力还是有的！

    “太小，打不到！”

    这是方平说的！

    “方平！”

    凌依依咬着银牙，死死瞪着方平，就凭这句话，今天不把方平打的跪地求饶，决不罢休！

    一旁的韩旭下意识地瞥了她胸口一眼……

    “啪！”

    一声闷响，凌依依一巴掌拍在他脑袋上，哼哼道：“我下学期也才大三，还有两年时间，没把握赢我，就老实点！”

    韩旭差点吐血，是老子说的吗？

    老子就是看看，何况的确是小，你用得着不打自招吗？

     李寒松头大，轻声呵斥道：“都闭嘴！”

    韩旭再次吐血，没好气道：“我没开口！”

    你哪只耳朵听到我说话了？

    凌依依打老子，你怎么不开口！

     京武是越来越不好混了，早知道还不如去魔武，傅昌鼎那家伙都能在魔武混的风生水起……

    也不行！

    魔武的刺头也多，听说秦凤青天天要砍人，方平也不是善茬，还有之前打自己的那些疯狂女生……

    老实人就该被欺负？

    我是不是也该当刺头？

    韩旭开始怀疑人生，这年头老实人都混的不太好，自己一个三次淬骨的武者，在京武混的越来越怂，也许要变变风格了。

    方平那家伙，打女生打的风生水起，自己要不也试试？

     ……

    而前方的方平，也走到了早就预留好的空地上，大声道：“凌依依，来了就出战，躲什么躲！”

    “我躲？”

    凌依依大怒，瞬间踏空而出，长斧重重砸地，地面瞬间裂开！

    “方平，你根本不值得我挑战，我的对手不是你！不过你主动送上门，待会打死打残了，别怪我无情！”

    “个头不大，口气不小！”

    “你是在激怒我！”

    凌依依脸色瞬间冷漠了下来，我最讨厌别人说我个头不大，加上之前的胸太小，这次不打的方平叫姑奶奶，她都不叫凌依依！

    对面的方平也格外自信！

    除了颅骨，全身骨骼大成，骨髓淬炼。

    打不赢你凌依依，白瞎了我这强大的天赋！