    “放心，保证他吐着走出娱乐场。“

    绝色魔姬也挑选了一辆碰碰车。

    刚刚开出去，听到那一对情侣指着她。

    “给我撞她。“

    一辆辆碰碰车撞击过来。

    绝色魔姬才是刚刚学会怎么开，遇到一辆辆车子撞击过来。

    每一次撞击，身躯猛然一摆。

    她之前观察怎么样开，所以记住了，此刻实践，没有想到被撞击，很不服气！

    但技术生疏，注定是被撞。

    使出浑身解数，但还是被撞得晕乎乎的。

    如果神力可以动用，任由对方怎么样相撞，都不会有事，而且一个意念，就可以把这一群人灰飞烟灭。

    现在真是虎落平阳被犬欺，龙困浅滩遭虾欺。

    此刻陈小凡开车过来了！

    “小子，来得好，看看谁厉害？“一群青年极度兴奋，就是想有人和他们比拼。

    几辆碰碰车向陈小凡的碰碰车撞击过去。

    陈小凡露出邪魅的笑容，没有动用超自然力量，纯属依靠车技。

    碰碰车旋转起来。

    轰隆隆！

    一辆辆碰碰车撞击过来，受到旋转的力度，被转飞出去。

    几个碰碰车高手，被转飞出去，转的头晕眼花，感到恶心有呕吐的冲动。

    “不要过来！“

    晕晕的青年，看到陈小凡开着碰碰车撞击来，发出惊恐的叫声。

    轰隆隆！

    哇哇！

    一个个受不了了，毕竟碰碰车在旋转，陈小凡再度撞击过来，加速旋转，晕乎乎的，无比恶心，呕吐了。

    “当你们说要把我撞得呕吐，就注定你们今天要呕吐，再来！“陈小凡童心未泯，来劲了。

    一辆辆碰碰车被撞飞。

    “我来也！“绝色魔姬也来劲了。

    “方向盘往左边打，对对。“

    陈小凡不断指点绝色魔姬怎么样开。

    一辆辆碰碰车被绝色魔姬撞飞！

    “哇哈，好好玩啊！“

    此刻绝色魔姬玩的过硬，在陈小凡指点之下，追着别人撞击。

    一个个青年被撞得猛然摇晃，连番被撞击，确实是很难难受。

    结果一个个青年把车子开回去，不玩了。

    一大群人，都不够两个人撞击，说出去丢死人了。

    没有人玩了，只有陈小凡和绝色魔姬在场上。

    “你们快点出来啊！“绝色魔姬喜悦地说。

    青年们直翻白眼，马上走人。

    “呵呵！我们走！“陈小凡和绝色魔姬下车。

    绝色魔姬看到陈小凡用手机扫码，心中万分不解。

    “走啊！“

    “就这样走了？不用给灵石？“

    “呵呵！刚才是给了数字货币。“

    “数字货币？“绝色魔姬一脸狐疑。

    走进电梯，陈小凡很有耐心解说一下数字货币。

    还说了，将来不久，在仙凡星球也会建立这样的银行，也会使用数字货币。

    “你想推广数字货币，几乎不可能的，天庭绝对不会允许你那样做。毕竟一旦都是用数字货币，等于你收拢了整个世界的灵石和仙石，还有神石。“

    陈小凡沉默了！

    此刻电梯门打开，走出去。

    外面一群青年，一个个脸色狰狞。

    陈小凡笑了笑，之前故意占据车位，就是逗逗这些青年。

    绝色魔姬也没有慌张，知道这些青年是普通人，根本不足为虑。

    “再来刺激的。“绝色魔姬那一份纯真被唤醒了，也爱作恶剧了。

    一群青年脸色苍白，刚才吐得，差点连胆汁都吐出来，幸好年轻，加上服用药物，已经缓过来了。

    心中可是无比憋屈，一肚子气，所以过来找茬了。

    陈小凡一脸微笑，很邪魅的笑容。

    看看这一群青年想干什么？

    如果动手，不介意狠狠给他们一个无法忘怀的教训。

    “小子，你们是不是认为车技很了不起？我们来真的，敢不敢和我们赛车？“

    陈小凡一愣，没有想到这一群青年不是要干架，而是要赛车？

    灵识绽放，笑了笑，这一群青年可不是什么笑呵呵，而且眉心带有英气，还有淡淡的金光，说明是宅心仁厚之人。

    这一次是陈小凡恶意霸占车位，有没有道歉，这一群有正义感的青年，自然要教训一下陈小凡。

    “呵呵！你玩不起，车技就更加不是我的对手了。“

    “大言不惭，我可是季赛亚军。“一位青年脸色最难看了，毕竟车技最好的是他，被陈小凡特意关照，所以吐的最厉害。

    陈小凡心中暗笑，就算世界总冠军，在他的面前，也是不够看。

    “你们被虐的不过瘾，我不介意让你们再品尝一下。“

    “小子，我们赛车要奖励，大家一起筹钱作为奖金，每人一碗数字货币，敢不敢打赌？“一位青年洋洋得意地说。

    地球的土豪重新洗牌，一些刚好购进物资的幸运儿马上变成土豪。

    一些奸商打算把货物抛售之后，等到物价下跌，再度狠狠赚一笔。

    毕竟已经摸清楚东方古国的惯例，绝对不会让物价暴涨。

    国家已经让那些爱国企业大量收购物资，就算动用杠杠，也要收集。

    那些奸商，眼里只有钱，没有什么国家观念，按照老路来走，结果得到一大堆废纸。

    这一群幸运儿诞生，成为土豪，他们的子女也是受益。

    但秉承着优良的道德传承，所以都是好人。

    “这样吧！让她和你们比，和你们全部人比。谁超越过她，给予你们神秘的奖励，但我对你们的赔礼道歉。“陈小凡一脸和煦的笑容。

    一群青年一愣，反而不好意思了。

    那般多人欺负要人家一对情侣，这算什么？

    被别人教训也是活该！

    这就是进一步山穷水尽，退一步海阔天空。

    除非遇到心肠歹毒的人，否则一方说赔礼道歉了，另一方什么气都消了。

    一个个之前怒火冲昏了大脑，所以失去理智，此刻理智恢复了，反而感到他们一群人欺负两个人，有些过分了。

    “什么奖励？“有人好奇地问。

    “我们那般多人欺负人家，已经不厚道了，这一次就算了，大家是否看在我的面子上，算了好吗？“被陈小凡占据车位的青年气消了，所以做和事佬了。

    陈小凡对这个青年有几分好感。

