    胡硕将初筝带到一个金属制的房门前，旁边连着输入密码的屏幕。

    胡硕示意初筝稍等一下。

    胡硕按下密码，金属门缓缓滑动，向两边打开。

    房间很大，整个房间都充满科技感，金属质感强烈。

    初筝进去后，又过一道门，才看见一张床——空的。

    “初筝小姐，里面请。”

    初筝：“……”

    里面还有一个房间，这个房间的科技感更强烈，外面至少还能看见一些家具。

    但是这个房间，除了仪器还是仪器。

    各种各样的仪器将这个房间填满。

    在房间中间，放着一个游戏舱。

    游戏舱里，男人安静的躺在里面，半透明的舱门模糊了男人的轮廓。

    “先生半年前因为某些原因陷入昏迷。”胡硕将这事一句话带过，走到旁边检查仪器：“最近先生的仪器也开始出现问题。”

    初筝：“……”

    来之前没跟我说雇主昏迷啊！

    胡硕继续道：“初筝小姐，您能解决这些怪事吗？”

    一开始他们并没有往怪力乱神的事上想。

    毕竟他们可都是整天和科技打交道的唯物主义，哪里能往这些事上想。

    然而现代文明旧时代文化没落，别说京南城，就是全国，都找不到几个有本事的大师。

    后来苏缇月推荐他去找初筝。

    胡硕这才抱着死马当成活马医的心态去请初筝。

    初筝打量房间，语气平淡：“非人为可以，人为不归我管。”

    顿了顿，初筝补上一句：“不退款。”

    “……”之前那高大上的感觉都是错觉吗？这怎么感觉跟个奸商似的？

    不过苏教授推荐的人，肯定不是江湖骗子。

    “那初筝小姐您看……”

    “带我到处看看。”

    “好……好的。”

    胡硕带着初筝将整个房子都走一遍，最后回到那个房间。

    “初筝小姐，有什么发现吗？”

    “没有。”这里很干净：“你确定不是人为？”

    “初筝小姐，之前已经找人里里外外都检查过，还增加不少监控，一个死角都没有，这绝对不是人为。”胡硕保证。

    “哦。”

    初筝盯着那个游戏舱。

    那是繁星集团出品的，不过看型号应该是市面上还没推出来的新款。

    在游戏舱的尾部，有一个图案。

    有点像太阳系，但是它有九颗星球，围绕轨道交错着旋转，每一个星球都有行星环，所以这肯定不是太阳系，应该只是繁星集团设计的公司标志。

    初筝觉得这玩意有点眼熟……

    她看向自己手腕，白皙左手皓腕上带着一个智能手环。

    她把智能手环取下来，翻到后面。

    后面的图案和她游戏舱上的图案一模一样。

    “这是你们公司产的？”初筝将东西递到胡硕面前。

    胡硕疑惑的打量片刻，不是很确定：“有点像公司以前的一款产品……”

    最后胡硕道：“这应该是很早以前的产品，现在都停产了。”

    胡硕将自己手腕上的金属手环露出来：“您看，这是我们现在最新的产品，您喜欢吗？我可以送您……”

    初筝冷漠脸：“它的作用是什么？”

    “额……”胡硕道：“这是为全息游戏开发的，虽然停产了，但是系统没有关闭，用这个也可以登录繁星出品的所有游戏，只是体验感可能会差一些。”

    “你们公司都有些什么游戏？”

    胡硕不知道怎么突然聊到这个，但是鉴于苏缇月的警告，胡硕只能给初筝介绍。

    现在全息技术成熟，繁星公司出品的全息游戏涉及到各种类型。

    枪战养成益智，只要是你能想到，这里都有。

    “就这些……”胡硕手指滑动到最后。

    “后面还有一页。”初筝望着屏幕。

    胡硕皱了下眉，似乎不太想说。

    但是对上初筝冰冷的眉眼，胡硕就觉得后脊发寒，身体先大脑一步，手指已经滑过去，他只能硬着头皮说：“这款游戏还没有上线。”

    屏幕上，偌大的繁星二字，背景是真人拍摄的，服饰从古今到现代未来。

    最下面有一段宣传词。

    ——穿越古今，世界之巅，专属定制，开启一段属于你的梦幻之路。

    “游戏以‘繁星’命名，本来预计今年推出，但是因为技术问题，这个项目已经搁浅。”胡硕摸一把冷汗。

    初筝盯着屏幕上的那段宣传词，像是能看出花来。

    不对……

    整件事都不对。

    她这个手环并不是从繁星名下购买所得，而是她做完一笔单子后，雇主寄过来了一张银行卡，和这个手环。

    额外的报酬，初筝也不会拒绝。

    手环挺好看，它就顺手戴上了，后来戴习惯，也就懒得摘了。

    但是……

    不对啊！

    -

    “他为什么昏迷。”初筝突然指向游戏舱。

    胡硕心跳突突的狂跳。

    这小祖宗的问题跳跃怎么那么大呢！

    不是说游戏吗？

    怎么又拐到他家先生身上了？！

    “初筝小姐，这些事，重要吗？”

    “当然。”初筝理直气壮：“了解雇主才能让我找到原因。”

    胡硕：“……需……需要吗？”

    初筝眸色平静的问：“警察查案的时候需不需要多方调查？”

    胡硕无法反驳：“……需……需要。”

    “所以我需要吗？”

    “需要……”

    -

    “初筝小姐，我是相信苏教授，既然您说这对咱们先生好，那我也相信您。”

    初筝点头。

    “先生昏迷，就是因为繁星这款游戏。”胡硕脸色微微严肃：“繁星是扮演游戏，玩家进入游戏，可以选择副本和角色，然后进入游戏。在游戏里，度过那个人物的一生，不管你想体验什么样的角色，在这里面都可以完成。”

    繁星作为繁星公司即将推出的主打游戏，自然不会只有这么一点惊喜。

    还有多个玩家可以进入同一个副本。

    打个比方，一个古代副本，有人选择帝王，而有人选择将军，还有人选择后宫嫔妃……

    这些玩家可以在一个副本里进行游戏。

    这和其余游戏组队玩法差不多，不同的是一个副本，最后只能有一个赢家。

    也就是说，他们要在这个副本里相杀相爱。

    选择帝王的玩家，必须统领江山，开创盛世。

    选择将军的玩家，必须登上帝位。

    选择后宫嫔妃的玩家，必须当上后宫之主。

