    巅峰半神的境界，并不意味着巅峰半神的战力。

    事实上，虽然同样修炼如来总纲，但东、西佛尊中的任何一个，都能打戚笼三。

    如果说半神巅峰是一颗枝繁叶茂的大树，而戚笼最多只是一根树干，一旦风雨来临，就只能硬顶了。

    好在有无数佛门前辈的养分可以吸取，戚笼正以飞快的速度进步着。

    明王是佛陀斩入下界的佛陀化身，而佛门法身便是如来之道了。

    过去、现在、未来三法身合一，便是如来业位。

    而地狱大定智悲地藏、饿鬼大德清净地藏、畜生大光明地藏、修罗清净无垢地藏、人道大清净地藏、天道大坚固地藏，六大地藏合一，同样能证就六道如来。

    但事实上，就算是上古时期的地藏，也没有将六大法身合一，不然他就不是大菩萨，而是地藏如来了。

    佛门的套路是，宏愿越大、口号越响，实力越强；但有的时候牛皮吹的太过，就不大容易实现。

    从公孙望圣偷学来的天河剑解、度王三缺成仙的尸解四剑，加上戚笼的佛门积累，未来佛推演得出，如果借龙脉斩出法身，应该有着五成得把握。

    借着这个契机，戚笼成功斩却两大化身。

    地狱大定智悲地藏、饿鬼大德清净地藏。

    此时，地狱大定智悲地藏坐镇八热地狱，法身与业火合一，化作一尊燃烧着八层烈火的佛影，火光佛光生生不息；而饿鬼大德清净地藏则化作八寒地狱，无数饿鬼嗷嗷待哺，那一点邪神意念镶嵌在眉心上，散发着一种纯粹混乱的饥饿——其中一股最强的饥饿感便是来源于龙脉。

    龙脉跟佛陀关系不大，但是跟地藏王，关系极大！

    本愿地藏，也就是地藏王躯壳依旧化身须弥金山，坐镇无边大海之上。

    弥勒佛高居兜率天，笑吟吟的看着这一幕，一种特殊的佛力加持在三者之上。

    未来佛的佛力，除了预测之外，似乎对于其它佛陀，有着极强的加持作用。

    如果这效果是真实的，那它将比一切法门都重要。

    此时，肉身的金光、黑色的佛光、红色的佛光相互交织，使得原本须弥金山上，沙弥、罗汉、菩萨、禅师的幻影越发凝实，甚至于长出骨架血肉来，先是动手踢脚，活动筋骨，然后居然开始修炼起来。

    伴随着佛力的运转，须弥金山表面，一篇篇佛门拳术显化而出，无数佛子们也开始行动，罗汉修炼宗师级别的拳术，菩萨练半神级别的拳术，山体表面的一座座琉璃佛窟中，宝瓶、莲花、**、华盖、双鱼等佛宝接连幻化而出；一时间，须弥山表面生气勃勃，就连山脚以下，从不诞生生灵的盐海中，也有五颜六色的鱼儿在朝拜听讲。

    ‘三尊半神巅峰级别的佛门法身，加上未来佛加持，意味着我对佛门武道的修行速度是超级别的，如来总纲若是完全参悟，我的大武行体系差不多也能完成大半了，不过练的都是和尚拳，难道我日后真的要当和尚不成？’

    戚笼心中一动，原本烙印在山体表面的如来总纲忽然有的变化，大鸠府的拳谱风格一变，或是煞气腾腾、或是阴气森森、要么是邪异鬼魅，总之不大像是佛门路数。

    如来总纲中，共有几十种佛门半神级武学，上百种佛门阵法，不过被这‘世智辩聪难’一改，日后怕是就连佛门中人都不认识这些法门了。

    戚笼从精神境界中脱身，睁眼一看，便见一双黑白分明的大眼珠正近距离的盯着他，手上的锋锐匕首还架在他的脖子上。

    “你在干什么？”戚笼不动声色问。

    “看你是不是薛保侯，”雪瞳十分认真道。

    “然后呢。”

    “如果不是，杀掉！”

    “看出来了吗？”

    雪瞳看了半晌，认真的点了点头，“你是薛保侯。”

    “那就出去，我要穿衣了。”戚笼没好气的道。

    雪瞳满意的离开后，戚笼站起来，走到镜子前，看着等身高的铜镜，双眼微微眯起，镜中的薛保侯也眯起了一对狼眼。

    他恢复本体的样貌，而戚笼的脸上，依旧残存的薛保侯的气质。

    这是理所当然的，毕竟薛保侯的冤魂，可是被他炼入精神，镇入地狱了。

    说他是薛保侯，一点问题都没有。

    他又清点此次的收获，将手一招，四口长剑从剑架飞出，悬浮在空中，剑柄上分别刻着春、夏、秋、冬。

    “这就是剑仙的飞剑么，”戚笼自言自语，他不知道这四口剑是什么材质，但是他在其中感受到了纯粹至极的杀戮之气。

    “春诛、夏戮、秋绝、冬陷，似乎那个女人需要这四柄剑，也不知道她和中山武皇一战，到底胜负如何了。”

    通过‘未来佛’的气机感应，他可以确定，这四口剑跟那八种力量中的‘四杀’脱不开关系。

    他收了四剑之后，戒指上光芒一闪，一张黑色阎罗面具浮现，面具在半空中不断颤动着，好似要随时化作黑光消失不见，不过随着戚笼六臂分别掐着六道轮回印，大法力加持，面具顿时被定在虚空之中。

    “这是，被炼成宝物的真神神性，其中还蕴含着轮回变化的法则之力。”

    “五狱之主，上古时期的阎罗王，既然鬼主是凭借此物成为鬼主的，那么我也能创出一个鬼主来。”

    戚笼念头一动，六道轮回印再一次展开，一道道灰色光圈顺着这面具转动着，摩擦的面具表面扭曲起来，好似有千万厉鬼在哀嚎。

    如今，戚笼的精神境界已经远超当年死神僧，六道轮回演化到最后，居然演化出六位地藏王菩萨的护法童子，分别是焰摩使者、持宝童子、大力使者、大慈天女、宝藏天女、摄天使者。

    六位童男童女互视一眼，同时化作六道佛影，投身于阎罗面具之上，在六道轮回的变化之中，烙印了属于地藏的佛印。

    受到刺激，恐怖的气势爆溢而出，一尊黑脸冷酷的阎罗王幻影突然浮现在虚空，还没等做些什么，金翅大鹏鸟猛然从后面扑来，一对凶恶鸟爪猛的一抓，便将阎罗幻影抓碎。

    ‘真神意志居然没在这时降临，看来是笃定我能把祂打回去，不做无用功了么。’

    强烈的光芒闪过后，那面具很顺从的落在了戚笼手上，面具表面佛光流转，透过空洞洞的眼光，似乎可以看到一层层地狱。

    “玉真，我想从百鬼夜行戒中，挑选出一位鬼子继承鬼主，你可有好的人选？”

    云玉真‘咯咯’一笑，道：“主人何须为此烦恼，戒中鬼子千千万万，让它们互相吞噬，最后存在的那一位，不就是主人的小鬼主了么。”

    “养蛊？”戚笼扬眉，“我可记得，你若是化身鬼子母天，这些可都是你的孩子，虎毒不食子。”

    “主人，这你可就错了，莫要用人道的眼光来看鬼道，人死不能复生，但鬼物除非是被打的鬼魂破散，不然便是在用另一种方式存在，一鬼是众，众鬼是一，主人杀人不眨眼，为何在其它事上，却显的有些迂腐呢？”

    “呵，你倒是越来越牙尖嘴利了，此事便交给你，务必帮我选上一位最好的鬼主。”戚笼不在意的道。

    云玉真又恢复了柔媚，‘咯咯’一笑：“谨遵主人之令，人家一定让主人用上最好的。”

    ……

    出关之后，戚笼来到大帐之中，一众军将早已吵的沸反盈天，见到戚笼来，一个个七嘴八舌。

    “好了，都住嘴，翡翠先生你说。”

    “侯爷，方云堡下了战贴，约我军明日大决战！”

    戚笼接过翡翠先生的战贴，扫了一眼，嗤笑一声：“剑池被本侯派人偷袭炸毁，剑阁威力只会持续减弱，他想战就战？他当他是谁。”

    房长吏见状松了口气，薛保侯昨日大战两半神，并强势杀死其中一尊，这让他十分震惊。

    薛保侯什么时候这么强了？！就算是小炼都督，也差不多如此吧！

    至于炸毁剑池，不管从哪个角度上来看，都是一件大功，他也不好多嘴。

    好在这‘薛侯爷’依旧保持足够的理智，这的确让他暗中松了口气。

    “侯爷英明！”房长吏不过在场众将愤怒的眼神，笑吟吟道。

    就在这时，一个斥候匆匆来报，翡翠先生听后，大喜道：“侯爷，东荒大草原开战了！”

    戚笼立马转头，眼中战意盎然，毫不犹豫道：“告诉陈国使者，决战之事，本侯应了！”

