    会议结束后，众人离开了会场，看到赵东升依旧坐着掏出记事本在上面记录着着什么，段云缓缓的走到了他的身边。

    片刻后，当赵东升写完东西，将记事本揣入口袋起身打算离开的时候，这才发现一直站在身后的段云。

    “小段，有什么事情么？”看到段云没有走，赵东升的脸上闪过一抹意外，随即微笑着问道。

    “没什么，就是一个月没见到赵书记了……”

    “哈哈。”赵东升闻言笑了笑，上下打量了段云一番后，说道：“瘦了，前段时间去汽车厂干的挺辛苦啊。”

    “没法子，都是进口设备，生怕出什么错误，就只能多加班加点盯着了。”段云微笑着说道。

    “你也算是我见过最能吃苦最有才的年轻人了，现在上面的领导对你很重视，将来你的前途不可限量。”赵东升闻言点点头，接着说道：“我这马上就要退休了，原本还想多为这厂里做点什么的，现在没时间了……”

    “赵书记，您难道不能和市局领导申请下延迟退休么？现在我能和瑞局长搭上话，我可以和他说说，让您晚点……”

    “不用了，如果我还想留在厂里不走，省局那边我也有人，用不着你帮忙，只不过后来想了想，没这个必要了。”赵东升打断了段云的话，接着微笑着对段云说道：“瑞局长是个很有原则的人，我知道现在瑞局长很器重你，你是局里唯一的英文翻译，技术上也拿得出手，局里内参上也对你点名表扬过，你找他办其他事情还好说，但这次领导退休制度是国家下达的文件，他也是没有办法的……”

    “可是……”

    “我的事情不用你操心。”赵东升拍了拍段云的肩膀，微笑着说道：“你今天能说出这些话，说明你还是比较有良心的，但这件事就用不着你管了……我大半辈子的时间和精力都投入到了这个厂子，有过艰难的时候，也见证了这个厂子的辉煌，对这个厂子，我问心无愧！而且我也确实累了，精力和体力越来越差，也该休息了，这个退休的规定来的正是时候……”

    “赵书记，你既然这么说，我就无话可说了，只不过我觉得这个厂子现在还离不开您……”段云皱着眉头说道。

    “地球离了谁都会能转，况且工厂也需要新陈代谢，这没什么好说的。”赵东升摇摇头，接着说道：“其实我之前一直呆在厂里不走，也是有我的私心的，目前我小儿子和儿媳都在咱们厂大集体上班，本来我是想给我小儿子调到厂里上班的，但他的学历不够，我也是为了避嫌，所以一直他在大集体呆了两年了，都没有给他调过来转正，本来想明年就办这件事，但现在没时间了……”

    “确实有点晚了。”段云闻言眉头一皱说道，心头微微有些发酸。

    倘若放在后世，赵东升在厂里当书记，想把儿子调入到自己厂里拿一个正式工的编制也就是很容易的事情，但在如今这个年代，正式工的编制是则是非常宝贵的。

    红星齿轮厂从五十年代建厂到现在，最初是两千五百多的正式工，将近三十年过去了，现在正式工的人数也不过两千七百多人，进入国企成为正式工是有严格的政策规定的，一个萝卜一个坑，包括本厂的很多子弟也都拿不到正式工的编制，只能通过接父母的班才能进厂，哪怕是家里孩子多的，父母退休也只有一个正式工接班的名额，其他的孩子最多也之能到厂里当临时工或者进入大集体。

    可能后世的很多人感觉赵东升这么大的书记居然不能解决儿子进厂当工人有些不可思议，但实际情况是，这年头的工厂领导其实还真没那么多的特权，很多厂子的厂长和书记甚至就是你隔壁的邻居，在菜市场买菜的时候也经常能看到他们在菜摊上和小贩讨价还价，工资虽然比一般工人高一点，但也仅此而已，甚至厂里的一些八级技工和劳模比他们的收入还要高一些。

    工人阶层当家做主，在这个年代绝对不仅仅只是一个口号而已，至于厂里的领导干部，能多大程度团结群众才是他们是否称职是重要考核标准。

    所以赵东升想要破格给自己儿子安排一个正式工的编制并不是一件容易的事情，厂里很多双眼睛都在盯着，一旦被人举报，赵东升肯定是会被上级处理的。

    “现在红星厂是你们年轻人的天下了，我以前还真对你们这些年轻人不放心，但看到你一个人就给厂里带来了这么多的变化，看来我过去那一套确实有些过时了……”赵东升顿了顿，接着说道：“以后那，多和秦厂长走动走动，虽然我和秦刚以前有些不对路，但也都是针对工作方面的，将来这个厂子也就是他掌舵了，你可千万不能仗着和市局领导关系近而顶撞他，年轻人最容易犯的错误就是义气用事，你这么聪明，应该明白我的意思吧？”

    “明白。”段云闻言点点头。

    “现在厂里人都知道你的技术比程总工强，秦刚他日后肯定会重用你的，但你也要留个心眼，做任何事情都要有自己的分寸。”赵东升正色说道。

    “谢谢赵书记提醒。”

    “行了，你先走吧。”赵东升示意段云可以离开了。

    段云见状，看了赵东升一眼后，转身走出了会议室。

    其实段云有很多话还想说，他还想安慰下赵书记，但现在段云突然感觉，赵东升其实不需要别人的同情，退休对他而言或许是一件好事。

    赵东升还是比较心细的，他知道现在厂里以前和自己走的近的人都在忙着重新站队，倘若他和段云一起离开会议室被别人看到的话，肯定会别有用心的人给秦刚那边打小报告的。

    眼见段云离开后，赵东升从口袋中掏出了一根香烟，点燃后，缓缓的走到了窗前。

    抽了一口烟，赵东升看着窗外的厂区，片刻后笑着摇了摇头……

