    第296章 惊人的赌注，雪舞卯上了

    雪舞没想过输的情况，听陆枫这样说，撅了撅嘴道：“我就相信你能摸骨预测咯。”

    “没那么便宜。”陆枫想了想，目光投在雪舞极为丰满的火爆身材上，眼中掠过邪魅笑意，“听说你讨厌男人，那么，你输了，你就陪我睡一个晚上。”

    “哇……”众女一阵惊呼，旋即笑成一片，悦耳的笑声回荡在训练场上。

    她们觉得这个赌注太好玩了，哪怕有点污。

    雪舞讨厌男人，并非秘密。

    近两年与大家私下里交流时，雪舞不止一次的表露她不喜欢男人，认为男人都很肮脏污秽。

    同在院队的于海柔，看出雪舞对水月儿有意思，因为她注意到雪舞看水月儿的眼神，有点内味。

    于海柔不是爱嚼舌根的人，也不敢乱传，以免影响队友的团结。

    但至少，雪舞讨厌男人这事，在天水学院人尽皆知。

    而陆枫作为男人，却公然提出要雪舞陪她睡一晚。

    一些倾慕陆枫的女孩，巴不得能与陆枫亲密接触，但对于雪舞，估计是万难做到。

    当然，谁都看得出，陆枫带有戏谑促狭的意味。

    在陆枫前世，如果一个男人在女朋友面前，这样说话，是对女友的极度不尊重，绝对是人渣。

    但在这一世，强者为尊，水冰儿、水月儿也不觉得陆枫这样说有什么不妥，她们没想过独占陆枫。

    这个世界，强大男人，就是可以拥有众多女人。

    万年来的世世代代，也都是如此。

    那么，强大女人也可以拥有很多男人吗？

    当然可以。

    但是，男人与女人不同的天性，造成强大女人往往更多是专注在修炼上，反而更不需要男人。

    这个天性叫做，征服欲！

    普遍来说，女人没有男人身上那种想要征服一切的强烈欲望。

    纵观斗罗大陆上万年历史，几乎所有的战争，都是男人挑起。

    挑起战争，本质无非是为了掠夺，为了征服，他们无一例外都会抹黑对方，给自己涂脂抹粉，冠戴上正义之师的名头。

    原剧情中，雪崩掌权后，举全国之力，强征百万大军，主动挑起战争，去讨伐武魂殿，同时也拼命抹黑武魂殿。

    说什么武魂殿会毁掉天斗帝国，给百姓带来可怕祸害，因此他不得已才联合星罗帝国先下手为强。

    说得多好听。

    那你们魂师去打啊。

    底层平民就让武魂殿统治又能坏到哪里去。

    事实上，雪崩知道手中魂师打不过武魂殿，所以要强征上百万没有魂力平民，充当炮灰，用百万平民的性命，去堆，去耗费对方魂师的魂力，去维护贵族们的统治，与既得利益。

    平民不但要承受贵族各种赋税的剥削榨取，还要忽悠平民维护贵族利益，去战场白白送命。

    除了忽悠洗脑，还有强制执行，给点甜头等各种手段。

    平民每天想着是怎样多赚点钱，养家糊口，而雪家这样的统治阶层，整天想的却是怎样一波波收割韭菜，怎样愚弄百姓，让百姓还能拥护他们，多生孩子，增加人口，长出更多韭菜。

    雪家等贵族绞尽脑汁，想尽办法保护他们的利益与统治，集中全国最聪明的专业人才，形成智囊团，帮他们想办法。

    而包括话语权等一切权力，都掌控在雪家等贵族手中，他们说你错，你就是错，一棒子打死，没有任何辩驳的余地。

    建立起这样腐朽的封建集权统治，便是男人征服欲的一种极端表现形式。

    比比东、千仞雪想打破这一切，用和平的方式从内部推翻贵族统治，建立一个平等的世界。

    她们的动机，充满了悲天悯人的情怀，慈爱，圣洁。

    但她们这样做，严重损害了贵族集团的利益，因此被抹黑得一无是处，千疮百孔是必然的结果。

    如果比比东想主动挑动血腥大战争，根本不用牺牲千仞雪二十年青春时光，去雪家皇族做什么卧底，也根本不用等待那么久。

    武魂殿封号斗罗数量，超过其它势力的总和，完全可以直接攻破天斗城，屠灭雪家一族，取而代之。

    简单粗暴，但立竿见影。

    比比东之所以不这样做，是她对平民太仁慈了，总是想尽量以和平手段解决问题，不想伤害普通平民，即便后面因唐三阻挠，撕破了脸，发动“猎魂行动”，也只是攻杀蓝电霸王龙家族与七宝琉璃宗的魂师，把对普通平民造成的伤害，降低到最低。

    说到底，还是征服欲不够。

    如果征服欲够强烈，比比东也像雪崩那样，不惜一切代价，不择手段，强征百万战兵去绞肉，去充当炮灰，不管生灵涂炭，不管每位战兵都是家中顶梁柱身后都有一个家。

    那么，比比东可能已经是斗罗大陆之主。

    扯远了。

    话说回来。

    在这个世界，陆枫与雪舞打赌，赌注是陪睡一晚，并没有人觉得他人品不行，反而感到好笑，就连院长水云梦也这样认为。

    “你！”雪舞也来火了，跟陆枫卯上，气呼呼道，“你以为我不敢吗？你是气我看穿你，故意这样说吧，你就是用花招接触我们，公然吃豆腐罢了。你想做江湖骗子却一点架势都没有，我可以答应这个赌注，但你的赌注也要加码，对你这种厚颜无耻的人，脱光跑一圈并不算惩罚。”

    “那你说，怎么加码？”陆枫神色不变，淡淡道。

    “脱光衣服跑一圈后，立刻离开天水学院，永不踏进天水学院大门！”雪舞道。

    水云梦心中一跳，这可不行，盟主大人岂能赶走，况且，天水学院很快也将归属商盟。

    水月儿、水冰儿等也变了脸色，她们可不愿陆枫离开天水学院。

    陆枫却爽快的道：“好，我答应。”

    “你可不要后悔，大家都听到了。”见陆枫一口答应，雪舞有些意外，为了睡她一晚，陆枫甘愿失去这么多？

    “我说出口的话，永不后悔。”陆枫坚定的道。

    “那就，一言为定？”雪舞看到陆枫眼中的自信，莫名感到一丝犹豫，但说到了这个地步，开弓没有回头箭。

    “一言为定！”

    陆枫说完，目光扫向众女，“好了，继续上课。保持这个动作，进入冥想修炼状态，一炷香时间。”

    重要的不是动作，而是在做这样拉伸动作的同时，进入冥想修炼状态，才能有效提升身体柔韧度与体能。

    单单只摆出一个动作，是没用的。

    以前教宁荣荣瑜伽动作时，他纯粹是想捉弄宁荣荣，让宁荣荣保持一些羞人的瑜伽姿态。

    进入冥想修炼状态，是随口说的。

    不曾想，无心插柳柳成荫。

    还真起到很好的效果。

    于是乎，在史莱克学院女生中推广开，但没对外界公开。

    (本章完)

