
　　黑暗的空间中，到处翻滚着朦胧的雾气，一颗黑白相间的珠子悬浮，周遭时而浮现出一道道繁杂玄奥的纹路，印记，符文。

　　“生死珠？这颗珠子不是与我的灵魂融合了吗？”

　　罗修微微一怔，旋即恍然大悟，“莫非我现在意识所处的，就是灵魂空间？”

　　就在这时，生死珠上面闪烁的符文，印记，纹路飞快的旋转起来，就像是一个黑洞漩涡，涌现出庞大的吞噬吸力，将罗修的意识吞没。

　　罗修感觉自己仿佛身处于一片浩瀚的星空中，前方就是星河，波涛汹涌，一颗颗光点宛如星辰，飘荡在星河中，沉起沉浮。

　　缓缓伸手，罗修碰触到了其中一个如星辰般璀璨的光点。

　　轰！

　　他看到了一片奇异的世界，天地荒芜，无数的生命开始衍生，历经无尽岁月后，又走向了死亡，从生到死，从死到生，宛如轮回，无穷无尽。

　　火，是生命之源，也是毁灭之源，浴火重生是为生，焚天煮地是为死！

　　不知过去了多久，当罗修的意识恢复清醒的时候，他豁然睁开了眼睛。

　　他感觉自己好似领悟了生死大道法则的真谛！

　　之前在生死珠中的经过，宛如过了无数年，而在现实中，却还停留在刚才的那一瞬间。

　　一股股炙热火烫的气息不断的被吸收进入体内，罗修缓缓抬头，与陆梦瑶四目相对。

　　“轰！”

　　突然间，一股火焰从罗修的身上陡然升腾而起，衣襟尽数焚烧，但是这股火焰却对他的身体并没有造成任何的伤害。

　　并且，火焰还顺着他的身体落在了陆梦瑶的身上，将她身上的衣裙，也瞬间焚烧。

　　“啊！……”陆梦瑶发出一声尖叫，似乎是受到了惊吓，一脚踹在了罗修的胸口。

　　“我靠！”

　　罗修顿然如遭雷击，瞬间倒飞出去，嘴角溢血。

　　紧接着，罗修整个人愣住了。

　　白皙如玉的肌肤，波涛起伏的曲线轮廓，这样的春光一片，让罗修直感觉呼吸急促，口舌发干。

　　“不许看！”陆梦瑶俏脸通红，又羞又怒，冰清玉洁的身子，竟是被自己的学生给看光了，这让她情何以堪？

　　赤身相对，不只是两人身上的衣物，火焰蔓延开来，将那床榻也烧成了灰烬。

　　“转过头去！”陆梦瑶咬着唇，声音略显冰冷。

　　罗修没敢多说什么，急忙转身，以免惹恼了这位陆老师。

　　这是陆梦瑶的房间，自然也有换洗的衣物，罗修能够听到她换衣服的声音，脑海中不由自主的便浮现出刚才看到的场景，心脏蹦蹦蹦的跳个不停。

　　换好衣服好，陆梦瑶看到罗修光着屁股的背影，唇角忍不住抽搐了两下。

　　“你的储物护腕中没有备用换洗的衣服吗？”

　　衣衫尽数都被焚烧，但罗修左手腕上的储物装置却并没有损坏，所以她才有此一问。

　　“这个……真没有。”罗修颇为无奈而又尴尬，这储物护腕是斩杀陈虎得来的，里面并没有备用的衣服。

　　“你先把这个穿上。”

　　罗修只听到哗啦一声，一张床单便落在了身上。

　　片刻后，用床单将赤身裹起的罗修转过身来，只见陆梦瑶换了一身红衣，黑发如瀑披散下来，面孔精致美丽，略带羞红，美的让人窒息。

　　陆梦瑶也看着罗修，心中疑惑而又震撼，就在刚才穿衣服的时候，她明显感觉到心脉处舒服了许多，难道说这个罗修真的将自己的火阳绝脉给治好了不成？

　　“刚才……不好意思啊。”陆梦瑶蓦然开口，打破了两人之间的沉静。

　　罗修自然知道她说的是踹了自己一脚的事儿，这陆梦瑶乃是气海境武者，所幸那一脚没有蕴含真气，否则罗修此刻只怕已经爬不起来了。

　　“没事。”罗修摇了摇头。

　　就在这时，他凝眸看向陆梦瑶的左胸心脉处，生命脉络清晰浮现。

　　察觉到罗修的目光，陆梦瑶的身子微微一颤，不由问道，“刚才的火焰是怎么回事？我的身体……”

　　她很想知道自己的火阳绝脉是否真的可以治好，本来已经不抱有任何期待的心思，也不禁再次期待起来。

　　然而罗修却是忽然摇头，“我刚才将陆老师你心脉处的火焰之力吸收了一些，但大概是我修为太低的缘故，只吸收的一部分，并未完全解决陆老师你的病症。”

　　听闻此言，陆梦瑶的神色顿时黯然了下来，却在这时，罗修又道：“不过，我若是多吸收几次的话，大概就能完全解决陆老师你的病症了。”

　　“真的？”陆梦瑶瞬间又激动了起来。

　　罗修点了点头，“今天恐怕是不行了，我修为太低，刚才吸收了一部分火焰已经到了极限，所以才会逸散出来。”

　　听罗修这么一说，陆梦瑶不禁又想起了刚才火焰将两人衣物烧光，赤身相对的场景。

　　然而相比起这些，陆梦瑶更吃惊震撼的是，罗修到底是如何做到的？他居然可以吸收火阳绝脉中的火焰之力？

　　她身份不凡，也算见多识广，十五岁时便达到气海境，若非火阳绝脉的困扰，早就可以踏足先天之境了。

　　但是让炼神武宗都束手无策的火阳绝脉，罗修这个炼体武徒却能解决，若非亲身体验，她也无法相信这一切是真的。

　　“陆老师，我总一直都这样吧……”罗修尴尬的说道。

　　望着那坐在地上，身上裹着床单一脸尴尬的少年，陆梦瑶不知为何，不禁扑哧笑了一声。

　　不过一想到刚才那羞人的场景，老师的称呼，让她颇觉得有些刺耳。

　　“你在这里等我，我去给你买新的衣服。”

　　说话间，陆梦瑶起身推开房门走了出去，只留下罗修一人在屋里发呆，有些想不明白陆老师刚才为何突然一笑。

　　“这陆老师人长的漂亮，身材又好，笑起来更是好看。”罗修暗道。

　　裹着床单，盘膝坐在地上，罗修将心中的念头压下，恢复了平静。

　　他闭上双目，感知自己体内的状况，这一看不要紧，整个人一下子就愣住了。

　　内气前所未有的浑厚精纯，气血凝聚到了极致，直接跨越了八重炼血的阶段，踏入了九重炼髓的层次！

　　“我达到炼体九重了？”

　　罗修吃惊不已，显然应该是因为吞噬吸收了那股火焰力量的缘故。

　　手掌摊开，内气凝聚，一团赤红色的火焰浮现在掌心，炙热的气息，让附近的空气都泛起涟漪波纹。

　　“火属性内气？”罗修再次惊喜起来。

　　据他所知，炼体武徒所修内气和气海武者所修真气，都是不具备任何属性的。

　　唯有修为踏入先天武师，才会觉醒属性之力，如水火，木土，风雷等等。

　　而他，分明还处于炼体武徒阶段，竟是已经出现了属性之力。

　　脑海中不禁回想起在生死珠中的感悟体会，掌心中浮现的一团赤焰蓦然变幻，时而变化成蕴含磅礴生命气息的白焰，时而变化成死气阴森的黑焰。

　　生命之火，死亡之火……

　　这就是火属性的两种极致。

　　与此同时，罗修感应到自己小腹丹田的位置有一阵阵炙热的气息蔓延，却是因为内气太过浑厚，多余出来的内气自主汇聚向丹田的位置，这其中也包括从陆梦瑶身上吸收过来还未来得及炼化的火焰之力。

　　“我的身体已经趋近于饱和，不过只要将积郁在丹田处的火焰之力尽数炼化，便可继续吸收，修为必然突飞猛进！”

　　罗修眼睛一亮，心中不禁期待起来，那陆老师的病症对他来说，比吃丹药修炼，效果还要更强啊！天籁小说网

　　没过多久，陆梦瑶便从外面买衣服回来了，一套黑色的紧身武服穿起来很是舒服，再将暗影剑背负身后，尽管面庞还略显稚嫩，却有一种英姿勃发的凌厉锋锐之气。

　　“陆老师，七天之后，我再来帮你治病。”穿好衣服后，罗修打算告辞。

　　陆梦瑶绣眉蹙起，睫毛动了动，凝视着罗修，“我叫陆梦瑶，今年二十一岁，比你大不了多少。”

　　罗修微微一愣，诧异了看了陆梦瑶一眼，暗道她告诉我自己的名字和年龄是什么意思？

　　眨了眨眼睛，罗修小心翼翼道：“那我以后就叫你……陆姐姐？梦瑶姐？”

　　“随你，总之以后不许再叫我老师。”出于某种特殊的原因，陆梦瑶一听罗修叫自己老师就会觉得刺耳。

　　……

　　一身黑色紧身武服，头戴斗笠遮挡面容，罗修再一次来到了八岐山据点。

　　有了暗影剑和奔雷剑法，罗修这次来到八岐山，就是为了提升实力。

　　心态与心境的蜕变，让罗修清楚的知道，想要成为武道强者，在修炼上便不可有丝毫的懈怠，因为武道修行就如逆水行舟。

　　八岐山中大多数都是一级妖兽，二级妖兽数量极少，且多是普通和中等级别，以罗修的实力，不出意外的话，不会有什么太大的危险。

　　对于其他的炼体武徒来说，在八岐山遭遇二级妖兽无疑是一场噩梦死劫，但罗修却并不畏惧，击杀陈虎的那一次搏斗，让他确认自己完全拥有与普通气海武者正面抗衡的实力。

　　当然，此次历练，主要是磨砺剑法，奔雷剑法若能修炼到大成之境，威力绝对可以横扫大多数的三品武学！

　　修炼无日月，不知不觉，罗修在八岐山中磨砺剑法，已经有了一个月的时间。

　　“嗡！”

　　空气震颤，涟漪荡漾，一柄黑剑宛如流光，迅若奔雷，刺入一头火云豹的头颅，一剑毙命。

　　“锵！”暗影剑入鞘，罗修的嘴角露出笑意，这些时日苦练剑法，效果不凡，他已然达到了出剑如奔雷的大成之境。

　　不仅如此，他的龙虎拳和寸步经过生死磨砺，也超越大成，达到了出神入化的圆满之境！

　　不过即便是圆满境界的龙虎拳，在威力上也不如大成的奔雷剑法，因为剑类兵器，本身攻击力就极其强横。

　　他现如今杀一级妖兽只需一剑，纵然是遇到普通的二级妖兽，即便不借助损伤生命脉络的能力，纠缠一番也能斩杀，但如果是厉害一些的二级妖兽，他便不是对手，只能凭借高明的寸步身法逃走。

　　气海境也有九重境之分，罗修估摸着自己现在的实力，大概相当于气海一重到三重之间。

　　除了剑法上的进步，每隔七日，罗修也便会回到青云城中吸收陆梦瑶心脉中的火焰之力，内气修为已经达到了炼体九重的巅峰，距离突破气海境已经不远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二十四章 化解绝脉免费阅读。https://xs.23sk.com 