    白楚年在市内只有一间一百平的小公寓，平时出任务经常不着家，并不大的房子显得十分空荡，只有客厅茶几上堆着几份吃到一半的零食和插满烟蒂的烟灰缸。

    他从冰箱里拿了瓶水，坐到茶几前拧开喝了半瓶，端起昨晚点的盒饭扒拉几口，顺手打开电视看看新闻，人鱼被他随便扔在地板上。

    “你把身上缠的布条扯了，布条吸水，弄得满地板都是水。”白楚年边吃边说。

    人鱼迷惑地认真倾听，猜测着白楚年的意思，用手指着身上的绷带：“呱？”

    “不会说话就别说，你觉得自己这样很可爱吗。”

    人鱼其实不能完全听懂白楚年的语言，只能理解某些常听到的简单词汇，并且依靠肢体动作和表情去猜测alpha的意思。

    所以在人鱼眼里，白楚年说的是：“%@＜－【％+@）你＜+－％%×－很可爱%+。”

    于是人鱼点了点头，扬起细长的尾巴尖给白楚年比了个心。

    白楚年无奈抹了把脸。

    人鱼在陆地上的行动可以说非常笨拙，扭着身体趴到茶几边，扫视了一遍桌上的东西，突然看中白楚年放在手边的半瓶水觉得不错，拿到手里研究了一会儿如何打开瓶盖，突然凶猛地把矿泉水瓶前端塞进嘴里，咔嚓一声连瓶带盖咬掉了半个瓶身吃掉，然后优雅抿了两口水解渴，顺便把剩下半个瓶子也吃了。

    白楚年也不再管他。

    等扒完最后一口饭，白楚年弯下身抓住人鱼的尾巴，拖着omega进了浴室，打开花洒调成冷水浇在人鱼脸上，粗鲁地帮他搓了搓脸上的污渍。

    人鱼安安静静的，尽量配合保持不动，但当白楚年从抽屉里翻出把剪刀，蹲到地上抓住人鱼纤细的手腕，想帮他剪开身上缠满的绷带时，人鱼乱动挣扎起来。

    Alpha的力气总是更大一些，白楚年用力攥紧了他的手腕：“别动，恶心巴拉的，剪开重新缠一层干净的。”

    人鱼身上的绷带更多的是用来在陆地上保湿，湿润的绷带缠满上半身可以防止皮肤干裂缺水和被日光灼伤。

    人鱼怔怔盯着白楚年手里的剪刀，望着尖锐刀锋发怵，想把手抽回去，两人等级相同，即使白楚年是alpha也不会对人鱼产生太绝对的力量压制，人鱼不仅挣脱了手，两人拉锯时人鱼的手还不小心扫到了白楚年的脸。

    看起来就像给了alpha一耳光。

    “兰波！”

    “a？”人鱼并没用什么力气，甚至并没发觉自己做错了什么，所以听到对方吼出自己的名字时发了一下呆。

    白楚年的脸色阴沉下去，从医药箱里拣出一捆绷带扔给人鱼。

    “我不管了，你自己弄吧。”

    白楚年不习惯泡澡，所以浴室里没安浴缸，他把洗衣机蓄满水，让人鱼泡在里面免得在陆地上缺水而死，自己关上浴室门出去看电视了。

    新闻频道正插播着郊区游乐场废墟爆炸事件，医护人员将压在废墟中的尸体蒙上白布一具一具抬出来，警察和消防员在周边拉起警戒线维护秩序。

    白楚年在联盟当了三年特殊任务指挥，设计逃脱路线时避开或者销毁所有监控设备对他而言轻而易举，没有任何人能搜查出蛛丝马迹。

    放在旁边的手机屏幕闪了两下，备注“老大”，是言逸会长打来的，白楚年考虑了一会儿，深吸一口气接了电话。

    电话里言逸的声音有些严肃：“你在哪？”

    白楚年低声回答：“家里。”

    “你把一个特种实验体带回家，还擅自拔了他的抑制器？”

    “对，那又怎么样？”白楚年不耐烦道，“我戴过那玩意，疼得要命。”

    “他有多危险你也看到了，立刻带他回联盟实验室做检查，特种实验体的破坏力是不可控的。”

    “他挺乖的。”白楚年心不在焉地拨拉着烟灰缸里的烟蒂，过了许久，抿唇保证，“我看着他，他不会出去破坏东西。”

    “小白，你想让我下搜捕文件吗？”

    “……”

    正当白楚年想法子跟言会长扯皮的当口，另一通电话打了进来，白楚年扫了一眼屏幕，立刻对言逸打哈哈：“老大，我锦叔找我有事，我先挂了，估计是什么急事呢，等会再给你回电话。”

    言逸后半句还没说出口，白楚年抢先一步挂了电话，一口气还没松完，陆上锦的电话又打进来。

    “锦叔，有事？”白楚年被这一通乱事儿折腾得头脑发昏，揉着太阳穴按了接听。

    陆上锦没有在电话里具体说什么情况，而是叫白楚年去他公司找他。

    白楚年疲惫地捡起外套，卸下枪带拿着车钥匙出了门。

    陆上锦是飞鹰集团现任boss，在国际商联举足轻重的人物，也是言逸会长的alpha丈夫，对白楚年而言既是上司又是长辈，白楚年平时颇受锦叔照顾，别墅车库里几台百万跑车都是锦叔送的。

    陆上锦就在自己的休息室里等他，年过四十的alpha身材依旧保养得宜，披着西服外套在红木桌前端着咖啡悠闲浏览文件。

    “随便坐，今天公司没什么人。”陆上锦让助理端了份水果鲜切给白楚年，“这两天言逸派给你什么任务了没。”

    白楚年用银签插着去核的车厘子吃，含糊回答：“联盟里杂事多。”

    “行，回头我跟言言说，让他给你放假。”陆上锦笑了笑，“有个事儿，帮叔一下。”

    白楚年挑眉：“您直说？”

    陆上锦推了一份考试报名单过来：“我儿子马上要参加ATWL考试，说他也不听，这种考试里面考生大多都是alpha，我担心他一个小o会受伤，就算没受伤，自尊心受打击了，当爸的也心疼。”

    ATWL考试即高级团队作战等级考试，小组入场，任意使用考场内所有枪械工具，存活48小时算及格，在及格基础上完成随机任务会加分，同时允许考生之间械斗，输赢全凭实力。

    白楚年噎了一下：“您的意思是让我去参加学生考试？别吧，把一群小屁孩打哭了怎么办。”

    这种考试其实并不公平，有钱有势的家庭总有办法钻空子，请几位厉害的打手进去带自己家孩子，三保一必然能让自家孩子拿到不错的成绩，市面上甚至有专门收钱组队的一条产业链，只不过费用昂贵，一般背景的家庭消费不起。

    陆上锦不以为意：“你不也还没到二十岁吗，再说谁让你把他们打哭了，我让你照顾一点我儿子，你演一下，别太强，蠢一点，别伤我儿子自尊。”

    白楚年考虑了一会儿：“行，不过我也想求您件事儿。”

    陆上锦边翻看文件边嗯了一声。

    “我有一个朋友，犯了点小错误，现在躲在我家里，我怕老大发火儿把他逮回去。”白楚年胡诌起来脸不红心不跳，“我这个朋友也挺强的，您儿子队里缺几个人？我带他进去躲躲可以吧，48小时过去，可能老大就消气了，能躲一时是一时。”

    “什么朋友？”

    白楚年权衡着回答：“他没有腿，走路不太方便。”

    陆上锦若有所思：“哦……残疾人，这么可怜。行，没问题，言逸那边我去说。都残疾了还抓着孩子不放干什么，不像话。”

    白楚年松了口气，混过一时是一时，先回家看看那条鱼怎么样了。

    拧开家门就闻着一股洗衣液的香味，白楚年愣了愣，啪叽一脚踩到地上的积水。

    循着积水走到了浴室门口，白楚年心里咯噔一声。

    推开浴室门，一大片洗衣液泡泡飞了出来，糊了白楚年一脸，地上是一瓶已经倒空的蓝月壳洗衣液瓶子，满地满墙都是泡沫和水，兰波正坐在启动的洗衣机里转圈。

    “祖宗！”白楚年狂掐自己人中。

