    当然，个中曲折，陆小天自是不会说出来，给他们两个炼丹已经是不错了，该拿的好处，陆小天是一分都不会少的拿。

    拿了那三份灵材，陆小天修炼之余又抽空炼制了丹药，四炉灵丹只炼成了一炉，成丹四颗。陆小天又抽掉了一半。若是算起来，五炉灵丹成了两炉，成丹率达到了四成，对于才突破到四品丹王不久的陆小天，亦或是对于其他四品丹王而言，这个成丹率都不算低了，只是除了陆小天克扣下的部分，按照交给南辰度与石中义的比例，也算不得有多高。

    当然，南辰度与石中义也知道陆小天自己也留了合魂丹，这是作为陆小天出手炼丹的报酬，也没什么好多说的，除了陆小天，他们两个可没地方去寻一个其他的四品丹王替代。

    只是南辰度与石中义虽是知道陆小天拿了合魂丹，暗自猜测最多两颗，这个数量已经是极多了。若是让其知道他们两个加起来的数量也才与陆小天拿走的相当，不知会是何心情。

    某日飘渺飞剑依旧难寻于天地之间，数百里沙尘包裹的区域，那十二道玄火柱时快时慢，交替错落，各自托着长长的焰尾，眼前便有如一片迹宫，那玄火墙此起彼伏。幻灵分身在这玄火柱形成的困阵之中身形闪烁，位置飘乎不定，转眼间，那幻灵分身一化十数，远远看上去，根本无法分辨出真假。

    这些时日以来，陆小天不断地演化这玄火困阵。无相玄火的神通修炼并不容易，哪怕是此时已经到了合体境，此时也依旧还停留在《无相火经》的第三种神通“玄火法衣”这玄火法衣凝结极其不易，此时陆小天也依旧未能凝结出一件完整的玄火法衣。想要用于对敌，还需要大量的时间演化。至于这玄火困阵，倒是初具雏形了。

    相比起来，元磁金甲倒是进境要快上许多，毕竟元磁金甲虽是不俗，却也只能用于合体境，而无相玄火的神通却是能一直能修炼到飞升仙劫，在后面都有大用。一个是速成，一个是后面潜力大攻防方式更多。

    “看来元磁金液还有些不够。”元磁金甲暂时只有一个框架，那一份足够神虚境体修晋阶到合体境的元磁金液已然用得所剩无几，看来想要修炼出一副完整的元磁金甲，怕是至少还得两份才成。

    “对了，青果结界内倒还有不少游离的元磁之力，也不知能否派上用场。”陆小天骤然想起青果结界，自从突破至化神期，青果结界崩溃化成一片混沌之后。能派上的用场也越来越少了。不过对于陆小天能修炼到合体境体修，青果结界在当初元磁水府内收罗到大量的元磁之力起到了关键性作用。否则他还无法压制住飘渺剑胎。

    而当初能从杨风执事的那道雷电残符劈天裂地般的雷电中活下来，青果结界也起到关键作用，倒不是说青果结界不重要，只是相对能用到的频率太低了。自从在体修上修炼至神虚境巅峰，便无法再吸收青果结界内游离的元磁之力，陆小天便将青果结界搁置到了一边。直到现在又要用到元磁之力，陆小天才骤然想起青果结界。

    神识进入青果结界，陆小天叹了口气，还是跟以前那般，一片混沌状，四处游离着元磁之力。与之前并无区别。

    “也不知这青果结界到底为何物。”便是以陆小天眼下的境界，青果结界对于陆小天也是完全陌生的，他闯荡了这么多地方，也没有丝毫关于青果结界的传闻。

    神识在青果结界内逛了一阵，并没有其他发现之后，陆小天开始收集元磁之力。将其导入青果结果界，凝聚到体内初具雏形的元磁金甲之上。

    当初陆小天在元磁水府内吸收青果结界的元磁之力可着实不少，只是处于游离状态，无法像炼化元磁之石一般，凝结元磁金液。此时陆小天修炼到合体境的情况下，收罗青果结界内分散的元磁之力变得容易了许多。

    这些分散的元磁多力一经接触到体内初具雏形的元磁金甲，便纷纷被吸入到元磁金甲之内。

    “咦？”很快，陆小天一脸意外，看到那元磁金甲表面竟然出现了一道隐隐的紫色电弧，这可不是元磁金甲中介绍到的变化。

    “这紫色电弧从何而来？”陆小天心里有些纳闷，一时间也想不清楚这紫色电弧的由来。苦思了一阵之后，也无法确定，只能大致推断，有可能是当初牾愁谷一行，杨风临死反击，用这那雷电残符攻击他，大量雷电入体，陆小天垂死之迹，对那紫电无计可施，将其导入到青果结界得以避免一死。不过当初也是被雷电重创，一度失去了行动能力。也许是这些年元磁之力游离在青果结界内，已经吸纳了一定的紫电，才会出现这种异变。

    陆小天托着下巴，暗道只要这紫电对自己无害，倒也算是意外之喜。

    此时尚且在丹田内的元磁金甲吸收了大量的元磁之力后，表面的电弧变得越来越多，只是元磁金甲气息虽变得凝实了许多，体积却未见多少增长。

    “看来得是得足够的元磁金液才能成就一件完整的元磁金甲，而青果结界内的元磁之力只是虚无的灵力，在这方面还达不到元磁金液的效果。”

    “陆道友，东一熊皇追来，救命！”陆小天正调用无磁之力充实元磁金甲的时候，一道传音符直入裂风峡，那传音符已然被破坏了小部位，只是落在了裂风峡边缘地带便化作一阵青烟，若不是陆小天神识覆盖得极广，铁定是注意不到这残破的传音符了。

    算时间熊坤距离当初离开乱青墟差不多刚好三年，此时也算是掐准了时间返回，只是没想到竟然被东一熊皇发现了。

    “东一熊皇？”陆小天眼睛一眯，身体自裂风峡内电射而出，向着传音符赶来的方向风驰电掣而去。以陆小天眼下的速度全图片赶路自是极其惊人。

