    清晨时分。

    昨日雨夜，露水还未完全蒸发，一滴滴凝结在路边的野草茎叶上。

    近些年大龙山中植物生长得越加之快，本就高耸的古树更加茁壮，路边的野草也如灌木般繁盛。

    明明是大龙山外围，可单论树木光景，都比得上十年前的群山深处了。

    此时，道路旁一棵参天巨木，树皮褶皱干裂得不像话，但仔细一看，却能发现树皮在缓缓蠕动。

    枝头上，一只红顶猴儿正双手捧着某种不知名的水果乱啃，树皮蠕动得越来越快。

    忽然，一个扁平的脑袋从树干上探出，三叉形分支的舌头以极高的频率吞吐，雪白的獠牙暴露在空气中，一滴滴涎水缓缓滴下。

    一条巨蟒在潜伏，目标自然是枝头上的猴子。

    一方处心积虑，经验老道；一方懵懵懂懂，似无知觉。

    巨蟒猛地探出头，朝猴儿的脖子咬去，同时身子极快地蠕动，远远看去，只见一条灰线掠过。

    噗！

    一根巨大的黑枪划破空气，猛地从远处刺来，恰恰刺中巨蟒的七寸，将其死死地钉在树干之上。

    枝头上的猴儿这才发觉。

    脚下树木震颤，正好趁着这个时机，连滚带爬摔下枝头，没多久便消失在视线里。

    林末慢慢走近，看着近十米长，常人手臂粗的蛇身还在扭动，拳头捏紧，猛地往其脑袋砸去。

    嘭！

    一处明显的凹陷，随后蛇身一颤。

    他轻车熟路地将霸王枪拔出，沿着伤口一撕，一颗鸡子大小的黑色物事落入其手中，随后顺势被扔在嘴里。

    也不咀嚼，带着一股子腥味，顺势便滑入肚中，紧接着便是一股子暖流从身体深处涌出，散入四肢，同时双眼也有一股子清凉之感淌过。

    木线蟒，外观似木，扁头，剧毒，力大，蛇胆可明目，壮气血。

    这种蟒很是凶猛，长且粗的蛇身极其有力，若是被其绞住，怕是沸血境武夫都挣脱不开。

    而再加上其剧毒的特性，能等着的只能是死路一条。

    不过其蛇胆确实是个宝药，单是壮气血这一特效，一颗便抵得上数罐熊骨酒，更别说还有明目的效果。

    林末回想起书中对眼前巨蟒的描述，感受到体内的情况，不由满意地点点头。

    根据林远山给的地图，两人商量了一下走的是临近蛇窟的一条路。

    比起其余两条尽皆背靠沸血境兽王的路，这条蛇窟之路倒算是安全得多。

    毕竟只要不作死，真往蛇窟钻，周遭只有一些小蛇小蟒，只要在马车边撒一些林末配制的驱兽药，问题确实不大。

    更别说林末还沿途先行清剿了一遍威胁性较大的山兽，问题更是不大。

    “据说此处蛇窟中极大可能有一株地宝卷排名十四的血兰花，若是实力再强一些，还真有些想去见识见识。”

    林末望向丛林深处，那边是一处高耸的小山，口中喃喃道。

    小山处便是令人闻之变色的蛇窟。

    有人推断，整座蛇窟下来，十万条毒蛇都能找得出，更有快要化蛟的蟒王，可谓是人族绝踪之禁地。

    阳潮慢慢席卷赤县后，其本就凶恶的名声便变得更为可怖。

    不过有传闻，那头快要化蛟的蟒王之所以能突破，依仗的便是窟中新生灵土中生长的血兰，倒是真有人舍命从中采出过一朵。

    血兰乃炼体至宝，一朵便能重塑筋骨，奠元固基，使立命境气血狼烟突破为气血烘炉，对于沸血境修行更是有奇效。

    据传能极大缩短沸血过程，使人一步立命。

    可惜终究实力不够。

    若是跑得快也罢，像他这种短腿武夫敢去，一旦被蛇阵围住，天生神力估计也只能蛇窟自刎。

    摇了摇头，打定主意以后若是有实力，定要来一趟。

    林末径直返回之前的小屋，随后休息了一会，便一家子沿着清理过的道路，加速赶路。

    一家人有经无险地经过了蛇窟，一路上除了多了几锅蛇羹外，也就两条黑毛马不小心被咬了两口，服下解毒药后也就没了事。

    一周后。

    过了蛇窟，按照地图，便到了第二处据点。

    这处据点算是临近真正的官道，换句话说，往后的赶路速度又会加大一个档次。

    毕竟无论林末，林远山野外经验再丰富，实力再强，山中依然是山中。

    即使有地图，因为阳潮原因，动植物飞速进化，原本部分山道甚至都因人迹鲜至，变得荒芜无比。

    一路上除了要防备山兽来袭，还要清道扫路，速度实在快不起来。

    可官道便不一般了，大周斥重资修筑的道路，平坦而宽阔，能发挥黑毛马的全部脚力，也不用担心来往山兽，速度自然快。

    从宁阳出发的第十天。

    在第二处据点简单换洗了下衣服，收集了一些野菜山兽肉后，便再次出发，终于算是出了大龙山。

    看着四周树木愈加之矮，与进山时两副景象的环境，即使是林远山也不由长吁一口气。

    “终于算是出来了。”

    他有些感叹。

    一家人出行与独身一人完全不同，所耗费的精力不知高了几何。

    若单是他自己，在山中别说生活十天，就是一个月也不是问题。

    饿了就打山兽吃，渴了就饮山泉水，甚至兽血也行，不用为洗澡担忧，男人只要把隐私部位定时冲洗一下，其余地方个把月不洗澡也没什么。

    哪像现在，守夜，清道，找食，寻水源，事情一件多过一件。

    若不是林末一同帮忙照料，顶起了半边天，单靠他独身一人，怕是不知要心力憔悴到什么地步。

    林远山尚且如此，林芸，林殊两个小孩子更是这样。

    刚从山道从出来，赶上官道，便立即兴高采烈地从马车上出来，一脸兴致地观察着四周。

    原因无他，在山林中憋太久了。

    当活动范围仅局限于一方车厢，即使空间再大，依旧有束缚感，对心智未成熟的孩子，这种被压抑的感觉更甚，幽闭症便是如此得来的。

    “若是走的快，今夜就能到庆丰县，到时候便能真正换洗换洗，休息一段时日了。”

    林远山看了看天气，笃定地说道。

