    净魔醒神莲，二品接近三品的圣药，每个修炼者皆有心魔，心性不坚者，便会化身为魔，成为杀戮恶魔，这净魔醒神莲可净化内心的阴暗，消除心中的魔念，更有提升魂力，剔出灵魂杂质的功效。

    雪少鸿说道：“真是好东西。”

    若是灵魂杂质多，雪少鸿恐怕在年轻一代之中名列榜首，一路走来，不知道有多少魑魅魍魉想要夺舍于他，不是被他干死，便是被剑魂捏死，都是未曾净化的灵魂本源，大多被雪少鸿吸收，读取了其中记忆，同时吸收了不少的杂质，上次感悟剔出了一些，若非他意志鉴定，恐怕他已经不在是雪少鸿了。

    抚摸了小狮夔的头：“好小子，不错，不错，待会儿给你一只烤灵兽。”

    听得烤肉，小狮夔兀自的流出了唾液，一个超级馋鬼。

    雪狱骨可怜兮兮的说道：“主人，可以将这赐予给我吗？它对我有大用。”

    雪少鸿沉思了片刻，说道：“好，便给你！”

    雪狱骨虽寒髓之灵，不过它多少获得了那虺隅的记忆，有枕尸骨而眠，灵识之中自然有幽冥魔气，有得这净魔醒神莲，可以清楚它心中的阴暗。

    雪狱骨有些不相信的问道：“主人，这是真的吗？”

    雪少鸿说道：“我有必要骗你？我收取了其中的灵液，它便是你的。”

    雪狱骨说道：“主人，你太伟大了，你就是……”

    雪少鸿可不卖它的账，来到了湖心岛，刚收完了灵液，一人便破空而来，悬立天空，看得净魔醒神莲，眼中满是欣喜，惊呼道：“圣药！”

    随后开口喝声道：“杂碎，滚！”

    来人是一个飞扬跋扈的年轻公子，天赋不错，生玄境四重实力，腰间挎着两柄短戟，一长一短。

    雪少鸿漫不经心的说道：“东洲源天域，双戟震乾坤，一长一短量天高，这里是南荒，轮不到你来撒野，作为东道主，第一次便放过你，离开吧。”

    雪少鸿说得，气势散发，不是生玄境九重，而是生玄境六重，不过凭得这厚重的气息，此人当能会知道进退。

    只是雪少鸿低估了此人的嚣张跋扈，只听的他冷哼说道：“生玄境六重，找死！”

    他完全没有认出雪少鸿就是名震天下的白剑玄，心中只有一个念头，眼前这个头发有些灰白的胡子汉找死，他要成全。

    雪少鸿实力提升生玄就九重，生命力恢复了不少，原本雪白的头发有不少变成而来灰白，这也就是他易容行走不怕被认出的重要保证。

    世人皆知，白剑玄生命大损，少年老成，白发残身，身背断剑……

    抹除痕迹，他便是一个陌生人。

    雪少鸿看了他一眼，不在隐藏实力，爆发了生玄金九重之力，一柄刀出现在手中，说道：“既然如此老夫也便不客气，斩！”

    一法通万法明，这只是一种理想状态，雪少鸿当前已然归元剑意，可是他的刀术，也就是一般，与得陆臻差不多，差断血魂不少。不过就算他再如何，以他的实力，在加上力劲，此人便是无双天骄，在雪少鸿面前，也得跪下。

    雪少鸿没有刀诀，他的刀诀是有剑诀衍化，不过他当前握刀，他便是一个刀客，不会引起他人过多注意。

    此人离开拔出了双戟，还喝声道：“你敢！”

    只是此刻不是敢不敢的问题了，而是他能不能活命了。

    挥动双戟，天地之力涌动，这一式，乃是天阶秘技。

    然而，在雪少鸿一刀之下，身体被斩飞了了出去，震飞百丈之外。

    “不愧是圣地宗门弟子，灵器级别的衣服。”

    雪少鸿喃喃说道，这一刀完全碾压，若非此人身上的灵器宝衣，这年轻的公子哥必然重伤，不会只是飞出去这么简单。

    “只是希望你涨点记性，可别在如此嚣张，知道如何做人。”

    感知中，这人握得双戟，狼狈逃窜，生怕他追杀过去。

    雪少鸿再是摇头：“就这般的胆量，也能学得恶人，抢夺他人。”

    “贱骨头，你自己来吸收吧，这里似乎形成了水元之力，于你的修炼大有益处。”

    雪狱骨咻的一声，来到水潭中央的小岛上，再是一阵马屁落在了雪少鸿身上，这一刻的雪少鸿，在它的心中，那就是金光闪闪的神。

    随后雪狱骨便开始大口大口的吃得净魔醒神莲。

    “这货还真是一个怪物，兀自生成了空间，虽不是轮回空间，但是比之储物空间要高得几许，不是脏腑，却成了它的脏腑。”雪少鸿轻声说道。

    找了个宽敞地儿，雪少鸿找来了柴薪，架起了篝火，考试烤制灵兽肉，得将小狮夔的诺言兑现。

    “呜呜~！”

    小狮夔一边看得烤肉，一遍叫唤，一副很厉害的样子。

    雪少鸿微笑道：“好啊，越多越好！”

    小狮夔保证，会为雪少鸿找得更多的圣药。

    ……

    这是一个烟雾笼罩之地，滚滚浓雾中，有得不少气息，少说有得百道，有生玄境，更有死玄境，朝元境竟然已经不是主流。

    百人之众分为四个队伍，实力不相上下，他们眼神都落在了一处洼地，这处洼地隐隐的有得莹光生辉，这不是有得宝物，便是有得圣药。

    只是没有人注意到，在一处荆草丛中，有得一人藏匿在此处，他的身影若有若无，在浓雾与密叶间，完全掩盖了去。

    “四株生机草，四株圣药，小爷拼了，让你们知道何为圣手绝技。”

    此人不是被人，真是何里手。

    此刻的他已经非是朝元境实力了，他已经达到了生玄境二重，更是将暗杀剑意领悟至了三阶巅峰，现在的他，战斗寻常生玄境五重已然不在话下。

    他不知道这四伙人是什么势力，但是他猜测得出，这些人背后的势力绝不简单，不会低于南荒星辰殿、地煞阁等势力。

    这是生机草，乃是圣药，他要从四队人手中抢夺机缘，无异于虎口夺食，稍有不剩，万劫不复。

    若是其他药材，何里手会掂量一番，但是这生机草，何里手怎么也要争夺一番，这是给雪少鸿的礼物。

    生机草还未成熟，一株成熟的生机草有得九片叶子，现在四株生机草皆已经长得了八叶半，生机草未成熟，功效少一半，若一株成熟的生机草可恢复四十年寿命，未成熟连恢复二十年生机都做不到。

    所以四队人都在等待，等待生机草成熟。

    幸好是这里，若是在外界，便是这半截叶子，在灵力浓郁的情况下，也需要半年的时间才能成长完成。

    时间又过去了两天，生机草的力九叶也只是一步之遥，何里手暗中开始行动，无声无息接近了洼地，何里手将自己变成了石头一般，没有呼吸没有心跳，脸血液流动都缓慢了下来。

    寒月如钩，星芒闪烁，却渗透不过迷雾。

    洼地处，一株生机草的第九片叶子莹辉闪烁，生机草已然成熟。

    不过没有人行动，似乎都在等待，等待其余三株一同成熟。

    何里手也是按耐住了自己的心情，他在等待第二株生机草成熟，他相信，第一株生机草成熟，不会有人行动，还要等余下的生机草成熟了，再次行动。

    又过了一炷香左右的时间，第二株生机草第九片叶子莹光升起，围在周围的人气息粗了一分，争夺马上便要开始了。

    何里手也是开始行动了，他的身子慢慢消失，似乎藏匿在了空间之中一般。

    他施展了影杀体的本命绝技，这里的人，包括其中一个死玄境三重的老人，灵魂之力也不过炼魂境后期，再加上他的注意力完全在其他三队人的身上，对洼地处忽略了，所以没有感知的何里手。

    不过，这情有可原，在他们一众人的团团包围下，谁有的胆子，敢在太岁头上动土。

    待何里手来到了生机草处，第三株赫然成熟，这时，其中一个人说道：“我西境卢家需要两株，记住，这不是在商量。 ”

    其中两方人员后退了一步，西境第一圣地家族：卢家。

    这可是闻名天灵的强大圣地强族，恐怕也只有太玄剑宗这样的圣地宗门可压他一头。

    为了一株生机草得罪一方圣地家族，划不来。

    第四队人说道：“卢家，这会不会嚣张跋扈了一些，这里四株生机草，我等有四方势力，一方实力一株，合情合理。”

    卢家为首之人冷哼道：“怎么？混乱之地的朋友想要与我卢家一较高低吗？”

    这第四队的人也是有脾气之人，说道：“有何不可，可别忘了，这里是何地，这里是南荒，更是圣天宗，当前南荒的圣地卢家可敢招惹？”

    卢家人说道：“我知道，太玄剑宗吗？不过，可别忘了，太玄剑宗弟子不曾进入。”

    “圣地卢家确实强，可是这里是圣天宗的传承之地，我们三方实力可联手，你卢家真的接招吗？”

    “不好，生机草不见了！”

    .......

