    墨允娇清清嗓子，才慢条斯理的说道：“你工作忙，其实不用管我的，不过是吃个饭而已，我自己一个人就行，而且，我吃好了还可以顺便给你打包。”

    让你吃我剩饱剩菜，也是个不错的报复。

    对哦，她能顺便再吐一下口水吗？

    墨允娇在思考着这一招的可操作性，会不会在中途被人发现？

    她暗搓搓地在想着各种整治人的招数。

    用在羽靳北身上，行不行得通？

    当她的目光，落在刚才那几个按键上面，……她就死心了。

    监控啊，无处不在！

    羽靳北一时沉默，没有答应。

    墨允娇严肃问：“你不会是怕我找机会逃了吧？”

    “你不会吗？”

    “我就是想想而已，我还是知道自己逃不掉的。就算逃掉了，也不一定过得比现在好。我明白的，你放心吧。”

    “……呵。”真是难得诚实的小家伙。

    羽靳北听到她这一番话，还是很惊讶，又暗暗高兴。

    有时候，她看得真是门儿清。再过上几年，成长起来了，很可能会让他都招架不住。幸好，她现在还只是一只小菜鸟，还没有完全成长起来。有一些事情做起来，还是很生疏，也有漏洞。

    现在这样说出来，他应该可以放心了吧！

    他也不至于怕她跑了吧。

    她也需要换个地方，换个心情，重新理一理想法。

    因为这跟她来之前的决定不一样啊！枯坐在办公室，想找茬都没机会。所以，墨允娇决定先出去溜达一下，看看情况，回来再决定，她要做点什么，务必让羽靳北忍受不了，主动将她赶回去官邸为止！

    就算今天不赶，明天也不要再带她来！

    羽靳北并不怕她会逃走。

    没有他带着，她想自由出门大厦，基本不可能。只要她敢踏出这里一步，下面的人便会第一时间通知他的。

    羽靳北心中了然。

    不过呆了两个小时，这小东西，这就憋慌了？

    他沉沉地应了一声，“嗯。”

    “呃？”墨允娇错愕。

    他答应了？

    这么容易？？！

    这也太好说话了吧！

    墨允娇一本正经的，从他怀中脱离，又整理了一下自己的衣服，确实没有什么不妥，这才冷着小脸，严肃似的说道：“那我先下去了。”表面的样子，是严肃了。但是，只要眼睛不瞎的人，都能看出她严肃下放光的小脸，飞扬的神采，那快乐的就跟被放出鸟笼的雀儿一样……

    待在他身边，有那么不好过？

    哼！羽靳北俊脸不自觉一沉，“回来。”

    才跑到门前，准备拧开房间门的人影倏地僵住。

    墨允娇回头。

    羽靳北命令：“过来。”

    墨允娇不甘不愿走回去。

    他看见她这不满的样子，就觉得生气，不觉冷哼一声，伸手。

    墨允娇怔怔看着他的手伸过来。

    这丫的又抽什么疯？

    羽靳北见她没有反抗，总算勾唇，对她的表现满意极了，他在她脸上轻轻一啄，这才放行，“好了，去吧。”

    就这样？妈的！吓到她了！