    第12章一步三回头

    围在苏子飞旁边的男子已离去，齐淮也转身回到上位，小太监搬了一个席位，让苏轻轻坐下。

    苏子飞、苏胤和沈氏要给苏轻轻行礼，被苏轻轻制止了，“爹爹，母亲，哥哥，难得今晚能够聚首，不必多礼。”

    没人知道，苏轻轻的手心里全是汗。

    眼前都是苏贵妃的至亲，她生怕自个一个不小心就会露馅，整个人绷得紧紧，举杯就对着苏子飞说祝词，“哥哥，恭喜你当上骠骑大将军，希望你以后继续保家卫国，替大齐立下更大的战功。”

    “谢贵妃娘娘。”苏子飞举起酒杯喝了一大口。

    沈氏看着小女儿，想起她被打进冷宫的那段日子，眼睛有些湿润，“贵妃娘娘要保重身子。”

    苏轻轻让她不要担心，学着此前的苏贵妃，很是臭屁地道：“娘，你放心吧，瑶瑶才不会被人欺负。”

    期间，又敬了苏胤同沈氏一杯酒，苏轻轻便回了自己的席位。

    今晚又是喝茶又是敬酒的，苏轻轻有些憋不住了，让晴雪带她去如厕。

    众人都在谈笑风生，苏轻轻起身，刚想起身离开，就被晴雪拉着，“奴婢同皇后说一声。”

    苏轻轻颇为不耐烦地点头，“好吧，你去吧。”

    看着晴雪的身影，苏轻轻松了一口气，演苏贵妃真累！

    等晴雪回来，两人起身，去了偏殿。

    林昭仪见了，勾了勾唇。

    再次回到正殿，苏轻轻已然有些饿了，趁着众人不注意，把茯苓夹饼往嘴里塞。

    一碟茯苓夹饼有五个，苏轻轻吃掉三个，又偷偷用手帕子包住两个，放进袖子中，留着日后再吃。

    她面前，只剩下光溜溜的碟子了，其他人的碟子还是满满的。

    特别是皇上，碟子上还有四个半茯苓夹饼。

    想起他方才夸奖皇后说茯苓夹饼很好吃，却只吃了几口。

    苏轻轻皱了皱小鼻子，觉得这皇上好生虚伪，还浪费粮食，简直暴殄天物！

    要是她能收走就好了……

    此时已接近亥时，今日没有午睡，苏轻轻有些困了，偷偷仰起头打了一个哈欠，却见头上有好几个蛾子朝自己这边飞过来，她也没有多想。

    皇后没说女眷可以退场，一众嫔妃正卯足劲吸引皇上的注意，都想皇上今晚翻她们的牌子。

    齐淮登位不过一年，先皇留下来的烂摊子还没有收拾好，其根本无心后宫，进后宫的次数也屈指可数。

    如此一来，后妃想要怀上龙脉，简直比登天还难了。

    朝臣也有意无意提醒子嗣问题，齐淮也只是敷衍地应付着，并没有放在心上。

    今夜是难得的机遇，嫔妃们自然不会放过。

    一众嫔妃对着皇上嘘寒问暖的，皇后见了，皱了皱眉，到底没说什么。

    林昭仪举杯，要敬皇上酒，她媚眼如丝的，一双丹凤眼含情脉脉，“皇上，臣妾敬您一杯。”

    齐淮点点头，倒也没有佛了她的面子，回敬她。

    林昭仪娇滴滴地看着齐淮。

    皇后大抵是看不惯了，见一众人已喝得醉醺醺，也便叫她们散了。

    后妃们不情不愿地起了身，临走出大和殿，还一步三回头，都在期盼着齐淮能把自个留下来。

    ?  ?求票票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

