    第140章 殿试状元郦食其

    “你到是老实了！”始皇早就看过郦食其的资料了。

    少年时郦食家还是魏国贵族，大秦灭魏后，他们就落魄，少穷家贫。

    但是没过多久，郦食家族又凭借能力，混到了豪族之列。

    家境殷实，聚富于家，每年都在大量的屯粮，组建私兵护宅。

    所以这才有底气，没继续担任陈留门吏了。

    毕竟，对一些昔日的贵族来说，当小吏心里都有些过不了坎，有辱家门。

    “那朕来问你，若让你去边疆，你如何让蛮夷之地变为我大秦之地，让那些膏腴之地，成为大秦百姓脚下的沃田！”始皇绕有兴趣的问道。

    郦食其狂归狂，肚子里还是有料的。

    在今天中午的策问里，他写的是，进攻。

    进攻对大秦的影响最有利。

    长城要修，但是也要进攻。

    以攻为守，方是最佳的防御。

    敌人都消灭了，还需要防御吗？

    当然，他的问答并非要一味的进攻，而是一种积极的态度。

    进攻是一种势，更要控制节奏。

    每一次进攻，都要做好收回来的准备。

    更要蓄势。

    打出去，收得回。

    征服之地，要能用，要能守得住。

    要能让大秦扎根。

    否则就是无效的进攻，还不如守。

    郦食其想了想，好生琢磨了一下始皇的问题。

    “陛下，可否给一个方向！臣才有假想方案，否则臣说出的话就是狂妄之言！”郦食其躬身央求道。

    始皇道：“以辽东之东为方向，那里蛮夷不多，你可以想好了在回答，朕……有耐心等下去！”

    嘶！

    众人露出羡慕的表情。

    看得出来，始皇对郦食其这个狂徒还是有一些欣赏的。

    竟然说可以等！

    这是何等待遇。

    不过郦食其却是直接回道：“天下事，岂敢让陛下等的道理！”

    “辽东之东，有国箕子、天毒；有族部落濊与貊。”

    “周武王灭商之后，帝辛叔父箕子在半岛建了国，名为箕子国！”

    “攻其，只需大秦兵马至，自可归降！”

    “天毒，居北海之滨，弱小且无兵，只需得有船锁住北海，天毒可降！”

    “濊与貊乃是半岛土著，一个在河之东，一个在河之西，控制着南方各地。

    臣闻李信将军出海向东攻灭倭国。

    只需此部战舰北上，入河，隔断濊与貊，各个击破，无需半年，两族可灭！”

    “两族之俘虏可开山伐木修路挖矿，移我大秦之民二十万，修城驻防河道肥沃之地便可！”

    “臣还闻，辽东之东，秋冬雪厚，山高林密，天气寒冷，不易耕种，却有山宝参类贵重兽皮，正是取之于山，无需费时费力开发，只需移民繁衍，自是大秦肥沃之地！”

    始皇故意将辽东之东提出来考郦食其。

    就是因为辽东之东，地理条件恶劣。

    非膏腴之地，成不了肥沃之相。

    换个常人肯定要掉进陷阱里，来一翻美好的幻想，夸夸其谈。

    结果，郦食其对这一块，还是有比较清晰的认知。

    这就让始皇有一些意外了。

    他秦始皇知道的这些，还是靠着去岁派出去的人侦查记录，这才有一个清晰的研判。

    没想到郦食其也知道这些情况。

    这就不得不联想到郦食家族的商队了。

    “看来，郦食家的生意做得很广。”始皇似笑非笑的夸到。

    郦食其立即稽首拜道：“这全赖陛下的嘱托，去岁前往箕子国等地的远商，有郦食家成员，托陛下洪福，郦食家所获人参与貂皮甚多！”

    “朝廷若是需要，郦食家可为向导，为大秦攻伐辽东之东！”

    始皇面色没有变化，只道：“坐吧，家国大事，还无需让百姓来破费！“

    “诺！”郦食其盘坐下去。

    始皇的目光扫向了其它人。

    最后在李由身上多停留了一会。

    李由并没有站起来回话。

    始皇这才继续答问。

    天色渐渐暗下来。

    问寻慢慢进入尾声。

    眼见差不多了。

    王德很会来事的唱道：“天色将暗，陛下还有政务处理，各位士子良才，可尽兴否！”

    能到殿试来的人，都是聪明之辈。

    明显，今日的问寻结束了。

    众人纷纷起身，躬礼回道：“我等尽兴，能聆听陛下教诲，幸甚至哉！”

    始皇站起来，龙目一扫。

    王德又高唱：“恭送陛下！”

    众人又是低头礼送。

    始皇走了。

    众人如释重负。

    “众位学子，天色将暗，陛下旨意，各位用过晚膳，在出宫回休息之地！届时会有将士护送，各位当好生珍惜！”

    对很多人来说，这可能就是这辈子最后一次在宫里食用御膳了。

    可谓是弥足珍贵。

    用过晚膳。

    始皇挑灯继续审阅众人的卷子。

    一个时辰之后，这才提笔沾墨。

    将状元、榜眼、探花的名次确定。

    然后又写了二十八个进士。

    其余，皆算是不合格，除去被除名的田升，其它人皆按春试成绩记录在案。

    翌日一早！

    监考场的宣传布告栏上，便张贴起了殿试的成绩跟结果。

    “快看快看，殿试张榜了！”

    “不知道何人能夺得状元！”

    “估计春试的榜首李由吧，他既是左相李斯的儿子，又是陛下的女婿！”

    “应该是错不了，毕竟这科举还不够公正！”

    有人张口就来，不过其它人听到了，纷纷散开，避得远远的。

    这里可是咸阳，天子脚下。

    耳目众多，发牢骚可是会死人的。

    没看到田升因为耍小聪明，连功名都剥夺了。

    在场的各位，多多少少都是合格一科目之人。

    这要是被牵连，解了功名，不得冤枉死。

    气氛不由的有一些尴尬。

    不过很快前面传来的惊呼之声。

    “状元是陈留高阳乡的郦食其！”

    “什么？不是李由！”

    众人皆有一些吃惊。

    挤进去一瞧。

    状元——郦食其！

    榜眼——蒯通

    探花——李由

    进士二十又八：安其生、陆放……

    “李由只是个探花，榜眼都不是！”

    众人大感意外。

    本以为李由这样的身世背景，铁定是状元了。

    几乎是不做它想，属于内定。

    结果连第二名都没拿到。

    榜眼被一个叫蒯通的人给夺下，李由只能屈居第三。

    (本章完)

