    诚运投递生意稳定，曹家的刘夫人准备妥当的邀约便提到日程上来。

    投递行开业第三天，刘夫人派了身边的得力嬷嬷上门，以小女儿曹素馨的名义，邀请袁冬初两日后来曹家做客。

    曹家是投递行结交的对象，在对付文家刁难的时候，曹家也算是在默许的情况下出了份力。

    袁冬初当然一口应下，当下就回了帖子。

    两日后的早上，袁冬初换了做客的衣裳首饰，乘车前往曹家。

    刘夫人有意与诚运交好，所以这次做客也安排的很贴心，只请了两家挚友府上的女眷。

    申时末，袁冬初来到曹家。

    曹家花厅中已经坐了两位中年贵妇，另有五个衣着华丽的女孩子，热热闹闹的陪在包括刘夫人在内的三位贵妇身边。

    另外，还有曹家儿媳孙氏、蒋氏和另外两家的两个年轻妇人，也都笑吟吟的看着进门的袁冬初。

    想来袁冬初的情况以及曹家的心思，刘夫人都对来宾说过。

    这边袁冬初一进门，刚听了引路嬷嬷的引荐上前见礼，刘夫人和另两位女眷便连声客气着，很热情的招呼她坐下说话，安排的位置还挺靠前。

    挨着袁冬初的一位夫人还拉着她的手，好一番夸赞。从模样到穿戴，再到谈吐气质，都跟花儿一般的灿烂美好。

    袁冬初一边暗自啧舌，一边以晚辈的姿态连声谦虚。

    既然下帖子是以曹家女儿曹素馨的名义，接下来招待袁冬初当然便都是女儿家。

    蒋氏和孙氏等四个年轻妇人，也只是在曹素馨院子里走了个过场，便把相处的时间留给了女孩子们。

    当然，曹家对袁冬初也表示了足够的重视，无论招待的茶点还是曹素馨院子和闺房里的陈设，看起来都是花了一番心思的。

    几个富贵小姐初始和袁冬初聊天时还有些刻意，大概是得了家里长辈的吩咐，交好的意图特别明显。

    有了这个态度，袁冬初又引导着话题，说了说各地有趣的见闻，不多时便把几个女孩子的好奇心勾了起来。

    高家二小姐高依文问袁冬初：“我看过你们投递行的代购名录，制作极其精美，所列物品琳琅满目。

    “我仔细翻看，发现沐州有一家成衣店，他们出售的半成品衣物绣纹很精致、花色也很多很美。不知袁姑娘有没有亲眼见过，实物是否和画片上一样？”

    “见过啊，实物比名录图画还要精致靓丽。”袁冬初说道。

    她知道高依文说的是什么，当初还是她给成衣店的建议。

    古代没有很系统的衣服号码，不能当下试穿的话，远途代购难免有不合适的地方。

    而能穿得起精致绣工的绸缎衣物都是大富之家，这样的府邸都有自己的针线房。

    既然这样，不如做一些衣物的半成品，由这些人家买回去，根据主家身材稍作修剪，之后再缝制。

    事实证明，袁冬初的这个建议很给力，这种半成品服装的代购生意相当不错。

    现在高依文问的就是这家的有绣纹的半成品衣物。

    高依文听说实物比图画还好，眼睛都亮了，“我回去就和母亲商量，选两个最好的花样，先买两件回来看看。”

    高府在投递行代购了不少物品，有相当数量的山货土仪，还有一些沐州绸缎。

    高府管事下单之后，便得到投递行赠送的一本代购名录。

    这种册子通常都在管事嬷嬷手中，即使高依文想看，也得走借阅的程序。若屋里同时借阅的人多，那不好意思，管事嬷嬷只能谁也不借，假装自己还有公用。

    其他两位小姐的府里还没这种待遇，听了高依文的话，面上都有艳羡之色。

    其中一人问道：“那图册真的能画出事物的原本模样吗？”

    袁冬初笑道：“真的啊，即使稍有偏差，也有文字做描述补充，基本可以还原代购物品的原貌。”

    她说着，回头吩咐婉儿：“你去把咱们送与曹小姐的那本名录拿来。”

    “名录？”在场几人都惊讶的看向曹素馨。

    大家都知道诚运投递的代购名录，刚才高依文提到，高家有一本。曹家因为在诚运代购了一个大单子，所以也有一本。

    现在，这位袁姑娘的意思，她要再送曹素馨一本？

    是不是整本啊？

    太羡慕了！

    在袁冬初这里，投递行的代购名录是她出门做客的礼物之一，非常受欢迎。

    婉儿捧来一本书册，袁冬初接过，一转手便放在曹素馨面前的桌上，让曹素馨很是激动了一下。

    “真的送我吗？”曹素馨眼睛亮晶晶的。

    袁冬初笑道：“薄礼而已。好在画面不错，还有讲解各地特产物品，曹小姐和小姐妹们可以一起翻看，对其他地方的特色产品做些了解。”

    “太感谢你了冬初。”曹素馨激动的连称呼都改了。

    其他几个女孩子都凑了过来，随着曹素馨的翻动，一起观看代购名录中的物品。

    这就相当于逛街了，尤其女孩子们喜欢的胭脂水粉、衣着饰品，还有就是零食零嘴，那真是怎么看都看不够。

    几个女孩子一边看一边低声议论，袁冬初则悠闲地坐在一旁喝茶嗑瓜子。

    一边嗑瓜子，袁冬初一边遗憾古代炒货的单一和不讲究。

    这瓜子只有炒的一种，还不够脆，相应的也影响了香酥。

    很显然，这里的人们一点儿没想过，在存放瓜子的时候包点石灰做干燥剂。

    嗯，品种也过于单一，五香味的、茴香味的、焦糖味的，都来一点它不香吗？

    几个女孩子翻看了好半天，才草草把一本册子翻完，还都是选了他们感兴趣的浏览，其他物品一翻而过。

    但意犹未尽啊。

    怎奈曹素馨记的她这里还有客人，在众人遗憾的目光中，把册子合上了。

    宋四小姐满是向往的问袁冬初：“袁姑娘你守着投递行，又走了那么多地方，岂不是各地的好东西都随手拈来，想买什么就买什么。”

    袁冬初哑然失笑：“哪有四小姐说的这么美好。这天底下好东西太多了，无论买什么，都需要真金白银，哪能随意花用。”

    宋四小姐是个直性子，一听这话，面上向往之色大减，略失望的说道：“也是哦。就像我们，每个月的花用也是有月例银子的，一样不能随心所欲。”

    “是呢。”曹素馨几人纷纷附和。

