    李朝先面带微笑。

    居然……没有一丁点伤心的感觉。

    或者说，师叔说出这番话，没有给他一丁点的违和感。

    这就是师叔啊，原来的配方，原来的味道。

    他忙是拜下，诚惶诚恐：“是，小道胡言乱语，惹师叔生气了，三万两银子，明日送到，师叔不要生气，若是因此而气坏了身子，小道万死难恕。”

    方继藩后悔了。

    这家伙，确实是发财了啊，早知如此，应当狮子大开口的，三万两银子他眉头都没有眨一下。

    李朝先下午，还得赶一个法事，所以正午留在方家陪方继藩吃了一些糕点，便匆匆去了。

    临行时，他又给方继藩郑重其事的行礼：“师叔还有什么差遣吗？”

    方继藩摆摆手：“滚。”

    李朝先乐了。

    这一声滚，很多日子没有听到了，透着亲切、自然，说实话，这些日子忙着事业，不，是忙着超度亡灵，给高门大族们祭祀祖先，李朝先是忙的脚不沾地，实是没功夫来拜见，人在外四处奔波心里总觉得空落落的，像是少了一点什么，少了一点什么呢？

    今日一听这清亮的滚字，李朝先想起来了，就缺这个字啊，这一听下来，浑身舒泰，顿时给自己疲惫的身体，注入了新的能量，他深深行了个道礼，依依不舍道：“师叔，告辞。”

    门生故吏也是有坏处的。

    这大年初一，一个接一个的门生故吏来拜访，实在令人讨厌，方继藩的耐心，已磨了个干干净净。

    今年这年，没法过了。

    终于过了十六，宫中却传出了消息，陛下龙体，略有不适。

    难怪这些日子，朱厚照都不见人影，方继藩心里还嘀咕出了什么事。

    他陡然想到，弘治皇帝驾崩是在弘治十八年，不过到了弘治十六年，身体就已开始虚弱了，史料之中，弘治皇帝在十六年开始，便极少召见大臣，当时人们猜测，是不是弘治皇帝到了晚年，是否开始沉湎于宫中的某些不可描述的娱乐，开始松懈。

    这些流言蜚语，其实是可以理解，皇帝突然就不见外臣了，一般的事务，也都交给别人去处理，而且，弘治皇帝现在三十多岁而已，正在盛年，怎么就突然如此了呢。

    等到弘治十七年之后，人们才意识到，皇帝身体欠佳，至十八年，驾崩，这两年的时间，弘治皇帝几乎都在病中度过。

    方继藩听闻到龙体欠佳的消息，于是便请求觐见。

    不过没有得到宫中的准许，命他好生协助太子，署理镇国府事务。

    没办法，方继藩只好找了欧阳志，欧阳志乃是伴驾的待诏翰林，此时陛下身体不好，他也需时刻陪伴在陛下身上，同时，随时记录陛下的言行举止，作为翰林院修撰实录之用。

    欧阳志凝视着恩师，朝方继藩点点头：“是，恩师，陛下近来，身体都有些不好，勉强能视事，平时都是疲惫不堪，太子殿下与公主殿下，而今都伴在帝侧，太医们用了许多药，也没见好。”

    方继藩不由唏嘘：“陛下的病，是何症状？”

    “腹中胀痛，微热，全无食欲……”欧阳志沉默了片刻：“御医的诊断，各有不同，有人说染了风寒，也有人说，乃天钓症，更有人说……陛下……肾……”

    “肾亏？”

    方继藩倒吸了一口凉气，这还了得。

    陛下才一个妻子而已，又没有嫔妃，这样都能肾不好？

    不过，从欧阳志的描述来看，怎么听着……这像是……像是……阑尾炎呢？

    确实许多症状都对的上，方继藩也不敢确定。

    倘若是阑尾炎，这就有点懵逼了，在这个时代，阑尾炎被称之为‘天钓症’或者是‘肠瘫’，总而言之，这玩意可能在后世是小病，一般得了这个病，医生都会轻描淡写的来一句‘割了吧，割了就不疼了’。

    可是在这个时代，人们根本没法割这玩意儿，这不割，留在腹中，便只能一直任其溃烂胀浓，引发各种可怕的疾病，至死方休。

    这几乎已形同于是绝症了，只能等死。

    方继藩倒吸了一口凉气：“你再去探探好，且听听大夫们会诊的结果，还有任何症状，要随时禀报。”

    欧阳志颔首点头，行礼：“学生知道了。”

    方继藩心里唏嘘。

    真的是阑尾炎吗？

    可阑尾炎怎么治啊。

    开刀……

    好可怕。

    摇了摇头，此时还是不要轻举妄动，还早着呢，这腰子还能疼一年半载，才真正会害了陛下的性命。

    内宫之中的隐事，终究暂时还没有传出宫外，大家只是发现，陛下几乎开始深藏不露起来。

    这倒和成化年间时，躲在深宫里求仙问药的成化先皇帝一样，给人一种不太愉快的记忆。

    春闱……转眼将至。

    方继藩为了此次春闱，也费了极大的心，太子而今不见踪影，方继藩倒是想治陛下的病，却又不敢治，现在不治还能活，若是自己斗胆去治，驾崩了，这算谁的？

    只能以拖待变，再看看情况才好。

    内阁大学士谢迁主持今科科举。

    于二月十五这一日，便已入驻贡院。

    此时，人们不再关注宫内之事了。

    据说是前几日，陛下还是召见了谢迁，而谢迁观察过陛下，陛下显得有些虚弱，不过在见谢迁时，精神还算好，询问了关于科举的事，让谢迁择选良才，以充庙堂，接着又嘉许勉励了几句。

    谢迁预备告辞时，他看到了弘治皇帝略带悲哀的眼睛。

    谢迁心里咯噔一下，突然没来由的，居然泪水磅礴，又拜倒：“陛下是否龙体欠安。”

    这句话是极不得体的，方继藩那种脑疾少年信口来问，倒也无碍，可谢迁作为老臣，不该这样问。

    且不说外臣不宜询问陛下的身体状况，因为这可能会引发不必要的疑窦和猜忌，不知道的人，还以为你想作乱呢。

    可谢迁还是问了。

    弘治皇帝沉默了很久，道：“卿乃贤良，朕之肱骨，朕托付抡才重任，万不可懈怠，好生用命即可。”

    没有得到答案。

    这却令谢迁心里更是抑郁，他知道，若是陛下只是一般的疾病，不会如此的。

    领了使命，至贡院之后，亲率诸考官拜见了明伦堂中的圣人画像，谢迁定下了神，不再多想。

    天下各府县的考生，尽都到达，人们对于这一次的科举，有许多的非议，其中有人暗中将矛头，指向了西山书院，认为西山书院不习程朱，这八股文，到底能做的出吗？

    在这议论纷纷之中，西山书院十五个举人，已经摩拳擦掌了。

    二月二十二日，清晨。

    刘杰领着十四个师弟，清早便提着考蓝，出现在了方家。

    他们是从西山书院出发的，也没有回家，直接预备了考蓝之后，便一齐到了方家门外，听说师公还在熟睡，没有起来，刘杰等人也不敢叨扰，便与众生一齐在方家仪门之外，拜倒，行了谢师之礼，接着刘杰起身，领着诸师弟往贡院去。

    可就在这方家不远的街角。

    在这大清晨，曙光未露，宛如浓墨一般的天穹之下，一顶轿子，停在不起眼的角落。

    轿帘子掀开了一角，恰好见到了自街头而来的一行考生擦身而去。

    坐在轿子里的人，深深凝视着，接着一声叹息。

    刘健一宿未睡，在这轿里足足等了一夜。

    他知道自己的儿子，是从西山书院出发，也不可能带着同窗们归家和自己见上一面，但他和同窗定会途径方家时，答谢恩师，于是，在这必经之路上，刘健等了一夜。

    他没有从轿子出来，只看着暗暗的街角灯火之下，刘杰意气风发和同窗们说着什么，匆匆自轿前走过。

    刘健的心里……一下子暖和起来，比毛衣覆在身上还要暖和。

    等人已远去，刘健依旧还坐在轿里，似是缅怀着什么，想着刘杰自出生起的样子，想着他牙牙学语，想着他蹒跚学步，想着他也曾年少轻狂，又历经了屡试不第的打击，接着，重新复起……

    这一桩桩，一件件的事，如幻灯片，定格成了一个个画面，却又飞快的在刘健的脑海中轮转。

    刘健微微一笑，吁了口气。

    “老爷，您已一宿未睡了，还是赶紧回家歇一歇吧。”轿夫低声道。

    刘健坐在轿中，捋须：“入宫吧，时候已不早了，入宫当值去吧。”

    “可是……”

    “现在陛下龙体欠安……”刘健叹了口气：“此君忧臣辱之时，岂容后乎？内阁还有许多奏疏，等待老夫署理，出发吧。”

    轿夫不敢再劝，轿子起了。

    而刘健坐在轿中，心里既满怀着对儿子的希望，又带着对宫中的担忧。他和陛下，君臣之情，非同寻常，而今，陛下病倒了，自己不是大夫，不能救治陛下，唯一能做的，只好用这无用的残躯，尽力去为陛下分担一些国事。

    …………………………

    第二章送到，双倍月票，双倍月票，一票顶过去两票，你投不了吃亏，投不了上当，老虎在此拜谢，码字很辛苦啊，来一点动力吧。

