

　　卡尔也是明白乔的心思，所以笑了笑，然后说道：“放心好了，你先看看我的人，他们是如何攻击的，如果不行我们就撤退！”
　　
　　卡尔没有将话说的太满，只要他的情商不错，比起身边手下的戴维要高的多，因此说话什么的，都是比较和颜悦色！
　　
　　“好吧！如果不行我们要及时撤退！”对于卡尔，乔实在是不能劝阻，只能听他的。而且他虽然听说过异能者的厉害，但是却没有亲眼见到过，这次也算亲眼观看了！
　　
　　“戴维，你来！”卡尔对身边的戴维说道。
　　
　　攻击一个地方，尤其是人多的时候，戴维的异能是最合适的了！
　　
　　两方面的人，都悄悄接近城寨后，在城寨的大门位置隐蔽好以后，戴维就直接对着一些岩石多的地方，施展了异能！
　　
　　一阵异能波动之后，小小的石头滚动了起来，然后黏在大的石头上，并且越滚越大，最后，直接汇集到一起后，变成了近二十多米高的一个小山丘！
　　
　　最后，这个小山丘一阵晃动之后，直接站了起来，变成了一个巨大的，将近三十多米高的石头巨人！
　　
　　“咚咚咚！”巨人甩动着两边的胳膊，然后逐渐走向城寨。
　　
　　乔以及他身后的所有队员，此时都张着嘴，惊讶的看着这个石头巨人，一动不动的盯着，感觉自己的世界观在崩塌！
　　
　　“这不科学啊！”所有人只有这么一句话！
　　
　　“这不科学啊!”这是城寨里听到生意后，站出来的人！他们本来听到声音后，拿着枪就出来，但是映入眼帘的是一个巨大的石头巨人，并且已经冲进了城寨的大门，顿时惊讶的将手里的枪都落到地上而不自知！
　　
　　随后，在一声声的尖叫声音中，他们反应了过来，顿时也是四散跑路！当然，还有些不怕死的，直接拿起手中的枪，就开始攻击这个石头巨人。
　　
　　可是子弹打在石头巨人的身体上，除了将一片片的石头给打的碎掉，却没有任何效果！
　　
　　并且，攻击行为直接引来了石头巨人的拳头！
　　
　　“噗！”的一下，石头巨人的拳头砸在一个开枪的人身上之后，直接就被砸成了肉饼！
　　
　　随后，另外几个开枪的人，也被石头巨人砸成了一个肉饼！
　　
　　还别说，其中有一个人，不相信这个石头巨人杀不死，而且他现在也在一个房间里，正好有着一具肩扛式导弹，直接拿起来对着巨人就是一发！
　　
　　“轰！”的一声，这发导弹直接击中巨人的胸口，将其胸口位置炸了一个大洞！
　　
　　但是这种情况，对于巨人却没有任何的效果，依然一拳扫过来，将这个人砸近身后的房间中，连带着房间也成了碎喳喳！
　　
　　一时间，所有城寨里还在攻击石头巨人的，都无可奈何的收起武器，直接跑路！既然杀不是石头巨人，那么还不跑路等着找死么！
　　
　　其实，石头巨人的胸口挨了一下之后，还是对其造成了一定的伤害，只不过伤害不大罢了！如果换成是武者的话，那么一看这个情况，就知道是六级异能者！
　　
　　所以自己等级低了直接就闪人，等级高了就攻击！这个石头巨人还是有弱点的，如果所受的力量过大，石头也会因此而解体！
　　
　　石头巨人之所以能够黏在一起，并行车一个攻击体，主要还是靠着异能的能量，将岩石全部都粘接在一起！
　　
　　但是一旦外力太大，那么异能能量直接崩溃，石头巨人自然而然的也就解体了！
　　
　　还有另外一种方法，就是攻击石头巨人的核心，也就是在石头巨人的腹部中间位置，内部有着异能枢纽，只要将这里捣毁，自然也就解体了！
　　
　　不过，这石头巨人对于普通人来说，是无解的！如果有强力武器攻击，或许可能让其解体。或者说用大威力的狙击步枪攻击其腹部，也是可以将其解体！
　　
　　可是城寨这里，只能呵呵了！
　　
　　所以他们现在只能四面奔逃！
　　
　　“该你们了，乔！”卡尔笑着对还在张嘴发傻的乔说道。
　　
　　“啊！哦！好的好的！”乔一时间有点反应不过来，等卡尔拍了拍他的肩膀，这才清醒过来！
　　
　　“所有人注意，进入城寨后，只要是拿着武器的就开枪，不要犹豫！听到了没有？”乔对手下喝道。
　　
　　“是！”所有人都大声回答。这会，已经不怕暴漏了，石头巨人还在那里作孽，没有什么人朝这边看过来！
　　
　　所有的人员都冲入城寨，不过却离石头巨人远远的！石头巨人的攻击，实在是有些让人接受不了，都有些担心一不小心被石头巨人砸成肉饼！
　　
　　攻击很顺利，没有开枪杀死几个人，就喊了句：“放下枪，跪地不杀！”
　　
　　城寨里所有的人，都直接跪在地上，有武器的举起武器，没有的举起双手！这个石头巨人带给他们的震撼实在是太大了，看到有人冲进来，并叫喊着投降！
　　
　　自然，对投降给人类没有问题，至少看情况，石头巨人是这伙人的！
　　
　　“乔，我们要速度快些了！”卡尔说道。
　　
　　“怎么了？”乔正高兴的不要不要的，就十几个人，直接就攻下了大几千人的一个私人武装分子的基地，时间可喜可贺的事情。但是听到卡尔说快些，顿时有些不解。
　　
　　“异能会引来敌人！”卡尔说道。
　　
　　乔没有听的太懂，不过对于敌人还是理解的！所以也就点点头，对所有人使了几个战术手势，小队的众人就成战术小队的方式，收缩前进！
　　
　　卡尔和戴维、南希找到了一家放死人的房间，拉开白布看了看，摇摇头：“我们分开查找，看看这死人里，有没有那个额头贯穿伤口的！”
　　
　　戴维和南希回答了一声之后，就分开行动。
　　
　　不久之后，戴维就直接过来说道：“卡尔，我发现一具！你应该看看！”
　　
　　卡尔跟着，就进入房间后看到了一个年轻的独臂人，额头上有着一个贯穿伤！
　　
　　他们直接将这个屋子外边跪着一伙人都询问了一下，然后才知道这个死人是查费将军的儿子，也是他继承了将军的地位。不过还没有几天，就被人杀死在卧房中！
　　
　　“他就是哥丹威？”卡尔问道。
　　
　　“是的！如果那些俘虏没有说谎的话！”戴维回答道。
　　
　　“卡尔先生，你应该来看看！”这个时候，乔走了进来后，对卡尔说道。
　　
　　“怎么了？”卡尔问道。
　　
　　“我的手下发现，大概有将近百人的尸体，都是这种贯穿伤口，而且都是额头！”乔说道。
