
光饼派的一向作风不就是死不认账，耍无赖吗？

他们也跟着一起耍无赖不就好了？

小半个时辰过去，祝寒珊站住了身子，直接将祝苇然给甩到了地上，冷冷看着跟前的祝苇然，祝寒珊那冰冷的目光，让祝苇然感受到了危险。

“你想做什么？”

“红修雅也是你杀的吧。”

“什么？”

“都这时候了，你还不承认，你觉得有必要吗？”

“我听不懂你在说什么！是，你们青阳派前不久死了一个女人，但是那个女人跟我有什么关系，又不是我杀的。”

“红修雅不是你杀的，那广阳平呢？”

“是，广阳平是我杀的，那个死胖子是我杀的，那又怎么样？”

见祝苇然杀了人，还用这般无所谓的语气，将话给说了出来，祝兴思攥紧了自己的拳头，要不是还有别的事情要问这个女人，这时候，祝兴思的拳头，就会直接落在这个女人的脸上了吧。

“我告诉你们，来这里路上，我就捏碎了，我师傅给我的求救符，眼下我师傅应该在赶过来的路上了，你们要是不要命，就在这里对我动手，要是要命的话，那你们就赶紧给我滚蛋。”

“杀了她，杀了她！”这时候，祝寒珊的心底，再次涌出来了声音。

心底的声音，让祝寒珊的身子颤抖了起来。

“怕了是吧，赶紧走吧，这次就放过你们一次，下次你们再这般，便是你们的死期了！”

虽然此时被祝寒珊给治住，但是祝苇然此时说话的语气，却很嚣张。

祝寒珊奋力的将心底的那个声音给压住，之后喘了两下气，看向祝苇然，“求祝符？”

祝寒珊的视线，让祝苇然，此时心中有些发慌。

"就是求祝符，要是你识趣，你就赶紧滚蛋，要不然等我师傅来了，你们就都走步了了。"

“要是真的捏碎了求祝符，按照你的性子，怎么会轻易的让我们的走。其实根本没有什么求祝符，一切都是你骗我们，想要保命的手段吧。”

一句话，祝寒珊就将祝苇然的心思给说了出来。

“是又怎么样！先前你住祝家的时候，吃祝家的，喝祝家的，现在还要来杀我，你是不是太没有良心了？”

“我是受过祝家的恩赐，但是你是怎么对我的？我不记得自己受过你什么恩赐吧，我的经脉，就是你下毒给堵得吧，你说这个仇，我们是不是应该好好的算一下？”

“祝寒珊！你这个不要脸的女人！”

“小的时候，你就展现出来不凡的天赋，让家族中的长辈都重视你，他们是重视你了，但是我呢，我也是祝家的孩子，为什么我就要被瞥到一边去了！我不甘心！是你抢走了我的一切，我要你失去你的天赋，这样的话，你的一切都是我的了！”

“你这么心狠手辣，祝家的人知道吗？”

“呵呵，他们需要的只是一个天赋高的继承人，而不是这个继承人如何心狠手辣。”

说完之后，祝苇然接着道，“是，我是害了你，是要杀了你，是不想让你好过，我是一个坏女人，我都承认，但要是因为我做的那些事情，你就要跟我过不去，你就要杀了我，你跟我有什么区别！”

都这时候了，祝苇然还想着活命，想方设法的套路祝寒珊。

“不仅仅伤害了我，你还伤害了我的朋友。”

“我是伤害了他，但是你知道我为什么要伤害这个胖子吗？还不是因为这个胖子不识好歹，从刚认识到比试的时候，就一直在说我的坏话，说我坏话的人，必须要死。”

“就因为这个，你就将广阳平给杀了。”祝寒珊攥紧了拳头。

跟这个女人不能多说，越说越生气，眼前的祝苇然的思想已经扭曲了，已经没哟了一个正确的思想观了。

跟这样的人，简直是多说一句话，都嫌浪费时间。

“儿子，你去给广阳平报仇吧。”祝寒珊将一把剑递到了祝兴思的手上。

手上拿着剑，祝兴思一步步的朝着祝苇然走过去。

祝苇然不想死。

她是祝家的小姐，还是光饼派长老的徒弟，不管如何，她都是前途无量的，要是在这里死了，她就什么都没有了！

“恶有恶报，善有善报，你将我的朋友给杀死了，现在是你付出报应的时候了！”说完，祝兴思举起剑，一剑刺了过去。

这一剑当中蕴含玄力，只需要一下，祝苇然就会当场丧命。

祝苇然先前喝了带着药的酒水，这时候身体没有什么力气。

她想要挡住这个剑，但是这个剑实在是太快了，眨眼间，便将刺了过去。

下一瞬，祝兴思的袭击被一股巨大的力量给抵挡住了，下一瞬，两人便见一个虚影出现在两人跟前。

“师傅！他们想要要我的命！师傅救我！”祝苇然焦急的开口道，眼下只有自己的师傅能够救下来自己了！

她?不要就这么死了啊！她想要活下去！

“废物！”卜毅瞥了一眼祝苇然，开口道。

这是他二次被叫出来了，祝苇然作为他的徒弟，竟然连这两个人都结局不了，不是废物是什么。

被卜毅骂，祝苇然垂下了脑袋，这时候的祝苇然是不敢吭声的。

“一而再再而三的想要伤害我徒儿，，你们是不是觉得我们光饼派是好爱欺负的？”

“杀死了我们派中两位弟子，你们是觉得我们青阳派是好欺负的吗？”祝寒珊冷冷道。

话不投机半句多，卜毅大手一挥，便想要将这两个不知好歹的人给杀了。

他当了那么多年的大长老，怎么会认不出这两个人就是青阳派弟子祝寒珊跟祝兴思，也知道，这两个人被大长老看重，大长老是想要将他们给收入教中，当什么闭关弟子的！

光饼派中有新鲜的血液加入是好事，但是这个新鲜血液要是跟自己的徒弟不对付，这件事就不是好事情了！

出于私心，他是不想要这个两个人进入到光饼派的。

“受死吧！”

卜毅又是挥了一下手，让两个攻击同时发出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576480"  chaptername="第169章">加入书签</a>
</div>
