    马尼奥回到自己的私人别墅后，气的一脚踹翻了别墅里的水晶茶几。

    “你不是说，官方的人不会介入武协的斗争吗？

    他们是想要看着武协自相残杀，最好两败俱伤！”

    马尼奥愤怒的看着沈碧心：“现在官方的人插手进来，我的舆论计划失败了。”

    “公司知道我失败了，会怎么看我？”

    沈碧心连忙劝慰：“马尼奥先生，您先别生气。”

    “华夏有句古话，失败是成功之母，就算我们失败了，还有机会的！”

    “您是宝森生物在华代言人，叶辰就算再厉害，也不是刀枪不入，人总有弱点的。”

    马尼奥冷哼一声：“我知道叶辰的若萱，他的弱点就是唐若萱！”

    “可是这个女人现在被保护起来了，自从上次唐若萱中毒之后，就一直呆在叶辰的庄园里。”

    “我的人没办法进去掳走唐若萱，否则有机会抓住唐若萱的话，倒是可以用她交换美容膏配方。”

    沈碧心笑着摇头：“没办法用唐若萱，你可以用李凤纯啊。”

    “李凤纯是唐若萱的母亲，如果李凤纯出事，你说唐若萱会不会束手就擒？”

    “只要拿下李凤纯，唐若萱就会自投罗网！接着我们控制住唐若萱，叶辰还不拿美容膏的配方来换人？”

    沈碧心一脸笑容：“到了那个时候，我们甚至能让叶辰签订一个赠与协议。”

    “呵呵！”

    马尼奥咧嘴一笑，满脸都是冷意：“我不但要他签订一个赠与协议，我还要叶辰去死。”

    “法克！我为宝森生物拿下来无数制药配方，这是第一次这么棘手，而且还是第一次，被一个女人抽巴掌……”

    “我动不了宋志珠，但是叶辰……呵呵……”

    马尼奥的脸色，阴沉到了极点……下午六点钟，唐家的别墅里，李凤纯接到了一个电话：“什么？那五千万美金已经给我准备好了。”

    “好好好！我马上就出来拿……”李凤纯非常兴奋，挂了电话就往外冲。

    唐忠强背着双手，刚好从屋外走进来，见到老婆往外走，就停了下来：“凤纯，这么晚了，干嘛呢？佣人的晚饭都做好了，不吃饭吗？”

    “哎呀老唐，吃什么饭！”

    李凤纯一摆手，满脸都是兴奋：“是你说我们唐氏药业号称三百亿资产，可都是一些不动产，股票，科研技术。”

    “若萱把公司的账户控制的这么死，我们手里哪儿有零花钱啊。”

    “昨天我不是上电视，参加了一个访谈节目吗……”

    听到访谈节目，唐忠强就来气，怒道：“我叫你别去，你还去了！那个访谈节目就是故意黑叶辰的。”

    “叶辰帮了我们家不少，你这样做，未免太不仁义了。”

    李凤纯据理力争：“什么叫不仁义？我说的都是实话啊！”

    “难道公众没资格知道实情吗？叶辰本来就没读过高中，也没学习过医术，无证行医……”

    “哎呀算了，我不跟你废话了，外面有人等着我呢。

    就是因为我去节目上作证，人家答应给我五千万美金呢，现在给我送钱来了。”李凤纯美滋滋的朝着别墅外走去。

    唐忠强眉头一皱，感觉事情不对劲，立刻跟上去。

    李凤纯刚刚走出别墅的院子，就见到一台黑色商务车停在那里，几个带着墨镜的男人站在商务车前，东张西望。

    “我在这儿呢，钱都带来了吗？”李凤纯笑着走上前，毫无防备。

    其中一个男人沉声问道：“你是李凤纯？”

    “废话，不是我是谁！

    要看身份证吗？”

    李凤纯轻哼一声，然后点了点头：“你们这些人还挺谨慎的，需要验明正身吗？”

    她又掏出身份证，在众人眼前晃了晃：“看清楚没有，这身份证上的名字，李凤纯！李凤纯就是我，我就是李凤纯，五千万呢，快拿来……”

    话音刚落地，中年男人低喝一声：“就是她！”

    几个带着墨镜的男人一哄而上，拿起麻袋，套在李凤纯的脑袋上。

    “唉……你们干什么……”李凤纯刚一开口，一记闷棍落下来，瞬间失去意识。

    手里的身份的掉在地上。

    唐忠强刚走出来，正好看到李凤纯被绑架。

    “站住！你们敢光天化日之下绑人？”唐忠强追出来，可是对方已经上车，扬长而去。

    唐忠强冲出来的时候，只剩下地面上一个身份证。

    “糟了……不好……这恐怕跟叶辰有关！”

    唐忠强脸色微变，立刻掏出手机，拨打了叶辰的电话：“叶辰，出事了……”

    “老唐？

    什么事啊？”叶辰刚刚吃完晚饭，拿着医书在看。

    唐忠强赶忙说道：“刚才一群人来到了我家别墅外，抓走了凤纯，我们唐家没惹什么人，我估计跟你有关系。”

    “跟我有关？抓李凤纯干什么？”叶辰眉头一皱。

    下一秒，他暗叫不好，恐怕跟唐若萱有关。

    “老唐，我先不跟你说了。”叶辰急匆匆挂断电话，一个电话朝着唐若萱拨过去：“嘟嘟嘟……您好，您所拨打的电话已关机。”

    叶辰有一股不祥的预感，又拨通青龙的电话：“喂，青龙！若萱在庄园吗？”

    青龙说道：“五分钟之前，唐小姐说要去散散心，离开了庄园，我派人暗中跟着了……”

    叶辰开口：“有问题，李凤纯被人绑架了，若萱根本不是出去散心，而是去见绑架者了。”

    青龙吓了一跳：“什么！”

    “您等等，我打电话去问问……”

    青龙拿出另外一个手机，拨通了跟着唐若萱的手下的电话。

    刚刚打通，对面就传来了虚弱的声音：“青龙老大，咳咳……事情不好了，我们刚跟出来没多久，我们的车就被撞了，唐小姐上了别人的车……”

    青龙挂断电话，将事情告诉叶辰。

    叶辰的脸色难看，果然被他猜中。

    就在这时，一通电话打进来：“叶先生，我们又对话了。”

    “唐小姐和李女士在我手里，在一个绝对安全，你也绝对找不到的地方！”

    “现在，我们是不是可以谈谈，美容膏配方的问题了？”

    “马尼奥，你真的是找死啊。”叶辰的声音冰冷到了极致。

    马尼奥却大笑起来：“哈哈哈！叶先生，我做的事情，得罪的人不少，不差你这一个，但是你威胁我找死，万一我真的被吓到了，一不小心伤了唐小姐，你会不会心疼呢？”

