    第8250章对她的敌意

    江筱见孟昔年这一句说得有点儿神秘兮兮的样子，不由得好奇了，凑近了过去，问他，“什么办法？”

    “你画技出色，那神笔也是画什么像什么，如果你用空间那么东西取出来，没有太大的伤口，那么不如自己用刀轻划开一点点，然后再用画笔往上面加重，画一道以假乱真的伤口。”

    “噗。”

    这也行？

    江筱一下子被他逗乐了，原来还有这么一个办法啊。

    但是听他这么一说，她仔细地想了想，好像也不是不行，因为颜料她可以用空间药田里的一些有暗红色的药草汁，不容易洗掉的。

    等过个两天她要走的时候再给小梦处理一下就行了。

    “以你的画功，应该是可以办到的。”孟昔年又拍了拍她的头说道。

    江筱哭笑不得，“我觉得我真的会被你越教越狡猾的。”

    “你的意思是我很狡猾？”

    “难道你不是吗？什么花招都能想得出来。”

    “这叫聪明。”

    孟昔年也笑了起来，拉着她出去了，“走吧，去看看周小梦醒了没有。”

    “如果她醒了，我明天一早就帮她弄吧。”

    “好。”

    他们到了客厅，周小梦正好醒了过来，她从沙发上坐了起来，先是有点儿茫然，然后就腾地站了起来，“景哥哥？！”

    “景哥哥？”

    江筱在她后面笑了笑，这一醒来就找丁海景，感情真的这么深吗？

    小梦转过头来，看到了他们，立即又转开视线四处望了望，“这是哪里？”

    她其实很讶异，他们没有把她留在联盟那边，或者说是把她带到医院，而是把她带来了这么一个地方，看起来是一座还很崭新的屋子，布置也是很简朴明亮，让人感觉很放松。

    这个地方，有那么几分魏亦熙的风格。

    难道就是他家？

    “亦熙家啊。”江筱问道，“难道想要泄露出去？让登爷派人来找亦熙的麻烦？”

    “我什么时候找过魏亦熙的麻烦了？我来海域这边，本来就只是想回来重游一下旧地，然后找温二玩几天罢了，是你们自己把我带到这里来的。”

    小梦的目光又落到了江筱身上，上下打量了两遍，虽然神情看起来还有点儿不喜欢，但却还是咕哝地了一句。

    “确实是很美，怪不得他不愿意离开。”

    “你说什么？”

    “我说什么都得告诉你吗？我自言自语不行？”小梦立即就回了她一句。

    江筱挑了挑眉。

    虽然她能够察觉得到小梦好像对她颇有敌意，但是她本来就是要抓小梦的，所以小梦不喜欢她也是很正常。

    “行。”

    “我景哥哥呢？”小梦问道。

    “我非得告诉你吗？”江筱反问了一句。

    “你——”

    “周小梦，”孟昔年淡淡出声打断了她，“虽然没有带你去牢里，没有带你进医院，但是你还是得明白一点，现在你不是自由的可以随心所欲的客人，邀请过来的，以及直接带过来的，这是有区别的。把你的立场弄对了再说话。”

    小梦抿了抿唇。

    “行，你们要问什么就赶紧问，现在就问，问完了想怎么样就怎么样，不要浪费彼此的时间。”

    (本章完)

