    青云山上，一轮红日驱散云海，大放光芒，照在玉清大殿上。

    轰！

    张自然冲破压制，踏上最后一层台阶，来到玉清殿内。

    此时此刻，他气势旺盛，与大殿内的神像几乎雷同。

    三清神像前，道玄真人居中而坐，前面的桌子上摆一件物品，正是那座张自然的法宝，轮回塔。

    田不易与苏茹、宋大仁自动走向左侧，青云门长老席位。

    张自然则独自站立在大殿当中，打眼略微一扫。

    陆雪琪、文敏站在水月大师身后，齐昊、林惊羽站在苍松道人身后，曾书书站在曾叔常身后。总之，各脉的精英弟子，尽数道场。

    此外，还有天音寺的一位神僧，带着法相、法善，坐在右侧。

    常箭上前行礼，道：“掌门，大竹峰张师弟带到。”

    道玄真人点头，面无表情的向前瞧去。

    只见张自然周身道意流转，英气勃勃，绝非昔日草庙村的那个平凡少年遗孤。

    当日竟然看走眼了，他心中叹息一声。

    “青云弟子张自然。”

    张自然淡淡道：“弟子在。”

    道玄真人淡淡道：“左边的人，都是我青云精英。右边的人，则是同为正道的高人，都是为你而来。这位是天音寺的普泓神僧，那位是焚香谷的上官先生。”

    这普泓神僧是天音寺四大神僧之首，亦是天音寺主持，白眉如雪，地位崇高，绝非常人可比。

    如今，普泓神僧驾临青云山，足见天音寺对“大梵般若”法门外传的重视程度。

    张自然点头，却总有一股戾气，难以平复，心中明白，这是因果纠缠。

    道玄真人徐徐问道：“现在，当着众同道的面，我有几件事情要问你，不得隐瞒。”

    张自然双手拢在袖子里，平静道：“掌门请问。”

    道玄真人直接开门见山，问道：“流波山一行，众人亲见，你身怀天音寺不外传的‘大梵般若’真法，可有此事？”

    张自然并不否认，痛痛快快道：“是。”

    “什么？”

    大殿上顿时一片哗然。

    青云门人大为惊讶，天音寺的几位僧人，则是神色激动。

    道玄真人抬手止住众人的议论声，又问道：“此外，你这座塔上的珠子，可是魔教至宝嗜血珠？”

    张自然也不犹豫，道：“是。”

    这一次，众人更是意外。

    道玄真人的脸色，立时变得阴沉无比，喝问道：“你有什么话要说？”

    张自然朗声道：“正邪之道，不在法宝，而在人心。”

    道玄真人不可置否，继续追问道：“这嗜血珠，你从何处得来？”

    张自然道：“机缘巧合，意外得来。”

    道玄真人眉头微皱，大为不满，又问道：“好，就算你是意外得到。那么，你身上的大梵般若真法，又是从哪里学来的？”

    这一副审问的语气，越来越严重。

    张自然冷冷道：“自然是有人传给我的。至于那人是谁，恕我暂时不能严明。我答应过那人，绝不对外说出来。”

    道玄真人瞳孔收缩，冷冷道：“你说还是不说？”

    张自然断然拒绝道：“恕难从命。”

    大殿的气氛，瞬间变得凝滞起来，仿佛一堵无形的墙，挤压过来。

    张自然却卓立不动，有些事，自己不愿说，谁也不能逼迫。

    “砰！”

    道玄真人一掌拍在捉在上，喝道：“孽障！你抗拒掌门，真以为我拿你没办法吗？”

    张自然反问道：“那请问掌门，我犯了青云门下，哪一条门规戒律？”

    道玄一时语塞，若真按门规来算，这小子还真没触犯门规。

    道玄仿佛看到了另一个人的影子，气极反笑，道：“好，好，好得很，今日我就收了你这孽障……”

    “掌门息怒！”

    突然之间，突然之间，有人发声打断了道玄的宣判，而且还是来自青云门下。

    顿时，众皆失色。

    道玄真人的威严，青云门下向来无人敢抗。

    一片哗然声中，陆雪琪排众而出，直面掌门威严，诚心求情道：“小竹峰弟子陆雪琪，愿意性命担保，担保张师兄，不会做出危害正道之事……”

    道玄真人一阵错愕。

    水月大师已经坐不住了，立时站起来，唤道：“雪琪，你发什么疯？回来！”

    陆雪琪置之不理，秀丽无双的脸上，满是坚毅之色，重复先前话语，道：“小竹峰弟子陆雪琪，愿意性命担保……”

    随后，便要跪下求情。

    张自然皱眉，大袖一拂，止住陆雪琪的下跪之势，喝道：“不许跪！”

    他伸手握住陆雪琪的一只玉手，摇头道：“我没有违反任何门规，本来无错，何须认错？再说，我也不会让你为了我，向任何人下跪！”

    说罢，全身法力流转不止，大有宁折不弯之势。

    陆雪琪微微一笑，道：“好，我和你共同进退。”

    殿外的清风吹来，吹动了她的几缕秀发，却让所有人都认识到了她的勇气。

    为爱而战，柔弱中透着坚强。

    “放肆！”

    道玄真人怒火彻底爆发，就要下令拿人，却又被阻拦住了。

    “且慢！”

    这回出言阻止的人，却是焚香谷的上官先生，他质问道：“这位姑娘，以性命担保那位青云弟子不会作恶，嘿嘿，嗜血珠的危害，岂是一句担保能作数？还有，我焚香谷丢失的玄火鉴，也与这小子有关，那是一定要找回的。道玄真人，苍松道长，还请二位给我一个交代。”

    田不易越听越怒，冷笑反问，道：“上官道兄，焚香谷至宝丢失，你不去追问看守之人，却来找我徒弟麻烦，是何道理？”

    上官先生大怒，霍地起身，大有动武之意。

    田不易亦是毫不示弱，唰，立时随之站起，双方针锋相对，大有比个高低之意。

    道玄真人喝道：“田师弟，你想当庭斗法吗？坐下！”

    田不易顾忌青云派大局，便气呼呼的坐下。

    道玄真人转而对上官先生道：“上官道兄放心，我自然会给你个交代。”

    上官先生冷笑几声，重新坐下。

    水月大师焦急道：“雪琪，快快回来！”

    不料陆雪琪视师父的好意于不顾，朗声道：“师父，弟子早已决定，与他生死与共，同进同退！”

    随后又向道玄掌门，说道：“掌门师伯，弟子愿以性命担保，张师兄并非奸细！”

    她爱的执着，行得果断，让所有人都为之震惊！

    当世奇女子，谁人堪比拟？

