    “好好好，老子还是着了你的道”被老虎附身的狼兽仰头长啸狞声的看着林天的身体。

    “所以说，让你别笑的那么开心，你说说万一在来个岔气给噎死，可就有趣了”饕鬄趴在平台上，狰狞的大脑袋吐息之间散发着幽幽的吸力，周围的空间开始出现大片的坍塌，清空朗朗的天空不断的有碎片开始掉落，犹如镜子一般的出现黑色的裂缝。

    “所以，你打算怎么死？”饕鬄扭了扭头发出咔嚓的脆响，一缕可见的黑色的吐息犹如一条黑丝带一般的在嘴角蔓延。

    “老子也呆够了在这个地方，大家都是意识碎片，谁怕谁”狼兽身体骤然爆发迎风而涨，遮天蔽日之间横跨半个世界，无可睥睨的闪着雷电的气息。

    “生寄”

    在神木上幻化出妖兽的禁军纷纷爆体而亡，夹杂着血肉汇聚成一道长流让原本强大无比的狼兽瞬间增强。

    饕鬄没有看一眼天上的狼兽，只是认真的看着自己的身体，看了许久，轻闭眼睛后睁开了有些缅怀的感叹道：“这么多年了，我还是不能释怀啊”

    “但，哪怕穷极无量量劫，我都要让你们死无葬身之地”饕鬄狞笑着张狂的发出一道咆哮的吞噬，已经准备好和饕鬄决一死战的狼兽来不及反应便被这股吞噬力量炸成虚无，留下惊恐的神情。

    “哪怕我没落的在弱小，也不是你一个小小的蝼蚁可以凌驾的”饕鬄不屑的看着这头狼兽。

    “唉，这小子空有我的身体，却没有一丝一毫我的本性啊”饕鬄无奈的感知着林天的以往不成器的叹息道。

    “也罢，我都是逝去的了，将来能走到哪一步就看你造化了”

    饕鬄虚影从林天身体挣脱了出来逐渐的开始一点点的消失，犹如燃烧的纸片一般的消失在天际。

    在狼兽死去的瞬间，原本幻化成妖兽的禁军纷纷变回了原本的人身，熟悉的吸力让他们瞬间消失在这个不知名的世界。

    “我怎么看这就是……”变回人身的林天很是费解的看着这一切，打算说什么就被身后的一道黑洞给吸了进去。

    远古遗迹中，数十道身影原封不动的重新出现在原地，而这座酷似饕鬄的雕像瞬间炸成飞灰，整座遗迹外面的符文护罩支离破碎的消失了遮蔽的能力，暴露在了源世界内，幸好是到了白天，否则会被感知而来的混沌兽将众人撕成碎片。

    林天徐徐的睁开眼睛，看着周围禁军茫然的眼神又重新了闭上了，他们没有看见自己，只是看见了一只饕鬄而已，用不着加以掩饰，一想到自己不用借助杀戮规则突破，林天的眼中闪过一抹狂喜。

    吞噬规则。

    属于饕鬄特有的规则之力，意味着整个圣元大陆甚至整个宇宙这份被饕鬄隐藏了数亿年的规则将会重新的出现。

    没有了龙元不要紧，这份本源的规则有了后，林天才算是一只完完整整的饕鬄。

    夫子给林天进入源世界的时限是十天，如今已经过去了三天。

    林天看着不断苏醒的禁军纷纷开始惊叫了起来，每个人都回想起自己曾在那片天地的所见所闻。

    “怎么办？死了接近于二十个了”看见空出一大片的位置，有人为难的问道。

    “还能怎么办，如实说吧”

    陆陆续续的禁军离开了，只留下了林天以及先前那个出言的女子。

    此时这个女子依旧眉头紧锁的不知道在想些什么，林天看了一眼就站了起来向着营地走去，还有七天的时间就到了他跟夫子抉择的时候，这七天无论怎么样都必须找到可行的办法，而不是被夫子牵着鼻子走。

    夫子要他充当一把长戬斩破这座囚牢，但林天根本不想和这个老阴逼坐在一条船上，不稳而且说不定半路上船会被凿沉。

    在林天走出去后，一直紧蹙眉头的女子脸色越来越苍白，双眼无神的开始喃喃自语。

    “那棵树……我见过……就在这个世界”

    ……

    ……

    回到了石室内，林天用诅源隔绝了石室内的一切气息，盘膝而坐开始找寻自己吞进体内的那颗规则之蛋。

    在自己丹田的地方，林天看见一颗晶莹剔透的蛋正围绕着一团不断变幻的气体正在滴溜溜的转动，这团气体就是到了元王巅峰的时候，所凝聚的元气启蒙。

    在修者第一次接触修行的时候，会有一小股的元气启蒙乍现而出，但会在短时间内消失。

    林天的元气化身是雷电，故此相比于其他的元王，在本质上有质的飞跃。

    林天小心的将全身的元气缓慢的灌输给这颗蛋，原本平静的蛋逐渐的开始发红，片刻后犹如一颗燃烧的木炭一般耀眼。

    林天清晰的察觉到自己全身的元气开始被这颗蛋吸收了进去，就连启蒙都开始以微不可查的速度开始灌入这颗蛋中。

    林天睁开眼睛，感知着自己的元气的速度与这颗蛋的紧密程度不禁皱起了眉头，这样下去太慢了，也不知道什么时候才可以让这颗蛋孵化。

    一夜无话，第二天一早上林天走起站在山峰的前面看着不断涌出的禁军不仅诧异了起来。

    自从海族被覆灭后，很少有禁军大规模的这样集结。

    “怎么了？”

    “出什么事了？”

    看见赵岩打着哈欠走了出来，林天不禁好奇的问道。

    “哦，你说这个啊，说是在源世界发现了什么神木，这不统领大人不知道抽了什么风竟然真的信了，打算去将那颗树挖出来”

    赵岩在自言自语的嘟囔着，但林天的内心却翻起了惊天海浪，那颗梧桐神木根据混沌兽所说那就是在支撑着整个源世界的支柱，倘若真的将其挖出来，那么整个源世界将会奔溃。

    但，林天却不可能告诉禁军统领说是一只混沌兽告诉自己，挖出这颗神木这个世界有可能会奔溃。

    一旦这个世界失去了支撑发生奔溃，那么这三十万禁军以及那数百头混沌兽会瞬间被这个世界的乱流摧毁。

    林天不是什么大义之人，但面对着这些将军魂深入灵魂的大周禁军，他做不出来那种视若无睹的事，虽说他曾经埋葬过三十万的蛮荒异兽，也屠戮过数亿的海族，但儒家所说非我族类其心必诛的言语，他却一直信奉着，在没有人点醒他就是饕鬄之前，林天将会一直这样自我欺骗下去。

    “你怎么了？”赵岩诧异的看见林天的脸色一直阴沉，双眼无神的目视前方。

    “没什么，我出去转转”林天醒过神来笑了笑向着禁军集结的地方走去。

    “好可爱的笑容”赵岩暧昧的看着林天的背影右手捂胸，满脸唏嘘的胡渣说不出的怪异，让从其旁边路过的禁军下意识的捂住了臀，部急忙忙的低着头消失在赵岩的视线内。

    等林天赶到了梧桐神木的地方，果然看见数百米禁军围着这颗黝黑的神木开始了挖掘，当初林天挖的深坑不断的被扩大。

    林天看着禁军越挖越深，周围的土不断的被堆积了起来，半天后一座二十余米的小山凭空的出现。

    夜晚很快的来临了，看着禁军陆陆续续的离开了，林天依旧蹲在原地，到现在为止他并没有找到什么切实可行的计划来阻止这一切。

    唯一让他安慰的是，这些在梧桐神木周围不可以动用任何的元气，不然林天也不会早先花费了那么半天才挖了这么深的坑。

    夜晚，林天独自一人站在梧桐神木前，看着深不见底的坑感觉自己脑袋都大了一圈。

    “大人，又见面了哈”正在林天心烦的时候，依旧是一模一样的地方，一模一样的一人一兽。

    “为什么你每次都出现在这个地方？？？”林天暴躁的跳了起来，指着狗一样的混沌兽愤怒的喊道。

    “三次了，你就不能换个地方吗？”林天手指的哆哆嗦嗦的指着混沌兽恨恨的问道。

    混沌兽委屈的像个一千斤的孩子一样噘着嘴巴低着头小声的说道：“大人我也不想啊，可是每次到了夜晚我出现的时候就是在这里啊”

    “唉”林天感觉好像被一块大石头堵住了心房，恨恨的仰天长叹不止。

    “大人，我这就走”看见林天的神情，混沌兽脑袋一缩赶忙说道。

    “等等”就在混沌兽转身的时候，林天突然精光一闪大声的喊道。

    “大人……啥事？”

    “你喜欢埋东西吗？”林天突然笑着问道，笑眯眯的神情显得格外的狡诈，让混沌兽心里咯噔了一下。

    ……

    翌日。

    数百米禁军目瞪口呆的看着眼前的一切，昨天挖了一天的坑被那个缺德的给填上了，不止这样，还用大石头将这颗数十米的神木给加固了起来。

    “谁啊，谁这么缺德啊”有忙活了一天的禁军愤怒的咆哮的喊道。

    在这颗神木周围不能动用任何的元气，他们是一步步给挖出来的，天知道挖这么深的坑需要多长的时间。

    所有的禁军脸都黑了。

    “大人，会不会是被夜晚的妖兽给不小心填了？”有人猜想道。

    “妖兽？”为首的禁军瞬间原地跳了起来咆哮的指着这个禁军喊道：“你家妖兽会将这么一个大坑给无聊的填了？就算无聊的给填了，那头妖兽会这么费劲的搬几块大石头来？啊？就算搬大石头，你来给我解释一下这坨屎是怎么回事？？？？”

    禁军指着大石头上一坨大的让人震惊的粪便，唾沫星子将原本出言的禁军洗了一把脸。

    “那大人怎么办？”

    “继续给老子挖！！”

    ……

    林天皱着眉头看着这个治标不治本的办法。

    “看来，需要跟金乌谈谈了”林天不情愿的说道。

