    楚清风这些年还是存了一笔钱的，他也没有多少花钱的机会，所以第二天立即就给江筱拿了十五万过来。

    “十二万是买回那两件古董，另外三万块钱，是药钱，要是不够，到时候你再找我拿，至于我父母那边，你想想办法不要拿他们的钱。”

    “行啦行啦，我知道了。”

    江筱收了钱，送了孩子们去上学，然后又去疗养院看了看田家二老，见他们适应得还可以，这才放心了。

    回去之后她睡了个回笼觉，等到孟昔年回来，她立即就拽着他进了空间看那兰花。

    一闻到兰花的清幽香气，孟昔年就觉得精神一振。

    “怪不得我昨晚就发现你身上的香味更独特了些，原来就是因为这兰花的原因。”

    空间里的气味，最终都会转化成江筱的体香。她现在浑身幽香得让人沉醉，可以把人溺在她身上的那种。

    昨晚他就差点控制不住自己。

    “看画，我让你看画。”江筱一看到他的眼睛往自己身上看就想到了昨晚，就知道他现在脑子里想的绝对是那种不怎么适宜的东西。她嗔瞪了他一眼，推着他到了那幅画面前。

    孟昔年也看到了画上的那株兰花和闪烁的光芒。

    “如果真的跟你说的那样，那这空间里这么多东西，像是灵芝人参之类的，难道画上的这片山林里没有？”

    还有很多别的药材，不可能都没有啊。

    “肯定会有，不过我觉得画画的人很有可能就是自己随便挑了一些东西作为线索的点，所以不是所有的东西都能引起画的反应。”江筱是这么猜测的。

    “那就是说，有时间还是要多进深山挖挖一些奇花异草的，万一就是能够引起这画的反应的呢？”

    “嗯，应该是吧。”

    孟昔年立即说道：“放暑假的时候我们带几个孩子出去旅游，就专门进山，大家一起挖挖，当冒险。”

    也能够让他们认识一些山里的动植物，同时爬山练体力，还能进行野外生存训练。

    听到他这么一说，江筱眼睛一亮，“这个主意不错。”

    晚上吃饭的时候他们跟几个孩子一说，立即就引起了他们的兴趣。几个孩子都开始期盼着暑假了。

    孟昔年一直在查着游天洲。

    不过游墨那边因为有江筱的药，身体倒是好得很快。

    一个月时间到，方竹就过来说要把他接回去了。

    “游天洲出公差去了，要两个月才能够回来。”方竹让江筱给游墨传话，果然这样游墨才同意跟她回家了。

    游墨这一个多月下来也平静了很多，要离开之前他跟江筱说了，“江筱姐，我回去之后不会跟他们说什么，但是我会留着着他们的，要是发现他们真的做了什么违法的事情，我会来告诉你。”

    “你好好学习好好养身体，也别想太多。”江筱劝他。

    “好，我听你的。”

    游墨离开之后也还是经常给江筱打电话。

    孟昔年也证实，游天洲真的是出公差去了。

    他对游天洲的调查已经有了一些进展，同时也知道有人举报了他的江筱。不过这件事情他没有跟江筱提起来，而是把他和江筱几次合作的资料递了上去，一下子就堵住了上面的人的嘴。

