    

    听到这话，夕颜羞怒交集，“你们都给我住口！”

    她一步向前踏出，挡在叶辰与钟傲中间，愤愤不平道：“钟师兄，我敬你入门在先，但也请你注意自己的措辞！”

    “什么叫我迷恋叶辰？”

    “我险些被步云飞射杀，是他在关键时刻救了我，我只是实事求是说出来而已！”

    顿了顿，她补充道：“如果只是一个使用弓箭的普通武者，难道还能伤到我不成？”

    她指了指自己已经包扎起来的肩膀说道。

    之前她的肩膀曾被步云飞的暗箭射伤，现在纱布上还残留着血迹。

    但，钟傲非但不信，反而不屑地撇了撇嘴，“谁知道你这伤到底是怎么形成的，如果你为了替叶辰圆谎，除了你们两，谁知道事情的真正来龙去脉！”

    “你……”

    夕颜气得快要发狂。

    但她话还没说完，就被叶辰一拉把了回来，“算了，他们不信，没必要强行解释，也没必要让任何人相信！”

    说着，叶辰就准备走开。

    “小子，我有让你走了吗？”

    才走出两步，就被钟傲拦了下来，“不把话说清楚，你休想离开这里！”

    “那你到底想怎样？”叶辰有些不耐烦。

    “既然你承认，你杀的那个使用弓箭的偷袭者，就是追日阁神箭手步云飞，那你倒是说说，你的修为达到了什么境界？”钟傲问出了一个极其犀利的问题。

    修为，才是衡量武者强弱的最高标准！

    如果叶辰的修为太低，无论夕颜与叶辰再怎么配合得好，谎言也将不攻自破！

    毕竟没有足够高的修为，又如何杀得了追日阁的神箭手步云飞？

    当然，如果叶辰为了圆谎，而强行把修为吹得与现实不符，他就更加喜闻乐见了。

    因为他可以立刻用实力来戳穿叶辰的谎言，让叶辰沦为众人的笑柄。

    然而……

    “抱歉，我的修为如何，没必要告诉你！”

    叶辰摇了摇头，没打算说出自己具体修为的意思。

    自身修为，乃是个人隐私，也是保命的手段，如非必要，谁会随便说出来？

    当然，有些人就喜欢炫耀自己的修为，来博得更多的掌声。

    不过，他不是那种人！

    他不会为了说服这些人，而选择透露自己的真实修为。

    “你是不敢说，还是不好意思说呀？”钟傲脸上的轻蔑之色更浓了。

    “与你无关！”

    叶辰懒得和这家伙胡搅蛮缠，转身就走。

    “哼，心虚了吗？”

    钟傲继续死咬着不放，一个闪身，挡住叶辰的去路，“先跟我切磋一场，如果你胜了，我无话可说，但如果你败了，请当众认错，并向我们道歉！”

    “没兴趣！”叶辰摇了摇头。

    “如果我一定要和你切磋呢？”

    钟傲的态度很强硬，一副叶辰答应也得答应，不答应也得答应的架式。

    在他看来，叶辰推三阻四，且不敢说出自身修为，肯定是心虚的表现。

    害怕自身修为一旦说出来，或者切磋之时，连自己一招之敌都没有，击杀追日阁神箭手这个谎言，会被当众揭穿。

    而叶辰越是回避，他越是不能放过。

    他要当众揭穿叶辰的谎言，让叶辰沦为笑柄！

    同时，也让被叶辰迷住的夕颜清醒过来，让对方明白，谁才是真正可靠的男人！

    “够了！”

    叶辰这次还没说话，夕颜就冲了出来，挡在叶辰面前，冷冷地说道：“钟师兄，你别太过分了！”

    “我过分？”

    钟傲咬牙切齿道：“夕颜师妹，我们男人之间的事情，你一个女的闪开！”

    没等夕颜回答，他又望向夕颜身后的叶辰，“小子，有种就站出来面对我，站在女人身后，算什么男人？”

    “抱歉，我没兴趣跟你动手！”

    叶辰摊了摊手，“再说了，我是不是男人，似乎跟我站不站在女人背后没关系吧？”

    “你……简直无耻！”

    钟傲气炸了肺。

    周围众人也投来了鄙夷的目光。

    居然以躲在女人背后为荣？

    见过没有尊严的，还真没见过这么不要脸的！

    当然，因为鄙夷，众人更加不相信叶辰有能力击杀步云飞了。

    “行了，现在不是内讧的时候！”

    这时，一个苍老的声音传来，“现在大敌当前，同门之间，应该同心协力，共抗外敌才是，你们这些年轻人，居然还有心情在此争勇斗狠？”

    说话的，是个白发苍苍的老者！

    别看满脸白发，但却是鹤发童颜，皮肤紧张充满弹性，双眼炯炯如虎，令人望而生畏。

    “见过皇甫长老！”

    众人急忙见礼。

    就连刚才摆开阵势的钟傲，也顾不得跟叶辰多说了，急忙躬身行礼。

    这个老当益壮的老者，乃是他们真传门的三长老，皇甫苍！

    真传门的长老院，已经算是飘渺宗的顶层大人物了！

    可以说，除了宗主白君之外，整个飘渺宗以真传门长老院说了算。

    而宗主白君之下，身份地位又以长老排序来排列。

    大长老，自然算是宗主之下第一人，如此类推。

    这个皇甫苍，身为飘渺宗真传门长老院的三长老，可想而知，其身份地位有多高。

    当然，飘渺宗真传门长老院的长老排序，并非按年龄来，而是实力！

    而这，也是皇甫苍深得众人尊崇的根本原因！

    “现在局势诡谲，以免夜长梦多，本长老方才已经与另外四大势力高层商议过，准备提前举行万丈峰论道！”

    此话一出，众人哗然！

    “什么？提前举行万丈峰论道？”

    “那岂不是说，决定哪个势力最先进入帝墓的时刻，就要到了？”

    “真是振兴人心啊！”

    “虽然大家都还没准备好，但想必另外四大势力也和我们一样，也都还没准备好！”

    “这样也好，提前举行，免得被幻影门这些居心叵测的势力捷足先登！”

    “一旦另外四大势力赶到，必定是群英荟萃，强者如云，也不知哪个势力能在论道上夺下第一的位置！”

    “希望是我们飘渺宗吧，否则让其他势力先进入帝墓中，好东西肯定都会被他们拿到！”

    众人倒是无比期待，叶辰却是眉头一皱。

    看来一场腥风血雨，即将上演啊！

