    催动后，会发出祭练者阵法师的全力一击，破开阵法师品阶以下的所有阵法。

    由于祭练它太过繁琐，需要的材料也都很珍贵，基本上在阵法界，十分罕见。

    孙玲玲却有一把，说不定还真有希望破掉这六阶仙王阵法。

    这让他不禁感叹，不愧是大宗门的小姐，有时有个浑厚的背景，的确太有用了。

    随意被一些强者赐下一些宝物，就可以省去很多麻烦。

    “好，咱们两个一块动手。”

    林寒兴奋一笑，期待将阵法破掉。

    孙玲玲点头，月光下少年脸庞清秀，笑容和煦，十分暖人。

    事实上，只有她自己也有一定的把握破开阵法，但不知为何就是想带上林寒，有什么收获他们一起分享。

    这让她自己都不知道自己为什么，对这个无赖家伙这么好。

    想着想着，她耳尖都不禁红晕了一些。

    轰！林寒和孙玲玲站在一起，两人的神力，顿时对着白玉小剑凶猛的灌注而去。

    白玉小剑晶莹剔透，莹光缭绕，本来只是精美，并不显得气势多么动天。

    但在两人的神力灌注之下，刹那间小剑上面便是散发出来刺目的白光，像是一轮皎洁的银月一般，照亮大片夜空，夺目无比。

    好在林寒和孙玲玲出手及时，连忙手掌一抬，打出一片漆黑的光幕，将这些光芒全部都掩盖下来，否则一定会引起轰动，让其他阵法师前来，节外生枝。

    嗡！伴随着孙玲玲一声轻喝，白玉小剑便朝着大窟窿那里，狠狠地射去。

    轰！当来到一定范围之后，大窟窿周边，当即神光涌动，果然出现一个巨大的法阵，足有十丈大小，阵纹之力缭绕，光芒刺目，似乎世间任何一切力量，都不可靠近大窟窿，全部都要被隔绝在外。

    但白玉小剑上面散发出来的洞杀力实在太强。

    狠狠地撞了上去，立刻像地动山摇一般，这里的地面开始疯狂的摇动起来，仿若要崩塌一般。

    若非有林寒和孙玲玲结出的掩护阵法，如此大的动静，城中其他阵法师必然会被惊动不可。

    饶是如此，林寒和孙玲玲都有些承受不住，一阵摇摇晃晃，拼命的给掩护阵法注入能量。

    慢慢的他们脸色都有些苍白之意，毕竟催动白玉小剑，他们就已经消耗不少能量，又给阵法这么加持力量，对他们的消耗太大了。

    就算是林寒血气旺盛，都有一种虚弱之感袭上心头，脚步虚浮有些站立不稳。

    “坚持住！”

    孙玲玲银牙咬着道。

    她也不好受，但她有着境主境十层的境界，比林寒高太多，才比林寒的情况要好了一些。

    但光洁的额头上，仍旧有点点汗水滴落下来，让得她那一张莹白的俏脸更加白嫩几分，如出水芙蓉般，让人想要怜爱。

    林寒点头。

    他的体质不凡，这种消耗对他来说，还是能够承受得住的。

    咔嚓！最后，坚持大约十几秒之后，在林寒和孙玲玲惊喜的目光中，白玉小剑总算是穿破了阵法的束缚，一下子将阵法洞穿出来一个窟窿，从中贯穿而过。

    阵法精气外溢，气息逐渐的微弱了下来。

    林寒和孙玲玲这才如释重负，差点虚弱下来，一阵开怀，没有阵法的阻隔，他们得到长生宝药，已经完全不成问题了啊。

    “这就是长生宝药吗？”

    接着林寒吃惊道。

    只见得，阵法破掉之后，那里光芒涌动，像是有一片特殊的空间从中呈现，然后金光闪闪，一株植物出现。

    这是一株形似金塔的植被，通体每一个叶片，都黄金灿灿，像铁水浇铸而成，有着沉凝的力感。

    散发出来一股沁人心脾的香气，就这么吸一口进入体内，林寒和孙玲玲都感觉舒畅至极，如要举霞飞升一般。

    长生气息环绕在它周身，显得十分梦幻。

    “这是金塔长生宝药！”

    孙玲玲美目中蕴含着一抹巨大的狂喜，开口道。

    金塔在二十四株长生宝药中，排名第十三，历史上很多盖世人物，都要寻找它都不得。

    他们竟得到等级这么高的长生宝药，实在太梦幻了，她激动的欢呼雀跃，忍不住在林寒额头上面亲了一口。

    发觉后，才俏脸通红的如同一个大苹果。

    林寒倒没有在意，心中也被巨大的喜悦所充斥，他之前服用的两株长生宝药都是排名比较靠后，和这金塔长生宝药完全不在一个层次啊。

    他有预感这金塔长生宝药的药效，比那两株效果不知道强悍多少。

    此刻他心脏也砰砰砰的跳动，心头一阵炽热，想要仰天长笑。

    “哈哈，长生宝药竟然出现了，好极了，这真是为我准备的啊。”

    就在这时一道猖狂的大笑声忽然响起来。

    接着轰的一声林寒和孙玲玲布置掩护阵法，从外界被一股蛮力，瞬间被一下子撞得破碎而开。

    然后一道金色的身影飞来，伸出手掌瞬间将金塔长生宝药抓住，哈哈大笑。

    “混账！”

    林寒和孙玲玲自然没有想到这时候会来人，当下脸色都大变，这是他们好不容易辛辛苦苦才弄到手的长生宝药，怎么可能容忍落到别人手中？

    “给我将长生宝药放下！”

    林寒脸色一怒，眼神像能够杀人一般，散发出可怖的杀光，对着金色的身影怒喝道。

    孙玲玲也站起来，没有说话，美目中冰冷之色也是非常浓郁，这长生宝药他们势在必得，就算是大罗神仙来了，都不可能让对方抢走。

    “哼，两个蝼蚁，也敢在我面前叫嚣，找死不成？”

    然而，金色身影看了一眼，林寒和孙玲玲却是不由得讥笑了一声，鄙夷道。

    这是一个身穿金衣的年轻男子，身材高大威能，目光炯炯有神，有着一种超然在上的气势，仿若一尊金色的神祇傲视天地，在他体内浑厚的神力波动也是强悍无匹，自然而然的溢出来都让空间坍塌。

    仿若不出手便罢，一出手便可天崩地裂、鬼哭神嚎。

    “是你？

    刘志阳？”

    孙玲玲看着金衣男子，美眸一怔道。

    

