    云岚宗本就势大，在加玛帝国之中的声望本就远超加玛皇室，如今云岚宗老宗主云山突破斗宗，毅然是成为了加玛帝国第一人。

    以后这云岚宗在加玛帝国恐怕更加的如日中天了，加玛帝国之中恐怕难有势力能够和云岚宗相提并论。

    云岚宗势大。

    这并不是加玛帝国诸多势力愿意看见的结果。

    尤其是加玛皇室。

    帝王。

    皇室。

    讲究的本就是平衡之术，如今的云岚宗太强了，想要平衡根本就平衡不了。

    一时之间。

    加玛皇城之中似乎都忘记了古河之死的事情，反而是忧心于云岚宗的老宗主云山突破至斗宗的事情。毕竟一个死人哪里能够有一个活着的斗宗威胁大呢？

    ……

    云岚宗之中。

    古河陨落的事情也是在云岚宗之中传得沸沸扬扬的。

    云岚宗弟子甲：“听说了没，古河长老似乎因为得罪的云韵宗主的姘头被云韵宗主杀了。”

    弟子乙道：“你也听说了？听说是古河长老撞破了云韵宗主和他那姘头做苟且之事，云韵宗主为了杀人灭口，古河长老这才被杀掉的。”

    弟子丙道：“古河长老好歹也是一个六品炼药师，斗王级别的强者，云韵宗主说杀就杀，一点都不心疼啊！”

    ……

    一时间。

    整个云岚宗谣言四起，风言风语，流言蜚语一大堆，都是说云韵宗主为了她的姘头杀掉了古河的事情。

    越传越是离谱。

    整个云岚宗上下都在传！

    谣言可畏啊！

    就是如此！

    而这一起的谣言散播者便就是大长老云棱，最为致命的时候，往往是最不致命的。

    他刚刚才被云山老宗主警告，想来应该不会有人想到在如此时刻他还敢如此污蔑云韵宗主。

    云棱这是在玩火啊！

    这火若是玩好了，能够轻轻松松的就焚掉云韵，若是玩不好的话，焚掉的就是他自己。

    想要成就非凡的大业，自然也就要采用非凡的手段。

    富贵险中求。

    云棱有足够的野心，但他没有足够的实力，可他有足够的胆子，只要胆子大。

    就没有他云棱做不到的事情。

    ……

    流言蜚语响彻哗然云岚宗。

    古河的弟子柳翎这个时候跪在了云岚宗大殿之外，跪了整整两天了。

    两天以来。

    柳翎一直跪着。

    没有开口。

    没有吃饭！

    他只是希望云韵能够给他一个交代，给他老师古河一个交代，古河好歹也是云岚宗的长老。

    为云岚宗立过无数功劳，如今说没就没了。

    作为古河弟子的柳翎不甘。

    对于云岚宗上下传的谣言，柳翎不愿意相信，但是也不得不相信，当所有人都在议论一件事情，都是在往一个方向议论发展之时。

    哪怕结果不是这样子的，都不重要了。

    因为。

    别人已经不相信了。

    柳翎希望云韵宗主能够给他一个解释，能够给他那死去的老师古河一个交代。

    为了这一个结果。

    他在这里跪了整整两天了。

    而云韵宗主似乎并不准备给他一个解释，这让的原本不愿意相信谣言的他，开始逐渐的相信谣言就是真的了。

    杀了老师的就是云韵宗主，谣言并非是空穴来风。

    纳兰嫣然从大殿之中走了出来，看着跪着大殿门口的柳翎，劝道：“柳翎你起来吧！老师不会见你的，古河长老之死，老师也很愧疚。古河长老得罪了他不该罪不起人，哪怕云岚宗也得罪不起。古河长老的仇，老师也是没有办法。”

    柳翎听见纳兰嫣然的话，没有起来，就这般的跪着，一言不发。

    云岚宗在加玛帝国地位超然。

    哪怕在整个西北大陆之上也是数一数二的势力，如今老宗主云山更是突破到了斗宗。还会有云岚宗得罪不起的存在？

    这可能吗？

    不可能！

    他不相信。

    云岚宗不给他一个交代，他就要长跪不起。就这般的跪着。

    “哎！”

    纳兰嫣然看着柳翎这般倔强，哪里好不知道柳翎心中所想，摇摇头微微一叹，转身走进了大殿之中。

    “老师！”

    “师公！”

    纳兰嫣然走进了大殿之中，对着云韵和云山微微一礼。

    云韵道：“柳翎还是不愿意离开吗？”

    “嗯！”

    纳兰嫣然点了点头道：“柳翎说什么也不愿意离开，老师自从古河长老陨落的消息传了出去，整个云岚宗之内的流言蜚语在以一种极快的速度传播着。”

    “老师不准备制止一下吗？”

    “这似乎越传越离谱了。”

    云韵道：“不急，这件事情我在就交给大长老云棱去办了，限时三天，如果三天云棱都还解决不了的话，那就是云棱自己的问题了。”

    “嗯！”

    见自家老师心中有数，纳兰嫣然不在多言，话锋一转道：“老师，那确定不见见柳翎吗？”

    云韵道：“柳翎愿意跪就让他跪着吧！看看他能够跪多久。”

    “这...好吧！”

    纳兰嫣然心中不由为柳翎微微一叹。

    ......

    魂天帝这两天除了离开一趟干掉了一个萧炎之外，其余时间也是都是在云岚宗之中，他在暗中观察着云岚宗的一举一动，还有小医仙。

    小医仙在得到了纳戒之后，便就按照了他的要求开始吞服毒药，小医仙身负厄难毒体，不会有修炼之上的瓶颈。

    只要有足够的毒药让她吞服，她就能够把毒药之中蕴含的毒彻底的转换成属于自己的力量，这厄难毒体简直就是天生的“挂”。

    拥有厄难毒体之人，简直就是天之宠儿般的存在，简直就是比斗帝血脉都还要逆天。拥有斗帝血脉还得修炼。

    但是拥有厄难毒体，根本就不用修炼，吞服毒药就行！

    厄难毒体唯有不好的一点就是难以压制，随着吞服的毒药越来越多，想要压制太难太难了。

    古往今来。

    拥有厄难毒体之人不在少数，但是能够彻底压制毒体反噬走向斗气大陆巅峰之人却是少之又少。

    小医仙。

    魂天帝很看好她。

    他魂天帝也不会做亏本的买卖。

    有魂族做支持，魂天帝相信只要让小医仙彻底的归心，魂天帝有把握解决她厄难毒体的弊端，甚至魂天帝能够在极短的时间之内让小医仙到达和他一样的高度。

    魂族底蕴非常，毒药也是有着很多收藏。

    足以可以让小医仙在极短的时间之内成为九星斗圣，成为大陆之上最年轻的九星斗圣。

