    “罗德尼……”

    赵东在回防的时候，对罗杰斯说道：“你补防邮差，近不了他的身，可以使用封眼大法，尽量盖住他的视线，降低他的命中率。”

    “OK。”

    罗杰斯连连点头。

    来到后场，赵东依然严防艾弗森的突破，宁愿看着邮差在外面投，也坚决不让艾弗森打效率更高的篮下进攻。

    这和拉里布朗的防守目标其实是一样的，都想将对方的进攻挡在油漆区之外，篮下进攻更是想杜绝。

    邮差再次接到了艾弗森的分球，面对罗杰斯的补防，他的肘子挥舞得更加凶狠。

    随着罗杰斯的退却，他再次拿到了出手的空间，然后出手了。

    罗杰斯也就是象征性地起跳伸手封盖了一下，这次他按赵东说的用了封眼大法。

    但这种防守方法也是讲究火候的，动作过大没准就能戳瞎别人的眼睛，动作过小就无法准确地完全盖住对方的视线。

    这一次，他就没有完全盖住邮差的视线。

    赵东逼迫艾弗森分球之后，其实是有一定机会回防邮差的，但他并没有选择回防。

    一是因为回防距离过远，效果不会好。

    二是因为威利斯的篮板能力不如拉特里夫，他留在篮下，二对一，对于后场篮板球的保护是非常重要的。

    这一次，他和威利斯两人在篮下夹住拉特里夫，占据了最好的位置。

    “砰！”

    也不知道是不是罗杰斯的封眼大法影响了，邮差没能投中这个球。

    赵东抢下篮板球，尼克斯进攻。

    还是他自己来攻，持球突破，杀入左肘区，遭遇三人包夹之时，突然一个急停合球，然后一个转身，背靠了一下邮差，在乔治林奇和拉特里夫扑上来之前，突然再次转身，来了一个转身后仰跳投。

    这个转身后仰，顿时让他从三人包夹中突围出来，破掉了三人包夹。

    但他并不是投篮，因为他准备出手的瞬间，看到威利斯已经到了篮下，立即改投篮为传球。

    被放空的威利斯在篮下接球，顺势就是一记双手暴扣，轰进一球。

    回过头，艾弗森急停跳投，在油漆区右边线位置命中一记近两分。

    篮下的威利斯都无法补上去，油漆区左边线上的赵东，就更来不及了，只能看着艾弗森出手。

    巴克利赞叹道：“艾弗森真的无愧于闪电，突破太快了，而且又有连续的急停变向，吉诺比利根本防不住他。”

    史密斯道：“他的急停变向这个技术应该是学自飞龙，对他的作用非常大，刚进联盟的时候他没这个技术，那时候他的近筐急停跳投命中率非常低，连三成都不到，现在已经超过了四成。”

    巴克利笑道：“急停让他的突破速度降了下来，出手稳定性就大为增强，而变向就增加了他的摆脱能力，减弱了面前的防守，他的命中率自然就增加了。”

    打完第一节，28：22，尼克斯领先了6分。

    因为尼克斯加强了在油漆区边缘对赵东的拦截和协防包夹，冲击距离不够，冲击力减小，防守力量过于强大，让他无法顺利突进去造杀伤，这导致数字队内线一直保持着高强度的防守。

    这种高强度的防守，让赵东的篮下进攻减少了，进攻效率受到了一定的影响，多是近筐出手。

    但数字队这种在油漆区边缘区域围剿赵东的防守战术，也是有弱点的。

    其实每一种战术，都不是完美的，这种也是一样。

    当数字队的防守力量都离开篮下补出来，集中在油漆区边缘的时候，篮下就空了。

    然后威利斯就得到了大量的空位机会，而且是直接在篮下。

    赵东不仅能攻，还能传，仅仅前半节时间，他就三次助攻威利斯直接在篮下得分。

    后半节拉特里夫加强了对篮下的回防，才算扼止了威利斯的篮下得分。

    不过他回防篮下，赵东面对的防守压力马上下降，他又加强了自己的进攻，让拉特里夫左右为难。

    拉里布朗很果断，直接指示拉特里夫加强回防篮下，因为他的防守目标就是不让赵东杀到篮下，逼迫赵东在远离篮筐的位置出手，现在正中下怀。

    首节赵东打满，14投8中，命中率57%，命中率下滑，加上4罚4中，砍下了20分4篮板4助攻的数据。

    不过，数字队依然落后了6分，这时因为艾弗森同样杀不进去，他在外面的效率还不如赵东。

    同时，邮差今天手感一般，首节10投4中，3罚2中，仅拿下10分。

    第二节，马里昂和加里特伦特搭档内线，赵东顶上了控卫位置，吉诺比利先下场休息，和斯塔克豪斯轮换二号位，小前锋上了约翰华莱士。

    这个阵容，是很差的。

    赵东和斯塔克豪斯的后卫组合虽然强大无比，但其他三个位置，却很差，完全无法和数字队相比。

    这也是没办法，一个赛季下来，又经过了首轮系列赛，球员的体能都消耗得差不多了，必须加强轮换，像约翰华莱士这种常规赛都没什么出场时间的球员，在次轮中都得到了十多分钟的上场时间。

    张合理叹道：“福特森要是在，至少可以打三十五分钟，缺了他这个三十五分钟，尼克斯的轮换真的成问题了。

    交易来的马里昂太嫩了，罗杰斯没有什么防守，吉诺比利也不行，但这三人都是重要的轮换或主力身份。”

    粟群道：“要我说，休赛期尼克斯应该加强阵容的建设，老板不是有钱吗，投入啊！多搞几个球星过来。”

    第二节，阵容不行，赵东继续主攻，斯塔克豪斯辅攻。

    就靠他的进攻，打完这一节，55：45，尼克斯居然领先了10分。

    次节他10投6中，5罚4中，轰下了16分3篮板1助攻，半场24投14中，命中率58.3%，9罚8中，轰下36分7篮板5助攻2抢断3盖帽的数据。

    电邮组合同样打满了半场，联手32投14中，命中率43.7%，这个效率其实是不错的，因为篮下进攻很少，多是外面的跳投。

    但和赵东的效率比，哪怕赵东这场效率降低了，但电邮组合的效率也降低了，所以就造成了尼克斯的领先优势。

    说白了，就是双方的防守战略目标都达到了，双方的篮下进攻都被减少，增加了外面的跳投，但赵东依然凭借更高一筹的效率，帮助球队取得了领先优势。

    半场休息的时候，巴克利评价上半场两队的表现，说道：“这个系列赛大家看得很过瘾吧？

    反正我们TNT这个系列赛的收视率已经一再破了记录，现在的单场收视人数超过了六千万。

    两队之间激烈的对攻，是高收视率的保证，这说明篮球这项运动，进攻才是永恒的主调。”

    说到这里，他喝了一口水，再接着继续道：“对于两队的表现，我想说一下。先说数字队，电邮组合在这个系列赛中的表现无可指责。

    邮差打出了个人职业生涯最好的季后赛表现，艾弗森将个人进攻和传球结合得非常好，场均可以为邮差送出五次助攻。

    他们场均联手可以贡献50+，他们就是一对联盟历史上最出色的内外线组合之下，完全不弱于OK组合。”

    “电邮确实是历史级别的组合。”史密斯点头道。

    巴克利又道：“但他们碰到了飞龙，效率之神，我的队友，以历史最高的进攻效率，在这轮系列赛中场均贡献50+的分数，他一个人就击碎了电邮组合所有的努力。”

    “查尔斯，你的意思是尼克斯赢定了吗？这我可不同意。”出于节目的需要，史密斯马上唱起了反调。

    巴克利哈哈笑道：“肯尼，你同不同意并不重要，这是第四场，四场比赛中，数字队有过几次领先？”

    “这个？”

    史密斯语塞，找不到理由了。

    “这说明什么？”

    巴克利得意地笑道：“这说明尼克斯对比赛的掌控能力，就是稳压对方一头。无论电邮组合表现有多出色，效率之神凭一己之力就是能压他们一头。哈哈……”

    “可惜啊，查尔斯，你本来应该又能混到一个戒指的。”史密斯一脸遗憾地道。

    巴克利差一点跳了起来，笑道：“什么叫又能混到一个？我可是在总决赛中以主力大前锋的身份夺得的总冠军。我是主力，主力懂吗？那不叫混，我是主力。看看，看这里，镜头给我的手部来一个特写……”

    说着，他就扬起了自己的右手，粗壮的食指弹个不停，上面就是他的总冠军戒指。

    在他不长的解说生涯期间，这已经是他第一百三十二次显摆他的总冠军戒指了。

    “哈哈……”

    看到巴克利那得意的一脸笑稀烂的样子，史密斯大笑不止。

    下半场比赛，虽然落后了，拉里布朗也没什么好办法，只能一再强调加强对赵东的包夹防守。

    他的防守战术，还是不变，就在油漆区连线包夹赵东。

    这个位置，离篮下不远，一旦被尼克斯其他人切入篮下，包夹的人可以及时回防篮下。

    同时，又可以让赵东离篮筐有一段距离，今天的比赛赵东的效率下降了，说明这个战术是对的。

    当然，拉里布朗也想过在离篮筐更远的地方进行包夹。

    但在更远的位置，一旦尼克斯其他人切入篮下，就根本来不及回防了，以赵东的传球能力，会得不偿失。

    老尼尔森针对这种防守，做了一些弱侧切入战术的加强，以此减轻包夹赵东的力量。

    他派上了马里昂来执行弱侧切入战术。

    马里昂速如快马，正面切入能力非常强，非常适合打这种空切篮下的战术。

    当然，若是篮下有防守人，以马里昂那虚弱几近于无的攻坚能力，就没什么用了。

    这个安排，确实有了作用，只要数字队开始包夹赵东，马里昂立即就像一柄尖刀一样，从弱侧迅速地插向无人的篮下。

    第三节打完，马里昂利用这种弱侧切入篮下的战术，三次接到了赵东的传球，全部暴扣打成。

    这个战术，牵制了数字队内线对赵东的包夹，令拉特里夫和邮差束手束脚，对赵东的包夹不够严密，不够干净利落了。

    这样一来，赵东的冲击力马上爆发出了，开始连续冲击篮下，单单这一节，就造成了拉特里夫和邮差四次犯规，杀伤力十足，连续打停数字队。

    三节打完，尼克斯占据了优势，分差拉到了18分，胜势确定。

    末节，数字队无力回天，丢掉了G4战。

    于此数字队连丢两个主场，以一比三的大比分落后于尼克斯，陷入了绝境，以尼克斯的实力，几乎可以肯定是输掉了这个系列赛，被淘汰的命运已经注定了。

    赵东在G4战中再次轰下57分，命中率重新回到了六成，高达61%，展现出了异常强大的攻击力。

    得益于两队的激烈对攻，这个系列赛的收视率异常的火爆，而其中表现出色的球星，也受到了极大的关注。

    比如艾弗森，本身关注就高，这轮系列赛让他受到的关注再上一层楼，成长为了真正的巨星，只要获得一定的硬荣誉，成为超级巨星也是可能的。

    不过尼克斯这边，皮蓬的说法可能真有一定的道理，因为赵东的表现太过于耀眼，其他球员受到的关注并不算太多，就算是表现不错的斯塔克豪斯，关注量也一般。

    要说关注也不是没有，但只要媒体提及到其他球员的表现，都不是什么好话，这种关注，有，还不如没有。

    这天晚上，湖人击败了小牛，和尼尔斯一样，拿到了三比一的大比分优势。

    13号，尼克斯返回了纽约。

    次轮系列赛是二二一一一的赛制，两队在纽约打G5战，如果尼克斯输了，就得再次去费城打G6战。

    这天晚上，步行者与公牛战成二平，巧合的是，开拓者也与太阳战成了二平。

    14号，尼克斯打响了与数字队的G5战。

    这场比赛，尼克斯没有让意外产生，赵东继续强势爆发，轰下55分，并抢下了18个篮板球，率领球队淘汰了超级强队数字队，率先杀进东决。

    在次轮的五场系列赛中，他分别轰下68分和38分、66分、57分、55分，场均轰下56.8分，命中率高达62.1%，火力无限，尽展现役第一人和效率之神的风采。

    同时，赵东成为了在一个季后赛系列赛中砍下50+最多的球员。

    前一个是乔丹，连续在一个系列赛中砍下两次50+，而赵东这次是四次。

    同时，他也是NBA联盟史上在季后赛中砍下50+最多的球星。

    前一个是乔丹，八次。

    鼎鼎大名的张大帅也只有两次季后赛50+，他在季后赛中的表现和邮差一样，都弱于常规赛。

    而赵东算上这个系列赛，四个赛季下来，已经13次在季后赛中砍下50+了。

    另外，他也是在一个系列赛中，砍下场均50+的人，唯一的一个。

    现在赵东还没有打破的季后赛关于得分的历史记录，还有乔丹的单场69分，以及微笑刺客托马斯的总决赛单节25分的记录，以及季后赛单节29分的记录。

    “现在其实可以说了，飞龙就是联盟史上最可怕的得分手。”巴克利与有荣焉地道。

    同晚，湖人再胜一场，淘汰了小牛，率先杀进了西决。

    15号，媒体纷纷炒做湖人与尼克斯的总决赛对决，完全无视了还没有完成次轮的其他球队。

    步行者与公牛战成二平，开拓者与太阳同样战成二平，这四支球队都有机会杀进西决和东决，所以媒体的态度，让这四支球队极为愤怒。

    步行者老大雷吉米勒在G5战开始之前，在更衣室接受了采访，愤怒地喷道：“那些媒体都在捧尼克斯和湖人的臭脚，我们一定会让他们大吃一惊的。”

    公牛的拉希德华莱士还在和麦迪争老大，公牛更衣室很不和谐，要不是奥克利以四大恶人的威望压着，说不定内讧早就爆发了。

    公牛阵容是很强的，拉希德华莱士和老当益壮的奥克利扛着内线，外线有麦迪和莫布里，组织上有基德，阵容非常不错，除了奥克利，算是一群已经打出来的青年军，潜力无穷，要不是内讧，说不定已经干掉步行者了。

    看到媒体如此看轻他们，这些青年军也十分愤怒，在奥克利的调解下，拉希德华莱士和麦迪暂时达成了一致，先抛下内部的纷争，全力冲击东决。

    不过奥克利为了鼓舞士气，他站出来接受了媒体的采访，说道：“尼克斯和湖人的实力确实非常强大，这我很了解，但我们公牛也不是吃素的，如果让我们杀进东决，我们有信心可以与尼克斯大战到抢七。”

    在奥克利的率领下，这天晚上，公牛还真的赢下了G5战，以三比二领先步行者，拿到了赛点。

    “哈哈，查尔斯，你真的有信心和我们打到抢七吗？”赵东在赛后打了一通电话给奥克利，开心地调侃道。

    “飞龙，你以为我愿意说这话吗？我是没办法了，这群年青人太能搞事了，整天争个不停，不给他们竖立一个统一的目标，他们在更衣室能闹翻天。”奥克利无奈地道。

