
　　只要完整的操作一次，按照炼丹步骤去做。

　　无论成功或失败，系统都会自动判定，让他的熟练度加一。

　　秦无缺顿时兴奋起来，这样的话，那就他只要炼丹一百次，就能晋升入门级。

　　于是他哪里还休息，直接开干起来。

　　足足一百次的炼丹过程，重复着相同的操作，让秦无缺的手法越来越熟练。

　　他从刚开始的漫不经心，再到操作过程的流云流水，学习速度非常快。

　　而正是因为有着一种成就感，他的等级终于提升到入门级，成为一阶术炼师。

　　当他成功晋升后，秦无缺并没有闲下来，继续钻研术炼之道。

　　既然成为术炼师，那他就要达到更高的层次，绝不只是好奇想玩玩而已。

　　术炼师的地位很高，特别是达到八九阶级别，这样的宗师，就是帝尊境超级强者都要客气对待。

　　秦无缺现在正式成为术炼师，他要术武双修，术道和武道都要达到最高的境界。

　　成为术炼师之后，秦无缺的人物属性面板又多了一些内容：ŴŴŴ.23sk.com

　　【姓名：秦无缺】

　　【术炼等级：一阶术炼师（当前熟练度0/1000）】

　　【提示：当熟练度达到满额，术炼等级才能提升】

　　从面板中信息可以看出，熟练度已经从先前的一百，增加到一千。

　　意思很简单：就是要操作一千次，就能晋升二阶术炼师。

　　“我去，熟练度次数增加十倍，看来想要晋升更高的等级，可没有那么容易！”

　　秦无缺看了之后，立刻明白过来，一阶晋升二阶，需要一千次熟练度。

　　以此类推的话：那晋升三阶术炼师的话，就要一万次，四阶的话，就是十万，五阶，就要一百万……

　　“我的天，这要成为九阶术炼师，需要的熟练度次数那就是天文数字啊！”

　　秦无缺简单算了一下，脸色震惊。

　　他现在没再想后面的恐怖次数，先尽可能的将等级提升上去再说。

　　接下来的时间，秦无缺将所有精力放在术炼之道上。

　　竟然他有熟练度，每次炼丹都加一，这就是优势。

　　那要将这个优势发挥出来，快速的提升术炼师等级。

　　每次炼丹，需要不少的精神力和灵力，这些都是消耗。

　　而秦无缺在这个过程中，不仅在对炼丹手法掌控通透之外，对于灵力的运用，更加的得心应手。

　　药草他有的是，毕竟赤焱洞府中的大部分全都在他手里。

　　而灵力消耗过多，他有鸿蒙功法，能快速的补充。

　　所以秦无缺从炼丹失败，到半成品，再到不合格的丹药，合格，初等品质，中等品质…

　　就这样一步步的，在频繁的操作中，他炼制出来的丹药，品质已经能达到上等水平，术炼水准相当的厉害。

　　而在这样的忘我炼制中，他的术炼等级达到三阶程度。

　　呼！

　　终于，秦无缺的精神力补充跟不上消耗，停了下来。

　　“先到此为止吧，等有时间再提升等级！”

　　秦无缺盘膝而坐，迅速恢复着，抬头看向外面，已经到深夜了。

　　“这么晚了！”

　　心神一动，将鼎炉等所有东西收起来，准备开始修炼。

　　咚咚咚～

　　就在这时，一阵敲门声响起。

　　嗯？

　　秦无缺神色一动，竟然有人到了门口他才发现，此人肯定不简单。

　　灵力感应过去，嘴角莞尔一笑。

　　吱呀一声！

　　打开房门，只见一抹绝世倩影站在外面，一身红色衣裙，勾勒出完美的身材曲线。

　　在月光照耀下，显得婀娜多姿，曼妙无比！

　　来人面容绝美，犹如月宫里的嫦娥姐姐，美艳绝伦，倾城绝世。

　　“无缺哥哥！”

　　来人不是别人，正是柳青瓷。

　　眼眸含波，美目含春，红唇微启，一颦一笑展现出无限的风情。

　　眸光流转，俏媚动人：“今晚月色真美，长夜漫漫，无心睡眠！”

　　“公子是否和我一样，心中有怀念之人，所以睡不着呢！”

　　唰！

　　刚说完，秦无缺伸手一拉，将柳青瓷送进怀里。

　　“青瓷，你太美了！”

　　如此月色，红衣佳人款款而来，两人深情相望。

　　啵＾3＾＾3＾

　　情到浓时，不由深情一吻。

　　良久…唇分！

　　秦无缺一把抱起柳青瓷，进入房门，布置禁制隔绝灵力和声音。

　　“青瓷，今晚你是我的！”

　　来到床边，轻轻的将柳青瓷放在柔软舒适的丝绸被上。

　　眼神深情的看着她，柔声说：“几天没见，我好想你！”

　　柳青瓷捧着他的脸，嫣然一笑：“无缺哥哥，我也是！”

　　“我好想钻进你的怀里，闻着你身上的味道，享受着那极致的欢乐时光！”

　　哗！

　　美人要求，自然答应。

　　秦无缺轻轻的拿掉她的薄纱，脱下自己的衣服，两人赤身相对，爱意绵绵。

　　无限春光好，激战到天明！

　　空气中充斥着火热的氛围，战斗中的两人，是不是伴随轻吟哼哧之声。

　　时高时低。

　　时快时慢。

　　一波未平一波又起。

　　酣畅淋漓，激战连连，今晚注定是个不眠之夜。

　　——

　　天微微亮

　　秦无缺起床，扭了扭小蛮腰，想要昨晚的疯狂，不由的笑了笑。

　　“昨晚还真是激烈，这妮子太主动了！”

　　话音刚落，身后被人抱住。

　　柳青瓷靠在秦无缺的背上，笑着说：“无缺哥哥，我好幸福！”

　　能和自己喜欢的男人在一起，做开心的事才是最棒的。

　　秦无缺转过来，右手轻捏着她的雪白下巴，调笑道：“怎么？还想多来几下？”

　　看来昨晚的疯狂，让这小妮子流连忘返，还想再来酣战一番啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第43章 三阶术炼师，不眠之夜免费阅读。https://xs.23sk.com 