    176、武力介入

    “不要在这里巧言令色，特伦奇。你知道因为你们的行为，导致马拉斯塔尔星球出现了多大的混乱，造成了多大的损失吗？你们拿完赏金掉头走人，留下的却是一个满目疮痍的世界！绝地武士团绝对不会坐视这样的行为出现！”凯普-茜厉声说道。

    “难道你们绝地武士要干涉企业之间的商业行为么？啧啧啧啧……马拉斯塔尔燃料集团给绝地武士团塞了多少钱？1万信用点？还是5000？啧啧啧啧……”特伦奇讽刺道。

    “我们干涉的，是你们武力围困马拉斯塔尔星球的行为！”

    “如果是这样的话，那就很遗憾了。我想新闻媒体会很喜欢这样的新闻的，啧啧啧啧……”

    “一派胡言！我给你最后5分钟的时间，立刻率领舰队离开马拉斯塔尔峡湾！否则，绝地武士团将会武力介入！”凯普-茜大声说道。

    “啧啧啧啧……我还从来没有品尝过绝地武士鲜血的味道呢！”特伦奇上将冷冷一笑，直接就关闭了通讯。

    在第四集团舰队的旗舰当中，唐骁对伊戈尔-扎瓦洛夫说道：“做好战斗准备，等绝地武士开始行动之后，我们象征性的拦截一下就行。放任他们达成自己的作战目标，然后准备救人。”

    “是！”

    倪永孝皱眉问道：“管理者，难道之前你从达玛斯克控股集团引进了一批巴克塔罐，然后带了几套在舰队当中，就是等的这个时候？”

    “谁说不是呢？”唐骁笑了笑回答。

    而就在此时，特伦奇上将的指令也到了，“各舰队坚守阵型！啧啧啧啧……我倒是要看看，绝地武士到底想要如何武力介入！啧啧啧啧……”

    唐骁冷冷一笑，“站在军事指挥的角度，这是正确的指令。但是如果对抗的是绝地武士的话，那这就是特伦奇上将的取死之道了。这时候正确的做法应该是让所有战舰收缩阵型，压缩绝地武士的战斗机施展的空间，然后凭借数量优势摧毁他们。”

    ……

    与此同时，凯普-茜大师也在通过军事频道跟伍尔夫-尤拉伦说话，“尤拉伦上尉，过会儿请你配合我的行动。”

    “如果能够做到的话，我绝对会配合您的任何行动的，凯普-茜大师。”尤拉伦回答。

    “我要你以勋爵号重巡洋舰作为箭头前锋，朝特伦奇的旗舰发起冲锋。”

    “冲锋？但是扇尾级驱逐舰有五艘，而且全都有特伦奇的标志，我应该朝哪儿冲锋呢？”

    “他在右侧第二艘驱逐舰当中。”凯普-茜说道。

    “好吧……所以我只要发起冲锋就可以了吗？凯普-茜大师。如果战局没有发生变化的话，恐怕我的飞船最多半小时之后就会被击沉。”伍尔夫-尤拉伦上尉沉声说道。

    凯普-茜说道：“这是我们最后的机会，如果不拼这一次的话，那么恐怕我们将无法击退企业联盟的舰队。”

    伍尔夫-尤拉伦深吸一口气，坚定地说道：“在我决定参军的那一天，我就早已预料到了这一刻的到来！凯普-茜大师，我将会全力配合你的行动。”

    “很好。”凯普-茜点点头，然后对左右另外两架德尔塔-6战斗机上的绝地学徒说道：“那么，开始行动吧！企业联盟雇佣兵舰队当中最大的威胁就来自特伦奇。只要能够击沉他的旗舰，那么这些乌合之众就不攻自破了！”

    说完，她猛地一推操纵杆，朝着企业联盟舰队的核心处直飞过去！

    “上！！”另外两名绝地学徒也驾驶战斗机紧随其后！

    三架德尔塔-6战斗机瞬间爆发出超快的速度，而且还在不断的飙升！

    在宇宙空间当中，战斗机比拼的就是加速度，还有最大速度。实际上最大速度很大程度上是驾驶员能够承受的G力上限，但优秀的战斗机可以通过各种缓冲装置来减轻驾驶员的负担，让战斗机能够飙出更快的速度来。

    在这种情况下，身体素质远超常人的绝地武士，简直是为了那些超级战斗机而生的！

    而夸特动力船坞生产的德尔塔系列战斗机，就是这样一种只考虑性能，不考虑成本的超级战斗机！这种战斗机每一架的成本超过20万银河信用点，这可是成本，不是幽灵战机那炒出来的价格！

    但在黑市当中德尔塔系列战斗机却并不那么受欢迎。

    买不到是一方面，但更多的是哪怕把这种战斗机给你，普通人也根本无法发挥它全部的威力。

    不过对于绝地大师凯普-茜来说却根本没有这个问题！

    只看到她操控战斗机闪电一样直飞过来，速度不断攀升，仅仅一分钟的时间，速度就达到了恐怖的每秒4000米！

    哪怕德尔塔-6战斗机有非常完善的防护和缓冲装置，这个速度也完完全全超过了人类极限！

    另外两架绝地学徒的战斗机速度稍慢，但也达到了每秒2000米的速度！

    与此同时，伍尔夫-尤拉伦上尉一声令下，残存的共和国舰队以勋爵号无畏级重巡洋舰为前锋，朝着特伦奇的企业联盟舰队发起了决死冲锋！

    无畏级重巡洋舰带来的压迫感是非常强大的，40门各类炮塔火力全开，无数激光束和涡轮激光不断发射，刚准备发起新一轮攻击的血色黎明舰队一触即溃，根本不敢跟勋爵号硬拼。

    实际上血色黎明的舰队并非没有一战之力，然而德莱登-沃斯却根本不想把自己宝贵的飞船用在这上面，毕竟企业联盟可不会给他们买保险。

    而一旁的白虫组织的舰队和第四集团的舰队也根本没有上前阻拦的意思，锡库迪亚海盗的破烂飞船也根本挡不住无畏级重巡洋舰的决死冲锋！

    “你们是想要送死吗？很好！我就成全你们！啧啧啧啧……”特伦奇上将大怒，猛地一挥教鞭，“所有飞船，集中火力轰击共和国舰队的旗舰！所有战斗机全部起飞，拦截那三个绝地武士！”

    早已严阵以待的5艘扇尾级驱逐舰立刻调整方向进入射击位置，炮长一声令下，五道粗大的激光束瞬息而至，照射在伍尔夫-尤拉伦的旗舰之上！

