    君如甯下意识地回头看了眼，接着对床上的男人道：“王爷，我去拿一下药。”

    穆霆尧颔首。

    君如甯走到门口，将门打开。

    方才发现，敲门的人是药门山弟子青鸾，但她手上什么也没有。

    青鸾开门见山道：“穆王妃，我想找你聊聊。”

    君如甯皱眉道：“抱歉，本王妃现在没有空，我家王爷醒了，我得回去照顾他。”

    青鸾心有不甘，但又无可奈何：“方才在院子里，青鸾冲撞了穆王妃，还请穆王妃莫要见怪，我只是……算了，等穆王妃有空，在下再来找您。”

    说罢，她转身走了。

    君如甯一脸莫名其妙。

    搞不懂这些人……

    君如甯折回房间里，坐回床边，“王爷，没有药，是青鸾姑娘想找我谈话，我要陪着王爷，就把她打发了。”

    穆霆尧问：“为何不问问她找你有何事？”

    君如甯摇头：“没兴趣，此刻我只想陪着王爷，怕王爷闷坏了。”

    穆霆尧被她的话逗笑：“本王身体虽动不了，但脑子还能转，不会闷坏，就怕你闷在屋里无聊。”

    “是有那么一丢丢无聊……”君如甯承认，突然灵机一闪，“诶！有了，王爷，我给你讲故事听吧！”

    “讲故事？”

    “呃……”君如甯回想了一番前世读过的典故，“不如我给王爷讲岳飞大将军的故事吧！”

    “岳飞？”

    君如甯颔首：“岳飞大将军是东方一个神秘古国的大英雄，就是我先前唱的那首‘精忠报国’，便是为了歌颂这位大将军……”

    她讲完了岳飞的这一生，眼底竟有几分水汽。

    穆霆尧咬牙道：“若东夏也出了像秦桧此等无耻的卖国贼，本王定要亲自斩了他！”

    顿了下，他忍不住问：“这个故事你从何处听来的？”

    君如甯笑：“自然是从民间说书人那里听来的，妾身深受这位大将军的事迹感动，所以记得很清楚……”

    房间外。

    顾玄端着一碗黑乎乎的药，站在门口没有动作。

    他的听力极好，屋内二人的对话，他都听得一清二楚。

    尤其是岳飞大将军的故事，他听完了。

    只不过，他并没有什么情绪变化。

    等屋里二人终止了话题，他伺机敲门：“穆王妃，药来了。”

    “是顾公子……”君如甯惊喜道，“王爷，这回肯定是药来了，你等着。”

    她快步走去开门，果然看到顾玄手里拿了药。

    顾玄把药递给她：“王爷醒了？”

    君如甯点头：“醒了，就是全身动不了。”

    顾玄道：“不必担心，明日一早我再给他施一次针，先让他的手恢复知觉，如此一来，你就不必那么辛苦喂他吃东西。”

    “太好了！”君如甯惊喜地笑笑，“顾公子，谢谢你！”

    顾玄道：“不必言谢，这是我应该做的。”

    “那我先拿药进去给王爷喝……”

    君如甯拿了药就想进去。

    顾玄叫住她：“等等。”

    君如甯好奇地回过头：“怎么了？”

    顾玄的脸色稍微变得正经起来：“在药门山上，除了我亲手交给你，其他人给的东西千万不要拿，尤其是入口的东西。”

    君如甯点头：“我知道了。”

    顾玄不再说什么，转身离去。

    君如甯走回屋里，先把男人扶了起来，喂他喝完了药，这才将顾玄的话转述给他听。

    穆霆尧道：“药门山和长青门属于同宗，我们不懂药理，自然要防着。”

    他垂眸看向她的小腹，“尤其你还怀着身孕，更要小心。”

    君如甯对他露出了一个放心的笑容：“王爷，您就放心吧，我可以照顾好自己。”

    穆霆尧盯着她的天真无邪的俏脸，心中实在难安。

    -

    翌日一早，顾玄给穆霆尧施过针后，就将他抱到了轮椅上。

    古时候的轮椅跟君如甯在电视上看到的差不多，就是推起来手感不太好，尤其在路不平的地方，推起来十分吃力。

    顾玄和红衣全程陪护在二人身后，好几次看到君如甯推不动就想过去帮一把，但君如甯硬是不让任何人帮忙。

    不知不觉来到了一栋安静的院子外，君如甯不由得停下了脚步，回头问：“顾公子，这里是?”

    “我师父住的院子，他老人家年纪大了，不喜有人打扰，我们去别的地方。”

    君如甯点头，欲要转身，院子里突然传出了一个沧桑的声音：“外面可是穆王爷？”

    穆霆尧微微抬眸，沉声道：“正是本王。”

    那老者又道：“玄儿，你和穆王爷进来，其他人在外面候着吧。”

    顾玄对着院子行了个礼：“徒儿遵命。”

    他走了过来，停在君如甯身侧，先是对她使了个眼色，随即对穆霆尧道：“穆王爷，师父他老人家有话要对您说，您可赏脸？”

    穆霆尧道：“老门主盛名在外，本王便进去瞧瞧。”

    他回过头，抬手拍了拍小娇妻的小手，“甯甯，在这里等本王。”

    君如甯点头：“好。”

    就这样，顾玄推着穆霆尧走进了院子里。

    君如甯在原地兜了一圈，见旁边有块干净的大石头，便走过去坐下。

    红衣也坐在了她的身侧，一脸无聊：“王妃，您说老门主找王爷谈什么呢？”

    君如甯耸了耸肩：“谁知道……”

    余光瞥见不远处的林子里有个黑影一闪而过，着实把她吓了一跳。

    她揉了揉眼睛，黑影却不见了。

    难道是她看错了？

    突然！

    那黑影从天而降，在半空中晃了几下才停下来。

    定眼一看，赫然是个倒挂的人！

    君如甯下意识地抓紧了红衣的手，噎了噎口水道：“红衣，那边挂着的是个人吧？”

    红衣顺着她手指的方向看去，还真是个倒挂的人！

    “王妃，属下过去看看。”红衣转身跑进了林子里。

    君如甯想要跟上去瞧瞧，但她又不懂武功，万一遇到危险怎么办？只能在原地等着。

    周围静悄悄的，尽管院子里有人，但她根本听不进院子里的声音。

    世界仿佛只剩下她一个人，心里莫名发慌。

    暗卫应该还在附近守着吧？

    可她为什么就是感觉很不安……

