    面前站着位当之无愧的大师级金融理论家，韩宣和他之间拥有许多共同话题。

    实际上在韩宣小时候，就开始学习索罗斯的金融操作手法，许多观念深深影响到他，印象最深的一句是“千万别相信市场。”

    那时候还不太理解这句话，后来随着见识慢慢增加，才发现有一小部份人，可以利用自己的权势，影响国家政策和社会舆论的走向，再加上拥有足够的资金，间接引导市场往他们所希望的方向走。

    就比如中东的战争，绝大部份就是由石油商人和军火供应商们站在背后，发动战争符合美国政府的利益，所以政府也是支持的，可以说美国联邦政府当中参议院、众议院背后的每一位议员，都站着某些势力集团的影子，这个国家并没有人们想象中干净。

    带着老索罗斯乘坐电梯，来到地下的客厅里，老头站在窗边观望鲸鲨和水母从眼前游过，韩宣则在帮他泡茶，面前的不规则功夫茶盘，木料闪着一丝丝金色。

    如今金丝楠木价格不高，他让人囤积了一大批，沪市那座博物馆在建造过程当中，用了大约三千立方金丝楠木，用来打造摆放古董的橱柜、木架等等，将来绝对会闪瞎人们的眼睛……

    简单看了看窗外的海底场景，索罗斯收回视线，笑着对韩宣说道：“我听说盖茨家里，也养着一条超大的鲸鲨，你们俩的趣味可真特殊，我不喜欢这些东西，早些年就患有关节病，太潮湿会疼，如同你刚刚所说，可能我真的老了。

    提到盖茨，这家伙绝对是个聪明人，从微软公司上市之后，他就在不断减持股份，分明是从刚开始就对互联网没信心，我想他持有的微软股份已经不多了。”

    “能想到早早建立家族办公室，进行分散投资抵御风险的家伙，怎么可能不聪明，包括我的蓝莓集团、WOW、星巴克等等，股东名单上都有瀑布投资的名字。

    现在这里只有我们在，告诉我吧，今天来找我有什么事？”

    刚才安雅知道他们要谈事情，所以带着胖丁出门去散步了，现在地底的客厅里，只有韩宣和索罗斯两个人在，房间位于地下十多米处，足以让这个年代的任何监听通信设备都失去作用。

    往宋朝的精致三泡台里，放了些韩宣不认识，但是味道香浓的红茶茶叶，水壶里的泉水只烧到九十度，洗了遍茶叶，将泡好的头茶倒掉。

    第二次泡好后，才拿起带有配套盖子的三泡台，将茶水倒进顶上放着过滤器的玻璃壶里，重复刚才的泡茶动作，将小玻璃壶装了大半的茶水，这才拿起现代小玻璃壶，倒进给索罗斯准备好的小茶盏里。

    索罗斯没有直接回答韩宣的问题，他笑着说：“我从年轻时候就喝茶，自从十多年前起，才知道喝茶原来可以这么讲究。

    那次跟我喝茶的对象是你爷爷，他试图让我的经济研究所帮忙，说服某些人答应让华夏加入世界贸易组织，你们华人和我们犹太人一样，同样尊重崇拜祖先曾经生活过的地方，而且更加团结，我可以理解他的做法。

    大概也只有你们华人，才能将喝茶这件事做得那么精致，更像是一种艺术，在五百年前如果某位西方人经常能够喝到来自于古老华夏的茶叶，那个人绝对是拥有权势和金钱的贵族。

    我很喜欢，等到有空时候你可以教教我怎么泡茶，它应该能够让我的心平静下来。

    哦，对了。

    他们今天下午就会动手，现在应该已经开始了，所以你也要提前做好准备，今晚的新闻节目会有点不一样……”

    话题转折得太快，韩宣表情微微一楞，脑海中一时间想到许多东西，回答说：“我也不太懂究竟应该怎么泡茶，这要问我外公，他是这方面的大师，从我公司定制宾利防弹汽车的时候，甚至在后排座位中间，增加了一张茶桌。

    为什么这么仓促，我以为会是在明天或者后天，这样可以留出两天假期，让惊慌情绪蔓延开来，一举戳破纳斯达克股票交易市场的泡沫。”

    “计划赶不上变化。”老索罗斯坐在韩宣对面，拿起杯子吹吹，喝了口红茶，相对于茶叶本身，喝茶的环境和对象更让他觉得舒服，而且今天心情也很好，点了点头表示夸赞味道好。

    他接着放下杯子，继续说道：“这些天来，纳斯达克指数仍然在不断上涨，我们可以承担这部分损失，但有一些跟着我们出手做空的小券商，快要坚持不住了。

    有些人心黑，明明没有足够的实力，建立了大量空头仓，现在做空纳斯达克指数压力不小，再这样下去他们担心会被强行平仓，从前两天就有一些关于纳斯达克的负面消息传出来，就是他们在出手散播消息。

    不用等到过两天美联储再次宣布加息了，现在时机已经成熟，我正在安排人准备，刚刚去旧金山见了一位老朋友，听说你来到十七里湾，所以我决定亲自过来见你一面，告诉你这些事情。”

    建立好空头仓之后，每一次纳斯达克指数上涨，都意味着损失一大笔钱，短短几天时间以来，纳斯达克指数上升了一百七十多点，市场越来越狂躁。

    韩宣差不多已经损失了一座雪山四塔加上一座Han’s螺旋大厦，这部分损失对他来说不算什么，但对一些跟风出手，实力不够的人而言，却是足以让他们心惊胆战的局面，出现这样的情况并不奇怪。

    点头告诉老索罗斯说：“我知道了，今天会先试试水，现在是不是应该开一瓶香槟庆祝？”

    “我也觉得，但最近必须保持头脑时刻清醒，等到忙完眼前的事情再说，哈哈！”

    全世界的无数股民即将遭到灭顶之灾，而他们俩此刻却想着庆祝胜利，老索罗斯接着说：“等到几个月之后，我希望在马尔代夫第一银行里存一笔钱，数量大约有三十亿美元左右，这点小事情你不会拒绝我对吧？”