    “墨神，破法剑士这个职业真不错，等下杀价的时候手轻一点啊。”

    墨澜有些不知所措了，夸张广莫吧，不行，骂张广莫那更不行了，不过这时候易飞主动出声说道，让墨澜心中一松。

    “哈哈哈，不会不会，你们肯拿创造出来的职业给我们，这是我们的荣幸，怎么可能杀价，一定给最好的价格。

    这个你大可放心。”

    “嗯，这样吧，刚刚本来打算在和这位.....嗯，不知道这位兄弟叫什么名字？”

    “他叫张广莫。”

    “哦，本来是打算在和张兄弟战斗的时候顺便讲解一下的。

    不过张兄弟赢得太快，我干脆现在讲一下吧，也让大家对这个职业有一定的了解。”

    易飞从脸色其差无比的剑士手中拿过长剑。

    “站着演示。”

    易飞瞥了他一眼，他只好站在众人面前。

    易飞拿着剑，弹了弹。

    “这把剑是破法剑士的转职道具，也是破法剑士破法的依据。

    也正是因为和剑的联系这么密切，才会取这么一个剑士的名字。

    可以说，离开了这把剑，那破法剑士就是一个普普通通的战士，直接就会被打回原形。”

    易飞说的直接，却让其他人诧异的看着他。

    “这么大的弊端直接说出来了？不怕被人克制，不怕被人嫌弃啊。”

    易飞闻言笑了笑。

    “法师有弊端吗？有，墨神会怕被人克制吗？

    不不不，只要转职的人够多，那短板就会找到补全的方式方法，这个职业也才会更完善。

    就好比张广莫大佬，他会怕别人和他近战？怕是求之不得吧。

    而至于被人嫌弃的问题，没有人会因为一个破绽嫌弃一个职业。

    嫌弃一个职业真正的原因只有一个，太弱。”

    易飞微微有些骄傲的说道。

    “破法剑士的致命弊端说完了，我就来说说其优势吧。

    破法剑士的优势顾名思义，破法，破的不是法师，而是法术。

    破法剑士体内拥有一种异种能量，这种能量拥有强大的禁法能力。

    如果把这种禁法能量输入一个战士体内，那这个战士就无法使用斗气。

    如果将禁法能量注入这把配套的长剑之中，那就可以直接切开法术，并且被切开的法师会因为破法能量的原因直接溃散。”

    “来，朝他释放一个火球术。”

    易飞将剑还给剑士，让其走远，而一个法师刚准备释放火球术，就见墨澜手中出现一个拳头大小的火球，于是就停了下来，只是看向这枚火球的眼神充满了惊愕。

    易飞心中忽然有一种不好的预感，只是这个时候忽然见墨澜五指一合，把火球掐灭，笑着摇了摇头。

    “你们谁来吧，我就不干些低情商的事了。”

    墨澜好笑的说道，忽然感觉层次都不对了，较近挺没意思的，做人得大度。

    待会再让张广莫打他几次就是了。

    易飞带来的法师连忙释放一个火球向剑士扔过去，而这个时候易飞擦了擦汗水，向墨澜露出一丝感激的眼神。

    蹭！

    利刃出鞘，一道剑气破空而去，扫过火球的瞬间将其切开，而被切开的火球分成两半，随即溃散熄灭，让许多人诧异的挑了挑眉，心中对这个职业的好奇顿时浓郁起来。

    剑气落在地上，留下一道剑痕，墨澜沉吟片刻后说道。

    “很强的能力，如果我没有看错的话，破法剑士除了能切开攻击类型的法术之外，向护盾、防御法术、战士的斗气防御应该都能直接切开来吧？”

    墨澜虽然是疑问句，可语气却非常肯定。

    易飞笑吟吟的点了点头。

    “没错。”

    墨澜点了点头，而其他人顿时惊了，如果真是这样的话，那么价值就大了。

    只需要有破法这个效果，再大的弊端都能接受，更何况这剑士应该也将战士的效果包涵在内，基本算是战士系的特殊职业。

    “而且我们正在研发破法领域，打算借助长剑催发范围性的禁法光环，禁法领域，目前已经取得一定的进展。”

    众人看他的眼神顿时变得有些不对劲了。

    “不错的方向。”

    墨澜点了点头。

    “这样，我们进去谈正事吧，这次谈话保密，其他人就别跟着了。”

    墨澜话一说，诸多会长后面跟着的其他玩家顿时就停了下来。

    “林斡，你跟我来开会，徐宗新，你们好好招待他们，还有张广莫，知道吧？”

    “知道。”

    “好。”

    墨澜带着几个会长直接走上三楼找到一个封闭的会议室，在做好封闭工作之后开始了正题。

    当天晚上墨澜等人没有下去吃饭，都是别人打好送上来。

    第二天清早，精神奕奕的墨澜送几位会长离开，脸上微微露出一丝笑容。

    “摩尔斯侯爵啊，希望你能喜欢我的礼物。

    在给你一次机会，别来招惹我，好好合作，贵族依旧是贵族，国王依旧是国王，摩尔斯王国还是你的摩尔斯王国，我将给你呈上一份精美的礼物。

    可如果非觉得我好欺负，打算驱使别人对付我的话。

    那就别怪我不客气了，我没什么兴趣陪你玩横版过关游戏，打了小的来了老的，我会直接掀桌子。”

    墨澜用只有自己才能听见的声音喃喃自语道。

    财经大学的教授已经就位，他手下的博士生和研究生都已经无比饥渴。

    他们有能力建设，也自然有能力破坏，如果真按照计划全面崩盘的话........国将不国。

    “林斡，感觉怎么样？”

    林斡闻言揉了揉眉心，微微苦笑道。

    “我就知道会长您又甩给我一件事，我修炼、研究的时间更少了。”

    “那要不换个人？”

    林斡闻言沉吟片刻，随即摇了摇头。

    “这么大的事如果我不参与我会后悔一辈子的。

    而我如果参与了，我能吹一辈子，现在耽搁一段时间算什么，不亏。”

    墨澜闻言笑了笑，眼神远眺。

    “放心吧，补偿你们的方法我大概已经想到了。”

    “嗯？”

    “应该是可行的，并且这个方式可以直接弥补到你们损失的时间上去。”

    林斡闻言惊了。

