
　　动用这点关系，包下整个金皇宫，对于陈栋而言，根本不是什么事。

　　除了在胡一宝的面前，彰显一下自己的势力，顺便在自家老爸那边找个借口去KTV玩玩之外。

　　更重要的是，陈栋现在真心想要往胡一宝的圈子里挤。

　　远离自己以前的那些狐朋狗友的圈子。

　　现在想想，那些朋友，都特么什么玩意儿啊！

　　出事了，一个个溜得跟狗一样，什么锅最后都让自己背了。

　　客套了一番之后，胡一宝和陈栋先离开。

　　下午五点。

　　迈巴赫跟着一辆跑车，开进了魔都一栋价值十亿的豪宅之中。

　　整个豪宅，维持着一百多年的建筑风格，非常的古朴，也很大！

　　车子停下。

　　透过前窗玻璃，胡一宝看到宅子的几位漂亮女仆，便是立马向着陈栋的跑车，迎了过来。

　　“少爷，回家啦！”

　　“少爷，晚饭已经做好了。”

　　“少爷……”23sK.com

　　女仆们的声音甜腻腻的。

　　身材也都是凹凸有致。

　　“没想到，有钱人家的少爷，这么腐败！”胡一宝低低叹了口气。

　　陈栋下车，连忙摆了摆手，说道：“别总顾着我，我兄弟在后面。”

　　话音刚落。

　　围着陈栋呢两个女仆，便是立马转身过来。

　　在她们热情的招待之下，胡一宝和陈栋进了豪宅之中。

　　豪宅内部，真的非常奢华。

　　首先是一个吊顶大灯，如同银河一般从房顶垂落了下来，应该价值，好多头猪。

　　入目所能够看到的家具，都是红木的，总体价值，应该可以重盖一个养猪场。

　　“随便坐！”陈栋指着沙发说道，“就当自己家，千万别客气！”

　　胡一宝也没客气，一屁股坐下，顺便拿起了茶几上的橘子，慢慢剥皮。

　　陈栋在房间里转了一圈之后，胡一宝递给了他一个橘子。

　　“谢谢！”

　　陈栋点头感谢地说了一声之后，转头询问管家。

　　“我爸呢？”

　　“董事长还没有回来！”

　　“都这个点了！竟然还没有回来！”陈栋意外。

　　自己可是亲口告诉了他，今晚会带胡一宝来家里吃晚饭。

　　胡一宝神色倒是淡定。

　　陈栋的父亲，陈宇可是身价千亿的大富豪，自己再怎么厉害，也应该没有厉害到，让一位这样的放眼世界都是顶尖的富豪守在家里，等着特意等着自己。

　　这完全是不可能的事情。

　　更何况，现在才五点多钟。

　　正常公司的老板，现在应该还没有下班吧！

　　就更别说，陈宇这种横跨多个领域，掌握多家大型公司的老板了。

　　更是应该忙的飞起。

　　“我打个电话，问一下！”陈栋一口把手中的橘子吃完，而后有点迫不及待的说道。

　　“不急，再吃个橘子。”胡一宝顺手，把自己刚刚又剥好的橘子，递给陈栋。

　　“谢谢！”陈栋接过，又感谢地说了一声。

　　“聊会儿天！”胡一宝随后对陈栋说道，“我记得，你上次，不是和我说，你家只是开了两家公司，年利润也就两个亿吗？”

　　过目不忘的胡一宝，对于第一次见到陈栋时候，两人聊天的内容，记得还是非常清楚的。

　　“这不是为了低调嘛！”陈栋无奈解释道，“我如果说，我家有几十家公司，市值几千个亿，年利润数百亿，正常人谁会信啊！”

　　“肯定是认为我吹牛逼的啊！”

　　“也对啊！”胡一宝点了点头。

　　这事的确是这样。

　　不过，胡一宝也感觉，陈栋对于吹牛皮，有什么误解。

　　正常人开着一辆几十万的保时捷。说自己家里开了两家公司，年利润两个亿，应该也没人信吧！

　　毕竟公司利润都成负数的企业老板家的富二代，开的车都是好几百万，有的甚至上千万了。

　　不过，这也能够看得出来，陈宇对陈栋的管教，有多严格。

　　“聊聊你那个会所的事情。”胡一宝随后换了个话题。

　　对于陈栋的会所倒闭，胡一宝还是挺好奇的。

　　背后有个那么牛逼的老爹，都能把会所开倒闭了，这的确是需要一些本事。

　　“会所的事？”陈栋迟疑了下，还是坐了下来，对胡一宝说道，“那真的是我的一件伤心事。”

　　“我被那几个狐朋狗友下套了……”

　　“为了开那个会所，我投了上千万，除了我这些年攒的压岁钱……”

　　“哎，认识那群家伙，真的是算我倒霉，本来已经找到富婆资源了，白马公关也找到了一批人，但他们竟然在会所里偷偷藏白……”

　　“还威胁我，给他们一个亿，要不然直接报官……”

　　“不过，最后在我爸的干预下，还是让我解套了，而那几个家伙，也都被送进去了。”

　　“现在，我也正在自我反悔之中。”

　　听着陈栋的话，胡一宝也算是了解到了，这个家伙，是多倒霉了。

　　还好有个牛逼的爹。

　　换成一般人，早就趴了。

　　最糗的事情都已经说了，陈栋也就打开了话匣子，开始有点毫无顾忌。

　　“前几天，在看央视新闻的时候，看到了你的出场，我跟我爸说，我认识你，我们是朋友。”

　　“然后，我爸就要求我，带你回家吃个饭。”

　　“那个时候，可真的是吓着我了。”

　　“后来，我就暗中动用了一些关系，在娱乐圈之中，寻找你的联系方式。”

　　“你说你也奇怪啊！娱乐圈每个人都听过你胡一宝的名字，可谁都没有你的联系方式。”

　　……

　　陈栋正在和胡一宝聊天的时候。

　　房门突然开了。

　　一位中年男子，站在了门口。

　　男管家迅速跑了过去，接过他手中的公文包。

　　“爸！！”陈栋看到来人，立马起身，跑了过去。

　　胡一宝也跟着，从沙发上站了起来，看着这个千亿富豪陈宇。

　　陈宇这个时候，也是看了眼胡一宝，微笑着点了点头，算是打了个招呼。然后就没有理会走过来的陈栋，直接转头，向着后面喊了声。

　　“小洁！”

　　“你看谁来了！”

　　紧跟着，是一个高瘦个子的女子，出现在了胡一宝的视野中。

　　胡一宝立马瞪大了眼睛。

　　竟然又是熟人！

　　世界真的是太小了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，193章 世界太小【第五章】免费阅读。https://xs.23sk.com 