    第1217章李佳音之死

    看看为了满足她的刁蛮任性，把家里害成什么样了？

    而且她被打的时候，她用生命宠着的女儿却躲得远远的，根本就不管她的死活。

    李佳音突然觉得无比凄凉。

    她陷入了深深的自责和悲哀中。

    不是不报时候未到这句话的意思，她终于明白了。

    眼泪滑下眼眶，李佳音又把头偏向了一边。

    “你哭有什么用啊？哭就能解决问题吗？就能让舅舅回心转意给把我们弄出去吗？外公外婆都已经死了，他已经恨死我们了，肯定不会把我们救出去的。

    你现在需要想的是，我们家掌握了哪些人的把柄，然后我们去威胁他们，让他们把我们救出来，这才是我们目前唯一的出路。你光哭有什么用？”

    “妈，你倒是说话啊！你之前不还跟我说过我们掌握了很多人的把柄吗？你说出来，我去想办法啊！”

    见李佳音完全不搭理她，帝苒乐着急了。

    可是一旁的丝卡弗却是笑了。

    她是听明白了，B国皇室都被景杰的姐姐一家给搞没了，这帝苒乐还在飘个屁啊。

    新仇旧恨，让丝卡弗内心掩埋的愤恨瞬间就爆发出来。

    她拿着一旁装着水的水盆，直接将冷水泼在了帝苒乐身上。

    伴随着一声尖叫，帝苒乐气急：“你有病啊？”

    一句话没说完，丝卡弗就已经用盆子给帝苒乐打在了头上。

    帝苒乐本就受伤了，又是皇室小公主，力气怎么可能有贫民窟出生的丝卡弗大？

    她被丝卡弗压在地上，打得死去活来。

    丝卡弗可能会面对7年的牢狱之灾，她是还可以出去的，所以她不会打死帝苒乐，但她会把帝苒乐虐到死去活来。

    “妈，妈，帮我！”

    “妈，救我啊——”

    ……

    “救？呵呵！谁都救不了你！你害我嫁给景杰的机会落空不说，一分钱没能得到不说，还连未来都葬送了。以前你还能用皇室和背景来吓唬我。但是以后，我会让你们知道什么叫求生不得求死不能！我现在也终于明白为什么璟仟姐姐让人把我们三个关在一间牢房的原因了。哈哈哈哈哈……帝苒乐，我打死你这个不要脸的贱人！”

    帝苒乐这次被丝卡弗打得很惨。

    最后是丝卡弗怕把人打死了才停手的。

    可是从始至终，外面的狱警都没有进来看一下。

    从始至终，李佳音也没有动弹一下。

    帝苒乐看着依旧躺在床上，被刚才的水泼湿却一直躺在那里没有搭理她的李佳音，这才害怕了。

    “妈，妈你说句话啊。你不要不搭理我好不好？我就只有你了！呜呜呜……”

    “过来给我捏腿！”

    躺在床上的丝卡弗突然出声，吓了帝苒乐一跳。

    她颤颤巍巍的走到丝卡弗身边，企图坐在床沿，却听对方大喝一声：“跪着！”

    帝苒乐哪儿受过这样的气？

    她都快要被气死了，她想要把丝卡弗掐死。但是她受了伤，没有力气。

    而且丝卡弗的力气比她大多了，没有她妈的帮忙，她们是不可能压制下丝卡弗的。

    (本章完)

