    看了一下《神照经》的具体属性，夜未明吧嗒吧嗒嘴，多少有点小失望。

    这门内功的属性很弱吗？

    当然不弱，作为一门绝学内功，它的属性绝对要比夜未明之前所学过的任何一门内功都要根强出一倍不止！

    但既然是绝学，那就不应该拿它来和那些中高级内功进行比较，因为这本就不公平。

    如果拿同样的绝学内功来比较的话，这《神照经》的属性比起刀妹的《罗汉伏魔功》来，应该算是……各有千秋？

    从基础属性上来看，两门内功每提升一级所增加的内力上限相同，但《神照经》多加了1000点的气血上限，而《罗汉伏魔功》的四围属性却是每一种都要比《神照经》多出20点来。

    而从后面的附加效果上来看的话，人家《罗汉伏魔功》可以直接提升基础攻击与防御，而《神照经》增加的则是气血与内力的回复速度。

    从这些数据上来看的话，的确算是各有千秋。

    但问题是，夜未明作为一个玩家，对技能的评定标准除了其本身的属性与价值之外，更主要的还是与自身之间的契合度！

    而从这一点上来看的花，《神照经》只是增强了他的生存能力，而《罗汉伏魔功》的效果，却是可以与《岱宗如何》做到强强叠加的。

    这两者一个可以让他在与之前就能打得过的敌人战斗时，拥有更强的续航能力，连续作战而不显疲态。

    而后者，却可以让他拥有挑战更强对手的实力！

    两相对比的话，夜未明当然会更加喜欢《罗汉伏魔功》一些！

    不过事已至此，夜未明也知道，寻思《罗汉伏魔功》神马的并无意义，别人的东西再好，还是自己的用起来更加安全可靠。

    又看了一眼《神照经》最后那一句附加效果的注解，夜未明也不知道这里提到的“大幅提升”，幅度究竟有多大？

    这个在武学简介与他所接收到的信息之中都没有明确的数据，看来只能等待今后在实战之中去自行验证了。

    想明白各种关键之后，夜未明又拿出来之前水笙送他的那本《登萍度水》的轻功秘籍，看了一眼自己身上还剩下的三个招式栏，夜未明感觉自己现在貌似并不缺乏厉害的攻击手段，相比起来，还是可以增加基础属性的轻功，对他来说，价值要更高上一些。

    想明白各种关键之后，夜未明毫不犹豫的将其翻开，仔细阅读了起来。

    十五分钟之后……

    登萍度水（高级）

    江湖上少见的上乘轻功之一，流传现代久远，出处已不可查

    等级：1（＋2）

    熟练度：2500/5000

    身法＋40（＋80），反应＋40（＋80）

    ……

    相比起《瞬息千里》和《梯云纵》，这《登萍度水》的属性加成显然要更加的平均一些。

    没有在这门轻功之上停留更多的目光，夜未明转而拿出了之前殓尸所得的四本《内功秘籍》，打算先把《神照经》的等级先提升上来再说。

    而这四本秘籍的质量分别是：血刀老祖45万，陆天抒52万，刘乘风52万，独孤剑150万！

    要问为什么新晋三人之中血刀老祖所提供的心得秘籍质量最差？

    这当然不是血刀老祖本身的问题，事实上作为一个130级的常态BOSS，血刀老祖的等级和实力在系统的设定中都要略强于“落花流水”中任何一个的。

    但是，由于夜未明深明大义，将最好的殓尸道具都用在了等级稍低，但人品更好的陆天抒、刘乘风和水岱的身上，这才造成了最终所得心得秘籍的差距反超。

    毕竟，殓尸陆天抒和刘乘风所用的黄桦棺，有着30%的效果加成，而卷血刀老祖尸体用的草席，加成效果是0%！

    没啥说的，趁着赶路无聊，夜未明将四本秘籍逐一阅读完毕，共得到了4485000点内功熟练度，将其一口气加《神照经》上之后，立刻便让这门内功的属性等级变成了……

    神照经（绝学）

    当今世上最强，最深奥玄妙的一门内功！

    等级：7（＋1）

    熟练度：660000/500万

    气血上限＋14000（＋2000），内力上限＋14000（＋2000）

    体魄＋700（＋100），膂力＋700（＋100），身法＋700（＋100），反应＋700（＋100）。

    气血与内力的恢复速度将得到大幅提升，不论是战斗、常态、还是打坐，都能得到相应比例的增幅！

    特殊效果：独朗神照

    独朗神照：所有属性攻击与异常状态的抗性增加200点！

    ……

    值得一提的是，那个“独朗神照”的特殊属性，是《神照经》的等级提升至第5级的时候出现的。

    最初的属性为“所有属性攻击与异常状态的抗性增加100点”，之后第7级的时候追加了100点。

    这种情况与《岱宗如何》十分的相似，毕竟《岱宗如何》的“一击必杀”效果，也是从第5级开始出现，并在第7级、第9级、第10级先后得到提升的。

    如此看来的话，一门绝学出现新的特殊效果，似乎并不一定非要等到满级之后才可以，后者在此之前的某一次升级过程中，就会突然多出一条十分给力的附加属性来？

    而第10级的圆满境界，应该还会有一个保底的特殊效果。

    如此算来，那么一门绝学的特殊效果，保底就应该有2个之多了！

    果然不愧是绝学，的确要比高级武学强出一大截，方方面面都是如此！

    振作了一下精神，夜未明专用拿出了其他秘籍，打算再接再厉额。

    水岱的《轻功心得》原本就有70万的熟练度加成，阅读之后变成了105万，而加在《登萍度水》的技能上之后，却是变成了1575000点，直接将这门轻功的等级提升到了第8级，其属性则是变成了……

    登萍度水（高级）

    江湖上少见的上乘轻功之一，流传现代救援，出处已不可查

    等级：8（＋2）

    熟练度：902500/100万

    身法＋320（＋130），反应＋320（＋130）

    ……

    而血刀老祖提供的《刀法心得》，按照“万物皆可入厨艺”的理论，这笔刀法熟练度在经过触类旁通之后，最终被加在了《佛法》技能之上。

    陆天抒的《刀法心得》，被加在了《梯云纵》上。

    花铁干的《枪法心得》，居然被加在了佛法之上。这个触类旁通的结果就让人比较迷了，话说不论是花铁干，还是他的《中平枪法》，貌似不论怎么看，都和佛法扯不上半毛钱的关系吧？

    费解啊！

    刘乘风的《剑法心得》，被加在了《道法》之上；

    水岱的《剑法心得》，被加在了《登萍度水》之上。

    至此，所有的心得秘籍消耗一空，夜未明的《道法》提升到了第8级，《佛法》被提升到了第9级，而《梯云纵》的等级，则是直接被升到了第10级的圆满境界！

    梯云纵

    ……

    等级：10（＋2）

    熟练度：……

    身法＋600（＋100），反应＋350（＋50）

    特殊效果：登云梯

    登云梯：身在空中，可以凭空接力一次，在其效果为平地之上接力效果的60%。

    ……

    嗯，这《梯云纵》原本左脚踩右脚的操作，是不能突破原本的跳跃高度上限的，但有了这个“登云梯”的属性之后，到时可以突破原有的上限，不但可以跳得更高，甚至可以在空中完成一次紧急转向，倒是一个不错的能力。

    《道法》与《佛法》没有达到满级质变之前没有什么好说的，夜未明转而又将目光落在了刚刚学会的《登萍度水》之上。

    以他现在身上剩余的修为点数，似乎可以将这门轻功的等级直接怼满，亦或者将绝学内功《神照经》的等级提升到了第8级！

    现在夜未明身上的修为点数拥有将近440万的样子，完成这二者之一没有问题，但却肯定做不到兼而得之。

    到底应该如何做出选择呢？

    夜未明犹豫了一下之后，最终还是选择了《登萍度水》。

    毕竟，将《神照经》提升到第8级，不可能让着这门《绝学内功》生出什么质变，但满级的《登萍度水》却可以生出一个新的特殊效果出来。

    然而，在点击确定升级之后，夜未明马上就傻眼了。

    因为……

    登萍度水（高级）

    ……

    等级：9（＋2）

    熟练度：0/500万

    身法＋360（＋130），反应＋360（＋130）

    ……

    一门高级轻功，想要将其提升到满级，居然需要500万的熟练度！

    WOC！

    究竟是我疯了，还是创出这门轻功的武林前辈疯了？

    不过越是这样，夜未明反而对这门轻功越是期待起来。

    毕竟，有着《全真剑法》的珠玉在前，他相信越是这种需要海量熟练度的功法，其满级之后的越过就越是会令人满意。

    毕竟《侠义永恒》的主题讲的就是，付出与回报是成正比的！

    眼看着剩余的修为点数已经不够升级任何武功，夜未明这才将心思从技能列表之中收回，开始开始举目四顾，欣赏起了周围的风景来。

    ……

    晚饭时分，夜未明如约来到了青城山下素贞酒楼，因为这次是三个人的朋友圈大联谊，所以参加聚集的小伙伴比较多。

    三人将他们在游戏中比较要好的朋友都一起叫过来了，其中包括但不限于三月、莜莜、小桥、飞鱼、唐三彩、蓦然、牛志春、殷不亏、流云、胜天半子、凡夫俗子、将进酒、云冕等……

    早料到这种情况的刀妹更是将这个一楼大厅都包了下来，专门招待他们这个三位一体的朋友圈。

    由于这次聚在一起的人数实在太多，夜未明直到宴会结束也没有把人认全。

    因为当一个圈子扩大到一定的程度之后，势必就会衍生出几个小圈子，几十个人聚在一起你之后，则会三三两两的聚拢起来私聊。

    不是因为大家不合群，而是只有当人数控制在一定范围之内的时候，聊天才有意思。人数太多的聊天，便不再是聊天，而是开会……

    这次将大家聚集起来的目的，当然是为了拍卖三人在藏边雪谷之中没有分配的秘籍和装备，大家对此表现得都十分踊跃。

    在经过一番激烈的角逐之后，剩余的四件宝器之中，仁义刀被飞鱼所得，双花枪则是被藏星羽的一个叫做躺赢的朋友得了去。

    剩下的两把宝剑，竞争要比较激烈一些。

    其中殷不亏在争夺柔云剑的过程中失利，被武当大师兄云冕以更高的价格得了去；而小桥则是在夜未明“无息、无上限借贷”的鼓励下，理直气壮的将冷月剑竞拍到手。

    虽然在这个竞拍过程中，小桥并没有真的向夜未明借钱，但夜未明的承诺却是让她显得财大气粗，无形中减少了竞争压力，多少省下了一些小钱钱。

    而花铁干掉落的《鹰爪功》和《岳家散手》两门中级武功，也都在这场拍卖会中，以略高于市场价，略低于拍卖价的价格被卖了出去。

    至此，拍卖会正式结束，所有人皆大欢喜。

    宴会正式进入下一环节，吃吃喝喝，聊天打屁！

    席间，同样喜欢穿红衣服的将进酒主动找上了刀妹，询问起了他极为感兴趣的一个话题：“恭喜斩斩妹子成为血刀门的第五代掌门人，能不能透露一下，做门派掌门人的感觉如何？”

    “感觉挺好的啊！”刀妹理所应当的说道：“所有门派武学修炼速度提升200%，使用修为提升门派武学的效果增加100%，你说爽不爽？”

    刀妹说这句话的时候并没有刻意压低声音，在场所有人都听的清清楚楚。

    而随着她这句话传入所有人的耳中，原本热闹的宴会大厅顿时变得鸦雀无声。

    门派武学修炼速度提升200%，使用修为的效果提升100%！

    这尼玛，简直不要爽翻天好吗？

    虽然大家不知道夜未明究竟是为什么能这么牛逼的，但这种坐火箭一般的修炼速度，光是想想都让人热血沸腾！

    众人之中，唯有武当大师兄云冕的态度最为冷静，在众人惊讶莫名的时候，率先开始开口说道：“其实大家也不用太过于羡慕，血刀门毕竟是一个小门派，就算掌门位置得到的修炼增幅效果再如何逆天，但玩家能够享受到的红利究竟有限。”

    众人闻言，立刻冷静了下来。

    大师兄说得对啊！

    掌门红利看似美妙，但也要分是哪个门派的掌门人！

    如果是少林武当这种门派武学多多不胜数的大门大派，那自然是强无敌，但似血刀门这种小门小派，可供玩家修炼的武功大概也就只有一门《血刀经》了。

    纵然玩家能够通过其他手段得到别的高级武学，也不能被算作“门派武学”之列，自然无法享受到掌门红利带来的好处。

    这么想来，大家对刀妹也就不那么羡慕了。

    ——————

    PS：这一章终于写完了！一个下午就忙活这些数据了，感觉比起写剧情来要累多了，下一章可以继续后面的剧情了。松一口气……

    还有就是，下一章的稿子正在赶。接下来需要进入下一个任务环节，所以今天打磨剧情的时间比较长，明天爆更，说到做到！

