    

    “糟了！”

    看到林陨准备自爆精神力，林冬脸上闪过一抹焦急之色，他下意识地便是凝聚起体内的真元。

    可就在这时，他那敏锐的观察力，却是捕捉到了林陨脸上那一抹隐藏极深的自信之色，他不禁开始犹豫了起来，手上的真元也渐渐散去。

    难道……他是有所倚仗的？

    “极曜爆神术。”

    伴随着林陨口中那几个冰冷的字眼说出，一股恐怖绝伦的精神力量轰然炸开，他没有给廖晨任何的心理准备，为的就是打后者一个措手不及！

    轰！

    几乎席卷了大半个演武场的精神风暴开始疯狂地肆虐着，就连另一边的那些逆命境强者们都是脸色微变，一个个及时退到了远处。

    虽然他们未必会被林陨的极曜爆神术所伤，但他们不至于蠢到去硬接这种疯狂的招数。

    至于廖晨，他距离林陨实在是太近了，根本就无从躲避。

    “路陵羽，联手挡住他……”

    廖晨大吼道。

    对他来说，此时唯一的求生希望只能寄托于路陵羽身上，两人若是合力抵抗的话，或许会受伤，但至少不会让他当场暴毙。

    然而他的话还没说完，他就发现路陵羽居然早就不知所踪了！

    他目眦欲裂，这才注意到路陵羽不知何时躲到了安全的地方，后者的脸上更是带着一抹似笑非笑的表情。

    “王八蛋！你敢阴我！”

    这一刻，廖晨终于意识到自己是被路陵羽耍了。

    路陵羽从一开始就不想帮助自己，纯粹只是为了激怒林陨，或者说故意把林陨给逼到绝境！人在绝境之下会做出什么事情，那是谁都无法预料到的。

    当然，就连路陵羽都没想到林陨能够爆发出如此可怕的招数，他的本意只是想让廖晨吃一个大亏而已。拼死搏命的林陨，不管再怎么没用，至少也能扒拉掉廖晨的半条命。

    到那时，重伤未愈的廖晨就给了他路陵羽一个可趁之机。他就可以作为所谓的“渔翁”，去收掉这两只相互争斗的“鹬蚌”了。

    无论是谁赢了，他路陵羽都是不可能会亏的。

    “你还真是精于心机！”

    万崆冷笑道。

    “熟归熟，你这么污蔑我，我还是会不高兴的。”

    路陵羽嘿嘿一笑，那对三角眼中隐隐有着危险的光芒闪烁着：“别以为我不知道，你才是最想杀那个林陨的人。夺人妻子的感觉很不错吧？只可惜，一向自负的万崆公子居然也有一天会空手而归。”

    “你想死？”

    万崆收起了冷笑，一脸平静道。

    了解他的人都知道，他这回是真的动杀机了。

    “真是可怕的表情呢！”

    路陵羽一脸的无奈，耸肩道：“只是跟你开个玩笑而已，何必这么认真呢！”

    万崆深深地看他一眼，旋即收回视线。早就听闻路陵羽此人精于算计，可他没想到这家伙居然连自己的事情都探查得一清二楚，果然不是一盏省油的灯。

    ……

    视线再度拉回战场。

    林陨的极曜爆神术威力之强，可谓是毁天灭地。在那恐怖的精神风暴之下，无论廖晨使出何等手段，都无法撼动其分毫！

    这是一位灵药师送命前最后的爆发，当然是不可小觑！

    即便是同等境界下的武者燃烧真元跟人同归于尽，都不可能拥有这等威力！无因其他，只因精神力这种虚无缥缈的能量比起真元能量要更加玄妙强大，这也正是灵药师数量为何比武者少上许多的原因。

    不是谁都能够有资格成为灵药师的，这也注定了有天赋成为灵药师的那些人都是上天的宠儿。

    “四灵封魔剑！”

    廖晨大吼着，一剑又一剑地砍向那精神风暴，可他的剑气一旦触及风暴，便是被当场吞噬殆尽。

    毫无效果！

    他只能眼睁睁地看着精神风暴朝自己席卷而来，他知道，如果一旦陷入精神风暴之中，他的灵魂和肉身都会被绞成碎片，死无全尸！

    “何人敢杀我剑宗弟子？”

    就在这千钧一发之际，廖晨身上陡然爆发出了一股强悍无比的气息，一道苍老佝偻的虚影凭空生成。

    “师尊！”

    廖晨神色大喜，惊呼道。

    他知道，这是师尊留在自己身上的保命禁制终于被触发了！这也正是他最大的一张底牌，只要有师尊的保命底牌在，他就不可能会死！

    “既然敢来参加盘龙会，就得做好死亡的觉悟。”

    谁知下一刻，那看台上的定国侯却是冷哼道：“没有人可以在本候的眼皮子底下搞这种特殊待遇，所有的参赛者都不得依赖保命禁制！”

    轰！

    只见定国侯隔空轰出一拳，那恐怖的拳劲居然在虚空中化作一道硕大无比的拳影！

    那道苍老佝偻的身影瞬息间便是消散于无。

    “不！”

    唯一的求生希望被破灭，廖晨绝望地发出了惨叫声。

    只见他整个人被精神风暴席卷而入，不到片刻时间，他的肉身便是碎成了无数段，只留下一柄璇玑剑孤独地掉落在地。

    居然就连他身上的储物袋都没有留下来！

    这就是精神战法的恐怖威力！

    风暴停息了。

    伴随着尘埃的退散，林陨的身影终于出现在众人眼前。只见他的神色苍白无比，脑袋里更是有着强烈的刺痛感，就连双腿都在隐隐发颤，显然是站不稳了。

    “极曜爆神术，果然厉害！”

    看着眼前的一片狼藉，林陨暗暗心惊。

    虽说极曜爆神术这种自保精神力的战法威力非常恐怖，但所付出的代价也是非常可怕。就在刚才那一刻，他感觉到自己的灵魂都差点被极曜爆神术给生生吸走了。

    他的精神力更是被抽地一点都不剩，如果不是他及时向系统兑换精神力的话，他如今的精神力恐怕已经清零了。

    至于精神力点数清零会是个什么后果？

    想都不用想，肯定是死路一条。

    伴随着精神力的补充，他脑袋里的刺痛感才渐渐消失，但他依旧保持着苍白的脸色。因为他必须要伪装出自己十分虚弱的模样，否则便有可能在众目睽睽之下暴露自己可以随时补充精神力的特殊能力。

    “他居然没死！”

    看到林陨居然还能安然地站在地面上，所有人都是大吃一惊。

    要知道，自爆了精神力的灵药师，虽说不会像武者燃烧真元那样尸骨无存，但精神力乃是支撑灵魂依存的根本力量。精神力一旦消散的话，灵魂自然也会消亡，人也会无声无息地死去。

    “这小子，有点古怪啊……”

    就连定国侯都是目露异色，低声道。

    林陨的出现，可谓是彻底颠覆了他以往的常规认知，这世上难道真有精神力消散也不会死的人吗？

    不止是他，在场的所有人都是神色茫然，林陨在他们眼中简直就像是一个异类。爆发出了如此强大的精神力风暴，结果还能活下来？

    这到底是个什么怪物？

    “你这家伙，还真是打不死的蟑螂命。”

    童炎及时上前搀扶住了林陨，脸上残留着震惊的表情。

    就在刚才的那一瞬间，他也觉得林陨是必死无疑，可结果林陨却用行动打了所有人的脸。他非但不会死，而且还会像蟑螂一样顽强地继续活下去。

    “你有见过像我这么帅的蟑螂吗？”

    林陨白了他一眼，没好气道。

    童炎咧嘴一笑，既然林陨还有力气开玩笑，那就说明没有什么大碍了。

    咻！

    电光火石间，一道血色身影破空而来，宛如来自地狱深处的森冷杀机犹如乌云般笼罩了天空。所有人皆是神色大变，一股冰冷到骨髓的寒意涌上心头。

    他们蓦然间抬头望去，那道血色身影，正是血神宫的万崆！

    “走开！”

    见状，林陨二话不说便是直接推开了童炎，大吼道。

    万崆终于还是忍不住对他动手了！

    只见万崆一脸平静之色，手上的动作却是丝毫不慢，他信手一拈，便有成千上万道血色雾团凭空生成！那血色雾团之中，蕴含着狂暴耳混乱的真元之力！

    “万象血魔典！”

    有人惊呼道。

    《万象血魔典》，那是血神宫的不传功法，也只有宫内真正受到重视的核心弟子才有资格修行。传闻初代的血神宫宫主，施展此功法之时可令方圆

    不少人脸上皆是出现了困惑之色，他们不明白万崆到底跟林陨有什么仇。

    一出手就是这种必杀的大招，这般果决而狠辣的杀心，两人之间绝对是不死不休的局面！

    “极曜爆神术……”

    早就提防着万崆的林陨，没有丝毫的犹豫，当场便是要再度施展《极曜爆神术》！

    想要对付万崆这种等级的对手，林陨没有别的选择，只有这一招可以起到效果。如果是之前的话，或许他还会动用青霜冷焰，可他现在根本没法动用被封禁的青霜冷焰。

    谁知林陨还没来得及捏动法印，场上却是异变再生！

    “劈天灵掌！”

    一道仿佛是从天际深处降临而来的巨大掌印蓦然盖下，那镇天之威竟是一举将万崆所释放出的万千血雾团给碾压地半点不剩！

    众人神色呆滞，不约而同地看向了那掌印的来源之处。

    那里，正站着一名身材高大的国字脸男子。

    林阀，林冬！

