    左梦庚的文章，放到后世，不过是初中生水准。

    但就是这样的文章，却阐述清楚了历史的进程。

    这对于顽固派的打击，才是最致命的。

    因为这世间的人都相信天下大势。

    现在，左梦庚告诉了他们，什么是天下大势。

    不是合久必分、分久必合，而是如同浩浩荡荡的大江之水，滚滚向前，绝不回头。

    复社和那些顽固派妄图以复古、尊理为宗旨禁锢世人，就如同截断江水、令其回头一样，是违背规律的逆行。

    黄宗羲回去之后，捧着左梦庚的文章，看了又看，意犹未尽，干脆亲自动笔，写了补充。

    他的文章题目叫《何为生产力》。

    显然，他是怕不懂世人明白左梦庚文章里的名词，因此做了一番详细的解读。

    论做文章，十个左梦庚也不能和黄宗羲相比。

    黄宗羲在文章中对生产力、生产关系、生产资料、上层建筑等诸多要点做了解释，配合上左梦庚的文章，一切就都清晰了然。

    他再把文章拿去给刘宗周审稿。

    如今这边已经形成了规矩。

    任何学术文章的发表，都需要最终经过刘宗周的审核和敲定才行。

    这么做，不是禁止别人发表言论，而是为了统一言论。

    毕竟阵营的思想进化还处于初始阶段，许多人对于未来都有自己的见解，彼此之间甚至是互相冲突的。

    这种不相统一的部分，在内部允许说，但绝对不允许对外发表。

    “中恒不出手则已，一出手则直指要害。这一篇文章，足够那些腐朽顽固之辈吐血三升了。”

    刘宗周的点评入木三分，再说黄宗羲的文章。

    “用中恒的话来讲，你这算是科普文章。看似平淡，但影响力其实更加深远。一旦这些概念深入人心，则民智将被打开，现有的封建思想必将受到冲击。”

    黄宗羲心悦诚服。

    “还请老师归纳。”

    刘宗周却沉默了，沉思良久，才道：“这样，我也增添一篇文章吧。”

    大宗师下笔很快，一篇千余字的文章仅仅用了两炷香的时间便写完了。

    黄宗羲一看，倒吸一口凉气，没想到刘宗周才是真的凶猛。

    《党争三十年之愚见》

    刘宗周的文章，看似是在讲述从万历年间开始的党争起源、过程和对错，但是在最后却图穷匕见。

    【东南兴盛，商贾崛起，财富占国朝过半有余。势强则谋远，岂甘困顿于阶下？我辈东林，秉承此志，谋其福祉。盖虽为正邪之争、东阉之辨，实则为破藩篱、树新风。诚如左山东所言，此乃生产力提升带来之生产关系之变化，须从上层建筑始发。非东阉、非正邪、非君臣，实乃利益之争。此大利利于天下，不可不争。新旧交替，万物焕发，华夏重塑之机也。】

    经过数年的磨炼和修行，刘宗周愈发老辣。

    这一段话，将明末的乱局全都剖析的干干净净。

    什么东林与阉党之争、什么正邪是非、什么君臣之争，全都只是表象。

    核心本质就是，随着东南的工商业蓬勃发展，商人、手工业者和部分自耕农在积蓄了大量的财富和力量后，不再甘心于饱受压迫的社会地位，因此而奋起抗争。

    东林党正是这群人之精华所在，因此才冲锋在前。

    刘宗周的这篇文章可以说抛弃了一切伪装，目标直指皇帝和皇权。

    也向世人说明白了，君臣之争、东阉之争的核心本质是什么。

    相信这一篇文章面世，疯掉的人会更多。

    不过年三十到了，临清这边早已进入了过年的气氛，到处喜气洋洋。

    出了左良玉这档子事，家里的气氛不好，左梦庚难得地留了下来，也让左府更加热闹了。

    贴春联、挂红灯、放鞭炮，左梦庚全都亲自动手，把左府内外装饰的圆满融融。

    今天的左府更是聚满了人。

    徐光启、黄宗羲和黄宗会兄弟俩，除此之外，还有傅以渐的寡母。

    “参……统帅，这怎么使得？”

    看到老母亲，傅以渐的眼泪都落下来了。

    自从成为左梦庚的秘书后，他已经很久没有回过家了。家中只有老母一人，所有的惦念都只能放在心底。

    没想到合家团聚之际，左梦庚居然派人偷偷地将他母亲接了过来。

    “大过年的，没给你准备红包，不知道这个心意如何？”

    蹲在老母亲身边，傅以渐眼睛都红透了。除了狂点头，也不知道说什么好了。

    傅母看着日渐威仪的儿子，欢喜的不得了，更加感激左梦庚。

    “你能跟随在统帅身边听用，整日得统帅耳提面命，实乃天大的机缘。切莫骄矜傲慢，当秉持本心，忠心用事。”

    傅以渐自幼聪慧，饱读诗书，多数都源于母亲的教诲。

    对母亲的话，他也是最听从的。

    晌午时分，府门外喧闹起来。

    左梦庚走出去看，才发现是徐若琳姐妹回来了。

    自从有了事业后，徐若琳也是忙的不着家。

    今儿年三十，徐若琳也得出门，连续走了几家福利院，看望孤寡老人、失怙孩童。

    如今临清上下对这位夫人的称颂，已经到了和观音菩萨同等的地位。

    徐氏姐妹乘坐马车，从西边而来，将将到门口时，东北马蹄阵阵。很快地，一大队骑兵簇拥着一员女将到了门口。

    王思仪也回来了。

    王世忠来到临清后，左梦庚便给王思仪传了信。

    奈何一直在打仗，王思仪脱不开身。

    好不容易临近春节了，战事告一段落，她也想念父亲，仗着马快，赶紧跑了回来。

    “哈哈，姐姐，想我了没？”

    王思仪纵马到徐若琳身旁，亲自扶着徐若琳下了车，抱着就不撒手。

    可怜的，她这一路顶霜冒寒回来，浑身上下冷若冰雪，激得徐若琳直打哆嗦。

    “你这丫头，还是那般疯。”

    左梦庚迎上来，看看徐若琳，再看看王思仪，不禁惊异。

    “哟，我们的王团长长高了不少嘛。”

    徐若琳身高一米七四，在这个时代的女子当中绝对是出类拔萃的。

    没想到王思仪站在她身旁，竟有齐头之势。

    王思仪比划着个头，高兴道：“长高了好，到时候打仗，吓也吓死了对手。”

    她俩这身高，莫说和女子比了，就算是许多男子都相形见绌。

    还别说，战场上碰到这样的，很难不犯怵。

    这边正说笑间，府内的王世忠得知女儿回来了，早已忍耐不住，亲自跑了出来。

    刚刚踏出府门，便看到王思仪和徐若琳并肩站在一处。

    徐若琳一身改良版的白色新装，外面罩着一件纯白狐裘披风，高贵典雅，仙气飘飘。

    在她身旁，王思仪紧了一身天蓝色骑兵战袍，外罩锻钢明光铠，批了一件虎皮大氅，赳赳之气，武德昂扬。

    不知为何，这双姝站在一起，一文一武，当真和谐。

    王世忠看的稀罕，眼神瞥见左梦庚那伟岸高大的身躯，心底一下就热乎了。

