    叶灵灵说着，眼光还有点躲闪，并且手指还在环绕着，样子很是可爱。

    “其实，我有一个伽罗果的消息，但那里以我小队的实力非常难获得，但只要在加入一个人就好，我们就能得到伽罗果了。”叶灵灵很认真的道。

    伽罗果，项宁倒是知道，但是没有想到的是，伽罗果居然在昆仑山脉这边也会有出现。

    这是一个非常珍惜的果实，拥有刺激大脑，让精神力修炼事半功倍的神奇效果，而且还是那种无限制的效果，在市面上，一颗便价值上亿。

    “为什么会找我？找其他实力更强的人不就好了。”项宁道。

    “不行，我们都太弱了，如果找一个四阶五阶的强者，我怕果实会被抢走的，这种在昆仑城可是不少见。”叶灵灵无奈道。

    项宁想了想也是，不过他倒是奇怪了起来：“那你就不怕我实力有四阶五阶？”

    “啊？哈哈，怎么可能，你几岁啊？”

    “十七岁。”

    “害，十七岁，姐姐我才十九岁呢。”

    “我是五阶三星的实力。”

    “哈哈哈，别逗了，你就说你加不加入嘛。”

    “那东西怎么分？”项宁笑眯眯道，伽罗果是双生果实，每次都会出现两颗。

    “呃···平分可以吗？”

    项宁微微一愣平分？如果按照一颗一亿来说，平分的话，四个人他能拿到五千万，五千万足以聘请一位六阶强者出手了，这些情报都还是对方出的。

    是该说这女生豪爽呢，还是说她老实呢，按照这里的规矩，实际上有项宁三千万能拿的就顶天了。

    “行。”项宁点头，伽罗果啊，收起来，送给小雨就很不错。

    “啊？真的吗？那真的太感谢你了。”叶灵灵兴奋的叫出声，但立马就安静了下来，抱歉的看了看四周。

    而这时候服务员已经端上咖啡和冰水了。

    叶灵灵一口饮尽，项宁则是慢条斯理的喝着，如果不是看叶灵灵太紧张，项宁也不可能干出一口饮尽咖啡的样子。

    “走走走，我带你去见另外两个人！”

    五分钟后，项宁被叶灵灵拉上了一辆看起来有些老旧的老款机车，带上头盔，直接冲了出去。

    若不是知道这就是一个女生，项宁都要怀疑她是不是女装大佬了。

    大概过了十多分钟，来到了一处两层小房间中：“叶冥，叶轩，出来出来。”

    这是一个只有二十来平米的小房子，但里边的家具一应俱全，也非常的干净整洁，而叶灵灵所喊的两个人，都姓叶······

    楼上传来脚步声，然后便能看到两个男孩走了下来。

    一个脸上贴着创可贴，看向项宁的眼神略有不善，而另一个则是跟叶灵灵很像，是那种邻家弟弟的感觉。

    而看他们的年纪，貌似还跟项宁同大。

    十七岁就能达到三阶二星，不得不说，昆仑城还真是修炼圣地，这里的人平均实力都要比其他地方高啊。

    在水泽城，十七岁有二阶四星以上就算是不错的了。

    “姐，他就是你找来的人吗？看起来，不咋可靠的样子啊。”那个脸上贴着创可贴的家伙开口道。

    “闭嘴，怎么说话呢。”叶灵灵一拳头敲在他的脑袋上，然后对着项宁笑道：“来，我给你介绍一下，他们两都是我的弟弟，他叫叶冥，他叫叶轩。”

    “你们好，我叫项宁。”

    叶冥撇了撇嘴，而那个邻家弟弟一般乖巧的阳光少年则是微微一笑，伸出手道：“你好。”

    “现在应该还是在上学的时间段吧，怎么没去上学吗？”项宁无心问出一句。

    但得到的反应却是让项宁猜到了什么。

    叶灵灵哈哈一笑道：“学校放假呢，现在人都到齐了，那么我们就明天开始出发吧，来，先将这个绑定一下。”

    说着，叶灵灵举起待在手腕上的手表，点了两下，项宁同样操作，完成数据对接，同意加入了叶灵灵的这个自强小队。

    “好了，为了庆祝一下，我们一起出去吃一顿大餐吧！”

    “好耶！”叶冥一听要吃大餐顿时兴奋道，而一旁的叶轩则点点，但那发光的眼睛，还是暴露了他的内心，这些表情都尽收入项宁的眼底，想来，这会是一次不错的体验。

    叶灵灵带着他们来到了一处大排档旁，这可是从大灾变之前就延续下来的。

    “啊！我就知道。”叶冥看到大排档，顿时脸就垮了下来。

    “挺好的。”叶轩道。

    “切，我还以为要去鲜味阁呢。”

    “那有什么好吃的，烤串他不香吗？”叶灵灵又是一拳敲在叶冥的脑袋上。

    项宁看着这一幕，就想到了项小雨，不过很快就被抛开了，这才出来一天，可要不得啊。

    看老板那热情的样子就知道叶灵灵是常客了。

    “哈哈哈，小灵啊，这多久没来叔这里了。”

    “害，想吃清淡的了，现在吃腻了，又来你这里吃了。”

    “哈哈哈，得嘞，还是老样子吗？”

    “嗯，老样子！对了，项宁你想要吃什么，自己点昂。”

    项宁笑了笑道：“跟你们一样就好。”

    “那行！”

    很快，菜便上桌了，很普通的必点菜，就是看着那六瓶啤酒让项宁有点傻眼。

    叶冥和项宁一这边放着两瓶，其他都在叶灵灵那边。

    “啊哈哈，好久没那么爽过了！”

    叶轩自己喝着果汁看着项宁道：“别介意，我姐就是这样的。”

    项宁点点头，他还真不介意，反而这样才更让项宁觉得没那么隔阂。

    不过才刚吃不到十分钟，忽然叶轩的神色变了变，项宁注意到了，看了看四周，只见一行三个人正朝着这边走来。

    “姐···那边。”

    叶灵灵这时候正喝得起劲呢，往那边一看，顿时脸色难看了起来。

    “呵呵，叶灵灵啊，还有心思在这里吃大排档呢。”

    “喂，你们几个，来闹事的话就乘早滚远点！”

    “不不不，叔，您别误会，我们就是来讨个债。”为首的人显然是忌惮那店老板，这倒是让项宁有些侧目。

    “三天，三天后我们连本带利还给你。”

    “呵呵，又是三天，这都第几个三天了，你当我们是沙雕呢？最多在给你两天，两天后，还拿不出，呵呵，你知道后果的。”说完，这三人看了眼项宁后便直接离开了，倒真没有闹事。

