    “应该是黄老板已经来了。”

    那个部长听到外面的声音之后连忙说道，随后也笑呵呵的打开门，准备去通报一声。

    “那我就直接去找他吧。”

    叶圣凌也没有浪费时间，同样也是站了起来就往门外走去。

    这个黄老板很显然就是个练家子，身形极为健壮，根据阿蛇给叶圣凌的信息，这人原先是龙虎社一大知名打手，也算得上是个人物。

    但这小子一看就不是什么好鸟，叶圣凌出来之后就发现他左拥右抱的，而且两只手还相当不老实，不断的在那几个服务员身上掏着。

    虽然说这里的人都是做那种服务的，但是被这样的老yin棍weixie，任何人都难以接受。

    “黄老板来了？”

    部长出来之后就赶忙笑脸相迎。

    “呵呵，等等安排两个小妹过来跟我睡一下，昨天晚上没睡好，我想还是要在这里才能够睡得着。”

    黄老板一脸yin笑的说道。

    “没问题，黄老板，这一位先生是来找您的，他说他是虎哥介绍过来的，那你们交流一下？”

    那个部长笑着说到，同时也把叶圣凌提了出来。

    叶圣凌此时看着那个所谓的黄老板，突然觉得有些眼熟，于是也站在那里没有说话。

    黄老板看了叶圣凌一眼，立马就认出来了叶圣凌，因为之前他也跟在程虎身旁的原因，所以跟叶圣凌还算是有好几次会面，叶圣凌的实力他也是相当清楚的。

    “叶，叶圣凌。你来找我干什么。”

    黄老板实在是不清楚自己跟叶圣凌之间有什么可说的，难道他今天是特意来揍自己的吗，想到这里黄老板就感觉一阵冷颤。

    “我听说你们这边新进了一批人，我想应该都还没有处理吧，我会给你一张信息，你帮我找一份合适的匹配源来。”

    叶圣凌开门见山，直接就表达了自己的意思，胰腺的匹配并不会很难，所以只需要有来源，基本上随便筛选一番就能够找到合适的。

    “原来是为这个事情啊，那批人现在不在我的手里，我已经把他们送走了。”

    黄老板没想到叶圣凌问的竟然是这件事情，难不成说他也想要涉足这一方面的生意？

    “送到哪里去了，赶紧告诉我，我现在很需要。”

    叶圣凌直接说道。

    “这……这是我们的机密，恐怕这种事情不好告诉你。”

    黄老板虽然说恐惧叶圣凌，但也依然还是咬着牙说道，他很清楚程虎的手段，若是自己暴露了的话，肯定会遭到程虎的报复的。

    “这是你们的机密？谁跟你说机密就不能告诉我了，如果说你想永远保守这个机密的话，你知不知道，只有一种人才能够永远保守住。”

    叶圣凌嘴角笑了笑说道。

    “只有死人，才能够永远保守秘密。”

    “我……”

    黄老板感觉到叶圣凌语气不善，顿时就感到相当害怕，竟然直接就向后一退，同时也大声招呼了起来。

    “来人来人来人，快来人抓住这小子。”

    黄老板其实也算是自诩为打架这一方不是高手，但他也清楚他跟叶圣凌之间完全就不是一个等级的人，所以也知道这种时候只有先走为妙。

    这个休闲城里面的保安众多，在他一声令下之后，马上就有数十个保安围了上来，尤其是在内部里面，走道也并不宽敞，这么多人一起涌向这里，自然也就造成了道路堵塞。

    黄老板跑得相当的快，出去之后直接上了车就离开，就好像是拼了命要尽量远离叶圣凌一样，一脚油门就直接轰鸣了出去。

    黄老板场子里面的保镖保安还真是不少，因为在这里施展并不是很方便的原因，所以叶圣凌也不容易，这么快就把这些人解决。

    仅仅差不多过了二十多秒时间，他就打晕了这几十个保安，然后才能从这休闲城里面出去。

    才刚刚出来就看到，黄老板已经驾车离开，叶圣凌哪里能这么轻易让这小子离开，但是眼下也没有什么交通工具，只好拔腿直接跟着上去，一路就往他的那辆车追去。

    虽然说现在是还没有到中午时间，但因为这条路上算是主干道的原因，所以一路上也有不少的货车，多多少少也造成了交通上的一点堵塞。

    黄老板此时恨不得给整辆车都加装个翅膀，一路飞过去，他才刚刚没跑几步，前面就堵了好几辆车，速度一下子就慢了下来。

    “妈的，老子开的要是坦克，就直接碾过去了。”

    黄老板在车上破口大骂，不过他面前的是一辆巨大的货车，他这番话纯粹就只是说说而已。真要让他去撞的话，那也完全没有这个可能。

    不过他现在还是只想赶紧离开叶圣凌所在的地方，因为跟着那些大佬也见过叶圣凌好几次，所以也相当明白叶圣凌的实力如何，他很清楚要是被叶圣凌抓住了的话，恐怕一顿毒打是免不了的了。

    前面的车速几乎已经降到了四十，黄老板心惊胆战的回头看了看，发现车辆的后面并没有叶圣凌的身影，所以便也就放下了心来，还好这小子并没有乘胜追击。

    “妈的，这也能遇上这小子，这个纹身现在又想来害我了。”

    黄老板也听过亮坤的事，现在人已经被抓了进去，什么时候能够出来都还不一定。

    不过叶圣凌既然没有追上来的话，黄老板也就没有那么紧张了，而是同样也放慢了速度，不紧不慢的在道路上开着。

    不过却就在这个时候，他突然感觉身后似乎想起了一阵阵的喇叭声，连忙回头之后，却发现一个速度极快的人影正在朝着自己这边冲过来。

    叶圣凌直接就在马路上狂奔，引得一阵阵的喇叭声响起。

    “快快快啊。”

    黄老板吓得大惊失色，当即也不管自己在哪里开了，直接就把车开到了旁边的绿道上，然后一脚油门一路往前冲，只有这样前面才没有车在阻拦着他。

    这样一来的话，还算是暂时甩开了叶圣凌。

