    简陋的屋子里，气氛十分沉重，除了两人的呼吸声外，没有任何声音。

    　　陈子漠已经穿好了衣服，坐在床边上，目光阴沉的盯着地板，脸色十分难看。

    　　床上，露出洁白玉背的姚婉抱着白色的兽皮，整个人窝成一团，默默无言。

    　　她双眼通红，双颊有明显的泪痕，整个人看起来萎靡不振。

    　　屋外，姚开父子和姚氏站在门口，脸色各有不同，盯着在前面当门神的三个妖魔鬼怪。

    　　没错，陈子漠在里面嗨皮，灵鬼、灵鬼和青猿在外面当门神。

    　　一个时辰之前，在另一屋子里休息的姚开父子和姚氏在听到姚婉的一声惨叫后，便立刻冲出屋子，来到陈子漠所在屋子的屋外。

    　　作为过来人姚开夫妻光听声音都知道里面发生了什么，只有姚真这个无知少年以为陈子漠在动手欺负姐姐。

    　　如果是两情相悦，姚开夫妻也就认了，甚至还有些暗喜。

    　　姚开可是知道陈子漠修仙者的身份，把女儿嫁给他，女儿日后算是有了个着落。

    　　他们一家也能靠着陈子漠走出这一无所有的山村，去看看外面的世界。

    　　至于姚氏，她更是觉得自从陈子漠来了以后，他们家的日子过得越来越好，是他们家的福星。

    　　可问题是听声音不像是两情相悦，而是陈子漠强迫他们家的闺女。

    　　姚开虽然只是一个只能勉强养活一家人的卑微猎户，但也不会让人随意欺负自家闺女。

    　　听着里面女儿的哭泣声，姚开也不管陈子漠是什么高高在上的修仙者了，现在的他只想让自己的女儿不再哭了。

    　　然而姚开三人走到门口，却是怎么也打不开门，

    　　着急不已的姚开正提腿准备踢门时，早已赶到现场的灵鬼不得不现身了，将三人挡在门外。

    　　刚三人推不开门，也是灵鬼施了法。

    　　早已见过女鬼的姚开父子并没有被灵鬼吓到，只是有些忌惮。

    　　毕竟他们只是普通人，而对面却是货真价实的鬼，

    　　他们父子俩不怕，有人怕呀！

    　　姚氏见到女鬼，整个人被吓得往后退了好几步，脸色苍白，手指颤抖的指着灵鬼大声惊叫道：“鬼、鬼………”

    　　“有女鬼！”

    　　…………

    　　之前的一个月，灵鬼从未在姚氏母女面前现过身，本以为这辈子都不会现身，没想到现在却因为这样“乱七八糟”的事现身。

    　　灵鬼现身后，跟着它一起过来的灵僵和青猿也不在藏了，大大方方的走到三人面前。

    　　刚才差点被灵鬼吓晕的姚氏，在见到煞气腾腾的灵僵和身强体壮的青猿，指着两“人”说了一句“妖怪呀”，就晕过去了。

    　　幸亏之前姚真一直在姚氏身后，及时将她扶住，这才让她没有倒下去。

    　　看着挡在身前的三个妖魔鬼怪，姚开为了女儿也是豁出去了，不管不顾的走过去气愤道。

    　　“让开，我要进去！”

    　　此时此刻，房间内正在上演“大戏”，灵鬼怎么可能让他进去，但也不好说什么，人家关心自己女儿，有理有据。

    　　它们又不是什么作恶多端的恶人，自然不可能一巴掌扇去，然后霸道地狂笑道：“能看上你女儿，那是你女儿的福气，给我安分点！”

    　　灵鬼只能让灵僵和青猿在门口站着不动，当门神，不然三人进去。

    　　灵鬼也是懵了，里面怎么就………

    　　灵鬼跟了陈子漠十七年，知道他是个怎样的人，根本就不是个好女色的人。

    　　况且在天河坊市和痕沙坊市可有不少姿色饶人、顾盼生姿女散修想嫁入修仙家族。

    　　有着陈家子弟身份，又有着练气后期修为的陈子漠自然是她们的最佳选择之一。

    　　对于那些女修，陈子漠都能从容不迫的拒绝，怎么可能会对一村姑动这个念头，这其中肯定有问题。

    　　不过这都不重要了，现在得把三人盯好了，不能让他们进去坏事。

    　　看着眼前的三个妖魔鬼怪，姚开是一点办法也没有。

    　　打吧，人家站着让你打，你都伤不了别人一根寒毛。

    　　骂吧，人家好像什么都听不见，就一本正经的看着你，你自己倒成了小丑。

    　　这就应了那句话，人家不尴尬，尴尬的就是你！

    　　就这样，三人一鬼一僵一猿在门外等了差不多一个时辰，屋里才消停。

    　　屋内，姚婉穿上衣裳，看着毛毯上的那抹嫣红，眼泪又不由自主的留下来了。

    　　从今日起，她就不在是个女孩，而是一个女人，一个未成亲的女人。

    　　姚婉，一个普通猎户的女儿。

    　　如果没有意外，她及笄后会找个猎户或者农夫嫁了，然后相夫教子过完一辈子。

    　　这本应是属于姚婉的，普通而又平凡的人生，不过随着陈子漠出现，一切都偏离了原先的轨线，属于姚婉的“意外”来了。

    　　姚婉明年就及笄了，到了可以嫁人的年纪，再过一两年父母就会为她挑选如意郎君。

    　　十五岁，正是风华正茂、朝气蓬勃的年纪，闲暇时间，难免会有一些美好的幻想。

    　　只是她身处一个偏僻的小山村，与之打交道的除了农夫还是农夫，对山外的幻想就更甚了。

    　　对于陈子漠，姚婉是

