
云祺天正准备打开电脑，见时然嫌弃咖啡，目光中露出惊喜：“我给你换一杯去。”

“嗯。”

很快，新煮的咖啡端过来了。

同样热气腾腾，但不同的是加了奶和糖。

“嗯，这个味道对。”时然仍然盯着电脑，电脑页面已经弄回刚才的样子。

还是L国GDP指数，大大方方的看，没什么好隐瞒的。

“我出去下。”

云祺天故作淡定，走出办公室，却高兴得手舞足蹈。

秘书奇怪地看着他，但不敢问。

他太高兴了，高兴自己的付出终于有回应。

时然自己都没有注意到，她喝咖啡的口味发生了变化！

以前她喝黑咖啡，加糖加奶，口感醇香并且提神。

后来她和齐衡婚变，再次回到江州后，时然只喝不加糖不加奶的黑咖啡，而且要求煮得很浓。

这个习惯一直保留下来，直到刚才！

刚才时然嫌弃咖啡太苦了，是不是说明她心里发生了变化？

她已经逐渐的接受云祺天，渐渐从上一段感情中走出来，也许她自己都没有感觉到。

“祺天你在哪呢？快点回来，我有要紧的事情要跟你说。”

他在外面闲逛，消化心中喜悦。

才十分钟不见而已，妻子已经离不开他到这种程度了吗？

接到时然电话，他立刻回去了。

要不是时间紧急，他甚至都想带一束玫瑰花回去，没谈恋爱就结婚了，现在到把恋爱的环节补回去了吧？

时间很短，他想的却很多。然而，推开办公室的门，他心里那点旖旎的心思全部消散，一点都没剩下。

办公室好多人，全是公司高管，原来叫他回来是开会，想多了。

“快过来坐，就等你了。”时然催促。

现在人齐了，时然清清嗓开始：“L国近期经济增长速度很快，大家怎么看？”

大家面面相觑，谁也不第一个发表意见。

今天是怎么了，太阳打西边出来了吗？

总裁居然主动过问有关L国的事情。

公司有个不成文的规矩。

平时有关L国的事情，没有哪个不长眼的会在总裁面前提，当然她也不会问。

不问是为了避嫌，一般L国的生意都是董事长直接负责。

顶盛表面没有和L国的业务往来，但实际上有！

主要是刘峰超负责的外贸业务，不在明面上做，都是暗箱操作。

这种生意，L国越乱，利润就越大。

现在L国经济上行，也势必会影响顶盛的利润。

大家谁都不先开口，怕说错话找不自在。

没人先说，云祺天先开口：“我觉得齐衡最近找到高人了，一定是有人在背后为他出谋划策，否则他不可能进步这样快。”

“对，据可靠消息，L国总统府近期有人员调动，新上来一个办公室主任，长得年轻帅气，并且能力特别强。”

“这个人很神秘，没有人知道他从哪来，背景怎么样……”

有人开头，剩下的人就打开话匣子，你一言我一语讨论起来。

众人说的杂乱无章，但时然心里有个人的形象却越来越清晰。

“散会。”

就像是突然宣布大家到办公室开会一样，她又突然宣布散会，并且第一个离开会场。

“大家该忙什么就忙什么去吧，我也走了。”云祺天道。

媳妇出去，他必须跟着，也不管别人是不是会在身后说闲话。

闲话一直都有。

什么怕老婆啊，老婆奴啊，吃软饭啊……

这些，他统统不在乎。

爱说啥说啥呗，嘴长在别人身上，但日子是自己的。

夫妻俩回了盛家，今天董事长没上班，直接回家商量，正好母亲也在。

两人进门，只有管家在家，夫人先生都没在。

管家道：“先生和夫人一大早就出去了，好像说去会所了。”

“打个电话问问吧。”云祺天提醒。

别到地方再扑个空。

时然拿出电话，拨通母亲号码，时莜宣很快接听：“然然，什么事？”

“我和祺天回家了，有事情找您和爸爸商量，您们在哪？”

“会所，你公公婆婆也在，你俩过来吧。”

看样子父母也想到了，夫妻俩赶到会所，人还挺齐全。

江州几家商业大鳄都在，一个都没有少。

他们商量的事情，和时然夫妻俩来的目的一样！

从L国经济异常发展，想到齐衡请来的帮手是朱庆瑞，这个设想最开始是时莜宣想到的。

她告诉老公，老公觉得有道理。

这件事非同小可，还有接下来要怎么做，可以说是牵一发而动全身，所以他们把大家邀到会所，一起商量下面要怎么做。

人刚聚齐，时然的电话就过来了。

如果她不主动打电话，有关L国的事情，时莜宣并不想让她参与。

女儿已经结婚了，跟齐衡有关的事情还是少参合的好。

但她能主动要求性质又变了，是不是说明她心里已经放下？

恨，逃避，抱怨，诅咒，这些都是没放下的表现。

时然不再逃避有关齐衡的人和事，应该就是逐渐从上一段感情中走出来了。

看破不说破，时莜宣只在心里暗暗高兴。

大家一致决定，不能让朱庆瑞留在齐衡身边，这两人在一起没好。

但具体应该怎么做，是个问题？

大家正商量的时候，念音打过来电话，看见大家都在一起，聪明的她立刻就猜到有大事发生。

婉儿嘴快：“我们正在说，齐衡身边的办公室主任会不会是朱庆瑞？”

念音惊讶：“长得不一样。”

婉儿：“他们家人对自己下手都狠，整容变脸很容易。”

念音知道，也就等于姬英杰知道了。

姬英杰报仇心切，很快就打电话过来警告时莜宣，不让她们多管闲事。

“朱庆瑞是我的，你们谁都不能多管闲事，这个仇必须我亲自来报。”

“好的，我们谁都不会跟你抢。”

这么合理的要求，当然会答应了。

小姨创造力惊人，破坏力一样惊人，她想让一个人不得好，会弄出许多花样来。

时莜宣提醒姬英杰：”小姨，您最好能把王颖芝找到，如果有她帮忙，会事半功倍。”

姬英杰没好气道：“用你说？多管闲事，我早就想到了，我的事情不用你指手画脚，你管好你自己的了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849405"  chaptername="是块石头，也能焐热了">加入书签</a>
</div>
