    天穹赤红如血，墨云堆积如山。

    大地干涸龟裂，河谷滴水无存。

    正是八通界已沦陷的魔域。

    一头人身蛇尾的真魔，张惶失措地飞遁奔逃着。全速飞遁之时，频频回首张望。那惊骇欲绝的恐慌眼神，就好像它并非以毁灭为本职的真魔，而是正被凶虎追猎的可怜小鹿。

    突然，它前方空中，冷不丁响起一道冰冷的男声：“你在害怕什么？”

    听到这男声，那真魔浑身一个激灵，猛地往前看去，就见前方虚空之中，蓦然浮现一道白衣身影。

    那是一位白衣如雪、剑眉星目的俊朗男子。

    他怀抱长剑，凭虚而立，剑锋般冷峻凛冽的眼神，不带一丝感情地盯着真魔。

    只是被他双眼盯着，那真魔便仿佛被仙剑冰寒的锋刃抵住了要害，禁不住浑身僵硬、瑟瑟发抖。那覆满黑色鳞片、本不该轻易流露表情的人脸上，亦浮出显而易见的恐惧绝望。

    它丝丝尖啸着，吐出分岔的蛇信，绝望厉啸：“你究竟是什么人？”

    “冷如冰，寒如雪，剑圣西门吹雪。”白衣男子冷冷道：“死了也要记得我的名字。”

    说罢右手平空一抓，掌中多出一柄大锤，抖手一掷，大锤轰然飞出，撼动虚空，瞬间填满真魔视野。令那真魔眼中所见、神念所察，除那仿佛天外殒星般的大锤之外，再无其余任何物事。

    “你不是剑圣吗？”

    真魔凄厉地咆哮着，双掌一推，身后腾起一条吞天巨蛇的法相，扑向那殒星般激射而来的大锤。

    “你连死在我剑下的资格都没有。”白衣剑圣冷冷说道。

    轰！

    惊天动地的雷鸣声中，空间猛地一震，荡起层层水波般的涟漪波纹。

    吞天巨蛇的法相瞬间崩溃，人首蛇身的真魔身躯化为齑粉，只余一颗死不瞑目的首级，翻翻滚滚坠向地面。

    坠至中途，一只修长手掌轻轻一探，抓住其头皮，将之拎了起来。

    “又只是人仙境的真魔。”

    黑衣剑客打扮的陆昔颜撇撇嘴，随手将之收入“乾坤葫芦”中，对某剑客说道：“老倪，咱不能再在这魔域外围耽搁了。这都十来天了，净杀些半仙、人仙境的真魔，它们不顶用啊！”

    “请叫我剑圣西门吹雪，谢谢。”倪坤郑重提醒：“还有，别忘了你的身份，你是……”

    “知道知道。”陆昔颜摆摆手：“我是白云城主、天外飞仙，剑神独孤求败。绝招是‘三刀三剑三神技’。”

    “记得就好。”

    倪坤满意地点点头，又抬首看向魔域深处方向，皱眉道：

    “那边给我的感觉很不好，贸然深入，恐有危险。我本打算在外围大肆清剿真魔，以引诱天仙境的真魔出来，可惜，杀了十来天，外围真魔几乎被我们杀戮一空，居然还是没有引来天仙境真魔的关注……”

    “你就是太谨慎了。”陆昔颜一脸地不以为然：“照我说，咱们就应该一路直冲进去，看到天仙境的真魔就直接开砍。以我的实力，加上你的辅助，难道还砍不死区区天仙境的真魔么？别忘了咱们曾经的战绩。”

    “那战绩可作不得数，咱们那几乎可以算是作弊了。”倪坤摇摇头，提醒道：“千万别被过去那作弊所得的战绩冲昏了头脑。咱们真实水平如何，你得心中有数，可不能膨胀了。”

    陆昔颜信心满满：“就算论真实水平，我如今七尺长剑在手，也不怵初阶天仙。”

    “可你也不能保证，咱们横冲直撞进去，就恰好遇上初阶天仙。再说，你那口七尺长剑，能不动用，就最好不要动用，风险太大了。”

    陆昔颜两手一摊：“那你究竟想怎样？总不能一直在外围耗着吧？”

    倪坤皱眉思索一阵，“你知不知道，真魔对什么东西比较感兴趣？”

    “唔，你是想设陷阱引诱真魔主动来投？”陆昔颜想了想，摇头道：“这个我还真没怎么研究过，以前遇到真魔，都是二话不说直接砍死来着。唔，要不，试试美人计？”

    “怎么说？”

    “有一些种类的真魔，审美跟人类一样。”陆昔颜手指托着下巴，沉吟道：“咱们可以设个陷阱，把妖女挂在陷阱外面。以她的美貌和地仙巅峰的气息，或可引来天仙境的真魔……”

    “这能行吗？”倪坤表示怀疑。

    “试试呗，反正失败也没有什么损失，万一成功，那不就赚大了？”

    倪坤想想也是，遂与陆昔颜向着魔域深处谨慎潜入数万里，抵达一座山岳脚下，倪坤以天人合一仔细感应一阵，察觉到不少不可力敌的气息后，便果断停止前进，与陆昔颜破开山体，挖空山腹，开掘地宫，在里面布置无数机关陷阱。

    忙碌了几天，将陷阱布置好后，又在山下地宫深处，布设一座投影阵法，将极乐妖女虚夜月从“乾坤葫芦”里取出，摆到了阵法中央。

    倪坤在蓝神宗得到的这乾坤葫芦，内里有千里乾坤。虚夜月、曹真等魔门俘虏，以及那头侥幸未死的天鹏，如今都被封印在葫芦里面。

    将封印昏迷中的虚妖女置入阵中后，倪坤激活阵法，很快山外天空之中，便显现出虚妖女的投影，在云中翩翩起舞，尽展令人沉迷不可自拔的妖女魅力，又隐隐散发出巅峰地仙的强大气息。

    万里之外。

    一头身形若小山般巨大的“灵魔”，盘坐云层之中，手托下巴，欣赏着云空之中，虚夜月投影那动人的舞姿。

    传说“灵魔”乃是由最初一批堕入妖魔渊的人魔演化而成，所以灵魔的真魔之躯，形态酷似人类，审美亦与人类一致。

    既有着相同的审美，那这气息强横，呼吸之间，压迫得周围虚空都在隐隐震颤的灵魔，沉迷欣赏虚妖女的舞姿，也就不足为奇了。

    一头形似秃鹫的真魔见那灵魔看得入迷，不禁谄媚地说道：“大帅，小的这就带兵去把那人类女子抓来，献予大帅玩赏。”

    “呵。”灵魔轻笑一声，淡淡道：“那是个陷阱，你想死就尽管去。”

    那秃鹫魔讪讪一笑，再不敢多话。

    又一处云空之中，一头人首蛇身，生有六臂的强大蛇魔，远远看着虚妖女的舞姿，咝咝吐着蛇信：“为什么人类总以为真魔就一定很蠢呢？如此明显的陷阱，也想坑魔不成？哪个傻瓜会上这种当啊？”

    又一处空中，一个身披玄甲，紫发飘飘，额生两只鹿茸般的小角，脸上满是紫色纹路，背后有一对黑色羽翼的女魔冷笑：

    “这等庸脂俗粉，也好意思拿出来作饵？简直让魔笑掉大牙。”

    一时间，多位天仙境的真魔，都对那个几乎一眼就能看破的陷阱，表示出极大的嘲讽与轻蔑。对于布置此陷阱的人类，亦充满了智商上的优越感。

    过了好久。

    那人类美女似是跳累了，又似是无计可施了，幽幽叹息一声，身形消失不见。

    片刻后，天空之中，再次出现投影。

    这次就不是方才那个身姿婀婀的美女了。

    而是一位冷如冰、寒如雪，气质凛冽，英俊潇洒的白衣剑士，他抱剑胸前，傲立云空，睥睨四方，不发一语，尽显冷漠剑仙风范。

    “哟，换饵啦？”那灵魔摇头，啧啧一叹：“这还不如刚才那个美女呢。”

    那额生一对鹿茸小角，背有一对黑色羽翼的人形女魔亦嗤笑：“白衣冷脸的冰山帅哥……俗不俗啊？什么年代了，还玩这一套？一点个性都没有。”

    旁边一位新来的地仙巅峰女魔点头赞同：“不错，这种款式的美男子，哪个世界没个十万八万的？也忒俗气了，只好骗骗没见过世面的乡下土妞……”

    众魔评头论足中，那白衣冷面剑客摆了好一阵造型，见还是无魔上钩，眼神中闪过一抹尴尬之色，突地消失了。

    众魔看戏一般瞧着那边，期待着还有什么新花样儿。

    新花样儿果然还有。

    继白衣剑客之后。

    又出现了金袍霸道男、黑袍神秘男、血袍苍白妖异帅哥、面戴青铜面具的红发雄壮男、脸上画着油彩的神经兮兮男，结果无一例外，都被众魔嗤之以鼻，评曰造型太俗。

    没有办法，魔门这些经典造型，见多识广的高位真魔们，哪个没有见识过？压根儿就没有丁点稀奇感。

    倒是那些俗套帅哥们极为酷似的相貌，令众魔稍微有了一些新鲜感——长得这么像的几兄弟，即使以一众高位真魔的见多识广，也难得到一回。

    而作为压轴出场的光头小少年，虽然造型算得新鲜，但还是没能勾动各位真魔。

    不过这一出大秀，也让众魔又多了几分期待感，迫不及待地想看看那些颇有几分想象力的人类，究竟还有什么新鲜花样儿。

    最后，一位身形修长，长发束成马尾的黑衣女剑士，出现在天空之中。

    她腰悬长剑，手按剑柄，傲然挺立，脊背如枪，浑身上下都散发着一种孤傲自负的气场。

    虽然这黑袍女剑士极美，气场也很合众魔胃口，然而众魔还是只是远远地评头论足，点评这黑衣女剑士的身材、相貌、气质而已。

    这时，那黑袍女剑士似是站得不耐烦了，回头对某人说道：“这好像没用啊！那些真魔一个个都怂如老狗，根本不敢过来啊！你这陷阱根本不靠谱，老子这半天算是白站了！”

    众魔听得此言，一个个哈哈大笑，感觉那女子简直傻得可爱。

    过了一阵，那黑袍女剑士点点头：“好吧，那我再站一会儿。说好了只站半个时辰啊！再没人来，爷要回去休息了。”

    众魔笑得更开心了。

    正笑时，忽见一道遁光，朝那边飞遁而去。

    众真魔定睛一看，见那遁光正是那紫发黑翼的女魔，纷纷惊诧道：“咦，这母龙是不是傻了？这么明显的陷阱，也要去趟一趟？”

    那女魔不屑自语：“虽是陷阱，但先后出场的几头人类，修为最高不过地仙巅峰。再精妙的陷阱，若没有足够的实力，又岂能陷得住巨龙？再说……”

    她看着那黑衣女子投影，眼神一片灼热：“这个女人，相貌身材、气质吐谈，无一不佳，正合我意，我要定她了！陷阱又如何？且看我以力破计，把饵吃回来！”

    这女魔乃是天仙初阶修为，区区万里，几乎瞬息即至。

    抵达目的地后，她也不落地，神念一扫黑衣女剑士投影下方的山岳，瞬间看破山腹中空，有重重迷宫，遍布机关阵法，不禁冷笑一声：“小家伙们真是天真的可爱！”

    说着抬起右手，径直朝那山岳拍出一掌。

    这一掌拍出，也不见任何光影特效，就是平平无奇的一掌，可那几千丈高的山岳，竟像被一只无形的巨手拍中一般，轰地一声，瞬间就被拍成了平地。

    山岳被拍成平地，山腹中那无数的迷宫、机关、阵法，自然也就崩溃了。

    女魔呵呵一笑，神念再一扫，就见被拍平的山下，还剩一座小小的地宫，几条人影正在那地宫之内，惊惶失措地四处奔走，试图遁地而出，却又屡屡碰壁，无论向上还是向下，亦或是左右四方，皆无法破开土石。

    “天仙之威，岂是尔等地仙境的小家伙能够揣测？”

    女魔嘴角翘起，暗自冷笑。

    方才她一掌拍平山岳时，已将山岳地下，最后一小块地宫周围所有的空间封死，令那一小块地宫，变成了与外界隔绝的独立空间。

    除非那几个小人儿，有天仙境的实力，否则就只能如瓮中之鳖，任她摆布。

    “那些老魔活得太久，一个个奸猾似鬼，胆小如鼠，竟被一群地仙小辈设下的陷阱吓得裹足不前。哼，也就只有我，一眼就看穿了那所谓陷阱的本质……”

    女魔微微一笑，身化遁光，瞬间穿透空间屏障，来到了地宫之中。

    刚至地宫，她就在一条廊道中，遇上了此前那个白衣剑客。

    那白衣剑客正挥剑劈砍廊壁，试图破开空间屏障。见到她后，连忙收剑归鞘，将长剑抱于胸前，又作出冷如冰、寒如雪的冷峻剑士模样，沉声道：“冷如冰，寒如雪，剑圣西……”

    “滚开！”

    女魔不耐烦地一掌拍出，那白衣剑客嘭地一声，炸成碎片。

    “区区人仙，装什么装啊！”

    女魔冷哼一声，大步朝着已被她神念锁定的黑衣女剑士走去。

    那女剑士身在地宫最深处，身边有一棵枝繁叶茂、树身纯白的大树。那大树看着似乎有点眼熟，依稀在哪里听过或是见过这种树。

    不过那女魔此时心心念念只有那黑衣女剑士，也没有多想，径直朝着女剑士所在大步走去。

    这时，那光头小少年出现在她面前，双手合十，低头一礼：“我佛，女施主你……”

    “滚！”女魔不耐烦地隔空一爪，噗地一声，将那光头少年脑门凿出五个血洞，魔力灌顶而入，瞬间摧毁其肉身、元神。

    “连人仙都不到，也敢阻我的路？”女魔一挥袖，光头少年身形化灰，渣都不剩。

    正走时，前面又出现一个脸上画着油彩的小丑，神经兮兮地说道：“我想玩个游戏……”

    “死！”女魔随手一抓，把那小丑脑袋揪了下来。

    同时神念再往那黑衣女剑士一扫，就见那女剑士猛地拔剑出鞘，一剑砍在了纯白大树树干上。

    “砍树？这是要做什么？”

    女魔正诧异间，就见那被砍了一剑的大树，枝叶猛地一抖，旋即一股晦涩诡异的无形波动扫过，女魔只觉身躯一沉，法力凝滞，顿时大惊失色：“怎会如此？”

    前方，出现了那个霸气侧漏的金袍男子，肩上扛着一根大管子，冷声道：“禁术：神宵紫府火箭诛魔神雷法，请指教！”

    话音一落，那金袍男子猛地按下一钮，大管子前头的奇形武器，咻地一声喷射而出，拖着长长的尾焰，朝着女魔激射而来……

    【求勒个票~！】

