    不明白伽诺说的这些是什么意思，但敏感的芷寒还是抓住了关键。

    “地球意识。”

    “母文明。”

    “灵魂和意识。”

    “融合。”

    心里喃喃着，芷寒却没有说出来。

    “我不明白，什么样的灵魂和意识，可以与一颗星球融合？”

    “这简直……”

    芷寒忍住了没说，云叶却是没能忍住，就像听到了全宇宙最不可思议的事情一样，她吃惊地反问道。

    “你说到了关键。”

    “的确，一个意识想与一颗星球融合，这个难度比一个人类的大脑与一艘超级战舰融合还要难上千万倍。”

    “同样，我们用人类来举例。”

    “在母文明当中，他们能做到的极限就是用一个最大开发限度的人类大脑与一艘中型运输舰结合。”

    “人类的大脑，确实很神奇。”

    “如果人类的大脑能够全部开发，或许他们能成为大多数文明认知中的神。”

    “母文明用上了所有能用的手段，也只是将人类大脑开发了百分之二十左右。”

    “在这样的情况下，那个与中型运输舰结合的大脑，还没能彻底完成第一次试验便彻底死亡了。”

    “一艘运输舰从飞行前的例行检查到最终到达目的地卸货，在这个过程中，飞船中央智脑需要处理的信息指令超过了数百亿条。”

    “显然，只是开发了百分之二十的人类大脑无法胜任。”

    “而一个意识与一颗星球融合，这跟我刚刚说到的例子根本没有可比性，后者的难度呈几何倍数递增着。”

    伽诺说到这里，却是投射出了一道道光线，在虚空中构成了一副立体图像。

    “在我已知的所有生物当中，主宰的精神力量最为强悍。”

    “精神力量，就是灵魂意识的源泉，只有精神力量强大了，灵魂和意识才能更加的强大。”

    “以我对主宰的精神力量的估计，再加上对它的意识以及精神力量的评估，我构建了这个模型，大家可以看看结果。”

    在立体图像出现的同时，伽诺解释了一句。

    这个“它”自然是指飘忽不定的未知的意义，这个所有人自然都清楚。

    立体的图像是一颗星球的模型，而明显它就是“地球”。

    惟妙惟肖的立体投影图像中，一个人影出现了。

    在靠近“地球”时，这个大概就是代表云海的身躯突然分裂开来。

    扭曲不定的光影取代了他的身躯，随后又变成了无数道光点，随后迅速地飘向了“地球”不同的区域。

    光点开始没入到了“地球”模型当中，在这个过程中，不同的光点之间蔓延出了一道道丝线，彼此连接在了一起。

    却就在丝线就要在两极连接，完全贯通全球的彻底衔接时，突然所有的线条彻底崩溃了。

    与此同时，那些迷蒙的光点也消散开来，最终彻底地消失在了“地球”中。

    “主宰可以毁灭地球，这我毫不怀疑。”

    “这就像一只凶兽可以毁灭一架精密的飞行器一样，它可以把飞行器撕成碎片，但想让它完美地融合和控制飞行器，没有其它力量的干涉，而且自身并不具备特殊的能力，单凭它自己这是不可能的。”

    “哪怕是主宰，以我目前收集到的信息判定，他也做不到可以与一颗星球意识融合。”

    面对众人，伽诺用平静而肯定地语气说道。

    “云朵，就算她的精神力量再强大，我现在都做不到的，她肯定也做不到。”

    “这么说，这个意识确实跟她没有什么关系了。”

    选择相信了伽诺的判断，云海心中失望到了极点，整个人在瞬间都仿佛被抽空了。

    “当然，宇宙中并不存在绝对的事情。”

    “如果说某个和主宰差不多的存在能做到这一点，那么就有一个前提条件了。”

    就在云海彻底失望时，伽诺的下一句话又勾起了他的希望。

    “什么前提条件？”

    云海忍不住问道。

    “你们看完就知道了。”

    伽诺这样回应道。

    先前的立体投影图像消失了，当画面再一次出现时，却还是先前的样子。

    同样的“地球”立体图像，同样的出现的云海。

    只是在他的灵魂或者说意识融入“地球”的时候，突然“地球”的内部出现了一些蓝色的光点。

    这些光点迅速地与代表着云海意识的光点融合在了一起，原本眼见就要崩溃的光点迅速地光芒大盛，随后完美地完成了所有光点间的衔接。

    一个光点，被伽诺迅速地放大。

    所有人可以清楚地看到，代表着云海意识的银白色光点和另外一个蓝色光点彼此纠缠、冲撞，直至最终变成了淡蓝色的光点。

    随后，光点以及连接不同光点的丝线在光芒大作之后，彻底地消失不见。

    显然，特殊的融合已经完成了。

    “你的意思是，地球本身就有意识。”

    “这个意识与另外一个意识融合，才造成了眼前的状况？”

    云海惊喜交加地问道。

    “我不能肯定这个判断，只是现在看来有这种可能。”

    “无论是地球本身就有朦胧的意识存在，或者说地球上存在着一个朦胧的意识，在地球进入虫洞的瞬间，这个意识因为地球本身遭遇的危机苏醒了。”

    “要么这个意识就是它本身，要么就是它在另外一个意识自主守护地球的时候两者融合，最终才形成了现在这种情况。”

    伽诺谨慎地回应道。

    “所以这才解释了，它不知道自己是什么的原因？”

    云海又急问了一句。

    “是的。”

    “这也是我给你们看最后一个建模图形的原因，意识的冲撞会造成什么后果，现在我们不得而知。”

    “我们权当意识的冲撞融合，是会造成记忆丢失的。”

    “所以这就是它不知道自己到底是什么的原因。”

    伽诺马上做出了回应。

    “你认得我吗？”

    “仔细想想，一点印象都没有吗？”

    颤抖地转过了身躯，云海面对那虚幻扭曲的雾霭人面。

    这一次他不是精神意识的交流，却是用语言交流。

    在场的人，除了云叶以外，却没有一个人能听懂他说的是什么。

    甚至于他这种拗口的方言，就是云叶也只是听了个大概。

    根本不及仔细去想云海说了什么，聪明的云叶马上联想到了某种可能，随即就是神情大变。

