    黄猗今天不在学员营。

    演习结束，全员放假一天，黄猗回到袁衡所住的大营，与袁权、袁衡团聚，说些闲话。

    黄猗今天也参加了演习。在姜冏分兵后，他在左翼，遭韩少英、吕小环冲击落马，险些被战马踩中。好在他反应快，一个就地打滚，随即起身，被同伴拽上了战马。

    当时吓出一身冷汗，此刻说起来，却是一桩很得意的事。

    他也没想到自己会有那么敏捷的身手，几乎是下意识地反应，等他清醒过来，人已经坐在马背上了。袁权、袁衡也大感惊讶。黄猗曾经是一个谦谦君子，遵循着温润如玉的礼仪，从来没想到过他有一天会成为一个能跳上奔腾战马的骑士。

    当然，也可以想见，这几个月他吃了多少苦，受了多少伤，才能练出这一身不俗的武艺。

    袁权对他刮目相看，眼神中多了几分温情。

    一家人说着话，直到夜色已深，才各回营帐休息。

    刚脱了衣服，散骑侍郎曹昂找来了，传达了天子的口谕，命黄猗立刻觐见。

    黄猗还有些犹豫。他在学员营里苦熬了那么久，今天难得休息半天，明天早上便要回营，这时被天子招去，岂不影响夫妻感情。

    袁权反应极快，立刻帮黄猗穿上衣服，又嘱咐了几句，便推他出帐。

    “小心应对，或许是你的机会来了。”出帐的时候，袁权在黄猗耳边低语了几句。

    黄猗也反应过来，打起精神，跟着曹昂出了大营。两人算是旧相识，一路走，一路聊了几句。虽然曹昂不能说天子为什么招黄猗，却能让黄猗明白不是什么坏事，心中安定了许多。

    来到大帐，报名请见，来到天子面前。

    蔡琰递了一个眼神过来，黄猗心领神会，上前施礼。

    刘协赐了座，问了黄猗最近的情况，随即说起了当前形势。

    黄猗稍微组织了一下语言，侃侃而谈。

    贾诩招收的这些学员并不只是统兵作战的将领，而且是身兼教化责任的将领，所以教授的内容并不仅限于兵法和战术，还有大量的战略层面的内容。这些原本是让凉州人认识到当前形势对凉州的意义，让凉州人建立起身为大汉根基的自觉，但受益最深的反而是黄猗这个关东人。

    黄猗从小学习的就是儒家经典，向往的就是教化苍生，而江夏黄氏又与汝颍士族不同，更加务实，是典型的事功派。黄猗之前还没入仕，想法便与那些尚清谈的读书人不太一样。如今受袁术之累，成了人质，无路可退，更能感受到武力的重要性。

    在他看来，将并凉悍卒教化成为朝廷而战的精锐，征伐天下，才是王师正确的打开模式。

    圣人说过，以不教民战，是谓弃之。但很多人都把教局限于军事技术，而不教礼义道德，如今天子教并凉战士，不仅教如何战，还教为何战，无疑是更贴近圣人的本意。

    这样的王师才有可能是周武王率领的仁义之师，而不只是秦王率领的虎狼之师。

    黄猗开始说得还有些谨慎，后来说得投入了，便有些激动起来，露出几分原有的书生意气。蔡琰看在眼中，心里着急，却不敢出言提醒，只能奋笔急书。

    刘协却非常满意，甚至有些意外之喜。

    黄猗的观点和他有暗合之处，黄猗这样的转变，也正是他期望的转变。

    只是很可惜，黄猗的际遇有其特殊性，很难复制，无法在短时间内成为主流。

    但是作为榜样足够了。

    刘协随即提出了自己的计划，问黄猗的态度。

    得知天子有意让自己随吕布出征狼居胥山，黄猗先是一阵惊讶，随即又心生疑惑。

    “陛下，臣冒昧，有一不解。”

    刘协鼓励道：“言者无罪。”

    “为何是狼居胥山，而不是燕然山？燕然山在西，更接近河西四郡。若能扫荡干净，有利于重开西域。狼居胥山远在龙城之东，大漠之北，似乎不太可能影响到北疆。”

    刘协微微颌首。

    黄猗能考虑到燕然山对河西四郡的掩护作用，可见贾诩的夸奖并非空穴来风。这是一个已经有一定战略眼光的读书人，不再局限于眼前的一小片地方。

    但他只看到了凉州，没看到全局。

    “选狼居胥山，而不是燕然山，主要有两方面的原因：霍去病封狼居胥，是为安定边疆，而窦宪勒铭燕然，是为个人富贵。此其一也。狼居胥山近鲜卑山，远征狼居胥山，可以威慑鲜卑，而燕然山虽有鲜卑，却是鲜卑支族，影响不大。此其二也。至于战术上的考虑，我想你也能明白其中的差别。”

    黄猗豁然开朗。“陛下用意深远，臣明白了。臣愿行。”

    “那你就先回去吧，明天去向贾侍中辞行，再休息两日，做些准备。”

    “唯。”黄猗躬身再拜，退出御帐。

    刘协满意地说道：“令史推荐了一个很不错的人选，希望他能不负所望。”

    蔡琰掩唇笑道：“这可是陛下说的，若是名不符实，臣可不担责任。”

    “我见过了，自然是我担责任。”刘协笑了笑，又皱起眉头。“不过这样的选择终究还是有些撞大运，万一你不推荐，或者我看走了眼，就很难及时找到合适的人材。如果能有一种办法，不依赖个人，相对公平，那就更好了。”

    “还有这样的办法？”蔡琰放下了笔，一边搓着手指，一边好奇的看着刘协。

    刘协笑笑。“我觉得贾侍中选学员的办法就不错，可以形成制度，隔一段时间就招一次生，只要符合条件，能通过考试，就可以入学。”

    蔡琰眨眨眼睛。“不需要推荐？”

    “不需要，只要能通过考试就行。”

    蔡琰轻声笑道：“好是好，只怕州牧、刺史和各郡国守相不愿意。”

    刘协也笑了。

    他当然知道州牧、刺史和各郡国守相不愿意，这等于剥夺了他们举荐人才的权力。可这正是他想做的，汉代的举荐制度积弊已深，对世家的形成也起到了推波助澜的作用，到了该改革的时候。

    不改革这个制度，世家大族的壮大就无法阻止。

    而且现在正是改革的好机会，错过了，也许就真的错过了。

    “既然好，就不能因为他们不愿意而放弃。”刘协淡淡地说道：“先从军中开始吧。”

