    “你还有多少时间？”李思看向张远，微微皱起了眉头，他没有想到张远的时间竟然如此的紧迫。

    听到李思的问话，张远叹了口气道：“我之前让护卫我的宗师离开了，我估计半天多的时间他就回来了。”

    李思闻言，立刻就笑了起来，摇头道：“无事，你就放心好了，吃完饭后，我保证你能学上一些东西。而且既然是练武，自然是吃完饭才有力气才行啊，不然谈什么练武。”

    他这次让张远吃午饭，自然也是有自己的目的，他准备在饭桌之上，拿一些血龙肉给张远吃。

    因为李思明白，张远既然已经加入到了魔罗所属的组织之中，那未来就很有可能和鬼物打交道。

    这血龙的肉，未来或许能够帮助张远渡过未来的危机也说不定。

    “这……”张远还是有些迟疑，按照他的想法，自然是越早越好的。

    但他听到李思这么说，也是觉得有些道理，如果不吃饱，那么练武就事倍功半了。

    不过他心中感觉还是有些怪怪的，仿佛是被算计了一样。

    “走吧，你把剑先放我卧室，我们去大厅吃饭。”李思笑着说道。

    听到李思这么说，张远也就先放下了心中的疑虑，他心中明白自己这个好友人品极好，已经救了自己几次了，自然也是不会害自己。

    随后他点了点头，就把长剑放在桌子上，与李思一同朝着大厅走去。

    不一会儿，两人就到了大厅之中了，这个时候饭菜已经做好了。

    一共七菜一汤，都是平常的家常菜，此时罗业夫妇、小玉、以及曹猛和舒敏已经在这里等待了。

    “这是我的管家罗业，这是罗陆氏，是他的妻子，也是我的厨娘。这位是玉必安，是我这儿的教书先生。这两个孩子，男孩叫曹猛、女孩叫舒敏。都是极其聪慧的孩子”带着张远过来后，李思就给张远开始介绍起家中的人来。

    听到李思抽到介绍自己等人，罗业夫妇脸上流露出一丝不自然地神色，而曹猛和舒敏则是脸上有些笑意，显然听到李思的夸赞很是开心。

    只有小玉，只是一脸淡然地扫了张远一眼，眼中有些傲气，现在他还在扮演着自己教书先生的角色。

    见李思介绍几人，张远眼中流露出惊讶的神色，他以前还真的没有见过把家中的仆人介绍给客人的。

    不过他转念就想明白了，这几位怕是对于李思来说并不是仆人那么简单，估计也是算得上亲人了。

    同时张远也多多注意了那个叫玉必安的教书先生，他之前还以为在外面听到的那书，是李思教的，没有想到竟然这个人教的。

    他心中倒是生出了结交的心思。

    “这是我在泽天府认识的朋友，名为张远。”而也就是张远在思索的时候，李思已经把他介绍给众人了。

    听到李思的话，张远也是回过神来，立刻笑着朝着罗业夫妇和小玉拱了拱手，笑道：“你们好。”

    他明白这五人对于李思来说很有可能是很重要的人，自然是以礼相待。

    五人见状也是回礼，只是罗业夫妇两人回礼有些匆忙，脸上有着紧张之色，而小玉则是看起来很是放松、曹猛和舒敏则是有些也是像模像样地拱了拱手。

    “对了，罗大哥，我这朋友来了，你帮我在弄点以前的那种肉吧。”李思看向罗业，笑着说道。

    他方才在饭桌上，也是没有看到血龙肉，显然罗业比较谨慎，没有拿出来，不过他让张远吃饭就是为了给他吃血龙肉，自然没有这肉是不行的。

    听到李思的话，罗业微微一愣，随后也就明白了李思的意思，就点头道：“肉已经做好了，我忘记拿上来了，我现在去拿。”

    他这话倒也不算是假话，血龙肉之前确实是做好了，只是他觉得那人很有可能会留在这里吃饭，就把炒好的血龙肉放回了厨房里。

    毕竟他也不明白这个张远和自己家的李相公关系如何，如果关系不是很好的话，把血龙肉给他吃了，就有些浪费了，而且很有可能会给人带来灾祸。

    不过现在既然李思已经这么说了，自然还是去拿比较好。

    随后，罗业转身朝着厨房而去。

    “这……李兄，这是什么肉啊？”一旁的张远看得有些愣神，他心中也是明白，这罗业说的忘记，肯定是托词，毕竟谁上菜还会把菜放在厨房的。

    这罗业肯定是不舍得给自己吃，才没有把那肉上上来。

    这也让他心中有些好奇，这到底是什么肉，才让那人宝贝成这副模样。

    见到张远一脸疑惑的模样，李思笑了笑，说道：“这肉是我前些天在山中猎的一头异兽，肉质极其鲜美，你待会尝尝就知道了。”

    听到李思这么说，张远心中有些恍然，这也就说得通了，这也让他心痒难耐，他当初去了那么多烟花之地，除了逗留一些美人之外，还有品尝美味的意思。

    如今听到李思这么说，倒是把他的馋虫勾起来了。

    “坐吧，我们先吃，他待会就来了。”李思笑了笑，伸出手让众人入座。

    众人闻言，也就坐下来了，只有罗陆氏脸上有些局促之意，站着有些不知如何是好。

    “大嫂，你也坐吧，这里也没有外人。”李思笑了笑，让罗陆氏坐下。

    听到李思的话，罗陆氏松了口气，看向李思的眼神有些感动，她没有想到李相公竟然还会给自己解围，也没有想到如今李相公一直还以礼相待。

    要知道，有些人阔起来，就已经忘了本心了。

    接着，她就坐了下来，与众人一起吃起了饭来，在吃饭的时候，张远也一直夸着菜的好吃，询问如何炒菜。

    他的话，让还有些局促的罗陆氏也是放松了下来，就开始讲一些自己炒菜的诀窍，一时之间倒是有些相谈甚欢的意思。

    过了一段时间后，罗业就端着一个菜走了过来。

    “这就是你说的肉？”张远看着眼前的菜咽了咽口水，眼前的肉是用青椒和红椒混合炒出来的。

    青椒的青、红椒的红，以及那薄薄肉片上带着晶莹的酱色，让他立刻感觉食欲大开。

    “不错，你尝尝看。”李思见到张远的神色，微微一笑，这肉的炒法还是他前世农家小炒肉的方法。

    只不过前世的农家小炒肉用的是五花肉，切得薄薄的五花肉微微油炸后，带着一些酱色，以及那青红椒放在一起，看起来就十分的美味。

    如果吃下去，那薄薄肥肉被炸出的微脆感，加上酱油恰到好处的微咸，以及那辣椒的辣味，可谓是回味无穷。

    听到李思的话，张远立刻拿起筷子夹起了一片肉吃了起来。

    肉进入口中之后，他立刻享受的眯起了眼睛。

    “如何？”李思笑着看向张远问道。

    “这是龙肉。”

    张远说的话，让李思脸色一变。

