    商九歌当初选择加入蜂巢的原因，一来是因为方别与何萍。

    二来则是她相信来到这里之后她能够打很多架。

    而方别也没有让她失望。

    从清净琉璃方再到紫极天象的内功，层出不穷的对手，商九歌在霄魂客栈的这半年，少女可以说奇遇不断，实力突飞猛进的程度超过了她之前十七年的任何一个时期。

    但即使如此，现在的商九歌对上修炼了八荒六合唯我独尊功的鸾云飞，胜算也不讨喜。

    不过商九歌并不是那种知道打不过就选择避战的人，上次和宁欢交手的时候，商九歌也是赶着趟跑在了最前面。

    并且见了宁欢的最后一面，也算是给宁长老送了行。

    “那就这样决定了。”方别有些心满意足地说道：“诱敌，攻坚，拉扯，殿后，该有的都有了。”

    “如果没有异议的话。”

    “明天就开始行动。”

    其实薛铃现在有一万个异议想要说。

    不过想了想，最后还是没有开口说什么话。

    “可以。”宁夏淡淡道。

    因为聪明人已经自然从方别的话中找到了自己的位置。

    如果真的要明天行动的话，那么行动过程定然危险万分，到最后能不能全身而退，说到底还要看各凭本事这四个字。

    盛君千也只能耸了耸肩：“那就这样吧。”

    于是就这样愉快地决定了。

    当所有人都离开了方别的房间，方别回过头来：“现在又只剩下我们两个人了。”

    是的，殷夜并不包括在所有人之内。

    有薛铃把她公主抱来这个房间，但是并不意味着薛铃就会把她原样抱回去。

    比如说现在就没有。

    烛光下，光影闪烁。

    殷夜缓缓睁开了眼睛，脸色依然带着微微的酒红，但是眸色清明：“对啊，你不想做点什么吗？”

    “我只是说过，你喝这点酒不会醉的，你只是喝一点酒就脸红罢了。”方别平淡说道：“我的刺杀计划已经告诉你了，你感觉怎么样？”

    “不怎么样。”殷夜淡淡说道：“如果按照你的计划，明天大概除了你，剩下的人都要死在城里。”

    “毕竟现在瓮中捉鳖的鳖成了你自己。”

    “但是如果我带上你呢？”方别说道。

    “那么活下来的人加我一个。”殷夜平静说道。

    丝毫不慌。

    “如果都想要活呢？”方别问道。

    “明天不能动手。”殷夜说道。

    “如果明天动手呢？”方别问。

    “那么就没有办法都活。”殷夜看着方别说道。

    她躺在床上，只是仰头看着方别的脸，自己的脸上红扑扑的，但是话语却平静到了极点。

    “打个赌？”方别看着殷夜：“只要说明天秦不动手的话，我就有把握全身而退。”

    “顺便带着汪直的人头。”

    “你不了解汪直。”殷夜看着方别说道。

    “不，我比你更了解他。”方别说道：“比如说我知道你之前给我的情报有一部分是错的，那就是汪直现在并不住在应天府的宫城。”

    “而是住在他城北的别院之中。”

    “因为那里他更熟悉，也更安全，所有守卫他的都是他最信任的手下，而在宫城之中，则有一个替身。”

    殷夜挑起眉毛：“既然你都知道，那么还问我做什么？”

    “你并不介意给我提供假情报？”方别问道。

    “当然不介意，因为这就是目前蜂巢所掌握的情报，并且在暗杀过程中，得到的情报是假的也不是家常便饭吗？”殷夜说道：“我倒是很好奇，你这些情报是从哪里来的。”

    “你在应天府第一没有眼线，第二你自己也没有时间去实地侦察……”

    “你至少说错了一点。”方别看着殷夜说道：“我每次任务之前一定都回去实地侦察，只是我感觉宫城之中的那个汪直不太对。”

    “所以又搜集资料多找了一圈，只是现在看到你，我才确认城北的那个汪直才是真正的汪直。”

    殷夜看着方别，不做声地点了点头。

    “你还想知道些什么？”殷夜问道。

    方别笑道：“你所愿意说的全部。”

    ……

    ……

    次日，秋日高悬。

    秋高气爽，即使是应天府，吹来的风也带着凉丝丝的味道。

    在应天府宫城所守候的军士们穿着雪亮的甲衣。

    这些甲衣来自于应天府的武库，只是穿着它们的已经不再是大周的军人。

    天气不再炎热，再也没有火辣辣地太阳将金属的甲叶晒得滚烫，这些笔挺的军装甲衣，穿起来也显得更加威风。

    而在宫门之前，此时出现了一个人。

    一个男人。

    他黝黑，短发，看起来有些瘦弱，只穿着一件单衣马褂，平静地向宫门这边走来。

    最近的卫士横戈阻止：“你知道这是哪里吗？”

    “要饭别来这里要。”

    那个男人咧嘴笑了笑：“这里要不了饭对吧。”

    他的声音有些粗劣沙哑。

    “这里当然要不来饭，你要是想送命，我们倒可以成全你。”

    军士开口说道。

    “哦。”男人轻轻点了点头：“如果说我不想要饭，而是想要命呢？”

    这样说着，他伸手抓住了交叉的长戈。

    他正握住长戈的交叉处，手指轻松地握入钢铁的戈头，然后将两条长戈捏得变形，然后锁在了一起。

    两个军士为之色变，想要用力将长戈抽出，但是如何抽得出。

    他只轻轻一抬，两个军士都直接被他凭空握住长戈抬起，再推手一送，两个人同时跌在宫门之上，发出了沉闷的响声。

    他们再也爬不起来了，身体软趴趴地倒在那里，只有嘴角流出一抹鲜血。

    “你再做什么？”

    “举起手来！”

    “你不要命了！”

    随着这番动静，周围的军士纷纷手持武器围了上来，毕竟当了这么久的海盗，还从来没有见过有人敢这么嚣张。

    赤手空拳单枪匹马就敢过来送死？

    是不是活得不耐烦了？

    而黑无则看着面前已经被撞开的宫门与影影绰绰的宫殿。

    笑了笑。

    开口：“我想来这里要汪直的命。”

    “不知道能不能通融一下？”

    他的话音未落，就看到一颗铁丸呼啸而来，撞击在他的胸口。

    然后铁丸如同撞到了一面墙壁一样，叮当掉了下来。

    扁了。

