    这句话一出，全场皆寂。

    裁判有些愕然。

    居民们也都惊了。

    【虽然我觉得医术这一场肯定是大小姐胜，但武力吧……普通人怎么也也不可能和塔大人教导出来的学生相比。】

    【这是主动送死？看不懂。】

    【武力原本就是最后一场，毕竟要是在擂台上断个手受个伤什么的，可就没办法比试医术和艺术了。】

    谁都知道对于医生来说，一双手有多么重要。

    “大小姐，竞选规定了，武力必须放在最后一场。”裁判神情严肃，“不能够更改，因为艺术和医术都需要健康的体魄。”

    嬴子衿微微颔首，微笑：“也就是说，我再赢一场，就能够比试武力了？”

    “这……”裁判被噎住了，只能看向希洛，“理论上讲是可以的，但还是要看希洛小姐的意思，双方都同意之后，才可以。”

    希洛想拒绝。

    她现在可以百分之百肯定，昨天晚上的袭击，被嬴子衿挡下了。

    怎么挡住的她还不知道。

    但很显然，嬴子衿今天是专门来打压她的。

    然而她先前因为心急，说了不该说的话。

    眼下全城的居民也都在看着她，她要是拒绝了，会更显得她心里有鬼。

    “可以！”希洛猛地抬头，冷笑，“先比一场，再比武力，但前提是你能赢。”

    “嗯。”嬴子衿懒洋洋，“你来挑，比什么？”

    “比乐器！”希洛咬了咬牙，“我们一起弹一首曲子，谁压过谁，谁就赢，乐器自选。”

    她绝对不能和嬴子衿比医术。

    否则丢脸的只会是她。

    已经输了两场了，这一场，她绝对不能输。

    贤者女皇在音乐上的造诣极高，她也学习了很久。

    世界之城的音乐鉴赏水平可远远不是七大洲四大洋能比的，她不信嬴子衿凭着城外的曲子还能压过她。

    听到这话，江燃扶着额头，不忍直视：“完了，这是个傻逼。”

    一旁，西泽耸了耸肩，深以为然：“确实是。”

    几个世纪前他资助的那些艺术家们，钢琴这一领域除了嬴子衿外，就只有她请教过的几位音乐大师了。

    其他乐器不敢保证，但钢琴目前还没有人能胜过她。

    “夭夭的钢琴弹得很好。”素问也没有什么担心，笑，“我也还没听过现场版的。”

    管家握拳：“大小姐一定是最棒的！”

    台上。

    骑士们已经将各种各样的乐器摆了上来。

    希洛选择了一把竖琴，她若有若无地瞥了一眼右边，瞧见女孩在一架钢琴前坐下。

    很轻蔑地笑了笑。

    钢琴太普通了，能弹出什么花样来。

    嬴子衿试了两个音，抬起头，看向二楼。

    和傅昀深的视线对上。

    他勾唇，无声地问：“怎么样？”

    “没你送的那架手感好。”

    两人用唇语交流，其他人都没有注意到。

    裁判后退一步，举手：“第三场比试，艺术，两位开始！”

    “咚，叮咚——”

    熟悉的前奏响起，第一个音就盖过了希洛的竖琴。

    傅昀深缓缓抬眼，轻笑一声：“《圣战》……”

    薇拉·霍尔成名的三首曲子之一，也是最难的曲子。

    第一幕曲子宁静柔和，像是泉水拂过，潺潺作响。

    但转到第二幕的时候，钢琴音达到了一个爆发的顶点。

    “咚咚！”

    每一声，都冲击着人的耳膜。

    这首奏鸣曲的高潮很轻易地就将人拉入了音乐所描绘的世界里。

    反叛骤起，战争一触即发。

    黑白分明的战场上光影交错，周围是一片残垣断壁。

    傅昀深眼睫微微垂下，按住头，脑海里破碎的画面在这一刻疯狂地闪动了起来。

    “《圣战》啊。”西泽摸了摸下巴，“可惜了，老大只是玩玩，只写了三首曲子，这首《圣战》我是最喜欢的。”

    江燃僵着脸，缓缓转头：“你……你说什么？”

    “薇拉·霍尔啊。”西泽奇怪地看着他，“你没听过？看来历史学得不怎么好。”

    江燃：“……”

    他听过啊。

    可那不是几个世纪前的名人了吗？！

    不好啦，他的世界观又一次崩塌了。

    场上也是一片沉寂。

    钢琴曲和竖琴曲交织在一起，但却没有人去听希洛的曲子是什么，甚至都忘记了还有这么个人。

    全部的目光集中在女孩身上。

    她在弹钢琴的时候，像是璀璨的星，在发光，攫取了所有人的注意力。

    【卧槽卧槽！奈何本人没文化，只能这样来表达。】

    【这是什么神仙曲子啊，有名字吗？】

    【这TM新年大典的那首曲子也没办法比吧？我人都傻了】

    新年大典的那首《神圣曲》，可是贤者女皇亲自作曲。

    希洛拨着竖琴弦的手在颤抖，脸也逐渐变得惨白。

    每一个钢琴音都在冲击着她的耳膜，让她根本无法专心致志地拨弦。

    气势上已经完全输了，被彻彻底底的碾压。

    当第二个高潮骤起，又是一个高音从女孩的手指下旋转而出。

    “咚！”

    “刺啦——”

    希洛崩溃了一般，双手猛地一停，直接扯断了竖琴的弦，发出了刺耳的鸣叫声。

    然而，嬴子衿却没有受到她的影响，修长的手指依旧在键盘上跳跃。

    直到最后一个音完美的落下，收声，她这才停下了弹奏。

    《圣战》的结尾以沉重的悲剧落幕，带来的震撼是无与伦比的。

    奏鸣曲结束后，整整五分钟，竞选场内还是一片死寂。

    希洛的脸色也惨白如纸，脑子嗡嗡地响。

    嬴子衿到底是什么来头？

    这世上难道没有她不会的东西吗？！

    【就这？】

    【希洛在贤者院跟女皇大人学了个寂寞吗？】

    【实不相瞒，这弹的，还没有我在音乐学院上学的朋友好。】

    【我小声bb一句，以大小姐这个演奏能力，就算是女皇大人亲临也不一定能压过。】

    都不用裁判宣布，这一局到底谁赢，已经很清晰明了了。

    希洛的选票再一次狂掉。

    被灌了三个0，她的支持率直接掉到了20%。

    剩下的比赛根本不用再比了。

    “大小姐已经赢了三场，所以竞选也算是赢了。”裁判犹豫了一下，开口，“所以这后面两场不用比也是可以的，为了节省时间，我们可以请贤者大人们来进行最终投票了。”

    “我没有在贤者院学习过，也不认识任何一位贤者。”嬴子衿抬了抬头，“所以才更需要参加竞选。”

    希洛听到这句话，眼睛一亮。

    不错。

    嬴子衿不是贤者院出身，就算贤者战车投一票，也仅仅只是一票而已。

    而她身后，至少站了三位贤者。

    嬴子衿怎么比？

    然而，下一句话又将希洛打回了原形。

    “所以我才更需要多比两场，借此让贤者大人们多注意注意。”嬴子衿打了个哈欠，声调没有任何起伏，“这是一个机会，我不能放弃。”

    江燃：“……”

    他嬴爹又在一本正经地说瞎话骗人了。

    裁判下意识地看了希洛一眼，却没什么办法反驳。

    除了全城直播之外，在大家长竞选之前纱罗还立下了这么一条规定。

    只要有一方不同意，竞选就不能中止。

    这个目的也是为了让希洛更好的碾压嬴子衿，最好在擂台上把嬴子衿废了。

    可谁能想到，现在这条规定反而限制了希洛，为嬴子衿服务了？

    规定在W网上列着，不能为了一个希洛就失了民心。

    骑士们将乐器撤下去，在竞选场中央升起了擂台和防护罩。

    嬴子衿活动了一下手腕，摘下一根发圈，将披散的长发扎了一个马尾辫，慢慢地走上擂台。

    希洛缓了口气，手指握紧。

    她跟塔大人学的格斗，还吃过魔术师的炼金药物。

    她的身体强度连那些基因改造者都无法相比。

    冷静。

    她一定能赢。

    裁判再度举手：“第四场比赛，武力，开始！”

    这一声落下，希洛立刻暴起，猛地朝着女孩攻去，攻击的是要害命脉。

    她眼中划过一抹阴冷，冷笑了一声：“那就比一比武力。”

    嬴子衿环抱着双臂，站在原地没动。

    而在希洛的攻击临近她只有一寸的时候，她动了。

    只是很简单的抬手肘击，动作却凌厉暴狠。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    两声清晰的脆响，是骨头断裂的声音。

    希洛的双膝被狠狠地击中，忍不住发出了一声惨叫。

    她连反应的时间都没有，就在冲击力之下倒飞了出去，狠狠地撞在了防护罩上。

    周围瞬间一片寂静：“……”

    嬴子衿凤眼微微垂下。

    她看着地上的希洛，嗓音疏冷：“爬起来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    双倍月票开始了，求一波月票哇宝宝们

    保持前三等我考完试我们下个月一号加更~~

