    傅懿之伸出的手微微一顿，在她的旁边坐下。

    “怎么了？”

    “傅哥，您太过分了！”

    符安安蒙着头指责道，“就算是演戏，也不能说亲就亲啊！

    您心里还有严哥吗？

    您心里还有和严哥一起的孩子吗？

    今这事儿要是被严哥知道了，您怎么和严哥解释？您让我和严哥怎么相处？”

    说到伤心处，她吸了吸鼻子，控制不住地咳嗽两下，

    “您在我心目中完美的形象崩塌了！”

    这话，可真是越听越不对劲。

    傅懿之眉头微皱，“和严森博有什么关系？”

    噢！

    渣男！

    符安安顿时为严哥感到深深的不值。

    “怎么没有关系？您和严哥孩子都有了！

    跨年你们一家三口还要一起回家看看！

    不是您亲口告诉我的吗？”

    听完这话，傅懿之感觉有一根名叫理智的神经断了。

    他深吸一口，身后将床中间的那一坨拖过来，“我是这样给你说的？”

    符安安被问得一愣，然后点点头。

    傅懿之表情沉了下来，目光直直地看向她，让她无法躲闪，

    “老实告诉我，那天你都听到了什么。”

    直觉告诉她，傅懿之现在心情很不美丽。

    “那天……我听见一个老爷爷问您：有喜欢的人吗。

    您说有。

    老爷爷说是森博？

    您说嗯。

    老爷爷让您过年的时候，将严哥和孩子一起带回去。

    您说好。”

    说完符安安看着对面越来越黑的表情，将头又像乌龟一般往壳里缩了缩，

    “您自己说的。”

    符安安在一旁哼哼唧唧。

    然后被傅懿之一个冷眼，立马乖乖闭嘴。

    一时间，房间里静得可怕。

    好半晌之后，傅懿之才开口，“所以你赞成我和严森博在一起？”

    作为一个老实人儿，她此刻应该点头。

    但是一股莫名的求生欲让她要保持安静，睁着大眼睛可怜巴巴、又人畜无害地看着他。

    此时的傅爸爸就像一个随时要炸的活火山，随便碰一下就要爆炸了。

    砰——

    旁边的镜子和头顶的灯突然都碎了。

    符安安吓得嗝了一下。

    傅哥现在是不惹都要炸。

    就在这时，房门突然被敲响了。

    门口有声音传来，

    “付先生打扰您一下，我们主教想要请您现在过去。”

    屋里安静了两秒。

    傅懿之看了床上的人一眼，然后嗯了一声。

    什么话都没说，转身离开。

    火山就这样被请走了。

    符安安四肢瘫软地倒在床上，回想起刚才的那一幕幕，越发的感觉不对劲。

    按照道理来讲，今天这事儿应该她生气吧？

    为嘛傅哥最后喧宾夺主？

    让她后面话都不敢讲？

    回忆起刚才的对话，傅哥是从她说严哥和他在一起的时候开始生气的，他还让她重复了一遍之前的话。

    是她误会什么了吗？

    当天傅哥到底讲的啥？

    符安安感觉有点凉，刚伸手想摸一摸自己的脖子，又突然想起刚才傅懿之鼻尖滑过的那种触感。

    她的手一顿，然后将自己整个人捂在被子里。

    哎呀，但是真的好尴尬啊！

    ##

    另一边

    会议室。

    刚才服务、玩乐的人都散了。

    里面坐着的只有新神教最忠诚的信徒，还有几个刚加入的玩家。

