    她一脸的苦恼，那微微闪动的眸光却带了几分炫耀的味道。

    似乎是在告诉叶舒，霍深霆愿意为了她搁浅这个大笔的投资，和她是不一样的。

    一部电视剧的制作，少则千万多则上亿，这些资产都已经足够支持叶氏转型，甚至还可以预备风险，霍深霆对沈诗情可真是不一样啊。

    她浅淡一笑，眸色很平静，坐在座椅上，只是微微挺直了背脊，用手撑着脸颊，一副漫不经心的样子。

    “那沈小姐可真是要好好休息了，争取早点康复开工，毕竟这么大投资的制作，所有的工作人员估计都全力以赴，若是以为你的关系就搁浅了，估计很多人都会很难过。”

    她说着停顿了一下，瞧见霍深霆睨了她一眼，目光似乎带了些许的不善，抿了抿唇又悠然道。

    “不过像是沈小姐这么善良的人，应该是不会让那些工作人员的心血都付之东流。”

    霍深霆那眼神带着浅浅的警告，估计是担心她会说出什么让沈诗情有任何压迫感的话来。

    她确实是想说的，可是就如同霍深霆所问的那样，沈诗情做了什么事情得罪了她，答案是没有。

    可是女人的嫉妒心是可怕的，叶舒从来都不自诩自己是个善良没有妒心的人，所以面对霍深霆独特对待的沈诗情，自然是充满了敌意。

    她从沈诗情的身上收回目光，垂眸瞧了一眼手上的手表。

    “我公司还有事情，先走一步。”

    她说着站起身来，目光朝霍深霆那边看去，脸上带着浅淡的笑容，一脸的大方得体。

    “深霆，沈小姐这边没人，你公司要是没事的话，就在这边陪着她吧。我先走了。”

    她说完不等霍深霆回答，甚至也不去看霍深霆的眸色变化，起身离开沈诗情的病房。

    沈诗情坐在病床上，看着叶舒离开的背影，微蹙眉头，见因为她离开而面色渐渐冷沉下来的霍深霆，轻咬嘴唇。

    “叶小姐似乎又误会了什么，许是因为你昨天和我的绯闻而生气呢。深霆，你难得这么在意一个人，还是追出去看看吧。”

    霍深霆坐在座椅上，没有任何的动静，只是把她餐桌上的碗筷给拿开。

    “惯着她，只会让她的脾气越来越大，先冷落她一段时间。”

    沈诗情闻言，手掌微微攥在一起，那修长的指节微微泛着白。

    “可是女人就是用来哄的，你越是冷落她，她就越是作。叶小姐的脾气养成也不是一天两天了。”

    她说着小心翼翼的看了一眼霍深霆，语气也渐渐的小声了起来。

    “你和叶小姐之间性格相差不多，都是强势的人，要是你不退让的话，叶小姐那边估计也不会有什么表现。之前景琰就说过，你们不太合适，可是我们见你们那段时间感情还不错，所以谁都不敢提。”

    她轻咬嘴唇，微微低着脑袋。

    像是霍深霆这样地位的人，完全可以找个勤俭持家，性格温顺良善的人。

    可是叶舒从小就被孙倩给培养成了女强人，身为G市第一名媛，自然是心高气傲的。

    所以霍深霆就得哄着她。

    沈诗情的话并没有给霍深霆带来丝毫的影响，他依旧坐在座椅上，眸色没有太多的变化，只是拿出手机给司机打了一个电话，吩咐司机送叶舒回去。

    可是叶舒走了之后，霍深霆明显在这边也显得心不在焉。

    沈诗情失落的扫了一眼坐在座椅上一语不发的男人，善解人意的说道。

    “深霆，我这边一个人可以的，而且你待在这边这么长时间，还不知道那些媒体要怎么写。而且霍奶奶这段时间对我和你来往很有意见，要是让霍奶奶知道，你让叶小姐独自一人离开，留在我这边，估计霍奶奶又要来找我谈话了。”

    霍深霆想也没想，在沈诗情的话音落下之后，立马沉声说道。

    “她不会告诉奶奶。”

    叶舒虽然是有点小手段和心机，但是却不屑于在背后玩这些手段。

    沈诗情见霍深霆这么相信叶舒，放在腿上的手微微一攥，脸上带着温柔的笑意。

    “你误会我的意思了，我不是说叶小姐，而是说那些狗仔，我也累了，想要休息。你走的时候替我把门给关上吧。”

    沈诗情说着躺在床上，过了一会面色有些尴尬的说道。

    “我腿不太方便，你可以帮我整理一下被子吗？我感觉我的脚被盖住被子。”

    霍深霆点头，替她整理好被子，随后迈步走出沈诗情的病房。

    司机见叶舒独自一个人下楼来，脸上神色淡然，明显没有和霍深霆在一起的时候那样的和善，恭敬的打开车内。

    “少夫人，霍总吩咐我送您到叶氏。”

    叶舒淡然点头，坐进车内，看了一眼时间，收回眸子扫了一眼医院的正大门，浅浅吸了口气，果真还是不要和沈诗情过招。

    太影响她的情绪了。

    当初孙倩培育她的时候，第一步就是让她学会控制自己的情绪。

    在商场上就像是战场一般，只要她稍微把自己的真实情绪给透露出来，竞争对手或许就可以从她的神色变化里面找出破绽，从而猜透她的心思。

    她也一直都是如此去做的，风轻云淡的表现，不慌不忙的神色，可是到了沈诗情和霍深霆的面前，内心深处的魔怔都快要冲出体内，撕破她那良好的教养。

    现在造成这一切的人是自己，可是她却成为了疯狂嫉妒的那个人。

    这样的自己就连她都感觉到失望。

    “开车吧。”

    她语气沉重的开口，坐在后座上闭目养神。

    司机看到霍深霆从医院门口走出来，自然不敢开车。

    叶舒睁开眼睛，见司机还没开车，正要开口说话，这时她身侧的车门被人从外面打开。

    霍深霆面色冷沉的坐进车内之后，她才发现这个男人出来了，她眼底闪过一抹惊异。

    “你不陪沈小姐了？”

    霍深霆冷冷的睨了一眼叶舒，开口说话的语气很凉。

    “你身为霍家的少奶奶，我怎么敢让你一个人离开，自己却留在病房守着诗情？”

