    见我和沈源真的要进行一场力量的较量，不少人的眼里都涌动着感兴趣的神色，就如同我所判断的那样，对于新来的大部分队员来说，他们都想看看我这个盟主的实力究竟如何。

    “既然是比试，那总得添个彩头吧，要不然这比试多无聊？”我笑呵呵地道：“沈同学，不知道你手里有多少学分？”

    “...七千。”沈源略有些尴尬地道。

    如果说没有先前我所说的“五十万”的话，沈源还为自己有近万的学分而沾沾自喜，因为这笔数目绝对能进前百了。

    但有了五十万这个前提作对比，沈源的心里现在只剩下了尴尬，他这点钱和五十万一笔，简直都不够零头！

    “行，那就这样，如果我赢了，你这七千学分都归我所有。”我点了点头道：“如果我输了，我给你一万学分，你看怎么样？”

    嘶！

    在我话音落下后，周围顿时响起了一片倒吸冷气的声音，一道道看向我的目光都有着一抹震惊之色，对于大部分人来说，一万学分已经算得上是一个天文数字了。

    不少人都暗暗心惊：一开口就是以一万学分做赌注，这就是大佬吗？

    “好，那就一言为定！”沈源欣喜若狂，看向我的目光仿佛就像看傻子一样，他没想到居然还有意外之喜，能在拿我当踏脚石的基础上还白白赚一万学分，这可真是一举两得！

    至于输这个问题，沈源压根就没想过。

    他是强大神兽犀牛族的后裔，天生怪力，后天也不断进行着力量训练，论肉身力量他还真没怂过，何况单从境界来看，我也没有占据什么优势。

    沈源觉得自己至少有九分的胜算！

    比赛的场地，就定在一块石头之上。在比赛开始之前，史瀚文特意用鬼气将其加固，免得一会掰手腕的时候石头直接碎裂。

    “我当裁判吧，二位做好准备。”史瀚文说道。

    我和沈源站在石头的两边，摆好了姿势，彼此的眼中都有着一抹自信之色。

    而在我们的身边，已经围了几百号人，都是来观战的。

    对于大多数队员来说，他们都没能亲眼看到我的实力，所以他们其实心里也想知道，我这个新生联盟的盟主，究竟有几斤几两。

    我们二人准备就绪，史瀚文发起了号令：“预备...”

    “开始！”

    话音落下，早已经摆好架势的我和沈源，齐齐发力！

    伴随着“砰”的一声巨响，两股恐怖的能量风暴自我们身上散逸而出，在我们的周身十米范围内呼啸而过。

    而位于风暴中央的我们二人，此刻差不多是势均力敌，两只手臂皆是处于石头的中心位置，谁也没能领先谁一分。

    然而，这种势均力敌的状态仅仅是持续了片刻，接着沈源眼中便是红芒一闪，手臂一下子膨胀了几圈，整个人也如同蛮牛一般，浑身上下散发出了惊人的气势。

    “好家伙，谁知道他是什么情况，咋还变身了？”

    “嘿，这沈源据说是犀魔族的后裔，力大无穷，天生在力量上就占据优势，与其说是变身了，倒不如说现在的沈源才是真正的自己。”

    “强大兽族的后裔在战斗中果然占据了优势啊，光是这天赋和血脉之力就已经令普通人望尘莫及了，叶盟主怕是要吃亏。”

    在众人议论纷纷之时，场上的情况已经发生了变化，就如同大部分人所猜测的那样，沈源在动用了血脉的力量之后，胜利的天平顿时朝着他那边靠拢。

    短短几秒，沈源便是迅速将我压制了三分之二，此刻我的手背几乎已经快要贴到了石头上面，整个人更是冷汗涔涔，一副就快要坚持不住了的模样。

    “叶盟主要败了！”

    看到这一幕，不少人皆是面露忧愁，此刻任谁都能看得出来，我已经支撑不住了，现在只是在做最后的挣扎而已。

    有人忍不住低声吐槽：“叶盟主太鲁莽了，他完全可以不理会对方的挑衅的，只能说还是太年轻了。”

    “说的没错，叶盟主太轻敌了，他这明显是在以己之短攻彼之长，不吃亏才是怪事！”

    “这可不是什么好事，盟主若是落败，对联盟恐怕打击不小啊...”

    众人一片唉声叹气，对于大多数人来说，他们还是不希望我在这里输给沈源的，因为这会对联盟的士气造成重创，依托联盟的他们自然不想看到这一幕发生。

    但没办法，比试已经进行到了这里，不可能中段了。

    此刻，我脸色苍白，一副快要到了极限的样子，看到这一幕，自觉胜券在握的沈源不禁冷笑了起来：“叶盟主，你要是就这点本事，那就趁早投降吧，就凭你现在的实力，根本就不是我的对手！”

    “是吗？”

    闻言，我的嘴角突然微微扬起，露出了一抹笑容，似笑非笑地问道：“我想知道，沈源，这莫非就已经是你的极限了么？”

    “什么？”沈源顿时一愣。

    话音刚落，他看到我的手臂之上突然有着淡淡金光浮现，与此同时一道震耳欲聋的龙吟之声，自他脑海之中猛然响起。

    “吼！”

    这一声龙吟，从血脉上就压制住了沈源，当时他大脑就空白了一瞬，随后一股难以抗衡的巨力便是传了过来。

    仅仅是一瞬间，局势就发生了逆转！

    “砰！”

    伴随着砰的一声巨响，沈源的手掌直接让我拍在了石头上面，当时这块经过了史瀚文加固的巨石便是出现了道道裂纹。

    当然，这已经不重要了，重要的是比赛已经分出了胜负。

    我赢了。

    “你输了沈源。”望着脸色苍白的沈源，我缓缓开口，宣布了这场战斗的胜负，而在我话音落下之后，全场一片寂静。

    主要是大多数人都没缓过来神——明明前一秒我还处于劣势，怎么突然一下子就反败为胜直接赢了？

    唯有少数强大之人，方才能注意到刚才那一瞬间，我手臂上浮现而出的金光之不凡，当下看向我的目光中，也满是惊叹之色。

    话说回来，虽然很多人都没看清楚到底发生了什么，但不妨碍他们明白这场比试已经分出了胜负，当下一道道欢呼声便是随之响起。

    “叶盟主赢了！”

