    两大强者激战到这个地步，已经说不上谁是赢家了，因为两者都无比凄惨，处境不堪。

    特别是，连百越这等级数的存在，神体都被打穿，断成两截了。

    “我……怎么会输！”

    一道低沉的声音，像是从地狱中传来，饱含着愤怒、不甘等诸多情绪，只见百越那断成两截的身躯，竟然还在重组。

    但他遭受时间神通冲击，已经被岁月侵袭得太严重了，重塑神体极为的缓慢，且身躯上充斥着岁月斑驳的痕迹，像是一截枯木般，再无巅峰时期的战力。

    也许接下来相当漫长的岁月中，他都无法恢复了。

    哒！

    此刻，一阵沉重的脚步声响彻而起。

    那是萧叶。

    他面带病态的苍白，身形摇晃，竭力腾空而起，拖动着脚步，朝着百越的方向而来，步履缓慢。

    不断催动时间棋盘，且手段层出攻击百越，让萧叶也是元气大损，连腾空飞行都无比勉强。

    仔细看去，不但赤明经体消失，他全身的原点都全部暗淡了下去，连七星古神血统威能都调动不了了。

    这，堪称是他此生，最惨烈的对决之一。

    “哈哈，萧叶，你能同时掌控六种混沌大道又如何？到了这个地步，你还是杀不了我，真是可悲！”

    “而我还不曾失去斗志，待我功力恢复，定会让你死无葬身之地！”

    百越在重塑神体，凝望着萧叶，露出阴冷的狂笑。

    他自然能出来，萧叶亦是强弩之末了，无比虚弱。

    到了这个的地步，他们别说施展神通了，一切神器都动用不了了，再想相互厮杀，根本就不现实了。

    “杀不了你？”

    “你太高估自己了……”

    萧叶慢慢走了过来，接近百越的刹那，苍白的面庞之上，忽而浮现一丝冷笑。

    哗啦！

    只见他手掌一挥，一把丈长，散发出莹莹之光的骨刀，已经出现在手中。

    这，是尊刀。

    嗡！

    与此同时，萧叶那几乎枯竭的神体中，竟然迸发出一股玄奥的神通波动，和手中的尊刀共鸣。

    顿时——

    轰！

    萧叶手中的尊刀震颤了起来，爆发出耀眼的光芒，简直像是一尊先天神灵复苏了一般，化为恐怖的波动，朝着百越斩来。

    “这，怎么可能！”

    百越那尽显衰老之态的身躯一抖，发出了惊呼声。

    萧叶明明也是走到了山穷水尽的地步，为何还能催动道神器？

    砰！

    到了这个地步，百越已经虚弱到无法躲闪了，他的残躯，迅速被璀璨的刀芒所淹没了，被绞得四分五裂。

    萧叶依旧在举刀，直到确定百越的神格都被绞碎了，这才罢手。

    “尊刀神通第四式，果然不简单！”

    萧叶身体摇晃，驻刀盘坐了下来，脸上扬起一丝笑容。

    尊刀，取材于古神之骨，根本不在道神器的范畴内，其威力，根不是后天生灵所能掌控的，他也是得到车源侯传授的尊刀神通，以此为媒介，才能予以逐步掌控。

    可以说，尊刀神通，原本就是引导尊刀，逐步释放内蕴威能的法门。

    比如尊刀神通前三式，一式比一式威力大，对施展者的消耗，也越来越大。

    而到了第四式，对施展者的消耗，反而降低到微乎其微的地步了。

    所以，这才有方才那一幕。

    “百越，陨落在了我手中！”

    萧叶心绪起伏，颇为的振奋。

    忆往昔，第二阶段厮杀之中，他碰到百越，还是毫无还手之力，轻易就被镇压了。

    才时隔二十多万年而已，他就已经能反过来，将对方镇杀了。

    “不过，这次击杀了百越，恐怕又要引起滔天波澜了！”一念至此，萧叶有些头疼。

    百越布置了众生大阵，将他困入其中，杀意腾腾，他毫无退路可言，不想被杀，就只能逆起反击。

    上次他击杀了空神群族的秋痕，就引起五大禁天震动了。

    而百越如今更是因为柴云柯而来，如今陨落在这里，这个消息若是传出去……

    萧叶不敢想象！

    “幸亏第三阶段厮杀马上结束，想必那些凌驾道神境之上的生灵，也不敢乱来吧！”

    “不过，还是得尽快回群族之界！”

    萧叶心中暗道。

    如今他的状态十分糟糕，连飞行都做不到了，而且还被困在众生大阵内。

    这个大阵，实在太不凡了，承受了如此激烈的厮杀，竟然都没有被毁掉。

    而随着百越陨落，此阵依旧没有溃散。

    和百越厮杀，萧叶元气大伤，如果想要彻底恢复过来，没有个百万年，恐怕都不行，更别说现在去破阵了。

    当下，萧叶进入到时间之塔第六层中疗伤，在恢复损耗。

    外界才过去一个月的时间，萧叶就已经恢复了一些道神力，顿时从时间之塔中冲出来。

    “看来百越，还并未成为阳神的真传弟子！”

    萧叶恢复行动力，在检查百越所留下的宝物，并没有发现叠纪资源，仅有百余件道神器，让他颇为满意。

    萧叶全部收了下来。

    当他将驭器神通，修炼到第三重，就可以无视血统，催动其他先天神灵弟子的道神器了。

    “该如何出去？”

    紧接着，萧叶身形一闪，在这个众生大阵之中搜寻了起来。

    虽然说，众生大阵并未因为百越的陨落而溃散，但也露出了破绽。

    萧叶释放出神阶意志，在仔细搜寻，终于寻到了一座座，隐匿于虚空中的道神阵台。

    这些道神阵台，铭刻了阳神群族特有的神纹，且存在了不止一个叠纪，显然是构成众生大阵的核心。

    萧叶将这些道神阵台，给一一摧毁。

    顿时，整个众生大阵颤鸣了起来，终于浮现了一个缺口，连通了真正的伽罗小禁天。

    “嗯？”

    “萧叶师弟出现了！”

    与此同时，还在伽罗小禁天中搜寻的御尉迟、杜东宇等古神弟子，察觉到萧叶的气息，顿时都是激动的瞬移了过去。

    “这是……”

    当他们冲入到众生大阵中，发现了四分五裂的尸骸后，一个个表情呆滞了下来，脑袋发懵。

    这具尸骸并不完整，被绞得七零八落，但依稀能辨认出对方的身份。

    阳神群族的百越，陨落在了这里！

    一瞬间，十六尊古神弟子的目光，齐刷刷的望向萧叶。

    {第一更到！}

