    大概因为受父兄影响，姜诚言虽然不喜读书，但书房装修的依旧颇为考究，尤其是占据书房两面的开放式书柜，各色书籍或多或少，或横放或竖摆，穿插摆放着几件装饰物，视觉效果极佳。

    林轩在心中默默地给了个“书很新”的评价后，走到电脑桌前坐下，二十七寸曲面屏，色彩清晰鲜明亮丽，显示效果极佳，就是看着有点不习惯。

    姜景淮这局玩的英雄是石头人墨菲特，上单位，游戏时间近二十分钟，战绩0-7-1，补刀43。

    “对面打野一直来抓我，我们打野根本不理我，还一直骂我，自己就是一个菜逼！一点用处都没有……”姜景淮站在旁边嘟哝着解释。

    她大概是一直死，所以经常回程买装备，身上都是一些散件，没有成装，林轩看了一下对方的阵容，除了辅助拉克丝之外，全部都是物理输出英雄，于是先把护甲鞋合成了出来，然后点击鼠标操作着石头热重新往上路走去。

    左下角聊天框里有一些队友发的聊天记录，林轩懒得看，先把所有人都给屏蔽，然后再发几个标记覆盖掉原本的记录。

    对方上路锐雯正在推二塔，自家的打野螳螂则依旧很淡定地在相距不过千余码的野区里刷三狼，很有任你雨打风吹我自巍然不动的风采。

    “你看，是吧？我就说这个打野脑残。”

    姜景淮适时地强调这件事情，以此来表明自己战绩这么差绝不仅仅是因为自己菜，当然在这个表达过程中，她的意思大概更倾向于自己这么差绝不是因为自己菜。

    林轩点了点头，“嗯，我最烦这种只知道打野的打野了。”

    姜景淮有些不好意思地说道：“其实我打野的时候偶尔也这样。”

    “那也不一样？”

    “哪里不一样？”

    “你长得好看。”

    姜景淮脸一下子红了，瞪着林轩道：“你已经有浅浅了，要是再敢撩我，我就告诉她去。”

    林轩无语了，“你小小年纪，在学校里面究竟学的都是什么东西？撩个毛啊撩，我这最多算是睁眼说瞎话，你要不是她妹我小姨子，我用得着这样昧良心……”

    “什么叫睁眼说瞎话？”

    姜景淮更生气了，“怎么就睁眼说瞎话啦？我不好看嘛？啊？你信不信我这就把你跟浅浅的事情告诉姑姑和姑丈……”

    林轩：“……说大实话嘛？”

    姜景淮在脑海中把他的断句连起来，觉得勉强过关，哼道：“这还差不多！”

    想了想，又觉得似乎哪里不对劲，“说大实话干嘛要昧着良心？”

    “因为我一般不轻易说实话。”

    “哼！你肯定就是这样把浅浅骗到手的……你打游戏能不能认真点？”

    “黑铁局都算不上的烂泥塘，还让我认真，你这是瞧不起我还是瞧不起我大LPL？跟你说这话要是放网上，分分钟喷的你怀疑人生。”

    “那也是骂你的更多，瞧不起我们正常玩家。”

    石头人这种无脑强开的英雄在低端局堪称是大杀器，哪怕装备再差，团战里给个大招任务就结束了，而且双方都是输出很高的脆皮阵容，这也是低端局的一大特色，都想要玩伤害高的能秀的英雄，而至于阵容配合……只要伤害足够高就不需要什么配合，需要配合说明英雄伤害还不够高装备还不够好，而且队友太菜太浪太脑残了。

    林轩来到上路塔下吃了一波兵，然后又出去吃了一波兵，在这个过程中，被对方的锐雯抓住机会打了好几个技能——林轩发现自己买护甲鞋的意义似乎没有那么大，因为这个锐雯就没几个普攻。

    掉了半管血后，林轩在姜景淮的嘘声里从自家野区来到了中路。

    己方亚索正跟对方男刀对拼，林轩一个大招进去，给亚索接上大招，然后在男刀快要被亚索点燃烧死的时候，果断一个E技能抢掉了人头。

    “哇，这么厉害？”

    姜景淮虽然菜，但很明确自己的定位，见林轩拿了人头，立即就开始在旁边喊666，“你平时打比赛肯定没少抢人头。”

    林轩没有说话，摆出一副这种程度夸张我早就免疫的淡定模样，同时很有责任心地帮亚索推线，一点都不介意亚索在旁边狂点撤退信号，后来大概被感动了，或者说发现了林轩的好心，亚索狂点了一堆信号后终于安静了下来，没有了动静。

    当然，这件事情的真相其实要感谢设计师。

    回程后身上的钱依旧不足以合成日炎，林轩就先买了一枚黑暗封印，多增加一点收益。

    姜景淮在旁边问：“干嘛要买杀人戒指啊？”

    “因为没有钱买杀人书。”

    姜景淮不想跟这个家伙说话了。

    没大招就带线，有大招就游走，野区、中路，甚至还跑了一趟下路，五分钟过去后，林轩的战绩来到了3-7-3，杀人戒指叠到了八层。

    刚刚打定主意不愿意跟林轩讲话的姜景淮在犹豫了两秒钟后，终于还是用“不耻下问才能上分”的理由说服了自己，问道：“为啥你每次都能抓到人？”

    “其实是你的功劳。”

    “啊？”

    姜景淮有些懵，然后是惊喜，最后又有些狐疑地道，“真的假的？你不会是又想……骗我的吧？”

    听她话语一顿，很明显刚刚下意识要说的话并不是骗，林轩看着她的阎京，很认真地说道：“当然没骗你，要不是你让他们对这个上单放松了警惕，我哪有那么容易抓到人？”

    姜景淮气得想打人，恨不得要把电源给拔掉，不过考虑到这是自己的账号，还是忍了下来，忿忿地道：“我告浅浅去，你吃着碗里地还盯着锅里的，对自己妹妹下手就算了，居然连小姨子都不放过，太禽兽了！”

    随着渐渐熟悉，林轩大概知道了姜景淮的性子，对她的胡言乱语并不在意，她走忍她走，谁理谁是狗。

    姜景淮见他不搭理自己，更生气了，原本想要甩门而去，表达一下自己的气氛，不过在关门撒手的时候又继续抓住房门，轻轻关上，在一声“咔嚓”轻响中走出书房，然后轻手轻脚地推开了自己的房门，往里面探着脑袋看了看，见姜浅予躺在床上，正盯着天花板出神，也不知道在想什么，听到了开门细微动静望过来的时候，精致脱俗的脸庞上还挂着一丝淡淡的甜甜的笑意，很是动人。

    姜景淮忽然觉得有点理解林轩了，这么漂亮的女孩，别说他这个继兄，连自己这个表妹都忍不住心动好嘛。

    她朝姜浅予露出一个灿烂的笑脸，把门打开一条缝钻进来，顺手关上门，往床上一趴，忽闪忽闪地眨着大眼，好奇地问道：“笑得这么春情荡漾，在想什么？”

    姜浅予翻了个白眼，“你才春情荡漾呢。”

    姜景淮哼道：“你在想林轩对不对？”

    她忽然有些脸红地凑到姜浅予面前，压低声音问：“你们有没有……那个呀？”

    姜浅予有些疑惑地看着姜景淮，忽然也腾地红了脸，伸手把她凑过来的脸拨到一边去，有点恼羞成怒地骂了声：“滚！”

    姜景淮已经问出口，也就没那么羞了，她又凑过来，狐疑地道：“这么心虚，你该不会已经被他那啥了吧？我记得你还没满十八岁呢，未成年……”

    “你才被……”

    姜浅予又羞又气，又不好原话奉还，只好伸手在姜景淮身上用力掐了两下，“没有！”

    “真的假的？”

    姜景淮很不相信地质疑道，“刚刚你们亲嘴我都看到啦，要不是我刚好进来，谁知道你们接下来会怎样，而且这还是我房间，哼哼！你们两个在杭城上学就同居的，孤男寡女，干柴烈火，我才不相信林轩会多老实……”

    姜浅予想起一些独处时的旖旎，有些脸红，拉着被子盖住脸，“你思想太龌龊了！”

    “真没有啊？”

    “没有！”

    姜景淮脸上表情显得有些失望地“哦”了一声，道：“好吧，还没有。”

    姜浅予气急，掀开被窝就去扯姜景淮的衣服，姜景淮一边反击一边尖叫着求饶，闹了一阵，两人都喘着气停了下来，她不知道想到了什么，又凑过来神秘兮兮地问：“我看网上说，男的接吻时总喜欢摸女朋友的胸，真的假的啊，林轩刚刚……”

    她说到这儿，往姜浅予平躺着时的胸部瞄了一眼，“你胸这么大，那个家伙肯定没少摸。”

    姜浅予羞得满脸通红，爬起来就掐住姜景淮的脖子，姜景淮吐着舌头做出一副被掐死的模样，赶紧求饶，说话的时候伸手在姜浅予胸前抓了一把，趁机挣脱开来，叫道：“好啦好啦，我不笑话你了，不过说真的，你们两个是怎么在一起的啊，感觉好浪漫呀，妹妹喜欢上了哥哥，哥哥喜欢上妹妹……”

    姜浅予瞪了她一眼，姜景淮很无辜地道：“怎么了，我又说错话了吗？难道你们不是彼此喜欢上对方了吗？”

    姜浅予懒得跟这个被网络毒害的小丫头计较，姜景淮嘻嘻笑道：“我妈不许我早恋，我们学校也没有看顺眼的男生，我都羡慕死了，你就跟我讲一下嘛。”

    姜浅予被她缠的没办法，回想了一下，道：“哪有什么浪漫呀，我们说是同一个家里长大，但根本就没有把对方当成过亲人，充其量算是每天见面的陌生人罢了，就像是一个从没说过话的同学，只不过见面的地方不是教室而是家里……”

    姜景淮道：“这样才正常嘛，要是你们一开始就把对方当成哥哥或者妹妹，那也不可能会在一起了，那不是真成乱伦了嘛。”

    见姜浅予瞪过来，姜景淮立即捂住嘴巴，含糊不清地道：“我闭嘴，我不说话了，你说，你说。”

    姜浅予道：“我以前不是想要考电影学院，去当明星嘛，我妈不许，后来听人说英雄联盟很火，只要女孩子漂亮一点，去直播英雄联盟就能火，我就开直播去了……”

    她隐去了一些难以启齿的事情，把跟林轩开始熟悉起来的过程简单讲述了一遍，姜景淮很失望地道：“就这样？没有半夜溜进哥哥的房间偷偷爬上妹妹的床这种情节嘛？”

    姜浅予在她脑袋上砸了两下，“你该洗洗脑子去了。”

    姜景淮捂着脑袋道：“好了我不打岔，你继续说，然后呢，你那时候就喜欢他啦？”

    “没有啊，我一开始真打算把他当哥哥看的，因为这样爸妈肯定也很开心嘛，结果……”

    姜浅予顿了一顿，姜景淮就很兴奋地接过话来，眼睛闪亮地问道：“结果你把他当哥哥，他却想睡你对不对？”

    姜浅予气得抓起被子就蒙住她的脸，噼里啪啦地一顿乱捶，姜景淮正在挣扎的时候，姜浅予的手机忽然响了起来，这才放开姜景淮，拿过手机来看了眼，见屏幕上『雨晴』两个字，不禁有些心虚，不过还是瞪了眼姜景淮，让她安静点，然后接通了电话，“喂”了一声。

    “浅浅你在忙吗？”

    蒋雨晴的嗓音一如既往地温柔，姜浅予应了一声，就听蒋雨晴似乎迟疑了一下，然后才说道：“你那边说话方便嘛，我……有点事情想要跟你说。”

    “我去看看林轩有没有帮我打赢。”

    姜景淮爬下床，踩着脱鞋离开了房间，姜浅予“嗯”了一声，说道：“我在外婆家，刚睡醒，就我一个人在房间里，怎么啦？”

    她说这话的时候，心禁不住砰砰地跳，心里已经猜到了蒋雨晴要跟自己说的是什么事情，想到自己那么不负责任不讲义气，最后还是雨晴主动找自己说这件事情，一时又是感动又是羞愧又是内疚。

    蒋雨晴一阵沉默。

    姜浅予咬着唇，低声道：“对不起……”

    说这句话的时候，感觉有些奇怪，因为似乎听到了回音，可耳边听到的回音似乎并不是自己的声音，她愣了一下才反应过来，那是蒋雨晴的声音。

    她也在说对不起。

    大概因为说到一半时都听到了对方的声音，于是不约而同地，两个人的这句对不起都有些虎头蛇尾，到了最后一个字的时候，只有余音。

    又是一阵沉默后，姜浅予道：“你干嘛要说对不起，该说的人是我才对……当时……”她说到这儿，声音忍不住有些哽咽，“我真不是故意的，我那时候是真的想把你介绍给她的，没有骗你……”

    顿了一顿后，她听到蒋雨晴的声音：“我知道。”

    嗓音听着似乎也梗住了情绪，但并没有过于激动，这是她对于这件事情的反应吗？姜浅予在心中默默地想着，她很快有了答案，距离蒋雨晴得知这件事情已经有段时间了，除非她亲口说出来，否则她当时到底是怎样的心情自己无从得知，不过当她与自己说起这件事情的时候，没有愤怒，没有指责，只有一句“我知道”。

    一直内疚甚至不敢主动提起这件事情的姜浅予有些感动。

    却听蒋雨晴道：“我要跟你说的是另外一件事情。”

    姜浅予有些意外，不过还是道：“你说。”

    蒋雨晴沉默半晌后才说道：“你记得前段时间，微博有人曝光你跟林轩的事情吗？”

    姜浅予脑海有短暂的空白，觉得一颗心在不断地往下沉，在这个过程中，她听到了自己的声音，轻轻“嗯”了一声，可她不记得自己是怎么发出这个声音的。

    只听到蒋雨晴的声音：“那个人是我。”