
别听‘狐儿岗’地名小气，周围十来座丘岭都被归入这三个字内。

狐儿岗得名于三百年前，传闻当年这里有一头狐妖盘踞，后被过路金丹散修斩杀，那金丹只是过路，他走以后，狐子狐孙为了报复人属，常常积蓄狐祸，捕杀低阶修士。

百多年前，此地白石洞散修声名大噪，赫连天聚集好几位筑基肃清狐儿岗，旗下练气修士兴盛时当有数百位。

赫连天因为什么崛起的，钟紫言不知晓，北地连绵山脉多出恶徒，他们白石洞自然好不到哪里去。

这里不比槐山，没有金丹势力管束，能聚拢一些喽，将组织延续上百年实属难得。

从南向北，钟紫言翻了六座丘岭，站立一处高坡向远处望去，前面不高的丘脉云烟氤氲，明显有阵法遮盖。

如果猜的不错，白石洞灵地就在这里。

钟紫言拿出地质灵图翻看，对照上面的地形，手指滑动，落指处细致标注了‘白石洞’三字。

狐儿岗地区往北是牯牛岭，再往北是藏风岭，散布在周围的那些小地方是没有名字的，灵地稀少，修士几无。

钟紫言合并灵图，眼珠转动，默默看着前方的云烟大阵，他虽不算阵法大家，但是一般阵法还是能看得出来。

这丘脉最外围布置的阵法和平常散修势力做派相同，是一阶中品【云光烟霞幻阵】，只有一种功效，障目。

里面那个防御阵法该是【厚土龟甲阵】，此阵在修真界很出名，二阶下品，防御力奇强，运转时消耗灵石也不多，被大多修士称为‘乌龟壳’阵法。

钟紫言围着这丘脉转了一圈，一个时辰后又回到原地，找了干净地方盘坐闭目。

他心里自有不平气，魏前辈死的太不值当，他要这白石洞所有人陪葬。

莫笑书生无胆气，修真界十年经历，钟紫言如今实打实的道家门徒，儒经上那些腐朽知识早已抛的一干二净。

多年压愤，身边屡屡死人，亲友不得善终，做个掌门畏手畏脚，刀枪剑戟无一精通，实乃枉做男儿。

血液里好似有凶兽怒吼，嗜血般的欲望，连带着识海那头本命兽也跟着烦躁。

钟紫言陷入一种强烈冲动，脑海里时不时便闪过昨夜魏淳和赫连天纠缠厮杀的画面，鲜血迸发脑浆爆裂的场景，真真印入灵魂深处。

每到这个时候，就得念起清心咒言，放缓呼吸。

再次睁眼时，脑海异常冷静，钟紫言沉静琢磨。

单凭他一人强上肯定不行，有什么办法能潜伏进去先看看情况呢？

翻出清晨战场搜刮来的储物戒指，赫连天一枚、英嵩一枚、丰和一枚，还有魏前辈的两枚。

魏淳的东西，除了那柄金光长剑，钟紫言不打算动任何一件，日后若是能遇到苏景诚，便都交给他，也算没有辜负魏淳。

英嵩和丰和的储物戒中资源不少，术法一共有五门，都是筑基以后才能学的；灵石共有四十七枚三阶下品，更低阶的不多；各类符篆上百；灵器灵袍七件；各类灵丹二十多瓶；还有一些杂物都没什么价值。

谁说散修穷，钟紫言冷哼，这二人可不算穷。

再查看赫连天的储物戒，心头震惊，此人不愧是成名多年的筑基巅峰修士，光三阶下品灵石就有七百多，更有一颗四阶灵石。

灵器、法袍、灵靴共十二件；符篆数千，之前见他已经用了很多，没想到还留有至少三千张，其中有几道符条灵压甚强，钟紫言觉得若是挥发出去，对付筑基修士也能占上风。

术法图册十六卷；阵盘三个；钟紫言以前买过的那种鬼市令牌也有两枚；丹药将近百份，瓶瓶罐罐，一半都是增补寿元的，这些卖出去价值连城。

鎏金傀儡玉人一个；神秘琥珀石壁一面；还有一些琐碎杂物，不值细看。

最后那凶煞虎头骨棒，二阶极品灵器，只接触一下便令钟紫言气血翻涌，体内好似有东西原本就与这虎头骨棒相亲，很是诡秘。

“呼~怪不得这里多有恶徒，专出杀人越货的骇闻，似赫连天这样的人，死一次，得损失多少财货资源~”

钟紫言呼气一叹，几句评点虽然说的很是随意，但心里却明白的很，似这种人物，哪会轻易死去，自己得了魏前辈的便宜，真是太过幸运。

自己算是幸运，魏前辈真是倒了霉。

钟紫言原本喜悦的面色又变得低沉。

将赫连天的三个阵盘摆出来，清一色八卦器盘，土黄色的那个应该就是【厚土龟甲阵】的控制中枢阵盘，其余两个却认不得。

难道那个丘脉内里还有其他布置？

钟紫言思索来去，先将其余两个阵盘放回，拿上土黄色八卦器盘站起身。

看看天色，午时刚过，距离晚间还有三个时辰，钟紫言度了两步，犹豫不决。

幻阵倒是难不倒他，要是就这样直冲冲的跑进去拿着土黄色阵器盘破那乌龟壳，里面的人定然要出来问话，说不得两句话就得撕斗起来。

“不妥，不妥~”

钟紫言摇头叹息，忽然眼中一亮，那边山丘下的大道上，有两个练气修士向南走来。

钟紫言眼珠转动，一件纯黑灵袍穿身，疾风术施展开，很快下了山坡，迎着他们走去。

一个年迈老者，一个二十出头的青年，两人穿着普通薄衫，皆是练气四层的修士。

二人见钟紫言短须修整，身型瘦高，一身黑服看不出修为境界，打起警惕皱眉问：“这位……道友，有何事？”

钟紫言拱手行礼，笑道：“在下自槐阳城来，早前受了赫连天前辈邀请，去往白石洞做客，走至这里迷了路，敢问白石洞在哪里？”

那个年轻修士面庞青涩，约莫平日不接触外人，见钟紫言神态亲和，气质出尘，生了结交之心，刚要开口，背后便被老年修士戳了一下。

老者面上虽然微微笑着，目中却竟是审视之意，良久低沉发问：“道友难道一次也没来过狐儿岗？”

“不瞒道友，在下本是上和城赵老祖麾下弟子，自踏入修真界，没有出过槐山地域，一直在猎妖盟内做事。今次初来贵地，只觉另有风光。”

钟紫言抬头四看，佯装艳羡这里景物，实则这时春雷刚落，哪有风月可观，不过是给一个温室弟子没见过世面的样子罢了。

老者目中寒芒一闪，黄褐色鸡皮一般的脸颊转瞬笑开，“原来如此，道友算是问对人了，我们方自白石洞走来。”

钟紫言还听着他说后话呢，那老者笑着不吭声了。

钟紫言略一思索，幡然大悟，拿出一枚一阶中品灵石，递给老者，“还请道友引个路？”

那老者快速收了灵石，狡黠嘿笑，“好说~走罢！”

二人掉头向着原路迈步，钟紫言跟在他们左侧，边问，“两位刚从白石洞出来，应该是见过赫连前辈的吧？”

身旁的老者还没说话，右边那个青年开口道，“这位大哥，我这次就是去拜入白石洞的，可惜赫连前辈……”

话未说完，老者抢着说道：“可惜赫连前辈说他资质不行，若是能突破练气五层，才可以拜入白石洞！”

那青年愕然看着老者，很快似是猜到了什么，低头不再说话。

钟紫言看在眼里，笑着道：“那是可惜，敢问两位是刚去的白石洞么？”

老者双手背负，将腰稍微下压，怨愤道：“可不是，只在那里待了一个时辰，近日狐儿岗不太平，人家不准许我们多待。”

钟紫言点了点头，心里有了定数。

走了没多久，那老者已经反问了好几个问题，问钟紫言在猎妖盟主要做些什么，如今修炼到什么地步，夸钟紫言年少有为天资卓越。

钟紫言也问一些白石洞中的情况，很快，三人来到白石洞所在的小山下，那老者看都没看一眼，带着钟紫言继续向北路走。

直到这条大道已经偏离路线，离白石洞所在的那个小山截然相反，兜兜转转绕了一个方向。

钟紫言停下脚步，笑着指向远处，“道友，似乎不对啊，我们又在向南走，我记得灵图上画着，白石洞应该在北面才是！”

老者附和，“是北面，只不过，他们白石洞外有幻阵，真正的入口就在前面小丘。”

钟紫言凝眉直视老者，“前面有什么？”

老者稍顿，看了一眼钟紫言，假装抬手指道，“白石洞就在那坐小山上。”

钟紫言冷笑，这老贼指着西面的小山，那山距离真正的白石洞隔着两座山坳。

钟紫言停住脚步，“我猜那里是早有死地等着我吧？”

老者眼中闪过惊惧，讪笑，“道友太会说笑，您是赫连前辈的客人，我们两个低阶修士，怎敢诓骗您呢~”

钟紫言目中寒芒尽露，“还真是人为财死，胆大包天。早听闻此地修士狡诈凶狠，为了修炼资源不惜丢弃性命，没想到你区区练气四层，就敢冒险骗我~”

老者右手紧紧拉着青年，坚定正色道：“道友，你怎能如此揣度我等？若是怕老朽行骗……”

一双灰白手掌瞬间抓住老者和青年的脖颈，灵压将二人欲要迸发的气劲死死封锁，钟紫言个头瘦高，直接将二人提在半空：

“对付你们，哼哼，也该学学秦前辈的手腕了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442873"  chaptername="第133章  胆大包天">加入书签</a>
</div>
