    “我先来！”

    黑木铃率先出手！

    她是除了八大护国战神之外，唯一不害怕的，毕竟她是黄泉的小弟，不，小妹！

    “我们也上！”

    青鸾说道。

    “好！”

    八大护国战神也冲向叶修！

    见此，其他战神终于放下心来了，一拥而上，一个个全都撒欢了。

    此时他们不仅想和黄泉一战，甚至在想，2980个战神联手，说不定能打败黄泉呢。

    哈哈！

    太刺激了！

    出于这个想法，再加上希望自己在战神榜的排名高点，所有人出手就是全力。

    此时观众席上的几万武者。

    也都激动亢奋的不行！

    他们都是八品宗师和大宗师！

    他们先是去扶桑，又跟来魔都，可不是纯粹看热闹。

    想要晋级战神！

    必须自创武学！

    亲眼目睹2980个战神的战神排名战，等于是阅尽这些战神的武学和绝招，对他们自创武学很有帮助。

    这也是为什么面对考试和罚款，却没人离开的原因！

    谁也没注意到！

    两个戴着鸭舌帽和口罩的女孩，贼兮兮的溜进了足球场，在观众席找了个角落位置坐下。

    正是秦卿和克洛伊！

    “原来他这么厉害！”

    看着足球场内，叶修一人一刀独战2980个战神的画面，秦卿咂舌道。

    “这才哪到哪，这批战神的质量，远远不如上一代战神榜，少爷屠榜时展现出来的实力，可比现在华丽多了。”克洛伊小声道。

    “你见过？”秦卿问道。

    “没有，但是我见过很多次少爷大开杀戒。”克洛伊说道。

    秦卿酸了！

    她忽然在想，十年前她要是和叶修一起偷渡出国的话，就可以亲眼见证叶修的崛起过程，亲身参与叶修的每一场杀戮了。

    不过她转念一想，如果她陪叶修一起出国的话，叶修的经历恐怕会更困难，毕竟叶修还要分心保护她。

    “你们两位可以退场了！”

    叶修震退两个战神。

    那两个战神当即乖乖退场。

    此战！

    是为了检测每一位战神的实力。

    并非死战不休！

    确认了某个战神的实力后，叶修就会让其退场。

    平均一分钟有5人退场！

    饶是如此，这一战最少也得10个小时才能完成！

    ……

    此时！

    杀叶修基金群里！

    这个群已经很久没动静了！

    “诸位，我这里有个好消息，大家想不想听？”苏墨问道。

    马仁毅：“苏神医说是好事，那肯定是好事，我洗耳恭听。”

    高洪泉：“自从叶修回国，坏消息一个接一个，好消息倒是一个没有，苏神医快说出来让我们高兴高兴。”

    费宜鸿：“苏神医就别卖关子了，说吧。”

    群里一堆人回复，但是言语中心情都不是很好。

    苏墨见火候差不多了，说道：“叶修死了。”

    “真的？”

    “怎么死的？”

    “这种事可开不得玩笑，苏神医，是真的吗？”

    “谁这么大的本事把叶修杀了？”

    “苍天啊，大地啊，哪个好心人帮我们出了这口恶气呀。”

    没人相信苏墨的话！

    “是不是真的，我还没得到确切消息。”苏墨说道：“不过我估计叶修十有八九死了。”

    群里顿时凉了！

    马仁毅：“苏神医此话怎讲？”

    苏墨：“大家有所不知，黑龙会九大蛇首之一的柳生右卫门联系我了，愿意和我联手除掉叶修，由他牵线，我联系上了婆罗门，昨晚我派我的徒弟李洪绸去了魔都，和婆罗门的人见面，今天早上，李洪绸给我打电话，他带着婆罗门两个战神去了叶修家……”

    其实柳生右卫门只联系了苏墨一人，把10亿美金给了苏墨，让苏墨联系十年前陷害叶修的所有人。

    苏墨想独吞这10亿美金，就没有告诉别人，而是自己联系了婆罗门。

    “两个战神？哈哈，那叶修死定了。”

    “叶修不过是大宗师而已，别说两个战神，就算一个也能轻易捏死他。”

    “叶修死了，我们终于有好日子过了。”

    群里炸锅了！

    热闹非凡！

    跟过年似的！

    马仁毅：“这可真是天大的喜事啊，必须庆祝一下，这样，大家来姑苏城，我请客，大家好好庆祝庆祝，一醉方休。”

    “叶修死了，我们又有好日子过了，确实值得庆祝，我去。”

    “我也去！”

    “我们喝他个天翻地覆。”

    群里所有人全都高兴的忘形了，纷纷答应前往姑苏城庆祝。

    “我听说叶修的老婆是个极品美女，何不把她抓来，我们喝酒的时候，让她给我们跳舞助兴。”苏墨提议。

    马仁毅：“苏神医这个主意好，这么多天我们被叶修吓的寝食不安，必须从她老婆身上找回来。”

    文子涛：“让秦卿条脱衣服。”

    “哈哈哈哈！”

    高洪泉：“这样吧，我家距离魔都近，我让我儿子高文帅去一趟魔都，把秦卿带来姑苏城。”

    高文帅：“好，我现在就动身，大家赶紧买票来姑苏城吧。”

    ……

    下午五点五十三分。

    叶修PK2980个战神的战斗，终于结束了！

    这一刻，几万人看着脸不红气不喘，跟没事人似的叶修。

    全都震惊了！

    黄泉连续不停的战斗10个小时，午饭都没吃，居然连一丝疲惫的样子都没有。

    简直不是人啊！

    在场几万武者，亲眼目睹了黄泉的强大，忽然意识到自己穷其一生都达不到黄泉如今的高度。

    “好了，开始排名！”

    叶修朗声道。

    噶！

    顿时全场鸦雀无声！

    八大护国战神取来一堆写着数字的号码牌。

    叶修拿过来，将其一个一个扔到与数字对应的战神手里。

    经过今天这一战！

    他已经精准的判断出了2980个战神的实力。

    “好了，排名就此完成。”

    叶修朗声道：

    “如果大家对我排的名次存在质疑，私下里可以相互挑战，现在请大家连夜各回各家，都不准逗留在魔都。”

    说完便离开了！

    见此，秦卿和克洛伊也不漏痕迹的离开了！

    而体育馆内的几万武者，却炸锅了。

    谁也没有想到黄泉亲自排名之后，居然要驱逐他们。

    不过他们也不在意！

    但是！

    熊家家主熊霸急了！

    几万武者都走了，谁和十年前陷害叶修的那些人联手杀叶修？

    没人杀叶修，他怎么抢夺叶修的尸体？

    他给沈家家主沈松山发了条短信：“战神排名战结束，黄泉让所有人各回各家，怎么办？”

    沈松山一听乐了，他并不想杀叶修，还指望着叶修破解血丹呢。

    说道：

    “既然是黄泉的命令，你们就回来吧。”

    说完给龙主发了条讯息。

    龙主气的差点当时就背过气去，这特么叶修怎么这么难杀？

    龙葵和龙博对付叶修，凉了；

    黑龙会对付叶修，团灭了；

    十年前陷害叶修的那帮人花钱收买穷武者，多好的计划啊，结果被黄泉破坏了；

    特么的叶修是计划百草枯吗？

    什么计划到了叶修那里，都失败啊！

