    “这……”

    年轻人的脸上，顿时露出了一抹不甘的神色。

    不过他也知道，老者说的没错。

    这里虽然是无尽的虚空，却并非与世隔绝。

    他们作为俞胜景的仆从，就曾经招待过其他仙人。

    年轻人脸色变了变道：“那我们怎么办？”

    “当然是尽快离开这里！”

    老者说完自己的结论之后，又意味深长的瞥了年轻人一眼道：

    “你若是觉得，那些后来的仙人会接纳我们这些丧家之犬的话，倒是也可以等在这里，乞求他们的怜悯。”

    年轻人听了，脸色顿时又是一变。

    他只是看起来年轻而已，其实已经在这座仙山中当了数百年的仆从。

    他自然知道，他们这种死了仙主的妖仆，多半会被视作不祥之物。

    那些仙人不随手将他们碾死，便已经算是仁慈了。

    年轻人想到这里，顿时下定了决心。

    他重重一点头道：“我跟你走！”

    老者满意的点了点头道：“不急，那些仙人即便发现这里的气息不对，想赶来也还有一段时间。

    我们在走之前，可以先带一点儿东西。”

    老者说完之后，目光便望向了山巅的一座宫殿。

    那里同样在崩塌。

    不同的是，宫殿中溢散出的不单单只有仙气，还有各种天材地宝的气息。

    这片天地虽然贫瘠，但俞胜景毕竟在这里经营了数十万年。

    那座宫殿中堆积了海量的天材地宝。

    平时他们这些仆从只能望着那里流口水，如今他们终于有了染指那些宝材的可能。

    两人对视了一眼，便同时朝着那座宫殿飞了过去。

    与此同时，其他各处已然有数道流光朝着那边汇聚。

    显然，这片仙山中的其他仆人，也在打着同样的主意。

    两人并没有跟俞胜景的其他仆人冲突。

    他们默契的避开了彼此，飞快的在宫殿中搜刮了起来。

    仅仅片刻的功夫，他们便搜刮了大量他们平时想都不敢想的顶级天材地宝。

    就在所有人都默契的行动时，一个冰冷冷的声音忽然在他们头顶响了起来。

    “仙主刚死，你们这些奴仆便联手叛乱，该杀！”

    这个声音仿佛一盆冰水一般，浇在了所有人的心头。

    他们原本狂热的表情，瞬间凝固在了脸上。

    取而代之的是透体的冰寒。

    谁都没有料到，竟然会有仙人来得如此之快！

    一些年长的仆从，已然从这个声音中判断出了来人的身份。

    鬼仙崔元月！

    崔元月只是鬼仙，在仙人中属于垫底的存在，这些仆从若是联手的话，其实未尝没有一战之力。

    可他们对仙人的畏惧已然深入骨髓。

    谁也没有反抗的念头。

    “快逃！”

    不知谁大喊了一声，这些刚刚还在卖力搜刮的仆从们，便好似受惊的了麻雀一般一哄而散。

    然而崔元月显然没打算放过这些叛乱的妖仆。

    一条条由冰晶组成的丝线，以崔元月为原点，四面八方的射了出去。

    眨眼间，便有数个仆从被冰丝缠住，变成了一个个冰雕。

    同样在逃遁的一老一少，也分别被一根冰丝追了上来。

    不过老者的实力明显要强过其他仆从。

    他单手一扬，便挥洒出两道绿光，溶解了身后的冰丝，还顺带着帮他身旁的年轻人解除了危机。

    然而两人的脸上却都没有一丝得意。

    他们都知道，自己的气息已经被锁定了。

    一旦崔元月用他们的气息制成通缉令，他们必将面临无止境的追杀。

    在这片仙人主导的天地中被通缉，便等于宣告了他们的死亡。

    年轻人一脸的绝望道：“我们这次死定了……”

    此刻，老者的脸上同样一片死灰。

    不过他的眼中却仍旧有着一丝希望。

    他沉声道：“我们也许还有一个地方可以去。”

    年轻人仍旧一脸的绝望道：“我们还能去哪，这片天地虽大，却不会有我们的容身之所。”

    老者此时反而愈发的沉稳了。

    他死死盯着不远处的一个房间道：“那我们就离开这片天地！”

    年轻人微微一愣。

    然而没等他继续开口，两人就已经进入了一个院子中。

    这个院子不大，却十分精致。

    此时，年轻人才注意到，这里竟然是俞胜景之前的居所。

    他一脸的愕然道：“我们来这里做什么？”

    老者深深看了年轻人一眼道：“当然是去俞胜景之前去的那个地方！”

    年轻人顿时呆了。

    他愣愣道：“可俞胜景都死在了那里，我们……”

    “正因为他死在了那里，所以我们身后的仙人才不会轻易追过去！”

    老者直接用更大的声音，打断了年轻人的话。

    他凝视这年轻人的眼睛，语速飞快道：

    “我知道你有一种特殊的天赋，可以破开空间屏障。

    现在它就是我们唯一的生机！”

    年轻人的嘴巴张得老大，整个人彻底呆住了。

    他怎么也没想到，老者竟然想往那种地方逃。

    那可是连俞胜景都陨落了的地方。

    最主要的是，即便他想赌一把，也不是那么容易的。

    他的天赋能力从来没有练习过。

    年轻人咽了口口水道：“我只能破开空间，却无法维持通道的稳定。

    如果强行过去的话，我们多半会被炸死在通道中的……”

    老者似乎也没想到这一点，一时也有些呆住了。

    就在这时，两人的身后接连传来了冰晶破碎的声音。

    那是一个个被崔元月敲碎的仆从！

    老者回头看了一眼，正与那个鬼仙的目光碰撞在了一起。

    他浑身一颤，连忙扭过头，对着年轻人吼道：“快，我们没有时间了！

    不管怎样你都要试一试，不然我们必死无疑！”

    “我们真的会被炸死在通道中的……”

    年轻人的嘴里虽然在嘟囔着，却已经发动了自己的天赋技能。

    因为老者说的没错，现在尝试还有活命的可能，如果不试的话，那就只能等死了。

    “啊！！！”

    在年轻人撕心裂肺的嘶吼声中，一个个七彩气泡浮现，将两人笼罩在了当中。

    这个举动顿时引起了鬼仙崔元月的注意。

    崔元月直接洒出一片冰晶，将这个院子彻底笼罩。

    然而他还是慢了一步。

    当冰晶落下之时，那一老一少已然消失无踪。

