    “族长……”

    后方的森林巨魔见到族长已经签下了灵魂契约，失魂落魄。

    为什么会这样？

    我们明明是自由的生活在森林中。

    我们明明是巨魔族。

    为什么我们就投效到了亡灵麾下。

    这些年轻的森林巨魔怎么也琢磨不明白。

    狂战巨魔吹了声口哨，兴高采烈的从森林巨魔族长手里拿过了灵魂契约，看了看上面的名字，然后将契约递给了阿洛。

    把森林巨魔族长从地上拉起来，狂战巨魔拍了拍他身上的尘土，然后整理了下他的衣服。

    “这样多好，我们就是一家人了。”

    “是，我们是一家人了。”

    森林巨魔族长满脸堆笑的说着。

    已经到了这一步，契约都签了，还有啥好纠结的，老实点吧。

    接着森林巨魔族长带着阿洛和他的同伴去了自己的部族营地，阿洛则将权杖和旗帜插在了营地中。

    他们把权杖和旗帜的用法交给了森林巨魔族长。

    有灵魂契约的约束，他们根本不用担心族长会不会背叛，那不是他们操心的事情。

    安排完一切，阿洛带着契约，返回领地复命。

    送走了阿洛之后，族长好像突然失去了力气一般，他垂着手，转头看向自己的族人。

    在自己族人的眼中，他看不到了往日的爱戴，族人的眼神是那么的冰冷。

    他们感觉族长是个叛徒，出卖了自己的部落，换取亡灵族的荣华富贵。

    而且整个过程，族长做得行云流水，就好像提前演练过一样。

    “族长，我们需要一个解释。”

    一个强壮的森林巨魔从人群中走出来，死死盯着族长说道。

    方才阿洛他们在的时候，没有人敢站出来，但现在那些外族人已经走了，他们需要一个理由。

    其他的森利巨魔族人也是一副我们需要解释的表情。

    “我这么做都是为了我们的部族，你在我的位置上又会怎么做？”老族长看着那强壮的森林巨魔问道。

    “我会杀死他们，然后把他们的尸体藏起来，或者把他们的脑袋放到我们的领地边界上。”强壮的森林巨魔挺起胸膛，昂首说道。

    “然后等着亡灵族来报复我们？等着他们派出大军，将我们全族都杀光？”

    “如果你是族长，你就打算把我们所有人都推到深渊里面去？”

    老族长凝视着那强壮的森林巨魔问道。

    族长也是一代代传承下来的，他们掌握着部族中大量的知识。

    普通的民众，可以傻一些，也可以很莽撞，因为他们代表的是自己。

    但族长不行，他做出的决定，关乎着部族的生死存亡。

    他不能因为自己的脾气，而把整个部族都放在危险的位置。

    部族的延续，才是族长眼中最重要的事情。

    签订了灵魂契约，的确会让很多族人感觉不忿，感觉屈辱，也会得罪许多的巨魔部族。

    但他们能活下去，至少不会很快就被灭族。

    他们面对的可是亡灵族啊，种族，文化，一切都不同。

    不签订契约，按照亡灵族的行事作风，恐怕明天就会大军压境，凭借他手头这千八百人，可能抵挡住亡灵族的进攻吗？

    不可能的！

    那么等到亡灵族打过来再投降呢？

    看看狼之牙的下场吧，所有人都死了。

    于其去赌投降后能活下来的概率，不如直接签了契约，直接投效，比之后被打到投降要好多了。

    老族长的话，让那强壮的森林巨魔很不爽，他想反驳，但理智告诉他，老族长说的对。

    “那也不能就这样签订契约啊，至少我们要争取一些好处。”

    强壮的森林巨魔张口结舌了一阵，放低声音说出了这么一句话。

    老族长突然笑了，还行，没傻到家，还有救。

    他拍拍那巨魔的肩膀。

    “我们还活着，这就是最大的好处。”

    “亡灵不是没有杀了我们吗？那一起就都还有机会啊。”

    老族长语重心长的说道。

    实际上这已经是最好的结果了。

    和亡灵族要好处？

    他们会不会给是回事，万一激怒了他们，那就得不偿失了。

    先保住自己的性命，再去提其他的，这才是最好的办法，只要活着，总会有办法的。

    ……

    一支支五人小队在森林中穿梭，带去了骸骨大君李一鸣的消息。

    阿洛这样的事情，也在很多地方发生。

    许多部族，在亡灵族的威慑下，选择无条件投效，乖乖的签署了灵魂契约。

    而有些部族，则犹犹豫豫，知道五人小队离开，他们也没有做下决断。

    还有一批巨魔，例如和李一鸣结怨很深的熊巨魔部族，他们几乎是没有犹豫的杀死了五人小队，并放出话来，如果还敢来，他们就还敢杀。

    部族的反应不同，但毫无疑问，整个森林都因为李一鸣的决定而乱套了。

    风起云涌，部落与部落之间偷偷摸摸的交流着，逐渐在分化。

    签订了灵魂契约的部族，他们的关系变得紧密，因为他们以后都在亡灵手下混日子，原本的矛盾不重要了。

    那些犹豫的部落，大多都是墙头草，他们在四处打听，看现在是个什么局势。

    而熊巨魔这样和亡灵族彻底结仇的部族，则开始准备战斗，他们绝对不会想亡灵族低头的，势要和亡灵族拼个你死我活。

    一条条消息被送回到了骸骨领地中，奥利整理之后，送到了李一鸣面前。

    这些消息本来用灵魂网络传递就行，但奥利感觉，他自己过去和领主大人汇报工作，这是个亲近领主的好办法，所以每次都坚持自己来做这个事情。

    李一鸣也挺无奈，不过奥利愿意做，那就做呗，他不是很在乎这种事情。

    “领主大人，接下来我们怎么办？”

    奥利把近期的发展情况说给了李一鸣听，然后问道。

    他小心的观察着李一鸣的面部表情，他感觉人类形态的领主大人，比亡灵形态要容易相处。

    毕竟一颗骷髅头怎么也看不出表情来，无从得知领主大人的喜怒哀乐。

    但人类状态，他多少能观察出来一些。

    这方便他拍马屁……不对，是赞美伟大的领主大人。

    “那些墙头草暂时不要管了，这些已经签了灵魂契约的，得让他们交出一份投名状。”

    “不是有许多部落要与我们为敌吗？那就派兵干掉他们吧，求仁得仁。”

    “让那些签署了灵魂契约的部落也派人，跟着我的亡灵，一起去，消灭我们的敌人。”

    李一鸣眸光闪动，声音平静而冷酷的说道。

