    他缓步来到门口朝外面喊了一声，“来人，准备热水给王妃沐浴更衣。”

    说完之后他又回到了房间陪着韩若青。

    不过热水来的也很快，屋里的几个婆子敲了敲门得到了厉墨寒的应允之后这才让人抬着热水进来。

    其实他们一早就得了消息，说王爷和王妃在浴池那边圆了房，所以这几个婆子早早的就备下了洗澡水以至于来得如此之快，就是猜到了王妃会用到的。

    厉墨寒挥了挥手让多余的人下去，“你们几个先下去吧，这里留下几个人伺候着就可以了。”

    他只让几个婆子留下来伺候韩若青沐浴更衣。

    韩若青见热水来了，连忙把身上的被子拿走，然后便让人伺候着宽衣准备沐浴，可这个时候韩若青才发觉那几个婆子的手中端着东西。

    当下韩若青便不解的问道，“嬷嬷，你们手中端着的是什么？”

    那几个嬷嬷对视一眼笑的灿烂的说道，“回王妃娘娘的话，老奴几个手中拿来的可是些好东西，保准让王妃娘娘您满意。”

    “好东西？”这下韩若青倒有些奇怪，停下手中的动作问道，“什么好东西给我瞧瞧。”她隐约好像闻到了像是药材一类的东西，但是碍于她受了点风寒鼻子堵塞有些闻得不太真切，所以也不太确定。

    那几个老婆子也不吝啬，当下便打开盒子，果不其然里面装着的正是几味药材。

    韩若青愣了一下，“沐浴而已，不至于拿这些东西吧，本王妃没有生病。”

    谁知道那几个婆子煞有其事的说道，“王妃娘娘这您就不懂了，女人第一次跟丈夫圆房可是很痛的，这是我们这些做女人的避免不了的，所以老奴几个特意为王妃娘娘您准备了这药浴。”

    “是啊王妃娘娘，您听老奴几个的准没错，老奴几个还能害了您不成？这第一次事后用药浴可缓解不少身上的疼痛，保准王妃娘娘您舒服很多。”

    “这个法子就连皇宫里面的几位娘娘也都用着，这可是一个好方子，王妃娘娘可千万别瞧不起这个方子。”

    韩若青彻底愣住了，她很想跑出去对着外面大喊一句：苍天啊！

    且不说她有没有和厉墨寒圆房，就说这样私密的事这几个婆子倒也是一点儿也不背人，当着情人的面儿就全都说出来了，难道不羞吗？

    就在韩若青无语之时，又眼尖的冷不防的开口，“王嬷嬷你手中端着是什么。”

    一说起这个，那个王嬷嬷连忙把那碗汤端了过来放在桌上，并且解释道，“回王妃娘娘的话，老奴特地端来了避子汤，一会儿等王妃娘娘沐浴之后，便可喝下。”

    “避子汤？”韩若青这个时候回过神来了，她没圆房喝什么避子汤，再说了圆房就要喝避子汤？谁让的！

    那个王嬷嬷意味深长的对着韩若青点了点头，“是啊王妃娘娘，老奴也只是例行公事，都有这个时候王妃娘娘也别怕，这药伤不了身子，王妃娘娘放心喝就是。”

    她说的也比较隐晦，并没有说得太明显，毕竟王爷在这儿也没有办法说的太多。

    但她所做的确实是例行公事，毕竟皇家之人在绵延香火这方面也是很谨慎的，虽然王爷和王妃已经圆了房，但是只要王爷没有开口同意让王妃娘娘怀子嗣，那王妃娘娘这肚子就不许有动静。

    这是皇室里一直以来有的规矩，她们也是照办而已，毕竟秦王殿下确实没有说让王妃娘娘怀子嗣，所以这碗避子汤还是要端来的。

    听到王嬷嬷这般解释，韩若青差点没被气死，气呼呼的几乎将牙齿咬碎，猛的转头愤恨的瞪着厉墨寒，“这是怎么回事啊！”

    就解了个毒，怎么就冒出这么多不三不四的事儿，这叫什么事儿啊，还有那个避子汤，什么情况！

    可是厉墨寒就仿佛没有看到韩若青的眼神一般，依旧坐在那里淡淡的喝着茶，却也没有解释的意思，反而挥了挥手说道，“把这汤端走吧。”

    这个骚操作可把韩若青看愣了，他为什么不解释？

    他这一不解释就等同于默认，更是会让大家误认为刚刚他们两个在浴池里边肯定是圆房了。

    韩若青此时非常想要爆发，但奈何这几个婆子在这儿她只能忍着，等到那几个婆子真的端着避子汤离开之后，她再也忍不住了。

    “厉墨寒你是什么意思，你为什么不解释！”

    明明只要他一句话就能解释明白的事儿，可偏偏他却什么都不说。

    不过厉墨寒却提醒她，“你先别动怒，你忘了咱们在皇宫里跟皇上说过你如今怀有身孕的事，此刻又怎能否认了我们圆房。”

    “这……”韩若青倒是忘了还有这一茬，不过转念又是愤愤的说道，“那还不是因为你在皇宫里胡说八道，现在好了，你还是想想怎么瞒过去吧。”

    她在皇宫里面就埋怨过厉墨寒太冲动了，怎么会当着皇上的面儿欺瞒圣上说她身怀有孕，其他的事情说谎也就罢了，这种事情哪能说谎！

    但是韩若青也知道这件事情的严重性，且不说这皇上知道，就连长公主以及后宫里的妃子大多数都知道她怀了孕，所以她日后可要妥善处理。

    “你也不必如此担心，现在即便是被人误会我们两个圆房也不会招人猜忌，毕竟这是人之常情谁也不会说什么。”

    “那你还……”

    厉墨寒笑了笑，“既然你怀有身孕，那这避子汤自然也不用喝，否则传到皇上那里事情有纰漏他定然会猜疑道。”

    韩若青淡淡的点了点头算是赞同厉墨寒的话。

    如今皇上那边多数是信了韩若青怀有身孕的事儿，只是奈何月份小事情也还没有来得及从皇宫里面传出来，外头的人不知道而已。

    但这避子汤和今天所发生的事必须要和厉墨寒演这一场戏，不然等到消息从皇宫传出来之后，怀有身孕的谎言很快就会被戳破的。

