    只不过她醒来之后，却发了很大的脾气，她认为是他弄晕了她，而他这人，又向来不擅长解释，结果两人之间本就有些奇妙的关系，变的更加冰冷了！

    结果还没有到柳州，半路上，穆司寒的人再次跳了出来，而这一次却是想杀了她！

    下手阴狠，刀刀致命。

    她才知道，几日来她冤枉了他！

    向来高傲的她，自不可能向人低头，虽没有再对他恼火，可却也没有亲近，直到回了柳州，直到过了这么多的日子，她与他之间的相处，都很奇怪。

    让人看着极其别扭！

    只是，穆随风却觉得很好了，至少她没有要走。

    可，穆随风想不通的是，穆司寒他到底是在怕自己夺了他的大位，还是在逼自己去夺他的大位？

    动了她一次，还来第二次……他想他的话都说的那样明白了，他穆司寒还如此大胆，看来，那小子长大了，是不是忘了，他文弱的表象下，有着怎样强大的力量了……

    想到此，穆随风的手，倏地捏紧，不给他点颜色瞧瞧，这小子还真以为这天下就是他的了！

    然而，却在这时，一个浑身沾满血迹的婢女惊慌的跑了进来，“王爷不好了，小姐小姐……”

    整个大厅瞬间陷入了安静之中，再看那上位，却已没了穆随风的踪影！

    木然木肆紧随其后，向内院跑去。

    ******

    “茹儿……”穆随风冲进来，看着倒在血泊中的白茹，双腿一下子软了下去，跪坐在她的身边。

    只觉得胸口气闷，忽的一口鲜红涌了上来，他想压都压不住。

    抖着手将她抱在怀中。

    白茹想说什么，却无一丝力气，若不是自己反应快，这一刀当真会要了自己的命！

    被穆随风勒的上不来气，却又没有力气推开他，不得以，那贴着他腰侧的手，便学了沈千伊，用力的拧了一把。

    穆随风腰间一疼，瞬间低头，才看到白茹那带着无尽怒火的双目。

    “茹儿……”

    白茹狠瞪着他，看着他嘴角的血迹，随后皱了皱眉，“我……还没死……”

    “没死……没死……好……好……”穆随风有些语无伦次，抱着她趔趄地向房内走去，一面却道，“叫钟鹏进来给你们王妃治伤！”

    白茹自然听到他的话，若不是胸口还插着一把匕首，她当真想问问他，他的脑子是不是被驴给踢坏了！！！

    只是还没有问出口，阵阵晕眩袭来，白茹只觉得嗓子里腥甜无比，随后吐出口的鲜红，脑中再无意识，陷入无尽的黑暗之中。

    ******

    沈千伊摸着二夫人的脉，却发现她的脉象平稳，什么事都没有。

    “茹儿，茹儿……”

    二夫人半饷才缓了过来。

    只是她的话却让沈千伊为之一怔，难道是母女连心，表姐出事了？

    那就是说，陈凌他们没来得急通知表姐？

    她还是晚了一步？

    “茹儿……”

    二夫人捂着胸口，一把抓住沈千伊的手，“伊儿，你大表姐一定是出事了……”

    “舅母，你冷静一下……”

    “不，你告诉我，她在哪时，我去，我一定要去……”

    “淑琼……”

    “二弟妹，也许并不是茹儿……”

    “是她，一定是茹儿出了事，我有感觉的。上次，伊儿将茹儿救出来的那个晚上……我就是这种感觉……”

    二夫人脸色极其难看。

    沈千伊抿紧了唇，随后对翠竹吩咐了一下。

    翠竹点头，转身走了出去。

    不多久，翠竹回来，对沈千伊道，“主子，准备好了。”

    沈千伊扶住二夫人，“二舅母，我身上的眼线太多，如今不易离京，我也知道你担心着大姐，所以，我让翠竹陪着你，现在就出发，去见大姐！”

    “伊儿……”老太君不太赞同，“虽说白家被新皇平反，可是他也一样没有真的放松对白家的警惕！而他对你……”

    “所以，我更不能离京，只道我被翠竹这丫头气病了，所以二舅母留在王府里照顾我吧……”

    一转眼，沈千伊已将对策想好，对翠竹打了眼色，翠竹扶着二夫人便走了。

    “你是不是有什么瞒着我？”老太君目光如炬，看着沈千伊问道。

    沈千伊点头，“若非我得到消息，我也不会让翠竹与舅母离开。前几天，我们抓了京兆府的捕头佐青……”

    于是沈千伊便将事情对老太君与大夫人说了，自然也包括穆渊命他暗中对白茹下手一事！

    老太君手里的拐杖敲的咚咚敲，“这个杀千刀的，当真是为达目的不择手段，不择手段啊！！！”

    “太君，发生了什么事？”

    这时，三夫人与四夫人已也回来了。

    大夫人将事情简单的说了一遍，三四夫人顿时恼了，“杀我家的男人儿子还不够，现在竟是连女儿也想杀！我进宫去宰了他……”

    四夫人性子急，也不与三夫人争义女了，这转身就要去杀人了！

    “你给我回来！”

    老太君恼火的敲着地面。

    四夫人气哼哼的住了脚。

    老太君道，“唯今之计还得为伊儿与你二嫂圆了这个谎，不能露出一丝破绽！所以，老三媳妇，你这几天就住在固王府吧，若说只你二嫂住下，难免让人生疑！你也留下吧！”

    大夫人点头，“嗯，太君说的是，如此再放出谣言，就更真了。而我相信，茹儿一定不会有事！”

    而这个时候，沈千伊就想，这交通与通讯都不便利，不然，一个电话打过去，是好是坏，瞬间便知。

    这边送走了老太君，那边沈千伊叫来了永望。

    “没有人跟踪吧？”

    永望道，“主子放心，无人跟踪，翠竹陪着夫人，另外，头又叫了四个兄弟跟了过去，如此一家六口，倒不会引起他人的怀疑！”

    做的是特工的活计，很多事情都想在了他人的前头。

    被沈千伊这么多年操练下来，很多事，都不用她再去吩咐，他们已经懂得如何应对了！

    沈千伊点头，便对他吩咐了一些，永望才离开。

    看了看空中的月亮，沈千伊叹了口气，“佐青，你最好是祈祷，你的人不是大姐的对手，不然，我真的不介意，拿你试刀！”

    话音一落，手中一薄如蚕翼的刀片，便倏地射了出去。

