    薛府后堂。

    在众人的目光注视下，薛氏夫妇的面容逐渐变得诡异无比。

    就好像用豪笔在一张白纸上面勾画了一副面孔。

    生硬、僵直，了无生趣。

    纸扎人！

    大厅中的气氛一下子沉寂了下来。

    楚辞看着形象大变的薛氏夫妇，眼中露出一抹感兴趣的神色。

    “他们受到诡异的侵染，都变成纸扎人了？”

    冷如雪清冷的声音响起。

    “应该就是如此了。”

    “侵染他们的诡异源头，极有可能就是纸扎师！”

    “十年前纸扎师霍乱天下，将无数百姓侵染成为纸扎人。”

    “龙炎帝国诡情处成员全体出动，花费了巨大的代价才将那些纸扎师彻底灭绝！”

    冷如雪目光冰冷的看向薛氏夫妇，出声说道，“没想到这些纸扎师再次死灰复燃，妄图卷土重来！”

    楚辞闻言目光一沉，看向薛氏夫妇沉声问道，“是谁把你们变成这副鬼样子的？”

    “什么叫鬼样子？！”

    薛长贵尖细的声音响起，语气不悦的说道，“这才是最完美的样子！”

    “不用担心衰老，不用担心疾病！”

    “如果不满意自己的容貌，还能随时涂抹变换。”

    “代价只不过就是喝点心头血而已！”

    楚辞眼中闪过一抹寒芒，单手按在了腰间刀柄之上。

    锵！

    刀芒一闪，一条断臂落在了地面上。

    薛长贵茫然的低头看了看自己掉落的胳膊，这才回过神来。

    “啊！”

    惊恐的尖叫声从薛长贵的口中发出。

    “我的胳膊！”

    楚辞抬起手中长刀，搭在了薛长贵另一侧肩膀上。

    “告诉我是谁把你弄成这副鬼样子。”

    “我不是在问你！”

    薛长贵目光一缩，眼神开始变得惊恐了起来。

    “是季伯川！”

    薛长贵惊恐的出声喊道，“是幽州城守季伯川，把我们弄成这副模样的！”

    “都是他害的我们！”

    楚辞手握长刀，目光落在了季伯川的身上。

    “季大人，能解释一下么？”

    季伯川神色顿时阴沉了下来，沉声说道，“他这是在污蔑本官！”

    “楚大人，你难道还相信一个诡异的疯话？”

    噗！

    楚辞手中长刀瞬间刺出。

    薛长贵身上顿时出现了一个前后贯通的窟窿。

    “薛老爷，听起来你像是在骗我啊？”

    薛长贵看着身上前后贯通的窟窿，整个人都愣住了。

    “楚大人，我没骗你！”

    “真的是季伯川把我们弄成这样的！”

    薛长贵看向一旁被吓傻的薛母，出声喊道，“你快跟楚大人说，这一切都是季伯川干的！”

    薛母回过神来，赶忙解释道，“楚大人明鉴。”

    “那日季伯川邀请我们赴宴，之后就单独把我们留了下来，问我们想不想长生不老。”

    “我们一时间鬼迷心窍，就答应了下来。”

    “一个月前，季伯川又把我们喊道了府衙，把我们带到一间黑屋子里，然后我们就昏迷了过去。”

    “等我们清醒过来，就已经变成了这副模样！”

    “楚大人，季伯川还暗中运来了一匹流民，命我们夫妇二人剥皮榨血！”

    “这一切都是季伯川逼我们干的啊！”

    楚辞看向季伯川，眼中寒芒一闪，“季大人，你还有什么说的？”

    季伯川神色阴沉，冷声说道，“本官没做过，一切都是他们的攀咬诬陷！”

    楚辞闻言轻笑了一声。

    季伯川这是打算死扛到底了。

    转头看向薛氏夫妇，楚辞沉声问道，“除了你们，还有谁也变成了这副模样？”

    薛长贵下意识看了一眼季伯川，出声说道，“上次被季伯川宴请的宾客当中，有一半都成了这个模样。”

    楚辞闻言沉默了片刻，挥手说道，“带走！”

    守备士卒立刻上前，将薛氏夫妇押了下去。

    季伯川一身戎装，目光阴沉的看着薛氏夫妇离开，不知道在想些什么。

    “季大人！”

    楚辞出声说道，“我要去城中富户乡绅家中拜访，要一起去么？”

    季伯川闻言一甩身后披风，脸上露出一丝微笑。

    “既然楚大人有兴致，本官自会陪同！”

    季伯川当先一步，出了薛府。

    楚辞率领守备士卒，在幽州城中挨家挨户的拜访。

    结合薛长贵提供的名单，楚辞将季伯川宴请过的富户乡绅全都抓了起来。

    其中竟然有大半被诡异侵染，成为了半人不诡的存在。

    “把他们全都押走！”

    楚辞一声令下，这些人全部给守备士卒押了下去。

    幽州城，府衙。

    楚辞与城守季伯川相对而坐。

    “季大人，到现在你还不说实话么？”

    楚辞目光看向季伯川，语气中带着一丝不耐烦之意。

    “呵呵···”

    季伯川突然笑了起来，说道，“承认什么？”

    楚辞轻敲案桌，沉声说道，“承认你勾结诡异，暗中侵害帝国子民！”

    季伯川脸上露出一抹嘲弄之色，出声说道，“说什么侵害，那是他们的荣幸！”

    楚辞眼中寒光一闪，“这么说，你终于承认了？”

    季伯川无所谓的摆了摆手，“承认如何？不承认又如何？”

    “反正···”

    季伯川略带深意的看向楚辞，呵呵笑了起来，“时间到了啊！”

    嗡！

    虚空震动，一道血光自幽州城中冲天而起。

    紧接着，数道血光接连冲上云霄。

    血柱彼此相互映照，以幽州城为根基，形成了一座血色大阵！

    季伯川见状霍然起身，身后披风咧咧响动。

    “哈哈···终于完成了！”

    “我纸扎师一脉又回来了！”

    楚辞目光看向血光闪耀的光柱，脸色逐渐凝重了下来，“季伯川，原来你跟在我身边，只是为了拖延时间？”

    季伯川转身看向楚辞，脸上露出一抹得意之色。

    “楚大人答对了。”

    “只可惜你醒悟的太晚了！”

    楚辞闻言轻笑了一声，“晚么？”

    “季伯川，你永远不知道你面对的是什么！”

    季伯川面色一冷，眼中杀机频现。

    “楚大人现在还有些分不清现状啊。”

    “就让我来帮帮你吧！”

    话音一落，季伯川抬手朝着天空射出一道响箭。

    嗖！

    刺耳尖锐的声音自府衙上空响起。

    幽州城中，无数百姓身躯齐齐一震，随后脸色逐渐变得僵直、生硬！

