    感受到谢瑶的异样，楚寒小心的起身，目光关切的看了一眼，并没有看出什么，“你怎么了？”

    谢瑶被楚寒盯着，感觉耳根都热了，一把拉过被子盖住自己，飞快说道：“没怎么。你先去提审他们吧，我稍后就到。”

    楚寒见谢瑶如此娇羞，原本还有些疑惑，随后忽然想到了什么，瞬间释然，过去轻轻抱住谢瑶，在额头上轻吻了一下，“是本王的错！本王这就叫人来，煮一碗益气补血，活血化瘀的汤来。”

    说完，他抬起头，就要朝着外面吩咐。

    “不用！”谢瑶立刻阻止，虽然心中羞涩不已，但还是仰起头，故作镇定道：“我就是大夫，不用那么麻烦。”

    楚寒看着眼前娇俏的人儿，唇角微勾，“医者不能自医。更何况，你昨夜辛苦了，现在无论做什么事情都不必亲自动手。”

    “我自己的情况，自己知道，你就不用担心了。你快去提审吧。”谢瑶又说了一遍，就把楚寒往外撵。

    楚寒笑着，又在谢瑶的唇边轻啄了一下，然后穿上衣服，有些不舍的走了出去。

    等楚寒离开之后，谢瑶这才下床，龇牙咧嘴的简单收拾了一下，也离开了朝阳殿。

    用早膳的时候，谢瑶想到洪夜的母蛊还在那两个炼蛊人身上，抬头说道，“一会儿让人去一趟忠勇侯府，把洪夜请过来吧，该给他解毒了。”

    “已经让人去请了，这会儿应该在来的路上了。”楚寒说着，忽然语气一顿，目光关切的看向谢瑶，想问，又不知道该怎么开口，“你……好些了吗？”

    谢瑶表情一僵，闷声应道：“好了。”

    楚寒还要开口，忽然一道人影走了进来，看见一桌子的早膳，毫不客气的直接做了下来，完全没注意到气氛有些不对劲，“无锋，让人拿一副碗筷来！”

    “寒王，你一大早就让人去请本世子，害得本世子连早膳都没吃就来了。现在正好，本世子就在你这里吃了。”洪夜一脸的理所应当，并且看了谢瑶一眼。

    他知道楚寒宠言珺，但是一大早就在一起用早膳，当初谢瑶也没这个待遇吧！

    怎么感觉楚寒对这个言珺格外用心，甚至比对当初的谢瑶还要用心？

    这很不对劲啊！

    楚寒移情别恋了？

    想到此，他又转回头，仔细的看了看楚寒的脸，心里十分不舒服。

    谢瑶那么好，楚寒怎么说移情别恋就移情别恋？

    楚寒看了洪夜一眼，把筷子一放，“吃吧，这些都给你，本王吃饱了。”

    洪夜闻言有些意外，楚寒今天怎么这么好说话？不仅一句都没撵自己，反而还让自己随便吃？

    不管了，今天寒王府的饭菜，看起来就格外香！

    因为蛊毒的事情，他虽然知道不会毒发身亡，但是心里一直有事，吃什么都不香。

    现在忽然告诉他母蛊找到了，他的胃口立刻就好了。

    谢瑶看着洪夜大快朵颐的样子，笑了笑，也放下了筷子，不吃了。

    也许是因为睡眠不足，她的胃口一般，倒是楚寒胃口好的出奇，已经吃了平日的两倍有余。

    片刻后，三人用完膳，就去了一个空出来的院子。

    “洪世子，你去房间里面等着吧。我一会儿拿到母蛊，就进去找你。”谢瑶见洪夜似乎要跟她和楚寒一起在这等着，安排了一下。

    “不用了，本世子就在这里等着，看着你从他们体内取出母蛊！本世子听说，取出母蛊之后，人很快就死了。”洪夜想起给他下蛊的人，声音顿时寒气逼人。

    “取出母蛊之后，人的确就活不成了。洪世子确定要亲眼看着？想要解掉你体内的蛊毒，必须将母蛊服用下去。如果到时你不服用母蛊，导致母蛊在空气中暴露时间过长，子蛊一样会毒发，到时候你就危险了。”谢瑶郑重劝道。

    抓捕母蛊的过程，并不美观，并且极其影响食欲。

    “多谢言小姐好意，言小姐不必多言。他给本世子下蛊，本世子就要亲眼看着他被取蛊。”洪夜的态度很坚定。

    敢给他下蛊下毒，不当面报仇，他就不叫洪夜！他要亲眼看着母蛊从炼蛊人的身体里被抓出来！

    而且，这跟他服用母蛊也没什么关系吧。

    谢瑶现在的身份是言珺，不便过度劝说，朝着楚寒看了一眼。

    楚寒会意，声音一沉，“洪夜，听言小姐的，去里面等着。”

    洪夜把头一摇，掷地有声的说道：“本世子说到做到！言小姐，请你尽快开始吧！”

    “好，洪世子自便。”谢瑶心中暗暗摇头，朝着炼蛊人走了过去。

    炼蛊人知道谢瑶要取母蛊，吓的脸色惨白，“你，你干什么！母蛊根本不能暴露在空气中，否则子蛊必死无疑！你敢取出母蛊，子蛊必死无疑！你是要杀了他吗？”

    谢瑶犹如未闻，几步走过去，直接给炼蛊人喂了一枚药丸进去。

    “你给我吃了什么？”炼蛊人彻底慌了！

    谢瑶不答，让人控制住炼蛊人，然后将母蛊捉了出来。

    当一个手掌大小的虫子，从炼蛊人嘴巴里钻出来，浑身还带满了粘液的时候，房间里顿时弥漫出一股恶臭的气味。

    楚寒和谢瑶早有准备，提前屏住了呼吸。

    洪夜猝不及防吸了一口，脸色一白，差点把刚吃进去的早膳吐出来！

    这味道……

    谢瑶拎起母蛊虫，在早就准备好的清水里涮了一下，然后拎到洪夜面前。

    母蛊虫上的水迹竟奇迹般的快速干了。

    “洪世子，尽快服下吧，若是耽误的久了，你恐怕性命不保。”谢瑶面无表情的说道。

    洪夜看见母蛊虫就在眼前，瞬间恶心的干呕，连连摆手，“拿走！拿走！快拿走！”

    让他把这个恶心的东西吞下去？他宁愿死！！！

    谢瑶对于洪夜的反应并不意外，只能把母蛊虫又往前递了递，“洪世子，母蛊虫已经洗干净了，没有任何异味。”

    虽然虫子长得难看些，但闭着眼睛吞下去并不难，如果洪夜不介意刚刚母蛊虫出场那一幕的话。

    如果不吞，洪夜必死。

    而且……

    “洪世子，母蛊虫离开寄体，只能活不到一盏茶的功夫。”谢瑶说着，示意楚寒尽快劝一劝。

    楚寒几步走到洪夜面前，直接掰开了洪夜的嘴巴……

