    

    东吴水军，战船出自血蛟坞十之七八。好吧，这是李陵重生前的事情。但这个血蛟坞中，后世出产战船的名头，更大过坐骑。

    余皇王舰：生命1000W，坚固3000，最大载人1000，最大舰船编入100，最大航速3海里/分钟，生命回复1W/分钟。

    战备：龙炮*50。

    特性：航行，稳定。

    龙炮：最大射程10公里，固定伤害10000，攻击非生命目标，伤害*10

    东汉区域的顶级战舰，同样也是作为水战中，核心指挥舰的存在。此时拿在李陵手中，如同小巧模型，一旦投放水域，自是水上堡垒。

    不过船只的功用主要还是用于运输，哪怕是余皇王舰这样的核心战舰，在攻击方面其实并不出众，移动速度也是差强人意。

    让它进入顶级战舰的原因，更多是因为它超高的生命值，强力的回复效果，以及编队数量跟航行特性。

    这个世界海域水系辽阔无限，战船胜在载兵航行持久，海战并非只有船只独霸水域，从不少坐骑装备都带有水上行走的特性上，也能看出一二。

    因为水域辽阔，王舰，主战，艨艟等等，在更多能够进行水面作战的军队配合下，它们更类似水上据点、堡垒一般的移动要塞。

    而且血蛟坞当中还会掉落龙蛟战靴，它是这里出产的一种较有特色的功能型装备。这种橙色的战靴成品李陵已经刷出十多双，图纸也刷出好几份了。

    龙蛟战靴：防御200，属性防御100，阵法100，跳跃50，移速+3，特性：水上行走。

    像这类装备就是专门应付水战海战方面的，若是没有能够熟练操控战船的将领，大部分战船更大的作用，通常是水域驻扎、运兵跟互相冲撞。

    海战尚且遥远，龙炮炮弹也不便宜，此时暂且不谈具体，回头入海再言。

    相比余皇王舰，三翼载舰就完全是用于运兵运物的载具。

    李陵从赤血蛟身上也打出了五六艘的锥齿艨艟，若是再打出主战楼船，多舰配合，才能凑齐一支功能齐全的舰队编制。

    橙色长弓‘赤滇弓’不用专门来杀BOSS，包括图纸在内，赤血蛟掉落的几率不算太低，再加上恶蛟弩，李陵此时共打出了四百多把。

    远程弓弩，舰船战船，水行战马，构成这个险地的特色物产。

    李陵本就决定将这两种弓弩当作自家远程制式装备，图纸离匠做营能制作还遥遥无期，百战罗刹逐步成型，占着这块险地刷就好了。

    鳞甲水兵是血蛟坞特产的一种特殊兵种，分为水兵，鳞甲水兵，以及戏蛟水兵。分别对应低级、中级、高级兵种。

    戏蛟水兵已无等级上限，属性成长最终定型5点。

    虽无顶级，但这个兵种跟他们的名字一样，天赋中有个水系区域战力全面增幅50%的‘水鬼’天赋，等级提高后，让他们在水战当中战力十分骇人。

    无论低阶水兵，还是高阶戏蛟，天赋都是一样。而且血蛟坞这种水系颇多的湿地环境，很多地方都能激活天赋，这个兵令，也被李陵直接融入罗刹令中吞噬。

    非天玉龙：七彩级别战马，行动力1300，耐力200，力量+50，反应+70，体魄+50，属性防御300，跳跃200，冲击+3，移动+3，体回3/秒，技回3/秒。

    特性：开路，非天，护身，独立免伤。

    技能：巨浪。

    血蛟坞出产的顶级坐骑，这战马大概只有赤翼蛟能够掉落，在七彩级别战马中，战斗资质平平，更倾向辅助功能。

    非天的名字听起来比较神秘，其实效果十分简单直接。非天的来源，则是一种全地形精通的天赋特性。

    说白了，就是除了不能飞，在任何特殊地行，恶劣地势中，它都能奔走自如。

    ‘护身’是一种名为铁壁天赋的低级状态，降低最终伤害20%。

    ‘开路’应该算是一种比较有价值的领兵天赋。遇山开路，遇水搭桥。它能影响麾下士兵，激活天赋后，让士兵在恶劣地形下，行军无耗体力。

    巨浪技能需要在水系丰富的河流海洋中才能施展，消耗技力，揭起百米大浪，攻击效果一般，属于干扰限制的术法。

    总的来说，非天玉龙在彩级战马中，对战力的增益比较垫底，但行军赶路的时候，有着不错的自身价值。

    此处出产的三种战马类似一个系列，惊帆玉龙以及非天玉龙，属性方面都更倾向反应，赤滇弓恶蛟弩又是橙色品质远程武器。

    这血蛟坞中的掉落，更倾向构建远程精锐的装备。

    水鬼天赋的获得，让百战罗刹的战力再提一步，每天十二小时以上的刷怪，物资战备源源不断获取。

    当百战罗刹等级全面超过75级时，他们已经可以徒手跟赤血蛟搏力。

    本就拥有增加锋锐的‘神射’天赋，那些获得赤滇弓与恶蛟弩的罗刹，配备蛟牙箭矢后，已经可以对赤血蛟造成破防伤害。

    不过罗刹对赤血蛟无法造成秒杀效果，兵力分散对敌时，于其浪费箭矢，还不如直接上手砍来的利索。

    只有遇到上千条赤血蛟聚集的恶劣地带，李陵才会让罗刹聚兵，之后远程先覆盖几波，大量箭雨破甲矢的覆盖攻击，倒也能击杀击散它们的聚势。

    李陵大开利市，屠着赤血蛟越发顺手之时，张宁私聊发来，根据李陵留下标记，找到血蛟坞入口。

    血蛟坞中李陵早就杀往深处，门口赤血蛟也都刷出，李陵还真不敢让张宁典韦随便进入，只得率兵掉头清理来路，前往接应。

    若是不做清理，就他们率领的那些士兵，进来被赤血蛟盯上，不成片成片的跪躺才怪。

    外界的中高级士兵，到了这种地方，也难免沦为炮灰。

    命令张宁典韦在入口待命，一路杀回，百战罗刹自带储物空间，沿途斩获罗刹也能自行拾取，每隔一段时间再转交李陵。

    清剿入口附近的赤血蛟，BOSS杀死后，入口迷雾已经消散，张宁典韦确定没有危险，大军列队，入驻血蛟坞。

    “哈哈，一路辛苦，来来，恶来且看，这匹战马可还满意。”一见典韦，李陵高兴的拿出马牌，朝典韦招手大笑。

    高级险地的氛围让张宁典韦心悸谨慎，反倒李陵一段时间以来，已经习以为常。大军布阵严防，典韦二人见了李陵也是欢喜。

    非天玉龙的马牌李陵没有吸收，赤翼蛟每月刷新一次，之后彩装爆率极低。这战马力量属性正好五十，能够让典韦骑乘战斗，李陵先交给他，也好让他提升骑术。

    典韦初时听李陵吩咐，吸收之后，才知道是顶级战马，召唤而出，战马亲昵探脸摩挲他的大手。

    非天玉龙比之寻常战马高大两圈，壮硕强健，通体鬃毛如同青玉，马头鬃毛内隐有两根尖锐短角，一见便不是凡物。

    “主公辛劳，典韦拜谢。”典韦单膝跪地，再见李陵比他战马差上一筹的踏雪乌骓，哽咽出声。

    “起来，起来，喜欢就好，这战马辅助强力，正适合恶来修习马术。”

    “快起来，此处盛产良驹，这战马并非绝世，早晚还能获取。”李陵搀扶典韦，又在他肩膀上拍了拍，笑道。

    “喏。典韦定当为主公死守此处。”典韦应道。

    “死守此处？哈哈，好好升级，等级升高，回东莱替换公明，那小子不时发些诉苦私聊，烦不胜烦。此处近年无人可闯。”

    大笑之时，李陵看向远处厮打血蛟的罗刹，心中一阵骄傲。        

