    金色的剑光跨越虚空，一斩而下。

    在一片金光之中，巨大的手掌被直接斩断，脱离了巨人的手臂，而后……渐渐消散，化为了点点灿烂的光子。

    巨人的手腕燃烧起紫色的火焰，神血喷薄而出。

    紫黑色的血液从天而降，在奥格斯城上空下起了一场血雨。

    而点点血液在接触到空气之后，又很快结晶化，化为了一枚枚宛若紫水晶一般的神血结晶。

    那是真神血液离体后的具现化……

    一时间，整个奥格斯城都迎来了一场梦幻般的水晶雨。

    天空中的云层被剑光的余波斩断，金色的太阳将阳光撒向大地，在一颗颗水晶上折射出七彩的光辉。

    看着这一幕，整个战场都陷入了一片愕然与安静。

    玩家们呆呆地望着天空，目光中充满了震撼，不知道是因为那威力恐怖的金色剑光，还是瞬间重创的狰狞巨人，亦或是漫天瑰丽无比的水晶雨。

    手掌被斩断，乌云中的巨人发出一声痛苦的闷哼，将手臂收了回去。

    阳光照耀之下，神殿熠熠生辉，璀璨的圣光降临到城市上空。

    伴随着缥缈神圣的赞歌，地面上的人们似乎隐隐看到一位圣洁的女神出现在了天空之上。

    祂头戴神圣的冠冕，身穿华丽高贵的裙甲，手中则拿着一把白金色的长剑。

    那倾世的容貌足以让每一个凡人深陷其中，紫色的瞳孔如同星海一般深邃。

    正是以真神化身降临到奥格斯城上空的伊芙。

    看着手持长剑，身穿裙甲的女神大人，奥格斯城中的玩家们瞬间兴奋了起来：

    “女神！是女神大人！”（精灵语）

    “卧槽！卧槽槽！女神换CG了！舔爆！”（精灵语）

    “美炸了！我的老婆美炸了！”（精灵语）

    “滚！明明是我老婆！”（精灵语）

    “还愣着干什么啊？快截图啊！”（精灵语）

    伊芙：……

    玩家们兴奋不已，而站在玩家们周围的，那些刚刚还向女神祈祷的人类，则纷纷瞪大了眼睛，神情之中充满了激动、喜悦与震撼。

    “女神……是伟大又仁慈的生命女神冕下！”

    “女神听到了我们的祈祷！女神现身庇护了我们！”

    “赞美自然！赞美生命！赞美伟大的伊芙女神！”

    他们那激动的神情很快被狂热所替代，纷纷跪拜下来，虔诚而又敬畏。

    一时间，不少人身上竟然绽放出淡淡的光辉，那是瞬息之内信仰程度大大强化的异象……

    如果这个时候有玩家用【信仰之眼】观察的话，就会发现几乎所有祈祷的人类浅信徒都在这一刻成为了真正的虔诚信徒，而那些真正的虔诚信徒甚至有不少竟然直接跨越了虔诚信仰的层次，成为了在精灵之中也不多的狂信徒！

    人类就是这样。

    因为凡人的寿命短暂，因为超凡力量在职业者与凡人之间竖起了无法跨越的天堑，所以对于赛格斯世界的普通人来说，只需要一定的契机，他们比起其他智慧种族来说更需要心灵的寄托，也更容易成为神灵的虔诚信徒。

    这也是为什么从古至今，成为纪元种族的主角一个又一个，却只有人类能够仅仅靠着一个种族，就能诞生两位数甚至三位数的信仰真神。

    或许人类个体提供的信仰之力不比一些智慧种族多，但他们那夸张的数量，足以弥补一切……

    天空中的乌云继续翻滚，并渐渐重新将天空遮蔽。

    而与此同时，紫色的光芒逐渐在天幕中蔓延开来，最终形成了一道巨大的虚幻帷幕。

    乌云渐渐被染上一层暗紫，幻化成了一头又一头狰狞的怪物，在天空中奔腾，咆哮。

    恐怖的威压忽然变得更加强大，淡淡的波动扫向大地。

    战场上不分敌我，每一个人的心中都升腾起一种难以形容的烦躁感。

    他们的表情渐渐变得痛苦起来，五官逐渐扭曲，内心深处一股不知名的怒火不断上扬，记忆深处各种早已被遗忘的伤心往事纷纷浮向心头……

    那都是自己被其他人或是欺压，或是瞒骗，或是敌对的往事。

    无论是多么小的一件事，都在某种神秘力量的加持下不断放大，让被影响的人心生愤怒，难以平静……

    不甘，懊恼，愤慨，仇恨。

    一种想要报复，想要复仇，想要将那些激发自己愤怒的一切存在纷纷杀光的情绪，开始在每一个人的心中蔓延……

    “神域……”

    望着眼前不断蔓延的虚幻帷幕，伊芙神情一肃，在心底喃喃道。

    传说泰坦之王阿诺斯拥有三大神职。

    分别是太阳、黄昏与毁灭。

    不过，太阳已经成为永恒之主的象征，而毁灭神职也早已被战神拥有，而眼前的神域，明显又与黄昏没有任何区别。

    不过，在灭绝的泰坦巨人之中，却有一位泰坦的神域正是这样的效果。

    那就是泰坦之王阿诺斯的女儿，拥有战争、复仇与烈火三神职的泰坦公主赛赫姆特，所拥有的复仇神域了……

    伊芙目光微微一闪，身上的神力不断凝聚，那浩瀚的力量化作璀璨的光芒，环绕在祂的周身。

    祂高举右手，一劈而下，再次挥出了手中的达摩克利斯之剑。

    白金色剑身微微颤抖，伴随着一声轻吟，一道金色的剑光再次被伊芙斩出。

    那剑光冲天而起，直指不断下压的虚幻帷幕，如同一道金色的闪电一般，很快就将其刺穿……

    耀眼的白光闪过，紫色的帷幕微微颤了颤，而后竟然一分为二，被一剑斩成了两半！

    达摩克利斯之剑……

    这把拥有着【绝对斩断】的真神器，在此时此刻将它的力量发挥到了极致！

    道道蛛网般的裂纹在虚幻帷幕上蔓延，很快就扩散到了整个天空……

    最终，伴随着一声轻响，这遮蔽了整个天空的紫色帷幕骤然破碎！

    神域……被破掉了。

    “达摩克利斯之剑……！”

    天空之中，传来了一声雌雄难辨的惊怒低呼。

    巨人那紫金色的独眼中带着一丝愕然，一丝愤慨，一丝忌惮。

    而后，云层翻滚，乌云背后的泰坦邪神毫不犹豫，立刻卷起云层，向着远方逃去……

    “逃得还挺快……”

    伊芙轻笑一声。

    祂的身体微微颤抖，握着神剑的右手已经隐隐出现了些许裂痕……

    祂大概已经感应出来了，这位“黄昏与落日之神”的实力应该在弱等神力后期的程度。

    很明显，以低于对方神力强度的真神化身之躯，操控达摩克利斯之剑斩断对方的神域，对于现在本体实力也还是中等神力的伊芙来说，还是略有些勉强。

    仅仅刚刚那一斩，祂就直接消耗了上百点的神力！

    而要知道，一位巅峰半神所拥有的神力值，也不过才三百点而已。

    一百点神力，已经足以够塑造一位最弱的半神了。

    不过，毫无疑问的是，虽然伊芙操控困难，但被这把神剑斩断手掌、破去神域的泰坦邪神，恐怕状态更差……

    达摩克利斯之剑斩断的是法则。

    在它破去神域的那一刻，斩断的不仅仅是眼前的复仇神域，同样也是泰坦邪神与神域的联系！

    在短时间内，只要泰坦邪神无法消除达摩克利斯之剑攻击后残留下来的法则力量，祂就将无法再次使用自身的神域……

    神域是神灵在神战时最强大，也是最能保命的底牌。

    也是因此，对方会毫不犹豫地选择撤退。

    而伊芙也毫不犹疑，同样化为一道金光，朝着向远方蔓延的乌云追去。

    当然，在离开之前，祂没有忘记再深深地望了一眼被凋零之心控制的传奇吸血鬼红枫国王奥托，并将对方体内的凋零之心收了回来……

    在控制奥托的时候，祂隐隐地在对方体内似乎感知到了一些奇妙的律动，似乎是某种法则力量。

    当然，此时此刻最重要的还是泰坦邪神。

    所以，伊芙仅仅是不动声色利用神力将奥托标记了一下，保证对方逃不出自己的手掌心，而后，就化为金光远去了。

    两位神话存在很快消失在了下方玩家的视野中。

    他们与身边的人类呆呆地望着天空，望着那重新出现的太阳，目光中还有着几分恍惚……

    尤其是那些城市里的居民，尤其是那些曾经目睹过泰坦邪神如同屠杀牲畜一般灭杀审判天使、灭杀帝国军队时那恐怖一幕的民兵！

    没有人能够想到，这位恐怖的邪神，竟然在生命女神的面前，坚持了仅仅不到一分钟，就彻底败退了……

    生命女神伊芙冕下，竟然如此强大！

    温暖的阳光再次照耀在身上，暖洋洋的。

    刚刚邪神降世那喘不上气的恐怖压力烟消云散，而身体内那依旧在散发着奇妙力量的生命能量还在不断运转。

    人们的表情很快就由震撼变成了惊喜，又从惊喜变成了敬畏，进而从敬畏蜕变为了狂热……

    一时间，只见城墙各处，街前屋后，目睹神战的奥格斯城居民纷纷跪拜了下来，朝着光芒消散的方向顶礼膜拜，各种祈祷声，赞美声，此起彼伏。

    与居民相同，玩家们同样是神情振奋，他们渐渐从天空收回了视线，并目光不善地看向了被神战惊呆，此时此刻似乎陷入某种迷茫之中的红枫军队。

    不过，这种状态并没有持续太久，因为很快就有看过最早的内测视频的玩家惊喜地捡起了地上的紫水晶：

    “卧槽！这……这不是神血结晶吗？”

    神……神血结晶？

    周围的玩家纷纷一愣。

    记忆的阀门逐渐打开，老玩家提供的攻略上的种种描述浮上心头。

    在居民们惊愕的视线中，只见精灵们纷纷怪叫一声，开始兴奋地捡起了洒落在城市各处的紫色晶体……

    一时间，倒是让整个奥格斯城的守城变得混乱起来了。

    不过，虽然奥格斯城陷入了某种古怪的混乱，但城外的红枫王国军队，更在玩家之上。

    重新清醒的奥托呆呆地望着天空。

    他的记忆并没有受到影响，神情中还带着几分惶恐与愕然：

    “我……我刚刚到底做了什么？”

    他看着自己的双手喃喃道。

    “陛下！陛下！不好了！我们失去对那些平民的控制了！他们的血契消散了！”

    正在奥托心中有些慌乱，有些惊恐，有些不解，有些后怕的时候……传令兵来到了他的身前。

    “什么？！”

    奥托一惊，神情上闪过一丝怒火。

    然而，就在他抬起头后，看到奥格斯城那一点也没有受到损伤的城墙，看到周围那士气几乎跌落到极点的王国士兵，目光很快变得阴沉而又茫然了起来。

    超凡世界，决定战争天平最终倾向的，永远是强者的战斗。

    在泰坦邪神逃走的那一刻，红枫王国的“崛起”就已经被打断了。

    就连奥托本人也没有想到，如此强大的阿诺斯冕下，竟然在生命女神面前如此不堪一击……

    他的表情变换了数次，最后深深地望了一眼奥格斯城的方向，然后咬牙切齿地道：

    “通知全军，撤退……”

    “陛……陛下……我们，我们撤向哪里？”

    高瘦的贵族卡尔小心翼翼地问道。

    奥托张了张嘴，陷入了沉默。

    然而就在这个时候，忽然……一声声龙吟突然从南方传了过来。

    下一刻，奥格斯城的方向忽然传来了阵阵欢呼，那欢呼直冲天空，哪怕是在战场这一边的红枫王国军队，也能隐隐约约听到。

    “陛……陛下！快……快看天上！”

    奥托的身边，传来了卡尔惊恐的声音。

    这位红枫王国的国王抬起头朝着龙吟的方向望去，而后看到天空之上出现了一个硕大的椭球体。

    在它的周围，还有着密密麻麻的身影，那是一头头巨龙与狮鹫，以及其他各种各样的飞行魔兽……

    他们的身上，精灵的身影隐约可见。

    这，竟然是前几天在枫叶领传的沸沸扬扬，而且越传越邪乎的精灵空中部队！

    而在他们出现的那一刻，庞大的空中队伍就浩浩荡荡，毫不犹豫地朝着红枫王国的军队扑来……

    精灵族的援军，到了。

