    “你说。”汪瀚看向周军说道。

    周军难得在他面前认真，他一下子对周军接下来要说的好奇起来。

    “瀚哥，咱们不是要跟那边打擂吗，我们刚好可以做个活动，同时也给二店和三店宣传一下。”

    “我想印一点传单叫人出去发，传单大概内容就是二店三店即将开业，为了庆祝新店，我们取消联网费，同时新店开业当月将三元一小时。”

    周军将自己心里的想法说了出来。

    他刚才想到何永泉不是联合了人要跟他们打价格战吗，他们这边不仅要应战，还要直接干怕他们！

    反正新店开业要做活动，我直接降价三块钱一小时，还联网！

    诶！我就是不挣钱，我就是玩，我就是气你们！

    “可以，另外你还可以再做一个充会员送现金的活动，只要客户充了会员，那他接下来很长一段时间都会在我们这里上网，我们也能更快的回笼一波资金。”

    汪瀚思索片刻后对周军的计划补充道。

    周军点头，然后离开网吧去操办他的事情。

    汪瀚这边继续在网吧守着。

    下半天的时候周军扛着一块招牌回来了。

    招牌是大红色的，字体是白色。

    足足两个平方的招牌面上只写了四个大字‘免费联网’。

    大招牌，大字体，十分醒目。

    “嘿嘿，传单要明天才能印好，我先让广告店给我搞了这么个大招牌来应急。”周军对汪瀚解释道。

    既然打了广告，他这边从网吧系统上直接给所有的电脑连上网。

    刚联网，就有正在使用电脑的客户察觉到这一点。

    “从今天起，我们网吧免费联网，联网不花钱，也不涨价。”

    “再过几天我们二店，三店将会开业，到时候希望大大多多捧场。”

    周军刚把网吧系统操作好，便将这消息告诉了正在网吧的客人。

    “啪啪啪！”

    听到这个消息的顾客们纷纷鼓掌。

    一些要经常上网的人，这时候高兴得起飞。

    “浩瀚网吧真好！”

    “良心网吧啊！”

    “昨天老板才送了我们半个小时时长，今天又免费联网，啥也不说了以后我只来浩瀚网吧！”

    “新店开业，我一定要去捧场。”

    “大家一起去捧场！”

    一时间，网吧里变得热闹起来。

    “老板，你这边真的能免费联网？”

    这个时候有几个大学生走进网吧。

    汪瀚点头。

    几人闻言，顿时大喜，连忙开了一个小时。

    “瀚哥，我就先走了，其他两个新店装修的差不多了，我得去安排其他的事情。”

    周军看向汪瀚说道。

    汪瀚点头，跟着周军一起走出了网吧。

    他在这里也没什么事情了，打算去对面的写字楼看看软件公司。

    只是当他走出公司后，就见一辆警车停在了网吧门口。

    紧接着，几个巡捕一脸严肃地下了车，向着网吧走来。

    “有什么事吗？”周军上前一步问道。

    巡捕见周军挡住他，于是驻足，用严厉的目光看向周军道：“你是网吧老板？”

    周军摇头。

    “我是网吧老板。”汪瀚这时候说道。

    几个巡捕将目光落在他身上，巡捕队长开口道：“我们接到举报，你们网吧涉嫌偷税，漏税，请你们把营业以来的账单拿出来。”

    汪瀚点头。

    “军子，把账本拿出来给巡捕队长。”汪瀚对周军说道。

    巡捕见汪瀚竟然这么配合，一时间有些错愕。

    他们这一队人处理偷税漏税的事情也不少了，这还是第一次见到这么配合的老板。

    对汪瀚来说巡捕查账本也没什么大事。

    他们网吧用的是网吧管理系统，每一笔收入都会在系统上显示，需要的时候直接下载数据打印出来就可以了。

    每个月也是按照系统上的数据报的税。

    就这，压根不存在偷税漏税一说，所以汪瀚也不担心。

    一个巡捕跟着周军走进网吧，紧接着周军从抽屉里将上个月的账单拿了出来。

    网吧才开张不久，也就只报了上个月的税。

    巡捕拿了账单离开。

    周军这时候面色阴沉，很是愤怒。

    “瀚哥，这一定是何永泉搞的鬼，看我们生意好就给我们各种使绊子。”周军一脸不忿地说道。

    汪瀚点头。

    紧接着他脸上露出一抹冷笑。

    “你联系一下阿秋，问问他有没有调查出那些网吧的黑历史。要是没有那就把那些网吧全都投诉一边。”

    汪瀚停顿一下，又继续道：“能投诉的全投诉一遍！”

    “嘿嘿，好嘞，我这就去弄！”周军连忙说道。

    说完，他开着新车走了。

    汪瀚这里，面色很阴沉。

    那些人各种针对他的网吧，让他很生气！

    有本事的就站在明面上来光明正大的搞，这种躲在暗地里搞小动作真当他好惹？

    “现在新店还没开业，先跟你们玩玩，新店开业后你们要敢再蹦跶，那就别怪我！”汪瀚喃喃道。

    说完，他向着软件公司走去。

    与此同时。

    一家饭店包间内。

    此时正有四个人坐在饭桌前。

    “那浩瀚网吧真以为自己是过江龙了！以前就一个开破游戏厅的，不给咱打个招呼就来开电脑室，真当这笔钱很好赚啊！”

    “自从那浩瀚网吧开业后，咱们周边这些电脑室生意都不好了！那网吧现在还想开分店，开他的春秋大梦去吧，看咱哥几个不搞垮他！”

    “开电脑室的有几个是干净的，这次我们把他投诉了，看巡捕不罚他的钱！”

    “好好的一个电脑室非要叫网吧，搞得我们生意都做不下去！”

    包间内，四人你一言，我一语地说着。

    “我都打听好了，浩瀚网吧里面有两百多台电脑，等他倒闭了我们就想办法把那些电脑搞过来。”

    “到时候咱们四个人，一个人分五十台电脑，那就等于白捡五十万。”何永泉冷笑着说道。

    他昨天原本只想先给浩瀚网吧一个教训，结果因为汪瀚他儿子被巡捕带走了，最后还给他儿子定了一个诈骗未遂，判了半年。

    那可是他的独子啊。

    这劳改半年，个人履历就不好看了，以后连个工作都不好找，甚至还有可能找不到对象。

    一想到这，何永泉心里就很气，恨不得早些把浩瀚网吧搞垮。

    “我调查了，浩瀚网吧的老板叫汪瀚。”

    “他以前就是个开车的，老婆还跟别人跑了。结果他运气好，买彩票赚了点钱，又用这些钱开了游戏厅。”

    一个地中海中年男人说道，语气中充满不屑。

    “哈哈哈，那这么说这个叫汪瀚的就是一个土包子了啊！”

    “这年头，没点背景也敢开电脑室和游戏厅，他胆子还挺大的啊！”

    一个络腮胡嘲讽道。

    “呵呵，这不说他运气好吗？不过这次他要彻底玩儿完了！”

    “他这种土包子就该滚去农村种地去，或者找个工地去搬砖。”

    几个人言语很不客气。

    这架势，不知道的人还以为他们已经把汪瀚搞垮了。

