    乖，会没事的。

    陈六合这话一出，王金戈的哭泣声更加急促了，如果不是嘴巴被胶带黏住的话，她一定能哭得惊天动地，那哭声都能让人肝肠寸断！

    “游戏结束了！”陈六合揉了揉王金戈的脑袋，目光却落在付前宽的脸上。

    付前宽惊骇交加，脸色都变得苍白至极，他回过神后，第一时间就是抬起手枪：“没死？那我就让你死个通透！”

    “噗噗噗”付前宽毫不犹豫的扣动了扳机！

    已经做好了万全准备的陈六合，其反应速度自然是恐怖至极！

    在付前宽开枪的第一时间，他就把王金戈给推了出去，同时自己在地下翻了几圈，躲过了几枚子弹的射击！

    随后，陈六合的脚下狠狠一点，身躯快速从地面腾跃而去，如一只狡兔一般，飞快的扑向了付前宽而去！

    “噗”又是一枪开出，子弹直指陈六合的脑门，还在空中的陈六合生生扭转了一下身躯，惊险万分的与这枚子弹擦身而过！

    “砰！”转瞬之后，陈六合扑倒了付前宽的身上，直接把付前宽冲撞得倒退了两步！

    陈六合这一连串的动作，实在是太快了，风驰电掣一般，让人目不暇接！

    真的很难想像，这是一个身中几枪的人能够拥有的速度和矫健身躯，那般的匪夷所思！

    “陈六合，我今晚一定要杀了你！”付前宽怒吼，双目都变得通红，脸上再没有了平和，尽是一种凶戾之色，浓浓的杀气快要溢了出来！

    两人扭打在一起，瞬间交手，重伤之下的陈六合战斗力肯定是大打折扣的，只要一用力，他的胸口枪伤就会给他带来无比绞心的刺痛！

    付前宽的手枪被陈六合第一时间打落，陈六合脸上也挨了付前宽一拳。

    两人你来我往，几招之后，陈六合被付前宽一脚给踹飞了出来，一屁股坐在了地下！

    “哈哈，陈六合！你看看你现在的凄惨模样！你以为你没死就了不起了吗？你现在还有几分战斗力？你不是我的对手！你今晚必死！”付前宽狞笑的看着陈六合。

    陈六合一脸痛苦，脸上的表情都在扭曲，他捂着左胸的枪伤，只感觉整个人都快要失去了行动能力！

    “就算你再厉害，你终归也不是神！我虽然不知道你是怎么坚持到现在的，可没有用！一切都要结束了！心脏受损，你还想活命吗？”付前宽狂笑的说道。

    陈六合深深吸了口气，吃力的从地下爬起身，他的脸色一片严峻！

    他现在的状态实在是太糟糕了，刚才那一枪，打在了他的心脏附近，是因为子弹被他钢铁般极致紧绷的肌肉和坚硬的胸骨给卡主了，才保下他一条小命！

    但这也给他造成了巨大的创伤，现在还能保持清醒状态，就已经是不大不小的奇迹了，更别说还有几分战斗力的事情！

    况且，站在他眼前的这个付前宽，可不是什么泛泛之辈的废物！

    而是地榜实打实排名第二的凶悍猛人！地榜第二的实力，是毋庸置疑的，已经无限接近天榜末尾的狠人了！

    特别是在这种情况下，绝对能给陈六合带来巨大的威胁，不容小觑！

    “蝼蚁和巨人之间，总归是有着无法逾越的差距！杀你而已，何须多少战力？”陈六合暗自深吸了口气，双目变得凶戾起来，目光如刃，闪动迫人！

    “找死！”付前宽怒吼一声，手臂一抖，一把匕首凭空出现，他反手握刀，一个跨步逼近陈六合，一刀直撩而上，切向陈六合的脖颈咽喉！

    陈六合脚步仓皇一错，千钧一发的躲开这一击，旋即身躯一挨，肩膀撞向付前宽的胸膛！

    付前宽非常了得，速度很快，身躯一偏，一个肘击狠狠的砸在了陈六合的脑门上！

    陈六合再次跌退了几步，只感觉头晕目眩脑袋嗡嗡炸响，用力晃了几下才得以清醒！

    而这个时候，付前宽再次来到他的身前，一刀扎向陈六合的心脏位置！

    在这个算不上非常宽敞的卧室内，两人拼杀在了一起，整个过程无比的惊险刺激！

    陈六合虽然状态处于冰点，战斗力不足全盛时期的十分之一，他感觉整个人都使不上力气了，每一次举动，心脏所带来的绞痛快要让他当场晕厥过去！

    在打斗中，陈六合也确实处于节节败退的下风，可他仍旧没有倒下，还在咬紧牙关苦苦支撑着，特别是那股不屈服的意志，让人心脏颤颠！

    “砰！”胸口挨了凶猛一脚的陈六合再次倒飞了出去，狠狠的砸在墙壁上，滑落在地，他面孔都扭曲了起来。

    还不等他来得及有任何动作，战意激扬的付前宽就扑了过来，把陈六合牢牢的压在地下！

    “噗嗤！”一声轻响传出，血花飞溅，只见付前宽手中的匕首，狠狠扎进了陈六合的腹部位置，长达数十公分的刀身整个没入……

    然而也就是在这一瞬间，陈六合的脸上却露出了一个无比狰狞与狠辣的笑容！

    而付前宽，脸上的疯狂与凶戾也瞬间定格住了，取而代之的是一种痛苦与惊恐！

    他愣愣的低头看了一眼自己的胸口位置，却发现，不知何时，他的心脏口，被刺入了一把黑色的利刃，那把利刃的模样很古怪，通体乌黑，身如弯月，整个没入了他的心脏中！

    “杀人，只需要眨眼之间而已，过程的输赢不重要，结果才重要！”陈六合凑过嘴巴，在付前宽的耳边无比虚弱的吐出了几个字。

    这也是付前宽在人世间听到的最后一句话！

    他的瞳孔在涣散，他眼中的神采在飞快的流逝，愤怒、不甘、恐惧重重情绪交织在一起……

    心脏被刺透的人，断气很快，前前后后不到几秒钟的时间而已！

    付前宽这个凶煞之人就这样横死当场，陈六合用力把付钱狂的尸体推倒一边。

    而他自己，则是躺在地下大口大口的喘着粗气，嘴角还划出了一抹胜利的弧度，笑得是那般开心，笑得又是那般的令人心疼。

