
    第239章人家是个爷们

    荒野地中间的祭坛下方，已经聚集了几十号人，一个个目光呆滞，宛若行尸走肉。

    如果有对江南市上流社会熟悉的人，一眼就能认出，这些人大多数都是各行各业的精英。

    “哈哈哈哈”祭坛上，神秘男子一阵放声长笑，“现在，只能让他们浑浑噩噩的听完命令，等一会，这帮人真正成为了我的奴隶后，我将控制江南市一大半的经济命脉，然后，以此为起点，在向整个江南市扩散，不日我将成为江南市最富有的人，哈哈哈”

    罗凤在旁边听着，也是一阵激动。

    “勇哥，跟着你这么久了，我们终于要发达了。”

    “嗯。”男子点了点头，忽然脸色一变。

    “有个女警察追进来了。”

    罗凤闻言大惊。

    “勇哥，用不用我过去，干掉她！”

    “不用，她已经进入了弥天阵的第一层，晕倒过去了。”神秘男子摇了摇头，一脸的淡定。

    “咦？王婷也回来了，哈哈！”神秘男子忽然一阵狞笑，“而且还带了一个男子回来，不用说，肯定是林海那个混蛋！”

    “等我彻底控制了这帮人，就将林海练成傀儡，当狗一样养在身边，以解我心头之恨！”

    “阿凤，你先到四周警戒，我现在就动手！”神秘男子朝着罗凤吩咐道。

    “嗯！”罗凤答应一声，身形一闪，以极快的速度消失在原地。

    “王婷，你先停在那里，暂时待命！”神秘男子通过脑海中的魂印，向王婷发布了命令。

    王婷和韩谨言立刻停在了原地。

    神秘男子冷冷扫了一眼面前的几十号人，随后目光猛地一凝！

    “魂印，收！”

    随着神秘男子的口令一下，这几十号人脑海中，一道肉眼无法察觉的黑色光芒，快速的窜出，进入了神秘男子的体内。

    “嗯？这是在哪里？”

    “哎呀，叶总，您也在？”

    “赵姐，昨夜一别，分外想念啊。”

    几十个人瞬间清醒了过来，只是却不知道身在何处，又为何会在这里。

    但当看到周围的人，全是熟人时，这帮所谓的精英，一个个开始熟络的打起招呼来。

    “哈哈哈哈”神秘男子站在祭坛上，仰天一阵长笑。

    下面的几十个人，瞬间安静下来，纷纷诧异的将目光投向神秘男子。

    神秘男子要的就是这效果，见众人的注意力都被自己集中了过来，心中一阵得意。

    “本尊”神秘男子扬起下巴，一脸倨傲的就要说话。

    “哎，叶总，昨天和您旗下公司谈的出口业务，还请多多关照啊。”

    “小芳啊，你说的那事，不太好办啊，今晚有没有空出来坐坐。”

    “赵哥，兄弟有笔业务，想和你谈谈”

    哪成想，人们只是看了他一眼，没等他说完话，一个个纷纷又开始借机谈起生意来，根本就没人鸟他。

    “噗”神秘男子一句话说了半截就被憋了回去了，气的脸都青了。

    你妹的，都快成了本尊的奴隶了，还敢对本尊这种态度，找死不成！

    “都给我安静！你们这群蝼蚁！”神秘男子一声暴怒，人群又瞬间安静起来。

    “你们听我”

    神秘男子话刚出口，又被人群给打乱了。

    “这傻逼谁啊？”

    “不认识，不像咱们这个圈子的人，你看穿的衣服，多土啊。”

    “草，不会是混进来，想借机认识咱们这帮成功人士的吧？”

    人群这次倒是把注意力集中到他身上了，只是一个个看着他，都跟看傻逼一样，眼神充满了鄙视。

    噗！

    神秘男子憋屈的差点吐血，尼玛的，不听本尊说话是吧，好，那本尊还懒得说了，直接动手就完了！

    “那个女人，给我过来！”神秘男子忽然朝着一个梳着辫子的年轻人喊道。

    “哎呀，讨厌，人家是个爷们！”年轻人捏着兰花指，朝着神秘男子一脸嫌弃的说道。

    噗！

    “你是男的？”神秘男子一脸懵逼，尼玛的，看这鬼样儿，简直比娘们还娘，谁能分得出来。

    神秘男子忽然双手放于胸前，打了一个复杂的印结，随后朝着小辫子猛地一指。

    小辫子浑身一个激灵，等再次看向神秘男子时，眼神中顿时露出无比狂热的崇拜之色。

    “主人，我的主人！我的生命就是为你而存在的，我要为你献上我粉嫩的菊花，来吧，主人，对人家粗鲁点，喔！”

    小辫子忽然疯了般，将自己的上衣撕扯开，冲过去就抱住了神秘男子的大腿，无比陶醉的拿脸一顿蹭。

    噗！

    “滚你丫的！”神秘男子顿时一阵作呕，抬腿将小辫子踢得滚到祭坛下边去了。

    尼玛的，真要命啊，自己咋第一个就挑了这么个货，差点出师未捷，被他恶心死！

    “啊，主人，你好有力度啊，人家好喜欢！”小辫子一脸享受，爬起来就又要往上冲。

    “站住别动，这是命令！”神秘男子赶忙下令，尼玛的，有完没完了。

    小辫子的变化，顿时让剩下的这些人，一阵惊骇。

    这帮人，都是各样各业的精英，没有一个省油的灯，哪里还看不出来，小辫子的精神已经不正常了。

    再联想起自己这帮人，全都莫名其妙的来到了这里，连怎么来的，为什么来都不知道，一下子不由的全慌了。

    “你是什么人，对他做了什么？”叶峰忽然站出来，怒声说道。

    “什么人？哈哈哈哈”神秘男子一阵狂笑。

    “怎么，现在终于肯好好听完说话了？”

    “告诉你们，本尊的名讳，你们这群蝼蚁，还没有资格知道，很快，你们就会和他一样，变成我忠实的奴隶，到时候，你们只需要知道，我是你们的主人，就行了！”神秘男子高仰着头，居高临下的说道。

    “什么？奴隶？”神秘男子的话，让这帮人一阵大乱。

    “任耀，你怎么了？”

    “任耀，你干嘛要叫他主人？”

    “任耀，他对你做了什么，说话啊！”

    认识小辫子任耀的人，这时候纷纷开口，朝着任耀喊了起来。

    任耀猛的回过头来。

    “我能怎么了，我只是回到了主人温暖的怀抱而已，人家现在好幸福好幸福哦。”任耀望着什么男子，一脸的陶醉。

    “哈哈哈你们听到了吧，他现在可是幸福的很呢，怎么样，你们做好准备没有，也和他一样，成为我身边，狗一样的奴隶吧。”神秘男子一阵长笑，眼神扫过众人，无比的狂野。

    祭坛下的几十个人，后脊梁顿时一阵发凉，心脏快速的跳动起来。

    一股未知的恐惧，刹那间涌上心头。
