    聚妖广场，九座龙台所在的中央区域。

    四面八方的天穹中，都有着成群身影在呼啸飞掠，朝着这里汇聚。

    不过多时，九座龙台下方那原本空阔的广场之地，就变得极其热闹了起来。

    一眼望去，皆是成片涌动的身影。

    这些身影，还仅只是参与圣战生灵总数量的百分之一。

    到来者，全都经历了圣路、神窟的筛选。

    否则，将会是一个更加恐怖的数字。

    就在各族生灵，差不多都到齐后，负责此这届圣战的三大院强者，也陆续来到了现场。

    他们的身形分别矗立在九座龙台的龙首位置上，目光眺望这下方浩荡的身影。

    这时候，场中几乎所有生灵的目光，也都落在了这九位三大院的强者身上。

    对于三大院，场中的这些生灵，无不是带着敬畏之心。

    同时，更是好奇，三大院究竟是一个怎样存在，竟能在这片诸天代表的主神意志。

    也，正是这时。

    立在西南方向那座龙台上的三大院强者，突然猛地一挥手，大声喝道：“放榜！”

    顿时，九座龙台上方的天穹中，突然有无尽神纹浮现。

    这些神纹符号相互间交织运转，刹那间就形成了一道神纹能量光幕。

    这道神纹能量光幕，正是此届圣战的圣令排行榜单。

    榜单之上，暂时没有任何的文字显现。

    但，当这份空白的榜单浮现的一刻，广场中所有吵杂的声音都瞬间为之一静。

    所有的目光，在这一刻，皆都汇聚在了这份榜单之上。

    天羽老祖以及场中的云州生灵，亦是如此。

    他们，哪怕对已获取的圣令有着足够自信，定能登上前一千的排名，令族中那位上交圣令的生灵名字，出现在眼前的榜单中。

    但，即将揭榜的这一刻，心中难免还是有着些许紧张和忐忑。

    就在，所有的目光，皆都紧张汇聚在这道神纹能量光幕上时。

    神纹能量光幕上，突然绽放出了刺眼华光，有金色文字浮现。

    这金色文字，光芒极度璀璨，千变万化，蕴含着无上玄奥，极具视觉冲击力。

    好似由天地意志显化而成，传达着天地之意般。

    场中无论是各方种族生灵，在这金色文字凝现的刹那，都能无障碍的领会出其意来。

    “苍州，禁忌神狐一族，忌沉，圣令数量一百零九万七千三百四十一枚，位列第一！”

    当榜单排头之下，第一行金色文字浮现后。

    场中所有生灵，许多内心无不为之一颤。

    “排名第一的，竟斩获了一百多万枚圣令！”

    “禁忌神狐一族，这么强大吗！”

    “这届圣战圣令排行第一，果然是禁忌神狐一族！”

    中央广场各处，都有着类似的声音响起。

    场中绝大多数的族群势力，都知晓禁忌神狐一族的强大。

    虚神界，整个东南州域的强大族群势力，都知晓黄金圣猿一族的强盛，是一方受到了上天眷恋的族群。

    但，禁忌神狐一族，却比黄金圣猿一族更受上天眷顾。

    族中每一代，都会诞生出两位怀有至尊天资的生灵，恒古不变！

    延续至今为止，整个虚神界，更是没有谁知晓，这一族，究竟总共诞生出了多少位至尊生灵。

    只知晓，每一届圣战开启，禁忌神狐一族，都会取得极其亮眼的成绩，几乎每次都是前三之席！

    黄金圣猿一族虽强盛，族中所有族人出生便是神圣之躯，出生就是虚神境生灵。

    起源至今，却一共也只诞生了数十位至尊生灵。

    “狐族……”

    看着上空的榜单上，浮现出的首席之位，洛无尘眼睛却是不由虚眯了起来。

    或许是因为所选圣路，以及所选神窟的不同。

    在圣路和神窟中，他都不曾遭遇过一位狐族生灵。

    没想到，狐族在虚神界中，竟还存有一方如此强大的族群。

    这，对于他来说，可不是一个什么好消息。

    万族战场中时，他虽未斩灭狐族的起源，却也与狐族结下了大仇。

    狐族，同样也欠着他人族一笔血债。

    当时，天妖狐皇统领五十万天妖军团，攻略汉武城。

    不知多少夏国战士，惨死在了那一战中。

    那一战，也是他的封皇之战。

    战后，被主神封为了人族夏皇。

    “忌沉的实力不如忌无道。”

    “将他推出来，入选圣令榜，也合情合理。”

    “毕竟，忌无道参与龙台之战，胜出的概率会稍微更大一些！”

    天羽老祖以及场中各族的老辈长者，也都发出了如此类似的声音。

    也，正是场中所有生灵，因禁忌神狐一族，摘取了此次圣战圣令排行榜首之位而掀起喧哗声时。

    天穹上空，神纹能量光幕上，紧接着又有一行金色文字浮现，出现在了榜首之位的下方。

    “元州，弑天神狼一族，狄荒，圣令数量九十六万五千三百七十三枚，位列第二！”

    场中诸多生灵，眸光微微一滞。

    显然都未想到，位列二席之位的，竟会是弑天神狼一族。

    这一族，在虚神界中的强盛程度，比之禁忌神狐一族，可差远了。

    其族群，在虚神界，只能算是中流层次。

    弑天神狼一族，这次能够摘取圣令排名第二席位，无异于是一匹意外杀出的黑马。

    “第一和第二的差距竟然这么大，都相差了十万多枚圣令。”

    “狄荒，应该是弑天神狼一族这一代诞生的那位至尊生灵。”

    “能够在圣路中，带领其参战族人，掠夺这么多圣令，也算很了不得了。”

    “不知与圣天，或人族至尊相比，孰强孰弱。”

    各种争论声，也在这一刻同时从场中各处响起。

    直至，神纹能量光幕上，再次有金色文字浮现。

    场中所有关于狄荒以及弑天神狼一族的热议声，才开始出现转移。

    所有的目光，也都汇聚在了榜单上的第三席位上。

    而，第三席位之后。

    榜单上的排名，不再是一行行的浮现了，而是同时十行十行的开始显现。

    看着榜单上，紧接着同时出现的十个排名席位。

    天羽老祖以及场中所有云州生灵，眼中全都涌现出了激动之色。

    只因，云州所推选出的生灵名字，出现在了榜单上。

    正位于，这同时出现的第四至第十三排名当中！

