    这道冷峻的声音，金展天和金铭傲，金俊浩，听起来都是非常熟悉。

    难道是……？

    三个人不约而同的向声音传来的地方望去，来人正是金家的老爷子，金雄杰。

    “父亲，你怎么过来了？”金展天躬身说道。

    “父亲，我们这就放叶城进去。”金俊浩一脸微笑着说道。

    其实金俊浩心里有着一丝恐惧，金家唯一令金俊浩害怕的人物，就是这个金家老爷子，老爷子在金家有着强大的能量。

    虽然金展天担任金家家主多年，但是金雄杰始终都没有把真正的大权交在金展天的手中，这些年来，金家金展天和另外两个兄弟之间的明争暗斗，金老爷子都看在眼里。

    不过他采取的措施是听之任之，让这些兄弟互相制约，互相制衡。

    金俊浩和金铭傲此刻心中充满着疑惑，叶城究竟是什么身份，为什么老爷子都会站出来帮叶城？

    叶城究竟是如何得到老爷子的青睐的，是不是说得罪了叶城就是得罪了老爷子。

    意识到这一点，金铭傲和金俊浩都对他们之前嘲讽羞辱叶城的行为感觉后悔。

    目前来看，叶城和老爷子应该是认识的，如果叶城记恨他们，在老爷子面前说一些坏话那会是很糟糕的事情。

    “叶先生，不好意思，这次是我们金家待客不周。”金雄杰看着叶城，淡淡笑着说道。

    “没关系，这些我都没有放在心上。”叶城确定自己之前并不认识金家老爷子，为什么老爷子会在这个时候帮助自己。

    见到这一幕，金展天，金铭傲，金俊浩在这一刻都惊讶的要掉了下巴。

    看上去，老爷子对叶城很是尊敬。

    金俊浩此时心里很是难受，虽然金家家主表面上是金展天，但是自己还是有机会的，因为老爷子还没有放权给金展天，金展天不过是一个暂时的，要是他能够得到老爷子的欢心，他金俊浩是很有可能成为金家家主。

    但是很可惜，刚才在叶城面前他没有把握住机会，按照老爷子对叶城的重视程度，如果能够让叶城在老爷子面前替自己美言几句，恐怕自己的印象分会在老爷子那里提高很多。

    只不过现在，很显然是被金展天抢占了先机。

    是不是因为金展天事先知道什么，所以才会对叶城讨好？

    这个时候，金俊浩的心里，不自觉的产生了些许疑问。

    但是实际上，金展天也不知道叶城为什么会这么受老爷子的重视。

    叶城难道还有什么他不知道的身份。

    不过，金展天这个心里有着些许得意，金俊浩和金铭傲刚才明显是在得罪叶城，想必父亲已经知道了。

    而此时此刻，金家家主的位置，自己应该是稳了。

    估计过不了多久，父亲就会放权给自己了。

    金铭傲也有些悲哀，但是他心里更多想的是如何缓和跟叶城之间的关系。

    金铭傲此刻算是看明白了，要是想要成为金家家主，叶城绝对能发挥不小的力量。

    此刻，这三个人各有各的心思，他们都不在乎叶城的隐藏身份，以及叶城是如何跟老爷子认识的。

    他们所想的皆是如何跟叶城搞好关系。

    很显然，想要成为金家真正的家主，跟叶城搞好关系是一个捷径。

    金展天现在是很有优势的。

    “金爷爷，又见到你了。”陆霜在看见金雄杰后微笑着说道。

    “霜儿都长得这么大了。”金雄杰看着陆霜笑了笑，“现在已经是大姑娘了，也便好看了。”

    “倒是跟叶城这小子挺般配的。”

    “哪有？”听着金雄杰的话，陆霜脸色一红，“在乱说话，我就不理你了。”

    金雄杰看着陆霜的样子娇羞的样子，淡淡的笑了笑，“都这么大的姑娘了，还有什么不好意思的。”

    “请问我们之前认识吗？”叶城看着金雄杰问道。

    叶城仔细又想了想，脑海之中确实没有金雄杰的印象，之后便问出了心中的疑问。

    “有过一面之缘，你救过我。”金雄杰看着叶城说道。“具体的等你出来之后再说。”

    “叶城真没想到，你又回到了拳坛，愿你重新走向巅峰，重铸辉煌。”金雄杰对叶城说道。

    “谢谢。”叶城躬身轻轻的说道。

    “叶城，当年你成为世界冠军，我是知道的，我已经关注你很久了，等参加完会议之后，你出来，我们要好好谈一谈。”金雄杰又是说道。

    “好的。”叶城点了点头，他也有些疑惑。

    金雄杰是金家真正的主人，是金家权利最大，地位最尊贵的人，他为什么会对自己这样尊重呢？

    其实叶城心里已经有了一些计较，通过刚才陆霜跟金雄杰的对话来看，金雄杰跟陆霜是认识的。

    那么金雄杰就一定认识自己的师父，陆战天。

    只是，金雄杰说自己之前救过他一命是怎么回事？

    “好了，时间也不早了，你们进去吧。”金雄杰看了看时间，对叶城和金展天他们说道。

    “父亲，你不进去吗？”金展天问道。

    “不了，金家的未来，终究是在你们手里，我就不用进去了，我在这间屋子里等结果就好。”说着，金雄杰推开了一个房间走了进去。

    “叶……叶先生，我……”金铭傲想要说一些话博得叶城的好感，他也知道自己之前得罪了叶城，如果现在无法挽回局面的话，金家真正的主人以后可能就真的变成金展天了，他金铭傲实在是不甘心。

    “我们进去吧，会议快开始了，迟到了可不好。”叶城冷冷的打断了金铭傲的话。

    “是，叶哥请。”金俊浩把金铭傲推到一边，叶城面前，讨好的笑道。

    金展天望着眼前这两个变脸比翻书还快的人，心里不自觉的感觉很是好笑。

    叶城就这样带着陆霜，在金展天等三个人的簇拥之下走进了会议室。

    其他大家族的高层人物和金展荣，金展耀看见这一幕都倒吸了一口凉气。

    突然，有一个不和谐的声音响了起来，“我们今天过来是要成为海港城四大家族之首的。”

