    不喜欢抛头露面的方蛰在千禧年的第一个月格外的低调。每天看看邮件，接几个汇报工作的电话，其他事情都不管，安心的每天接送下班。一般都是，送一个，接一个，错开。

    玛丽莲每天一个电话，语气哀怨的都快要顺着无线信号爬过来送醋了。

    方蛰依旧不为所动，换成以前玛丽莲早就主动登门了，她才不怂呢。但是现在不一样了，临近巅峰影业上市，同时方蛰也挑明了眼下最重要的人是谁。

    “波士，如果我也怀上了孩子呢？”电话里的玛丽莲在汇报了票房进度后，突然袭击。

    “怎么，你觉得自己的收入养不起一个孩子么？”方蛰稍稍错愕之后，反问了一句。

    玛丽莲那边平静了一下，还是鼓起勇气道：“我知道最初是交易，我想改变性质。波士请别误会我的意思，我就是……。”

    “我知道了，这得看运气。”方蛰倒是无所谓，玛丽莲出身米国中产家庭，天资聪慧，不然也进不了名校，更别说进高盛获得一个看起来不错的机会。

    “如果我的运气好呢？”玛丽莲没有放弃的意思，继续追问。

    “运气好的话，我不会亏待任何一个运气好的女人。但是你应该知道什么能做，什么不能做。”没有明确的答复，却已经足够让挂了电话的玛丽莲欢呼雀跃。

    站在打工人的角度看，玛丽莲已经站在了巅峰。但打工人就是打工人，巅峰不巅峰的，本质不会发生变化。米国这个国家是的本质是精英政治，巅峰打工人的玛丽莲，顶多算一个精英阶级的底层。要想往上爬，就得有足够的资本。

    玛丽莲获得资本的渠道，现在看来最靠谱的就是抱紧方蛰的大腿，这是她在职场沉浮多年之后获得的唯一的机会。没有方蛰的花，她还在为房租、助学贷款、车贷节衣缩食呢，稍微松一点，月底就得为信用卡操心。

    有的人生下来就拥有的东西，玛丽莲却还在为之奋斗。这个世界毫无公平可言，有的人努力奋斗，试图改变自己的命运，或者是为下一代实现阶级跃迁努力，有的人躺平咸鱼，跟着资本的指挥棒，在一个人为营造的焦虑状态中，靠着廉价的娱乐缓解压力。

    一般后者基数海量，跟韭菜一样，野火烧不尽，春风吹又生。

    挂了电话的方蛰往里走，前台的招待起身鞠躬问候，波浪翻滚。

    方蛰很隐蔽的扫了一眼，继续往里走，非死不可公司这个前台以前没见过，应该是新来的。吴明珠的秘书倒是经常见的，所以，看见她身边还坐着周阿姨的女儿时，方蛰才想起来，都不知道她的名字。不过还是很客气的点点头，毕竟在一个屋檐下呆过。

    小姑娘倒是很紧张的站了起来，激动的四十五度鞠躬：“方先生好。”

    B-到头了，颜值也就是七十出头，运气好的话，找个技术不错的码农吧。

    码农……，码农吃你家大米了。

    “中午一起吃饭？”方蛰推门笑着问一句，吴明珠抬头看他一眼：“先看看今天的数据。”

    站在俯身看电脑屏幕上的数据时，吴明珠兴奋的语气在耳边说话：“全面开放注册后，每天新增注册用户在五万左右。月初的时候，每日新增用户数据一度下降到不足五千，全面开放注册配合电影票抽奖活动，成绩显著，就是比较烧钱。”

    “所有互联网公司在初期都要烧钱，就看你烧的是不是有新意。我觉得还可以搞这么一个活动，伊人的折扣卡，以抽奖的形式每个月放一批出去。总之今年很关键，每个月都要搞一点抽奖活动，两个重点，一是娱乐性，二是白嫖的机会。就是免费。”

    吴明珠听着点点头：“我记得你说过一个事情，那就是现在的互联网企业的繁荣是资本炒作的产物，实际上这些企业都没有找到最佳的盈利模式。那么，非死不可的盈利模式呢？”

    没想到她会想这个问题，方蛰笑着往后退，坐在沙发扶手上，点上烟看着她：“你有什么好的点子么？还是说，你找到了盈利模式？”

    “现在还没有，我只是觉得应该考虑这个问题了，不能空有流量和用户。”

    “有这个前瞻性是好事，慢慢想吧，我希望你能找到解决问题的办法，而不是事事都依赖我。走吧，这个问题以后再说，先去吃饭。”

    方蛰没有把所有底牌都亮出来，为了谋求利益最大化，非死不可暂时还是不要把什么招数都亮出来，暂时就是一个自我展示的平台，一个信息平台。其实方蛰已经在暗示吴明珠了，娱乐。社交媒体想要盈利，就得靠娱乐性。

    苹果手机为什么能成为行业标杆呢，不就是随身娱乐的属性么？

    云云大众在这个焦虑的社会里，需要娱乐来刺激感官，达到分泌多巴胺、荷尔蒙，获取短暂的愉悦。是个人都需要娱乐，只是不同点社会不同的阶层，有不同的娱乐方式。

    白领小资不愿意降低生活质量，所以不结婚，或者结婚了不要孩子。

    你以为这样就能攒点钱了？错，信用卡了解一下，升级版本消费贷了解一下。

    上辈子方蛰顶多算个中产，所以会觉得消费贷是个很缺德的东西。

    这被子的方蛰依旧觉得信用卡也好，消费贷也罢，依旧缺德。

    这类东西存在的最大愿意，就是剥夺你改变阶级属性原始积累的可能性。

    华人有储蓄的习惯，这其实是个好习惯，但是信用卡消费贷这些东西，就是在勾引你的消费欲1望，摧毁你的储蓄习惯。没有足够的储蓄，就算是天上掉下一个机会在你面前，你都没有本钱去抓住这个机会。

    用大数据来制定推送消费贷，这东西细思极1恐。

    作为一个资本家，尽管知道有的事情本质上是很缺德的，但你不做就没人去做了？

    方蛰觉得做娱乐的话，还不算是太缺德的，游戏，也是娱乐的一种。

