    “【mg-08】重机枪我要了！”

    “我多出500积分！”

    “我多1000积分！”

    “我加1500积分，那挺重机枪是我的了！”

    ……

    接连不断的报价声，让秦然感到惊讶，眼前的情况有些出乎他的预料。

    事实上，在之前的报价中，秦然就已经觉得那个价格有些高了，但没有想到在原有价格的基础上，竟然还能够加价。

    下意识的，秦然看了一眼无法无天。

    秦然并不愚笨，立刻就猜到了这是因为无法无天的关系。

    或者，更加准确的说是：无法无天找来的这些买家的关系。

    面对着秦然的目光，无法无天则是咧嘴一笑，然后，悄悄的以私信回应着。

    无法无天：这些家伙都是颇有身价但是却没有真正趁手武器的资深玩家！

    无法无天：想要从‘掮客’那搞到真正的好东西实在是太难了，那奸商绝对会把人连皮带骨头都吞下去。

    2567：会大幅抬高价格？

    无法无天：如果只是大幅抬高价格的话，这些家伙也能够忍受，可‘掮客’需要的却是有人替他卖命，简单的说，就是签卖身契！虽然不会是终身的那种，但是两三个副本也是让这些家伙难以接受的！

    ……

    无法无天的私信，让秦然眉头一皱。

    虽然之前他已经猜到了想要从‘密市’搞到真正的好东西不容易，但却没有想到会困难到这个程度。

    签订两三个副本的‘卖身契’，眼前的这些资深玩家不会接受。

    同样的，秦然也不会接受。

    不要说是两三个副本的‘卖身契’了，就算只是一个副本的，秦然也难以接受。

    因为，在秦然看来，每个副本都是不容放弃的。

    只有在副本中尽力挖掘支线任务，提高通关评价，才能够在下一个副本中获得优势。形成一个良性的循环。

    如果真的放弃了一个副本，按照‘副本次数增加，难度增加’的规则，之前辛辛苦苦建立的优势。很可能就会丧失殆尽。

    除非是斯坦贝克那样大笔积分的雇佣，不然的话，那就是放弃了自身的发展，拿自己的小命去开玩笑。

    只要不是真正没有办法了，谁也不会这样做。

    立刻的。秦然就明白了眼前资深玩家们溢价竞争的举动。

    以现在的情形来看，这样的溢价，反而变成了正常价格。

    甚至，在这些资深玩家的心中和那所谓的‘卖身契’相比较，还算是便宜了不少。

    这对于秦然来说是一个好坏参半的消息。

    好的一面是：他能够得到更多的积分、技能点。

    坏的一面是：他想要从‘掮客’手中购买技能【魔药学】的想法，恐怕难以实现了。

    “‘掮客’……”

    秦然心底念叨着这个名字。

    并没有什么怨恨。

    对方以常人不具备的眼光建立了属于对方的势力，这是对方的实力。

    如果他能够做到对方的程度，他也会选择这样对自身最为有利的做法。

    当然，一些原则，秦然却是永远不会改变的。

    例如：此刻的秦然就明白。他应该感谢无法无天，如果没有无法无天的帮助，他根本没有机会接触到这些资深玩家。

    更加不用说是获得更多的收益。

    “拿出全部收益的5%给无法无天！”

    秦然斟酌出了一个恰当的价格。

    这个价格是密市拍卖手续费，秦然之前在密市时，不止一次听人提到过。

    不过，还没有等秦然说什么，无法无天就抢先用私信联系着秦然。

    无法无天：别说谢啊，我只是还你的人情！

    2567：还我的人情？

    ……

    秦然不解的看向了无法无天。

    无法无天：上次在阿尔卡特监狱里，要不是你，我的雇用任务已经失败了！

    无法无天：斯坦贝克可是相当不错的主顾。而且，一旦任务失败的话，我的生意可是会大大受损的！

    无法无天：做为雇佣兵，声誉可是一切！

    无法无天：还有……

    ……

    面对又一次陷入到了‘唠叨’状态的秦然。马上将注意力转移到了眼前还在竞价的资深玩家们身上。

    随着时间的流逝，这样的竞价不仅没有平息，相反是越发的激烈了。

    尤其是在更多的资深玩家们进入到酒馆后，【眼镜蛇-1】火箭筒、【bk-20】轻机枪和【毒蛇-m1】狙击枪的价格也是在原有的价格上节节攀高。

    只有【合金长刀】和4枚碎裂级别的【灵魂晶石】没有动静，连报价的都没有。

    前者显然是有些不入这些资深玩家的眼。

    至于后者？

    应该是技能和其它方面的限制。

    要知道在碎裂级别【灵魂晶石】的备注中‘你更加需要一座附魔台！’可是再明显不过了。

    既然需要附魔台，那么肯定会有相匹配的技能。

    秦然猜测着。

    而时间则是一分一秒的流逝。竞价的资深玩家们也最终变成了寥寥几人，然后，纷纷各有所得。

    自然做为这些武器装备的所有人，收获最大的还是秦然。

    【眼镜蛇-1】每支15000积分4技能点。

    【bk-20】轻机枪每挺5000积分2技能点。

    【mg-08】重机枪15000积分6技能点。

    【毒蛇-m1】狙击枪12000积分5技能点。

    以这样的价格，秦然最终完成了交易。

    其中尤以双属性的【mg-08】重机枪和【毒蛇-m1】狙击枪的价格为高，前者已经超过了【眼镜蛇-1】火箭筒，后者也是持平。

    “属性比攻击力更加重要？”

    秦然不解的一皱眉。

    在他的理解中，两者应该是相辅相成才对。

    “因为附魔！”

    “拥有属性的装备，更加容易附魔成功！”

    “当然，你的【炼金术】等级也得过关才行！”

    无法无天说完，深吸了两口雪茄，看着【眼镜蛇-1】火箭筒最终成交的价格，脸上浮现了一抹不好意思的笑容。

    “之前从你手里买走【铁拳-2】的时候。我是真的缺少积分和技能点……”

    “附魔对应的技能是【炼金术】？”

    秦然根本没有理会这些，打断了无法无天话语，径直的问道。

    因为和【神秘知识】有关，秦然很关注技能【炼金术】的信息。

    而无法无天的道歉？

    先不说那是一次的交易本身就是你情我愿的。单单是之后无法无天对他的帮助，就值得其中的差价了。

    秦然可以肯定，如果无法无天是以正常的价格买下【铁拳-2】的，之后双方的关系绝对不会这么融洽。

    毕竟，此刻想来。最初无法无天是抱着补偿的想法来和他交流的。不然，根本不会免费告知他许多资深玩家才能够知道的事情。

    所以，认真地说起来，秦然依然是最大的受益人。

    他很清楚，如果没有无法无天的帮助，他得走多少弯路。

    一个不好，连小命丢掉都有可能。

    更何况，眼前的竞拍是又一次另类的‘溢价’，根本不是正常的价格，与当初卖【铁拳-2】火箭筒时情况极为类似。

    但这并不代表。其本身的价值就是这么多。

    明白其中缘由的秦然，自然不会斤斤计较。

    而无法无天却是看着打断自己话语的秦然，先是一愣，然后才咧嘴笑了起来。

    下一刻，无法无天就以更加轻松的语气说道。

    “附魔需要【炼金术】！”

    “【炼金术】还有其它的对应方面，我不太清楚！”

    “不过，一会儿有人给你解答！”

    无法无天指着4枚碎裂级别的【灵魂晶石】的截图，神神秘秘的说道。

    深知无法无天‘劣根性’的秦然，立刻闭口不谈。

    这一幕，立刻让周围聚拢的资深玩家们哈哈大笑起来。

    无疑。对于无法无天的脾气，周围的资深玩家也是一清二楚。

    而其中一个和无法无天关系极为不错的资深玩家则是开起了玩笑。

    “无法无天，你说不说？”

    “你不说的话，我可就说了啊！”

    “再给你一个机会！”

    “我数一二三！”

    “一！”

    “二！”

    “是‘炼金师’勒梅！”

    没有等这位资深玩家说出那个名字。一道身影就抢先的说道，然后，对方就走进了人群对着秦然笑道。

    “很高兴再见到你2567！”

    “看来我是来晚了！”

    “不过，就算来早了，我恐怕也什么都买不起吧！”

    对方自嘲的一笑。

    “诺比恩你怎么能够抢我的机会呢？”

    “我可是等了许久才等到这样一个能够让无法无天吃瘪的机会啊！”

    那位被抢先的资深玩家抱怨着。

    “我也是等了许久，才等到让汉斯你和无法无天一起吃瘪的机会啊！”

    诺比恩笑道。

    立刻的。人群中立刻爆发出了更大的笑声。

    唯有三个人笑不出来。

    无法无天、被称之为汉斯的资深玩家和秦然。

    前两者完全是单纯的因为被当做了取笑的对象……

    而秦然却是因为诺比恩的出现。

    对方上次在密市时恶意的窥视，秦然可没有忘记。

    “你是为了什么而来？”

    秦然看着表现幽默感的诺比恩，心中默默的想道。

    ps求订阅~求月票啊~(未完待续。)