    就在两人吃早饭的时候，正在看手机信息的姜绛突然轻声“咦”了一声。

    陆飞听见后，抬头看着她，疑惑的问道：“怎么了？”

    该不会，简良飞那家伙，把车牌给她也发了的吧。

    姜绛看着手机上，作家助手的后台，有些不敢相信的回答道：“昨晚上，又人给我打赏了一万块钱。”

    作为一个网络小说作家，每天起来的第一件事，绝对是先打开自己的作家助手后台，查看昨天的数据。

    这是多年养成的习惯。

    “一万块？谁啊，这么土豪。”

    陆飞如今对于小说行业也不算是一个小白了，好歹也在姜绛V群混了这么久，知道一些基本信息。

    她的群里，好像没有什么太土豪的读者。

    “是宝儿姐。”姜绛神色复杂的说道。

    虽然她知道宝儿家有钱，出手大方，豪气，但是之前每次好歹也是一个盟主，一个盟主分开打赏的。

    她从来没有这样一次性大额打赏过。

    要知道一个白银盟可是等于十个盟主。

    更何况，自己本来就还牵着她的人情，好几万块钱呢。

    因为宝儿姐的白银盟，她的书有了很大的曝光，收藏一夜之间增加了上万的收藏。

    这效果，比起一般的白银，好上不少，一般的白银最多5千收藏，她直接翻倍了，抵得上一个大推荐的效果了。

    随着而来就是订阅额飙升。

    平常正常情况下，她的书，也就在1万-2万左右的新增订阅。

    但是因为苏小宝的白银，她昨晚的新增订阅竟然超过了十万，有十五万。

    爆炸了。

    一夜之间，在全分类单日畅销榜，直接窜到了第三名。

    最关键的是什么，这种爆炸示的收藏，会持续的消化，也就是说接下来的几天，她的新增都会很不错。

    这都是钱。

    至于Q群里面的消息，太多了，99+，全是@她的。

    昨晚上，群里肯定热闹，她也懒得一条一条的看，去回复。

    可惜了，这要是换个时间，她肯定会在群里陪大家聊一下，但是昨晚上那种情况，她忙的很，根本就没时间。

    她总不能跟陆飞事情进行到一半，突然说“陆飞，等一下。”，然后爬起来看一会儿手机消息了，再继续吧？

    所以在那个时间，就算是有人给她打赏黄金萌，她都不会看一眼，分心。

    天大地大，自己的男朋友最大。

    在她的心里，没有什么事，是比陆飞还重要的。

    “她？“陆飞也有些惊讶的问道：“她干嘛要给你打赏那么多？”

    从一开始，陆飞就觉得苏小宝跟其他女生有些不一样，后来知道她当过兵后，也就理解了一下。

    但是至于她家的情况就不了解了。

    现在看来，随随便便就打赏一万块钱，家里肯定很富裕了。

    “不知道，不过，待会儿回去了，我见着她了再问她吧。”

    “恩。”陆飞点了点头。

    吃完饭，两人就直接打车回学校了。

    一路走到两人在宿舍楼下，准备分别的时候，姜绛从自己的挎包里面拿出一个精美的盒子，递给陆飞。

    “这是什么？”陆飞问道。

    “礼物啊。”

    “礼物？”

    “对。”姜绛笑道：“既然你都送我礼物了，那我当然也要送你礼物啊。”

    “我什么时候送你礼物了？你那个两个手办，是诸葛南北送的。”

    “不是那个。”姜绛摇了摇自己的右手，说道：“是这个手链啊，忘记了？”

    “没有。”

    姜绛催促道：“快，打开盒子看看，这个礼物你喜不喜欢？”

    “现在吗？”

    “对。”

    “那好吧。”本来陆飞还带算带回去后，再看。

    打开盒子，陆飞便看见一块手表安安静静的躺在里面，他抬头看着姜绛问道：“手表？”

    “恩。”姜绛解释道：“因为我平时见你老是用手机看时间，不方便，就想着给你买只手表戴着，可以随时看。”

    “哦。”

    “对啊，怎么样，喜欢吗？”姜绛一脸期待的问道。

    陆飞笑着点头道：“好看。”

    “好看吧？”姜绛高兴都：“我第一看就看中它了，觉得它肯定适合你。”

    说完，帮着陆飞把表拿了出来，催促道：“快把你的手伸出来，我帮你戴上试试看。”

    “好。”陆飞伸出自己左手。

    姜绛在给他戴的手，陆飞问道：“这表贵不贵？”

    虽然陆飞不懂表，但是从它精美的质地，做工都可以看出来，不便宜。

    “不贵，我就是前天路过一家手表店，见里面打折做活动，3000块钱就买下了。”

    陆飞听后，说道：“下次，别买这么贵的了。”

    这个礼物对于陆飞来说，有些贵，本想拒绝，但是看着姜绛如此开心的表情，他又忍住了。

    贵就贵了点吧，以后等自己拿到奖学金了，再送她一条好点的手链。

    “还想有下次？”姜绛半开笑的说道：“你想的美，我的钱就只够买这一次了，别想了。”

    陆飞皱了皱眉：“你没钱了？”

    “才没有，我开玩笑的。”姜绛得意道：“难道你忘记了，我写小说可赚钱了，今天宝儿姐还打赏了我一万块钱呢。”

    陆飞一想，也是。

    对她比较起来，自己才是一个穷光蛋。

    “姜绛，以后不要随便给我买东西了，上次是笔记本，这次是手表，加起来都有一万多块钱了。”

    “没事。”

    姜绛知道陆飞在想什么，于是说道：“现在，我赚钱给你花，以后等你毕业了，能赚钱了，肯定比我赚的多的多，到时候，你可要记得把工资卡交给我来保管，我想买什么就买什么，好不好？”

    “恩。”陆飞伸手摸了摸姜绛的头，笑道：“给你，我们家本来就是这样的，我爸的工资卡，也是我妈保管的。”

    “嘿嘿....这可是你说的，不许反悔。”

    “不反悔。”

    “那我们拉钩。”

    “好，拉钩。”

    两人小拇指勾着小拇指，来回拉扯起来。

    姜绛说道：“来跟我念，拉钩上吊，一百年不许变，谁变谁是小狗。”

    “我们能活到一百岁吗？”陆飞故意打趣的笑道。

    “要不管，快点跟我念。”

    “好，跟你念，拉钩上吊，一百年不许变，谁变谁是小狗。”

    陆飞念完之后，竖起大拇指，朝着姜绛说道：“好了，来盖章吧。”

    姜绛没有竖起自己的大拇指，而是说道：“我不想这样盖章。”

    “那你想怎样盖章？”陆飞疑惑道：“我们小时候，玩这个，都是这样盖章的。”

    “我就不要，我要这样的盖章。”

    说完，姜绛在陆飞还没反应过来的时候，直接踮起脚尖，亲在了陆飞的嘴唇上。

    “......”陆飞瞬间睁大了眼睛。

    又玩偷袭？

    周围路过的同学见有人在当街撒狗粮，都兴奋的看了过来，有些女同学还偷偷的笑了起来。

    一秒，两秒，三秒.....

    两人分开。

    姜绛狡黠的笑道：“好了，章已经盖完，契约完成，你可不能反悔，知道吗？”

    “哦.....哦...”陆飞下意识的回答道。

    纵然他对这种事情，已经有些在适应了，但是当着这么多同学面跟姜绛亲吻，他还是羞涩不已。

    “那你快回去吧，我也上去了，拜拜。”

    “拜拜。”

    等到姜绛消失在大厅后，陆飞也掉头离去。

    --

    回到宿舍，陆飞一进门，三个人就齐刷刷的望了过来，玩味十足。

    “你们干嘛这样看着我？”

    简良飞问道：“昨天玩的开心？”

    “还行吧。”

    “我的手办，她还喜欢吗？”诸葛南北则关心起自己的礼物。

    这要是姜绛不喜欢，也不知道能不能要回来。

    “她挺喜欢的。”

    “真的？”诸葛南北对着其他两人，得意的笑道：“我就知道，没有人拒绝我的手办。”

    顾毅也迫不及待的问道：“在电视中学的技巧呢？都用了没有？”

    “一个没有。”

    陆飞摇头道：“我觉得不太实用，根本没机会。”

    “......”顾毅。

    得，自己白学了。

    简良飞八卦道：“对了，昨晚上你跟姜绛没回来，有没有发生什么？”

    “没有。”

    “我不信，你们住宾馆的时候，是一间还是两间？”

    “你不是都知道嘛。”陆飞撒谎道：“我在网上订的两间。”

    不是他不想说实话，是他如果说了实话，这些家伙一定不会相信。

    一定会认定自己跟姜绛发生了不可描述的事情。

    “订两间，半夜可以去另外一间啊，这叫掩人耳目。”

    陆飞无语道：“不信拉到。”

    “要我们信，也可以，除非你能自证清白。”

    “怎么证明？”

    简良飞说道：“我昨天不是送给你了一个礼物嘛，你要是跟姜绛是清白的，那个东西，一定还在你身上吧？如果不在，那就肯定有问题了啊。”

    “......”陆飞。

    诸葛南北笑道：“拿不出来？”

    “说出来，你们可能不信，我掉了。”陆飞尴尬道。

    这确实是实话，他是真的掉了，只不过被姜绛捡到了。

    “呵呵....”

    众人都冷笑了几声。

    本来大家也都是开玩笑，都陆飞，想要炸点八卦出来，没想到对方嘴这么严，也就放弃了。

    “对了陆飞，刚才你回来之前，有个人女生来宿舍找过你了。”顾毅说道。

    陆飞问道：“谁？”

    “不知道，她没说，只是让我告诉你，等你回来后去紫荆操场，她在那里等你。”

    说到这里，旁边的诸葛南北补充道：“是一个长的很漂亮的女生，说话的口音跟你很像，说话的时候，有点‘f’'h'不分，应该是你们那里的人。”

    “哦。”

    陆飞第一个想到的人就是欧靖雅。

    在这个陌生的城市，自己认识的家乡人，除了姜绛，就只有欧靖雅了。

    只是她找自己干什么呢？

    ......

    姜绛回到宿舍，苏小宝在。

    她看着姜绛，问道：“回来了？玩的还开心吗？”

    “恩，开心。”姜绛笑道。

    “进展到了哪一步？”

    姜绛就羞涩笑了笑，没有说话。

    “得手了？”苏小宝猜到。

    “没有。”姜绛摇头道：“虽然睡的一间房，但是我们什么都没做，就抱着睡了一觉而已。”

    苏小宝听后，调侃的笑道：“这都能忍得住？简直禽兽不如。”

    “他忍住了。”

    “没有，我说的是你。”

    姜绛：“？？？”

    “宝儿姐，你......”姜绛羞红着脸，反驳道：“我才不是那种人，我很矜持的。”

    “是吗？我怎么看你挺像的。”

    “额......”姜绛。

    “好了，不逗你了。”苏小宝背上背包，说道：“我准备出去转转，然后去图书馆看一会儿书。”

    “哦。”

    姜绛点了点头，然后问道：“宝儿姐，你昨晚上为什么给我打赏白银盟？”

    “哦，本来想打赏盟主，让你加更的。”苏小宝摊了摊手：“可是一不小心手滑，点到了旁边的白银箱子。”

    “啊？”姜绛一听，连忙说道：“那怎么办？我去跟客户反应一下你的情况，看能不能退回来。”

    “别，不用了。”

    苏小宝挥手道：“我打赏出去的，就没有要回来的道理，你不如按照加更规则，继续爆更，让我晚上看的时间久点。”

    “那...好吧，谢谢宝儿姐了。”

    “还有....”苏小宝临走前，回头抱怨道：“你能不能每次断章的时候，不要断在关键处啊，真的很烦。”

    “嘿嘿....”

    姜绛有些尴尬的笑道：“我这不是为了拉住读者，让读者保持着期待感嘛，现在看到宝儿姐你的反应，我觉得效果还不错，继续保持。”

    “狗作者，没有一个好东西！“

    苏小宝嘀咕着，骂骂咧咧的关门离去。

    “哎，好像自己欠宝儿姐的越来越多了。”

    姜绛看着离去的背影，有些忧愁叹了一口气，然后打开了电脑。

    这就是她目前的立身之本，活水之源啊。

    快乐的时间已经过去了，接下来，就是还账的时间了。

    加油姜绛、努力码字吧。

    不过，一想到陆飞挺喜欢自己的礼物，一切都值得。

    作为女朋友，既然不能在学习上帮到他什么，只能在其他上面为他做点什么了。

    ---

    学校的紫荆操场上，陆飞有些头疼。

    这地方这么大，他根本就不知道对方在哪里等自己。

    这叫自己怎么找啊。

    就在他盯着操场上的女生，寻找着自己熟悉身影的时候，背后一个女生突然从角落里面冲了出来，直接跃起，一下扑到了他的背上。

    陆飞丝毫没有心理准备，被打了一个措手不及，直接一下失去重心，没站稳，带着背上的女生一起摔倒在了地上。

    也幸好，这是草坪，够厚，摔得不痛。

    不然这就是另外一个故事了。

    张倩倩平躺在地上，转头看着旁边恼怒不已的陆飞，哈哈的笑道：“弟啊，好久不见！”

    ---

