    黑衣人一路前行，很快他找到了自己的目标。

    他一掌震开锁链，走进去点了白云生的穴道，然后提着他迅速离开。

    可是当他走出刑狱大门时，却停下了脚步。

    一个年轻男子靠着树，正好整以暇地望着他。

    “顾阳！”

    黑衣人的声音沙哑而低沉。

    顾阳微微一笑，道:“不用刻意变声，我白天才说要砍了你弟弟的头，结果你晚上就来救人，白云飞白大侠，未免太心急了吧。”

    黑衣人目光一动，没有回答，而是提着白云生飞身逃离。

    “呵呵，既然来了，就留下来喝杯茶吧。”

    下一刻，道道残影浮现，顾阳脚踩卦位，月夜下宛如鬼魅，瞬间来到黑衣人身后。

    黑衣人见状不再藏私，使出了绝学梯云纵，脚尖连点，身形冲天而起，飘逸潇洒，灵动如鹤。

    顾阳有些惊讶，他真是小视天下英雄了，白云飞的梯云纵已经修炼到登堂入室的境界。

    顾阳的凌波微步才只是略有小成，但凌波微步在速度上略胜一筹，再加上黑衣人提着一个人，所以顾阳也渐渐追了上去。

    两人你追我赶，每一次提纵都近二十丈，一个灵动如鹤，一个残影万千。

    两人踩着树叶，踏过水波，穿过月色，短短片刻就横穿了大半个京城，来到一处偏僻的郊外。

    顾阳和他越来越近。

    梯云纵最大的长处就是气息绵长，可以凭空借力，在长途奔袭时别具优势，也使顾阳费了很大劲才追上。

    昂吼！

    一条长约数十丈的金色龙影飞出，除了霸道的龙吟和龙威外，还带着一股浴血不死的昂扬战意！

    顾阳一怔，因为这一式亢龙有悔不是他打的……

    黑衣人一惊，手掌处荡漾起黑白二气，太极阴阳鱼不断流转，想挡住这一掌。

    轰！

    阴阳鱼破碎，黑衣人连退数步，每一步都踩碎地面，但每一次后退他的面色都会好看一分，那股霸道的降龙掌力，已经被他卸给了地面。

    太极卸力！

    论卸力技巧，除了乾坤大挪移和移花接玉外，就数太极最为出众。

    一道豪迈的啸声响起，宛若龙吟。

    乔云天轰然落下，地面都为之一震。

    他虎背熊腰，长发披散，目光卓然，顾盼之间有股逼人的英雄气。

    他望着黑衣人，朗声道:“阁下一身本领，为何做贼？”

    乔云天身后还跟着几个丐帮弟子，他们手持木棍，望着少帮主的目光满是崇敬。

    “少帮主，这人穿着夜行衣，身后还追着个六扇门的捕快，定然不是好人！”

    乔云天望着顾阳，道:“这位捕快兄弟也是好轻功，不知英雄姓名？”

    顾阳抱拳，笑道:“原来是丐帮少帮主，洪三笑前辈的真传弟子乔云天乔大侠，失敬失敬！”

    整个丐帮，顾阳就佩服两个人，一个是洪三笑，一个就是乔云天，这两人一个洒脱不羁，嫉恶如仇，一个光明磊落，义薄云天！

    丐帮弟子本是穷苦中人，这一类人本是最容易反社会的，但在这两位的带领下，反倒使丐帮侠名远播。

    “在下火部银章捕快顾阳，此人潜入我火部大牢，劫走犯人，我才一路追赶至此。”

    乔云天目光一亮，道:“玉面金刀顾阳？哈哈那真是太巧了，我师父之前还传信给我，称赞你侠肝义胆，还传了你降龙十八掌！”

    他望着黑衣人，笑道:“我先帮兄弟你拿下这个黑衣人，咱们再来详谈。”

    此时黑衣人也知道自己陷入了险境，顾阳一人就已经很难缠，这个乔云天更是人榜第八，秦如霜未上榜前，他才是第七。

    昂吼！

    顾阳先出手了，抬手就是降龙十八掌，金色龙影咆哮飞出，掀起呼啸的掌风。

    乔云天目光一亮，他没想到顾阳的降龙十八掌竟已有如此火候！

    下一刻，乔云天也出手了，也是一条霸道的金色龙影，比之顾阳的要更加声势浩大。

    双龙并走，月下同辉！

    面对那震耳欲聋的龙吟，厚重如山的龙威，还有汹涌霸道的掌力，黑衣人眼中露出一丝苦笑。

    阴阳二气涌动，他再次摆起太极架势，想卸掉这两记降龙十八掌。

    但毫无意外，阴阳鱼破碎，太极拳架瞬间散开，他口吐鲜血，借助这股力道飞身而退。

    同时他也丢下了白云生，因为面对两大高手，能自保就已是不易，根本不可能再带人逃走。

    “想走？”

    乔云天眼中金光一闪，手如龙爪，对着黑衣人一吸。

    吼！

    龙吟声响起，宛如真龙吸水，黑衣人的腾空之势为之一顿，身子竟被隔空吸来。

    顾阳心中羡慕，是擒龙功！

    擒龙功是一种几乎失传的武功，只有天赋异禀之人才可以练成，据说这门武功能极大增幅降龙十八掌的威力！

    黑衣人眼中寒光一闪，手一挥，数道银光射向那群丐帮弟子。

    他知道自己的暗器奈何不得顾阳和乔云天，但那帮丐帮弟子绝对挡不住。

    果然，乔云天没有任何犹豫，挥掌挡在了他们身前，使出了见龙在田，金色龙影挡住了一根根银针。

    但总有漏网之鱼，一个丐帮弟子站的太远，没有被降龙掌力护住，要看就要丧命在银针暗器下。

    乔云天眼眶欲裂。

    就在这时顾阳动了，他挡在了那名弟子身前，伸出手指夹住了那根银针。

    在追击黑衣人和救下丐帮弟子之间，顾阳选择了后者。

    黑衣人则趁机飞身离开，仅是一个呼吸的功夫就消失在了夜色中。

    顾阳轻轻一叹，算了，以后总有机会打死他。

    白云飞……是个劲敌。

    乔云天对着顾阳深深一拜，道:“多谢顾兄！”

    顾阳连忙扶起他，道:“乔大哥客气了，本就是你仗义相助，要谢也是我谢你。”

    乔云天看顾阳丝毫没有朝廷中人的架子和傲气，心中也是大生好感。

    “顾兄弟的降龙十八掌已经得了精髓，短短时日就能修炼到这个境界，真是天纵奇才！可惜我今日还有要事，不然一定和顾兄弟畅饮三百杯！”

    要事？

    顾阳问道:“不知道乔大哥有何事？若是方便不妨说出来，我愿助一臂之力！”

    嗯，顾阳表示自己是为了感激对方之前的出手，才不是对擒龙功有想法呢。

    （感谢书友20211208135746471的打赏。昨天上架，均订四百多，对于一个新人作者来说已经很满足了，我会继续努力的，感谢大家！）

