    来到办公室，于光光指着办公桌前的办公椅说了一句。

    “坐！”

    徐文和胡同两个人就坐了下来。

    “组长，你脸色不要这么难看，黄菲就算再有空也不可能再来一期的”

    胡同陪笑着说了一句。

    周一的早上从每一组组长的脸色就可以判断收视情况的。

    从上一周开始于光光就没少在组内念叨。

    “请黄菲了不起噢！下次我们的纪录片请易羊千喜来！”

    “他们怎么可以这样！太过分了！”

    “我要去举报！”

    ......

    等等诸如此类的言论，所以在今天出收视情况的时候，大家都是神经紧绷。

    于光光苦笑一声。

    “还想把你们两个叫进来安慰你们一下的，没想到反倒是你们来安慰我了，哎，行吧，既然话都说开了，那我也不给你们压力，如果说因为作品质量问题导致收视不行，我可能还会生气，现在既然是人家有本事把黄菲请过来了，那我就认栽了！”

    “算了，我们记录组也不是输不起的，就算是电视剧组也不可能一直收视好下去的，总是有高有底的，你们出去吧，今天也不要有太大的压力，不管怎样，我们还是拿过收视第5的成绩的”

    于光光一口气说了很多。

    胡同和徐文对视了一眼，笑了笑。

    走出办公室，徐文刚一回到工位上，刘柯就忧心忡忡的说道。

    “怎么啦，怎么啦是不是组长说出了收视成绩了？”

    “哪有这么快，都是上午10点出来的，组长只是叫我们过去，怕我们因为收视情况影响工作”

    徐文被刘柯这疑神疑鬼的模样弄得哭笑不得。

    刘柯叹了口气。

    “害，是福不是祸，是祸躲不过”

    ......

    综艺组

    这是电视台最大的一间办公室。

    跟别的组几十个人相比，综艺办公室的人数多达百多人。

    这么一间诺大的办公室又用隔板分出很多的隔间，分做了不同的综艺节目。

    《欢乐大本营》《月月向上》《大牌对大牌》等等

    跟别的组相比，综艺组的勾心斗角算是最明显的了。

    因为各个综艺节目的收视情况对比的很是明显。

    每到周一早上各个节目组喊收视的情况简直不要太大，收视好的，恨不得喊穿三层楼，收视不好的，恨不得整组集体消失在办公室。

    今天早上章小琴一来到办公室的时候，整个《欢乐大本营》组内的气氛就很放松。

    在路过别的组的工位的时候，脚步都要高调许多。

    “小琴，早上好啊！”

    “小琴，等你好消息噢！”

    “小琴，加油！”

    ......

    一路上的同事都是热情的跟章小琴打着招呼。

    对他们来说他们的新节目请来了黄菲，收视前五是板上钉钉的事情。

    所以今天对他们来说注定是高调的一天。

    在江浙卫视从收视第4一直到最后，常年都是波动不断的。

    这一周有可能平淡，下一期就有可能一飞冲天。

    但是只有前三的位置是屹立不动的，那就是常年被电视剧组所垄断的，也就是电视台俗称的黄金三角的位置。

    对于章小琴来说，她花了大代价请动黄菲来上节目，就是尝试冲击这个位置。

    要是她的新节目能够冲进前三，打破黄金三角的位置，那么她在电视台彻底是一战成名了。

    原本她是想要前5就可以了，可是现在第5的位置被徐文拿过了，那么对她来说这个位置就不值得她挑战了，只有前三才能够满足她。

    此刻章小琴刚坐下，几个要好的同事就凑过来了。

    “我们几个都说好了，就等着10点收视表出来，你请喝奶茶了”

    “哎哎哎，我们打个赌吧，收视第4那就请两点点，要是冲进黄金三角那就喝喜欢茶”

    “哈哈哈，你也太不舍得说了，要说我啊收视第4就要请喜欢茶”

    .....

    几个同事打趣着章小琴，章小琴也是脸上带着笑。

    对她来说只要收视好，两点点还是喜欢茶都无所谓。

    “哎哎，组长来啦！心情很不错！”

    这时一个同事冲着办公间嚷嚷了一句。

    众人急忙翘首以盼的看向门口。

    不多时《欢乐大本营》的总导演，周斯曼走了进来。

    “组长心情很好哦”

    一个同事笑嘻嘻的打趣着周斯曼。

    周斯曼嗔了他一眼。

    “你眼睛很尖噢”

    “哈哈哈哈，组长跟我们分享一下吧”

    同事复说道。

    周斯曼环顾一圈，见到所有人都是一脸期待的看着她，于是咳嗽了一声，笑着说道。

    “我也是听到的八卦，说是这一周有一档新节目的收视成绩差点就冲进黄金三角了！现在具体成绩还不知道，你们不要外传”

    嘶！！

    办公室的人几乎是不约而同的看向了章小琴。

    周斯曼这个暗示简直不要太明显。

    新节目！

    要说电视台上一周最大的新闻不就是他们请来了黄菲上节目吗！

    一时间章小琴整个人都是心脏跳的飞快。

    周斯曼鼓励的对章小琴点了点头，随后走进了办公间。

    然而周斯曼管的住众人的嘴，但是却管不住大家的手机，几乎不到五分钟很多别的组的人都是知道了这个消息。

    新闻组

    “什么？差点冲破黄金三角？什么部门这么猛？”

    “那还用说，八成是《欢乐大本营》啊！他们不是请来了黄菲嘛”

    “啧啧，真是有人脉啊！什么时候我们能够把撒贝凝请过来啊”

    “哈哈哈哈哈，你在做梦”

    ......

    民生组

    “啧啧，差点冲破黄金三角？我丢，好厉害啊！”

    “据可靠消息，很有可能是之前二组的章小琴的新节目呢”

    “啊！这么厉害，早知道调到民生组来啊”

    “你要调，人家还不一定愿意呢”

    ......

    主持人

    “哎哎哎，你不是《欢乐大本营》的主持人嘛，你们这个月绩效估计很高噢”

    “没有，之前传的有可能是突破黄金三角收视的是衍生节目，绩效不算在我们头上，不会估计也会涨一点哈哈哈”

    “哈哈哈哈，你这个人太鸡贼，你们这个衍生节目还缺主持人吗？”

    ......

    记录组

    胡同看着手机里面传来的八卦，啧啧了几声。

