    忙忙碌碌间，不打烊乐队一边录着新专辑，一边配合公司的摄影师进行专辑封面、海报的拍摄，日子就这么慢慢悠悠的过去了。

    很快，时间就来到了3月2号。

    今天叶未央告别了自己的成员们，独自一人和管青踏上了前往魔都的飞机。

    他的个人新综艺，今天要开始录制先导片了。

    2号凌晨四点，叶未央坐着红眼航班，在不到六点，天都还没彻底放亮的时候，就抵达了魔都虹桥机场。

    全副武装，做好整套伪装的叶未央和提着行李的管青一走出机场，就看到了《带着房车去旅行》节目组的接机车辆。

    “叶老师您好，我是节目组的实习编导张惠。”

    老样子，来接他的是个年轻可爱的小姑娘，实习编导，统称背锅侠。

    叶未央很客气的和她打了个招呼后，就坐上车，前往了录影现场。

    今天先导片的录制有些特别，并不是在录影棚录制，或者说这个节目就根本没有录影棚。

    第一期先导片的录制地点，直接就放在了黄柏在魔都的家。

    当然，这肯定不是他常住的地方，只是在魔都的一套房产而已。

    明星其实挺不愿意在节目中暴露自己的常住地的，这样很有可能会被私生饭和狗仔锁定，哪怕在节目组没有露出任何窗外的景象。

    千万不要小看狗仔的能力，特别是上海狗仔。

    大概经过了40分钟的车程后，叶未央就来到了外滩附近的一处高档小区，紧连着黄浦江，可以看到江景的那种高档小区。

    以黄柏的身价，在魔都拥有这么一套房子好像也不过分，哪怕他不是魔都本地户口。

    跟着节目组，经过了保安、物业的层层检查后，又坐上了独立的一梯一户的电梯。

    这电梯还很高级，隐私性特别好，每一层的住户，凭借自己的电梯卡，只能到自家的那层，根本不能到其他层，完美保护了用户的隐私性。

    就是万一发生个火灾啥的，怕是就不能指望电梯速降，只能走安全通道了。

    叶未央砸吧砸吧嘴，脑袋里思绪乱飞的想着一些奇怪的东西，很快就抵达了八楼。

    “叶老师，这就是黄柏老师的家了，接下来我们就要开始录制了，请您做好准备。”

    小编导提醒了一句后，一个一直站在黄柏家电梯外头的摄像师就打开了肩扛的摄影设备，录影正式开始。

    叶未央简单的整理了一下衣服，提着管青事先已经买好的礼物，捧着一束花，按下了黄柏家的门铃。

    “叮咚..”

    “来了！”

    一阵杂乱的脚步声响起，黄柏系着一个粉红色的围裙，打开了自家的大门。

    “噢！小叶来了啊！”

    “好久不见啊，我怎么感觉你过了个年，胖了一点啊？”

    黄柏接过叶未央递来的鲜花和礼物，笑容满面的拉着叶未央进了屋。

    “呀，柏哥你家可真大啊，这大落地窗，整个黄浦江都一览无余啊！”

    一进门，映入叶未央眼帘的就是客厅里的一面大大的全景落地窗，站在客厅里，就能清楚的看到整个黄浦江的江面，气势扑面而来。

    “快坐快坐，净说些有的没的。”

    黄柏招呼着叶未央在客厅沙发坐下后，就又转身走进了半开放的厨房里。

    “今天我给你和子珊露一手，尝尝你柏哥的手艺，你嫂子吃了十多年了，可都一直赞不绝口的。”

    “那我可有口服了。”叶未央笑着点点头。

    黄柏这话可不是场面话，他的生平基本上算是全网尽知，以前没成名哪会，啥工作都干过，也开过饭店，手艺肯定是没的说的。

    至少要比那些在节目里自称自己厨艺很好的明星都要强。

    黄柏在厨房里一边颠着勺，一边笑嘻嘻的说道：“自从上次《歌谣祭》后，就没再和你一起做过节目了，这次终于又聚在一起了。”

    “就凭我们俩这帅气的颜值，再加上可爱的子珊，我们这节目不火都说不过去啊。”

    正用牙签插着桌子上的水果要吃的叶未央听到这一句话，嘴里的水果立马就喷了出来。

    就黄柏那颜值，居然敢大言不惭的说这种话，真是让人笑死。

    但是叶未央还是强忍笑意附和着说道：“没错，你我双剑合璧，颜值这块，拿捏的死死的。”

    正说话间呢，门铃就再次响起了。

    黄柏连忙又把厨房的火关小，擦着手去开门。

    “应该是子珊那个小姑娘来了。”

    叶未央也站起身，跟在了黄柏后头。

    门一开，一个扎着丸子头的脑袋就从门缝里伸了进来，一如当初《我是唱作人》初次见面时的情形。

    看到在玄关上站着的两人，何子珊吐了吐可爱的小舌头，打招呼道：“黄柏老师您好，叶老师您好。”

    “诶诶，子珊妹妹你好，快进来吧。”黄柏热情的招呼道。

    叶未央看不过去了，哭笑不得的说道：“柏哥，你这妹妹叫的还真顺口啊，人家的年纪都够做你女儿了。”

    谁知道，黄柏立马白了一眼叶未央反驳道：“怎么了，娱乐圈里都是兄弟姐妹，你不也就比子珊大三岁，还一口一个柏哥的喊我呢，我有说什么嘛？”

    还真是，基本上圈内同行，哪怕大了二十岁，一般也都是哥姐相称，很少会用到什么叔叔之类的称呼，说来也挺有意思的。

    “好了好了，先进来再聊。”黄柏摆摆手，招呼着何子珊进屋后，就火急火燎的又跑到了厨房那继续做菜了。

    何子珊一屁股就坐到了叶未央的旁边，小嘴叭叭的就开始和他聊起了近况，特别是着重谈起了《我是唱作人》节目结束后，她的人气变化，以及不打烊乐队的影响力有多厉害之类的。

    以前在《我是唱作人》的时候，何子珊可是嘉宾中的开心果，像姜梦影和陈岚等几位老牌歌手，她也能和他们其乐融融的聊着天。

    和叶未央她自然也不会有啥隔阂，相当自来熟。

    叶未央也乐的如此，有个话痨在节目里做润滑剂，枯燥的旅程才不会那么的无聊，也能多点笑料和趣事。

    “来吃饭吧！”

    两人大概闲聊了小十分钟后，黄柏就端着菜从厨房里走了出来，招呼大家开饭了。

    一直在客厅角落架着机位的节目组编导们，也转移了阵地。

    导演甚至拿出了一张手卡，看起来是要正式与嘉宾们进行节目的介绍和前采了。

    叶未央挑了挑眉，从沙发上站起身，和何子珊说说笑笑的就走到了餐厅坐下。

    “三位嘉宾，中午好。”

