    第537章 冥府克星

    魔道的精髓，就在于，一切出自他们之手的修炼物资，无论是丹药、功法、秘宝，或者其他什么物件，全都藏有后手。

    血魁仙朝的一切修炼法门，无论是皇族宗亲的顶级功法，还是贩夫走卒的低劣法术，全都出自血河教。自然而然的，这些功法典籍中，藏有无数后门，只要血河教高层稍一催动，整个仙朝自上而下，所有修士，全都是任凭宰割的大肥猪。

    是以，卢旵派了三名半步天人境的血河教太上长老襄助，血魁仙朝死得利利索索、畅快无比，连一个反抗之人都没有。

    一座座宝库被搬空，一座座灵山被炼化，一条条地脉被抽取。

    卢仚几乎将血魁仙朝各处重要城池，拆成了一片沙漠戈壁，看得三名血河教长老都心痛得直抽抽——这血魁仙朝的地盘，可是他们血河教的产业，这一下全都折进去了。

    哪怕是有血河教高层出手，卢仚也用了三个月时间，才将血魁仙朝最菁华的一部分资源打包收走。实在是，偌大一個仙朝疆域过于广袤，卢仚分身乏术，只能挑选最有价值的城池，灵机道韵最浓郁的灵山，最为强盛活跃的地脉来拆迁，根本无法将整个仙朝在短时间内搬迁干净。

    三个月后，卢仚终于来到了九阴教山门外，见到了卢旵。

    父子相逢，只是对视一笑，绝口不透露两人的关系。卢旵很随意的给了卢仚一个血河教太上长老的身份，随后就开始讲解这些天血河教和九阴教的争斗情况。

    九阴教请来了冥府高手助阵，冥府来援的高手秉承他们一贯的低调作风，在九阴教山门中布下了一座奇门鬼阵，阴风呼啸，灰气漫天，大阵防御力极强，对生灵的杀伤力极大，哪怕是血河教的太上长老入阵，时间长了，浑身精血都有腐败、枯槁之势。

    三个月时间，血河教用尽力量倾力攻打，却始终无法破开大阵，攻入九阴教山门。

    不仅如此，无论日夜，大阵内，都有九名身穿灰色长袍，浑身阴气森森的冥府高手，犹如幽灵一样悬浮半空，瞪大眼睛直勾勾的盯着阵外的血河教所属。

    他们也不说话，也不叫骂，也不出来和血河教讲道理，论黑白，他们就是这么悬浮在大阵中，死气沉沉的盯着大阵外的人。时间久了，血河教的普通弟子看到和九条灰扑扑的身影，都觉得后心发冷，甚至有人开始疑神疑鬼，修炼之时有人陷入噩梦中，直接走火入魔，元气大伤。

    一座浮空的血色洞府中，卢旵在素红和赤靑罄的服侍下，大口大口喝着酒：“奇葩，老子行走江湖这么多年，第一次见到这样奇葩……哎，也不打，也不骂，就这么和你磨耐性……这冥府，到底想要干什么？”

    卢仚在几个血河教美貌弟子的服侍下，大口喝酒，大口吃肉，吃吃喝喝不亦乐乎。

    听到卢旵的话，卢仚抬头看了他一眼，撇了撇嘴。

    冥府想要干什么？

    卢仚还想要问卢旵想要干什么呢。

    你怎么跑到元灵天来了？

    你怎么混到血河教里的？

    这血河教，怎么就祖坟冒黑烟，被你弄到手里，带着大队人马来和九阴教开战的？

    哎……卢仚联想到，当年卢旵丢下年幼自己，义无反顾的跟着某位老不修的夫子，跑去大胤各地满天下的挖人祖坟……这种不靠谱的事情，卢旵做得出来。

    摇摇头，卢仚懒得搭话，继续吃喝罢！

    在他身边，青柚三女回复了原本模样，也在尽情的品尝用血河教豢养的血兽、血禽制成的美食——这些血兽、血禽精血充沛至极，滋味醇厚无比，配合上血河教大厨的手艺，一道道都是世间罕见的极品美食。

    青柚在卢旵面前，还很是矜持，一副大家闺秀的模样，小口小口的品尝美味。

    青柠、青檬姐妹两哪里顾得这么多？

    这血河教的美食，实在是她们来到元灵天后，尝到的最美味，而且对肉体有极大滋补功效，甚至对元神都有极大裨益的美味。

    姐妹两眯着眼，酣畅淋漓的吃吃喝喝，弄得小脸上都沾满了油渍。

    阿虎、鱼癫虎，还有百来号虎爷同样列席，大缸血酒，如山美食，他们的吃相比起青柠、青檬更显狰狞。他们当然知道卢旵的身份，自家老大的亲爹，大胤的君爷，如今血河教的太上皇，在卢旵面前，不需要故作斯文。

    卢旵看到卢仚不搭理自己，他轻咳了一声，淡然道：“你，最近怎样？你这块头，怎么越发的……惊人了？”

    卢旵有点惆怅的看着坐在大椅上，都比寻常人高出一个头来的卢仚。

    自己如今身高近丈，已经是极其魁伟的男儿汉……但是卢仚身高一丈六尺，这等高大雄壮，将自己这个做老子的，硬生生的比得好似孩童一般，一点做老子的威风都没有了啊！

    “偶有奇遇，修为飙升。”卢仚放下酒碗，筷子，接过身边血河教女弟子递来的手绢，擦了擦嘴角：“我修炼的功法，你也知道，不自觉的，这肉身越来越强，体魄自然也就越发的难以控制。”

    “最近过得不错。我还碰到了殿下，他小日子过得……很好！”卢仚想到胤垣如今吃软饭吃得滋滋润润的模样，就忍不住直咧嘴。

    “呃？他也……”卢旵吧嗒了一下嘴：“哎，有空你给我仔细说说，他如今是何等情况。啧啧，异域遇同乡，难得，难得……”

    卢仚点了点头：“他过得好得很，搭上了当今最强的后台靠山，抱了一条软玉温香的大腿，滋润着呢，不用理他。倒是这冥府有点意思，他们明显是想要让你知难而退啊！”

    卢旵‘哈哈哈’的笑了起来，他笑着摇头道：“知难而退？怎么可能……哪怕把血河教的所有门人弟子全部投进去和他们拼个你死我活，我怎么可能知难而退！”

    卢仚看看卢旵。

    卢旵看看卢仚。

    父子两眨巴眨巴眼睛，同时‘嘿嘿’两声。

    血河教……死绝了又和他们父子两有半点关系么？血河教不是什么好人，九阴教也不是什么善茬，双方能拼个同归于尽，那是最好。若是不能，卢旵只管点火，至于火势变大了会怎样，他才懒得管呢。

    一刻钟后，卢旵、卢仚带着大队人马，来到了九阴教山门上方。

    就看到漫天阴风灰气中，九条灰扑扑的人影静静的悬浮在那里，瞪大眼睛，眼皮一眨不眨的盯着外面组成大阵，不断掀起滚滚血海冲击山门的血河教弟子。

    阴风灰气和血海浪涛剧烈的撞击，不断发出‘嗤嗤’的声响。

    阴风灰气一层层的消磨，而血浪浪涛也一层层的溶蚀，双方大阵力量不相上下，陷入了僵持状态。

    “谁能想到呢，九阴教身后，居然有冥府做靠山。”卢旵指着那九条人影，叹了一口气：“本来只是想要找个软柿子捏一捏，刮刮地皮，弄点好处，然后向四周继续扩张，能打下多少地盘，就打下多少地盘，但是现在……”

    卢仚看着那九条纹丝不动、周身死气沉沉的灰色人影，沉声道：“有任何其他预案么？”

    卢旵很坦诚的摊开双手，笑得略有点尴尬：“没……九阴教离得最近，所以，就选了他们下手，事情就是这么简单。但是没想到，居然一口咬上了一块硬骨头！”

    一群血河教的太上长老聚集在卢旵身边，听到父子两的对话，不由得直往卢旵脸上看。

    血河教这是倒了血霉了，摊上了这么一位主兒！

    “要不，我来試试？”卢仚看着那九条人影，颇有点怦然心动。

    “这大阵很是凶险。”卢旵的脸色微微一變：“老子亲自攻打过一次，入阵之后，法力被压制得厉害，时刻有极阴死气吞噬精气，侵蚀精血，神魂也时刻有脱体飞离之兆……老子我，可是半步天人境极致圆满，更有顶级灵宝护体，也只能攻入大阵三万里就不得不退回来！”

    “血道魔功，对幽魂厉鬼的杀伤力有限……都是魔道功法，天生克制不足。”卢仚双手合十，微笑道：“可是我就不同了，我辅修的功法，应该天生克制他们。”

    看了看四面八方无数血河教弟子，卢仚轻声问道：“都，掌握得踏踏实实的吧？我等下展露的神通，若是有消息传了出去，就是被天下围攻的下场！”

    卢旵朝着四周血河教弟子望了一眼，笑了：“生死尽在掌控，放心罢。”

    卢仚点头，他轻喝一声，脚下一朵金莲浮现，大金刚莲台放出漫天金光，照亮了方圆万里虚空。一时間血海枯萎，阴风消散，九阴教大阵中漫天灰气犹如烈日下的露水，顷刻间就被蒸发了数千里方圆。

    九名死气沉沉悬浮在大阵中的灰色人影齐声惊呼，他们骤然暴露在金光中，被大金刚莲台放出的金光一照，顿时浑身黑烟滚滚，烧得皮开肉绽！

    还不等这九条人影作出反应，卢仚手一指，清宁心灯冉冉飞出，三色净世佛炎落下，九条人影顷刻间被三色佛炎包裹，烧得他们‘嗤嗤’直响，惨嚎连连。

    下一瞬，小金刚须弥山冲出，山中无数道兵口诵佛号，漫天净世神雷化为金色暴雨，狠狠的撒向了九阴教山门，顷刻间就炸出了一片金色雷海。

    方圆万里内，山岭崩塌，河流蒸发，大地翻滚，雷海覆盖之地，大地都被融成了金色岩浆，无数驻守在这附近的九阴教弟子哼都没哼一声，就在净世神雷中化为乌有。

    (本章完)

