    “我为什么要出卖你？”

    江枫看着女孩，好心情地反问道。

    女孩看了看他，突然起身笑着拍了拍他的肩膀道，“看在你没有出卖我的份上，我就让你做我的小弟吧！”

    “……”

    江枫脸上的笑容更深了，现在收小弟这么随便吗？

    他不说话，女孩凑近看着他，笑了笑，“你为什么不说话？”

    她都说了，他已经经过了人品考试，现在已经过关了，为什么不惊喜地点头答应？

    江枫看着她，突然摇了摇头道，“我不做小弟。”

    他已经不做人小弟很多年了。

    “不行！难道你还想当我大哥！”女孩哼了声，歪了歪麻花辫，“我麦莎塔只收小弟！”

    “绝对不收大哥！”

    “……”

    大哥还能收？

    嗯。

    或许可以。

    江枫老神在在地看着她，突然指了指她的身后方向，麦莎塔疑惑回头，再低头，就对上了方才追她的一群人的目光，愣了一下。

    “你们怎么下去了？”

    这话出来，下面的一群人脸都绿了！

    刚才不是她在下面了他们才追下来吗，为什么她跟个猴子一样上蹿下跳的，根本追不上！

    一群人直接留了一个人盯着她，剩下的再次爬楼梯往上面绕，女孩看着这一次情况不太妙，也顾不得收小弟了，转头就朝着远处跑了。

    “小弟，再见啊！”

    她边跑边挥手，跟江枫明明是第一次见面，却热情的好像是见过无数次面的老朋友。

    江枫目送她离开，然后……五分钟不到。

    女孩就被逼回来了，栏杆下，周围的几个走道，甚至所有的空隙，都被人堵住了。

    这一次，她没有地方藏身了。

    江枫双手环胸，看好戏一样地看着这群人，想要看看这些人到底想要做什么。

    结果还不等他看戏，就见方才的女娃看到他像是看到了救星一样，直接抱上了他的大腿，开始求救了。

    “老大，救命！”

    她叫的很严肃很认真，就像是说的真有其事一样，周围的人听着这话直接目光就转向了江枫，带了杀气。

    “……”

    江枫低眸，看着那丝毫不见方才要收小弟气势的女孩，忍不住动了动腿，“我不收小弟。”

    五个字，女孩的脸色都变了，可她还是死死地抓住江枫的腿，撒泼一样地不放手了。

    “你刚刚明明说我把那些人耍的团团转，很有你当年的威风，要收我为小弟的，怎么能够说话不算话呢！”

    “……”

    江枫盯着她多看了两眼，最后一挑眉道，“你确定要认我当老大？”

    麦莎塔听着这话，当即眼睛一亮，小鸡啄米般点头不止了，“确定！确定！确定！”

    生怕江枫反悔一样。

    “老大，救命。”

    她说着就求饶了，这眼力见儿是真的强。

    江枫思索片刻，真就点了点头看向了周围的人，“她是我小弟，你们滚吧！”

    “我的个乖乖，这么嚣张的吗？”

    麦莎塔看着江枫这嚣张的模样，忍不住瞪圆了眼睛。

    她当老大那些年，都没有敢对黑盟的人这么嚣张的啊！

    不只是麦莎塔惊呆了，周围的人也都惊呆了。

    “你说什么？让我们滚？”

    带头的看着江枫，像是看一个傻子一样笑得停不下来，“你知道我们是谁吗，竟然敢出口让我们滚！”

    这话出来，周围的人都笑傻了，一个个笑得前仰后合跟大门牙关不上一样。

    “老大，这是我今年听到最好笑的笑话了，哈哈哈！”

    “这个人怕不是一个脑残吧，脑子有问题？”

    “受不了了，这是我见过最愚蠢的人了！”

    一群下手笑着笑着，就见带头的老大直接朝着江枫走了过去，拿出了刀子抵在了江枫的下巴下。

    “小子，我看你是外地来的吧？”

    他说着，突然看了一眼脚下的麦莎塔，“这个女人身上的麻烦不少，你要是不想死最好赶紧滚。”

    “不然，小心被她拖进地狱！”

    这人这么一说，周围的人都盯着江枫多看了两眼，这么一仔细看才发现，这个人身上虽然穿着缅孟特有的衣物，但是眉眼却不是这里的人。

    一个个的面面相觑良久，最后都默不作声了。

    缅孟有规矩，外来人必须查清楚身份才能够行动，绝对不能够乱杀。

    所以，这个女的如果真赖上了江枫，他们还必须放人了？

    想到这里，瞬间都笑不出来了。

    江枫不明白他们的反应，却只盯着眼前的人手中的刀子，冰冷开口道，“第二次了。”

    话落，他骤然偏头，一道无形的气浪直接将那把刀子震成了粉末，随风飘散了。

    看到这一幕，全场死寂，再没有声音了。

    便是方才抓着江枫裤腿，一个劲儿撒泼的麦莎塔都下意识地放下了江枫的裤腿，不敢再抱了。

    “咕嘟。”

    那老大咽了一口口水，后退了两步盯着江枫，像是看惊世骇俗的东西一样，惊惧颤抖了。

    “你，你到底是什么人！”

    方才他最近，所以能够感觉到就是这个人身上传出的力量，直接粉碎了匕首！

    一个人，到底怎么做，才能够在他的眼皮子底下做出这种事情？

    难不成是幻术？还是魔术？

    不管是幻术还是魔术，他都不敢大意了！

    他恐惧，身后的小弟更是一个个的脸色发白，不敢再刷存在感了。

    开玩笑，就这神乎其技的本事，杀他们不是轻而易举的事情吗？

    江枫盯着眼前的人，思索片刻，只吐出了一个字。

    “滚！”

    一个字，冰冷寒彻骨。

    那老大哆嗦了一下，骤然低头看了一眼麦莎塔，忍不住恐吓出声。

    “麦莎塔，你确定要跟着这个来路不明的人？”

    这话一出，江枫眉梢一拧，低头看向了方才还嚣张的女娃此刻低着脑袋，不说话。

    这些人认识这个女娃，他不意外。

    意外的是，这人说的话，分明就是两方人并不是那种绝对的死敌，还有缓和的余地。

    不过，他也很好奇。

    这个女娃会怎么选，如果他方才没有看错，这个女娃想要躲这些人的心思，是真的！

