    他不可能一直留在这里，但不想让之前的事情，再一次在天双刀宗上演，因此不得不做好后手，以备后患。

    不过想必经由此事，在刀城也不会有不开眼之人，冒着风险来找事了。

    “好。”

    方老心中也不知道要说些什么。

    他们天双刀宗最近发生的事情，可以说完全是因为眼前这个青年造成的。

    无论是之前被欺压而落魄，还是如今重新崛起，变得更强，都因为此人。

    他心中对于萧辰的情感也是复杂无比。

    要说感激是自然的，可比起这些，他更加希望这一切都没有发生，只换回方寒双一人。

    萧辰也是沉默，他做这么多，自然清楚无法去挽回一人的性命，相比于一个宗门的复兴强盛，对于方老来说，自然是方寒双的性命更为重要。

    而这一切，都是因为他而起，虽然现在他将天双刀宗打造成一处刀修圣地，但这真的是方老想要的吗？

    那怕未来天双刀宗成为刀城唯一巨擘一般的势力，可往事如烟，过去的人和事注定不在。

    这会成为一生的遗憾。

    “不管怎么说，多谢小友了，你已经做的够多的了，我知道小友不可能一直留在这里，老夫虽然心中有所遗憾，可也希望小友在今后的道统之中不要因此事而困扰。”

    方老最终开口。

    他心中清楚，对方做了这么多，做到这种程度，注定是要离开的。

    萧辰不禁想起方寒双临死之前的那一幕，心中宛如有块垒一般堵住，人死灯灭，在后悔也无法挽回，这注定会是一场遗憾。

    他能够做的，也只有眼前这些了。

    “报！”

    在两人陷入沉默的时候，在大殿之外，有人带着惊喜一般的神色跑来。

    “何事？”

    方老皱眉，之前天双刀宗遭遇大难，不少人已经离去，留下来的人虽然不多，而且实力差距也很大，胆都是对宗门衷心之人，也是方老决定未来重点培养之人，遇事如此慌慌张张，当然不可。

    “那，那十几个势力的人来了！”

    那武者兴奋开口，这些日子，可以说他们每一个人都压抑无比，心中憋着一股愤怒无处发泄。

    可是如今所有的一切都改变了，他们终于可以扬眉吐气了。

    之前那些走上他们天双刀宗刀山，不可一世，嚣张跋扈的那些人，现在如何？

    还不是老老实实的来到他们宗门山脚之下，乖乖认罪。

    方老和萧辰并没有什么意外。

    那些出手的势力中，最强的两个已经被灭门，要是这样其余势力还能座的住，萧辰都不得不佩服这些势力的定力和胆识了。

    “方老你要如何处置他们？”

    萧辰开口，他已经将烈焰刀和清水宗按照自己的意思解决，剩下的，自然只需要方老决定。

    “最主要的两个宗门已经灭门，他们只需要付出一些代价就足够了。”

    方老说道，要是做的太狠，刀城的其余武者会感到恐惧，对于他们天双刀宗今后的崛起只会有害无利。

    所以其中的分寸也要把握好，反正这些势力对于他们天双刀宗也没有造成什么实质性的伤害，只是某去了一些资源罢了。

    “好，方老您自己决断就好。”

    萧辰点点头，轻声说道。

    他的话，让方老心中一颤，看来对方已经有了离开的想法，虽然惋惜，可他也并没有去挽留。

    潜龙出渊，如这等天骄人物，怎么可能会一直留在这里，就像方寒双一样，如果没有陨落，他应该也不会让其继续呆在天双刀宗之中修行。

    因为那样只会掣肘他们的道统。

    嗡！

    不过就在这时，一声刀吟在大殿之中响起。

    与之前弥漫整座山脉的刀意不同，此时充斥在大殿之中的刀意仿佛有情绪一般，带着柔和如风的气息，在方老和萧辰身边游荡，一次又一次，仿佛不止疲倦。

    “这，这难道是寒双的意志？”

    这一股刀意，他在熟悉不过，与之前方寒心所掌握的一摸一样，知识这太过的匪夷所思了。

    就算是萧辰都是一愣，着实没有想到，难道方寒心的意识还在？

    “难道是那一把神刀？”

    萧辰低声开口，从方老那里得知这一把神刀是与方寒双一起的，从方寒双还是婴儿的时候，就在保护和锻炼他。

    要说方寒双真的在那一场杀劫中存活下来，与那一把神刀脱不开关系的。

    而且之前在布阵的时候，之所以以这神刀为阵心，也是因为他发现这神刀的不凡。

    “方老，快感应阵心！”

    萧辰眼睛一亮，想到这个可能，不管是不是，不如试一试。

    方老也不怠慢，早已经忘记刚刚那武者前来报道的消息，相比于这些，那里有方寒双重要。

    在感悟阵心的时候，一道隐晦的神魂波动传出，这让萧辰和方老心中一颤。

    通过阵心，可以看到在一片充斥着汪洋刀意的世界里，一道灵体在天空漂浮。

    这里正是那一把神刀所化的世界。

    “寒双，真的是你吗？”

    那一道灵体与方寒双如出一辙，此刻的他，正在含笑看着通过阵法来到此地的萧辰与方老的意识。

    “师傅，萧辰。”

    方寒双点头，肯定了两人的猜测。

    “没想到，真的没想到呀。”

    对于这个意外之喜，萧辰心中自然是高兴无比。

    “师傅，这段时间让您担心了，不过今后我迟早会苏醒，重回世间。”

    方寒双对方老说道。

    “好，好啊，只要还活着就好！”

    方老激动无比，其他什么他都可以不在乎，只要方寒双还在就可以。

    “萧兄也让你担心了，当初我也没有想到，一缕残魂竟然被这神刀救了下来，只是那个时候想要告知，可无能为力，直到现在才算是恢复了一丝灵气。”

    方寒双歉然，自己没有死，却无法第一时间告诉自己的朋友。

    “无妨，既然还在就是最好的结果，我也可以不必担心，还有什么我可以帮到的事情吗？”

    萧辰也是心中愉悦，开口问道。

