    百里红妆和帝北宸瞧着内心震动的七位会长，谁也没有出声催促。

    事实上，一切也正如他们所预料的那般，双重属性天赋一旦展示，必然会造成极为轰动的效果。

    或许他们之所以会觉醒这两种属性也是师父为了帮他们，使得这前进的道路更顺利一些吧。

    卢宏维沉默了半晌，这才传声道：“此事我们要不暂且搁置，商量一番之后再说？”

    如今出现的变故实在是太多了，如果不花点时间仔细斟酌，贸然行事可能会更加糟糕。

    “我赞同。”宋郎天点头，原先他因为百里红妆的关系，对于黑暗圣会的建立就不想太过插手。

    现在又出了这样的事情，若是不能给大家一个交代，只会影响七大公会的形象。

    听着卢宏维二人的话，罗青豪五人面色愈发阴沉。

    倘若现在将这一切都给停下来，那就意味着传给大家一个讯息，他们需要商讨是否让黑暗圣会成立。

    可是，他们来这里的目的就是阻止这一切啊！

    “不行，这样会影响我们七大公会的威严！”罗青豪出声道。

    阎烨赞同，“不论帝北宸二人是不是双重属性，我们的决定都不会有任何改变，所以现在不要迟疑这些，阻止进行便是！”

    “这两个年轻人年纪虽小，手段却不简单，我们不要听他们说什么，以我们七大公会的力量难道阻止不了他们？”

    雷鸣面色最难看，先前被帝北宸顶撞了他们多次，倘若今天将此事暂时搁置，那他如何下的来台？

    “可是此事的确需要商议。”卢宏维沉声道。

    “不需要！”雷鸣语声冷了下来，“卢会长，因为百里红妆是光明圣女，你一直都百般包庇，现如今竟然还有这样的想法，是不是太过分了？”

    在他看来，卢宏维和宋郎天简直就像被百里红妆和帝北宸收买了，从来到这里开始，两人一直都没有任何表现，甚至是想方设法的为百里红妆二人说话，实在是太可恶了！

    “我从未包庇。”卢宏维一脸正色，“雷会长，我希望不要将私人情绪夹杂在这件事情里！

    我所做的一切都是为了圣会，现如今出现了这么多的变故，倘若一意孤行，后果未必会好！”

    身为光明圣会的会长，卢宏维的威严自然是不用多说。

    原先他因为心中没有决断便也没有多说什么，可现在雷鸣因为受了刺激，做事越来越没有分寸，他也不能任由后者继续这样下去！

    雷鸣神情一顿，心头凛然，面对着卢宏维那一双狠厉的双眸，理智这才重新回归。

    在七大会长之中，他的地位仅次于卢宏维，可一旦卢宏维发怒，他还是不得不谨慎的。

    哪怕众人并不知道七位会长究竟在交流什么，可就从他们的表情上也大致能够判断出几分了。

    很显然，七位会长之间对于此事已经产生了分歧。

    原本担心到站起来的帝煜绝悄然坐了回去，平静的目光中悄然多了一丝期待，或许这件事情真的会有转机！

