    正当高雪思考之际，那名红发妹子扑倒在自己的怀中，哭得泪水连绵，把自己的警服也弄湿了。

    这倒让她有些不好意思了。

    高雪只好扶住了红发妹的双肩膀，挤出微笑安慰道：“妹子，你没事吧！”

    “没事了！我先回去了。”红发妹子尴尬地点了点头，慌乱地站了起来。

    她快步来到了田小海的面前，一脸恭敬地朝他鞠了一躬：“哥，对不起，先前是我的错。你今天救我一命，我定会铭记在心，这份恩情，我会报答的。对了，你能不能给我加个微信啊！”

    田小海笑着摇了摇头，掏出老人手机道：“我手机是这样的，加不了微信。”

    “啊……你还在用这种手机？”红发妹子面露同情之色道：“要不，我给你买个手机吧！”

    “我不缺手机的钱。我只是没空去买罢了。”田小海笑着摇头道。

    他这几天忙得跟孙子一样，还真是没时间去买手机呢！今晚倒是有空，但手机店都关门了。

    “好吧！”红发妹子哭笑不得，心想这家伙要拒绝我的好意，也别编这样的谎言啊！

    她想了想，又继续道：“那要不，我存一下你的号码吧，以后我好报答你。”

    “算了吧！以后做个好人，这就是对我最好的报答。”田小海微笑着拍了拍妹子的肩膀，用手一指身后不远处的一张桌子道：“找个地方吃宵夜吧！别想太多了。”

    “谢谢！”妹子红着脸应了一句，转身朝前边不远处的桌子旁走去，独自一人坐了下来。

    高雪胸前已经被红发妹子的眼泪，哭湿了一片。

    她正一脸尴尬地低头望着。

    见状，苏念微笑着走了过去，朝她递去了两张纸巾，莞尔一笑道：“美女，拿着！”

    高雪抬眼一瞧，见站在眼前的是一位身材高挑，长相好看又颇有气质的绝色美女，不由得惊讶地张大了嘴巴：“你……你是在叫我吗？”

    “对啊，来，拿着，这纸给你擦一擦身上。”苏念微笑着点了点头将纸巾递了过去。

    高雪接过纸巾擦拭了一下胸前的湿痕，朝苏念点头一笑：“谢谢！”

    苏念会心朝她点了点头：“美女，我想请你一起吃个宵夜。不知可否？”

    “啊……请我吃宵夜，不用了吧！”高雪一脸尴尬地摆了摆手道：“我还要去办案呢！这事，还没完……”

    说完，她转身朝金如玉的身旁走去。

    “我可以等你！”苏念立马笑着补充了一句：“对了，我是君悦酒店的老板苏念，不介意的话，咱们可以交个朋友。”

    高雪猛然一惊，脸上掠过一丝惊喜，扭头朝苏念点头一笑：“原来是苏大美女，果真名如其人。你算得是上我的偶像了。行，等我两分钟，办完这个案子，我就可以下班了。回头，我去换了便服，陪你小酌两杯。”

    “等你！”苏念朝她甜蜜一笑，做了一个OK的手势。

    高雪扭头，快步来到了金如玉的身旁。

    她惊讶地发现鹰钩鼻等人，已经不见了。

    “人呢！那四个牛高马大的家伙去哪里了？”高雪冷声朝金如玉喝问道。

    “他们见没什么事情，就先离开了。”金如玉一脸尴尬地笑着朝高雪点头解释道：“警察同志，对不起，是我错了，事情并没有你想象中的那么夸张。我只是担心你们没来那么快，所以才故意说得很严重……”

    事情到这一步，她也只能往自己身上推了。

    “我看你是吃饱了撑得，浪费警察的时间。”高雪没好气地瞟了金如玉一眼，冷声喝道：“以后报警，麻烦你想清楚了再打电话，可别猛叉叉的，连几句话都说不清，我们的时间也不是白给的。本小姐本已经下班了，这都让你给耽误了！”

    “对不起！”金如玉面如灰土。

    “行了，你可以走了！”高雪不悦地摆了摆手，旋即转身朝不远处的苏念点头一笑：“苏总，再给我十五分钟时间，我回去换了便装就过来。”

    “好的！”苏念微笑着朝她点了点头，旋即在一旁坐了下来。

    “走，收队！”高雪朝身后的两名警察一挥手，旋即上了警车。

    车子一走，苏念微笑着朝田小海眨巴了一下眼睛，朝他做了一个“OK”的动作：“好了，我帮你约到高队长了，以后有什么事情，你也好有个照应。你能够和这位铁血美人交上朋友，可是你的福气。以后真要遇到了什么麻烦事，就算你半夜给她一个电话，她也能跑过来救你。这是一个非常讲义气的铁血女人。当然，也是极副正义感的一名好警察，你最好别在她的辖区犯事儿，否则，照样把你拿下。”

    “谢谢念姐，原来你是给我找了一个保镖啊！”田小海瞬间明白了苏念的用意。

    “没办法，你小子喜欢惹事儿，得罪了这么多的人。姐姐真的替你担心。所以，我绞尽脑汁，也要把高队长介绍给你认得。有了这位铁血女人做依仗，以后你在危难时刻，一个电话，她就能过来救人。算是给你多上了一道护身符吧！当然，提前是她要把你当朋友。”苏念表情严肃地答道。

    “念姐你对我真好！”田小海心怀感激地朝她递去一块扇贝，“来，吃一片扇贝再说，听说这玩意挺补肾的。”

    “我又不肾虚，要那么补干嘛！”苏念笑着瞟了田小海一眼。

    饶是如此，她还是拿了一片扇贝轻轻吹了口气，旋即满意地点头道：“嗯，不错！这味还可以。”

    “念姐，你先等我一会儿，我亲自给你弄几道烧烤。”田小海微笑着拍了拍苏念的肩膀，旋即朝不远处的阿秀打了个手势道：“阿秀，给我让出一个烤炉和食材，我要亲自给苏总弄一些烧烤。”

    “好嘞！”阿秀微笑着朝田小海招了招手：“小海哥，你过来，我帮你挑。”

    田小海快步走了过去。

    阿秀带着田小海亲自挑选起食材来，边挑边笑着解释道：“小海哥，听说这生蚝吃了最补肾，你多来几片吧！还有牛筋也挺补的……”

    “不会吧，你给我夹这么多做什么，我要那么补干啥？”田小海哭笑不得地摇头道。

    “哎哟，你懂啥？”阿秀朝苏念那边瞄了瞄，有意笑道：“都说好女废腰，你和苏总呆会儿，要去酒店开房，一个干柴一个烈火，一点就燃。你小子不补一下身子怎么行？像苏总这样的大美女，我看你抱上了，就不舍不得放下。妹妹我是担心你的腰啊！”

    这话，苏念听得一清二楚，不由得一阵面红耳赤。

    田小海也是一脸的尴尬。

    他没好气地在阿秀的脑袋上轻轻敲了一下：“你个死丫头，苏总和我是朋友，你想哪去了。下次嘴再胡说，我可要给你缝起来了。”

    “哎哟！我可是为了你好。”阿秀有些不服气地摸着脑袋，嗔怪地瞪了田小海一眼：“你个傻小子，咋这么不开窍，苏总要是不喜欢你，能和你熬到这么晚还陪你吃路边摊？像她这种美女一身的名牌，我估计人家一条小内内都能值千把块呢！你以为不是爱情的力量，人家会在这陪你熬夜，你怕是想得美呢！好了，不说了，来，再给你加个大补的，今晚一定拿下嫂子。”

    说着，阿秀往田小海的筐筐夹了一块食材。

    田小海只听“突碌”一声，往筐中仔细一瞧，不由得皱起了眉头：“这不会是牛鞭吧？”

    “不管了，夹给你就收好吧！总之很补的。”阿秀坏坏地笑着推了田小海一把：“去吧，快去烤了。嫂子还在那儿等着你呢！今晚可有得你折腾了。”

    田小海实在是无语。

    他正考虑要不要把一些食材夹回去时，忽听身后传来一阵清甜的笑声。

    “我来了！苏总，不好意思，让您久等了！”

    田小海扭头一看，只见高雪换了一袭清凉的及膝长裙，满面春风地微笑着在苏念的对面坐了下来。

    “我去，铁血娘子来了。这牛鞭还是撤了吧！万一被误会了，怕是要跳脚打人了！”

    田小海果断地将筐筐里的牛鞭夹了出来，放回了食材堆。

