    轰！

    强悍的元力风暴，骤然间从那个被炸碎手掌的计家武者体内，轰然爆发开来，中级帝境的元力威压，向林飞弥漫过去。

    “小子，我要将你碎尸万段！”

    计家的武者杀意冲天。

    可是，就在这时，他的身后，地精突兀出现。

    浩浩荡荡的妖力，伴随着地精的兽爪呼啸轰出，犹如山洪般顷泄在那中级帝境的后背之上。

    砰！

    这个计家的中级帝境，顿时如断线风筝一般，远远抛飞了出去，生死不知。

    不得不说，地精躲在虚空之中，发动的突然偷袭，太过可怕了。

    那个计家武者，没有修炼过空间力量，地精从虚空中出现时的那种空间波动，他根本就无法感知得到。

    直到地精发出轰击的时候，他才是觉察得到，不过，已经是有点迟了。

    因为，速度，本来也是地精的天赋之一。

    地精乃是属于远古遗兽，每一头远古遗兽，一旦真正成长起来，是十分可怕的。

    地精现在虽然血脉还没有完全觉醒，对他来说，等于还没有开始真正的修炼。

    不过，七成的血脉力量，再加上空间力量的天赋，让他对付起帝境实力的武者，已经是显得十分轻松。

    这样的战力，就连林飞也是暗暗赞叹。

    “小心那头妖兽，它竟然会穿越空间！”

    一个计家武者惊叫道。

    顿时，附近几乎所有的目光，都是望了过来，惊奇地盯着地精。

    包括那正在激战之中的孔雀公主和计无双。

    因为，空间力量，是一种十分偏门，十分可怕的力量。

    不知有多少的武者，殚精竭虑，想要修炼空间力量，可是却不得其门而入。

    现在眼前这头小狗似的乖巧可爱的妖兽，竟然能自由快速地穿越空间，不由得让周围的人，都是十分震惊。

    “大家一齐上，毙了这小子，再一起对付那头妖兽。”

    有一个计家的武者叫道，顿时就有十几个帝境向着林飞围过来。

    刚才林飞和地精所表现出来的战力，终于是让计家的这些帝境武者重视起来，

    林飞心中不由得苦笑，如果是少数的三两个帝境，或许林飞可以应付。

    不过，现在四周围足足有十几个计家的帝境武者，正在对自己虎视眈眈，准备合攻。

    而且远处，还有着一道道身影，正向这边飞掠过来，其中，有不少苦海境，甚至实力更加强大的武者。

    这样的阵势，林飞根本应付不了。

    好在，孔雀公主的那十几个贴身妖女，看见计家的那些帝境武者准备合攻林飞，都是有意无意，一边抵挡那些计家武者的攻击，一边向着林飞这边移动过来。

    一道道强悍之极的妖力，不断隔空轰击过来，将那些打算围攻林飞的计家武者，尽数挡下。

    这十几个妖女，实力最弱小的，也是帝境实力，其中，还有着两三个是苦海境。

    而且，战力也是相当可怕。

    因为，妖族的战力，本来就比相同境界的人类武者，更强大一些。

    那些妖女的举动，让林飞十分感动。

    虽然，自己是受这些妖族的牵连，才陷入现在的困境。

    不过，看得出来，这些妖族倒是恩怨分明。

    “妈的，先杀光这些妖女再说！”

    有一个计家武者怒喝道。

    顿时，所有的计家武者，都是暂时抛下林飞，转身向那十几个妖女围攻过去。

    那十几个妖女，虽然战力十分强悍，但是计家的武者，人数越来越多。

    片刻间，这些妖女就越来越感到吃力，陷入苦苦支撑的局面。

    “小子，还等什么，跟我进入虚空之中，躲一段时间再说吧。”

    地精忽然向林飞神识传音。

    林飞闻言，不由得大喜。

    对啊，匆忙之中，居然没有想到这一点。

    地精现在可以在虚空之中，至少呆上半个时辰的时间。

    只要跟着地精，躲进虚空之中，这儿的事情，还关自己屁事。

    顿时，林飞放松了下来。

    而且，林飞也是可以穿越空间，大约七百米远的距离。

    只不过，林飞穿越空间时的动作、速度，还没有达到地精那种流畅自如的地步。

    所以，林飞一直没有在战斗之中，施展出来穿越空间的这种能力。

    刚才目睹地精利用穿越空间，轻松斩杀帝境武者，林飞立即就意识到了，这种能力的可怕之处。

    穿越空间的时候，十分突兀，无论消失和出现，都是只散发出来空间波动。

    而能感知得到空间波动的武者，十分少。

    林飞忽然之间，很想尝试一下，将穿越空间的能力，融入战斗之中，看看威力如何。

    “妈的，我和你们计家无怨无你们竟然这么想杀我，那好，就玩一玩吧。”

    林飞望着四周围那些，，目光之中，流露出来狠厉的杀机。

    对于想杀自己的敌人，林飞从来都不会轻易放过。

    于是，林飞一挥手，将空间力量施展出来。

    顿时，旁边的一处空间，便是开始波纹般地荡漾了起来。

    林飞身形一动，便是从那处空间钻了进去，消失不见。

    几个呼吸后。

    计家一名高级帝境的身后，不到一米的位置，某一处空间，忽然轻轻荡起波纹，传出来空间力量的波动。

    可是，凭那高级帝境的实力，根本就无法在第一时间发觉。

    下一刻。

    林飞的身影突兀跨了出来。

    咻！

    林飞意念一动，那尊神识小鼎，闪电般向那高级帝境的识海暴撞而去。

    “死！”

    同一时间，林飞拳头一挥，9000万斤的肉体力量，山崩海啸般向那个高级帝境倾泄过去。

    “不！”

    直到此时，那高级帝境，才是终于发觉，发出来惊骇欲绝的吼叫。

    那尊神识小鼎，已经是闯进了他的识海中，而且，恐怖的拳风，已经是彻底将他笼罩。

    砰！

    他的躯体猝然间爆炸开来，漫天的血肉骨渣飞溅出去。

    “爽！一拳轰杀一名高级帝境！”

    林飞十分满意。

    “地精，不要客气，动手斩杀这些计家的武者！”

    林飞对地精说道。

    因为，那些妖女们，在计家武者的围攻之下，正苦苦支撑。

    林飞下意识中，有点想帮助一下这些妖女。

    “好。”

    地精也是毫不犹豫，立即穿越空间，突兀出现在一个初级帝境身后，一爪轰在他的后背，顿时那初级帝境的躯体轰然四分五裂。

    林飞也是身形一动，冲向一个中级帝境。

    咻地将神识小鼎释放出去，同时释放出来肉体力量，一拳轰杀过去。

    轰！

    那个中级帝境炸成一团血雾。

    “小子，死！”

    计家的一个苦海境看得目眦欲裂，身形一动，向林飞瞬移过来。

    苦海境高手，林飞可不想硬拼。

    于是，立即施展出来空间力量，咻地钻进了旁边的空间之中，消失不见。

    “这个小子，竟然也懂空间力量！”

    计家那个苦海境又惊又怒。

    几个呼吸之后，林飞的身形，突兀在几百米之外，另外一处空间之中，钻了出来。

    轰！

    一拳将一个计家的初级帝境，砸得粉身碎骨。

    地精也是没有闲着，不断穿越空间，不断偷袭。

    片刻间，林飞和地精加起来，就斩杀了十几个计家的帝境武者。

    其中，林飞还斩杀了三个高级帝境。

    这样一来，计家的那些武者，不由得一个个警惕了起来，特别是那些帝境实力的，小心翼翼，将神识力释放出来，神经兮兮地感知自己四周围的每一处空间。

    生怕下一刻，就有人出现在自己身旁，将自己轰杀掉。

