    翌日。

    贵阳军大营内并没有什么太大动静。

    只是陆迁率领了数百轻骑出去。

    去剿灭那些小股的匪患。

    他打算在茶陵军过来之前，把衡州境内的匪患全部都给剿灭了。即便不能，也要把那些个山头全部打散。

    因为再不打就没得捞了。

    那些大股匪患都已经被吕方秋风扫落叶般剿灭掉，他没得机会再肥啊瘦的挑挑拣拣。

    吕方对这点儿仇恨值看不上眼，就没跟着去掺和。

    只是交代陆迁，让他领军剿匪时，要记得报他吕方的名号。

    这自是让陆迁觉得古怪，只想着难道这吕方还要抢自己的军功不成？

    可军功对他又有什么用呢？

    不过当吕方保证不会抢他的军功后，他便痛快地答应下来。

    反正写战报的是吕梁。吕方真要抢他军功，喊不喊话并没有什么区别。

    更别说吕方还答应他，会让吕梁如实汇报他的军功。

    ……

    贺志高是下午时分到的贵阳军大营外。

    在军营外禀明了自己的身份，求见吕方。

    守营的贵阳军这时都已经知道吕方剿匪的英勇事迹，不敢怠慢，当即带着贺志高去见吕方。

    吕方这会儿正在自己的帐篷里抄书。

    江子墨在旁边给他磨墨。

    边磨墨边暗暗惊叹。

    吕少真是才思敏捷，有如天助。

    这是写小说？

    他真的很难想象写小说还能这么快，简直比他说话、读书还快。

    当然，吕方抄录的《天龙八部》里，他还有很多字都不认识。

    “吕公子，有位叫贺志高的公子想要见您。”

    带着贺志高到帐篷外的军卒向着帐篷内禀报。

    这让吕方愣了愣。

    贺志高来了？

    然后放下笔，向着帐篷外走去。

    见真是贺志高，不禁问道：“你怎么来了？”

    贺志高瞧瞧左右，没有开口。

    吕霖交代他，这信的事情不能让其他人知道。要不然，在宁远忙得不可开交的他也不会千里迢迢亲自赶来送信。

    这趟可是把他折腾得够呛，到现在，两瓣屁股那是麻辣火烧。

    “进来吧！”

    吕方瞧见他这模样，心里微微一咯噔。

    贺志高让两个跟班在外等候，自己跟着吕方走进帐篷。

    却是又瞧了瞧江子墨。

    吕方见状，冲江子墨摆摆手道：“你先出去吧！”

    这可是让江子墨好生委屈。

    那小眼神瞬间就像是受了委屈的小媳妇似的，闷闷出了帐篷。

    吕少这是不偏爱自己了？

    “出事了？”

    吕方问贺志高道。

    贺志高这才从怀中将那封信拿出来，递给吕方，轻声道：“这是荣王世子给少爷您的信。”

    吕方接过信，微微皱了皱眉。

    梁栋的信，还弄得这么神秘兮兮的。显然并不会这么简单。

    他故意冲着帐篷外道：“我知道了，我都跟你说过，酒坊的生意你自己看着办就行，不用来问我的。”

    贺志高很机灵地配合，“是，是。”

    又说：“少爷，我这不是生意太大了，实在拿不定主意么……”

    吕方再没说话，拆开了信。

    贺志高偏头看向别处。

    信，是梁栋写的。

    上面是他的口吻，但事情，说的是梁思琪的事情，还有梁思琪让他转述的那些话。

    很短。

    不过寥寥上百字。

    吕方的脸色却不禁是变了。

    他听梁思琪说过宫里那位要给她赐婚，但也没想过，圣旨会这么快就下来。

    他以为会要等到这届科举结束的。

    是发生了什么吗？

    还是自己和梁思琪的事情也被梁翰民给知道了？

    他也想要把这段感情扼杀在摇篮中？

    吕方心里很清楚，不管是梁栋还是梁翰民，都不会在乎梁思琪的感受。

    至于自己，那就更只是只小蚂蚁，不会被他们丝毫放在心上的。

    而他又能从信上这些话中，感受到梁思琪的无助。

    梁思琪能够让梁栋送信来，他已经很感动了。

    就算是梁思琪悄无声息去了上京城，他也不怨。因为他知道，梁思琪根本没有选择。

    正如自己，穿越到这个世界成了吕梁的亲弟弟，又是前朝龙种，有些事情就是没有选择的。

    明明知道成功的可能性很低又如何？

    明明知道是要掉脑袋的事情又如何？

    就算梁翰民是个明君又如何？

    他还没到那个“舍生取义”的境界。远远不到。

    他只知道，要顾好自己，要顾好自己在乎的人。这就是他眼前要做的事情。

    吕方捏着信，缓缓坐下身去。

    不能让梁思琪去上京城。

    这是肯定的。

    去了，事情就必然没了斡旋的余敌。

    但又能有什么办法让她不去上京城呢？

    娘的！

    吕方忍不住心里暗骂了声。

    想着自己要是有举世无敌的修为就好，直接杀到那皇宫大内去，把皇宫里的高手全部砍瓜切菜，吓得那梁翰民尿裤子。

    然后指着他的鼻子说：“梁思琪是老子的女人！我不管你们大渝朝有什么规矩！老子手中的刀！就是最大的规矩！”

    但自己现在却是个废人。

    想到这，吕方的眼睛猛地亮了亮。

    废人……

    “志高！”

    他喊了声贺志高。

    贺志高连忙回过头来。

    吕方将手中的信藏到衣袖里，道：“你回去告诉世子殿下，我生病了，很重的病。以至于我不能去潭州赴他的约。”

    病？

    贺志高有些愣。

    他自然想不到吕方为什么突然说出这么句话来。

    吕少这看起来精神抖擞，可不像是有重病的样子。

    但他并没有多问，只点点头，“好。”

    然后才又说：“那少爷还有什么别的要交代的么？”

    “快些将新酒坊弄起来，另外那三个作坊也是。”

    吕方只道。

    贺志高点点头，向着外面走去。

    吕方没有去送，只是独自坐在书桌前，出神。

    装病，只是治标不治本。

    自己必须快点加快进度积攒家底了！

    不管是吕梁的事，还是梁思琪的事。似乎，最终都会要迫使自己走到那个自己从未见过的大渝皇帝的对立面。

    而不管是和谁打交道，有足够的本钱都是首要的。要不然，就只有任人拿捏的份。

    要想让梁翰民这个高高在上的皇帝做出让步，吕方只能想到一种可能，那就是自己有让他不得不忌惮的本钱。

    要么，是有军权。

    要么，就是大渝离不开自己。

