一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第476章要孩子？

    东方白没有细说，只是粗略的讲了一下，至于灵脉没有提及一星半点。

    说不说反正没什么，简单讲述一下事情就好。

    东方白偷摸发大财，这次真的发达了，极品玄石价值是上等玄石的十倍，十多亿可以想象有多少。

    一顿饭下来，众女喝的小脸蛋红扑扑的，别提多漂亮了，宛如贵妃醉酒艳丽绝伦。

    东方不凡浓眉一挑，碰了碰身边的儿子小声嘀咕道：“小子别喝了，快回屋睡觉吧。”

    “爹！时间还很早好不好？”

    “咳咳咳！爹想抱孙子了，不早了。”

    “……”东方白一头黑线，不知如何开口。

    “我现在才十八岁好不好？就算过完年才刚刚十九岁，不急。”

    “十八九了很小么？朝中许多大员的儿子十六岁就生娃了。”

    “他们无所事事，当然生孩子了。我不同，还有许多事情要做呢。”

    无论怎么说，东方白不想这么早要孩子，或者说在他的思想中根本没想过。

    而作为父母，他们的想法则完全不同。孩子大了，打心眼想有个大孙子。所谓隔辈亲，看见孩子高兴的不得了，比疼子女都要厉害许多。

    不舍得骂，更不舍得打一下，娇生惯养！

    ……

    “你有事就去做啊，反正她们几个女子又帮不上什么忙，生了孩子不用你多管，我来带孩子。”东方不凡一边说，一边自行补脑抱孙子的场景，刚毅的脸庞不自觉露出笑容。

    “爹！这件事再缓缓！”东方白推脱道。

    “缓什么缓，这件事必须提上日程，越早越好。反正她们都是东方家的儿媳妇，这一点不会改变了吧？”

    “嗯！”

    “既然肯定了，我们东方白也不是不负责任，生了孩子举办亲事也无所谓。成亲只是个虚名，她们应该不会介意，咳！先生了孩子再说。”

    “……”

    “别喝了，快去休息吧。”东方不凡夺过儿子的酒杯虎着脸道。

    “爹！孩儿在考虑考虑！”

    “考虑个屁！这有什么好考虑的？生孩子不是迟早的事么？难道你想让东方家断了香火？”

    “我没那个意思，只是太早了一些，完全没有准备。”

    “要孩子准备什么？”

    我靠！够直接，确实不需要准备啥……

    “东方叔叔，你在和东方白说些什么呢。”清灵好奇问道。

    “呵呵！没什么！”东方不凡尴尬一笑。

    作为公爹，催促儿子要孩子可以，怎好意思给儿媳妇说。唯一能办的，就是拿儿子开刀。

    “我们爷俩没说啥，爹不让我喝酒了，早点去休息。”

    “哦！东方叔叔为了你好，喝酒伤身，少喝一点为好。”

    “去吧，你们都去休息吧！我和老曹再喝一会！”东方白不凡摆摆手道。

    “那好！”

    “我们走了！”

    临走时，东方不凡拽了拽了儿子的衣角，朝他眨了一下眼睛，其中意味明显至极。

    唉！老爹看来真是闲的没事做啊，早知道逼着自己要孩子，还不如让他去当元帅呢。

    反正现在乃和平时期，又没有仗可打，去管理一下军队也不错。

    要孩子的事再等等吧！自己一事无成，多一个小东西多少是个牵绊，以后再说。

    东方白和几女走出大堂，刚走出没多远，白大少便停了下来。

    “你们想不想知道爹跟我说了什么？”

    “什么啊？”几女均为好奇，一双双美眸盯着他想知道答案。

    在饭桌上，几女都有注意东方不凡和东方白窃窃私语，好像说了有一会，只是听不到再说什么。

    “真想知道？”

    “嗯！”

    “馨儿呢？”

    “我？”馨儿指了指自己，心中却像吃了蜂蜜一样甜。

    少爷问自己，说明他在乎，心里有我。

    “老爷和少爷说的话应该没奴婢什么事，不过听听也好。”馨儿委婉道。

    “怎么没你的事了？馨儿跑不了的。”

    “什么事啊，神神秘秘的。”依依扯了扯胸前的衣物娇嗔道。

    “想听也可以，一人在本少的脸上亲一口。”东方白不要脸皮的指了指一侧俊美白皙的脸庞。

    “色狼！”

    “登徒子，爱说不说，不说拉倒。”

    “就是，清灵支持许晴姐姐。”几女纷纷抗拒，形成统一战线，口中讨伐。

    “不想知道算了，所说的话全部和你们每一个人有关。”东方白耸耸肩卖关子道。

    “真的？”

    “骗你们干嘛。”

    几女相当默契的互相看了一眼，许晴的小手轻轻推了一下依依。

    “依依你去，知道了然后告诉我们。”

    “……”

    “不行！想要知道必须一人来一口，否则免谈。”东方白坐地抬价，绝对的‘奸商’。

    “好！亲就亲，依依反正是少爷的女人，一生不改，怕什么。”依依大胆火辣，踮起脚尖轻轻亲了一口。

    “那个……我也来吧。”清灵第二个，同样送上一枚香吻。

    “馨儿到你了。”许晴羞涩，碰了碰身边的小丫头。

    “我……无所谓的。”馨儿弱弱道。

    “别装了，你的心思大家都看在眼里，是不是早就喜欢东方白了？”

    “那个……”

    “不要不承认，快去吧！”

    馨儿羞涩难当，小碎步一点点靠近，扭捏的不行。

    “少爷！”

    “唔唔唔！”

    “嘿嘿嘿！馨儿的小嘴真甜。”

    “少爷，你……”馨儿换作以前被少爷非礼早就羞羞的跑掉了，今天却出奇的没有，因为她也好奇到底说了什么。

    “晴儿，该你了。”东方白一个也不肯放过啊，挨个点名。

    许晴作为长腿妹纸，乃几女之中最高的一位。身长和东方白不相上下，差不多一米八左右，身材丰韵饱满，凸凹有致。

    脸蛋倾国倾城，美艳四方，加上性格高冷，对一般人不理不睬，绝对是难以驾驭女子。

    此等女子一旦认准一个男人，便会痴情终身。

    一许便是一生，一生便只有一人。