    

    看完变身过程，再看看变身形态。

    金色的龙形面罩，点缀着银色光点的钻石质地骑士战甲，还有战甲下半部延申而出的裙摆，看着龙我这个极尽奢华的新形态，实力什么的先不说，反正门矢士表示他酸了，各种酸！

    看看人家再看看自己，怎么不管是裙摆还是披风，这些强者的象征自己一个都没有？

    还说什么世界的破坏者呢，一点排面都没有！

    “龙我，你这个形态行不行啊？不会中看不中用吧？”门矢士酸溜溜地开口道。

    “……”龙我翻了个白眼，“这个形态我只用过两次。”

    “第一次是对付某个挥手就能创世灭世的大金表，后来他人没了。”

    ——虽然人家老魔王是被年轻的自己给弄没的。

    “第二次是对付某个活了不知道多少年的神，后来他死了。”

    ——虽然人家白亚是自己不想活了。

    门矢士：“……”

    可以说之前两战都不能算是龙我的胜利，不过现在不一样了，创世可能还做不到，但灭世还不容易吗？

    “对付这家伙，必须一击必杀。”看着只是迈动脚步就造成了地动山摇般末日场景的岩石大首领，龙我飞速转动起了操纵杆。

    【Ready？Go！】

    天空之上，在龙我变身时出现的宇宙星空场景微微一震，旋即猛然向着四周扩散了开来，强势驱散岩石大首领所带来的无尽黑云，转瞬间就从原本的千米方圆变成了覆盖整颗地球的庞大场景。

    紧接着一道道银白的星光从夜空中的星辰上飞射而出，径直洞穿了岩石大首领的浑身各处，虽然没有对其造成任何伤害，却强制将其束缚禁锢了起来，让它无法再行动半分，波及到外界。

    而在这些星光大道的起始处，则是一枚枚微型的黑洞，就在无法行动的岩石大首领只能仰头咆哮、无能狂怒之时，一道道身影走出黑洞，踏上了面前的星光大道。

    【Ultimate Universe Finish！】

    “必杀技·极致宇宙终结！！”龙我怒喝一声，星光大道尽头的身影们顿时在星光的助推下爆射而出，一个个地踢向了反抗不能的岩石大首领。

    “那些，都是骑士吗？！”之前太远了看不清，直到那些星光大道上的身影快要靠近岩石大首领，地上的众骑士们才看到了他们的样貌，那正是一群完全数不清数量的假面骑士！

    昭和最初的假面骑士一号二号，假面骑士The First、The Next里的重制版一号、二号，假面骑士Amazon、假面骑士Amazons……

    平成旧十年的空我、Agito、G4、响鬼、威吹鬼、Decade、Diend、Kiva-la……

    平成新十年的W、OOO、法爷、兽爷、老司机、Zi-O、Geiz、Tsukuyomi……

    反派骑士E哥、老檀、E总、K总、Wiseman、Heart、Brain……还有一个龙我用逢魔之力凝聚出来的老魔王……

    反正从昭和到平成为止，不管你是好人还是坏人，男人还是女人，所有叫得上号的骑士都被龙我给召唤了出来。

    当然，光是这样的话，骑士的数量肯定也是说不上数不胜数的，不过要是再加上每个骑士的所有形态呢？

    别人就不说了，就说Build的基础形态变身靠的是60枚满装瓶，不强求最佳搭配的话，两两搭配之下那得有多少个形态？

    再往前还有三枚硬币组合的OOO……这两个骑士加起来的形态就能顶半边天，简直恐怖啊！

    要是这样还不够的话……相同骑士的不同时间段了解一下？

    经过对逢魔之力的吸收和研究，召唤不同时间的骑士对龙我来说也就是洒洒水啦，一分钟他可以召唤出六十个不同的个体来，要是还不够……一秒拆成一千毫秒用，这样总够了吧？

    于是在这种情况下，铺天盖地的骑士大军就这么形成了，地面上的骑士们就这么神情复杂地看着大量姿态各不相同的自己排着队踢向了岩石大首领……

    在这招真·正义的群殴之下，岩石大首领即使有着四千米高的身躯，这庞大的身体上却没有露出一点空隙，因为它全身都被密密麻麻的骑士们给挨个锁定了。

    “啊，我死了！”

    在星光大道的光芒无死角的覆盖下，反抗不能的岩石大首领终于在一阵千刀万剐、万箭穿心的痛苦下体会到了死亡的快感，一脸安详地去了。

    “轰——”

    在龙我最后补上一脚收走人头后，世界顿时核平了。

    【Ciao~】

    ……

    因为最后岩石大首领出场时的大动静，导致现在整个城市都化为了一片废墟——有两个地方除外，那就是光写真馆和门矢士家的大别墅。

    当然，不是这两个地方有多么坚挺，连岩石大首领都没能毁掉它们，而是龙我在一切结束后使用时间倒流把这两座房子给恢复了过来。

    “小夜，按照之前约好了的，和我一起去旅行吧！”已经把写真馆当做了自己家的门矢士在那修整了一番后，返回别墅找上了勉强算是和解了的门矢小夜。

    “不好意思，但是……我拒绝！”令门矢士没想到的是，门矢小夜直接拒绝了他的邀请，“哥哥你自己去就好了！”

    “唉？那你呢？”门矢士一愣。

    “我随便就好啦~”门矢小夜说着一蹦一跳地跑回了房间，“你自己走吧，不用管我！”

    门矢士疑惑之下没有急着离开，而是想看看自己这个妹妹想搞什么，结果没过多久，就看到扎了个单马尾，换上了一身全新的神官袍的门矢小夜抱着龙我的手臂走了出来。

    “哥哥你还没走吗？”看到客厅里的门矢士，门矢小夜皱了皱鼻子，随后直接拉着龙我从他身边路过，“那就麻烦你锁一下门吧，我要和龙我哥哥一起去旅行了！”

    “咔嚓……”看着在经过自己时看也没看自己一眼的妹妹和故意微笑着打了个招呼的龙我，门矢士顿时心碎地跪在了地上，无比心痛地捂住了自己的胸口，“我养了十几年的妹妹就这么被人给拐走了吗……”

    不管门矢士那个逗比的“大舅子”，已经和光夏海和海东他们打过招呼告别过的龙我直接带着门矢小夜脱离了Decade世界。

    正思考着下面该去什么地方的时候，龙我突然心中一动，将心神都沉浸到了体内的一团力量之中。

    “靠！我就知道有问题，你个糟老头子坏的很！”一个金色的世界中，看着在自己面前显现出来的老魔王虚影，龙我也懒得走程序，直接就开骂了。

    “咳咳，别误会……”有事相求的老魔王尴尬地摆了摆手，“我不是想对你怎么样，只是为了确保年轻的自己的安全，才在给你的力量里留了最后一丝意识的。”

    “而且只有年轻的我在恢复记忆、重新走上称王道路之前遇到危险，我这个意识才会被激活，不然就会永远地沉寂下去，并在你吸收掉逢魔之力时彻底消失。”

    “说起来，要是你直接把我给你的逢魔之力吸收掉，我也就不会被激活了来着……”老魔王说着就忍不住低语了一句。

    “所以这还是我的错喽？！”本来听到老魔王的解释已经面色稍缓的龙我顿时脸色再次一黑。

    尼玛，难道还真是自己太过谨慎了？

    不对，涉及自身安全的时候，多谨慎都没有错，毕竟不怕一万就怕万一嘛！

    “没有没有，我的错，都是我的错！”老魔王连连苦笑。

    “算了！”看到老魔王“诚恳”地认了错，龙我也就不再追究，“所以按你的说法，庄吾是遇到危险了？”

    “没错。”老魔王点了点头，不过看表情却是没有多少急切，“理论上来说问题不大，不过以防万一，我还是希望你能去看一眼。”

    “当然，我已经没有什么能给你作为报酬的了，所以去不去都看你。”老魔王说着话锋一转，“另外不管你去不去，我都会直接抹掉我这最后一丝意识，并隔绝掉这份逢魔之力与其他所有时间线的我的联系，保证你在吸收时不会有任何副作用。”

    “你都这么说了，我还能说什么？”龙我无语地摊了摊手，果真是人老成精啊，和那个傻里傻气的小魔王就是不一样！

    不过没办法，谁让龙我就是这种无功不受禄的性格呢？

    ——当然，主动硬抢的除外。

    只能说他当初还是太天真，只说要逢魔之力，却没有想到要在逢魔之力的基础上再加上删除副作用的条件……

    已经知道了龙我选择的老魔王微微一笑，这一丝意识当即分解开来，化作一道无形的屏障包裹住了龙我体内的逢魔之力，并将其压缩成一块金色的时表，缓缓落在了龙我的手里。

    “这是什么？”龙我惊奇地看着这块从没没见过的时表。

    “这是我用逢魔时王力量凝聚而成的时王逢魔骑士表，你可以随意使用、吸收其中的力量。”老魔王的声音越来越淡，直至最终消失不见，“之后就拜托你了……”

    “龙我哥哥，这是什么？”虽然龙我和老魔王的交谈花了一些时间，但是对他们来说，时间可以称得上是最廉价的东西了，所以在外界，门矢小夜见到的就是龙我伸手一抓，手里就出现了一块奇怪的……表？

    “这个啊，是某个老家伙的遗产。”龙我笑着抛了抛逢魔时王表，“走吧，我先带你去见几个老朋友，以后再找机会用给你看。”

    “老朋友？这算是去见家长吗？”飞速穿梭世界的过程中，门矢小夜笑嘻嘻地问道。

    “……”龙我闻言脸上微笑以对，似是默认，心里则是一阵MMP，只希望你以后真的见“家长”的时候不要打起来就万幸了！        

