    轰隆——

    初筝心有余悸的看着劈在旁边石头上的闪电。

    要不是她醒过来及时，现在被劈中就是她。

    焦糊焦糊的。

    捡都捡不起来的那种。

    吓死个人。

    初筝走了两步发现不太对……

    身体好像不太对。

    初筝垂头打量自己的手……哪里还有手，只剩下覆盖着羽毛的翅膀，而且还是焦黑，坑坑洼洼，像是被人烤过的翅膀。

    “……”

    手、手没了啊喂！！

    头顶雷电继续，直直的往她这里劈过来。

    初筝下意识的闪开。

    谁知道后面是悬崖，失重感袭来，风声从耳边呼啸而上。

    初筝还没祭出银线，翅膀本能的煽动两下，身体一轻，从悬崖下直掠而上。

    轰隆——

    手臂粗的闪电落下，擦着她身体过去。

    初筝感受到一阵焦灼的疼意，来自天地的强大威压，差点让初筝失去平衡扑棱下去。

    还没拿到飞翔执照的初筝，在空中乱七八糟的飞一会儿，总算有点心得，能控制住自己的手……哦，翅膀。

    初筝避开那些不断落下的雷电，想找个地方躲着。

    可是这些雷电像长了眼睛似的，不断朝着她劈下来。

    几个意思啊！

    看我弱小无助就欺负我是吗？！

    初筝刚想硬杠，天空的雷电忽然停了。

    乌云未散，黑压压的堆在天空上，仿佛随时会压下来，隐约还能听见奔腾的雷鸣。

    这里都是悬崖峭壁，初筝寻个地方落下。

    初筝此时才得空打量自己。

    然后发现自己变成了一只——鸟。

    -

    原主不是鸟，她是一只凤凰。

    这个世界唯一的一只凤凰。

    这个世界稍微有些特别。

    它还处于洪荒期，没有人类，只有各种各样的动物——嗯，可以化形的。

    什么神兽、凶兽、灵兽……

    总之各种兽。

    原主身为洪荒中唯一的一只凤凰，可谓是香饽饽，人人……不对，兽兽都想咬她一口，喝她一口血。

    作用？

    听说可以强身健体，增进功力，死了都能从阎王殿抢回。

    对，就是这么牛批。

    至于到底有没有这么牛批，原主也不清楚。

    原主尚且年幼，实力不强。

    每次都被这些玩意追得乱窜，好歹也是天地间唯一的凤凰，打架不行，但是跑路一流，还没有哪个真的把她怎么样。

    洪荒里的神兽凶兽，想要化形，得经历一场雷劫。

    原主化形的时候，漫天的闪电，不断往下劈。

    原主抗下一部分雷劫，可到底是没有经历，也没人指点，很快就要扛不住。

    就是在这个时候，有人突然出现，还主动靠近她。

    那个人趁着雷劫没有下来的时候，抢走她身上凤凰石，还取走她的凤凰精血。

    凤凰石是什么原主不知道，只知道这东西从她记事开始，就在她身上，可以保护她。

    失去凤凰石，还失去大半的凤凰精血，可想而知，原主根本挨不过接下来的雷电。

    待雷电过去，原主没能扛过化形，被等候在一旁的洪荒兽类分食而尽。

    初筝还能从原主的记忆中，感觉到她被分食的时候，那种痛苦与绝望。

    如果凤凰石和凤凰精血都在，原主应该可以扛过来。

    只要扛过雷劫，她的实力就会大增，完全可以活下来。

    所以这次的目标就是抢走原主凤凰石和凤凰精血的那个。

    然而……

    原主的记忆中，那个人是模糊的。

    只知道是个女的。

    这怎么搞嘛！！

    等等！！

    现在的时间线，正是原主被抢走凤凰石和凤凰精血之后，马上第二波雷电就要劈下来了！

    我草！

    这让我怎么抗啊？

    为什么生活要这么对待我这样弱小无助的小可怜！

    初筝抖了抖自己的翅膀，羽毛被劈得乱七八糟，乌漆嘛黑的……

    简直不能看。

    轰隆——

    天穹之上，乌云滚滚，雷鸣渐大。

    雷电穿破乌云，朝着她狠狠的劈下来。

    “……”

    啊啊啊啊！！

    要被劈死了！

    初筝跳脚，直接往悬崖下扑。

    毕竟是陌生身体，初筝还是有些掌控不好，只能利用银线辅助，这才能避开那些长了眼睛似的雷电。

    这玩意不是人控制的，只能熬到它结束。

    【小姐姐，建议你被劈哦。】

    初筝心底呵呵。

    建议你去死哦。

    初筝冷漠的道：“你想我送死，也不用这么明目张胆吧。”

    【小姐姐，你不被劈，怎么能化形？你想用这身体吗？】王者号脆生生的道：【想要化形，必须得被劈。】

    初筝：“……”

    初筝瞅一眼自己被劈得乱七八糟的翅膀。

    我……日！

    这么什么鬼畜设定。

    “我被劈死了算谁的？”

    【小姐姐你放心，我们有倒带服务。】王者号给初筝打包票。

    初筝：“……”

    初筝总觉得王八蛋是在哄她主动挨雷劈。

    可是她仔细想想，这个世界，好像真的是要挨雷劈才能化形。

    “我不化形。”初筝坚定的道。

    【……】王者号默了几秒：【小姐姐你考虑一下你的好人卡，你确定要用这个样子见你的好人卡？】

    “怎么了，好歹一凤凰！还能难看了？他敢怎么我削不死他！”初筝凶巴巴的说。

    【……】

    惹不起惹不起。

    【小姐姐你会后悔的。】王八蛋扔下这句话，直接匿了。

    后悔？

    不可能的。

    这辈子都不可能后悔。

    初筝拒绝王八蛋的提议，励志不挨雷劈。

    初筝在悬崖峭壁间寻找躲避的地方，在闪电劈下来的瞬间，依靠银线避开。

    效果是显而易见的。

    初筝再也没被劈到。

    初筝看着天上的雷电缓慢下来，松口气。

    总算要完了。

    最后一道雷电劈下，旁边山石滚落。

    初筝挑个地上落下，将翅膀收在身体两侧。

    她抬头看一眼天。

    黑压压的乌云还堆在上面。

    都劈完了，怎么还不散？

    按照原主的记忆，雷劫劈完就散，速度很快的。

    这是卡住了还是咋的？

    初筝直觉不对。

    几乎是同时，天空大片的雷光落下来，密密麻麻，避无可避。

    初筝不知道范围有多大，反正……除非她会瞬移，否则别想跑出去的那种。

    要不要这么贱！

    不劈到我不舒服是不是！！

    初筝差点破口大骂，最后顾忌形象，堪堪将到嘴边的脏话逼回去。

