

　　“哥！哥！我都说了啊，你就好心放过我吧，我再也不做这个事情了！呜呜呜……！”小伙有些痛苦的说道，他还比较年轻，也就十七、八岁，所以面对陈默的暴力，直接变成小受，泪水与鼻涕齐流。
　　陈默没有任何的心软，年轻犯错难道就要原谅么？错，原谅他是如来佛祖的事情，送他们去见如来佛祖到不至于，但是负责教育他们，让他们记住这个教训可就是自己的事情了，一定要做好！
　　直接拎起他的脖子，又重复了一遍扇脸的动作，然后用手机继续对着小伙，说道：“将以前你做的糟心事情全部都说出来，然后我会找其他人证实，一旦说错或者瞎说，我就继续抽你的脸！”根本不顾小伙捂着脸哭，继续审问到。
　　对于这些撞自己的家伙，就不能心软，好好的新车，就他么的被撞了，实在是心气难平，只有自己舒爽了，才能过这个坎！这些个家伙都不是什么好人，从他们这样做事情的狠劲上来看，他们以前绝对做过一些像对付自己一样的事情。
　　小伙终于有些挺不住了，这么糟践自己，绝对是十几年来头一次。
　　“呜呜……别打了！别打了！我说就是，长这么大我父母都没有这么打过自己！呜呜呜……！”小伙哭着说道。
　　“那是因为你父母不舍得打你，但是我却不同。还有，要是你父母像我这样收拾你，也许也就轮不到我扇你耳光了。所以要想不遭罪，还是全部说出来吧，省的我继续下去，不然就算是你的脸感觉不到疼了，但是我的手疼啊！”陈默有些装十三的说道。
　　崩溃下的小伙绝对的听话，让说什么就说什么，连自己三岁尿床都交代出来。不过他说的事情，也让陈默听后感到十分的震惊。这些家伙绝对是祸害，不仅坏事干尽不说，小偷小摸都是太普通的事情，还有敲诈、勒索、打架，也都是平常。他们还开车撞人后将人致残过两起，到现在受害人还在寻找事发目击者，还有套麻袋将人打成植物人一起，现在人还躺在医院里。
　　其他****的事情也有好几起，但是农村这个地方，很多受害人都是忍了下来没有去上告。
　　陈默摇了摇头，这几个人绝对是作死，心中也是一阵腻味，这么年轻的人，还都不到二十岁，竟然做了这么多的坏事，对社会对国家来说，绝对是毒瘤。
　　看小伙已经交代的差不多了，他自己也是痛苦的趴在地上哭泣着，可能是有些后悔吧。但是却没有让陈默丝毫心软，不继续打他就不错了。转头看向另外一个人。
　　那个人看到陈默一转过来看着自己，顿时一脸的绝望，一边往后挪一边喊道：“别打我、别打我，我都说、我都说！”
　　“哎哟！不错么，都会抢答了。行，既然这么自觉，那么就说吧。”陈默将手机对准他，反手一巴掌打在刚才的那个小伙脸上，说道：“没看见我这里正忙着录音吗？要嚎也将嘴给我捂住了嚎！”
　　在陈默恶狠狠的注视下，小伙顿时用手捂住嘴巴，但是鲜血却止不住的从手指缝中流淌出来，心中也在怀念自己的父母，这是长这么大受到最眼中的一次殴打，而且还是在脸上，绝对的让他记忆犹新。
　　陈默看着小伙的动作，满意的点头，不错么，这样才是听话的好孩子不是。然后用和善的目光转过头来，朝着抢答的这位，对镜头前的小子说道：“说吧，省的我手痛！”
　　陈默不说话还好，一说话绝对就是狼外婆！这几人心中忍不住的吐槽，还他么的手痛，咋不说我们的脸都被你打出~血了？不过现在是别人拳头大，自己也不可能打的过，只能老老实实的听话，让做什么就做什么。
　　前三个人全部都录制清楚后，就轮到了小黄毛。陈默没有等小黄毛说什么，直接上手就是正反十几个巴掌。刚才就是这个家伙下手不知道轻重，直接拿着钢管冲自己的头砸，如果不是自己有些能力，恐怕也就成植物人了，所以对已黄毛绝对不能手软。
　　陈默扇完的后果就是黄毛的脸全部充~血不说，嘴里的牙齿也掉了好几颗。
　　黄毛直接懵比中，为什么要这样虐~待自己？自己也想早早交代啊，但是却连个问话都没有，直接就上手开扇，真的没有这样欺负人的好吗？顿时眼里就止不住的留下来，自己这是做了什么孽，这么暴力的对待自己，呜呜……。
　　“好了，说吧!”陈默对黄毛说道，并且一直盯着他的说话，只要有一点的吭哧，直接就巴掌招呼，这样的后果就是黄毛说话连贯了很多，虽然说话有些吐字不清，但是至少不敢隐瞒什么，甚至那个植物人就是他造成的都一秃噜的说了出来，等说出来才明白自己说了不该说的话，顿时有些惧怕的捂住了嘴。
　　呵呵，这会才捂嘴，晚了！还是巴掌招呼，让黄毛接着说。这帮怂娃绝对是不打不老实的代表，打老实了什么都说了出来了。小黄毛直接被打的嘴角漏风，说话都有些不清晰了，但是却没有什么，在陈默看来很正常，不老实交代的孩子，就要这样。
　　等小黄毛交代完成后，陈默并没有走向下一位，而是从地上拾起一把看到，然后一把抓~住小黄毛的长头发，直接在杀猪般嚎叫声中，给小黄毛来了一个剃头，至于说刀子比较钝，割的头发参差不齐也没有什么，反正就是这样剃。
　　对于这头黄毛，陈默早就看不惯了，将自己的黑色头发弄黄是个什么鬼！弄成黄色也就算了，还跑到自己面前晃荡不说，刚才就是他下手狠！不收拾他都对不起自己！
　　众人本来见陈默拿起砍刀，抓~住小黄毛的头发，还以为要砍小黄毛，也是吓的不轻，在喊叫声中，发现只是将小黄毛的头发剃掉，结果就是有些长长短短的，有些青皮都露了出来，还有一些血也冒了出来，是陈默不小心将头皮割到造成的。一时间他们几个看着小黄毛，心中也是哭笑不得。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

