    何长生听到这里，心里毫不客气的给了对方一个大白眼，他很清楚，对方现在已经是动了赶他走的心思。

    毕竟是模拟中发生过的事情，他接下来只需要继续往下探查，就能够如愿以偿的摆脱白妙音这娘们了！

    不过，预谋已久的好处还没有得到，他现在绝对不能离开，还是先把村长稳住再说吧。

    何长生正色道：“村长你言之有理，我之前也正有此意，只不过我是个重情重义之人，实在舍不下小河村的乡亲们，当然了，最舍不得的还是村长你老人家。”

    “尤其是想到离开之后，就再也聆听不到村长你的教诲，我就心痛不已，不妨这几日我就在村长你这住下，也好多学几分村长你的真传，将来也能够受用颇多。”

    这番话说出来，何长生脸不红，心不跳，脸上还流露出几分真诚。

    陈立面色一怔，这话他虽然听着很受用，但怎么感觉好像哪里不对劲呢？

    什么聆听教诲这种鬼话，他是一个字都不信。

    谁信谁就是大冤种！

    这小子分明就是觊觎他的灵茶！

    陈立看破不说破，呵呵笑道:“这就不必了，老夫一介山野之人，教不了你什么，你的路在外面，等你见识了外面广阔的天地，自然就不会再这么想了。”

    听到这，何长生脸色变得无比古怪，这搁着给他装呢，每句话都在诱导他出村，坏透了！

    何长生没有再坚持，不同意就算了，反正在对方眼皮底下他也很难薅到什么，搞不好还会有暴露的风险。

    这种只能看，却吃不到的感受，何尝不是一种煎熬。

    收回目光，何长生也没有了再待下去的心思，看着眼前白花花的灵器，都感觉有些索然无味，反正都不属于他。

    临走之际，何长生还是忍不住依依不舍道：“村长，不就几个破茶杯，至于抱那么紧嘛…”

    陈立脸色一黑，他总感觉这小子不怀好意。

    不怕贼偷就怕贼惦记，看来他的这些宝贝是不能继续放在这里了。

    看着何长生终于跨马离去，陈立嘀咕道：“这不要脸的本事，也不知道是跟谁学的……”

    毕竟宋铁匠也只是嘴碎……难道是青出于蓝而胜于蓝了？

    陈立越想觉得越有可能，之前多好的孩子啊，都怪那个天杀的宋铁匠，看来自己之前的教训还是轻了！

    就连儒雅随和的他，刚才都忍不住好几次血压飙升……

    陈立无奈的摇摇头，神念一动，只见一个更加精致的茶壶出现在茶台之上，然后开始沏茶，感受着面前的清茗，脸上不由得流露出几分高深莫测的笑容。

    “咔嚓...”

    突如其来的声响打断了陈立的思绪，他下意识的低头看去，只见他的茶台竟然塌下去一角，刚沏好的茶也随之滚落，茶水撒了一地。

    陈立：“？？？”

    陈立心里一惊，对于眼前的一幕，他差点以为是自己眼花了，经过一番探查，很快就发现了问题所在。

    陈立一头雾水的抓起一块还完好的青石，感受不到一丝灵韵的存在吗，然后忍不住轻轻一捏，青石就犹如豆腐一般，一下就碎成了渣。

    发生了什么？

    陈立瞳孔猛地一缩，彻底的傻眼了！

    这青石好歹是上品法器，别说只是用来垫桌脚，就算是历经万年，也绝不可能灵韵尽散。

    看着又被糟蹋的灵茶，陈立简直心痛到无法呼吸，这种灵茶产量极低，百年才能诞出几两，对于他这种上了年纪的老人家来说，可谓是妙用无穷，关键是他也所剩不多了。

    陈立掐指一算，不禁眉头一皱，脸色也随之沉重了起来，天机一片混乱，他什么也没算出来。

    这让他整个人都有些风中凌乱，能够遮掩天机，躲过他的探查，只能说明对方的实力要比他强很多，不然还不至于让他毫无头绪。

    但这才是让他感到最不合理的地方，那么大的一个强者，除非是脑子给驴踢了，才会屈尊过来偷一件他都看不上的法器，而且放着好几件灵器不拿，去偷垫桌脚的法器？

    所以，问题一定还是出在法器本身，陈立心里已经隐隐有了几分猜测。

    陈立咬牙道：“一定是宋愣子用了什么劣质材料！”

    看来自己得找个机会去找他说道说道了，竟敢学外面奸商的那一套，实在可恶！

    对于这一幕，何长生全然不知，他这时已经驾着白马，一脸惬意的走在了乡间小道上，时不时还揉一下白马的马头，手感还是一如既往的不错。

    看着刚入账的两千灵力，何长生心情大好，刚在临走之时，他还是没忍住干了一票，反正只是村长用来垫桌脚的，他想着对方应该没那么快发现，就算发现了，也不能确定就是他做的。

    而且这早晚都是他的，收点利息不过分吧？

    “狗系统，看看这灵茶值多少，跟这茶壶一起帮我转换了吧！”何长生忍痛说道。

    相较于灵茶的妙用，还是灵力更能给他带来踏实，这灵茶这么稀有，应该能值不少吧？

    【检测到二手万古长春茶，以及一件上品法器，是否选择转换为灵力？】

    何长生：“......”

    怎么就是二手了？

    狗系统绝对是没有经受过九年义务教育，就连什么是二手都分不清！

    这茶除了他，又没有别人喝过，分明是一手才对！

    不过话说回来，这破茶竟然能配得上万古长春这么有逼格的名字，看来这起名的也是个没文化的。

    “转换吧！”何长生闷闷的说道。

    【灵力转换成功，当前剩余灵力：7080。】

    看着瞬间暴涨的余额，何长生神采飞扬，他算了一下，狗系统口中的二手万古长春茶竟然都值一千灵力。

    如果是还没有沏过的，岂不是能翻好几倍？

    “看来村长倒是没说假，这万古长春茶蕴含的灵力，竟然能够跟灵器比肩了。”何长生眉毛一挑，想到自己方才刚喝过的两杯，有些等不及要去试试功效。

