    “太慢了！”唐云道。

    他们一行人一起，一次一次的前去有的时候还没有奔到便已经被人收走，这一路行下收到的令牌只有短短的数枚，刚好一人一枚。

    “分散吧这样机会大一些，我让师兄与林秋师兄跟着我！”赵牧道。

    凰轻轻点头。

    这个时候还是分散一些为好。

    “三天后来这里回合！”唐云也道。

    ……

    一天后，唐云的目光遥遥望去，他看到了有一道雄伟的身影盘坐在一座山脉之巅，在他的周身环绕数枚令牌，有源源不断的法则之力弥漫在他的周身，将他笼罩在一处玄奥之地。

    遥遥，

    同样有人在路过，只是看到那伟岸的身影便不自觉的退去，眼神中涌动这忌惮之色，道：“惹不起，快走！”

    “嗡！”

    有一道清冷的目光朝着唐云望来，他隐有所感，与那麻衣青年对视了一眼，他不知道这青年是谁却在他身上感受了一股威胁。

    纵然是昔日的白谪仙都没有这种感觉。

    可这麻衣青年却给了他这种感觉。

    麻衣青年也在注释唐云，两者瞳孔中有锋芒涌动，如电闪雷鸣与虚空中交际，然而，只是一眼后这麻衣青年便收拢了目光。

    他忘了一眼山头上的那伟岸身影，选择了绕道前行。

    不知是不敢与之争锋，还是不想与其交手。

    “轩辕漠！”

    唐云将这个名字记在了心中，连麻衣青年见了他都是绕道前行，足见这轩辕漠之强。

    “咻！”

    略作犹豫，唐云也朝着另外一处行去，他不是忌惮轩辕漠只是觉得没这个必要，眼下正是争夺令牌之时，若是费心去战，太伤。

    “连他也走了？”有一些人也注意这唐云，见状后都深深感慨一声，目光再停留在那轩辕漠身上，道：“真是一座不可怕攀登的山岳！”

    “可不，轩辕漠这种实力莫说是在东州，纵然是在神州也是数得着的存在，进入神州学府已是板上钉，眼下来东州不过是为了确保多获得一些机缘！”

    也有人望着轩辕漠道：“我听闻轩辕漠，早在数月前便引动了异像要一步如王境，却因为这东州之路硬生生压了下去！”

    “嗡！”

    说话之际。

    轩辕漠那宽大的衣袍骤然鼓起，他的身上弥漫了浑厚野蛮的气息，如要冲天而起，能与苍穹比试一下高地，十分的狂野。

    “吼！”

    一声莽牛般的嘶吼，天穹上的云层阵阵。

    刚行走的唐云不由回头望去，便惊呼了一声：“王境！”

    他没想到自己这只是刚刚到来的第二天便有人直接破了境界，由金身入王境，压力也从肩上增添了起来，有这种妖孽入王境还是有压力的。

    “咻！”

    可他并未多做停留。

    还有一道道充斥云霄的光束屹立在这东州之路中，他要去争夺。

    沿途前行他看到了不少其他州过来的人都破了王境，他们似乎是早就到达了这个界限，却碍于王境不可入东州硬生生的挤压下去。

    如今进入了东州之路便纷纷破境。

    “十三人了！”唐云自语一声，十三位年轻的天才由金身入王境，这还是他看到的，若是没有看到的怕是会更多。

    第二日的傍晚。

    唐云看到了一场血腥的事，王境强者诛杀金身境，一切都只为了获得令牌。

    当他看到这一幕的时候一切都进入了尾声，那王境强者掠夺了虚空戒后灼灼的望向了唐云，隐有几分看猎物的姿态。

    可此人似乎是认出了唐云。

    在即将动手的时候又选择了退避，如一道惊鸿远去。

    杀伐也从这一刻弥漫在洞府当中。

    王境诛杀金身境。

    原本同处在一个境界，两者之间几乎不怎会有差距，毕竟都是一位位天赋非凡的妖孽，然而有人入了王境便一下不同了。

    差距骤然见范增了十倍不止。

    寻常修者面对王境几乎是没有抵抗力，毕竟这是天才中的强者破境，自然之会更强，只有逆伐他人的可能没有被逆伐的可能。

    一日见。

    金身境强者像是凭空隐匿了一般，大多人都在竭力的破境，他们都是达到了一个临界点，甚至是早就可以突破王境了。

    在他人眼中难以逾越的一步在他们眼中只需要修炼一会，水到渠成般便破了。

    第二日深夜。

    一路行去，随处都能看到由金身破王境的场景，虽未曾有雷劫但那涌动的波动，仍然一幕了然，唐云也有些无心再去寻觅了。

    将令牌上的法则之力转化为自己的修为才是最主要的。

    至于足够的令牌召唤遗迹，他觉得现在操心真的有一些早了，他迅速的朝着回路前行，对那闪耀的一道道光柱不再去过问。

    甚至他还有一些猜测，是不是有一些人故意放出了一些令牌在等候猎物前来，从而一个个猎杀？毕竟，他发现有一些原本没有的地方却多了一些巨大的光束。

    “刷！”

    很快，赶在黎明之前他回到了三人的应约之地，然后盘坐了下去，掌心上浮现了一枚令牌，这令牌呈现幽暗的虚空之色。

    只是闭着眼眸。

    神识宛若被拉入了一处空洞的天地当中，在这幽暗的空间内畅游，只是眨眼，他脑海就涌现了一个法则，激动道：“虚空法则！”

    法则也有强弱之分。

    时空法则，虚空法则无意都是极强的法则之一，他没有想到自己竟然真的拥有一枚，他将神识陷入这空间法则内，如陷入了顿悟。

    周身弥漫了朦胧的玄奥气息。

    神念如被拉伸了一般，在那虚无缥缈的空间中一步迈出身影便如鬼魅一样消失，再一步走去，如时空消失，出现在了另外一片区域。

    “这速度！”唐云惊异了一声。

    神识在这空间当中游荡，而他的身上则弥漫出了一种虚空法则，源源不断的朝着周围压迫，有一些人遥遥路过，将目光也落在了他身上。

    “虚空法则！”

    这些人惊呼了一句，在他们的眼中，他们的身影看似是在盘坐在那，又仿佛立身与另外一处时空当中，在两者之间不断的更迭。

    更有虚空法则的压迫朝着四周不断的叠加，蕴藏了难言的压迫，似乎是只要他睁开眼眸，身上便弥漫了难言的神威，修为弱者无法抵挡。

