    第392章河蚌

    薛四虎笑道：“没事，我会路过那，到时候我会跟离我摊位很近的那个摆摊的大娘说一声，让要是有人到我们家摊位，就帮我说一声，说今天有事不摆摊，明天才来摆摊就行了。”

    “再说，”薛四虎又道，“那摊位我已经让小琰和月宝交了两个月的钱了，就算我不去摆摊，也没人占的去。”

    “那行，那行。”刘桂霞笑道，这才又放心了。“既然要后天才卖冰的话，那明天我和你大嫂再多做点米线，有了更多的干米线存货，到时候我和你大嫂就也可以帮着制冰了。”

    “敢情好，敢情好，”薛大富又笑的见牙不见眼，“明天正好作坊的院墙也要安院子门了，安好门，作坊也没事了。”

    余红燕笑道：“这卖冰可不是卖米线能比的，只要天气热，一天到晚都能卖呢。”

    薛二虎笑道：“四虎总是说铺子铺子，爹、娘，这样下去，说不定咱们家今年真能在镇上有个铺子。”

    刘桂霞立刻笑道：“若那样，那肯定是最好的了！”

    话音刚落，就听见薛五虎乐呵呵的声音了，刘桂霞话锋登时一转：“应该是三虎和五虎回来了！”说着，忙放下碗筷起身，去灶台边，给她这两儿子盛了两大碗饭。

    正盛饭的时候，院子门也被推开了，薛五虎和薛三虎一前一后的走了进来，薛五虎乐呵呵的，特别高兴，进门的时候还回头跟后面的薛三虎说着笑话，但薛三虎却依旧挺高冷的样子，就算应声，也很寡淡。

    薛五虎手上什么东西也没拿，东西都在薛三虎手里，薛三虎一只手里拎了他和薛五虎换下来的脏衣裳以及布巾，全裹在一块，跟个包袱一样，另一只手里也拎了个包袱样的东西，看那包袱，好像就是薛三虎今儿白日里穿在身上的短打，短打不知道包裹了什么，鼓鼓的，看起来还有些份量。

    都没等家里谁问，薛五虎就跟猴子一样蹿进吃饭的棚子里兴奋的说道：“刚三哥钻水里去了，摸了很多河蚌，明天咱们家可以吃河蚌了。”

    往年，薛三虎去屋后那条河里，不时也会摸些河蚌回来，刘桂霞他们都习惯了，但还是挺高兴的。

    家里能多道菜也不错啊。

    “好好好，明天我就做了吃了。”刘桂霞笑道，“你们还是快吃饭吧，我们都快吃完了。”

    薛五虎立刻在锅台上捧了一大碗饭就来饭桌前夹了不少菜，然后，又蹲在一边吃去了。

    薛三虎将两手里的东西放下，才进棚子，拿了饭，坐在饭桌前的一条长板凳上，也不说话，就这么也吃了起来。

    等吃过晚饭，姜月和薛琰就去他们家那唯一一张书桌前了。

    薛琰坐在书桌前，手里拿着毛笔，在纸上按他理解的画了一下，才推给姜月看：“你说的那个小木推车，是不是大概是这个样子？”

    只见纸上画着：一块木板下面四个小木轮子，两个轮子一组，前面两个，后面两个，放在地上，刚好能让这木板保持平衡。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

