    最紧急也最立竿见影的事情当然就是【神明幻影】的使用啦。

    何晨意识回到内神域之后，第一时间就将【神明幻影】用了起来。

    没有当过神明的不知道，信徒多了，事情多了，是真的很烦的。

    自家巫女的祈祷必须第一时间注意，然后对应地给予加持，同时几个教堂的情况也需要时刻注意，有时还需要进行调整。

    此外，一些七零八碎的事情，虽然不怎么费事儿，但是同样很耗费时间。

    特别是有时候正在和小信徒调，咳咳，聊天，或者是正在看动漫看小说入神，结果突然间就有事情打扰，突然就有祈祷传来，麻不麻烦另说，但事实真的很烦！

    甚至还有在他观赏自家信徒身材，探究加持神力的力度与入浴呻吟声音大小的关系的时候，突然传来神力调整祈求的，就真的贼败兴，研究的心情都没了。

    尤其是惩戒巫女这边，经常大晚上的还突然祈祷神力加持，或者大半夜的祈求加持自家浴缸，然后偷偷把自己黏黏的身体洗干净，又废神力又浪费何晨的时间，而且还时间不定！

    也就是神明不会疲劳而且二十四小时都清醒，要是还是上辈子的身体状况，何晨只怕早就过劳了！

    迅速将日常性的处理方式灌注到了【神明幻影】中，然后，巫女们祈求神力、教堂祈求调整浴池加持等等事情，就都不需要何晨亲自管理啦！

    【神明幻影设置完成！】

    【叮！】

    【神明幻影已为您自动处理祈祷，祈祷内容：“神明大人......”处理结果：神力以......】

    ......

    “呼~总算轻松了。”

    何晨整个神躺在空气中，发出了咸鱼的声音。

    具体的处理方式灌注到【神明幻影】之后，信徒的祈求将会在第一时间被幻影自动处理。

    何晨以后都不用担心巫女的祈求回应不及时不说，甚至可以通过【神明幻影】来批量回应信徒们关于幸运、学习等等方面的祈求了。

    甚至各种之前想过的骚操作，都有可能通过【神明幻影】这个神技实现！

    要不是还有善恶条清理这件事情要处理，何晨通过这自动处理事务的【神明幻影】就能够瞬间回到悠哉神明日常之中！

    于是，稍微高兴了一会儿之后，何晨又带着当初上班加班时的表情，看向了面板中的善恶条。

    此刻，善恶条比起之前的时候又稍微好了那么一点点，但是仍然在恶占比超过百分之四十五的程度上。

    路漫漫其修远啊！

    “唉，善恶啊善恶，这曰本怎么就这么多带恶人呢？我这个神明都这么善......咳咳，行吧，不算很善良。”

    何晨终究还是不好意思说自己善良，啧，他感觉自己真是个诚恳的神明：

    “总之！从今天开始，他们要好好做人了！”

    说改造信徒就改造信徒！

    神明大人都决定重新做神了，信徒们跟着一起重新做人那不是再正常不过了么！

    今天，现在，他就要找出点邪恶的信徒来，然后把他们给改造咯！

    “试点......”

    何晨的目光在信徒列表里面扫视，目光灼灼地选择着第一批或者第一个用来改造成好人的信徒。

    然后，入目最显眼的，就是雅库扎们。

    一个个善恶条贼黑不说，信仰程度还高，对善恶条的影响最大的大概就是他们了。

    “嗯......极道组织的家伙先等一等吧，应该还有要用到他们的时候，先不急着动手。”

    “劝”其他信徒弃恶从善的时候，完全可以用到这些雅库扎们。

    反正什么时候都能弄他们，而且对待这本身就恶行慢慢的雅库扎，何晨完全可以用各种尺度更大的操作，所以，第一批就先不从他们开菊了。

    略过这善恶偏向最黑最邪恶的雅库扎。

    第二黑，第二邪恶的群体......

    竟然是不良少年和不良少女们！

    “哟？不良这么多了？！”

    何晨被信徒列表里不良的数量吓了一跳。

    好家伙，尽管他安排了让安野结月她们在不良中传教，但是他记得最开始的那些天里，【盥洗室之神】在不良之中的传播速度挺慢的啊。

    怎么几天不见，多了这么老些了？

    难道这玩意还真的滚雪球一样传染开了？

    翻翻祈祷的列表，一群群的陌生名字，每天齐声祈祷：“神秘而崇高的【盥洗室之神】！掌管幸运！学习！与破坏！”

    这么明显的特征，显然就是不良。

    翻翻他们的善恶值，果然，相当一部分都是偏向邪恶的。

    娘的，年纪轻轻不学好！

    何晨的善恶条差点就被他们这一臂之力给推到邪恶占主导了啊喂！

    “记下来，之后安排安野结月她们这伙不良少女去好好安排安排他们！”

    既然都是安野结月她们传播的信仰，那么，让已经将不良揍得服服帖帖的她们去引导不良向善，显然效率更高。

    到时候甚至可以让安野结月她们直接将手底下的不良拉到一起集合，然后统一地威慑！

    对，储存在何晨内神域中的棍子们，到时候也可以送出来给猴儿一样的安野结月用用了。

    不良这一块也先放下。

    然后......

    成体系的恶人就没了！

    剩下的偏向邪恶阵营的，也就是抽奖、洗澡等等方式招揽的信徒中，混进来的恶人而已。

    这些恶人，在同类信徒中占的比例更低，而且恶的层次也明显更加参差。

    既有刚刚过邪恶线一丢丢的，也有如同极道分子一样，整个善恶条都黑了的。

    而且，他们大多数都是单独的信徒，也就是个人主动信教。

    “选这些人开局，还是选坏人团伙开局？”

    “练手的话，嗯......”

    何晨的目光在这一个个信徒的名字中扫视，就如同一名屠夫在巡视他圈里的小动物们。

    然后，当他的目光扫过特定的几个名字的时候，他的眼睛亮了：

    “嗯！这几个人果然也是心黑的啊！好！就你们了！”

    可还记得之前抽奖招揽的信徒中，勇敢辱骂何晨，然后被何晨惩罚的那批人？

    别误会，何晨不是小心眼，何晨只是根本不会放过他们！

