    呛！

    就在这时，一道剑吟声响起。

    滔天的剑意，在剑圣的身后凝聚，无数的剑意，仿佛把整片空间都占据了一样，气息无比强大。

    “道九言，今日，你必死！”

    剑圣冷哼，轰然之中，朝着道九言斩了下去。

    无数剑意，在这一刻在空中凝聚成一把无比巨大的长剑，散发着恐怖滔天的剑气，轰然落下。

    周围人的人看到这一幕，无不脸色大变。

    “好强，不亏是成名千年的剑圣，这等战斗力，除非那些隐世的老家伙们出手，否则的话，还真无人可以对抗！”

    “剑圣必胜，一定要杀了他！”

    九天秘境之人的脸上瞬间露出秘意之色，期待的目光纷纷落在道九言身上。

    轰！

    由无数剑意组成的大剑，轰然落下，这一刻，哪怕是道九言也同样感到了一股可的压力。

    而这一刻，他心中却是无比疑惑。

    难道秘境规则对眼前这位剑圣没有任何的压制吗？

    不过，这样也好，道九言就可以看看九天秘境的人到底是何等实力了。

    斩神剑瞬间出现在手，举剑斩下。

    没有任何多余的动作，只是简单地一剑斩下，甚至连剑意也没有。

    “不要！”

    远处，悄悄跟来的宋临雪等女，露出了惊慌之色，惊呼道：“九言，小心！”

    然而，她们的叫喊声，根本没有人听见，而且这时，剑圣的巨剑朝着道九言斩下。

    “你不是很嚣张吗？这次死定了吧！”

    “哈哈哈，这就是嚣张狂妄的下场！”

    “可惜了，我还想跟他打上一场呢。原本以他会很强，可是现在看来，真是太弱了！”

    九天秘境之人，脸上都露出了激动之色。

    然而，地狱秘境之人却脸色平静，甚至露出不屑之色。

    道九言有九龙台在手，就凭这点力量就想斩杀他，简直就是在做梦。

    同时，他们也看清了九天秘境之人的真实面目。

    就在这时，突然九彩光芒冲天而起，瞬间冲破了剑圣的剑意巨剑。

    轰！

    剑意巨剑瞬间被斩碎，强大的力量向着四周快速扩散而去！

    “不好，快退！”

    当强大的余波扩散之时，公孙无双的脸色不由大变，立即大声叫喊，随即快速闪身后退。

    轩辕承等皇族之人距离公孙无双比较近，自然听得清楚。

    就算是没有公孙无双的提醒，他们也意识到了危险，快速地向后逃去。

    一时之间，九天秘境大乱。

    实力强大之人，逃过了一劫。

    而实力弱的人，则被余波吞噬。

    看到这一幕，九天秘境之人终于明白，地狱秘境和魔族、魔门之人为何退得那么远了。

    看着地面上那些被余波轰杀的九天之人，公孙无双的眼神满是震惊之色。

    他完全没想到道九言和剑圣的力量会如此恐怖。

    这一刻，烟尘散尽，两道身影渐渐出现在众人面前。

    当看到道九言和剑圣的样子后，周围的人满是震惊之色。

    只见剑圣身上衣服全无，浑身是血，不管是头发还是眉毛，甚至是胡子，全都没有了。

    可以说无比的狼狈。

    反观道九言，却是毫发无损，手持斩神剑，平静地悬浮在原地。

    道九言抬起头，看着对面的剑圣，露出一缕淡淡的笑容，说道：“剑圣是吗？你的实力还算是不错，让我使出了五分力！”

    此言一出，让原本就安静的周围，瞬间传来倒吸凉气的声音。

    “天呀，他真是太恐怖了，竟然只用了五分力！”

    “难道秘境规则对他不管用吗？为什么他能够发挥出如此强大的力量？”

    “天道不公呀，为什么我们的实力会受到压制？”

    轰！

    九天秘境之中，不知道是谁喊了这么一句，但是话还没说完，突然头顶传来一阵轰鸣，瞬间一道天雷劈下，直接将他轰杀。

    顿时，所有人都傻眼了。

    随即，一道无比威严的声音响起。

    “尔等若是再敢胡言，辱骂天道，这就是尔等的下场！”

    这道声音无比冰冷。响彻整片空间。

    随着声音落下，原本明亮天空，突然阴云密布，雷霆大作。

    无数的雷电在空中闪动着，渐渐地浮现出一张巨脸出来。

    “此为混乱虚空，在这里，除了魔族之外，人族的实力不再受任何的压制，此等秘境规则，早在今天早上就已经做了修改！”

    “尔等没有亲自去感受，竟然出言辱骂天道，辱骂天道者，死！”

    随着声音落下，那张由无数雷电组成的巨脸渐渐消失，随后天空再次放亮，就好像什么都没有发生一般。

    这一刻，所有人都傻眼了。

    “天楼，这个世间有天道吗？”

    道九言扭头看向天楼，并且传音问道。

    天楼微微一笑，传音回答道：“主人，难道你没感觉那张脸熟悉吗？”

    此话一出，道九言一愣。

    仔细回想一下，顿时笑了。

    “吓我一跳，我还以为真的有天道存在呢！”道九言笑着传音说道。

    “主人，其实我们天罚一族，也可以被称为天道一族，天道是存在的，就是我们！”

    这时，天楼的声音在道九言的脑海中响起。

    道九言听后，顿时瞪大眼睛，他没想到天罚一族竟然也可以天道一族。

    这天罚一族到底是什么样的存在？

    难道人真的可以成仙吗？

    “成仙？那都传说，是真是假，没有人知道。反正我们天罚一族从存在开始，就没有见过神仙。如果真说神仙的话，我们就是神仙！”

    天楼的声音再度从道九言的脑海中响起。

    “嗯，我知道了。等我先处理掉眼前的这个人再说！”

    道九言回了一句，随后目光看向对面的剑圣，说道：“你还要战吗？”

    剑圣听了道九言的话，看着自己如今的狼狈样，脸上露出凝重之色，沉声说道：“你很强大，但是你以为我刚才就用了全力吗？”

    剑圣并没有说错，他刚并没有用全力，而是用了十分之一的力量。

    他和其他人一样，都以为自己的境界被压制了，所以只释放了十分之一的力量。

    可是谁知道自己竟然输了。

    “是吗？那你就使出全力吧！”道九言微微一笑，举起了手中的斩神剑。

