    “好了！”

    忽然间，玛基博士的一声呼喊将明羽发散的思绪拉回现实。

    “这就是这次实验的数据？”

    结果玛基博士递来的U盘，明羽开口问道。

    听到明羽的问话，玛基博士脸色却是难看了几分。在他看来，这显然是对他能力的质疑。

    但他和明羽毕竟不是什么太过亲密的关系，玛基博士还是点了点头表示了回答。

    得到了肯定的答案，明羽终于大松了口气，脸上的沉重也释然了几分。

    可以说，明羽在静谧宝石事件中的一系列谋划，很大一部分原因就是为了这份数据。

    一如他先前入侵ME社窃取长空市实验的数据一般，明羽所需要的，便是这次“第四次崩坏”的实验数据。即便这次实验并没有进行到最后一步，但所记录的东西也足够当做参考了。

    点开U盘的读取按钮，快速扫视着淡蓝色半透明光屏中的内容，明羽犹豫了一番，还是试探着在脑海中问了一句：“倘若第四次崩坏真的发生，那么诞生的会是哪一位律者？”

    “呵呵，答案你不是很清楚吗！？”

    沉默多时的系统只是给出了一个简短的回应便不再说话了，但这样的回答已经足以让明羽满意了。

    在前文明的序列律者中，雷之律者位列第三，风之律者则是位列第四。但在现文明中，由征服宝石引发的第三次崩坏诞生了雷之律者，由渴望宝石引发的第四次崩坏催生了风之律者。

    两个文明之间的律者序列的确有着相似之处，但宝石的影响却也是不可忽视的。若换成是代表死之律者力量的静谧宝石来引发第四次崩坏，诞生的还会是风之律者吗？

    虽然系统没有给出明确的答案，可明羽却清晰的明白了一个事实。

    律者的顺序，并不是绝对的！

    换句话来说，崩坏会在可选范围内挑选最合适的律者降临！

    倘若逆熵在十五年前的第二律者讨伐战中得到的不是征服宝石，或许芽衣就是风律、死律和炎律中的其中一位了。

    感受到酒店大楼另一边渐渐沉寂下来的崩坏能波动，明羽也拨通了符华的通讯，开始了任务的汇报。

    “你那边情况怎么样？”

    通讯刚一接通，符华的声音中已是抢先响起，令正要说话的明羽不由一愣。

    听出了符华语气中的关心，明羽不禁微微一笑，心底却愈发愧疚起来。不管怎么说，他都是算计了符华一次。

    “还算顺利，那个疑似第一律者的家伙已经被我解决了。我现在到了存放静谧宝石的保险室，但宝石已经不在了。”语气中带上了几分虚弱和疲惫，明羽略顿了顿，才继续道，“我方才感受到了一股很强烈的崩坏能波动，或许就是静谧宝石。”

    “……嗯，静谧宝石失控了。”瞥了眼怀里失去意识的琪亚娜和手中安静下来的静谧宝石，符华的口吻仍旧是一片平静，没有丝毫起伏，“宝石已经回收完成了，只是琪亚娜同学不幸受了点小伤。”

    “那就好。”

    听到符华的回答，明羽的语气中多了分欣喜。虽然他心底知道实情如何，但他却也知道哪些该说，哪些不该说。

    在此时此刻，他只需要表现出任务圆满完成的喜悦就好了。

    假装停顿思索了一番，明羽开口询问道：“保险室中还残留了许多崩坏能，我觉得还是把这里彻底销毁的好。”

    “如此，也好。”

    符华微微颔首，并没有对明羽的决定表示异议。尽管保险室中会有一些珍贵的资料数据，但她不觉得把这些交给奥托会是一件好事。

    事到如今，她也发觉这次的任务有些不对劲了，很多事情都太过巧合了。巧合到，仿佛有一只无形的大手预先安排好了这一切。

    “玛基博士，你有发现在哪吗？”想起那位窃取了静谧宝石的叛逆者，符华忽然问道，“他也是这次任务的目标之一，身上有着大量的天命机密，必须捉拿归案。”

    “不，我没有看到。”看着一旁的玛基博士，明羽淡定地说道，“或许是乘着酒店内发生激战的时候逃走了。”

    “那就算了，之后再想办法吧。”

    听到明羽的回答，符华也只能放弃了。虽然对于天命来说，玛基博士的存在是个麻烦，但那些该为此感到头疼的人里，并没有她的名字。

    挂断了通讯，明羽将视线转回了玛基博士身上，脸上带着神秘的笑意，道：“走吧，我送你去个地方，一个安全的地方。”

    扫了眼明羽的表情，玛基博士轻哼一声，但还是没有拒绝明羽的安排。

    不多时，这间安静的保险室再度恢复了寂静，唯有自毁装置的刻表在不知疲倦地倒数着。

    3！

    2！

    1！

    轰——

    …………

    身形腾跃于高低不同的楼顶之间，眼中的视野也在飞速变化。感受着耳旁呼啸而过的疾风，明羽嘴角勾起一丝快意的弧度。

    崩坏能所赋予的非人力量，在这种行进方式中得到了最好的体现。只是凭借身体的力量，就轻易将数十米的高低落差视为无物，是明羽原本世界的人类无论如何也做不到的。

    而这种钢铁森林中的畅快奔跑，也令明羽心中的沉闷散去了不少。

    从高空中俯瞰而下，明羽能清晰地看到这座城市中所发生的混乱。

    天命派想要夺得权力，就必须把握持权柄的逆熵派清除。这种政权的更替，想要在短时间内完成，唯有诉诸武力这一条途径。

    更何况，那些想出卖新加坡以谋取逆熵权位的人，也是必须要清理的对象。

    当斗争发生的时候，混乱也就不可避免地降临了。

    只要使用武力，一定的混乱就是不可避免的。新加坡一方所能做的，只是竭力控制混乱的程度而已。

    对于新加坡的内政，明羽丝毫没有插手的意图。

    尽管他先前表现的很嚣张，可他心里却很清楚，向对方施压和直接插手内政是两码事。逾矩的事情他不能做，至少不能留下把柄！

    目光投向了远方，明羽仿佛能看到城外那一道蓝灰色的钢铁长线，那是逆熵部署的泰坦机甲！

    这些机甲部队，就是属于他的另一半任务。

