    “我是不怕，但不能总这么僵着吧，兄弟们都饿了！”

    瘦猴满脸苦瓜，他中午没吃饭就吃了几个橘子，都饿得前胸贴后背了！

    “饿个屁，就知道吃！”

    “等晚上天黑了，咱们就能趁着夜色逃走，懂吗？”

    光头不耐烦地瞪了瘦猴一眼，呵斥道：“我刚喂那娘们吃了药，现在应该发作了，你小子最好别扫我的兴！”

    “大哥威武！”

    “嘿嘿，大哥爽完了，能不能让兄弟们也爽一爽？”

    “是啊，那个娘们长得真不赖，可惜了是个无间道！”

    “......”

    屋子里其他几个毒贩听到光头的话，一个个跟打了鸡血似的无比兴奋。

    正当毒贩们情绪亢奋之际，突然一道身影从天而降，刚好落在大门口！

    “什么人！”

    光头大惊，手下的人也纷纷举起枪对准了大门！

    “你们不用吃饭了，马上我就送你们下去吃元宝蜡烛！”林阳扫了屋子里的人一眼，声音冰冷仿佛是地狱使者的召唤......

    “大哥，这小子就一个人！”

    “小子，你是警方的人吗？想让我们吃元宝蜡烛，今天我倒要看看是谁吃元宝蜡烛！”

    “兄弟们，给我弄死他！”光头面目狰狞地咆哮道。

    砰砰砰！

    一时间枪声四起，等到枪声消失后众人却发现林阳不见了！

    “卧槽！那小子难道比子弹还快？”

    瘦猴不信邪，走到门口想去找林阳，结果他刚挪动脚步就听到旁边有人惊呼道：

    “猴子，他在你后面！”

    “什么？！”

    瘦猴下意识地回头一看，却发现林阳就站在他身后，没等他反应过来，林阳闪电般一脚踹出，将他踢飞了出去！

    真的飞了！

    瘦猴就像子弹一样，从大门口飞出去后就不见了！

    “......”

    毒贩们眼珠子都要瞪出来了，这一脚得多大的力气啊！

    “找死！”

    光头率先反应过来，从身上掏出一把沙漠之鹰，旁边的小弟也反应过来了，纷纷举枪对准了林阳。

    可下一秒，林阳只是伸出手掌，随后用力一抓！

    “啊！”

    现场顿时惨叫声一片，毒贩们感觉到一股强大的压力袭来，瞬间失去了扣动扳机的力量，同时七窍流血。

    身体弱点的，直接两眼一翻，死翘翘了！

    最后，只剩下了光头还在苟延残喘，这也是林阳没想杀他，准备留个活口他还有用！

    “雷蕾呢？”林阳脸色铁青，俯视着在地上垂死挣扎的光头。

    “在......”

    光头已经没力气说话了，林阳顺着他眼睛看的方向，快速冲上了二楼。

    二楼只有两间房，其中一间大门紧闭！

    嘭！

    林阳一脚踹开木门，果然雷蕾在里面，不过这妮子正躺在床上，面色绯红，浑身像条蛇一样的在扭动，一双手还在自己身上敏感部位肆意游走。

    领口的衣服甚至都被她自己扯开了，露出一大片雪白，显然是被人下药了！

    “雷蕾！”

    林阳见状眉头紧锁，赶紧过去扶起雷蕾，大声呼唤道。

    此时的她浑身滚烫，眼神迷离，发现林阳是个男人，雷蕾一把勾住了他的脖子，嘴里喷着热气喃喃道：

    “我要，我要......”

    “要个屁！”

    林阳一听忍不住翻了个白眼，看来这妮子被下了不少药啊！

    他也不敢以内力帮雷蕾祛毒，因为人皇真气本就至刚至阳，他怕烧死这妮子了，无奈只能掏出银针，快速在几个穴位上扎了下去。

    趁着这功夫，林阳打了个电话给于哲福，让他派人来收场！

    不一会，外面就传来了警笛声，伴随着一阵急促的脚步声，警察瞬间占领了小楼。

    “于局长，我女儿呢？”

    雷天明夫妇心急如焚，进来没看到雷蕾，反而看到满地的尸体，两人吓得腿都软了！

    “雷老哥别着急，雷蕾在楼上呢，林阳正在给她疗伤！”于哲福解释道。

    “那你赶紧带我去看看雷蕾，我不放心！”周琼泪流满面。

    “好吧！”

    于哲福也牵挂着雷蕾，赶紧上楼找到了雷蕾所在房间。

    “女儿！”

    周琼看到雷蕾倒在床上昏迷不醒，而且衣衫不整，顿时冲过去扑在雷蕾身上失声痛哭起来。

    “阿姨，你还是先出去吧，我正在给雷蕾排毒呢！”

    “排毒？”

    “不错，雷蕾被人下药了，如果不把毒排出来，就算她醒了肯定也会影响大脑的！”林阳正色道。

    “啊？”

    “老婆，我们先出去，还是让小林先帮蕾蕾治病吧！”雷天明一听赶紧拖着周琼往外走。

    于哲福见状也离开了，下面还有一大堆事等着他呢，反正雷蕾没事就好，他也相信林阳的医术！

    过了大约十分钟，雷蕾脸上的绯红逐渐消失，身体也恢复了正常温度，并且缓缓睁开了眼。

    林阳趁机将一道真气注入雷蕾体内，让她顷刻间恢复了身体！

    “林阳？”

    雷蕾睁开眼看到是林阳，一脸茫然道：“我，我不是做梦吧？”

    “傻丫头，大白天的做什么梦啊？”林阳笑道。

    “阳哥，真的是你！”

    雷蕾缓过劲来，确定自己是被林阳救了后，再也绷不住了，一头扎进林阳怀里，小声抽泣道：

    “我还以为这辈子都见不到你了呢！”

    “哪能啊，就算阎王把你抓走了，我也能把你从他手里抢回来！”林阳笑着调侃道。

    “噗嗤！”

    雷蕾一听忍不住笑了，这家伙又吹牛了！

    突然，雷蕾发出一声惊呼，她发现自己的衣服，尤其是领口处都被撕烂了，这是怎么回事？

    想了想，雷蕾俏脸羞红的瞪着林阳。

    “卧槽！你别这么看我啊，衣服是你自己撕破的，可不是我啊！”

    林阳哭笑不得，看这妮子的眼神，显然是误会自己了！

    为了避免尴尬，林阳只好将她中毒的事原原本本说了一遍，以示清白！

    雷蕾听完俏脸更红了，自己居然被当着林阳的面撕衣服，这也太让人难为情了！

    “林阳，你说实话，你有没有看？”雷蕾轻咬朱唇问道。

    “看了啊！”

    林阳很爽快的承认了，坏笑道：“反正又不是没看过！你屁屁上的痣我都知道，看一眼又怎么了？”

