    停在距离这座建筑还有二十米的位置，贞子转过身鞠了个躬：“就是这里了阁下。”

    洛奇没急着回应，而是保持潜行状态，绕着这座建筑走了一圈。

    建筑并不高，和周围的民房一样，只有两层。

    观察片刻，洛奇回到贞子旁边：“为什么说这里鬼都不想来？”

    听到洛奇的声音，弯着腰的贞子终于站直，恭谨的答道：“除了门口大号的灵能枪管外，这地下还有除妖师设下的强力符阵，对妖鬼有强大的束缚作用。”

    灵能枪管是指门口上那些黑色管子吧？

    洛奇看了眼那些枪口，而后开启侦查技能的主动效果看向建筑。

    只见一个巨大的橙色光圈烙印在建筑下，光圈内有数量众多的符咒游走于整座建筑。

    闭上眼，关掉侦查的主动效果，洛奇轻声道：“你可以走了。”

    “多谢阁下。”贞子低头应了声，而后迅速化作黑屋逸散。

    睁开眼，洛奇迈步走向这座建筑，目光紧盯着门口上的那几根大号枪管。

    十米，五米，三米······

    来到门口的位置，门口上的大号枪管仍旧没有反应。

    确定不会触发这所谓的灵能枪管，洛奇转身走向屋子的侧面，手脚并用爬到二楼的窗前。

    有霍纳森的短靴在，洛奇没有发出丝毫动静。

    试着推开窗户，却发现这窗已经被人从里面锁死。

    皱了皱眉，洛奇翻身跳到院子，回到门口的位置，看着门上的锁眼，尝试性的使用【开锁】技能。

    【缺少相应工具，无法打开（你至少需要一根铁丝，或者长发）】

    虚幻的文字浮现，看得洛奇挑了挑眉。

    铁丝或者长发？

    ······

    五分钟后，从贞子那回来的洛奇手里多了一把长发。

    虽然他的再次出现，把正在从井里拿垃圾桶出来的贞子吓了一跳，但总归还是要到了一把头发。

    站在门前，对着锁眼再次使用【开锁】。

    下一瞬，洛奇脑海中多了点奇怪的技巧，并对这把锁的构造彻底熟知。

    用一根长发打了个活结，探入锁眼后轻轻捻动。

    凭着侦查技能带来的超高听力以及‘C+’的感知，轻而易举拨弄到锁芯的扣锤。

    轻轻一拉，发丝绷紧，眼前的大门‘咔’的一声向后退开，露出些许缝隙。

    轻轻推开，透过扩大的缝隙看到里面是条走廊。

    确定走廊没人后，洛奇保持着潜行状态跨入门内，并反手把门推回虚掩。

    沿着走廊进入屋内，玄关的位置有两个守卫，手里各自抱着一杆乌黑的枪械，面向的方向不是走廊，而是屋内。

    显然，他们对门口的大号枪管，以及底下烙印的符阵很有信心。

    不担心有妖鬼从正面冲进来，只是防备被关押的妖鬼是否会产生异变。

    不过从他们放松的神情，以及不时交谈的语气来看，他们也不担心有妖鬼能顶着符阵的压力冲上来。

    越过两个守卫往里看，能看到不少画着妖鬼的图鉴，并在下方写上了备注。

    观察片刻，洛奇猜测这里应该不仅是关押妖鬼的地方，也是用来研究妖鬼的地方。

    悄然走到两个守卫旁边，双拳一左一右，砸在两个守卫的太阳穴上。

    “嘭嘭！”

    闷响传开，两个守卫刚觉周围光线似乎暗了点，脑门上便是一麻，随即意识便陷入混沌。

    扫了眼屋子中间地面上的钥匙孔，洛奇拿着刚才那根长发过去试着使用【开锁】。

    【该锁为生物锁，需要特定的钥匙】

    虚幻文字浮现，洛奇转身蹲在两个守卫身旁摸索了片刻。

    没找到钥匙，转而起身在屋内随意行走，双眼微眯近距离观察屋内的一切物品。

    指纹，灰尘，按压痕迹，气味。

    片刻后，洛奇停在屋子的东南角，屈指敲了敲光滑的墙面。

    “咚咚！”

    中空的声响传开，证明里面有暗格。

    五指张开，按在对洛奇来说也算难发现的掌印上。

    微微用力，墙上缓缓凹下去个五指掌印。

    随着五指掌印的下凹，右侧墙面的中间左右敞开，现出个透明玻璃柜，柜子里放着一串蠕动的钥匙。

    看了两秒，洛奇眉头微微皱起，他找不到这个玻璃柜有任何打开的地方，似乎这就是一个封死的玻璃柜。

    忽然间，这透明的玻璃柜上多了一双眼睛。

    这双眼睛定定的看着洛奇，随即便是鼻子，嘴巴接连出现。

    “你是谁？”

    刺耳如玻璃碎裂的声音传开，让洛奇绝了问话的念头。

    尖牙匕首出现在右手，直接刺在这玻璃柜的双眼间。

    “啊呀！你是入侵者！警告！有入侵者！”

    嘈耳的声响传开，洛奇的眼前也浮现出虚幻文字。

    【你使用‘X27-尖牙’，对‘怪谈·展览柜’造成320点物理伤害】

    【对方拥有强化护甲，物理伤害抗性，免疫伤害280点，实际造成伤害40点】

    洛奇眨了眨眼，终于明白汉内斯为什么提醒要加穿透的装备，这东西比幼龙的龙鳞还硬！

    尖牙匕首只刺入了些许便被挡下，此刻还被卡在展览柜上难以挪动。

    “伤了我，你这把匕首就拿不走了！”

    刺耳的声音中，展览柜露出个得意嘲笑的表情。

    洛奇眼角跳了跳，左手按在五指掌印上，往左侧退了一步。

    调整好角度后，右脚绷紧如钢鞭，【三鞭腿】直接抽向被卡在展览柜上的尖牙匕首把手。

    “呯！”

    第一脚抽下，尖牙匕首猛地刺入五公分，展览柜发出刺耳的尖叫。

    “呯！”

    第二脚抽下，尖牙匕首刺入过半，并且在刺入的位置，向四周蔓延出大量的裂缝。

    “住手该死的入侵者，你不能这样！”

    展览柜的尖叫声中，洛奇第三脚抽至。

    “呯！嗙啷！”

    尖牙匕首彻底刺入展览柜，并在强大的推力下，直接把展览柜撞成碎片。

    一抹紫光浮现在众多碎片上，被洛奇顺手和那串蠕动的钥匙一起取下。

    再拔出刺入墙壁的尖牙匕首，松开左手的五指掌印，下凹的掌印恢复，右侧的墙壁合拢，洛奇转身来到屋子中间的钥匙孔前。

