    不到半个小时，八班新来的转学生是祝家的真千金这件事传遍了学校的每个角落，学校的贴吧论坛QQ微信群里全被这个爆炸性的消息刷屏了。

    而明镜的照片也在学校的公众论坛上到处流传，嫉妒祝湘湘的变着法夸明镜损祝湘湘，祝湘湘的拥趸者们则秉着鸡蛋里挑骨头的原则想从明镜身上搜出来一点缺点用以证明祝湘湘的优秀，总之好不热闹。

    而有那好事的跑到八班门口偷窥，更有甚者开起了直播。

    “这些人太过分了，像群苍蝇一样叽叽喳喳的，烦死了。”陶星星撸袖子就要站起来把那群人赶走。

    明镜练了一页字帖，正宗的行书，笔锋遒劲有力，风华内敛。

    一如她整个人一般，看着不显山不露水，却如云如雾，永远也捉摸不透。

    “你若在意，他们会变本加厉，你若不在意，久了觉得无趣就离开了。”

    “我可没你那么好的耐心。”陶星星翻着手机，浏览论坛上的帖子，肺都要气炸了。

    她把手机屏幕举到明镜面前：“你看看这些人有多过分，说你长得又土又丑，连祝湘湘小拇指都比不上，说你被抱错也是活该……。”

    明镜淡淡的瞥了一眼便移开了目光。

    陶星星摇着她的胳膊：“明镜，咱能不能不这么佛，别人都欺负到头上来了啊啊啊气死我了。”

    明镜静静的看着她：“然后呢，你被狗咬了一口还要咬回去吗？”

    她的神情十分平静，漆黑的眼珠犹如极品黑曜石，通透明亮，却不知为何，让人不敢逼视，仿佛能穿透人心。

    陶星星噎了噎，噗嗤一声笑了出来：“你这个比喻……我还真不知道怎么回答了，不过被狗咬了肯定要把那条狗打死啊，不然一条疯狗咬了别人怎么办？也算为民除害了。”

    明镜笑着摇摇头，低头专心致志的练字。

    明镜算是一下子就在学校出名了，大家各种把她和祝湘湘做对比，从身高长相气质谈吐再到成绩，最后得出结论，真千金被假千金完爆，那些祝湘湘的拥趸者们希冀用这种方法来安慰自己喜欢祝湘湘是一件多么正确的事情。

    其中被碾压的最惨的就是成绩，祝湘湘是尖子生，年年进年级红榜，没有下过前十名，各种优秀证书拿到手软，还是校学生会骨干，极为得老师的喜欢，而明镜呢，被分到最差的八班，成绩如何还用明说吗？

    虽然有人反驳那是教育环境导致的，如果两人没有被抱错，祝湘湘所得到的一切光环应该都是明镜的，但世界上没有那么多如果，世人只看结果，只看现在。

    然而没过多久论坛贴吧上那些讨论明镜的帖子莫名其妙的消失了，那些暗戳戳讽刺明镜的也被禁言了，嗅到风声的人不敢再在论坛上出风头，只能改为私下里议论。

    “禁的好，一个个跟八婆一样，管理员明察秋毫。”陶星星忍不住为管理员鼓掌。

    最后一节自习课，没人学习，除了明镜。

    这时胡添拿着一沓试卷走进来，开始一个个发下去。

    八班的常态，拿到试卷后要不随便往课桌里一塞，要不团成纸团当废纸，发到明镜的时候，胡添看了她一眼，抿抿唇，“考的不错。”

    明镜刚拿到试卷，耳边就爆发出一声尖叫：“120分？明镜你太厉害了。”

    随堂测验基本上上午考下午成绩就出来了，很多人不当回事，卷子也没什么难度，但不代表八班有能考出满分的实力。

    这可是数学啊，最考验智商的数学，明镜竟然考了满分。

    本以为是青铜，谁知道竟然是王者。

    陶星星的尖叫声吸引了全班的目光，下意识都看了过来。

    “开什么玩笑，她能考满分？”张静雯下意识说道，说完紧张的看了眼明镜，莫名觉得身上又痒了。

    陶星星夺过明镜的试卷，前前后后看了一遍，“咱八班要出学霸了。”

    张静雯咬着牙，恨恨的瞪了眼明镜，“学霸？凭她也配，谁知道是不是作弊。”

    陶星星白了眼张静雯：“明镜不配难道你配吗？你考了几分亮出来给大家看看，再说了我是明镜的同桌，她作弊没有我最清楚，她要是作弊我陶星星三个字倒过来写。”

    一时间八班的人看着明镜的目光不一样了，那是看学霸的崇拜目光。

    本来祝家的真千金身份曝光后，大家还挺同情她的，所有属于她的光环都被祝湘湘抢走了，她转来之后平时就认认真真学习，从不闹幺蛾子，大家都喜欢这种沉默乖巧的女生，对她自然有一些好感。

    可能大众都是同情弱者的吧，在祝湘湘和明镜之间，明镜是显而易见的弱者。

    现在明镜数学竟然考了满分，这说明什么？

    她一点也不弱！

    ——

    有人偷偷在论坛匿名发帖，说自己是明镜的同班同学，上午数学随堂测验，明镜考了满分。

    那些被压下去的蠢蠢欲动一朝爆发，非常多的人在帖子下回复，有不相信的，有嘲笑吹牛的，还有不可置信的，总之这次管理员没有出来删帖禁言。

    ——她要是学习好，怎么可能会被安排到八班？

    ——兴许是祝家不关心她以往的成绩，随手就给扔到八班了呢，谁知人家竟然是狼灭，哈哈哈祝家什么眼神？

    ——开什么玩笑，那可是渣滓生汇聚的八班，她这成绩要不是作弊我脑袋拧下来当球踢。

    ——马上就是月考了，楼上的我跟你打个赌，她要是能考进红榜，也不让你脑袋拧下来当球踢了，穿着裤衩操场上跑十圈，怎么样？

    ——押注押注了，ID名“醉梦京华”的记着你的赌注啊，老子截屏了，楼上“高山流水”我也截屏了。

