    顾将军叹息一声道：“这一次还让爹娘跑这么远，实在是过意不去。”

    他之前也不赞同两位老人前来。

    从利州城到皇城太远了。

    沈老太爷和沈老夫人却只想出来走走。

    沈老夫人语气温和道：“我和你爹也想出来走走，我们现在还能走动，等到真的不能走动的时候，你想我们来皇城，我们都来不了了。”

    岁月不饶人，年纪大了，做什么事情都不方便了。

    晚上留在沈府吃饭。

    沈云峥特意叫了酔香楼的大厨。

    顾清影还特意从空间里面拿了最新鲜的蔬菜和灵泉水出来，特别是鸡鸭兔子以及羊，她都拿了一些。

    最重要的灵泉水更是偷偷摸摸地装了两大缸。

    两位老人年纪大了，身体也得补一补。

    灵泉水的效果很好，她就想着，让两位老人多喝灵泉水，身体才会越来越好。

    一家人吃了一个团圆饭。

    晚上，顾清影带着悦儿回到了将军府。

    这一晚，顾清影抱着悦儿睡得很安稳。

    镇南王府。

    厉苍决躺在床上翻来覆去的睡不着。

    只要一闭上眼睛，满脑子浮现的都是顾清影那绝情的眼神。

    顾清影说的每一句话，每一个字都如同刀子一般，一遍遍扎在他心口上。

    厉苍决长长地叹息一声，索性穿好衣裳走到了院子里。

    四周只能听到蛐蛐和远处池塘里青蛙的叫声。

    抬起头看着天上的月光，第一次这么后悔。

    为什么每一次和顾清影在一起，就忍不住和她争吵？

    明明两个人的关系就不好，这么一闹，更是不好了。

    他做的每件事，似乎都让顾清影感到厌恶。

    当初也是在这个院子，那时候才成亲，顾清影还和他一起赏雪。

    如果，那时候……

    闭上眼，厉苍决最终长叹一声。

    转而去了两位牡丹姑娘的院子。

    红牡丹和白牡丹感觉像做梦一样，以前只敢想一想的事情居然成真了。

    厉苍决真的把她们抬进了王府。

    虽然厉苍决还没有宠幸她们两个，但现在这样她们已经很满足了。

    至少，她们不再是别人眼中的笑话，而是能光明正大站在厉苍决身边的女人。

    试问，有几个女人能做到这一步？

    听到门外传来脚步声，还没睡的红白牡丹顿时一喜，打开门，果然看到了朝思夜想的男人。

    两人很默契地上前撒娇起来：“王爷你终于舍得来看我们姐妹了。”

    她们还是不敢在厉苍决面前放肆。

    厉苍决淡淡的说道：“本王睡不着，你们弹曲子给本王听吧！”

    这一晚王府的丝竹声不断，坊间传闻，厉苍决沉迷于红白牡丹的牡丹裙下。

    清晨的阳光洒进了屋中。

    悦儿翻动了一下身子，顾清影醒了过来。

    瞧着身边睡着的小小人儿，顾清影格外的满足。

    悦儿睡得香甜，顾清影也没打扰，破天荒地起来给孩子准备早饭。

    红柿也跟着回到了皇城。

    此刻已经起床。

    顾清影笑得温柔，让红柿进屋照顾悦儿。

    红柿稳重了很多，顾清影只是扫了一眼红柿，就知道这丫头没有怠慢练功，昨晚都没多少机会和红柿说话，这会只有她们两个人，顾清影夸奖道：“你没有懈怠练功很好，而且你下盘很稳，练的方式是对的。”

    红柿拉着顾清影一定让顾清影看她有没有破绽。

    一套拳打下来，顾清影特别满意：“等过两天空闲了，我教你剑法。”

    红柿更是眼前一亮，她现在除了照顾悦儿，最大的爱好就是练功。

    以前的她见到谁都害怕得很。

    弱不禁风，谁都能够欺负。

    现在却不一样，上一次她一个人出去逛街，还抓住了一个地痞无赖教训了一番。

    看到别人露出羡慕崇拜的眼神，她特别有成就感。

    红柿撒娇道：“顺带再教我一套刀法呗，我觉得弯刀也不错。”

    她就羡慕顾清影用弯刀的手段，出神入化，让人叹为观止。

    顾清影对红柿不吝啬，爽快地答应下来。

    红柿激动得差点跳了起来。

    沈家人来了，就意味着顾骁的婚期越来越近了。

    顾清影也有了帮手，陈芸香带着四位嫂子忙前忙后，把一切打理的井井有条，倒是她现在主要任务就是带悦儿。

    今天给悦儿穿了一套鹅黄色的裙子，头上的发髻里插着两朵鹅黄色的珠花，更衬得悦儿的乖巧可爱。

    “悦儿今天想去什么地方玩啊！”顾清影拉着悦儿的小手问道。

    悦儿仰着头，用大大的眼睛看着顾清影，糯声糯气道：“冰糖葫芦。”

    顾清影一听，蹲下身子，轻轻地捏了捏悦儿的小脸蛋，宠溺道：“娘给你说了多少次了，小孩子不能吃糖多的零食，不然牙牙容易长虫虫。”

    悦儿不甘示弱，认真说道：“悦儿刷牙牙了。”

    她谨记娘亲的话，吃了糖糖必须刷牙。

    她都乖乖地听话了。

    顾清影当然会满足悦儿的愿望道：“那娘今天带你去逛街，你今天可以吃糖葫芦，也可以吃糖人，回来一定要刷牙明白吗？”

    这个年代又没有牙医，牙齿坏了可不好治。

    悦儿连连点头，激动地跳了起来。

    顾清影拉着悦儿的手往前走，突然停下道：“出去后别人问娘是你什么人，你要怎么回答？”

    悦儿很认真道：“姑姑。”

    说完后，还偏着小脑袋道：“悦儿都记住了，大娘和二娘她们叮嘱悦儿很多次了，在有外人的时候月儿要叫娘亲姑姑。”

    虽然她不懂为什么要这么做，但所有人都这样教她，一定有道理，

    顾清影夸奖了悦儿一句，带着悦儿离开了将军府。

    没有让豆子爹送，她拉着悦儿慢慢的在大街上走着，只要是悦儿喜欢的，顾清影都会毫不犹豫地买下来。

    这也导致悦儿一只手拉着糖人，一只手还得握着冰糖葫芦，顾清影则只能牵着她的手腕。

    悦儿像个好奇宝宝，顾清影遇到悦儿感兴趣的都会给悦儿解释一下。

    悦儿把顾清影说的都记在了心上。

    两人没走多远，一辆马车就停在了顾清影旁边。

    厉静依从马车上下来，视线直接落在了悦儿身上道：“这是悦儿吧！”

    她听顾骁说起过悦儿，知道悦儿是姜灿灿的女儿，很讨喜。

