    “老公？老公你在哪？老公？”

    她慌慌张张的，立刻满船找了起来，要不是隔得远，岛上的人听了，还以为她老公跳海自杀了。

    乔时谦：“……”

    就站在甲板上，看着这个正真的弯腰看船下的小逗逼，完全不知道该说什么。

    “啊，老公，原来你在这啊，吓死我了，我还以为……”

    她猛然间看到了他，果然，一阵狂喜涌出后，欢快的奔过来，后面那句话也就从她的嘴里脱口而出。

    乔时谦眸光冷凝了下去：“以为我自杀？”

    千源莱叶立刻闭嘴！

    “没……没有……”

    “你来干什么？”

    乔时谦不看她了，继续站在甲板上看着远处他放好的那根钓竿。

    千源莱叶愣了愣。

    原来老公在钓鱼啊，她还以为……

    她垫着小脚过来了，就像是怯怯的孩子一样，靠近他，时不时还偷望着他，但她的眼里，在看到他已经恢复平静的神情后。

    其实，那是开心的。

    也是如拨开云雾般的光亮。

    “那个……老公，刚才姐夫他们说，下午我们还有任务，就是钓鱼、拾柴火，还有摘果子挖野菜，然后……然后我们抽到了拾柴火。”

    这小丫头，还挺聪明，知道这个时候不能硬说他们被欺负，被派去拾柴火。

    而是找了一个结果，说他们抽签抽到的。

    乔时谦马上转头看向了她。

    这一刹，他的眼里翻涌出来的，是诧异。

    因为，他以为，发生那样的事后，基本上，他就是被隔离的，就如同终于被剥去了那层伪善面具的小丑。

    他被打回了之前那个乔时谦。

    狠毒的、丑陋的、不值得任何原谅的乔时谦。

    可现在……

    “老公，你……是不是也不想去啊？那，你要是不想去的话，就我去吧，你在这里好好休息。”

    千源莱叶看到他一直没有出声，就只是那双眼睛喜怒不辨的看着她。

    终究，她还是有点扛不住，带着一丝失望，她垂下了小脑袋。

    她就知道，老公不会同意的。

    她在旁边站了起来。

    “你为什么会抽这样一个东西？钓鱼不行吗？没看到我正钓着？”

    “啊？”

    小丫头立刻又回过头来了。

    她错愕的看着这个终于搭腔了的男人，小脑袋都转了好久，才听到自己结结巴巴说了句：“不……不行，钓鱼，被姐夫占啦。”

    “哪个姐夫？”

    “就……就是若若的爹地，他说了，栩栩姐姐身体不好，他只能钓鱼。”

    “……”

    再也没有出声。

    半个小时后，大家终于出发，去完成各自的任务。

    温栩栩他们因为是钓鱼，不需要进山，所以，在神钰夫妻要走的时候，她悄悄的拿了好几个饭团还有苹果来。

    “姐，小叶子他们两个都没有吃饭，你要是看见了，拿给他们。”

    霍司星皱眉：“……”

    最后，还是把这些都给带上了。

    然后，进山的时候，夫妻俩就在那里讨论这件事。

    霍司星：“你说这事也真是闹得，如果小叶子他们不来就好了，你看温栩栩好心办坏事，现在搞得这么尴尬。”

    “这也不是谁能预料到的，从我个人来说，倒是一件好事。”

    “好事？”

    霍司星看向了自己的男人，脸上却全是不解。

    神钰点点头：“对，因为你想，时谦如果心里一直有这个魔怔的话，总有一天他会爆出来的，而现在在岛上，只有我们几个人，反而好一些。”

    “是吗？”

    “当然，他是一个很要强的人，要是心里的那些秘密被更多的人知道了，会给他造成更大的阻碍，也许，他就会走不出来了。”

    神钰仔细的给旁边的女人分析。

    而事实上，他说的也是正确的，因为在心理学上来说，当一个人在遭受到了巨大的重创时，他会习惯性的把一些东西埋藏在自己心底最深处。

    他不愿意向人展示他最丑陋的一面。

    否则，那将会是更重的打击，情况恶劣的时候，是绝对可以让一个人自闭到自己的世界里。

    这样的例子，社会上有很多。

    所以，乔时谦这一次，真的可以说算是一个还不错的契机，最起码，他们六个人都很包容他，也愿意去帮他走出来。

    包括霍司爵，也是这样。

    霍司星终于听懂了，最后也只能五味成杂叹了一声。

    ——

    乔时谦此刻也在想这个问题。

    因为他发现到了岛上后，所有人看到了他，也没有像他想象的对他不屑一顾。

    相反，三个孩子看见了他后，还是开心的围了过来。

    等再到山里了，又遇上了神钰两人，他的姐姐霍司星，一股脑把带来的东西塞进他手里后，就开始训斥开了。

    “你还是小孩子吗？还得我给你带吃的。”

    “……”

    最后，这女人是被神钰给拉走了。

    这山路上，就只剩下了他，还有一直寸步不离跟着他的小丫头了。

    “还是热得耶，老公，我跟你说，这是栩栩姐姐做的饭团，你快吃吧。”她大眼睛忽闪忽闪的看着他手里的食物，催着让他吃。

    乔时谦垂下了双眸。

    片刻，他将这饭团剥了开来，递了一个给这个都能听见在流口水的小丫头片子。

