
　　装修奢华的别墅，卧室里面。

　　漂亮乌黑的眼睛空洞之色，抿着唇瓣的少女，身穿一袭白衣长裙。

　　封柏五表情凶狰。

　　狠狠掐住少女的脖颈，语气恶意阴沉：“你不过是联姻的工具而已，真当我们有什么情分。”

　　柔弱盲人的少女，眼眶泛着泪水。

　　脆弱雪白细嫩的脖颈传来的疼痛，让少女逐渐呼吸困难。

　　下一刹。

　　封柏五狠狠推倒少女。

　　少女脚步踉跄，身体猛的摔在地上。

　　肤色似雪的柔软手心，碰到碎裂的花瓶。

　　微微抬头，乌黑眸子，看不到眼前之人。

　　封柏五狠狠踩着少女手边的手机，微微低垂目光。

　　充满厌恶之色的目光，瞧着少女四处找手机，神色慌张，眼睛无神的模样。

　　“稚梨，你不过就是一个瞎子，你以为你还能拨打电话，找人帮你？

　　我娶你是因为联姻，我不喜欢你这种废物。”

　　稚梨心脏泛起疼痛，听着封柏五的声音。

　　漂亮眸子里盈盈含泪。

　　啪嗒一下，泪水顺着眼尾，滴落侧脸。

　　微微哑着的声音，颤颤的响起：“封总，当时是你说你喜欢我，愿意娶我，我才和你联姻，为什么这样对我。”

　　封柏五嗤笑一声，看着稚梨这副脆弱小白花的模样。

　　下一刹。

　　猛的靠近稚梨，瞧见稚梨这张不错的容颜。

　　微微勾唇。

　　他虽然不喜欢他，但如果夫妻之间的义务，做一些造崽的事，自然也可以。

　　思及这些。

　　封柏五本想碰稚梨。

　　突然听到手机响起来电铃声，接通电话。

　　急匆匆离开此处。

　　良久。

　　一个女人的声音，响在门外。

　　稚梨听到声音，觉得熟悉。

　　那个女人说着的话格外恶心，稚梨身体微微发颤。

　　未久的时间。

　　房间里充满着燃烧布料的味道。

　　炙热的火光蔓延。

　　稚梨白净染血的手，想推开门，却跌跌撞撞，摔倒在地上。

　　下一刹。

　　火弥漫在稚梨的身边。

　　稚梨痛呼一声。

　　喊着救命。

　　却无人救她。

　　逐渐。

　　大火燃烧稚梨漂亮的脸蛋。

　　稚梨感受极其痛苦，绝望蔓延心底。

　　容颜变得狰狞不堪，身体逐渐失去生息。

　　魂魄渐渐离开身体，听见宝藏系统的声音。

　　稚梨微微怔住。23sK.com

　　须臾。

　　稚梨微微低垂含泪的眸，声音低低的：“我愿意把身体给她，只不过，我这种身子，她会不会嫌弃。”

　　封柏五说她不过是个瞎子，人人都说她是瞎子，但她不是瞎子的时候，她明明是别人眼里的天之骄女。

　　这一切，都是因为嫁给封柏五之后，才导致这样。

　　明明封柏五是她的青梅竹马，为什么对她如此残忍，亲手伤害她。

　　她以为他喜欢她，她虽然不是非常喜欢他，却也会努力做好一个妻子。

　　有名无实的婚姻，佣人觉得她是盲人可以随便欺骗，甚至悄悄骂她，故意送馊饭馊菜。

　　她像是被困在笼子里的残废。

　　下一刻。

　　稚梨魂魄前往其他世界，走入新的人生。

　　…

　　…

　　半晌。

　　小姑娘落入这具身体，发现自己快要被烧焦。

　　立刻开启私库里的道具，使身体恢复如初，且不会被火烧到。

　　恢复如初，包括让眼睛变成非盲人。

　　小姑娘狠狠砸开门，跑出这间别墅的卧室。

　　其他佣人看到房间里蔓延火光，去救火。

　　小姑娘跑到后花园。

　　雪白漂亮的容貌，染上灰尘，身上的白裙子染着血迹与灰尘。

　　深呼吸片刻。

　　微微抬起暴躁乌色的鹿眼，看见走向这边的人。

　　那人容貌雌雄莫辨的美，皮肤冷白，黑茶色的漂亮长发散落，眼睛深邃似桃花，微微翘起唇角，笑容温柔。

　　小姑娘听见宝藏系统提示，此人是任务目标。

　　鹿眼微微一愣。

　　清昼取出包里的手绢，一瓶未用过的矿泉水。

　　放到小姑娘的手里。

　　伪音出的女子声音，自然好听：“擦擦脸。”

　　小姑娘看着眼前容颜绝美，依旧目光温柔的清昼，本想擦擦脸。

　　封柏五忽然追上清昼，走到清昼身旁。

　　带着清昼来这里的封柏五，语气紧张：“清乐，你是不是被她伤害了，她嫉妒心特别强。”

　　清昼狭长漂亮的眼睛，闪过一抹不耐与冷色。

　　小姑娘拧开矿泉水，喝了几口。

　　眼眸漂亮，浮现幽冷目光，瞥向转过身，站在清昼面前，遮住清昼视线的封柏五。

　　清昼暗藏阴暗危险之色的瞳仁，看见封柏五这副模样。

　　缓缓侧身，走近小姑娘。

　　小姑娘擦干净的白软纤手，微微扯着清昼的长裙袖口。

　　清昼微微低眉，目光盯着小姑娘软白如玉的手指，抓住他袖口的模样。

　　小姑娘晶亮鹿眸，注视着渐渐抬眸的清昼。

　　封柏五莫名觉得哪里不对劲，本想出声。

　　小姑娘忽然软声软气：“漂亮姐姐，他的脑子不好，我劝你，不要和他来往，他太神经呐~”

　　闻言。

　　清昼微微上扬唇角，那双笑意柔和的漂亮眼睛，盯着，渐渐转头的小姑娘。

　　小姑娘未来得及出声，封柏五知晓家中燃火的事，指责小姑娘。

　　清昼静静注视着，攥着拳头，气鼓鼓的小姑娘。

　　小姑娘暴躁的声音响起：“封柏五，你再这样，我会打你！”

　　封柏五并不觉得脆弱小白花能打他。

　　下一刹。

　　猛的意识到小姑娘并不瞎，又说小姑娘装瞎。

　　小姑娘并不想再废话，直接暴揍封柏五。

　　当时原主变成瞎子，是封柏五发脾气，推了原主下楼梯，原主摔下去，因为狗血剧情，导致摔成盲人。

　　良久。

　　封柏五鼻青脸肿，坐在沙发上，由私人医生处理伤口。

　　小姑娘听见封柏五打电话告诉原主父母，她揍他。

　　稚家。

　　稚柠听到原主父母说起小姑娘的声音，眸底浮现阴沉神色。

　　如果未错，那现在这个稚梨，很可能就是南梨。

　　南老爷子也不知道发什么疯，想选一个南梨做继承人，她好不容易才进入这个世界，一定要想办法，杀了南梨的魂魄。

　　下一刹。

　　因为不是正规任务者的原因，稚柠失去原本世界的记忆，睁开眼眸，微微失神。

　　她太难了，穿书三个月，因为原本稚柠之前或许叛逆，她想让父母改观，还要装乖乖女，也不敢做别的。

　　思及这些。

　　觉得自己是普通穿书的稚柠，长叹一声。

　　…

　　…

　　封家与稚家出钱购买的别墅屋内。

　　小姑娘趁着封柏五不注意，狠狠推封柏五。

　　封柏五身体滚落在台阶上，却并未眼瞎头晕，站起身，怒气冲冲的指着小姑娘，本想开口。

　　小姑娘乌黑鹿眼浮现无辜之色，语气茶里茶气：“我不是故意推封总下楼，只是和当初的封总一样，不小心推了一下下。

　　封总不会怪我，对吧？”

　　说罢。

　　微扬嫣红唇角，瞳仁漂亮溢满笑意，凝视着身体健康的封柏五。

　　真是可惜，原主被推会眼盲，而封柏五却一点事也没有，狗血剧情真是对原主不公。

　　清昼身为封柏五的白月光，封柏五心中痴迷的人，并不知晓封柏五如此神经。

　　缓缓走到这边。

　　容颜精致，显露清浅笑意，看似温柔的目光。

　　清昼牵着小姑娘细白的腕。

　　视线落在封柏五的眼睛。

　　封柏五一瞬间，闭嘴。

　　“封总当然不会怪她，毕竟，”

　　说到这里。

　　清昼眼眸含笑，看向小姑娘。

　　“你是封总的夫人，他是一个好丈夫，自然不会舍得怪，夫人，”

　　最后两个字，清昼声音微重。

　　那双黑墨漂亮的桃花眼，直勾勾盯着，微微怔神的小姑娘。

　　小姑娘耳根不自觉的发红。

　　封柏五看见小姑娘与清昼，眼神似会拉丝的模样，心底莫名产生浓浓的危机感。

　　不知为何，他突然觉得自己很多余。

　　良久。

　　自以为了解清昼喜好，打着为了清昼好的名义，想让清昼吃下那些生冷的食物。

　　小姑娘比较好奇，清昼为何要来这里。

　　语气绵软，打探着清昼目的。

　　清昼本想出声。

　　封柏五猛的摔下筷子，语气怒色：“她的事，不是你可以打听！”

　　清乐是他骗了好久，才愿意来这里暂住，并且非要给他支付住房佣人费用。

　　太可怜了，孤苦无依，生活困难，居然还能拿到这些钱付房租。

　　完全被狗血剧情白月光滤镜迷晕了眼睛，没有正常思考能力的封柏五，思及这些，目光深情的看向清昼。

　　清昼：“……”

　　…

　　…

　　晚色来临。

　　封柏五并不想小姑娘与清昼住在一起，奈何小姑娘缠着清昼，清昼却答应晚夜一起住。

　　【支线任务1：黏着封柏五的白月光

　　待奖励：500积分

　　进度——10％哟~】

　　卧室。

　　小姑娘沐浴之后，坐在清昼身边。

　　清昼微微抬眸，视线看到小姑娘渐渐挨近他的模样。

　　小姑娘纤白软手，描绘着清昼眉眼。

　　清昼耳尖微红。

　　“清乐姐姐好漂亮，抱起来一定也很软。”

　　说到这里。

　　小姑娘抱住，穿着睡衣的清昼。

　　清昼微微僵住身子。

　　小姑娘嗓音低软糯糯：“姐姐好香，如果我是男孩子，一定追姐姐呐~”

　　清昼黑茶色的长发，被小姑娘撩开。

　　埋在清昼身前，唇角勾起的小姑娘，听到清昼心脏扑通扑通的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三百三十九章 拐走封总的白月光1免费阅读。https://www.23sk.com 