    轰隆！

    伴着天崩地裂之声，雷柱轰然而下，声势骇人，而周舒，反倒迎着雷光冲了上去。≧＞≥网

    剑意的加持中，重金剑逐渐长大，化作一把长达五丈的乌黑长矛，锋锐无比，手持着如此长矛的周舒，声势凛然。

    长矛挥动，魔蚁流水一般的倾泻而出。

    无数魔蚁被天雷击中，迅消散无形，但周舒毫无保留的动着踏海诀第三变，剑意一波接着一波，更多的魔蚁迎难而上，将重金剑和周舒裹得更加严密。

    此时，他的灵力剑意神识完全融为一体，剑随心转也达到了近乎完美的程度。

    “玉碎昆岗！”

    黑光乍现，长矛猛然划出，仿若泄洪一般，瞬间铺天盖地。

    已经很久没有用过剑诀的他，再度使出了这强力的一式。

    浩大的雷柱从中而断，竟被周舒这一剑划成了两半，噼里啪啦的一阵乱响，雷光猛然爆裂而开，这一瞬，天地仿佛都失去了色彩。

    但很快，便恢复了清明。

    天空中，一条大约丈许的深蓝色飞影迅闪近，只瞬息间就变幻了数十个位置，留下许多残影。

    沈克有些疑惑，“这就是唤雷鹰？”

    米昂神色慎重，“不错，它的体型虽然不大，但体内的雷电之力是四阶妖兽中的最强，而且刚才那道雷柱，更引动许多天雷之威，换了我们绝对接不下来。”

    残影中，雷电随之而生，不断交织，迅形成了一张巨大的雷网，将周舒围在其中。

    咕咕，唤雷鹰一声长嘶，自身也化作了一道闪电，融入雷网之中。

    那雷网不断出嘶嘶的电鸣之声，蓝光不断爆裂，逐渐缩小，朝着中间的周舒收拢。

    雷网越逼越近，身体都有一种被烧焦的感觉，而周舒神色淡定，重金剑缓缓挑出。

    “破。”

    剑意勃然而出，朝着雷网刺去，顷刻间，雷网就被撕开了一道口子。

    之前唤雷鹰织就雷网的时候，周舒并没有无视，而是不断在寻找雷网薄弱的地方，分析演算出最合适的突破点，果然一举成功。

    周舒从破口飞出，回身便是一剑。

    剑意茫茫，魔蚁比之前还要浩大，多如牛毛一般，反而倒过来将雷网包了起来。

    以其人道还治其人之身。

    那唤雷鹰万没想到周舒如此举动，想要离开时，已经完全被剑意裹住。

    咕，伴着一声尖叫，雷电更盛，不少雷光透过重重的魔蚁剑意，出微弱的光亮。

    而周舒丝毫也不放松，体内的泉源丹完全挥了效用，第三变接连使出，一层层的魔蚁，从剑上涌出，不断的向包围网上聚集。

    僵持，足足好几十息。

    “居然把攻击力强的唤雷鹰都困住了，周长老的剑意，看来比老夫想象的更加强大。”

    “唉，能把碎玉剑意运用到这种程度，忽而长矛，忽而巨网，感觉都要出剑随心转的范畴了，离形成影响心志的剑势也就是一线之隔……”

    “真是会抓机会，困住唤雷鹰，这样唤雷鹰就不能借助天威，引动天雷，无法挥出全部实力。”

    地面上的几人，仰望着天空，眼中多是敬佩。

    而郝若烟一直没有说话，适才那天雷之威，让她生出些惊吓，至今没有回复。也不算奇怪，天威不是一般修者能够抵挡的，哪怕那天威并非天道自然形成，而是唤雷鹰引来的，也足以震慑心志。

    而周舒的无畏举动，已经有了一些逆天而行的味道。

    嘶声不断，那雷光也越茂盛起来，仿佛时刻都会脱困而出。

    周舒微微咬牙，接连吞下两颗泉源丹，元力迅化开，补充着大量损耗的灵力。

    没有达到目的，他一点都不想停止。

    数十息后，雷光生了变化，时明时暗，唤雷鹰似乎没有余力坚持。

    周舒的脸色越凝重，不但没有停止，反而更加频繁的输出灵力，维持着魔蚁的包围。

    嘭，嘭！

    几声沉闷至极的爆炸声，在魔蚁形成的包围网中响起。

    刚才唤雷鹰并不是没有余力，而是在酝酿爆，凝聚雷力后再爆，它想用这样的手段冲出包围。

    然而周舒早有防备，剑随心转，剑意适时的收拢又放开，几乎完美的减缓了爆炸的冲击，继续保持着包围网的完整。

    如此反复了数回，那唤雷鹰或是没了精力，雷光黯然一收。

    它还从没遇到这样的情况，居然被修者围住，凭自己的雷力竟然无法脱离，但也是它不能引动天雷的缘故，唤雷鹰的强，有许多都在引动天雷上，自身和天雷配合能生出许多变化，但此时全然施展不开。

    唤雷鹰的变化，周舒自然一清二楚。

    他立刻趁虚而入，在包围网的内部，魔蚁纷纷活动起来，朝着唤雷鹰裹去。

    没了雷光的护佑，也没有极致的度，只是一瞬间，无孔不入的剑意便钻进了唤雷鹰的身体，不停搅动起来。

    唤雷鹰察觉到了，立刻爆雷力，但为时已晚，剑意已经开始了破坏。

    那破坏似乎很有目的性，只对着唤雷鹰的头部，而且附带着极多的神识。

    咕，咕咕咕，一声声惨叫，从包围圈中传出来，凄厉无比。

    下面的几人不由侧目，“看来还是周长老胜了。”

    “那是自然，不过和我想的有些不一样。”

    “柳长老，你怎么想的？”

    柳玉儿微拧着眉，“周长老来这里，有多半原因都是为了唤雷鹰，如今找到又包围住了，我以为他会收服它，没想到还是想杀死获取妖丹，所以有些奇怪。”

    米昂思忖了一会，缓声道，“这样一说也有道理，不过唤雷鹰这种妖兽，已经成熟后就很难再被收服，杀了以绝后患才是对的。”

    剑意的包围圈越缩越小，唤雷鹰的形体渐渐显露出来，周身都覆满了魔蚁，但似乎伤害不大，只有头部露出了几个小孔，眼神也十分茫然，黯淡无光。

    似乎已经完全失去了神智。

    “差不多了。”

    周舒看着垂死的唤雷鹰，不由点了下头。

    “出来罢，小金，看你的了。”

    伴着一声熟悉的尖啸，一只金色的大鸟幻影倏然出现，盯着悬在空中的唤雷鹰，眼中闪出几道兴奋的精光。

    随即，那大鸟纵身一跃，金色的光影直接钻进了唤雷鹰的身体内部。

    唤雷鹰不住的扭动着，但被剑意牢牢限制，反抗不得。

    “原来是这样，我懂了。”

    柳玉儿微微点头，似有所悟。

    (ps：谢谢nu1i8888一直支持，感谢订阅收藏投票评论的书友们~~~~)(未完待续。)8

    
