    “老大，他们都说洞里很刺激。”伟哥说道。

    “你很会抓关键词。”苏木说道。

    “嘿，没办法，职业病。”伟哥笑嘻嘻地，装模作样的挠挠头。

    “去看看吧。”

    苏木带着大伙前往魂凼城。

    不多时。

    魂凼城到了。

    或许是有一部分人还没上线，也或许魂凼城还有很多人没有激活。

    也可能是在灾变中死去了太多了。

    即便世界都在刷魂凼城有“奇遇”，但是魂凼城整体看上去还是空荡荡的。

    冷清的很。

    现在连之前那些跑出来作乱的鬼怪也都消失了。

    反而显得更加冷清。

    ……

    “在那边。”潇妹指向一个方向。

    在主城边缘，有一个漆黑的大洞。

    周围人倒是有不少。

    毕竟这会大家都往这边赶。

    见木神的队伍出现在这里，原本想要进入的人都纷纷停下了脚步。

    然后目光落在苏木身上，默默跟在后面。

    “……”

    看到这一幕，苏木脸上的肉都不自禁抽搐了几下。

    这帮家伙，是想躺赢啊……

    算了。

    这样也好。

    苏木跟婉儿说了几句话，随后婉儿开始就地开团，将大伙都拉倒一个团里面。

    反正都要跟着，还不如组个团。

    一会真要有什么事，操作起来的也方便。

    终于，进入。

    类似的情节，苏木已经经历过很多次。

    因此，苏木的心态还是比较好的。

    在进入这个黑洞之后，就连苏木也感到了震惊。

    ……

    这是一片赤红的世界。

    进入之后，大家的角色，技能等方面都没有任何改变。

    除了无法直接退出之外，其他东西都一模一样。

    完全由游戏数据构成的世界。

    但是在刚刚进入的瞬间，一道道系统提示就出现在了眼前。

    【受到未知辐射影响：临时全属性-5%……】

    【受到未知辐射影响：临时负面情绪+10%……】

    【受到未知辐射……】

    “……”

    苏木现在也搞不清楚是什么状况。

    这地方，有辐射。

    以前会直接对咱俩的属性造成影响。

    至于负面情绪，这不是角色属性。

    而是直接会影响玩家意识情感，字面意思。

    毕竟天启连强行将玩家留在游戏中这种事情都能做到。

    影响情绪，反倒是有些大巫见小巫了。

    这会儿苏木感觉自己非常的燥热，说好像遇到什么不开心的事情。

    很想找个人来干一下。

    于是，苏木的目光落在了婉儿身上。

    婉儿：“……”

    苏木：“……”

    伟哥：“操，我感觉好烦！”

    将自己的情绪控制住。

    苏木开始正视这里的场景。

    这里应该是在什么建筑物的内部，周围都是铜墙铁壁。

    空气中弥漫的一股废弃的味道。

    就好像车水马龙的街头，化学工程的边缘。

    排气和化学污染融合的味道。

    除此之外，由钢板构成的地面上，还经常会出现拇指粗的雷蛇。

    虽然苏木还没有被电倒，但是从周围的人群来看，这些雷蛇还是具备一定的影响力的。

    “滋滋…啪！”

    “嗷呜～麻麻麻，麻死我了。”

    “噼啪噼啪……”

    忽然闪过一阵火光电石。

    只见一个长头发的剑士，直接被一群雷蛇给电成了傻子。

    他的头发完全倒立起来，身体也是一片焦黑，口水直流，发出阿巴阿巴的声音。

    “……”

    “都小心一点，五人一小队，四处检查一下。”苏木吩咐道。

    所有人都是动作起来。

    苏木也没打算偷懒，带着婉儿他们开始转悠。

    和一开始猜想一样，这里的确是某种建筑内部。

    因为在通过一扇门后，是一条很长的弧形长廊。

    地面，墙面，乃至天花板，仍是铁制。

    走在上面，都会当当响。

    右侧类似教室走廊样，一眼望过去，除了几扇门之外别无他物。

    左侧是一排玻璃。

    像是一些空中花园的观景窗户。

    不过这些玻璃里外都因为厚积的灰尘，已经无法看清外面的景象。

    唯一能感觉到的，就是外面有光。

    ……

    “当当当……”

    顺着钢铁长廊走了一小段路。

    没有遇到任何怪物或NPC，不过找到了食堂。

    里面的陈设和学校的差不多，但由于整体是钢铁制成的，因此看上去就冰冷很多。

    至于食堂的桌子上，虽然凌乱放着几个餐盘，不过都已经蒙上了厚厚的一层灰尘。

    食物也在时间的长河中彻底分解。

    “你们发现了没有？”婉儿突然说道。

    “辐射的影响程度，加深了……”

    苏木一愣，随后查看自己的状态。

    【受到未知辐射影响：临时全属性-15%……】

    【受到未知辐射影响：临时负面情绪+20%……】

    再看向婉儿他们。

    此时他们的双眼中已经开始有血丝出现。

    最没定力的伟哥甚至已经咬着牙，整个人在微微颤抖。

    在没有遇到危险的情况下，人物属性减少倒也不是什么大问题。

    主要是这个负面情绪。

    让大家的情绪无法控制的出现了波动。

    如果继续深入，说不定会直接黑化暴走，敌我不分……

    这地方，确实诡异……

    苏木微微皱眉，随后说道：“你们去其他地方转转，我往前再走走。”

    相比较之下，苏木的定力要比他们都好。

    毕竟黑暗人格，死神意志，包括天吴的套路。

    这些种种一直都想要吞噬苏木自己的意志。

    但不都撑下来了么？

    这辐射。

    算得了什么。

    “……”

    大不了到最后，变成黑暗人格那样子嘛。

    苏木嘴角微微掀起一丝弧度。

    ‘还真有些怀念那种感觉……’

    “你没事吧？”婉儿握住苏木的手，担心的问道。

    “……”苏木摇摇头，道：“没事，放心吧，我有我的手段。”

    随后，苏木又吩咐道：“你们仔细观察一下，看看能不能出去之后画张图纸下来，我感觉这个场景没那么简单。”

    “嗯。”

    有所决定之后。

    众人分道扬镳。

    苏木顺着长廊朝着更深的地方走去。

    辐射影响逐渐加深。

    【受到未知辐射影响：临时全属性-25%……】

    【受到未知辐射影响：临时负面情绪+35%……】

    【……】

    【受到未知辐射影响：临时全属性-50%……】

    【受到未知辐射影响：临时负面情绪+70%……】

    【受到未知辐射影响：技能所有效果-100%……】

    苏木红着眼睛。

    喘着粗气。

    终于走到了这条长廊的尽头。

    那是一扇跟科幻片中一样的铁门。

    厚重，

    坚不可摧。

    门旁靠着一个人。

    但是已经变成了森森白骨。

    不，准确来说。

    这具白骨也即将消散。

    苏木迈着沉重的步子靠近。

    只是带动了一些微风，就让这些骨头出现风沙化。

    而就在这时候。

    苏木忽然整儿怔住。

    一动不动。

    眼中血丝迅速攀爬。

    不是因为负面情绪的影响。

    而是在这具尸体衣服的胸口处。

    镶嵌着一块身份牌。

    上面能看到三个斑驳的字迹。

    姜知鱼。

    “……”

    “……”

