    很快，夏炎便随着庞志坚来到了位于三楼的保安办公室中。

    保安室挺宽大的，而且各种设施非常齐全。

    可以看得出来，秋华集团平时对于保安是挺关照的。

    林泽华确实是一个挺厚道的老板。

    “夏炎，我们保安队一共有二十名保安，现在算上你是二十一个了，其中有四个是女孩子。”庞志坚介绍道。

    夏炎眼睛一亮：“想不到保安队竟然还有女保安，是少女还是大妈？”

    庞志坚神秘一笑道：“全部都是少女，其中还有一个超级大美女哦。”

    夏炎笑道：“那在这里当保安是一件非常幸福的事情。”

    “不过，我劝你最好不要打小俏的主意，因为她可是武道高手，随便打她主意，会被揍扁的。猪哥就是因为企图占便宜而揍成了猪头，现在都有心理阴影，不敢再接近小俏七步之内。”庞志坚提醒道。

    夏炎说道：“这么猛啊，看来得好好见识一下才行。”

    庞志坚从更衣室中到出了一套新的保安服，说道：“夏炎，这一套保安服应该适合你，你现在试穿看看，如果不合适，我再帮你换一下。”

    夏炎道声谢，接过了保安服，到更衣室去换上。

    虽然大了一点点，但是不碍事，反正就穿几天而已。

    之后，庞志坚便带着夏炎四处巡逻起来，同时把他介绍给其他同事。

    不过，有点可惜的是，没能见到传说中的暴力大美女，听说正在休假。

    仿佛眨眼间就已经到了中午下班时间。

    只见白领们纷纷涌向了停车场。

    夏炎和其他三个保安正在停车场管理轶序。

    “你们快看，那是新来的总监助理，长得真是太漂亮太有气质了。”只见胖胖的猪哥眼睛发亮起来。

    “前几天就听说过了，现在才第一次见到真人，确实是美貌无比，感觉一点也不比凌总监差啊。”有点高瘦的三哥赞道，“感觉销售部的人真是幸福了，竟然可以同时拥有两个绝世大美女。”

    “我好像已经恋爱了。”帅气的小胡一脸的迷醉。

    “醒醒吧，小胡，这种坐办公室的高层姐儿，怎么可能会看得上你这个小保安。”猪哥无情的打击道。

    他虽然表面上和小胡称兄道弟，但是暗地里却非常忌妒小胡长得比自己高大帅气，很受其他三大女保安和一些公司低层女职员的欢迎，所以只要一有机会，就会嘲讽打击一下。

    小胡翻了一下白眼：“猪哥，你懂得什么，不想当将军的士兵不是好士兵，不想泡高层的保安也不是好保安，做人得有点志向才行，更何况我也不差吧，在来秋华之前，我可是泡过三个大企业高层美女了。”

    他这倒是实话，只不过泡到的高层美女年纪有点大，都是五十左右的，而且需求很大，假期时，一天都得两三次。

    小胡应付不来，不到一个星期就赶紧离职了。

    猪哥鄙视道：“你就吹吧，我说我连凌总监也泡到了，你信不信？”

    “信不信随你，我决定了，无论如何也要把这个新助理泡到手。”小胡神色坚决的说道。

    三哥怂恿道：“小胡，哥支持你，我相信以你的魅力，一定可以轻易泡到新总裁的。”

    猪哥一脸不屑的道：“小胡，如果你真的能把新助理泡到手，那我就请你到秋华大酒店去吃一顿大餐。”

    小胡道：“一言为定。”

    夏炎没有参与他们的话题。

    他的眼睛一直看着那个新助理，心道：“想不到新助理竟然是沈轻然，她什么时候回来了？”

    五年不见，沈轻然变得更加美貌，更加丰满，更加有气质了。

    如果是以前，夏炎一定会非常开心，因为他一直都想能再见一下沈轻然的。

    但是现在却完全没有一点感觉了。

    他现在最想见的反而是凌傲霜。

    除了凌傲霜，他对其他女孩子都不太感兴趣了。

    这时，夏炎注意到沈轻然往这边看了过来，赶紧低下了头。

    他暂时不想让其认出自己来，免得破坏了自己的计划。

    不大一会儿，沈轻然便从面前擦身而过，最后来到了自己的车子前。

    当坐进入驾驶室后，她忍不住偏头往夏炎处望去，喃喃自语道：“他好像是夏炎，他怎么跑来秋华集团当保镖了？这五年来，他到底经历了什么？”

    在高中时，两人虽然接触的机会并不多，但是她对于夏炎还是有点了解的，晓得的他各方面的能力不错，应该有一个好前程的才对。

    虽然，她平时并没有看不起保安，但是在他们这种高素质精英眼中，保安确实是上不了台面的。

    只要有点能力的人，都是不会当保安的。

    所以她猜测夏炎现在一定过得不怎么好。

    刚才夏炎突然低下头，明显是因为自尊心作祟，不想让自己认出来。

    唉，男人都是这么爱面子的！

    沈轻然轻轻地叹了一口气，晓得自己和夏炎已经是两个世界的人了，很难再有一点牵扯。

    所以她不打算和他打招呼了，免得两个人都尴尬。

    等到白领们离开得差不多之后，三哥独自一人留下巡逻，而夏炎三人则到集团餐厅去吃午餐。

    夏炎打好饭之后，便走向了不远处的一个空位。

    然而，在距离位置还有大约三步远时，坐在左边的一个身材有点强壮的保安大熊突然悄悄伸出一条腿来，企图绊倒夏炎。

    夏炎嘴角掠过一丝冷笑，晓得一定是冯盛富安排过来找自己茬的。

    他没有犹豫一下就一脚狠狠地踩在了那货的脚背上。

    如果不是暂时不想把事情闹大，这一脚就会把那货的骨头给踩断了。

    但是即使如此，也够那货的受了，就好像被一块大石给砸中了一般。

    他惨叫一声，整个人都跳了起来。

    众人纷纷好奇的看了过去。

    一些相识的人关心的问道：“大熊，你怎么了？”

    大熊没有理会他们，恶狠狠地瞪着夏炎：“混蛋，你为什么踩我？”

    夏炎淡淡的道：“那我就不清楚了，我正常的走路，然后突然就踩到了你的脚，你能告诉我，为什么你的脚会出现在过道上吗？是想绊倒我？还是脚得了乡港病，有点痒了，想让人踩一下才舒服？”

    “对啊，大熊，你怎么突然把脚伸出来？”其他人好奇的问道。

    大熊辩解道：“我刚才感觉脚有点不舒服，所以就想伸直一下。”

    “这就是你的不对了，突然把脚伸出过道，很容易就会绊到人的。”其他人纷纷指责起来。

    大熊顿时就不敢再多说什么了。

    他也害怕把事情闹大，如果让董事长知道了，那么就算是冯盛理也保不住自己的。

    不过他依然恶狠狠地瞪了夏炎一眼，似乎在说，小子，这次算你走运，晚点再哥怎么收拾你。

