    三足金乌

    实力：金丹境中期

    功法：金乌神功

    武技：金乌身法，金乌爪，金阳神炎……

    忠诚度：70%

    吕布

    实力：金丹初期

    功法：战神诀

    武技：方天画戟，狂暴……

    忠诚度：75%

    注：忠诚度低于60%，存在一定背叛可能，忠诚度越高，对宿主命令服从越高。

    ……

    “竟然还有背叛这一说……”

    周阳摸了摸下巴，不过觉得这才合理，否则，岂不可直接召唤诸天神魔傲视天下了？

    又研究了一会，便召回金乌和吕布，心念一动，一颗散发着玄奥气息的丹药便出现在掌心间。

    玄元丹，可打破修为瓶颈，突破桎梏，极境升华。

    不过随着境界的提升，丹药的作用也会越来越小，但却非常适合此时的他。

    “召唤虽强，但无论什么时候，自身的强大才是根本。”

    这般想着，周阳盘膝闭目，将神丹吞入腹中，开始炼化。

    有三足金乌和吕布在一旁，他根本不用担心自身修炼时候的安危。

    “嗡——”

    玄元丹刚刚入体，便化作无尽气流，如同游龙般游走在经络中，让周阳的气息愈加恐怖，仿佛蛰伏的洪荒凶兽，只待苏醒后便吼碎山河！

    伴随着如玻璃般破碎的声音，那玄奥的瓶颈，被一道道冲开！

    蕴脉境初期！

    中期！

    后期！

    大圆满！

    “轰！”

    霞光四溢，一股极为狂暴的力量从周阳体中冲天而起，贯穿苍穹，他猛的睁开眼，神光溅射，连带着空气都开始滞涩起来！

    周阳身躯萦绕着明亮道光，天地规则隐隐化为长河，从虚空中穿身而过。

    “这就是，炼窍境吗？”

    周阳张开双臂，他能清晰的感受到，自己对于天地规则的感悟更加深刻了，甚至在无意的吐息间，都可以自主吸纳灵气，带动境界不断成长！

    炼窍，可彻底打通修士的窍穴，耳目清明，使自身更加契合天地规则。

    过了这一境，周阳才算是真正迈出成为强者的第一步！

    “连玄元丹都有如此奇效，带我脱胎换骨，那么混沌神功，究竟会何等恐怖？”

    想到这里，周阳便迫不及待的将神识没入脑海中。

    神海中，一本绽放着璀璨青光的古籍悬浮在那里，上面镌刻着山河星辰，飞鸟走兽，古朴到极致，仅仅只是开一眼，便有一种回溯历史长河的错觉！

    开天辟地之前，天地乃是混沌虚无的状态，能和混沌沾上边，足以说明这本神功的恐怖之处了！

    “混沌大道，天地同蛰，乾坤倒势，无相无妄……”

    自身所处的危机，让周阳没时间去惊叹，他迅速将意念融入到古书当中。

    刹那间，无穷的符文将意念包裹住，一股玄奥到极致的气息蔓延而出。

    “嗡——”

    周阳只觉得眼前一黑，再睁眼，便身处在一片白茫茫的空间中。

    “这就是混沌世界吗？”

    周阳轻声喃喃，一缕混沌气流袭来，穿过了他的身体。

    他马上明白，自己现在是意念之躯，被神功带到历史的源头，开天辟地之前！

    “杀！”

    就在这时，天摇地动，一声怒吼震碎大片虚空，周阳向前看去，一只通天巨猿赫然出现在上空！

    饶是大心脏的周阳，也不由倒吸一口凉气！

    这是一只何等庞大的神猿啊！

    万丈的身高捅破天际，周身绽放着璀璨金光，如同一轮小太阳，金甲麟麟，背傍八杆玄天战旗，威风凛凛！

    此时，神猿正挥舞着手中的铁棒，不断扫飞一群不知名的凶兽，鲜血汇聚成河，空间都破碎了。

    这是一场震骇人心的旷世大战，狂暴的混沌气流形成一道道飓风，刮出地火风水！

    “难道，在混沌时期，就有生灵存在了吗？”

    周阳心中微震，这种画面根本不存在他这副身体的记忆中。

    “混沌神功！”

    就在这时！

    神猿大吼一声，身躯又猛的暴涨万丈，金甲炸裂，掷出铁棍后，手臂绽放出夺目青光，一拳向前轰去！

    “轰隆隆！”

    下一刻，青光化为一条浩浩汤汤的规则长河，神光贯穿无尽虚空，以一种难以想象的大威势，将一切都淹没了！

    所有凶兽全都喋血当场，毁灭的气息充斥在整方区域，哪怕是意念之躯的周阳，此刻都感到头皮发麻。

    “这就是混沌神功吗！？”

    他瞳孔紧缩，这种神威，怕是足以毁灭一方神国了吧！

    “吼！”

    还没平复完心情，远方再度响起震天嘶吼，刹那间，兽潮再度袭来，黑压压的庞大身躯，仿佛将世界都要压塌了！

    “还有？”

    周阳吓得心都快跳出来了，他能感受到，这些凶兽，远远比之前的更加恐怖！

    面对如此渗人的凶兽，神猿面色平静，如龙的青光缠绕在手臂上，一往无前的迎了上去！

    “嗡——”

    就在周阳还想继续观看的时候，意识一阵模糊，等恢复后，又回到了现实的世界。

    “呼~呼~”

    他大口喘着粗气，仿佛也经历了一场可怕的战斗。

    “这就是混沌神功吗，当真……恐怖！”

    周阳攥紧拳头，上面萦绕着淡淡青光，给他一种一拳可轰碎一座神山的感觉！

    而且，这还仅仅只是将混沌神功领悟到一成！

    随着观看的画面越多，神功的就领悟就越深，当看到神猿终战时，也会彻底将功法悟至圆满！

    那时候，周阳自己都无法想象会强大到什么地步！

    “嗯？领悟功法，境界竟然也会随之提升？”

    就在这时，周阳意外发现，不知不觉中，他已经晋升到炼窍境中期了。

    神级功法之所以可称“神”，不仅仅体现在威力上，更是无比契合天地规则，与境界共同成长。

    这也是每一部神级功法出世，都引来各大势力打得天昏地暗的原因。

    “叮，恭喜宿主晋升大境界，现发布主线任务。”

    “任务名称：国主一怒，血流千里，江山一统，攘外安内。”

    “任务完成，奖励神秘大礼包一份。”

    “说明：一些宵小妄图弑君，那就让他们尝尝，帝王震怒的后果！”

    就在这时，系统清脆的声音响起。

    周阳一怔，随后咧嘴一笑。

    稳固皇位，又完成系统任务获得奖励，简直双赢啊！

