    湛蓝的天际，一望无垠，卷卷云朵，阳光舒缓世间，面前的湖面古波不澜，岸边的枯树桩成列队纵横。

    战火燃烧后的土地上，焦黑一片，被前日的雨水浸湿后，此时还有些许泥泞。

    这一方天地里，充满了雨后初晴的芳香，沁人心脾，仔细听，隐约间似乎能听到远处劳工营地传来的细微讲话声。

    但是，这一切对于湘灵来说，都不重要，唯有耳中先生“扑咚扑咚”心跳声，才是这个世间最美妙的声响。

    在这个湖边，在这片焦黑的土地上，俩人就这么抱着，久久才舍得分开。

    大概是今日的阳光实在是太明媚了，又刚好投在了湘灵的嘴唇上，闪闪发光。

    于是，汤皖没有忍住，缓缓低下头，轻轻的吻住了妻子的嘴唇。

    环绕在汤皖腰上的纤细手臂，把汤皖抱得更紧了，直至诱人的潮红爬满了湘灵的脸颊。

    汤皖才舍得放过，迎着湘灵目光灼灼的目光，轻声问道：

    “怎么不说话了？”

    “月前收到了二哥的电文。”湘灵呼吸急促，低下头，携着款款笑意，又重新仰头，看向了先生，欢喜道：

    “我还以为先生.......就要离我而去了。”

    如此一来，湘灵之前的怪异行为就能说得通的，怕是以为自己不在人世了，汤皖懊恼的拍了自己的脑门。

    忘了来之前，给湘灵拍一封电文，细细说明，凭白害的湘灵伤心了一个月之久。

    汤皖抱歉道：

    “对不起，害你担心了。”

    湘灵抿嘴不语，想起这一个月的痛苦煎熬，哪是一句简单的对不起就能抵消的。

    不过，失而复得之后，却是让湘灵更加的珍惜，这份来之不易的感情，不禁又重新贴在了先生的胸口。

    “只要先生安在，一切就好！”

    汤皖把菊长偷天换日，来欧洲公费度婚假的事情，一一道出，不过想到了来之前，路过的偌大劳工营地，想来湘灵应该没这个空。

    但度假的形式又不一定非要时时刻刻腻歪在一起，只要在一起不就是度假么，想到这里，汤皖就释怀了。

    “走，回去吃饭吧！”汤皖道。

    “嗯！”湘灵轻哼道。

    走在回营地的路上，就远远的见到一帮人，眼巴巴瞅着这边看。

    刚刚那名劳工给汤皖指完了路，一回去逢人就说，李记者的丈夫来找她了，顿时就引起了大家的好奇之心。

    劳工们平日里的生活既苦闷又危险，好不容易有个既闲暇又不用担惊受怕的假日，自然重拾八卦之心。

    李记者模样俊，身段好，还能吃的苦，胆子还大，敢一个人上战场，用古话说，就是巾帼不让须眉。

    自然惹得劳工营地里一竿子20来岁的小伙子的爱慕，不过听闻李记者已经结婚了，只好纷纷按捺住了内心的躁动。

    又听闻李记者的丈夫不远万里前来，怎么不惹起一众目光注视？

    一众人，但见到李记者挽着丈夫的手臂，而其丈夫一身先生打扮，面容俊俏，一看就是饱读诗书之士，真当是郎才女貌之合。

    “记者lin，听说你丈夫来了？”俩人刚走到跟前，就看到不远处的护士营地，有一个外国女子走过来。

    汤皖会英文，但是没听明白，应该是法文，湘灵回复道：

    “是的，凯瑞！”

    “是吗？我的天哪？”这名珐国女护士身穿一身白，走到跟前，仔细打量着汤皖，又问道：

    “是从华夏来的么？”

    汤皖只是笑着，没说话，就听到湘灵提示道：

    “凯瑞，我丈夫会英文的！”

    “那太好了！”凯瑞很热情，直邀请俩人去护士营地做客。

    说是护士营地，不如说是一个庞大的野战医院，一眼看过去，到处都是挂上了红十字，白大褂进进出出。

    今日没有战事，也就没有从前线运下来的伤兵，护士们自然也比平日轻松一些，享受一个来之不易的假日。

    凯瑞是湘灵的珐国朋友，从凡尔登战役认识，那时候湘灵是前线战地记者，腹部中弹，手术后就是凯瑞照顾的，友情也是从那个时候开始的。

    凯瑞是专业医学院学生，还没毕业，由于战情吃紧，大量士兵伤亡，继续救治文员，就被派到了前线野战医院当一个护士。

    后来凯瑞遇到了一个受伤的士兵德利，一个巴黎军事学院的高材生，在前线当实习参谋，久而久之，不免陷入了爱河。

    但天不遂人愿，德利伤好后，又被派去了前线，不幸倒在了索姆河沿岸。

    凯瑞把俩人领进一个帐篷，拿出一本书递给了汤皖，不掩悲伤之情，说道：

    “汤皖先生，能在麻烦你一件事么？”

    汤皖接过书，一看之下，竟然是《R国威胁论》英文版，不禁迷惑。

    后经过湘灵解释，才知道这本书是德利的，因此知道了德利与凯瑞的爱情故事。

    “没事，你说！”汤皖同情道。

    “就写一句话：祝德利21岁生日快乐！”凯瑞道，因为德利遇难的那天，正好是他的21岁生日。

    汤皖没有犹豫，接过笔便写下这段话，递了回去。

    凯瑞小心的收拾好，十分感激，怀念道：

    “德利很喜欢这本书，他说您是华夏最聪明的人，还说等战争结束了，要去华夏上您的课。”

    “这场战争很快就要结束了，到时候，你也可以来华夏。”汤皖道。

    战争是要结束了，但是人不在了，不免令人唏嘘，辞别了凯瑞，回到了湘灵的帐篷里，却是感到了一丝疲倦。

    不过，汤皖还想起来一件特别重要的事情没做，要不是湘灵提醒，怕是要忘记了。

    迅哥儿和钱玄他们指不定怎么担心自己的，一想起这，就心虚，准备下午就去拍电文。

    总不能自己在欧洲度婚假，然后国内一帮好友以为自己挂了，一个劲的悼念，那画面想想就滑稽，也很不厚道。

    啃完了劳工吃的大馒头，喝点水，仔细想来，顿觉得，若是直接给迅哥儿和钱玄拍电文，有些不妥。

    现在国内局势什么情况也不明白，万一钱玄这个大嘴巴，到处嚷嚷，可别坏了菊长的事情，置菊长于险地。

    再三斟酌之后，还是决定，用湘灵的名义，先给菊长拍一封电文，以汤皖妻子的身份，严词问其“汤皖刺杀案”的始末。

    想来以菊长的机智，定是能理解这份电文隐藏在其中的奥秘，一定是汤皖安全到了欧洲，找到了湘灵。

    事实上，菊长也在估摸着汤皖什么时候到，以及什么时候给回信，好实施下一步动作。

    这些天里，见到了汤皖的好友们，给汤皖办的丧礼，说实话，菊长只在“出殡”的时候露了一脸，其余时候都猫在了一旁。

    一来，汤皖明明活蹦乱跳的，给活人办“丧礼”，怎么想怎么怪诞。

    二来，“汤皖刺杀案”是菊长一手策划的，生怕露面的次数多了，露出了马脚。

    这一天，菊长像往常一样上班，收到了一封来自欧洲的电文，顿时就意识到了什么。

    刚好，国内的局势，已经成了定局，《沪市会谈》失败，南北和谈无望。

    菊长已经不抱有期待，顺势实施接下来的步骤，好让汤皖能正常的露脸和回归。

    又过了几日，首都的《京报》编辑邵飘萍收到了一封来自欧洲的跨洋电文。

    当时的邵飘萍先生正在编辑部喝茶，打开电文之后，看到是汤皖的名字，一口茶水就直接喷到了墙上。

    整个人顿时就震惊了，下巴都掉下来了，汤皖不是被刺杀了么，邵飘萍先生还参加了葬礼，这么时隔一个月之后，从欧洲给发回了一封电文。

    邵飘萍先生瞪大了眼珠子，仔细盯着手里的电文看，越看越是心惊，这幅模样引得了其他编辑的好奇，忙问道：

    “先生，你这是怎么？”

    “没死？”邵飘萍先生震惊的大呼道。

    “什么没死？”同是越来越疑惑了，又问道。

    邵飘萍先生一手把电文拍在桌上，激动的说道：

    “皖之先生没死！没死！他被绑架到欧洲了，我们都被骗了！”

    汤皖在给《京报》的电文中，历声控诉了一个叫“和平会”的组织，采取不法手段，将自己绑架到欧洲。

    途中不允许自己与外界联系，控制自己的人生自由，一直到了瑛国，获知南北和谈无望，才释放了自己。

    汤皖希望《京报》能将此事件通晓公众，还原这起恶劣绑架事件的始末，让民众不再遭受“和平会”的欺骗。

    另外，汤皖在重获自由之余，期希国内有关部门，能严查这起恶劣绑架事件，还自己一个公道。

    偌大的《京报》编辑部，都被这起消息震惊了，直言荒唐，荒唐，滑天下之大稽，整个华夏都被蒙骗了。

    震惊的不只是《京报》编辑部，迅哥儿也收到了汤皖的电文，翻来覆去看了七八遍，总觉得像是一出恶作剧。

    但是迅哥儿的内心却是升起了一股莫民的激动，无比希望这不是恶作剧，而是真的。

    想来汤皖要是没死的话，那么一定不会单给自己一个人发电文，于是，迅哥儿迫不及待赶去了钱玄家。

    刚至钱玄家大门口，迎头就碰上慌慌张张出门而去的钱玄，手里同样捏着一封电文，俩人互相一对眼，竟是异口同声问道：

    “皖之没死？”

    为了以防万一，俩人又直奔湘虎家里，而此时的湘虎正看着妹妹湘灵的电文，一时瞠目结舌，没了动静。

    直到听到了敲门声，才缓过来，发现来者是两位先生，想来也是为了此事来的，直往房里引去。

    拿起湘灵的电文就递给了迅哥儿和钱玄，直到此时，这俩人才确信，汤皖真的没有挂，人现正在珐国和湘灵度婚假！

    【求月票啦，还没进前一百，嘤嘤嘤......】

