    

    只见叶辰看着自己的五师姐。

    这时候，只见五师姐红着脸，露出了一副任君采撷的样子。

    叶辰抱着自己的五师姐，然后来到了湖面之上。

    他们轻轻的踩在湖面上。

    这里是叶辰的世界。

    叶辰不想让他们沉下去，他们就不会沉下去。

    湖面之上，两人坐在上面，湖光倒映着两人..........

    “小师弟，这里.......是外面！”五师姐红着脸问道。

    叶辰笑了笑道：“这里整个世界的都是我们的，任何人都不会闯进来......”

    五师姐红着脸，有些不好意思。

    “师姐，跟着我默念心决，可以提升修为！”

    叶辰顿时将阴阳之术传授给了五师姐。

    五师姐很聪明，很快就领悟了这功法，两人开始相互亲吻，只见徐徐的真气顿时朝着他们袭来。

    五师姐李诗嫣，也是东方雪嫣。

    可以说，她的脸，乃是叶辰七个师姐之中最标志的一个。

    非常的好看，而且，五师姐还是一个才女。

    琴棋书画，样样精通的才女........

    两人修炼着。

    又像是沉浸在音乐之中，就像是弹琴一般。

    手指拨弄着琴弦，一道道音符传出，音符高昂，不断的冲击着神经。

    梦一场起弦风雅，奏一段白头韶华......

    两人不断的修炼。

    徐徐的灵气袭来，侵入了两人的身体之中。

    这时候，叶辰的灵气海之中，只见青莲不断的绽放，之前的青莲已经密布在整个灵气海之中了，长出了一池莲花.......

    不知道过了多长时间。

    墨停，曲罢.......

    两人从修炼之中，醒悟了过来。

    两人穿好了衣服，叶辰心念一动，回到了之前的房间之中。

    ..............

    三天之后。

    东方雪嫣举行了继位大典，大典之上，无数的南轩国臣民们看着这一刻。

    东方雪嫣站在台上，双手捧着传国玉玺，一步步的走上了皇位。

    “从今以后，我们南轩国要迎来第一个女皇了吗？”

    “女皇帝，能够掌管我们南轩国吗？”

    “我还听说，公主是靠东皇国的力量才坐上的皇位。”

    “早知道这样，还不如让国师继承皇位呢！”

    群众们看着东方雪嫣走上台，议论纷纷。

    但是，没有人敢做什么？

    因为除了东方雪嫣之外，没有人有资格继承南轩国。

    只见东方雪嫣拖着长裙，金色的龙袍穿在了身上，一步步的走到了皇位之上。

    东方雪嫣面向了黎明百姓，大声的说道：“从今天开始，我就是你们的国君，虽然我是一介女流之辈，但是，我依旧会努力掌管好我们南轩国的！”

    此言一出，众人嘘嘘......

    东方雪嫣继续道：“大家也知道，东皇国已经攻打到了我们的正阳关，只差一点就可以将我们南轩国覆灭，这场战斗，是我们南轩国战败了。

    可是，大家知道东皇国为什么退军吗？”

    “我不可能让南轩国就此覆灭，所以，我只能和东皇国结为同盟国，从今以后，东皇国就是我们的盟友了。

    大家不要在仇视东皇国，我们将结盟，一起抵御妖族！”

    此言一出，众人无比的震惊。

    谁都没想到会是这样的结果。

    但是，他们一样没有选择。

    要么，他们南轩国就被东皇国吞并，结为同盟，可以说是更加稳妥的办法了。

    叶辰目光平静，看着这交接大典。

    叶辰知道，妖族并未死心，还有，即便是南轩国，也有很多人，不希望东方雪嫣继位。

    就在这时候，只听到一声呼啸声。

    “我南轩国皇帝，不需要女流之辈！”

    声音响起，顿时，只见一个个黑衣刺客突然亮出了长刀，从人群之中飞了出来，朝着东方雪嫣刺杀了过来。

    叶辰平静的看着这些杀来的刺客，嘴角轻轻扬起。

    “来了吗？”

    这可是师姐的继位大典，叶辰可不能让它毁了。

    顿时，只见叶辰瞬间飞出，来到了五师姐的面前。

    他们都是天人境以上的高手，十几个高手顿时朝着叶辰冲了上去。

    “受死吧，和东皇国结为同盟，我们不需要！”

    “我南轩国不需要女子作为皇帝！”

    就在他们朝着东方雪嫣越过来的那一刻。

    忽然，空中一个白衣身影闪过！

    一剑划出，一道虹芒挥出去，顿时，一排刺客直接倒地。

    叶辰看都没有看他们一眼，叶辰知道，这只是前戏，只是开胃菜。

    真正的大鱼，还在后面。

    叶辰的长剑散发这虹芒，一个个上来的刺杀的刺客都被他击毙了，根本没有人能够近叶辰的身。

    叶辰淡淡道：“这是我师姐的大典，不过来的正好，今天，便用你们的鲜血，来祭祀这场大典！”

    这时候，东方雪嫣的侍卫们悉数出来，将那些乱臣贼子拿下。

    长刀一抹，个个血洒现场！

    就在这时候，人群之中忽然出现了了三个黑袍人。

    他们一步步的朝着叶辰走了过来。

    叶辰能够感受得到，他们很强！

    看起来是三个渡劫境的高手。

    叶辰淡淡的看着他们道：“妖族真是大手笔，竟然派了三个渡劫境高手来祝贺我，朕真是感激不尽！”

    为首的黑袍人抬起头来看着叶辰问道：“你知道我们是妖族的人？”

    叶辰丝毫不为所动，淡淡道：“张天承是妖族的人，张天承一死，最先得到消息的除了你们妖族，还会有谁？”

    这一刻，底下的民众们都大惊。

    “你倒是聪明！不愧东皇国的小皇帝！”为首的黑袍人说道。

    .............

    删了这么多了，还要屏蔽吗？        

