第二二九章强势威逼不退步，散修白羽互僵持

这算是表明了自己的心意，要是有人出手对付林清尘他们，那么他就会跟这林清尘一起，跟这些人打起来！

有了第一个人开口和表态，其他有限的几个人也站了出来，没有说话，只是用自己的行动来证明他们的选择！

跟之前的那名散修强者站在了一起，算是给林清尘立起了第一道屏障！不过他们这几个人，对于更多的散修强者来说，显得那么的势弱和孤单！

过了一刻钟左右，也只不过只有十人不到！对面更多的人，还是已然选择他们刚开始的决定！

林清尘再次期间，一句话也没有再说，就等着他们自己做出选择！又等了大约半刻钟的时间，看到没有人在说话，知道现在已经是下定了决心了！

“既然你们已经决定了，那就出手吧！不用在这里假惺惺的，用实力来证明一切吧！”

“要是杀了我们，你们可能有机会得到这些灵石，要是不出手，一点机会都没有了！”

“我这人说道做到，只要你们出手了，一个都不会留下，必定将你们斩尽杀绝！”

“不管是做什么事情，都是要付出代价的！好处不是那么容易拿到的，让我也试试，你们到底有几斤几两！”

林清尘说完之后，也没管之前过来跟他一起，想要帮忙的人说话！直接就亮出了自己的执念剑，打算在这个时候就出手，不管白羽门的人就在不远处！

散修那边坚持不放手的强者，看了看林清尘此时坚定的态度和做法！又看了看不远处白羽门的人，知道今天算是没办法了，不可能出手了！

他们毫不怀疑，只要他们出手了，林清尘必然说道做到！现在已经不管那么多了，什么白羽门不白羽门的，就想着自己占着这片矿脉！

之前开口的那名散修，看着林清尘此时的态度，脸上变幻莫测，眼中明显的能看出不甘心之色！

可是他们真的没有胆量，也没有把握，能顺利的斩杀林清尘，又把白羽门的人打跑！

现在根本不在幻想着能把白羽门的人全数斩杀，只想着能不能得到灵石了！以后被白羽门的人追杀，也已经是板上钉钉的事情了，改变不了了！

“能不能在商量一下，我们可以让出一半给你！剩下的我们这些人在分，我们要是打起来，只能让白羽门的人捡了便宜！”

“你看这样行不行，我们已经做出让步了！你总不能让我们白忙活吧，好歹也要让我们有些收获！”

散修强者现在只能选择去跟林清尘谈判，看看能不能让他退一步，哪怕自己得到的少一些也无妨，总比没有强吧！

现在想用白羽门来给林清尘施加压力，他真是打错算盘了！之前的事情都没有跟他们计较，也给了不止一次机会！

现在还不愿意放手，真是猪油蒙了心！林清尘听着他的话，顿时冷笑连连，不含一丝感情的开口说道：

“现在你不觉得晚了吗，早干什么去了！不用想那些事情了，我在告诉你一次，没有商量额余地了，不可能让步了！”

“要么此刻就出手，要么就立刻离开！从此以后没有任何的关系，这是我最大的忍耐！”

“你们不救清影，我不怪你们！你们也没有义务一定要救她，但是我却可以选择自己怎么做！别那么多废话了，跟你没有任何交情，没什么可说的！”

林清尘直接语气决绝的开口回答了对方，那就是不可能！要不是顾及林清影，早就已经出手了，哪里会在这里跟他们废话连篇！

散修这边的人，脸色顿时一片铁青，没想到林清尘一点情面都不给！坚持自己的选择，根本就没有丝毫动摇的迹象！

就在他们心中摇摆不定的时候，林清尘再一次开口说道！

“不要想着趁机收进储物戒指之中一些，我会一直追杀！哪怕身后的这片矿脉不要，我也会追杀下去！”

“谁要是觉得自己有把握活下去，尽管试一试！我不介意送你们上路，也不会浪费多少时间！”

散修这边刚开始的确有人是这样的想法，想要趁着别人不注意，，轰击这片矿脉，趁机弄一点，然后逃走！

林清尘的这句话，让他们彻底的死了这份心思！自己要是这么做，肯定会便宜了其他人！

趁着林清尘斩杀自己的时候，其他人会跟自己一样，然后很大的把握趁机逃走，这种傻事不能做！

“哈哈哈哈，没事，你们可以趁机弄一点走！不过我们白羽门可不会让你们这群散修如愿，不介意趁机斩杀一些人！”

“也算是给我们逝去的同门报仇，就当是收一点利息！”

白羽门的人也开口说话了，他们现在宁愿让林清尘独自占了这片矿脉！那也不能便宜了这些散修，就是不给他们活路！

刚开始要不是他们这些人，哪里会这个样子！相比较之下，林清尘虽然杀他们白羽门的强者最多，可是依然想要先对付这些散修！

就要要让他们白忙活一场，到头来什么都得不到！林清尘的做法让他们觉得解气啊，不介意这个时候添一把火，就是要让散修不爽！

现在他们已经因为林清影的事情，开始有了嫌隙！以后更加的好对付他们了，只要不在一起，他们以后追杀的时候会更容易！

要是林清尘跟他们这些散修在一起，到时候他们白羽门即使是报了仇，肯定还会损失更多的同门师兄弟！

散修这边也是知道，白羽门在一边肯定没安好心！所以也是尽量的想跟林清尘商量，不过结果不是他们想要的！

这个时候白羽门的人还出来多事，真是让散修强者恨得牙痒痒！可是现在根本不是人家的对手，少了将近十人，加上没有林清尘的出手！

现在根本就没有什么把握，现在也只能是干瞪眼！心中的怒火没有地方撒，只能是这个样子了！

“好，既然这样，那我们也不要了！我们就在这里等着，你们白羽门的人也别想占什么便宜，给我老老实实的在这里待着！”

“我们是没有捞到什么好处，你们白羽门也别想着趁机捞到什么好处，大家都一样！”

“不过斩杀了你们白羽门的这么多强者，我们也不算亏，以后大不了见到你们就早早的选择离开！”

“我看你们白羽门是不是所有的人都在一起，总有落单的时候！你们白羽门的其他弟子敢不敢出门，出来一个就杀一个！”

“既然不死不休了，那就没有什么好顾忌的了！我们今天就在这里了，看你们能怎么样！”

散修这边的强者，听着白羽门强者的话，也打算就这么耗下去了！就算他们得不到，那也不会离开，白羽门也别想落到什么好处！

哪怕都让林清尘自己把这些灵石搜刮了，那也就认了，好歹不算是敌人！他们最多也就是因为一些原因，以后不再是朋友，没有什么瓜葛！

但是白羽门不行，他们本来就很有优势，要是这次最大的受益者是他们白羽门，那肯定不行！

这次事情，跟本就没有什么受益者！白羽门这边强者死了大半，启灵境的门人也是死的一个都不剩！

散修这边也是陨落了不少人，虽然彼此之间没有什么太大的交情，在这之前很多人都不认识！

但是死去了不少的强者，这也是不争的事实！现在也是一点好处没捞到，白白的招惹了一个强横的宗门惦记！

至于林清尘，他宁愿不要这些灵石，也希望林清影能够好好的！人都这样了，要那么多灵石有什么用！

虽然林清影还没有陨落，可是现在的样子也好不到哪里去！现在的修为，对于秘境之中的人来说，就是属于最底层的一批人！

或者说是最弱的一个人，要是他完好的时候，凭着自己现在的修为，哪怕是八重境，遇到很多人也是可以自保的！

现在这样子，随便来一个人，不管是什么修为！妖兽也好，还是人族的这边强者也罢，都不是她现在所能对付的！

唯一的结局就是死，说是触之即死，一点都不夸张！只能让林清尘时刻的抱在怀里，根本就不敢有丝毫的松懈！

现在秘境中的敌人又增加了，带着林清影真的是越来越危险了！本来以为凭着自己启灵境的修为，只要找到林清影，很快他们就能突破到通灵镜！

没想到会遇到这样的事情，想想都觉的抓心！之前说要全部的灵石，也只不过是为了林清影的安全作打算！

没有那么多灵石吸收，就没有那么多的灵力，哪里能快速的恢复伤势！这么重的伤势，最起码要很长时间，或者说很多的灵力，才能快速的愈合！

之后还要提升实力，恢复之前跌落的境界！他们自己还要修炼，谁要是觉得林清尘此行是赚到了，那真的是脑子有问题了！

林清尘看着他们现在的样子，知道已经不会再有人提出什么意见了！现在怀中抱着林清影，也不方便出手，白羽门和散修那边虽然话是那样说，可是还不能放心！