    “2号，那只头顶长金毛的猴子就是最厉害的那只吧？”苏义问道。

    莫名其妙的被猴群伏击，让他憋了一肚子火。

    以他的性格，肯定要报复回来了的。

    只不过，树林当中有数百只猴子，想要全部杀光的话，肯定不现实。

    而那只头上有金毛的猴子，实力最强，必定是猴王。

    把他就杀了的话，倒也可以出一口恶气。

    另外拥有系统，触碰动物就可以提取能力，他也不会错过这次机会的。

    “就是。”【智能战车】肯定了一声。

    “那就好。”苏义的双目渐渐虚眯起来。

    这时，张灿阳提醒一声，“苏义，咱们是不是应该离开这里的了？”

    进入元空古境是为了寻找天才地宝的，继续留在这里和一群猴子置气，没有任何意义。

    “你们在这等一会，我过去将那只猴王给灭了。”

    苏义话落，径直朝着树林小跑了过去。

    张灿阳三人全都懵逼了。

    不是刚刚从树林里逃出来吗？苏义怎么还敢进入？

    树林当中的猴子在见到苏义飞奔向自己的时候，全都兴奋了起来，当苏义进入攻击范围之后，他们再次扔出了坚果。

    一时间，漫天坚果再次朝苏义倾泻而下。

    只不过这一次苏义早有准备，在坚果飞来之时，后背上突兀的出现了两片羽翼，轻轻一扇，嗖的一下子飞到了半空中，轻而易举的躲避开了坚果的攻击。

    之前在树林当中无法飞行，但离开树林之后，那群猴子就无法阻止了。

    而只要飞到树林的上方，从上往下进攻，就可以轻易的灭杀大片猴子。

    “我的天！苏义长出了翅膀，他会飞！”

    曹晴朗惊的目瞪口呆，大吼一声。

    “这是飞翔神通！”

    张灿阳总归是大家族子弟，也算是见多识广，一眼就认了出来，此刻震惊的无以复加。

    另一边，猴群在见到苏义从天而降的时候，变得惊慌失措起来。

    因为苏义从上边发动攻击，他们在想用坚果攻击苏义，就不太容易了。

    因为每一颗坚果都重大数百斤，往上扔的话，一点杀伤力都没有。

    也在这时，苏义落入了树林当中。

    随后就是一片凄厉的惨叫声。

    “苏义真是牛逼！”

    曹晴朗不由的感慨起来。

    他能想到，苏义肯定在大肆屠杀那些猴子。

    之前，那群猴子牛逼哄哄的想要至他们于死地，转瞬间就落到了这个下场。

    能够做出这种事的，恐怕也只有苏义。

    惨叫声持续了几分钟之后，却见树林当中走出一道身影，正是苏义。

    而在他的手里，还领着一只猴子。

    仔细看的话会发现，这只猴子的头顶长着一撮金毛，赫然就是那只猴王。

    苏义返回之后，一把将猴王扔到了地上。

    众人不明白苏义抓只猴子回来干么？

    都好奇的朝猴王看去。

    却见猴王蜷缩地上，浑身瑟瑟发抖，一脸的惊恐莫名。

    就在刚刚，苏义准备干掉猴王的时候，这只猴王却表现出了强大的求生欲望，竟然口吐人言求饶起来。

    一只猴子竟然可以说话，这是一件非常诡异的事情。

    出于好奇，他也便没有将其杀死，而是带回来打算审问一番。

