    这太阴真经又名太**经，十分的不凡，有着惊人的来头，非是后天所创造的功法，而是得先天造化所生的经典。

    风紫宸的真灵入主紫微星这么多年，也不是闲着的。平日里除了参悟大道之外，就是观摩周天星辰，以期有所领悟。

    还别说，日夜观摩周天星辰，祂真就从中领悟出了三百六十五部先天道经，合周天之数，每一部都直通大罗金仙！

    这太**经就是太阴星孕育的先天道经之一，其还是三百六十五部先天道经中的至尊道经，以阐述太阴之道为主。

    不过，道经这个名头太大，风紫宸生怕惹来麻烦，传给族人时，将这部道经进行了简化，并更名为太阴真经。

    待到族人修为到了金仙之境时，才会传下真正的先天道经！

    如此，方不会引来外人的窥探！

    东云氏身为人族长老，半步大罗金仙的修为，修炼的自然是真正的太**经。

    他传给嫦娥的，自然也不会是普通族人修炼的简易版，而是真正的太**经，风紫宸亲自所传的先天道经。

    ……

    嫦娥的前世乃是望舒，太阴星孕育的先天神圣，最古老的月神。太阴星所生的先天道经，祂皆有涉猎，并从中走出了自己的道路，可谓是领悟极深。

    那太**经，自然也在其中。

    是以，嫦娥刚一接触太**经，就展现出了惊人的天赋，一轮清冷的明月从她背后升起，与坐镇无垠星空中的至尊星辰太阴星遥遥呼应。

    然后，就在东云氏不敢置信的目光中，丝丝缕缕的先天太阴本源从太阴星上垂下，顺着嫦娥背后的明月虚影，融入她的体内。

    “这怎么可能？”

    看到这一幕，东云氏好似受到了极大的震惊般，连呼不可能。

    寻常人初修炼太**经，不过是吸收太阴星洒落下的月华，待到修为不断提升，方能从无垠星空接引太阴星力。

    而像嫦娥这般，直接以先天太阴本源筑基，简直就是闻所未闻的事。

    就是风紫宸当年，初修炼太**经的时候，也不过是堪堪能接引太阴星力罢了，远不如嫦娥。

    从太阴星上接引先天太阴本源，那是大罗金仙才有的能为，且还是以太阴之道证道的大罗金仙，不然，寻常的大罗金仙可做不到这一点。

    望舒虽然转世成了嫦娥，但其本质未变，依旧是太阴星孕育的先天神圣，洪荒最顶级的先天神魔，自有太阴星的爱护。

    接引先天太阴本源，对别人来说是简直不可能的事，但对她来说，就像吃饭喝水一般简单，是刻入身体的本能。

    东云氏虽是人族长老，但其见识着实有限，看不出其中的道道，所以才会震惊嫦娥的异常。

    倘若要是换成妖族、巫族、龙族之类的先天大族的太乙金仙，看到这一幕，便能推测出嫦娥的来历。

    这就是底蕴的差距了，非是朝夕之间所能弥补，需要岁月的沉淀。

    人族离成为天地主角，还有很长的一段路要走。

    ……

    而寻常大罗金仙做不到的事，嫦娥却轻而易举的做到了。这岂不是在说，嫦娥的来历，远比大罗金仙来的要大？

    想到这里，东云氏不仅倒吸了一口冷气。他知道嫦娥的来历不简单，这一点从其出世时所带来的异象就能得知。

    可嫦娥的来头那么大，却是他所没想到的。

    此等人物被他带回人族，也不知是福是祸？

    到了这个时候，东云氏才开始后怕了起来，就这么冒失的把嫦娥带回人族，真的合适吗？

    她的身份，会不会给人族带来一场巨大的麻烦？

    心中忧虑，让东云氏不禁对人族的未来产生了担忧。可旋即，他心中所有的担忧，就被一种狂喜所取代。

    唯有这样的女子，才能配的上人皇，才能成为人族的皇后。

    至于麻烦，人族是女娲娘娘造化而生，是祂的成道机缘，谁敢冒着得罪圣人的风险，来灭人族？

    东云氏以及大部分的人族，见识毕竟有限，不知洪荒水深，以为有了圣人的庇护，人族便可高枕无忧。

    可孰不知，真正的大人物，未必会怕了圣人。

    甚至圣人，祂们都敢算计，更何况是人族？

    ……

    嫦娥资质逆天，不过万载，就修成了金仙。而东云氏担心她不知人心险恶，世道艰难，难以协助风紫宸统治人族，便打发她出去历练，增长见识。

    不求她游历整个洪荒，能把整个人族领地看一遍，就算是成了。

    待嫦娥历练归来，便是其拜见女娲娘娘的时刻了。到了那时，只需获得女娲娘娘的同意，嫦娥就是人族的皇后了。

    至于风紫宸的意见？

    既然圣母娘娘都同意了，那风紫宸的意见，就不那么重要了。

    ……

    嫦娥花费三千余年的时间，将人族在洪荒大地上的势力逛了一圈，便动身赶往东海，欲往七曜州一观。

    而就在嫦娥赶往东海的时候，养了一万多年伤的后羿，一脸苍白的走出了盘古殿，亦是往东海赶去。

    这一万年来，众祖巫用尽手段，也只能镇压后羿的伤势，而无法使其彻底痊愈。那先天太阴本源，实在是太难缠了一点。

    众人无奈，只得让后羿前往东海一试机缘。

    东王公！

    东海有东王公！

    祂是先天至阳本源孕育的先天神圣，在阳之道上的成就，不下于太一与帝俊，绝对能祛除后羿体内的先天太阴本源。

    虽然祂早已陨落了，但祂的道场还在东海，难保里面不会留下什么宝物，能对后羿有所帮助。

    再说了，就是不成，后羿也损失不了什么。

    反正，总要试一试，不试怎么知道成与不成。

    若是东海无法，祖巫便决定前往西昆仑，去求西王母。这个先天至阴本源化生的先天女神，一样有着治愈后羿的能力。

    只是，巫族与洪荒诸多大能的关系，不是很好，甚至是很差。

    早年的巫族太过猖狂了，一直以洪荒的主人自居，几乎把洪荒所有的大能，都给得罪了遍。

    现在有求于人，成功的几率，众祖巫的心里，也没底。不然，也不会将此法当成最后的手段了。

    ……

    …………

    一千年后，嫦娥从东海归来，东云氏当即召集人族健在的所有长老，在他们的见证下，带着嫦娥进入了人族祖庙，拜见女娲娘娘。

    “娘娘金安，东云有事拜见！”

    祖庙内，东云氏恭敬的朝着女娲娘娘的神像行礼道。

    “见过圣母娘娘！”

    过了许久，女娲神像虽未有所动静，但东云氏却感到一道目光，从冥冥之中传来，注视着他。

    心中顿知，这是女娲娘娘到了。当下不敢怠慢，连忙行礼道。

    “何事？”

    淡漠的声音传来，好似大道在轰鸣，响彻在东云氏的耳边。

    “禀告娘娘，人皇御极已久，未曾立下皇后。我等心中忧虑，唯恐阴阳失衡。”

    “是故，我等寻找数万载，寻到一温良娴舒的女子，想要奏请人皇，立其为后。”

    “而娘娘是人族圣母，这立后人选，自然要征得娘娘的同意。”

    “所以，我特意将嫦娥带来拜见娘娘，让娘娘看看，她是否有着成后之姿。”

    女娲询问，东云氏不敢隐瞒，连忙将来此的目的尽数说出。

    “为风紫宸选后？”

    听到这里，女娲心中也不禁觉得好笑。

    风紫宸如今是何等的身份？

    洪荒之中能配得上祂的女神，不过双手之数，区区人族，又如何能寻到配的上祂的女子？

    可人家都将人带来了，不看上一眼，也说不过去。这般想着，女娲就将目光转移到了一旁的嫦娥身上。

    “这是……”

    这一看，女娲心中就是一惊，祂竟然从眼中这女子的身上，感受了一股极为精纯的太阴本源，丝毫不下于羲和。

    可这怎么可能？

    羲和是太阴女神，太阴星的主宰，洪荒应是无人能在太阴之道上胜过祂才对。

    诡异，当真诡异！

    疑惑中，女娲不由仔细打量起了嫦娥。这才发现，眼前之人竟是先天神圣，与羲和一般，都是太阴星孕育的先天神圣。

    “轰！”

    这一发现，让女娲精神一震，也顾不得许多了，心神一动，直接将嫦娥从人族祖庙挪移到了娲皇宫中。

    女娲的动作太快，快到嫦娥没有察觉到丝毫的异常，等她反应过来的时候，周围的环境已经发生了变化。

    “见过女娲娘娘！”

    骤然来到陌生之地，嫦娥心中难免有些慌张，但看到眼前之人，却是让她镇定了下来，盈盈施礼道。

    她虽为真正见过女娲娘娘，但能在女娲庙中出手的，除了女娲，还能是谁？

    更何况，眼前之人的样貌，与祖庙内的女娲神像一般无二，只要不傻，都能猜出此人的身份。

    “娥？”

    “好名字！”

    这个时候，女娲已经认出了嫦娥的来历，也了解到围绕着祂所产生的一系列谋划。

    伏羲的手段虽强，却瞒不过自己的嫡亲妹妹。

    人道的手段虽然隐秘，但女娲因补全人道而成圣，与人道的关系自是亲密无比。再加上祂在姻缘之道的上的成就，那人婚之事，也休想瞒的过祂。

    所以，在明白这一切后，女娲的心中当即就有了决定，定要不惜一切代价的促成此事，让风紫宸与嫦娥完成人婚。

    祂这么做下，不仅是为了人族，更是为了伏羲。

    望舒成为嫦娥，这其中，伏羲可是出了大力的，与望舒结下的因果，不可谓不深。

    倘若望舒归来，势必要与伏羲清算，那时候就麻烦了。

    因此，女娲打算趁着望舒尚未归来，提前将这其中的因果抹去。

    而人婚，就是女娲想到的办法。

    人婚应人道而生，有大功德，大气运。要是嫦娥与风紫宸完成人婚，必然会得到大量功德。

    有此功德在身，嫦娥想要重回巅峰，甚至是更进一步，就简单了许多，无需消耗大量的时间。

    更可以凭此摆脱帝俊的算计，可谓一举数得。

    嗯！

    有了这些，望舒与伏羲之间的因果，算是了结了。

    她虽因伏羲而遭劫，却也因此得了大功德。一饮一啄，自有定数，便是如此。

    而且，嫁给风紫宸，也不算辱没了望舒。

    那可是盘古正宗，洪荒剑祖，大罗金仙境无敌的大道尊，未来必会成为混元大罗金仙的存在

    论身份地位及未来成就，皆不弱于望舒，甚至有所超出，祂还有什么不满意的？

    谁委屈还不一定呢？

    至于风紫宸愿不愿意娶望舒，这就不在女娲的考虑之中了。

    这可是太阴女神，还是最古老的太阴女神，能娶回家，还不知是多大的造化。

    不同意？

    疯了不成？

    说实话，风紫宸的主，女娲还是做的了的！

    就凭人族是祂造的，就够了。

    ……

    从始至终，女娲都没有击杀嫦娥的念头。

    概因，似望舒这等存在，是无法彻底的杀死的，哪怕陨落了，也会随时复苏。尤其是这种对洪荒天地有功的大神通者，连彻底封印都做不到。

    总会有各种意外发生，助其脱困而出。

    望舒就是最好的例子。

    帝俊羲和联手，不可谓不强，可祂二人联手封印望舒，依旧还是被祂逃了出来。

    这已经说明了一切。

    就像红云，以西方圣人的能为，让祂无法复苏，亦非什么难事。可二人没有这么做，而是静静等待着红云复苏，好渡祂成道，以此了结因果。

    概因二人明白，洪荒不灭，红云便永远不会死，随时都会复活找祂们偿还因果。

    祂们要是阻止红云复活，那才是给自己找麻烦呢。

    试想，祂二人那边刚把红云永远的镇封下去，这边有人看祂二人不顺眼，偷偷放出了红云。

    嘶！

    那场面，真是想想都觉得可怕。

    前仇加上旧恨，红云就算脾气再好，也得让接引准提不得安生。

    是以，接引准提那么的聪明，绝不会留下这么大的一个破绽给敌人。

    站的越高，越能看到事情的本质，考虑的也就越加全面。

    化劣势为优势，以最小的代价取得最大的成果，方是祂们要做的。

