    “我们陆爷现在还没有起床，请你们稍等再来吧。”

    两个保安见北野靖说话时候流露出的骄傲模样，就觉得不再自。

    其中一人当即不冷不淡的回应道。

    “是吗？要我们等？你知道我们是什么人吗？”

    北野靖旁边一个手下很生气，怒气冲冲质问门口保安。

    “不管你们是什么人，这里是陆府，就得遵从我们的规矩。”

    “我们陆爷起床之前，不喜欢被人打扰。”

    “你们可以在这里等，也可以先回去，等会儿再过来。”

    对方耍横，保安队俩兄弟更是来了脾气。

    这段时间跟着陆天龙，什么场面没见过，什么人没揍过？

    开几辆奥迪，打扮的人模狗样就想装逼？

    做梦去吧！

    “混蛋！”

    见俩保安竟然都敢拦路，北野靖身边两个保镖不愿意了，同时一瞪眼，直接朝着两个保安队兄弟而去。

    他们摆明是要硬闯。

    北野靖双手仍然插在裤兜里，没有阻拦。

    “你们是要硬闯？警告你们，后果很严重！”

    俩保安见对方硬闯，同时做好戒备，另外按响了手中的警报按钮。

    按钮直通别墅后面的保安休息室，固定有十几个人轮流在这里值班。

    “哼，不知好歹的东西，给我滚！”

    北野靖带来的两个保镖，身体强壮又彪悍。

    过来之后二话不说，同时一记勾拳，朝着两个保安就打了过去。

    保安队的兄弟，这阵子跟着武战等人训练，温天豪和圣狱他们也时不时过去教导，实力也不知道提高了多少。

    两人也不畏惧，双双迎上，跟对方战在一起！

    双方一时竟然战了个旗鼓相当！

    平心而论，保安队的这俩兄弟，虽然实力不错，也经受了严格的训练，可弱点就是实战经验太少。

    北野靖那边出来的两个保镖则不一样。

    他们出手狠辣，近身搏斗更是招招致命。

    如果不是北野靖没开口，他们没敢下重手，要不然安保队俩兄弟早就被打趴下。

    “哼！”

    后面一直没说话的北野靖突然不轻不重的冷哼一声。

    显然是责备在这里浪费的时间太多。

    出战的俩保镖眼中顿时精光大盛，双双发力，一个一拳狠狠锤在保安的胸口上。

    另一个一个扫堂腿，直接掀翻一个。

    “这陆天龙还真不一般，竟然连门口的保安都实力不俗！”

    北野靖缓缓迈开步子朝着别墅之中走去。

    一边走，还一边低头看了看倒在地上暂时没有爬起来的两个保安。

    “可那又怎么样，我北野靖想去的地方，还从来没有人能够拦得住！”

    远处，十几个穿着保安服装的汉子快步朝着这边冲过来。

    远远就看到地上的两个同伴，他们顿时全都恼怒，一个个怒气冲冲。

    眼看就要是一场火拼。

    “住手！”

    一声娇叱突然在中央响起。

    刚才目睹了整个过程的董青鲢微微皱着眉头，挡在了那些保安的前面。

    “董小姐！”

    保安们对董青鲢很尊敬，见她出面，赶紧停下老老实实打招呼。

    “你们去忙吧，这里的事情交给我！”

    董青鲢看了他们一眼，淡淡道。

    “可是董小姐，他们，他们打了咱们的兄弟。”

    一个保安有些不服气道。

    “恩，我看到了，这件事天龙会处理的。”

    董青鲢淡淡道。

    说到陆天龙，那群保安全全都不生气了，一个个用很幸灾乐祸的表情对着北野靖他们笑。

    笑的一群人心里发毛。

    “北野靖，你是北野家族的人？”

    董青鲢站在北野靖对面，表情平淡，丝毫没有受到他那一群彪悍手下的影响。

    “没错，我是北野家族的北野靖！”

    北野靖视线放在董青鲢身上，然后就再也拔不开了。

    实在是董青鲢这妞儿实在太诱人。

    早晨锻炼，上身一件吊带衫，下面一条运动短裤，脚上一双粉色阿迪达斯运动鞋。

    洁白的皮肤上布满点点汗珠。

    有些汗珠凝聚在一起，顺着她白皙的脖颈留下，最后消失在胸前。

    北野靖几乎不由自主的咽下了一口唾沫。

    这尼玛绝对是极品啊。

    “你们是来要北野雪芙的？好，跟我过来吧！”

    董青鲢也注意到了北野靖的眼神，微微皱眉，然后扭头带着众人朝着客厅走去。

    “青鲢姐，这大清早的，外面叽叽喳喳的干什么呢？听着怎么好像有人吵架？”

    大厅之中，睡意朦胧的秦小洛也刚从楼梯上下来。

    厨房里，李小曼和赵艺涵正在忙活着早餐，听到动静也一起走出来。

    “卧槽！”

    北野靖忍不住倒吸一口冷气。

    刚才在外面看到一个董青鲢，就已经惊为天人。

    现在来到大厅，竟然一下又是三个堪称极品美女？

    陆天龙这个混蛋，他这别墅是用来金屋藏娇的吗？

    “你们好，我是北野靖！”

    北野靖露出一个自认为最帅的笑容，一脸和煦笑容跟众人打招呼。

    “哦！”

    秦小洛随意瞥了他一眼，扭头去了卫生间。

    赵艺涵点点头算是打招呼。

    李小曼根本连看他都没看，转身又进了厨房。

    直接把北野靖晾在原地，别提多尴尬。

    他可是堂堂北野家族的少爷！

    那可是富可敌国权柄滔天的传承世家！

    他只要招招手，愿意上他床的女人，能围赤道转一圈有木有！

    “你们随便坐吧，有什么事儿跟天龙谈，他还在休息，应该过一会儿就会下来。”

    董青鲢简单一摆手，然后也去忙她自己的事儿了。

    然后大厅之中就出现了很有趣的一幕。

    北野靖大摇大摆坐在沙发上。

    十个黑衣汉子在他身后一字排开。

    这种感觉很威风有木有？

    周冰冰、秋意寒、慕容婉儿、苏小蛮等人也都起床，一个个从二楼来到大厅。

    北野靖就觉得自己的眼睛不够用了。

    横看成林侧成峰，各个美女都不同！

    都不知道看哪个好了。

    反正随便挑出一个出来，都绝对是极品。

    甚至要超过他之前泡到的任何一个女人！

    然后他就恨死了陆天龙。

    怎么就能把这么多极品女孩儿，全都召集到了一块？

    还跟他住在一个屋檐下？

    尼玛，要是老子也能这样，那就日日做新郎，夜夜换新娘了有木有？

    “阿嚏！哪个狗曰的又在背后说我坏话呢！”

    一声慵懒男音从二楼楼梯口响起。

    陆天龙伸着懒腰出现，然后慢慢悠悠的走下来。

    “陆天龙？我已经等了你很久了！”

    北野靖心里的怒火开始燃烧。

    一是陆天龙这孙子，竟然让他在这里等了半个多小时，如果不是看在那些美女的面子上，他早就翻脸了。

    二是，美女都爱英雄，他要当着这些女人的面，好好把自己传承世家少爷的威风拿出来！

    “哦？你是谁？”

    陆天龙随便瞥了他一眼，不咸不淡道。

    “哼，这是我们北野家族北野靖少爷，今天是要来接回雪芙小姐的！”

    身后一狗腿冷哼一声，挺直胸脯大声道。

    “你就是北野家族的北野靖？”

    陆天龙瞪大眼睛。

    北野靖也忍不住小脊梁一挺。

    “哦，不认识！”

    陆天龙紧接着的一句话，让北野靖直接怒了。

    他啪一声一巴掌拍在桌子上，怒斥道；“陆天龙，你是在耍我？”

    “……，我就是在耍你，这都能看出来，还不算太白痴。”

    陆天龙像是看白痴一样看着他。

    耍的都这么明显，他才看出来？

    “混账！我看你是敬酒不吃吃罚酒！”

    “再说最后一次，把雪芙给我交出来，今天这事儿我可以就当没有发生过！”

    “否则的话，我们北野家族，可不像那些什么狗屁豪门世家那样废物！”

    北野靖死死握着拳头。

    传承世家的少爷，那是天大的头衔。

    堪称华夏一线公子哥，几乎是最顶层的存在。

    “滚！”

    陆天龙抬了抬眼皮，淡淡道。

    “你……”

    北野靖大怒，这是这辈子第一次，有人指着他的鼻子让他滚。

    “滚！”

    陆天龙加重语气再次重复一句。

    表情也已经变得阴冷无比。

    对他盯着的北野靖不由自主就打了个寒颤。

    “好你个陆天龙，今天这事我北野靖记下了，你他妈给我等着！”

    北野靖气疯了，真想直接招呼手下动手。

    可最后还是强压怒火，狠狠威胁两句，扭头就走。

    “等等！”

    后面陆天龙突然再次开口。

    北野靖真要疯了，刚才让走，现在又让等，你他妈到底想搞什么？

    “刚才有两人在我门口动手了吧？他们俩留下，其余人可以滚了。”

    刚才在楼上，陆天龙目睹了冲突的整个过程。

    此时不轻不淡道。

    “陆天龙，你欺人太甚！真以为我们北野家族，是好欺负的？”

    北野靖勃然大怒。

    让他带来的两个保镖留下，就跟打他的脸没什么区别。

    传承世家少爷的尊杨，让他不可能同意！

    “欺人太甚？我今天还就是欺人太甚了，你又能把我怎么样？”

    陆天龙嘴角浮现一抹冷笑。

    北野培东昨天被炸死，北野雪芙被他留在别墅。

    按照正常情况，北野家族也应该会来要人。

    可陆天龙就觉得这北野靖有些问题。

    “陆天龙，这是你自找的！”

    北野靖的眼睛里闪过一丝阴狠。

    “你炸死我们族老北野培东，绑架了他的孙女北野雪芙，你究竟想要干什么！”

    陆天龙还没说话，北野靖却把一顶大帽子直接扣在了陆天龙的脑袋上。

    欲加之罪何患无辞？

