    玄逸也很清楚，这种方法只能遏制舍人复活的时间，变强延长火门的寿命。

    随着时间推移，舍人会逐渐破开八卦封印，重新跟楔的力量连接起来，完成对火门的夺舍转生。

    但至少现在，短时间内，将舍人的灵魂封印起来，保证舍人活着，让楔不会自发启动。

    但因为舍人就存活在火门体内，火门有机会以自己的意志使用一部分楔的力量。

    玄逸这是在模仿博人跟桃式之间的关系，所做出的某种尝试。

    原本，桃式嚣张降临忍界后四处抢夺尾兽，不可一世，结果被鸣佐联合其他四影给围杀。

    桃式在临死前，用自己最后残存的力量，在博人身上打上了楔印记，正式进入了夺舍复活的准备。

    可偏偏这需要一定的时间，所以桃式要想方设法保证博人不死。

    所以，只要博人遇到危险，桃式就忍不住跳出来，操着博人的身体摧枯拉朽般干死敌人。

    博人：“什么，敌人的实力为什么这么强！我根本就不是对手，难道我要到此为止了吗？”

    敌人：“没错，你已经无路可逃了！”

    博人：“喂，大筒木，你该交房租了。”

    于是博人挂机，桃式光速上号：“别太得意忘形了，下等生物””

    敌人扑街。

    真·最强代打。

    “一般来说，楔只会在本体死亡后才会启动，这本就是为了防止出现两个大筒木的预防机制。”

    玄逸看着火门，淡淡道：“但我现在已经最大限度压低了风险，你可以放心使用大筒木的力量。也就是说，从现在开始，你变强了，变得非常强，而且会越来越强。”

    “这样啊，多谢大人，请您放心，以后您无论要做什么，我都会追随您。”火门毕恭毕敬，心中激动难耐。

    刚才舍人控制他的时候，他深切感受到了大筒木的力量，有舍人在，火门觉得自己的双眼也变得更加强大了。

    这就是纯血大筒木所带来的变化，甚至在某种程度上，短暂改变而来火门的基因。

    “大人，我申请加入眼组织，为了您的理想而行动——就算是眼组织首领对我发布命令，我也会优先遵从您的意志。”火门乖巧地开口。

    玄逸扫了他一眼：“你知道我要做什么吗？你以为这个世界很安全？”

    火门一怔。

    玄逸道：“用不了多久你就会明白……而且，你跟日向一族纠缠不清，只会对眼组织造成无意义的麻烦，等你解决了日向一族的事情再说吧。”

    说完，玄逸就已经消失。

    “日向……”

    火门的神色阴晴不定。

    他不懂玄逸在关注什么，但很显然，这个世界的危险程度比他预想的还要高的多。

    可……到底是怎么回事？

    “算了，日向一族的事情我的确要先处理一下，如果是因为这一族的事情而拒绝我，也很合理，眼组织不会将力量分散在无意义的事情上面。”

    火门迅速分析着情报。

    首先，他已经完全确定了玄逸跟眼组织间的紧密联系，看刚才的样子，玄逸似乎完全可以决定是否允许他加入眼组织。

    玄逸的那只轮回眼骗不了人。

    其次，如果玄逸跟瞳这两个超级强者联手，就算是晓组织也绝对无法对抗。

    除非是巅峰时期的长门、柱间和斑联手，才有可能形成均衡。

    更何况，玄逸好歹也是木叶出身，是木叶培养出来的超级强者，为木叶村多考虑一下也说的过去。

    “解决日向一族的问题吗，这对我来说恰恰是最困难的……要将日向灭族？玄逸说不定会灭了我。”火门的脸色阴沉下来。

    而且，他也没考虑过将整个日向一族都给杀绝，这太疯狂了。

    他更愿意解除压在分家身上的束缚。

    “不管怎么说，先回一趟木叶吧，看看能不能从分家人身上找到些线索。”火门低声说了一句，调转方向，向着木叶村而去。

    赶路中，他的意识下沉，进入到了封印空间中。

    看着被一层层的笼子束缚住的舍人。

    “看到我这个样子，你很开心？”舍人冷笑，“没想到我居然是这种下场。”

    火门坦然点头：“如果单从结果来看的话，我的确很开心，因为我拿到了属于你的力量，我会变得越来越强。”

    “哼，就算是这样，你也绝不可能成为大筒木，不可能成为下一个我！父亲他们说的果然是对的，忍界这个世界就是错误的，诞生在忍界中的人类，同样也是败笔。”舍人艰难地抬起头，隔着笼子死死盯着火门。

    火门道：“我不需要成为下一个你，我终究是日向出身，不是大筒木出身，我只需要你的力量就好了。”

    舍人一脸憋屈和愤懑。

    过了一会儿，舍人道：“那家伙在利用你破解我们大筒木的秘密，虽然我不清楚他到底在做什么，但显然是将你当做实验品了。”

    “想挑拨离间吗？没用的，我当然想到这一点了，但我不在乎，就算在乎也没有用，我打不过他——我的脑子自始至终都很清醒，没用中幻术。”

    火门耐心观察着舍人，确认舍人动弹不得，这才安心。

    知道了大筒木通过楔来复活后，火门就感到揪心，真担心哪天自己不注意，就彻底消散，成为了舍人的容器。

    “这个世界上，还有什么是让玄逸那种怪物都要警惕的存在吗？”火门想了想，问道。

    舍人冷冷看了他一眼，但还是回答道：“没有了，如果真要说有，那就只有净土中的六道仙人。”

    “净土？六道仙人？你见过？”

    “哼，要不然你以为我的灵魂是怎么落到那混账手里的？这几年我都是生不如死！我本该进入净土，去跟六道仙人汇合！”

    舍人恼羞成怒。

    他对六道仙人创造的世界充满了鄙视，但他承认六道仙人的伟大，也认同六道仙人是自己的祖先之一。

    可谁成想，他还没进入净土，就被玄逸那个该死的家伙用轮回眼截胡了！

    岂有此理！

    “六道仙人……那就是个死人，他会是因为这个？”火门很疑惑，心中沉甸甸的。

    六道仙人也是大筒木，自然也能超越生死概念，这一点火门并不意外，死亡是另一种形式的新生。

    玄逸那种存在，大概不比六道仙人差吧……

    就在两人谈话间，火门已经来到了距离木叶村不远的位置。

    “到了，木叶村……几年都没有回来了。”

    火门远远眺望着，神色复杂，旋即迅速消失，开始琢磨着该怎么潜入村子。

    他的眼睛可以看到结界，能轻易找到结界的缺口。

    ……

    傍晚，日向族地。

    雏田正在默默地苦修，用一根手指切断了前方的丝线。

    紧接着，从四面八方打来了大量的苦无和手里剑。

    雏田立刻动用柔拳和白眼，直面这密集的攻击。

    稍有疏漏，就会被钉成筛子，惨死当场。

    可雏田显然不会在意这种结果，她只是尽可能地找机会提升自己的实力。

    砰砰砰！

    雏田用指尖，以惊人的速度接连击飞了数不清的苦无，累的气喘吁吁，汗流浃背。

    一个不慎，一发苦无直接钉向了她的胸口位置。

    雏田在急忙闪避之后，肩膀中招，痛苦地蹲在地上，浑身颤抖。

    过了一会儿，她拔掉了苦无，顺手点穴，给自己的伤口止血，打算继续修行。

    她给自己布置的任务还没有完成。

    “身体受创也要强行训练，只会大大降低修行效果，这种自我感动式的努力没有意义。”

    一道声音传来。

    雏田头也不抬，下意识以为这是族中的某个大人。

    也许是护卫什么的吧。

    “我可不是什么护卫，不过别担心，我也不会害你……没想到当年那个小女孩，都已经长这么大了，还拥有非常漂亮的眼睛。”

    火门从黑暗中走了出来。

    “……是你？”

    雏田一怔，立刻转身，警惕地看着火门。

    她认出来了！

    当年，就是这就家伙，煽动一群分家人发动叛乱，还挖走了她父亲的眼睛！

    “不错，看来你记得很清楚，不过也难怪，对你这种小女孩来说，那种场景过于残酷了。”火门道。

    “……”

    雏田猛然一掌拍出，一发八卦空掌就打向了火门。

    可火门只是对着前方的空气轻轻一点，就将这一掌给破解。

    “不错，11岁就已经掌握了这种高等体术，出乎我的预料。”火门夸赞道。

    这个年龄，能学会回天之类的体术就已经是天才了。

    没想到雏田居然能用处八卦空掌，让火门很意外。

    “人人都说你是废物，说你根本就没有资格继承宗家的位子，事实证明他们是错的。”火门来到雏田身前，心平气和地低头看着雏田。

    这小女孩从宗家坠入分家后，变化居然这么大……

    “你想要做什么？杀了我吗？”雏田没有退后，压下内心的恐惧，冷着一张脸。

    火门摇头：“我没理由杀你，当年对你下手，也是因为看中了你高纯度的白眼，我为了整个家族才这么做的，只不过最后阴差阳错，你逃过一劫，我得到了你父亲的眼睛。”

    火门指了指自己的双眼。

    父亲的眼睛与女儿的眼睛对视，却没有看到任何的温情，只有难言的死寂和憎恨。

    火门继续道：“白眼能进行透视，用抵挡大量忍具的方法来锻炼眼睛，的确是好主意，但过犹不及，受伤了就不要再练了。”

    说完，火门就离开。

    雏田道：“你又回来干什么，还想煽动分家人发动叛乱？”

    “我也不知道，为了完成某个人的命令，我在努力寻找合适的解决方法，真要到了必要的时刻，我说不定会杀死所有宗家人，这都说不准。”

    “那个人……？”

    “是一个很可怕的家伙哦，你也应该认识。”

    火门的身影渐行渐远：“这段时间，我会留在这里，在找到合适的方法前都不会离开，如果你有需要的话可以来找我，我可以指点你修行……不管你信不信，增长的力量是不会骗人的。”

    “为什么？你不怕我杀了你给父亲报仇吗？”雏田看着对方的背影。

    “报仇？日足那家伙没死，事实上我只杀死过一名背叛我的分家人，我也只是移植了日足的眼睛而已，你要为了一双眼睛而向我报仇吗？报仇这个词是这么用的？还是说，你想重新将这双眼睛挖回去？”

    火门的身形逐渐消失在黑暗中：“如果你硬要我给出一个理由的话，大概是……无聊吧，我总归要找点事情做。你的变化很大，有点我当年的意思，我对你的未来很感兴趣。”

    雏田呆愣愣地立在原地，用白眼查看，没能找到火门的丝毫踪迹。

    但直觉告诉她，火门就在某个地方，同样也在观察着她。

    雏田就这么伫立着，浑身僵硬。

    许久后，才有一名日向族人找到她：“雏田小姐，族长大人叫你回家吃饭。”

    “知道了，退下。”雏田的声音有些沙哑。

    那名族人感到奇怪，但环顾了一下四周后没发现问题，便恭敬地退走。

    雏田小姐自从加入了分家后，终于显现出来了领导的特质，可惜……

    这名族人惋惜着，如果雏田小姐开窍早一点，也不会被打上笼中鸟烙印了。

    雏田心事重重地回家，犹豫再三，还是没有将火门归来的消息透露出去。

    饭桌上，气氛压抑。

    “我记得明天有一场考试吧，准备的怎么样？”日足放下碗筷，问道。

    “我会全力以赴的。”雏田道。

    日足用空洞的眼眶望着雏田，良久，点了点头：“你今天的状态有些不对劲，我有点担心……多加努力吧，距离你毕业没多长时间了，争取在毕业前战胜那两人……一次！”

    漩涡鸣人和宇智波佐助，简直就是这几届学生的噩梦，两人所创造的成绩，他们无论如何都赶不上，只能绝望哀叹。

    这既是幸运，又是不幸。

    很多人都在私下里谈论，漩涡鸣人和宇智波佐助的实力，就算比不上11岁时的玄逸和一惠，也应该不会差太多。

