
　　古坚邀请，雍老王爷自是欣然同意。

　　稻花听了古坚的话，立马笑看着雍老王爷：“老王爷愿意赏脸，那就请随升平一块进庄子吧。”说着，看了一眼东篱，示意他先架着马车进山庄。

　　“好。”

　　雍老王爷笑呵呵的点头，神色十分的和蔼，在稻花的指引下，和平亲王边说边朝着庄子走去。

　　大皇子几个和萧烨辰见古坚没下马车，而且还先他们一步离开，心里都有种说不出来的异样。

　　“那老头可真是够狂的！第一次见面的时候，让我们几个皇子背他；这第二次见面，搭都不搭理我们一下。”大皇子面色有些恼火。

　　二皇子笑着接过话：“升平县主敢公然顶撞蒋家两位夫人，后来连太后也敢忤逆，本皇子算是知道她这目空一切的性子是如何养成的了，还果真是有其师必有其徒呀！”

　　三皇子趁机说道：“二位皇兄既然如此不满，那为何不直接说出来？”

　　大皇子和二皇子纷纷瞥了一眼三皇子，笑了笑，什么都没说，快步迈步去追前头的人了。

　　有雍老王爷和平亲王两个长辈在，他们都不在意，他们做小辈的能说什么？白白惹人厌，还要得罪萧烨阳。

　　真当他们傻呀？

　　这个老三，还真是一如既往的阴险啊，想鼓动他们出来挑事。

　　这边，稻花已领着雍老王爷和平亲王进入了庄子大门。

　　此时，古坚已从马车上下来了，正站在门口等他们，看到雍老王爷进来，立马上前弯腰作揖行礼：“老王爷......老夫这厢有礼了。”

　　雍老王爷见了，急忙走了上去，快速伸出双手，亲自将古坚扶了起来：“老哥，见外了，见外了啊。”

　　见雍老王爷这样，稻花和平亲王都不由看了过去。

　　稻花心想，这雍老王爷肯定认出了师父，心中有些担心，看了一眼东篱，见他没什么反应，就不管了。

　　反正有东篱和采菊在，皇上要不了多久就能知道这边的事，有皇上顶着，那就没什么好怕的了。

　　平亲王则是心中纳罕，觉得雍老王爷对古老爷子过分的客气了一些。

　　不仅他这么觉得，后面跟过来的几位皇子亦是如此。

　　古坚看了一眼大皇子几个，然后就淡淡的收回了视线。

　　大皇子几个见他这样，心里真的是要气死了。

　　招呼不打一声就算了，那漫不经心、像是打量可有可无物件的眼神是闹哪样？

　　他们是皇子耶！

　　大皇子深吸了一口气，他今天过来就是为了拉拢雍老王爷的，看老王爷的样子，好像挺看重那老头的，想了想，便开口笑道：“早就听说四季山庄的果蔬不同寻常了，今日一见，果真如此。”

　　稻花淡笑道：“大皇子过奖了，不过是佃户照看得精心一些，长势稍微好些罢了，哪里说得上是不同寻常呢。”

　　三皇子：“县主真是天谦虚了，如今满京城的人谁不知道四季山庄产出的果蔬粮食，不但产量高，就是品质也好普通作物良多。”

　　稻花笑了笑：“托皇伯父的福，四季山庄风水好，适合摘种粮食果蔬。”

　　听到稻花的称呼，大皇子几个嘴角都抽了抽。

　　这个升平县主，脸皮果真是厚得很，这还没嫁进皇家呢，皇伯父都开始叫上了。

　　二皇子看了眼庄子里郁郁葱葱的蔬菜，想到二皇子妃爱吃，便笑着说道：“四季果蔬铺的东西难买得很，本皇子有时候想吃都买不到，今天刚好碰到了，不知县主可否卖一点给本皇子？”

　　稻花笑道：“二皇子说笑了，我立马吩咐下人去采摘一些果蔬过来，给几位皇子带回家吃。”

　　三皇子似笑非笑的接过话：“升平县主，一天可不够啊，怎么着也得天天给我们几家送呀，那个我也不挑，水果得多送一些，蔬菜你看着办，新鲜就好。”

　　闻言，稻花心里狂翻着白眼，觉得这个三皇子真的是脑子有病。

　　“啪！”

　　还没等稻花出言回击三皇子，三皇子就挨了平亲王一扇子。

　　平亲王斜睨着三皇子：“烨禟，本王瞧着你这小子脸皮是越来越厚了啊，还每天给你送？你咋不上天呢？”

　　说着，又看向大皇子几个。

　　“你们给本王听好了啊，这四季山庄的东西是颜丫头拿来卖钱的，你们别想着过来打秋风，要吃，店铺里自己买去。”

　　三皇子面露不服：“王叔，不就一点果蔬吗，我们又吃不了多少，您这也......这也太小气了。”

　　平亲王瞪眼：“本王还就小气了，一边去，本王懒得跟你说话，堂堂一个皇子，竟找人家姑娘要吃的，丢人！”

　　三皇子被气得脸都红了。

　　大皇子几个见平亲王如此护着稻花，识相的没有在多言。

　　古坚看了一眼小五的几个儿子，在心里摇了摇头，然后看向雍老王爷：“老王爷，随老夫到院子里坐坐吧。”

　　雍老王爷笑着点头：“好。”

　　平亲王见古坚领着雍老王爷走了，立马跟了上去。

　　萧烨辰一见，急忙追了上去，大皇子几个也跟着一起。

　　不过，稻花站了出来，拦住了几人：“几位皇子，萧大公子，真是不好意思，萧烨阳不在，我不好接待几位，几位还是......”

　　话虽没说完，可逐客令却是表露无疑。

　　三皇子冷哼：“本皇子们用不着你招待。”

　　稻花淡笑道：“这里是我的庄子，实在是不好请几位进去。”

　　大皇子看向稻花：“县主这是不欢迎我们？”

　　稻花：“不是不欢迎，而是不方便。”

　　萧烨辰冷笑：“那雍老王爷和我父王为何能留下？”说着，嗤笑了一声，“莫非县主的不方便是分人的？”

　　稻花声音有些冷：“萧大公子慎言，雍老王爷和平亲王是我师父的客人。”

　　萧烨辰：“那我们也是你师父的客人。”

　　稻花淡淡看了一眼萧烨辰，毫不客气道：“萧大公子，你还不够格。”

　　“你......”

　　萧烨辰满脸气愤的看着稻花。

　　大皇子几个也有些意外，没料到稻花竟如此敢说。

　　稻花不想得罪几个皇子，想了想还是解释了一下：“几位皇子，我师父不喜生人，还望见谅。”

　　大皇子几个听了，倒不好执意留下了。

　　一来，那老头确实没请他们，他们非要跟上去，真的有些掉价。

　　二来，他们来升平县主的庄子，是有些不合适。

　　萧烨辰见稻花铁了心不让他们留下，立马朝着平亲王喊道：“父王！”

　　平亲王对着古坚和雍老王爷已经走出十多米远了，听到萧烨辰的呼喊，三人不由停下了脚步，转身看向稻花他们这边。

　　萧烨辰连忙说道：“父王，县主不让儿子和几个皇子跟上。”

　　稻花不疾不徐的接过话：“王爷，萧烨阳不在，我可不好接待几位皇子和萧大公子。”

　　萧烨辰哼声道：“我们可不敢劳烦县主接待。”

　　稻花朝着门口方向做出‘请’的动作：“那萧大公子就请吧。”

　　“你......”

　　萧烨辰连忙看向平亲王。

　　平亲王想到古坚孤僻的性子，开口道：“辰儿，你和烨恒几个回去吧。”

　　萧烨辰怔了怔，显然没料到平亲王会这么说。

　　这时，雍老王爷也跟着说了一句：“烨恒，你带着几个弟弟回去吧。”然后就随着古坚继续往前走。

　　这下，大皇子几个真的不好多留了。

　　萧烨辰一点都不想平亲王继续留在这里，径直绕开稻花，走到平亲王身前，说道：“父王，这里是......这里是升平县主的庄子，哪有公爹住在儿媳庄子里的？”

　　“更何况升平县主和二弟还没成亲呢，您老是住在这里，让人知道了是会传闲话的，还是跟儿子回王府去吧。”

　　平亲王皱眉：“谁说本王住在这里了？本王明明住的是烨阳的庄子里，只不过白天无聊，来四季山庄找老爷子聊天解闷而已。”

　　萧烨辰的声音不小，古坚听到了他的话，停下脚步看向平亲王，脸上带着明显的不悦：“赶紧把你这儿子带走，你也走，老夫可不想听到什么闲言碎语。”

　　说着，哼了一声，就甩袖走了。

　　平亲王没想到古坚会赶他，愣了好一会儿。

　　萧烨辰却满脸气愤：“父王，那老头太嚣张了，竟敢如此对您。”

　　稻花走了过去：“萧大公子，你可真是一点也不盼着王爷好啊，我师父在调理王爷的身体，你却挑拨他们的关系，是很不希望王爷身体康健吗？”

　　说着，看向平亲王。

　　“王爷，师父是担心我的名声，他不是真的针对你，刚刚萧大公子都那样说了，我现在也不敢留你了，你随他回去吧。”

　　看着稻花撂下他，去追古坚和雍老王爷了，平亲王有些落不下面子，又有些憋屈，一脸不满的瞪着萧烨辰。

　　“辰儿，你为什么会那么想？”

　　萧烨辰：“儿子这不是不知道您住在二弟的庄子里吗。”

　　平亲王生气道：“你什么都不知道，就敢在外乱说话呀？”

　　萧烨辰垂头不语了，一副知错的模样。

　　平亲王哼了哼，不再看萧烨辰，看向大皇子几个：“还愣着做什么，赶紧走，要是以后有什么不好闲言碎语传出去，本王就找你们。”

　　大皇子几个无语极了，这和他们有什么关系？

　　不过话说回来，为了中伤萧烨阳，萧烨辰也是够狠的，连平亲王头上都泼涨水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第783章，赶人免费阅读。https://xs.23sk.com 