    

    “大人”

    路上不时的碰到有下人路过，都是停下向烈山行礼。烈山根本就没有看到，带着几人向里面走去，也碰见了几个年轻人，都是向烈山行礼，看他们的样子，都是烈家的子弟，但是烈山最多看了一眼，依旧是没有理会。

    他们一直走到后边的一个院子前，烈山的脚步才慢了下来。这里的人很少，基本上看不到什么下人，周围都静悄悄的。

    “请”

    烈山停在一座圆形的拱门前，停下站在一侧，伸手做了一个请的姿势。观潮武圣陆傲谦让了下，也就进去了，到陆子愚，他可不是前面两位，都是武圣，也不用在意那些，他可没那个资格，和烈山想让起来，最后还是观潮武圣开口骂了一句，陆子愚才先走了进来。

    这是一个小院，和前面的小院没有太大的区别，只是里面的花草多了很多。很多的花正在盛开，院子里充斥着淡淡的香气。

    在北侧，一排的房子，中间最大的一间房子正门开着，能看到里面正有人坐着，说着什么，看到他们进来，都是停下看着他们。

    “陆木头”

    房间内的人，看到来人，一个清脆的声音叫了起来，声音中充满了好奇；叫起来的人，正是烈如歌，她站起来，双眼睁得大大的看着进来的陆子愚。

    房间内连烈如歌算上，总共五人。陆子愚只认识烈如歌和紫杉武圣，还有那位拍卖师姜老头。还有两位，一位是一个发须全白的老头，脸色很是红润，要不是他的胡子和脸上几道皱纹，更本就看不出他是一个老者；还有一个中年模样的人，坐在桌子对面的位置，他的脸色有点苍白，额头上还有一层密密的汗珠，只是他坐的笔直，腰杆挺直；穿着一身土黄色的衣服，脸上和烈山有几分相似。

    “祖奶奶、医圣、姜前辈、父亲。”

    烈山进去后，向里面的四人见礼，那一声姜前辈，吓了陆子愚一跳。烈山可是武圣，他都叫前辈，那不是说姜老头是武圣，而且还比烈山厉害，让他对圣盟又是一番的评价。

    陆傲和观潮武圣都对里面的人很熟悉，都是随意的打了个招呼，坐了下来，站着的就只剩下烈山和陆子愚了，还有一直在烈山和陆子愚身上看的烈如歌。

    “就是这位小友能消除妖力？”

    不等烈山开口介绍，那位白发老者笑眯眯的看着陆子愚问道。

    “小子，这位前辈是医圣前辈，还不拜见！”陆傲开口道。

    “见过医圣前辈。”

    陆子愚急忙躬身行礼，心里想老祖身上的药，应该就是这位开的吧；能称为医圣，想来医术是这个世界顶尖了吧，就像刀圣和剑圣，他们都是在刀和剑上是这个南海海域顶尖了，才会尊为什么圣的，武圣的尊号可不是随便取的，要是你取一个对你来说有意义的尊号，对别人没什么影响，那没什么；但是像刀圣和剑圣这种尊号，那不是你想叫就能叫的，只要要八九成的武圣认可才行。

    “呵呵，真是英雄出少年啊，这么年轻，就已经有这样的修为了。昨天听说有人能消除妖力，老头子可是好奇了一个晚上。”

    医圣摸着自己的胡子，笑呵呵的看着陆子愚。

    “这两位你应该都认识，而这位是烈阳武圣。”陆傲又在一边介绍道。

    “见过烈阳前辈，紫杉前辈、姜前辈。”

    陆子愚一一见礼，在行礼的时候，他才发现，这位烈阳武圣的右腿竟然没有，刚才还没有发现。

    “陆木头，你能治好我爹？”

    烈如歌这个时候，才懂了刚才医圣的话语，有些惊喜的走了过来，看着陆子愚。

    “还不知道，要看看才能知道。”

    陆子愚没有将话说满，他还不知道对方的伤势怎么样，他没有什么把握。尤其是对方是武圣，这里治病，有时候可是需要强大的修为的。

    “那你快来看看，你一定要治好我爹。”

    烈如歌可不管什么，直接拉着陆子愚绕过桌子，站在那位烈阳武圣的旁边。

    “如歌”

    烈山看到烈如歌拉着陆子愚，皱着眉头叫了一声。

    “哼，你别说话，连爹都保护不了，不和你说话！”

    烈如歌皱了皱鼻子，瞪了烈山一眼，娇喝道。烈山被烈如歌说了一顿，好像有些尴尬，但是他那一张没什么变化的脸上根本看不出什么，好像要说什么，被烈如歌一眼给瞪了回去。看的陆子愚暗暗乍舌，真是一物降一物啊，没想到这么一个大汉，竟然怕妹妹。想想也是啊，烈山应该有一两百岁了，突然有这么一个妹妹，那肯定是非常的疼爱的，只有疼爱到骨子里，才会怕吧。

    “陆小子，那你就给看看吧！”

    紫杉武圣在一边坐着，看着烈如歌训她大哥，好像是早就习惯了。

    “是，前辈。”

    陆子愚回了声，最后又看向旁边坐着的烈阳武圣道：“前辈，还请伸手。”

    烈阳武圣一直没有说话，但看他的脸色，应该比他儿子烈山好相处；他微微笑了下，伸出了左手，放在桌子上道：“随便看看吧，不行也没事，反正这次算是捡回来一条命，已经是赚了。”

    陆子愚没有说话，将手指搭在烈阳的手腕处，闭着眼睛好一会，才睁开眼睛，忍不住看了一眼这位烈阳武圣，他能感觉出来，他体内的妖力，比自家老祖的强大好几倍，而且还非常的多。自家老祖在胳膊上，还被封住了，不会太疼的，但是这位的下半身可是基本上都充斥着这种妖力，在不停的破坏着他的身体，可以说，他在不停的忍受着碎尸万段啊，他的身体被破坏，然后被自己的修为和药力修复好，然后又被破坏，这样不停的重复着，要不是他身上有比老祖身上还强大的药力，恐怕下半身早就废了，还有他的修为也比老祖强，也起了大半的作用；真是能忍啊，忍受着这么强烈的痛苦，竟然没有什么反应。

    “怎么样，你能治吗？”

    看到陆子愚睁开眼睛，一直紧张的烈如歌急忙问道。

    “治是能治，但是……”陆子愚说到着，停了下来。

    “但是什么？”烈如歌追问道。

    “臭小子，快说，还卖什么关子。”陆傲骂道。

    “我的修为有点低，没什么把握！”

    陆子愚道，烈阳的体内可不像老祖那样，只是胳膊中有一点，那样，都用尽了他的全力；而烈阳，那比老祖可多多了，自己以现在的修为肯定是不行的。        

