    “你倒是个机灵的。”

    玉宸笑了笑，思索一会儿道：“我所学颇杂，请仙、扶鸾、观星、望气一类能知趋吉避凶之理的术法，略通一二；坐忘、练气、科仪、斋法一流修行之法也是小有所成；巫术、诅咒、符箓、丹鼎、炼石等等，或诡秘莫测，可护道防身，或蕴含造化，可长生久视，这些我也有把握教授弟子。”

    “不知道你愿意学什么？”

    面对玉宸第一次发问，清源道人恭敬道：“敢问天师，这趋吉避凶之理种，有何等神通？又有何等玄妙？”

    “其一曰请仙，也就是招灵之术，上可同天地灵性交感，上问昊天，下令九幽；中能明悟地气，感应地脉，借地势，晓过去未来之变；下则召请阴世鬼灵、祖宗仙灵、香火神灵，询问诸事。”

    “其二名知时，为知晓天道运行之规律，明了人心所需之时机，乃是洞察天机、了无人心之法，不但可未卜先知，还能观人明心。”

    “其三位射覆，此为易经八卦之理，即名物为象数所依……”

    玉宸一连说了七八门神通术法，最后问道：“不知你打算学哪一门？”

    清源道人闻言，沉默片刻，又问道：“坐忘、练气、科仪、斋法等法，又有何妙？”

    “所谓坐忘……”

    玉宸慢慢开口，为其解释其中诸多术语，语言简单精练，直指核心，不但清源道人听得如痴如醉，便是赵玄朗和王阳听了也是大有收获。

    等到诸多法门都介绍完后，玉宸第三次询问：“不知你打算学哪一门？”

    这次清源道人踌躇了许久，才缓缓开口：“敢问天师，除去以上诸多法门之外，可还有适合贫道学习的神通？”

    听到这话，玉宸也没有气愤，只是若有所指道：“有是有，就是不知道你愿不愿意学？”

    “敢问是何法？”

    玉宸淡淡的开口：“成就六品位格·白鹿真人，五品位格·降魔度厄真人之法。”

    此话一出，无论是王阳还是赵玄朗，或者清源道人和七色鹿都是愣了一下，其中七色鹿更是满脸不敢置信的看着玉宸。

    玉宸说的两个位格当中，五品独一型位格·降魔度厄真人倒也没什么，虽然是玉宸拥有的独一型，但类似的位格也不是没有出现过。独一性更多是玉宸赋予对方，而非对方赋予玉宸。

    但六品位格·白鹿真人就不一样，这是玉宸和七色鹿演化出来的位格之一，其独一性远高于降魔度厄真人，可以说是玉宸的代表之一。

    玉宸愿意传授清源道人这两个位格，甚至可以看作是玉宸打算将清源道人收入门下。

    但七色鹿还未开口，清源道人却先一步拒绝了玉宸的提议。

    “多谢天师厚爱，但小道深受先师恩泽，哪怕他不在意，也不愿、不敢、不能背弃师门。”

    说这话的时候，清源道人只觉得自己心痛不已，这可是一个一步登天的机会啊，就这么被他放弃了。

    “倒是个有脾气的。”

    有着知时神通真意在身的玉宸能够感受到清源心中的细微情绪变化，不由笑着摇了摇头，伸手一点，在七色鹿开口前，将一门术法传授给他。

    “既然如此，我便传授你此法好了。”

    清源道人急忙跪在地上，恭敬道：“前辈不愿计较小道狂妄，已经是厚爱，这神通术法，小道实在是愧不敢受啊！”

    “我和你先辈认识，原本是想着让你拜入我门下，好传授你一些秘法。既然你不愿意，那一些隐秘之法自然不能传授。但现在这法门，便算是我这个长辈给你的见面礼。哪里有什么敢不敢的！”

    说完，玉宸想了想，又道：“你要是真的觉得不好意思，那边帮我看护一下这道场吧，我过一段时间会闭关修行一阵子。在此期间，这紫霄道观大小事情，便交给你处理，如何？”

    清源道人有些奇怪，在场几位当中，就属他的修为最低，无论是赵玄朗，还是王阳，甚至七色鹿都比他合适做这事才对。

    察觉到他目光在其余三者身上变化的玉宸，笑道：“你就不要看他们三个了，玄朗已经选择加入朝廷，守护一方平安，没有那么多时间，处理道观内的事情。”

    “王阳毕竟是儒家修士，自己还开了一所学院，平时他忙自己的事情，都要忙不过来，更何况是来帮我。”

    “至于鹿儿，他生性活泼，让他教授你学业都能想方设法偷懒，要是让他管理，我担心我出来之后，这道观还在不在。”

    话语间，玉宸盯着七色鹿，让这个原本想要开口反驳的小鹿，一点点低下脑袋，一副不敢说话的模样。

    玉宸的话都说到了这里，清源道人自然不好继续推辞，便点头将这事情应了下来。

    玉宸见状，又是取出一些东西递给对方，然后嘱咐了王阳两句。

    “玄朗，这里有两张单子，记录了在我闭关期间，需要用到的材料，你且都为我留意一二。这一张上记录的东西，比较稀有，若是能够买回来，便买回来，若是买不回来，也不用强求。”

    “至于这一张上的东西大多比较常见，就是用量比较大，你且多囤一点，送到观内。我近期也炼制了不少玉膏和丹药，你可以拿去作为资金使用。”

    玉宸拿出两张纸张先后递给赵玄朗，嘱咐两句后，盯着七色鹿和几乎没有存在感的龟灵，道：“等我闭关之后，那灵胎的事情便交给你们两个，我不希望在我闭关期间，灵胎出现什么问题。能做到吗？”

    “知道了！”七色鹿有些不开心的抬起前足踩了踩，而边上的龟灵也是探出脑袋，点了点头。

    做完这一切之后，玉宸才是回到自己闭关之地，继续开始对着紫金炉，炼制内里的蛇咒幡和飞刀，一点点将诅咒的气息化作浑浊的束缚，融入那飞刀之中，让其气息变化，隐隐生出似是而非，蕴含业障气息的红色霞光。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

