

               这事情就算这么完了。

    加利夫没有给苏启打电话询问，苏启同样的也没有再提起切尔斯的事情。

    切尔斯的时候再次被国际媒体给疯狂的报道了一圈。

    最近几个月，埃塞国算是刷足了眼球，加利夫原本国际上被忽略的人物，这段时间频繁的出现在了媒体上。

    无非就是讲的一点，埃塞国国内的不安因素已经全部被肃清，接下来的重心在经济上。

    苏启接下来的几天仍然在工地上巡查。

    准备回去的这天，贡兴邦的电话终于打过来了。

    苏启电话这头听后眉头紧锁：“确定这个号码是他的？”

    贡兴邦说：“已经查的非常清楚了，不过，启哥，还有个事情我正在怀疑。”

    “你说。”

    “这个号码被处理过了，所以我们查了这么多天才确定锁定。”

    “但是当我们赶到的时候，那边警察局告诉我们，说早在前几天，这户人家发生了命案。”

    “一家人，除了儿子不知所踪外，其他二人已经全部都死在了一场煤气中毒死亡当中。”

    “这事非常的蹊跷，警察局已经可以确认了，这不是意外，就是谋杀。”

    “也就是说，有人捷足先登杀人。”

    “我所能够联想的是，这事情肯定跟您父母有关联。”

    苏启的脸沉了下来，他脑海里马上回忆起了第一次见到陈梦君的样子。

    躲躲闪闪，总感觉在回避隐藏着什么。

    现在好了，一个电话让他更加的凝重。

    当年谋害了自己父母主谋的人到底是谁！

    杀了李标，汪健民，甚至于已经逃亡到了米国的陈梦君，最终也被谋杀。

    现在已经非常明确了，只要找到了杀害这些人的人，那么主谋就马上可以显山露水。

    如此着急的欲盖弥彰，而且居然还混进了看守所杀人。

    这个人肯定就简单不了，没有点通天的本事，根本不可能做到。

    他电话里回复说：“这事情你帮我盯着点米国警察局。”

    “这个人在国内的势力肯定不小，肯定能够发动一些资源来盖掉很多的事情。”

    “但他在米国就不见得有这本事，搞不好突破口反而还在米国。”

    “还有，相关资料拿到了后，交给猴子，让他们去查，你别碰，免得对方的枪口会对准你。”

    “他们要做螳螂，我们就做黄雀，这事得隐秘调查，我不想看到你们任何一个人出现生命威胁的情况，明白吗？”

    陶元凯这边点了点头：“启哥，我明白了，放心，这事我会盯死了，懂得分寸。”

    “那行，今天就先到这里”

    挂了电话后，苏启神色凝重的望着外面热火朝天的场面。

    国内的一些大家族，大势力，他已经知根知底。

    能够做到在看守所里杀人，还在警察面前隐瞒了一切。

    那么这个人肯定是某个家族中的人。

    推算一下，我只有八大家族才有这本事，而且这个人在八大家族中的地位也是最高的！

    随着脑海里越往后推算，苏启最终的目标就是八大家族的家主！

    现在可以排除两个，第一，赵家，赵家主不是傻子，如果真是背后操控一切的人，他不会给自己送这么多的东西。

    儿子也不会交到自己手上。

    东北王家也可以排除，人家是清宫皇族后代，这种家族面子看的比自己命还重要。

    而且国家的一只眼睛在他们身上，他们但凡有任何逾越的事情出现，整个家族估计都会被国家给弄散。

    况且他也从未听说王家在东北之外有什么产业。

    也就是这几年王世豪在东北之外折腾出来了些产业。

    排除。

    那么现在目标非常的明确，只剩下了最后六大家族。

    这六大家族的家主，其中有一个肯定就是杀害自己父母的凶手！

    回到了国内后，他给猴子打了个电话。

    猴子迅速的发动了自己在国内的那些暗网。

    一天之内就把六大家族的家主信息给弄齐全，发送到了苏启的个人邮箱里面。

    苏启的邮箱是特殊处理过了的，可以说是橙子科技防御力最高的级别。

    任何给黑客都别想黑进来。

    打开邮件后，苏启仔细的看了起来。

    广海省蒋海云，没有接触过。

    云贵周家周翰文。

    湖西楚家楚汉峰。

    蒙省程家程文浩。

    疆省余家余耀龙。

    在加上已经被排除掉的东北王家，以及赵家，这几个就是当今华夏的八大家族。

    苏启知道自己父亲当年是做五金加工的，所以他本能的从五金这个行业去入手，看看能不能扯到相关层面去。

    资料非常的详细，不过看了整整一天后，苏启头大了。

    因为这些家族他们历经了上百年的发展，所跨度的行业之广泛，超乎了自己的想象。

    每个家族都会有五金行业的产业。

    也就是说，他根本无法从另外六大家族当中去锁定目标。

    然后他又把每个家主的资料看了一遍，同样的，任何一个家主在年轻的时候都接触过五金。五金涵盖了各行各业，盖房子要用钢筋，建材需要金属等等，每个行业都会与之车上关系。

    所以 ，苏启仍然找不到任何有用的线索。

    一直到深夜，他眼睛布满了血丝的把笔记本电脑推在了一边。

    接着就是一根烟一根烟的不停的抽着。

    想了半天后，他给华夏堂的宋老打了个电话过去。

    宋老接到苏启的电话感觉有些意外。

    笑着说：“你小子春节都没有一个电话给我，是不是有些过分了。”

    苏启听到这话后，心情骤然放松了下来，笑着说：“你又不是不知道我，这出春节前后我都满世界的飞。”

    “快忙成了狗，对不住哈宋老。”

    “行啦行啦，就你嘴皮子厉害，无事不登三宝殿，这是你苏小鸡贼的个性，告诉我，又有什么事情需要我给你鞍前马后了。”

    苏启这头不好意思笑了下：‘其实也没啥事情，宋老，我需要借助下你在华夏商界的威望，你帮我号召 一下。”

    宋老楞了下：“你小子全国闻名，还需要借助我的威望？”