    第140章 138-控制不住寄几

    随着柳二龙来到演武场中，十位亡灵全部都变得老老实实了起来，尤其是括萨拉斯跟三号两人，那原本还怒气相向的状态，立刻态度大转变，别说这两人在斗嘴一句，就连相互等个眼都不敢了。

    这一幕，就好像是两个小孩子打架被家长看到，被狠狠的揍了一顿，然后就乖巧了。

    【哎…】

    【太失败了！】

    【难得我想亲自训练一只小部队，没想到这才刚开始，内部就出现了问题。】

    徐风看了看萨拉斯跟三号，又气又无奈，有些没想到这两逼就敢当着他的面就吵起来，这让他感觉自己，真的是没有多少威严可言啊。

    噗嗤——

    “你个以前整天就知道偷懒的小坏蛋，要什么威严，跟往常一样好好躺着不就行了，非要亲自处理，让手下去做不就好了！”

    旁边不远处，刚刚到这不就的比比东看到了演武场的一幕，让她感觉有些好笑，也有些惊诧，因为她几乎没有见过徐风对一件事如此上心，若是换做平时，对方恐怕不是在躺着就是在躺着的路上了。

    少顷，只见比比东来到了徐风身旁，又笑道：“徒儿，你懒散惯了，不适合做这些，还是让柳二龙处理吧！”

    “唔…”徐风脸色怪异看着比比东。

    【什么叫做不合适？】

    【啧啧啧，老师你变了…】

    【以前你都是巴不得我勤奋一点的，现在我准备亲手上阵了，你又来说这些，难不成…老师另有所图？】

    “好你个懒徒儿，为师这是关心你。”

    “你…你怎么能觉得为师另有所图！！”

    被徐风这么盯着，以及听到对方的心声，比比东当即侧过脑袋，有些不敢直视对方眼睛，显得有些心虚，而后顿了顿，她似是找到了理由，当即理直气壮的道：“徒儿你别误会，为师只是觉得，你以前闲散惯了，现在突然变得这么主动，竟然会亲自前来监督萨拉斯这些人，这让为师有些惊讶。”

    这一个星期以来，比比东也发现了徒儿的诸多变化，最明显的一点就是，徒儿变得勤奋了很多，虽然这个勤奋可能在大众看来有点不达标，但在她看来，徒儿却是进步了很多，起码……徒儿现在一天的休息时间，已经从18个消失压缩到了16个小时，剩下的8八个小时，不会在白白发呆四五个小时，而是变成了3个小时。

    若是换做以往，她可能都要觉得，徒儿转性子了，竟然可以做到这种地步，毕竟，以前的徒儿，那真的是懒得惨绝人寰啊，甚至到了连睡觉翻个身子都巴不得让她帮忙的地步。

    “哦，好吧！”

    “那老师还有其他事情吗？没有的话，我还要继续督促萨拉斯他们修炼呢！”

    徐风没有多想，还是准备亲自做好萨拉斯等人的训练工作，毕竟，这可是他创建的第一批1级亡灵军，虽然只有10个人，但他相信，只要训练好了，这10个人可以堪比两位封号斗罗的水准。

    “没…没有了，你去忙吧！”

    见徒儿对训练这件事如此上心，比比东有些不好开口，怕影响了对方训练的进度，可一想到，对方这几天一直都在忙着筹建亡灵军，都没怎么跟她腻歪，让她有些不是滋味，也让她有点蠢蠢欲动，想想让对方多陪一陪她的。

    “好，那我走了！”徐风可不知道比比东的心思，当即转身朝萨拉斯走去，让他的手中，已经拿出了新的道具，那是一张卷轴，里面篆刻着一种只有亡灵大军才能修炼的联合战技“亡灵杀阵”。

    当然，在这斗罗世界里，称这战技为自创魂技可能恰当一些。

    只不过，这战技目前只有他才能看懂，因为只有他才能使用系统的一件学习功能，所以他可以在得到这战技后第一时间学会，若想要传授给萨拉斯等人，还得他亲自出面才行。

    “真是的，说好的谈一场甜甜的恋爱，你突然专心搞势力，这算怎么回事？”

    “把为师凉在一边，无聊死了。”

    倒是旁边，比比东见徒儿真的要走，她心中有些焦急了起来，而后，没等对方走几步，她终是忍不住的喊道：“诶，徒儿，你等等…为师有事找你。”

    “嗯？”徐风倒也没有不耐烦，而是笑看着对方，柔声道：“怎么了？”

    “徒儿…”

    比比东有些难为情，脑袋下意识的低垂几分，小手在身前不断纠结着，又犹豫了好一会儿，才支支吾吾的道：“为为为…为师有个建议！”

    “什么？”

    “让月关和鬼魅代替你训练这些亡灵军吧，虽然月关两人可能没办法代替你教萨拉斯他们一些东西，但至少在实战这一块上，月光两个人是很好的人选。”比比东一脸认真的道，仿佛真的在为徐风考虑的样子。

    “唔，可是…”徐风想了想，觉得有些不妥，又道：“相比于实战经验，我觉得萨拉斯这些人更缺乏的是一种强大的联合啥招，如果我不亲自教他们，可能他们得自己研究很久才能学会。”

    见徐风有理有据，比比东感觉有些难以反驳，而后也不准备找理由了，就直接果断的命令道：“那也不行，不论如何，你今天不能教他们了！”

    “为什么？”

    “当然是因为…是因为…你都好久没有陪陪为师了！”

    说这话时，比比东话音中带着些许不满与委屈，嘴唇也下意识撅起了几分，一双眼眸，更是丝毫不眨的盯着徐风。

    在比比东看来，虽然徒儿认真起来搞事业的样子，确实有着别样的魅力，让她越看越喜欢，但相比于对方这个样子，她却更想要对方能够懒一点，起码这样一来，她还有更多的时间，也有更多的机会呆在对方身边，不像现在，她什么事情都没有，简直快无聊死了！

    “！@#￥%…”看到比比东那一脸委屈的模样，徐风嘴角微微抽搐了下。

    【什么叫我都好久没有陪陪你了？】

    【一天24小时，晚上你得搂着我8个小时，另有4个小时一定会盯着我，到了白天，我特么连睡个觉你都要在旁边摸两手过过瘾，这么算下来，你黏着我的时间已经很多了好不好，到头哎，我一天能自由分配的时间就只有不到3小时，要是还不训练亡灵军，那得等到猴年马月才能派上用场啊！】

    “你小小混蛋，怎么可以这样算。”

    听到徐风的话，比比东嘴唇嘟起，心中更是不满的嗔怪了起来：“那又不是你主动的，快乐减半，要是你能主动一点，让为师一次性满足了，为师干嘛还来找你。”

    当然，这些话，比比东自然是不好意思说出口的，只是联想到这一个多星期，徒儿大部分精力都放在了构建势力上，都没怎么跟她亲热，即便对方愿意跟她亲热了，也仅仅局限一天相互拥抱50多次，吻一吻她的额头30多次，顶天了就是让她在入睡之间能够相互接吻9次，也只有9次而已，多了的话恐怕连让她抱着睡的资格都要剥夺了。

    除了这些以上这种小尺度上的举动外，像什么误入徒儿浴室的情况，又像什么让徒儿帮自己沐浴的情况，还有之前在混沌之界祭坛上的疯狂热吻，那是根本不可能。

    原本，她以为把闺房中浴室的门给拆了，徒儿以后洗澡的画面她就能一览无余了，但万万没有想到，徒儿根本不在那里洗澡，而是跑到了混沌之界洗，在混沌之界里，徒儿是绝对的存在，只要徒儿想，没人能找到他，更别说偷窥对方了。

    一想到对方这些天的表现，比比东便感觉自己有些被冷落了，当然，只是她觉得而已。

    “唔，老师…”倒是徐风，在他眼里，比比东现在就是个欲求不满的饿狼，对方似乎时时刻刻都在想着怎么扑倒自己，这让他有些不寒而栗，因为他还不想太快结束这种纯纯的恋爱生活，于是，他鼓起勇气，带着试探的语气道：“那你想做什么？”

    “你…你都这么久没有陪陪为师了，还明知故问。”

    比比东脑袋又垂了下去，而后小手小手指了指演武场外的某个地方，那里有一张石桌，石桌的周围只有两个座位，目的是何已经不言而喻，自然是想要徐风陪她待一会儿。

    “可是…可是我还要…”徐风看了看萨拉斯那几个傻逼，又看了看有些楚楚可怜的比比东，有些犹豫。

    “好了，我们在旁边看着，又不影响这些人的修炼。”见徐风搞实力有些上头，比比东也顾不得太多了，直接牵起对方的手就往演武场外走，最后还不忘叮嘱柳二龙一句：“待会儿月关跟鬼魅会到这协助你，若有什么事，直接吩咐他们便可，这里就交给你了。”

    “是！”柳二龙点了点头，便走到萨拉斯等人身边，开始指挥着这些人开始修炼地狱囚笼中的专属功法，以及盯着这群人炼化提升丹。

    “来人，备好点心。”

    演武场外，比比东刚把徐风拉到石桌旁，便向侍女吩咐了下去，而后，她一挥手，一股魂力释放而出，又将两个椅子紧紧凑到了一起。

    “徒儿…”

    比比东做到了其中一张椅子上，又拍了拍另一张椅子，笑吟吟的道：“愣着做什么，来坐着啊，你都好久没有陪陪为师了呢。”

    “哎，真是拿你没办法。”

    徐风无奈叹了口气，而后老师的坐到了比比东的旁边，而他才刚刚坐下，比比东的小脑袋便已经很熟练的靠在了他肩膀上，一双小手，更是无比用力的挽着他的胳膊，紧紧的抱在怀里，似乎还故意的往她胸口里蹭，意图让给他被动的占便宜。

    嗯……

    虽然感觉也不错，但一想到这里那么多人呢，可能一眼就能察觉他们的腻歪举动，徐风还是有些难为情的了起来。

    “圣女殿下，徐风少爷，您二位慢用。”

    不多时，刚刚前去准备点心的侍女返了回来，又迅速的将大量点心放置在了石桌上，而这些所谓的点心，若是圣女宫之外的人看到，大概率会被震惊到，以为这些点心的包装对于这个世界来说，是一种很新奇的包装方式。

    可以看到，这些点心中，有一种乃是杯装的甜点，这个杯子是透明的，顶层有胶纸封装着，很显然，这些包装方式，都是这个世界没有的，当然，这在徐风看来，却是非常普通的东西，他习惯称呼这种东西为……奶茶！

    至于这里为什么会有这种东西，当然徐风的杰作，就是为了在闲暇时光，能够一边喝着奶茶一边偷懒。

    “徒儿，啊…”

    徐风才刚刚坐下，旁边，比比东便已经从石桌上摘下了一颗葡萄，又满含笑意的送到了他的嘴边。

    “咳咳…”

    徐风手掌抬起，又伸出两个手指，轻轻的移开了比比东送过来的葡萄，又道：“老师，我觉得我们应该顾及一下周围人的目光，毕竟他们都在修炼呢，我们这样有点影响严肃的氛围。”

    当着这么多人的面跟比比东待在一起，徐风感觉脸上滚烫滚烫的，仿佛有无数双眼睛在盯着他们，尽管实际上，没有一个人敢朝这边看过来，但他觉得萨拉斯这群狗比，肯定会用余光偷偷看的，让他觉得有些不好意思。

    “徒儿，你这是什么意思？”比比东见徐风不吃小葡萄，还一副不肯让她投食的样子，顿时撅起小嘴，嗔怪道：“你是在嫌弃为师的手脏吗？”

    昂~

    比比东刚说完，徐风一个激灵，赶紧将小葡萄一口咬下，还慌不迭的解释道：“我…我怎么可能嫌弃老师呢，你挑的东西，我都喜欢，嗯，真甜！”

    说话的功夫，徐风还不忘那个吸溜了一下，一副很享受的模样，但实际上，他心中早已疯狂腹诽。

    【嫌弃你脏？】

    【我特么哪敢啊，要是真点头了，恐怕你马上就要把我拉去浴室了。】

    【说不定，你不止想要我帮你洗澡，还准备将我就地正法呢……那可不行，我们的恋爱期还远远没有达到我的预期呢。】

    对于徒儿的想法或者说是预期，比比东是清楚的，对方无非就是想跟她来一场白纸一样的恋爱，没有任何的龌龊的想法，只有纯纯的情感交融，还有恰到好处的甜蜜，等一切水到渠成，又或说玩腻了之后，才开始真正的情侣同居生活。

    这一些，比比东都明白，但明白归明白，她很多时候有点控制不住寄几，会情不自禁的就想占徒儿的便宜。

    “啊……”

    心中想着，比比东将脑袋朝徐风靠了靠，小手伸出，抱着对方的脖颈，又张了张嘴，一脸期待的看着徐风，一副准备接受投喂的模样。

    “你…你真是…大胆！”

    看到比比东这个样子，徐风下意识了撇了眼周围，幸好没发现别人看向这里，不然他感觉……自己恐怕的找个地方钻进去。

    明明，这些都是他期待的东西，可只要周围有人在，他就会变得很不好意思起来，这是他自己也没办法控制的。

    (本章完)

