
雷震天低下脑袋思索起来，随即抬眸道：“我记起来了，是一个光头老家伙，看上去六七十岁的样子，好像叫无衡。”

“无衡？”凤姬蹙眉，“没听说过仙界有这么一个人，他是为何被关入天牢，还是十八层中？那是天天都要受到罡风摧残的地方。”

雷震天又仔细想起来，很快他笑了一下道：“是的，那家伙也不知道哪里来了，但却在仙界灭了一个上神满门，所以才会被捉拿回来，不对，好像也不是我捉回来了。”

雷震天陷入沉思，似乎记忆不是那么清楚，过了一会，他眼睛一亮道：“是王母，是王母娘娘抓他回来的，灭的是王母哥哥一家，也就是你的舅舅一家。”

“啊！”凤姬惊呼一声，面色大惊，完全没想到是这么一个情况。

“没错，我不会记错，那个无衡光头老儿看上去其实挺慈祥，但发怒的时候很恐怖，听说他是和王母的哥哥逍遥散人有恩怨，一怒之下就灭了逍遥散人满门，王母发怒，带着六位战神把这个家伙捉拿回来，关入了十八层天牢，当初我还记得王母让我好好看着，千万别让人跑了。”

雷震天越说越清晰，他是完全想起来了。

“逍遥散人是我舅舅？”凤姬没有印象，她出生之后就没听说过这些，她是一个连爹是谁都不知道的人，自己娘亲王母也从来不告诉她。

“无衡老儿天天要受罡风摧残，刚开始肉身非常强悍，罡风对他作用都不大，不过万年之后，有一天他突然就憔悴了，每天开始惨叫，看上去非常惨烈，整个人短短三百年就瘦成一根竹竿似的，我看了都有点不忍心。”

雷震天叹气：“随即我就给他一些创伤药，也时常去看看他，他刚开始是不会说话的，后来熟悉起来，他才算和我有点交流。”

“再后来他送了这根黑色棍子给我，说这根棍子能让我变得强大，再后来，他就陨落了，唉。”雷震天说到最后叹口气。

“陨落了？”凤姬惊讶道。

“嗯，死的时候肉身几乎就剩下一副皮骨，看上去很恐怖，我也不知道他怎么能变成那个样子，应该是为了防御罡风，燃烧他的生机，生机燃尽，就陨落了。”

凤姬了然的点点头道：“那这个无衡老儿到底是谁？在仙界能灭杀上神，至少也是仙君、天君级别的啊，王母和战神的实力应该打不过他才对。”

“无衡灭杀逍遥散人的时候受了重伤，才让王母和战神们有机可乘，不然确实不可能抓回来。”雷震天道，“不过这个家伙应该也是一个散修，在仙界没有名气。”

“散修到这种实力有点可怕。”凤姬说道，“不知道和逍遥散人有什么恩怨，要灭满门呢？”凤姬对这个舅舅没印象，自然也不会叫舅舅了，何况人都已经陨落了。

雷震天摇摇头道：“这个我就不知道了，你得问你母亲。”

凤姬苦笑道：“我母亲都没跟我说过我有舅舅。”

雷震天知道王母对这个女儿虽然疼爱，但比起帝嫣就要差点，因为凤姬的性格比较柔和温顺，而帝嫣是强势且聪慧，所以王母对帝嫣反而培养得要用心。

“你也别难过，王母在仙界声望高，还有百果园那种珍贵资源之地，地位都和帝君差不多了，肯定也有她的难言之隐。”雷震天安慰她。

凤姬哑然一笑道：“我没事，你不用安慰我，转世重生，记忆觉醒，我都看开了。”

“今生今世，你还想和帝君在一起吗？”雷震天看着她问道。

凤姬再次苦笑道：“你没看出来吗？帝君依旧喜欢幽菱儿，而我……”她也还是喜欢龙战天，虽然没有那时候那么深刻，但看到楚炎洌，她还是一样有心动的感觉，这种喜欢之情感是深深刻在骨子里的。

雷震天叹口气道：“真不明白，幽菱儿有什么好的，龙战神和帝君把她当宝贝一样，真是奇怪。”

“你还不是一样。”凤姬没好气的脱口而出。

随即她瞪大眼睛，包住嘴巴，没想到自己居然说漏嘴了。

雷震天面色一变，看着凤姬那自己都震惊的样子道：“你说什么？”

“啊！没，没什么，我去看看幽菱儿。”凤姬站起来就想逃。

“帝后！”雷震天立刻喉咙响了起来，正太脸无比的严肃。

凤姬尴尬万分，只能坐下来。

“我也喜欢幽菱儿？”雷震天知道自己没有听错，要不然之前望轻尘和楚炎洌就不会让他发毒誓了。

只是他也没想到自己真的也喜欢幽菱儿，而他现在是完全没有印象，不过他知道自己的记忆有了偏差，很多事情没有想起来，或者说断断续续的。

凤姬咳嗽一下道：“其实也没有啦，幽菱儿单纯善良，仙界很多男子都喜欢她的，你不过也是其中一个而已，但真正最爱她的就是龙战神。雷震天，这辈子你没有想起来，那就不要想了，不然受伤的就是你。”

雷震天微微蹙眉，随即哑然一笑道：“不会，我不会喜欢柔弱的女子，我的女人一定是要顶天立地，不输于男子，能与我并肩的。”

想到这点，他突然想到现在的风云菱似乎不是印象中那个柔弱的女子，反而犀利的时候非常果断，到是变得有意思得多了。

随即他发现自己居然想到这点，感觉很不可思议，顿时把风云菱的样子甩出了脑海里。

“那就好，你先休息一下，我先走了。”凤姬有想抽自己一巴掌的冲动，这不会给风云菱带来麻烦吧。

“对了，帝后，能不能告诉我，我当初怎么会喜欢幽菱儿呢？我也上了远古战场对吗？按照幽菱儿的年纪，我应该在战场上认识她才对。”雷震天还不想放凤姬离开。

凤姬一愣，有点惊讶的看着雷震天，感觉这男人的脑子转动起来真的很灵光，怪不得能成为一代魔君。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850746"  chaptername="你还不是一样">加入书签</a>
</div>
