    

    随着潜龙会武的临近，天澜域诸多修炼者们，也从神仙宗的恐怖实力中回过神来，将目光投放在潜龙会武之上，这一次的潜龙会武，甚至比前几次潜龙会武更让天澜域中部的修炼者们期待！

    毕竟，这一次可是出现了一匹恐怖的黑马！

    神仙宗那深不可测的实力，至今都没有哪一个势力能够准确摸透，因此这一次的潜龙会武，将比之前更加的激烈！

    天澜域中部的势力，都想证明自己的实力，他们可是底蕴雄厚的古老势力，或许在顶尖强者上，比不上神仙宗，但年轻弟子，他们必定要扳回一城！

    乾武城，是天澜域中部的十二座大城之一，也是这一次举办潜龙会武的地点！

    如今，乾武城已经热闹非凡，所有天澜域中部的修炼者，都纷纷赶往乾武城，生怕晚了就得不到好位置！

    而在乾武城外，已经搭建起一座近万里宽的巨大高台，这便是此次潜龙会武的擂台，对于潜龙会武，整个乾武城都无比的重视，而这座高台，更是运用了珍惜的矿石铸造而成，哪怕是道王强者，都不能在上面留下一丝痕迹！

    乾武城内的一座客栈中，一位气质出众的俊秀青年，负手立于窗边，俯视着底下热闹非凡的街道，眼中古井无波，而在他身旁，还站着数位青年，不过他们的气质要比这位青年稍逊一筹！

    “叶烜师兄，听说族中打算对神仙宗的弟子出手？”一名青年看向立于窗边的俊秀青年，一脸忐忑的说道。

    若是有人听到此人的话，必然震动至极！

    叶烜，螭龙族三大顶尖天骄之一，一身修为深不可测，在整个天澜域中部，都是最顶尖的天骄，除了几大不朽古族的顶尖天骄之外，能与他抗衡的不足双手之数！

    “怎么？你们怕了？”叶烜眼眸一闪，淡漠道！

    “神仙宗那般强大，连萧族都轻易覆灭，若是动了他们的弟子，一旦神仙宗发狂起来…”那位弟子摇了摇头，脸色担忧的道。

    以往的潜龙会武，虽然大家都是为了争夺秘境，但出手都有所克制，不会轻易出现人命，大多都是打趴下了，便罢手！

    能参加潜龙会武的，基本都是每一个势力中的宝贝，一旦损失，势必让那个势力发狂，除非本身有仇，否则，没有人愿意轻易得罪一个同级别的大势力。

    但现在，族中却要主动对神仙宗出手，饶是这些螭龙族的天骄，都不禁心有戚戚，神仙宗在这一段时间内的威名，甚至都超越了天澜域的五大不朽古族，连不朽古族都未曾覆灭过一个古族，而神仙宗却办到了，怎能不令人胆寒？

    “放心，不止我螭龙族会出手，其他古族也会出手！神仙宗再强，难不成还能强得过几大古族联手？”

    “这天澜域，是古族的天下，神仙宗始一出世，便破坏了规矩，给他点颜色瞧瞧，也是为了让神仙宗明白，在这天澜域，还轮不到他神仙宗为所欲为！”

    叶烜摆了摆手，一脸不在意的说道。

    作为螭龙族三大顶尖天骄之一，他远比寻常的螭龙族天骄知道得更多，也正因为知道还有其他古族会出手，他才有恃无恐，法不责众，就算神仙宗知道他们故意对付神仙宗弟子，也只能忍下了，几大古族联手，就算不朽古族也得忍。

    萧族虽是天澜域中部诸多古族之一，但却是最弱的古族，跟他们螭龙族根本不能相提并论。

    这段时间，听神仙宗的威名，都快让叶烜的耳朵听出茧子来了，作为高傲的螭龙族天骄，若有机会踩着神仙宗上位，他自然是愿意的！

    如今整个天澜域，神仙宗的名号最为响亮，若他能击杀神仙宗的弟子，必定一跃成为天澜域最顶尖的天骄，就算不朽古族的顶尖天骄，在名望上，都将无法与他相比！

    在叶烜身后的几位螭龙族天骄，听到叶烜的话后，也纷纷放下心来，有着几大古族一起出手，他们自然再无顾虑！

    …………

    神仙宗主殿内，王枫诧异的看着底下的人，眼中闪烁过一缕莫名的精芒，出声道：“不知符渊族长来我神仙宗有何贵干？”

    在大殿中央，除了宋缺宁道奇以及阿青之外，还有一群身穿古老道袍的人，符族长老符媚正在其中，为首的，便是天澜域中部五大不朽古族之一符族的族长符渊！

    “没想到名震天澜域的神仙宗之主，竟如此年轻，倒是让老夫汗颜啊！”

    符渊身材高大，古老道袍虽遮住了他的身躯，却没有遮住他那好似骷髅的脸，一双沧桑的眼中，令人惊颤的光芒，他看向王枫，轻笑道，声音嘶哑无比。

    “符渊族长过奖了！”王枫笑了笑，拱手道。

    “此次前来神仙宗，是有一事与王宗主相商！”符渊饶有深意的看了一眼王枫，也没有废话，直接开口道。

    “哦？符渊族长请说！”王枫眼中闪烁过一抹精芒，正了正身子，沉声道。

    “王宗主应该能察觉到天澜域的变化吧？如萧族之上出现的那两位神秘人，实力强到不可思议，但此前却默默无闻，甚至连一丝来历都探查不出来，经由老夫以符道窥天阵探测，发现有一股神秘而强大的势力，正缓缓将整个天澜域笼罩！”

    符渊脸色凝重，一双眼眸仅仅的盯着王枫，出声道。

    “符道窥天阵？”王枫眼眸一闪，饶有兴趣的呢喃道，他自然知道符渊说的是什么人，但他对这所谓的符道窥天阵更感兴趣。

    “我符族举族修炼符道，通过炼制符箓，增强自己的实力，而符道窥天阵，便是以符箓布置出来的大阵，可探查天机！”符渊解释道。

    “哦？符族不愧是不朽古族之一，果然神秘莫测！不过，符渊族长既然探查到那神秘势力，为何不去找其他几大不朽古族商量，反而来我神仙宗？”王枫点了点头，眼中闪烁过莫名的神色，出声询问道。

    “因为老夫从符道窥天阵上，窥探到那股神秘势力之强，足以让整个天澜域都陷入黑暗之中，而唯一的生机，便在神仙宗之中！”

    符渊也没有犹豫，直接出声道。

