    “你现在就去办离职。”陆霁渊已经吩咐了易九处理绯闻。

    许颖好哀求：“陆总，您再给我一次机会，就这一次！易特助……”

    许颖想易九帮忙求情。

    在一旁随时等候吩咐的易九：“……”

    你让我精神受到老板低气压摧残还工作量再次剧增，还想我帮你？

    做你的青天白日梦！

    看在对方以往勤勤恳恳的份儿上，易九提点一句：“小许，你的老板是陆总，你却听庄秘的话，陆总还能用你？”

    “让庄舒来。”陆霁渊吩咐。

    处理完许颖，还有一个人。

    庄舒刚才看到陆霁渊把许颖叫进去就有不好的预感，现在看到许颖哭哭啼啼如丧考妣的出来，顿觉不好。

    “庄秘书长，陆总叫你进去。”许颖刚说完，哭着收拾自己的东西。

    气氛过于凝重，危险让整个总裁秘书办的人大气不敢出一口。

    庄舒忐忑的进去总裁办。

    “陆总。”

    “庄舒，一小时内交接完手里的工作，然后办离职。”

    陆霁渊的话宛如平地惊雷，庄舒震惊得好久没有反应。

    “陆总，您……您是在开心玩笑吧？”庄舒见陆霁渊冰冷的神色，惊慌失措，“陆总，为什么？我跟了您这么多年，从大学开始就在您身边了！”

    陆霁渊给了易九一个眼神。

    庄舒常年保持精英高层的良好形象，此时却是被易九半拽半托的带出办公室，表情管理失控，身形狼狈。

    “易九你放开我！我在陆总身边这么多年，为什么突然开除我？我不接——”

    “如果不是看在你工作多年的份儿上，你连亲自被陆总亲自开除的机会都没有！”

    庄舒终于意识到她被开除的事情不可挽回，好不容易才冷静下来。

    “能给我一个合理的理由吗？”

    “庄舒，你也是职场老人了，怎么会犯这种低级错误？”易九看不懂庄舒，“你明知道盛小姐是陆总的妻子，你还任由闻人小姐和陆总的绯闻满天飞？还给小许说可以不报？真不知道你在想什么！”

    竟然是因为这件事……

    庄舒提前想过可能会有东窗事发的一天，但是她以为自己顶多受到责骂再罚点奖金，这些她都不在乎。

    万万没想到，竟然是被毫无情面的开除！要她离开他的身边！

    “我在想什么……我在想陆总啊！”庄舒低喃。

    “什么？”易九没听清。

    庄舒双眼含泪的抬起头来，像是做出了一个重要的决定，突然大步走回总裁办。

    “陆总，您想知道我为什么放任您和泱泱的绯闻吗？”

    陆霁渊看了眼这个突然闯进来的下属，没什么感情的说：“不想。”

    只想眼前这个人消失！

    庄舒仿佛没有听到他的拒绝，自顾自的说：

    “因为我喜欢你！我是因为喜欢你才一直跟在你身边！陆霁渊，闻人泱泱我比不过，我认！我以为闻人泱泱出国后我就能走到你身边，可是为什么……为什么你宁愿娶盛晚棠这么一个出身卑微的女人也不愿意看我一眼？！”

    她连‘陆总’都不称呼了，只说‘陆霁渊’。

    易九被迫看了一场告白，心惊胆战。

    庄舒见陆霁渊没有任何的反应，冷漠得像是一个没有情感的机器。

    她心中一慌，快步向办公椅上的男人走过去。

    “陆霁渊，我不介意你结了婚，我也不介意闻人泱泱的存在，你让我留下好不好？你让我做什么都可以！我不要钱也不要名分，让我留在你身边！”

    陆霁渊厌恶的蹙眉，易九收到眼神，后者立刻把庄舒控制住，不让她继续往前。

    “庄舒，你们也配和盛晚棠比？盛晚棠是写在我配偶栏上的女人，我没有出轨的打算。”

    庄舒的告白让陆霁渊恍然间似乎明白了盛晚棠所想要的是什么。

    但是那念头一闪而过，抓也抓不住。

    “爷，去医院吗？”易九见陆霁渊站起来，抬腿往外走。

    显然老板今天又要翘班。

    “去学校。”

    步静晗和闻人泱泱那边是既定事实，不急。

    盛晚棠吃过午饭又回了图书馆。

    “那边有一辆迈巴赫！我的天！”

    休息的间隙，盛晚棠突然听到旁边才落座的同学激动的和同伴说。

    盛晚棠下意识的看向窗外。

    那车身流畅低调奢华的黑色轿车就停在上午出现的地方，盛晚棠的位置在落地窗旁边，能清晰的看到那辆车的全貌。

    车内的人也能看到她。

    陆霁渊坐在车内远远的注视着盛晚棠。

    他原本是想来找她。

    但是，人到了这里却不知道该如何开口。

    没有人教过他解释和道歉，他所看到过的夫妻感情是陆界般的薄情寡义和步静晗几十年如一日的受到的伤害。

    盛晚棠说，他给不了她想要的。

    她曾说她要婚姻的忠诚，他做到了。

    那她还想要什么？

    陆霁渊没想明白。

    男人痴痴的望着窗边那一抹认真伏案的身影已经两个小时，直到女人扭头看过来。

    车窗是单面玻璃，外面看不进里面。

    但是陆霁渊就有一种两个人四目相对，她看到了他的错觉。

    陆霁渊突然有一种没由来的心虚，心虚的同时又因为她发现了自己而带着几分激动。

    然后——

    女人站起身，端着自己的笔记本电脑换了一个位置。

    他看不到她了。

    陆霁渊：“……”

    她生气了。

    这种生气是失望之后的冷淡，把他关在了她的门外，比愤怒更让人难受。

    陆霁渊心里闷得慌，像是有一块巨石堵在心口，压得自己喘不过气。

    然而，这一切的始作俑者就是自己！

    【作者有话说】

    更新晚啦（对八起！）习惯了早上只更1章，居然忘记了还应该码1章嗐

