    澹海剑皇持浩海天剑，虚空圣子持万界玲珑，都是最顶尖最强大的神器。

    而李七夜手中的，那只不过是一把破剑而言，是一个普通修士的佩剑，没有多少的价值，这样的一把破剑，根本就不能与浩海天剑、万界玲珑争锋，甚至可以说，李七夜手中的这样一把破剑，与澹海剑皇的浩海天剑一碰就断。

    所以，在这个时候，在场的许多修士强者都纷纷出言劝说李七夜，让他换把兵器，仅以这把破剑，根本就不足与澹海剑皇、虚空圣子争锋，这样的破剑在浩海天剑、万界玲珑面前，那根本就是不堪一击。

    如果再以这样的破剑去面对澹海剑皇的浩海天剑、虚空圣子的万界玲珑，那简直就是自寻死路。

    更何况，李七夜又不是没有好的兵器，单是道君兵器，那都是十几件，可以说，随便拿出一件兵器来，那都比他手中的这把破剑强。

    对于众人的纷纷劝说，李七夜毫不在意，随意地挥了挥手中的破剑，淡淡一笑，说道：“一把破剑，足矣，又不是什么屠神戮仙。”

    李七夜这样的话一说，在场的人面面相觑，任何人说出这样的话，都会被让人认为是狂妄自大，不知死话，自寻死路。

    但是，在此时此刻，这样的话从李七夜口中说出来，大家都不知道该说什么好，毕竟，如此嚣张霸道的话，李七夜已经不是第一次说了，而且，大家都快习惯了李七夜的嚣张霸道了? 对于这样的嚣张霸道? 也都快麻木了。

    更要命的是，每次李七夜说出嚣张霸道的话来? 人人都以为李七夜根本是实现不了? 但是，偏偏被李七夜轻而易举地实力了。

    “你确定——”在这一刻? 澹海剑皇都目光一凝，沉声地说道。

    “确定。”李七夜轻描淡写? 风轻云淡? 完全是不当作一回事，好像是这是一件普通到不能再普通的事情罢了。

    得到了李七夜肯定的回答后，在此时此刻，澹海剑皇和虚空圣子相视了一眼? 他们的眼瞳都不由收缩了一下。

    澹海剑皇、虚空圣子都是绝绝世天才? 并非是什么愚蠢之辈，虽然说，李七夜的态度让他们心里面怒火冒起，但是，现在他们都已经冷静下来? 特别是刚才匆匆交手一招，他们心里面都有所警惕了。

    他们两个? 一人手握天剑，一人手握传世之兵? 任何一件兵器，都是惊绝于世? 威力之强大? 冠绝八荒? 如此强大的兵器，在整个八荒，并没有多少兵器能与之媲美也。

    面对这样强大的兵器，任何一个稍稍有常识的修士强者，都知道该如何去对抗，根本就不会傻到以一把破剑去对抗天剑和传世之兵，这简直就是以卵击石，自寻死路罢了。

    但是，此时李七夜依然是要以破剑挑战他们，而且态度是那么的坚定，这就让澹海剑皇、虚空圣子在相视一眼之下，都不由眼瞳收缩了。

    如果说，敢以破剑去对战他们浩海天剑、万界玲玲的人，要么是比他们强大得很多很多，强大到了一种他们暂时无法企及的地步，另外一种就是疯子，疯狂到无与伦比。

    但是，李七夜是疯子吗？在他们心里面，答案是否定的，李七夜嚣张归嚣张，霸道归霸道，但，不见得是一个疯子。

    既然李七夜不是一个疯子，却偏偏要以一把破剑去对抗他们的浩海天剑、万界玲珑。

    想到这一刻，不论是澹海剑皇，还是虚空圣子，他们心里面都不由突了一下。

    但是，在这一刻，澹海剑皇也好、虚空圣子也罢，已经是骑虎难下，在生死一战关头，不论是什么原因，他们都不可能临阵退宿，都不可能未战便认输。

    尽管在这一刻，澹海剑皇和虚空圣子都觉得不妙，但，他们却不得不战，否则的话，不仅是让他们威名受损，让海帝剑国、九轮城的威名蒙羞，这也是让他们难于立足，不能担当起海帝剑国、九轮城的掌门，毕竟，他们是手握重权之人，此时此刻，也不能临阵逃脱，否则的话，以后他们否想有立足之地。

    “好，好，了不得。”最终，虚空圣子大笑一声，说道：“既然是如此，那我与剑皇就领教领教你的绝世高招。”

    在这个时候，澹海剑皇也是站了出来，沉声地说道：“刀枪无眼，生死自负。”

    在这一刻，不论是澹海剑皇，还是虚空圣子，那都必须战到最后，彼此之间，不死不休，他们作为掌门人，必须去维护尊严。

    在这个时候，澹海剑皇和虚空圣子都站了出来了，他们一前一后，已经对李七夜形成了前后包裹，欲前后夹击，澹海剑皇在前，虚空圣子在后，欲给李七夜致命一击。

    在这个时候，千百万双眼睛看着眼前这样的一幕，许多修士强者都不由屏住呼吸，等待着这一场的狂风暴雨到来。

    “谁将胜出呢？”有年轻修士不由轻轻地嘀咕一声。

    这样的问题，也不由让不少修士强者相觑了一眼，一时之间，大家都不敢定论。

    “若是以常识而言，李七夜必死无疑，不论是道行实力，还是兵器宝物，李七夜都无法与澹海剑皇、虚空圣子争锋，这是自寻死路。”有一位大教老祖深深地呼吸了一口气，徐徐地说道。

    这样的说法，也的确是得到在场的不少修士强者认同，论实力，李七夜的确是比不上澹海剑皇、虚空圣子这样的绝世天才。论宝物，那也不用多说，此时一个持天剑，一人持传世之兵，李七夜的破剑，根本就不堪一击。

    不论是哪一方面来看，都会让人认为李七夜必死无疑。

    “可是，李七夜这样的人，又焉能以常识去衡量他呢。”这位大教老祖最后是苦笑了一下。

    这样的话，也一样得到了大家的认同，自从李七夜出道以来，哪一次不是打破大家对常识的认知与理解？李七夜的每一次出手，那都如同奇迹一般，所有人都认为不可能的事情，李七夜却偏偏的轻而易举实现了。

    现在，李七夜与澹海剑皇、虚空圣子一战，又将能创造奇迹吗？

    “拭目以待。”有古朽的宗主徐徐地说道：“很快就将知道答案了。”

    在此刻，大家都睁大眼睛，屏住呼吸，看着李七夜他们三个人，大家既想看一看浩海天剑、传世之兵的无敌威力，与此同是地，所有人也都有所期盼，或许，李七夜真的能再一次创造奇迹都说不定，这让大家心里面都有了几分的跃跃欲试。

    “得罪了。”此时澹海剑皇徐徐地说道，当他说出这样的话之时，每一个字都已经迸出杀机了。

    当这样的杀机迸射而出的时候，在场的许多修士强者都不由心里面一寒，忍不住打了一个哆嗦，感觉这迸射而出的杀机，就好像是利箭一样，瞬间射入了自己的心脏，让人感到十分的可怕。

    “我们先领一手。”此时虚空圣子也大笑一声。

    虽然他们都将要李七夜生死相搏，不死不休，他们终于是海帝剑国、九轮城的掌门人，身居高位，在生死一搏之前，依然展露了绝世大教的胸襟与风范。

    “出手吧，若是我先出手，只怕你们连出手的机会都没有。”李七夜淡淡地一笑。

    李七夜这轻描淡写的话，本是没有烟火，但是，就是让人听得十分不爽，任何人听到李七夜这样的话，都想一剑杀了他，但，却偏偏杀不了他。

    此时虚空圣子和澹海剑皇都没有狂怒，他们双目都露出了可怕的杀机。

    “虚空碎·晶切——”在这刹那之间，虚空圣子双目垂下，手结法印，口吐真言，施出了绝世之术。

    在这刹那之间，虚空圣子头顶上所高悬的万界玲珑受到了虚空圣子强大无匹力量的催动，听到“嗡”的一声，万界玲珑摇晃了一下。

    当万界玲珑仅仅是摇晃了一下得瞬间，好像天地都摇晃了一下，三千世界也都跟随着摇晃了一下。

    就是这仅仅的一下摇晃，万界玲珑好像是瞬间掌控了整个世界，三千世界的空间都在这石火电光之间被控制住一样，一切都被万界玲珑所掌控一般。

    在场的所有修士强者，都在这刹那之间感觉自己被控制住一样，似乎一下子动弹不得，就是在这石火电光之间，好像是空间一下子融塑，把自己给封住了一样，莫说是寸步难行，甚至连手指都难于动一下。

    这样突然而来的事情，让在场的许多修士强者都不由为之一骇。

    就在这一刻，万界玲珑乃是“嗡”的一声响起，万界玲珑瞬间迸出了一道又一道晶莹的光芒，每一道晶莹光芒无声无息斩落下来。

    没有任何声息，甚至让人看不清楚这究竟发生什么事情，就在这石火电光之间，只见李七夜的身体瞬间是一块块被分离，头颅，双肩，手臂……等等，一个个身体部位，就在这瞬间被切割一样。

