    这一次旅长倒是没有食言，答应给新一团的一千五百名补充兵员很快就全部到位了。

    而且令李云龙意外的是，这一千五百人可不是纯粹的新兵，而是从各地的县大队和区小队抽调上来的。

    这些战士可比那些纯粹的新兵要强上不少，都是县大队和区小队的精锐，有一定的战斗经验。

    当然了和主力部队的战士相比，他们还是有一定差距的, 不过怎么说也好过那些新兵蛋子。

    “哈哈~！”

    李云龙高兴的哈哈大笑着说道：“没想到这次旅长这么够意思，这样一来我们也能恢复一些实力了。”

    赵刚说道：“旅长给我们调派了一千五百人，这段时间我们也招收了一千多新兵，算上之前的老兵，现在咱们新一团的总兵力再次突破了五千人了。”

    李云龙点了点头说道：“虽然比之前是差了点，但是好歹恢复了一些实力, 而且等到了潞州那边，我们也可以继续的扩充兵力, 很快就能恢复之前的实力，甚至是完全超过之前的兵力。”

    对此李云龙是信心十足，因为只要有足够的武器装备，有钱有粮就不愁招收不到新兵。

    现在国难当头之际，许多热血青年还是非常愿意当兵的，毕竟甘愿当亡国奴的只是少数。

    何况现在战乱不断，百姓生活在水深火热之中，许多贫苦的百姓甚至连饭都吃不饱，连一件像样的衣服都穿不上。

    全国各地每天都有人冻饿而死，因此许多贫苦的百姓，也许只是单纯的想要吃一口饱饭，想要活下去而选择参军。

    这样的人也不在少数，而且这些人经过训练之后，上了战场也未必会比别人差。

    就像李云龙他们之前在鄂豫皖的时候，其实大部分人都是因为穷苦，实在活不下去了，才选择当兵的。

    这些人现在活着的，基本上都成为了八路的骨干力量, 甚至像李云龙他们这样，成为团长，甚至是走向了更高的职务。

    而潞州那边人口相对密集，李云龙也不愁招收不到兵员。

    赵刚也非常的高兴，说道：“这次上级交给我们的任务还是很艰巨的，有了足够的实力，那我们也就有底气了。”

    李云龙一脸严肃的说道：“这几天我们准备的也差不多了，若是没有什么意外的话，我们也要尽快的出发才行。”

    赵刚点了点头，说道：“我同意！”

    三天之后，李云龙率领全团开拔，五千大军浩浩荡荡的向着潞州方向挺进。

    两天之后，部队抵达了根据地边缘地带，再往前走，就是敌占区了。

    李云龙和赵刚等人登上了一座山顶，举目眺望，李云龙微笑着说道：“这里的景色不错呀！”

    赵刚忍不住感慨道：“可惜这大好河山，竟然沦落倭寇之手。”

    李云龙微笑着说道：“放心，这片地区很快就会被我们收复了。”

    对此李云龙也是信心十足。

    赵刚忍不住提醒道：“这里的敌情相对复杂，何况我们初来乍到，最好是先站稳脚跟, 然后再谋求大的发展。”

    李云龙微微点了点头，说道：“当然了，步步为营，一步一个脚印，这样才不会跌倒。”

    “地图~！”

    段鹏立刻拿出了一张地图，展开了呈到了李云龙和赵刚眼前。

    李云龙盯着地图说道：“首先咱们得找一处落脚地。”

    “上级给我们的命令是，要我们开拓新根据地。”

    “我们自然不能在老根据地待着了，老子丢不起这个人。”

    “咱们的驻地，就得深入到敌占区去。”

    “老赵，你有什么想法吗？”

    赵刚说道：“早就知道你会这么说，之前我也考虑过这个问题。”

    “我觉得这个地方不错。”

    赵刚说着在地图上指了指。

    李云龙顺着赵刚的手指看了一眼，微笑着说道：“仙堂山？这确实是个好地方。”

    赵刚说道：“我刚才说了，咱们得先站稳了脚跟，然后再进一步的发展我们的根据地。”

    “这一片地区虽然大部分都是敌占区，但是也有我们的游击区。”

    “仙堂山地区，就是我们的游击区之一，据我的了解，在附近一带，有两支我们的游击队，规模不算太大，两个游击队加起来，也就三百多人。”

    “而他们就活跃在仙堂山地区，所以我们八路在这里有一定的影响力，群众基础应该不错。”

    “而且仙堂山一带地势险要，易守难攻，我们完全可以在这里扎下根。”

    “若是小鬼子扫荡，有这些山势作为依托，我们也完全不用担心。”

    李云龙微笑着说道：“咱们也算是英雄所见略同了！”

    “我也打算去仙堂山，不仅仅是你刚才说的原因。”

    “最为重要的是，这里距离襄垣城不算太远，等到我们站稳脚跟之后，这襄垣就是我们嘴里的一块肉，到时候老子想什么时候吃，就什么时候吃。”

    “另外从仙堂山往西，四十里外，就是潞州通往晋中的公路，这也是潞州地区连接晋中的最重要的一条通道。”

    “潞州地区小鬼子的后勤部给，辎重物资，绝大部分都会从这条公路上经过。”

    谷莁

    “才四十里地，咱们随时可以奔袭这条公路线，截击鬼子的辎重队。”

    “嘿嘿~！才四十里地，一天之内跑一个来回，顺带着打一次伏击，这时间绝对充足。”

    “而且将来咱们若是真的全力进攻潞州，这条公路线也是必须要切断的。”

    “所以咱们以后的根据地，也会沿着这条公路线进行发展，这样咱们就等于掐住了潞州地区鬼子的命门，只要时机成熟，随时可以要了他们的小命。”

    赵刚盯着地图看了一会儿，点了点头说道：“还是团长看的全面呀！”

    李云龙毫不客气的说道：“那是，不然的话，老子能当这个团长吗？”

    赵刚微笑着说道：“那就这么定了？”

    李云龙微笑着说道：“今天天不早了，咱们在这里休整一夜，吃饱了喝足了，明天直接开赴仙堂山。”

    “好！”

    赵刚满口答应道。

    李云龙转身对魏和尚说道：“去，将周卫国给我叫来。”

    “是！”

    魏和尚连忙应了一声，转身离开了。

    李云龙找了一块干净的地方坐了下来，微笑着说道：“这里景色不错，老子在这里歇会儿。”

    “正好我们还可以欣赏一下落日余晖。”

    李云龙说着点燃了一支烟抽了起来。

    赵刚转身看了一眼西面，微笑着说道：“也好，今天的落霞肯定很美，难得有这闲情逸致，不妨看看。”

    赵刚说着在旁边也找了一个位置坐了下来。

    “对了，你叫周卫国过来干什么？”

    李云龙说道：“当然是有任务交给他了。”

    见李云龙故意卖关子，赵刚也懒得问了，悠闲的躺在了大石头上，嘴里哼起了歌。

    赵刚整天忙着工作，也是非常的辛苦的，像这样悠闲的时光还真不多。

    没过多久，周卫国来到了山顶。

    “团长，政委！你们找我有事儿。”

    赵刚随手一指李云龙，说道：“是他找你有事儿。”

    李云龙微笑着说道：“卫国，确实有个任务要交给你们排。”

    听到这话，周卫国顿时来了精神，连忙问道：“是什么任务？”

    李云龙随口说道：“我们计划向仙堂山进军，在仙堂山一带建立根据地，先站稳脚跟，再谋求发展。”

    周卫国随口说道：“理应如此。”

    李云龙接着说道：“我计划明天率领主力部队出发，赶赴仙堂山，估计若是一切正常的话，下午也就能到了。”

    “我想让你们排担任尖刀排，先行一步为大部队开路。”

    周卫国心想，这虽然是个辛苦的差事，也未必有仗可打，不过却也是一个表现的机会，别的排想争取这个机会，也未必能争取的到呢。

    周卫国自然明白，这也是李云龙故意给他表现的机会呢。

    周卫国连忙应道：“是！保证完成任务。”

    李云龙微笑着说道：“这边不比在咱们根据地，一路上还是要小心一些的。”

    周卫国连忙应道：“请团长放心，我们会小心的。”

    李云龙满意的点了点头，说道：“那你回去准备一下，大部队明天上午七点出发，你们凌晨四点，提前三个小时出发。”

    “是！”

    周卫国再次应了一声，然后转身离开了。

    望着周卫国离去的背影，赵刚笑着说道：“你这么偏袒周卫国，就不怕有人不服吗？”

    李云龙笑着说道：“谁敢不服，让他找周卫国去。”

    “和尚，我听说前两天，你跟周卫国打了一架。”

    魏和尚嘿嘿笑着说道：“嘿嘿，俺就是跟他切磋一下，不是打架。”

    “您是知道的，俺是最老实的，这打架犯纪律的事情，俺怎么会干呢？”

    段鹏冷笑着说道：“你他娘的老实，全团就数这花和尚不是东西，俺刚来的那会儿，这家伙就总欺负俺。”

    “现在又去欺负人家周卫国，太不是东西了。”

    李云龙也没好气的骂道：“和尚你这就扯淡了，你是个什么东西，以为老子不知道吗？”

    “说说吧！跟周卫国打了一架，赢了吗？”

