
那是一座天级的天然大阵，威力据说与仙界的阵法也相差无几了。

大阵中变幻莫测，神秘诡谲，触一发而动全身。

这不是重主要的，主要是的里面有一处绝灵之地，修士若是一旦陷入里面，元力尽失，而且还需要一日三餐不然就会被饿死。

唐老头在十数年之后，终于在绝灵之地找到了老赖头，他当时瘦得皮包骨与乞丐也差不多了。好在老唐头平时重口腹之欲，一应吃食都装在了纳物荷包里，……。

纳物荷包是楚璃从下界带上来的一个储物空间，可用于任何环境！

当年楚璃在铁犁山上跟着唐老头学习炼器时，曾将此物拿出来让唐老头研究，看能不能比照着炼制出几个这样的储物空间。

唐老头不愧为炼器方面的天才，还真被他鼓捣出来了。

此次出来时，唐老头也算是有先见之明，偶而听说过一点点的传闻。他就怕遇到这样的情况，一旦倒霉的进入了绝灵之地，即便他们修为到了大乘期也不行，修为再高也高不过天地规则！

于是便想起了纳物荷包，就将了许多的吃食装在了里面，一个不够便又装了一个。

他进去后，在迷阵中与幻阵中呆了许多，直到误打误撞走入了绝灵之地，……。

然后他便看到了不少的修士，一个个饿的像鬼一样，不过好在绝灵之地里面也长着一些东西，不过是不好吃而已。

后来，随着升仙丹越传越盛，进入此地的人便越来越多了，而且这处天然的迷阵加幻阵也是十分的神奇，只要踏入里面，一个人便是一方空间，出了幻阵最大可能便是落入绝灵之地。

所以一旦进入了这里面便是只进不出，绝灵之地中的修士，几乎过着都是难民一般的日子，吃野果，刨树皮草根的，倒也能活下来。

后来又困进了几个天阵宗的弟子，看到这几人饿得奄奄一息的样子，老赖头便动了恻隐之心，悄悄的分给了他们一些吃食，也算救了他们的命。

几人有了力气后，便开始寻找大阵的阵眼，后来经过了一段时间，不知是哪个弟子误打误撞，竟然解开了一处阵法，阵法解开后，众人便看到了山壁上的那副石刻的画像。

当看后升仙丹便是那面石壁上的石头弹子时，一些人当即就崩溃了。

当初冒着生命危险进入此地，为得便是能得到升仙丹。那怕是升仙丹的丹方也好，当了几十年的难民了，瘦得跟个鬼似的，发现到头来，那颗石壁上的圆石头就是升仙丹？

当即便有个人扑过去，踹了两脚，那颗升仙丹便掉了下来，然后……，整个大阵便破了！原来那处地方就是大阵的阵眼。

当等在外面的众修士，看到一群如同难民营中出来的饿鬼时，一个个都是愕然之色。他们入阵不久，便看到了那颗升仙丹时，怎么会不觉到好笑又好气？

说起来，不光是他们这些入了阵法的修士觉得丢脸，即便是等在外边几年随时准备杀人夺宝的修士，同样不光彩。

……

楚璃走出了房间，天色已暗，一轮弯月挂在了天边，楚璃便看到和尚手拿着木鱼，静静的坐在湖边！楚璃走到了他的身边，坐了下来。

楚璃望着天空的明月，心中思绪翻滚，叹了一口气道：“和尚，我觉醒了一些血脉传承记忆，我可能还有一场的劫难，就是不知道能不能活下来！”

“阿咪陀佛，小殿下，你能和我说说吗？”

楚璃淡淡一笑道：“和尚，我不知该如何和他开口。

不过，万一有一天我真得消失了踪迹，我却想有人知道我的行踪，然后告知他，不让他在无望的岁月中渡过！你看，我是不是很自私，是不是很混蛋？”

“阿咪陀佛，小殿下，能说说吗？”

楚璃仰首望天，眼眸中却是幽深无比没有一丝的光亮，许久的沉默过后，清冷的声音中随风传来：

“和尚，你还记得我们在万古天中，去过的那个一日百年的空间吗？

我当时的身份是东方启央神殿姬衍的独生爱女，启央神殿的小殿下！”

“贫僧那时也回到了童年，贫僧的师父也很厉害呢！”空空双手合什道。

“是啊！和尚，你可还记得最后，我们出来时的光景吗？

那时十万仙兵神卫，十万魔兵，四大仙尊，四大道尊，四大神帝，四大魔帝的元神，全部成为了镇压邪魔冲破地阴窟封印阵法中的祭品。”

楚璃叹了口气，取出了两坛酒，扔给了空空和尚一坛，自己打开了一坛喝了起来。

“和尚，我觉醒了一部分传承记忆，邪魔的世界是存在了，而且百万年前，四大神殿便封闭了！

和尚，我如果回到天外天便需要开启神境。

实际上，帝凰的血加上我的血，只能打开神境的外围！而那副传承殿的画卷才是真正打开神境的钥匙，而我的使命运便是将姬衍的元神救出来，回归东方神殿！”

楚璃还有一点没说，那便是姬衍的元神若是从封阵中救出来，便需要有一个神族的元神镇压进去！否则一旦封阵缺少了元神镇压，封阵一破就怕放出地底邪魔。

她当初在弑天秘境那个神秘的空间中，进入的邪魔世界与着仙界的邪魔世界有着相同之处，她在那处邪魔世界中，进行意志的磨砺，也是为了使元神得到淬练，镇压封阵而作准备。

“阿咪陀佛，贫僧可与小殿下可共同开启神殿！”

“和尚，还是不用了！那是我的责任，我本就是东方神帝姬衍的独女，为了父帝的回归，义不容辞！只是要苦了他，……。”楚璃心中涌起了一股难言的苦涩。

几段唏嘘，几世悲欢，可笑我命由天终究不由我，……。

“小殿下此言差矣，即然那处神境中有着贫僧的参于，定然也有贫僧的因果！贫僧记得，那些镇压邪魔的元神中，也有贫僧的祖师！”楚璃想了想，觉得和尚只怕也脱离不了这个宿命！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70330516"  chaptername="一千二百七十五  邪魔封天阵">加入书签</a>
</div>
