    二楼。

    店员一边招呼池上慧子两人看着柜台上的香水，一边让人准备咖啡。

    看着这一幕，让池上慧子不得不感叹，芙兰香水的老板果真会做生意。

    恰巧这个时候，芙兰香水的老板杰瑞从自己办公室走出来。

    本来他都已经踏上下楼的楼梯，不想才迈出一步就转身返回二楼。

    在店员诧异地眼神中，杰瑞来到池上慧子跟前道：“没想到会在这里碰到两位”

    “二位，还请移步，咱们到我的办公室谈如何？”

    面对笑盈盈的杰瑞，桥本看向池上慧子，等待她的决定。

    “可以”池上慧子没有任何犹豫，直接答应下来。

    “这边请”

    说完，杰瑞亲自带着两人走向自己的办公室。

    房门合上。

    杰瑞亲自给两人冲好咖啡才坐下来：“两位应该是有什么事情吧，不妨直说，看看我能否效劳”

    “杰瑞先生客气”池上慧子摇摇头：“可能会有些冒昧，但我还是想问，阁下怎么会认识我们？”

    “哈哈，大佐阁下真是谦虚”

    “这么大一座城市，我想但凡生意场上的人，没有人会不认识两位的”

    “做生意做的就是关系，做的就是利益，所以消息就必须灵通”

    杰瑞说完以后再次解释道：“让大佐见笑，只是我个人的一些小见解”

    “不，这可不是什么小见解”池上慧子摇摇头：“我们的身份虽然不是什么大秘密”

    “但阁下却能一下认出我们，这可不是一般生意人可以办到的”

    “反倒像是特工，你说呢，杰瑞先生”

    哈哈哈哈！

    杰瑞大笑起来：“大佐还真会开玩笑”

    “我这个人从不开玩笑”池上慧子淡淡的说道。

    他的话语一下打断杰瑞的笑声。

    此刻。

    办公室里面的气氛显得有些怪异。

    而这时杰瑞也收敛起脸上的笑容：“这么说两位今天来我这里，是来找茬的？”

    “杰瑞先生误会了，我们就是来看看，顺便买些香水，我们之所以遇见只是巧合”桥本开口缓解着气氛。

    “两位是做什么的，我很清楚，所以我根本不相信巧合”

    “不过两位既然是消费的，我非常欢迎”

    “现在两位可以说说你们的需求，我看能否满足”杰瑞再次换上一副笑脸。

    标准的生意人。

    池上慧子冲着桥本点点头，桥本拿出装着发丝的盒子递给杰瑞：“阁下可以打开看看”

    杰瑞看完盒子里面的东西，不解的看着两人：“这是？”

    “杰瑞先生可以闻一下发丝上面的香水味道，我们需要的就是这种”

    “尽管我不知道香水是牌子，但我们相信杰瑞先生的专业，可以给我们一个答案”桥本说道。

    杰瑞轻笑一声，拿起发丝轻轻一嗅。

    随后。

    直接道：“这是尼卡兰，最近上市的香水，还不到一个月”

    “整个上海只有我这里能够买的到，而且我这里的货物存储也不多。”

    “所以说两位来的正是时候，我这就去给两位拿货”

    “等等”池上慧子终于出声。

    “大佐还有什么要求吗？”杰瑞转身看着池上慧子。

    “帝卡兰给我拿两瓶，我帮朋友带一瓶”池上慧子悠悠道。

    “大佐，很抱歉，您只能选购一瓶”杰瑞一脸的歉意。

    “放心，我们不会少你一分钱”桥本不满的瞪了杰瑞一眼。

    杰瑞苦笑摇摇头。

    再次坐下来以后解释道：“不是不给您二位，实在是没那么多货”

    “我给您二位透个实话，帝卡兰这种香水走的就是精品顶端的路线，我们会根据每一个客人定制专属于他们的帝卡兰”

    “所以不是我不给您两位，主要是没有”

    听着杰瑞的解释，桥本原本想要继续说些什么，却被池上慧子给摇头阻止。

    而后道：“这么说每一瓶卖出去的帝卡兰，其实都有记录对吧”

    杰瑞轻笑着点点头：“没错，毕竟能消费起帝卡兰的顾客，都是豪门富太，或者小姐”

    “我们的宗旨就是服务好每一位顾客”

    闻言。

    池上慧子嘴角露出一抹淡淡的微笑。

    直接道：“香水我不要了，我能看看你们的销售记录吗？”

    杰瑞一愣，没有想到池上慧子会提出这么一个要求。

    这个要求说起来真的有些过分，那些顾客的资料，在填写的时候，他都承诺对方会保密。

    如果随意泄露顾客信息，被人知道，那么芙兰香水也就失去了最大的财富。

    因此。

    杰瑞斟酌一下自己的语句后，悄声道：“大佐，这个要求恕我不能答应”

    “我不能败坏我自己的信誉，我……”

    啪！

    话还没有说完，对面的桥本忽然掏出自己的配枪，猛的放在桌子上。

    而对于桥本无礼的举动，池上慧子并没有任何要阻止的意思。

    看到这里，杰瑞叹息一声，知道池上慧子他们势在必得那份资料。

    神情一下变得难看起来。

    恰巧池上慧子的声音在这个时候响了起来：“杰瑞先生，其实您没有必要担忧”

    “我们只是看看，并不会外泄，我们也不是生意人，不会对你的生意造成任何影响”

    “可是，大佐，我………”杰瑞依旧没有松口。

    不过和刚才一样，话说道一半就被打断。

    池上慧子直接道：“杰瑞先生，你是生意人，任何事情都可以商量着来”

    “这个前提是筹码足够多，利益足够大”

    “在你拒绝我的提议之前，不妨先听听我能付出的东西，如何？”

    杰瑞沉默着没有开口。

    池上慧子也不在意，直接道：“据我所知，杰瑞一直想和我们的大岛株式会社合作”

    “恰巧我手里有一些会社的股份，还是能说的上话”

    “如果今天我能找到我想要的东西，那么我想杰瑞先生也肯定能达成自己的愿望”

    “当然，杰瑞先生也可以拒绝，毕竟这是你的权利”

    “不过我得提醒杰瑞先生一句，这座繁华城市的背后很混乱，以后出门在外要多加小心”

    听着池上慧子又是威逼，又是利诱的话语，杰瑞心中一阵恼火。

    但又不得不承认，池上慧子给出的条件很诱人。

    最后终究还是选择妥协。

