    系统的突然发布任务，令秦轩想起了阴阳魔宗的隐患，同时回想着这些天的作为，又看了看眼前的一堆奏折，秦轩陷入了沉思。

    “我好像走错了路，我是否将皇朝发展看得太重了一些。”

    这些日子来，秦轩所有的时间几乎都用在了批阅奏折上，虽然能清晰的看到皇朝每一件大事的落实，看到大秦皇朝一点点变得富强，但是秦轩总觉得有些不得劲。

    超凡十境，秦轩如今是第六境神武境巅峰，加上一身神级血脉技能等，足以斩杀轮海境，看似很强大，但秦轩心中清楚，在古荒域中，自己仍然是个蝼蚁一般的存在。

    莫不说那些高高在上的一流宗门，就算是二流宗门，自己能越境斩杀轮海境，但若是人家派来的是道宫境呢？

    自己怕是一招就会被人家斩杀，到了那时候，大秦皇朝发展的再好，又有什么用呢？

    皇朝气运龙气，对境界的突破和战力的加成只能起到一种锦上添花的作用，而真正起到基础关键作用的，还是要靠自己的修炼。

    自己开局便签到天道神体，拥有最快的修炼速度，如果将批阅奏折，处理政务的时间都用来修炼的话，或许现在都已经突破至轮海境了。

    在这个以武为尊的武道玄幻世界，武力才是最重要的，从当初自己一人覆灭大楚皇朝三百万军队便可以看出，蚁多咬死象可能会存在，但是蚁多咬死神龙一定是不存在的。

    只要自己境界提升上去，到时候何愁皇朝不兴，自己若是能突破到通天境，想必那些三流二流宗门都会上杆子来求着加入大秦皇朝。

    “呼，以后的路，应当以自身修行为主，皇朝发展为辅，自己不能再将时间都浪费在处理朝政上，武道巅峰，才是自己应该追求的！”

    秦轩吐出一口浊气，眼神坚定的说道。

    这个广袤的世界无边无际，古荒域不过是荒州最偏僻的界域，听说世界的中心界域皇者遍地，大帝横行，那些封皇称帝的强者们，弹指间沧海沉浮，挥手间星辰陨灭，那才是自己应该追求的目标。

    “来人啊！将所有朝臣全部召集到金銮殿，朕要召开朝会！”

    秦轩一声令下，金銮殿内朝臣聚集，秦轩高坐龙椅御座之上，俯瞰朝臣。

    “朕要废除宰相制度，设立内阁！”

    朝臣们听到内阁二字，纷纷疑惑万分，左右环顾讨论。

    “这内阁是何物？”

    “前所未闻，前所未闻啊！”

    而作为秦轩的准岳父，林云辅此时有些失落，毕竟做了大半辈子宰相，如今说废就废，难免有些情绪。

    啪！

    太监用鞭子抽打地面，示意朝臣安静。

    等金銮殿中沉静下来后，秦轩清朗的声音再次传出。

    “内阁乃是朕将创立的大秦最高官署，是一个处理大秦最高政事的机构，入内阁之人皆授相位，内阁之首为首辅，拥有最高决策权，其余为辅相，负责协助首辅，处理政事，提出政见。”

    “当首辅决策失误时，辅相可直接上报于朕，内阁处理政事要集思广益，慎重而行，每一个内阁成员都必须由朕亲自考校后才能进入内阁，而朕，将会把所有权力，下放内阁，望以后内阁诸公，一心为国，廉洁奉公，大秦皇朝的未来，朕就交到你们手中了！”

    秦轩话音落下，仿佛一道惊雷在群臣脑海中响起，心海震荡。

    将所有权力下放！

    在场的都是大秦重臣，这句话意味着什么谁都清楚，他们的皇帝陛下，要把自己从朝政中摘出去，也就是说，内阁设立后，大秦皇朝的所有权力都将被集中到内阁中，同时按照秦轩所描述的景象，内阁并不是一言堂，而是一群人的群体决策。

    这样的话，一是大秦皇朝处理政务的效率将会降低，二则是很容易出现党争问题，到时候朝堂斗争纷乱，大秦也将动荡不堪。

    于是。

    砰砰砰！

    膝盖磕地的声音不断响起，金銮殿中所有朝臣都跪倒在地。

    “陛下不可啊！陛下英姿勃发，龙威震天，正是鼎盛时期，为何要行此大变革啊？”

    “是啊，陛下英明神武，这些天来的每一道决策都果断明鉴，大秦不能没有陛下啊！”

    只是朝臣们的劝阻并没有卵用，秦轩坚毅的话语再次传出。

    “朕要追求的是武道巅峰，朕的目标也不只是几国之地，哪怕是整个古荒域，也不过是这个大陆上偏居一隅的穷乡僻壤，在古荒域外，有圣人临凡，教化众生，有帝者搏天，震荡万古，诸位爱卿难道就不想去见识见识吗？我大秦皇朝，已经在这偏僻的古荒域待了上千年了，人间万万年，我大秦皇朝难道要一直窝在这里吗？”

    秦轩的声音越加激昂，将自己的雄心在朝臣面前吐露出来。

    而朝臣们听到后更加心惊，古荒域之外的世界，他们想都不敢想啊！

    秦轩未称帝的漫长岁月中，连一个三流宗门阴阳魔宗在他们心中都是高高在上，别说古荒域之外的世界了，就连古荒域那些宗门弟子的世界，对他们来说也是可望不可及。

    “陛下…”

    轰！

    秦轩神武境巅峰的气势爆发，龙气弥漫，帝威震慑朝臣，双眸中神辉乍现。

    “朕意已决，爱卿们只管执行，大秦皇朝不会永远沉寂于此，朕要率领大秦，一步一步，踏破九霄，无敌万界！”

    秦轩的帝王威严早已深深镌刻在一众朝臣心中，他们知道自己再劝说也是毫无用处，还有就是，对于秦轩所描述的未来，他们也心向往之，之前是没有机会，如今秦轩横空出世，连以前高高在上的阴阳魔宗都被踩在脚下，或许真的能实现秦轩所描述的光景呢？

    就算中途失败，不过就是身死而已，如今能站在金銮殿中，都是朝廷重臣，谁还没点魄力了，皇帝陛下想做，他们拼死追随便是！

    “臣遵旨！”

    “臣遵旨！”

    “臣遵旨！”

    整齐坚定的声音响彻金銮殿，其中蕴含着众朝臣的坚决心意。

    “诸位爱卿放心，虽然朕将权力下放内阁，也不会引起朝堂动荡，朕将会在朝堂之上盯着一切，一旦出现乱象，朕将会亲自拨乱反正，不过朕相信诸位爱卿不会令朕失望!”

    “臣等必鞠躬尽瘁，死而后已！”

    “臣等必鞠躬尽瘁，死而后已！”

    “臣等必鞠躬尽瘁，死而后已！”

    “好了，此次朝会就到这里，林相留下，其他人下去吧。”

