    女人站起身，腰肢扭动，臀浪起伏。

    径直的走到方浩的桌前空位，坐了下来。

    “先生，第一次来这里？需要一些占卜吗，第一次免费哦。”女人眼中流露媚态，声音轻柔。

    方浩微微皱眉，好奇的看向女人。

    女人的穿着透露着性感和诱惑，蓝色的露背礼服，头上同样是一件淡蓝色的兜帽，金色细丝制成的面纱遮挡住面貌。

    但缝隙之中，也可以确定对方是个很漂亮的女人。

    “这里也让做这种生意？”方浩好奇问道。

    他记得骷髅商人鲁尔带他第一次来的时候就提起过，在酒馆可以找到其他种族提供服务的姑娘，价格在10枚到100枚战火币不等。

    眼前的女人，说是占卜算命的，看她打扮更像是情趣服装。

    自己倒是可以借鉴一下，回去好跟裁剪匠索耶研究下新的服装款式。

    观察，学习，实践，是创新的首要条件。

    女人听见方浩的话，也是一愣，以为在说自己占卜的事情，轻声回答：“自然允许，只要不违反这里规定就好，先生要试试吗？”

    “怎么试？”方浩问道。

    “将手放在水晶球上就好。”

    方浩抬起手，伸向桌上的水晶球。

    可手指刚刚触碰，方浩便瞬间缩了回来，而另一只手则摸向腰间的短剑。

    腰间别着那把轻羽短剑，在自己触碰水晶球的一瞬间，上面传来了清晰的炽热感，此时正在一点点消退。

    “怎么了先生？”女人好奇的问道。

    方浩重新认真的打量起女人。

    首先她并不是一名英雄，自己没有看见她的提示。

    而轻羽短剑外表是一把武器，但本身的作用更像是一个护身符。

    附带一个特殊技能【庇佑】，使佩戴者不受任何负面状态影响。

    这里的负面状态，之前方浩认为是士气下降，减速移动之类的。

    现在开来也包括一些占卜巫术的抵挡。

    “我不需要什么占卜，请不要打扰我们。”方浩直接说道。

    方浩态度的突然改变，让女人的绣眉微蹙。

    “先生不要急着拒绝，这只是一个占卜性的小游戏而已。”女人依旧轻声说着。

    “请……。”方浩做了个请的手势，示意她可以离开。

    一个神秘，皮肤雪白神秘的女巫主动送上门来，让方浩心中的怀疑越来越重。

    女人无奈，只好站起身打算离开。

    刚刚起身，脚下一踉跄，哎呀一声，便向着方浩的怀中倒去。

    砰！

    就要倒进方浩的怀里前，安佳一脚踹在了女人的胯部，将整个人踹出去数米远。

    “滚！”安佳怒喝一声。

    哗啦啦！

    这里的动静，吸引了四周的人们。

    地精尖细的嗓子发出锐利的呵斥，“敢在这里闹事，你们好大的胆子。”

    女人掸了掸礼服上的脚印，眼神也变的凌厉几分。

    看向众人，重新露出微笑，“没有，和朋友开一些玩笑而已。”

    “哼！这里的规矩你们都知道，我不管你们什么理由，敢在这里闹事，最好能承担的起后果。”地精依旧大声警告着。

    “是，我们知道。”女人深深的看了方浩一眼，转身上了二楼。

    方浩和安佳也没了继续留下来的打算，起身也离开了店铺。

    二楼靠近街道的房间里。

    刚刚的女人透过窗户，看着渐渐远去的方浩二人。

    冷笑一声，低声说道：“穿越者，区域第一人，哼，你的情报应该值不少的钱。”

    女人返回书桌前，将听到有关方浩的信息全部记录下来。

    在上面盖上黑色镰钩交叉的印章。

    ……

    方浩和安佳走出商盟店铺，腰间的短剑便再也没有刚刚的炙热感。

    或许普通的占卜也算一种负面状态，但他很庆幸短剑真的可以保护自己。

    方浩抱着绘满了艳丽符文的脏器罐，“刚刚那女人不像好人。”

    “那你盯着她屁股看了半天。”

    “我那是在给索耶找服装设计的素材，再说了，她露出来不是展示给大家看的吗？”方浩义正言辞的说道。

    “切。”安佳撇了撇嘴。

    一副我信了你的鬼话才怪了。

    二人再次停下脚步，眼前是驻地的酒馆。

    站在门口，就可以听见里面传来嘈杂的声音。

    “走，进去坐会。”方浩说道。

    酒馆是个好地方，无论是兽人或者是人类的酒馆，都可以得到一些冒险地图。

    没准这里也可以。

    二人推开门，便是一阵酒气和嘈杂的声音扑面而来。

    街道上的人并不多，这里却聚集了不同种族的酒客。

    抱着脏器罐刚刚进来，全场便出现了短暂的安静。

    所有人的眼睛都看向方浩，又看着他怀里的脏器罐。

    方浩在靠近吧台的位置坐下。

    “喝点什么？”

    酒馆老板是名人类，40多岁身材魁梧。

    “两杯啤酒，再来一点小菜。”方浩说道。

    “好，本店的熏肉是出名的美味，二位第一次来要不要尝尝？”老板推销道。

    “尝尝，来一份。”

    来都来了，也不差这么一份。

    老板点头，开始为方浩准备酒水和小菜。

    方浩则看向一旁的告示栏。

    这里的告示栏不公布单页地图，却有几张悬赏单。

    其中有寻找王后的项链，能够治疗怪病的医师，而最后一张却让方浩眼神眯起。

    【寻人启事：乔瓦尼·汉米敦（血族）】

    【发起人：汉米敦家族】

    【提供线索获得：50000战火币，100血族影响力.】

    在寻人启事上，还有一张人物的画像。

    方浩看向安佳，后者的眼里也是流露出吃惊的神情。

    ‘乔瓦尼·汉米敦’就是血猎，现在已经被自己变成了骷髅英雄。

    没想到，家族里的人还挺重视他的，还贴出了悬赏。

    吸血鬼睡个几年不应该是很正常的一件事吗，怎么这一个多月，就开始找了。

    “怎么，见过这个人？提供线索会得到一大笔赏金的，有商盟担保，也不怕那些蝙蝠会反悔。”老板端着两杯啤酒走了过来。

    “我没见过，只是好奇这里还能贴寻人启事。”方浩将寻人启事贴回告示栏上。

    “恩，寻物寻人，有时还有发布一些军团雇佣，在这里都可以见到。”老板介绍说道。

    “血族睡好几年不正常吗！至于在这里贴个寻人启事吗？”

    “谁知道了，可能是得到什么消息，这个人出事了也说不准，汉米敦家族是出了名的护短，谁要是跟他粘上关系可倒了霉了。”

