    【结果我家哥哥从始至终都是一直躺赢是吗？】

    【只有我一个人发现盲点了吗？那个小姑娘年纪才多大呀？像这种题目她竟然会做！】

    【你们是不是忘了，刚才在直播间里面的时候，那个小姑娘领着那个男孩子一起去捕鱼？】

    评论区越来越热闹。

    原本跟着一起来参加节目的几个小童星，甚至都比不过这个小姑娘。

    但是让人吐血的地方不仅仅是这里。

    因为他们发现。

    等到第二天醒来的时候，隔壁组的女孩子老早就已经抱着自己的那个小草莓跑过来，然后塞到小姑娘的手里。

    “这个是早上的时候叔叔们发的早餐！我最喜欢吃草莓啦！我感觉这个世界上应该没有女孩子能够拒绝得了这个草莓，所以就带过来给你尝一尝。”

    那个女孩子一边说，然后一边眼神发光的看着柳安筠。

    柳安筠看着手上的草莓，笑盈盈地道谢，“你是一个好孩纸！谢谢你呀！”

    后面追着过来的那个女孩子的奶爸这边喘着大气，看着这个小姑娘，“早餐刚刚吃完，干嘛跑这么快呀？”

    “因为我想让这个草莓给小姐姐尝一尝。走吧，爸爸，我们一起回家。”那个小姑娘兴高采烈的走了。

    谷明煦站在一旁，半晌摸不着头脑。

    因为他知道小孩子之间的占有欲一向是最强的，究竟是什么原因，能够让这个小姑娘大早上跑过来送个草莓？

    好几个家长一起震惊。

    但是很快他们就发现了盲点。

    “我说呢，你们偷偷看一个片段，刚才这个小姑娘手上还没有纸条，但是等到提交答案完之后手上就有个纸条，这很显然就是有人塞给她的。而她的身边坐着柳柳！”

    这一切都能说得通了。

    没想到这个小姑娘还挺厉害。

    谷明煦有些意外地看了一眼那个小奶团子。

    “哥哥，草莓给你吃！”

    结果发现那个小姑娘娇娇的举着手，然后说。

    谷明煦这边蹲下来刚想拒绝，和这个小丫头平视，想说自己不怎么喜欢吃草莓，毕竟他一个大人，也不能去抢小孩子的东西。

    结果没想到。

    傅清墨率先一步走上前，然后把草莓拿过来拉着小姑娘的手，“那我们一人一半好不好？小公主是想和我分享，对不对？”

    柳安筠猛地点了点头。

    拉着傅清墨，直接把谷明煦忽略的干干净净。

    “草莓很甜的，等回家之后哥哥买给我吃好不好？”柳安筠想用这半颗草莓去贿赂面前的少年。

    所以走远之后，这才揪住他的衣角乖乖询问。

    “嗯，哥哥给你买。”傅清墨宠溺道。

    谷明煦：……

    得了，那他走？

    原来他在这个组从始至终地位都是多余的。

    男人站在原地一时间，也不知道是在跟谁怄气，直到小姑娘洗好手，端着一杯牛奶走过来，一脸疑惑的看着他。

    “为什么你不过去吃早饭呀？下午的时候我们不是还要录节目吗？不吃饭的话会肚子饿的。”

    小姑娘端着一杯牛奶，一边说一边咕咚咕咚的喝。

    直播间都快要笑死了。

    【今天的谷谷也是被小姑娘照顾的一天呢。】

    【谷明煦：别说了，我今天就是一个小娇娇。】

    【完了，别的组都是大人哄小孩，这个组是小孩哄大人。】

