    华雄大胜而归，以两千兵马连破南阳与冀州两路人马，还带回来两颗人头，此战首功自当算是华雄的。

    “将军，诸侯大军已至城外。”次日一早，吕布正在与胡轸、华雄、李肃商议下一步该如何，便见高顺快步进来，对着吕布一礼道。

    “不可能这般快的，应该只是一两路。”华雄皱眉道，诸侯联军若有这速度，也不会一年多来都毫无建树。

    吕布看向高顺，却见高顺点头道：“看旗号，当是河内太守王匡，但据探马来报，另有桥瑁、鲍信、袁遗、孔融、陶谦、公孙瓒、张扬七路诸侯距此不远，正午时分当可赶来。”

    “不若趁诸侯未聚集之时，先破其一路？”胡轸看向吕布，突然开声道。

    吕布抬头看了他一眼，总觉胡轸这两日安静的有些出奇，好似真的被他镇住了一般，但吕布很清楚并没有。

    “伤其十指不如断其一指，高顺！”料想这胡轸也不能给自己造成任何威胁，吕布不再去想，而是看向高顺道。

    “末将在！”点齐兵马，随我出城！

    “喏！”高顺点头答应一声，告退离去。

    “北军只有千人，恐怕不够，我看让华雄也跟随将军出阵最好。”胡轸笑道。

    吕布认真的看向胡轸，有些不确定胡轸这是否是在向自己示好么？

    他虽有模拟世界经历，但在那里最恶心的，也就是他还是小兵时处处刁难自己的营正，军中氛围相对纯粹，也有算计，但并不多，所以吕布并无揣测人心之能。

    “将军，此前末将鲁莽，多有得罪，此番大敌当前，愿与将军携手破敌。”胡轸见吕布再度看来，一脸诚恳地抱拳道。

    一旁李肃虽然不明白发生了什么事，但大家现在一同守城，和谐一些总是好的，当下帮腔道：“是啊，都是袍泽，有什么过不去的。”

    吕布性格，有些吃软不吃硬，你若强硬的指挥或是跟他使绊子，那吕布绝对不会退让分毫，但若能放低姿态，好好说话，吕布通常还是讲理的。

    总觉得对方有些故作姿态，但毕竟是低头服软了，吕布点点头，起身对着华雄道：“既如此，便请公伟为我掠阵吧。”

    其实只是对付一个王匡，在吕布看来，北军足矣破敌，但毕竟是好意，对方好心示好，吕布也不好直接驳回。

    “喏！”华雄自然更愿意看到将帅一心的场面，当即答应一声。

    吕布下了关城，跨上赤兔马，不等大军集结完毕，已然策马出城。

    高顺带领北军将士出城，在关前列阵，千余北军在这雄关面前略显单薄，但此刻却有股令人窒息的压迫感。

    华雄的两千铁骑随即飞奔而出，立于关城一侧。

    另一边，尚未立好营寨的王匡突然听到帐下将士来报，吕布竟然率军出城，当下又惊又喜，惊得是这等时候吕布竟然还敢出城作战，喜的是正好借此机会一雪前耻。

    去岁诸侯气势汹汹而来，但先是在汜水被徐荣挫败，紧跟着董卓自孟津渡河而过，直接攻入河内，将王匡聚集在河内的大军杀的狼狈奔逃，一度让王匡在诸侯面前抬不起头来，如今王匡这般积极，除了帮袁绍鼓张声势之外，更多的就是要一雪前耻。

    听得吕布竟然出城作战，哪还顾得上扎营，连忙起身，对着帐外喝道：“方悦何在？”

    “末将在！”营外走入一将，身高八尺，猿背蜂腰，手中也是一杆方天画戟，踏步进来后，对着王匡一礼。

    “立刻点齐兵马，我要在诸侯到来之前，先破那吕布，立下首功！”王匡将佩剑往腰间一挂便往外走：“我来为你掠阵！”

    “喏！”方悦一礼，当即转身前去整点兵马。

    这方悦整军却也厉害，不到一刻，便见河内大军汹涌而出，来到关前掠阵，眼见对方阵型单薄，人数不过三千，王匡见此心中冷笑，高声大喝道：“吕布狂妄，可敢出来一战？”

    吕布闻言抬头看了看，河内大军黑压压一片，有近万人，而且看其军阵，并不混乱，显然有善于治军之人。

    不过只能说对方大将合格，要想凭人数将吕布吓退，那却是想多了，远远地瞥了一眼王匡所在方向，把方天画戟往马背上一挂，顺手摘下雕弓，弯弓搭箭，也不细瞄，一箭如流星赶月，直奔王匡而来，王匡根本没有反应，便觉头顶一麻，一枚利箭射穿了他头顶缨盔。

    脸色瞬间便白了，不想吕布隔着这么远都有这般精准，吓得王匡连忙将脑袋往马背后面一缩。

    “哈哈哈哈~”对阵中，吕布看到这一幕，朗声大笑：“河内豪杰，不过如此！”

    王匡又羞又怒，扭头看向方悦喝道：“方悦，还不诛杀此獠！”

    “喏！”方悦也被吕布那一箭吓了一跳，他比王匡看的更多，吕布那一箭分明就是直奔缨盔而来，并非不能射杀王匡，双方距离远超百步，竟然这般精准！

    当下挥军往吕布方向杀去，方悦却始终注视着吕布的弓箭，防止吕布以箭来射杀自己。

    “杀！”吕布眼见对方大将使得竟然也是方天画戟，目光一亮，将弓一收，重新举起方天画戟，带领北军杀向对方。

    虎牢关外地形，就算你有万人也施展不开，千人战阵是最好的。

    方悦见吕布没有用箭，反而直冲上来，心中松了口气，但就在这片刻间，赤兔已经完成了加速，速度陡然飙升，只是瞬间，便已经出现在方悦面前，方天画戟往下一落，直往方悦脖颈斩来，方悦大骇，连忙举起方天画戟格挡。

    “咣~”

    只是一招，方悦手中方天画戟差点脱手而飞，但终究是挡住了，吕布见状却是目光一亮，除了模拟世界，现实中可是很久没人能接他一合了，当下方天画戟带起道道弧光，一戟猛似一戟落下。

    方悦本想躲开，但这等情况下如何躲得开，只能硬着头皮来挡，勉力挡了三戟，三戟一过，只觉双臂酸麻，好似不是自己的一般，而吕布却是越发兴奋，第四戟落下时，方悦实在难挡，直接被一戟削掉了脑袋……

