    泪水顺着脸颊滑落，子钦俯身于地，连站起的力气都欠奉。

    那张脸，多久未曾见，他已经记不得，这无数的世界，有些他一待就是数年，有些他经历万千，他扮演不同的人，穿梭不同的世界，他甚至差点忘记自己原名是什么。

    他几乎已经记不清家人的长相，他甚至不敢去想女儿的样子。

    他害怕自己忍不住软弱下去，而他的经历注定软弱便是死亡。

    只是，此时，他终于再次看到自己原先的面孔，再次触碰到回家的希望。

    也不知道过去许久，他缓缓站起身，七星龙渊依旧在手，他小心的看向四周，此时，还不是哭泣的时候。

    回家依旧不知如何能够做到。

    他看向四周。这是世界交界的地方，这个随便踏出一步可能就是另一个空间，另一个世界。

    只是，没有坐标，子钦亦不敢随便的走，否则的话他很有可能沉沦在万千世界，再找不到回去的路。

    脑海内，系统依旧无声无息，隐约的，子钦甚至能够感觉系统似乎已经消失。

    他小心的探出感知，随即，一丝惊喜出现在他的脸上。

    那感知，竟穿越空间和时间，在一个个的世界中穿梭。

    这感知何时如此神奇的。

    子钦疑惑，以他此时的感知，在任何武侠世界怕是都能瞬间将整个世界都探索一遍。

    若是他早有这等感知，那么，任何武侠世界对于他来说都是刷剧情的世界。

    “小林子，是你吗。”

    突然，一个女声在感知中响起，子钦微微一颤，这女声却是岳灵珊的声音。

    那笑傲的世界早因为他的自大而不在系统能够让其穿越的选择，此时，他却再次感知到这个世界的存在。

    突然间，子钦竟有种放松的感觉。

    这些世界竟是当真真实存在的。

    岳灵珊，还活着。

    令狐冲想来会照顾好她，没有林平之，想来岳灵珊应该会更加的幸福。

    感知继续探索，突然，触碰到一丝温暖。

    那是，音乐，是琴，是筑，其音也悲，其声也慨。

    一身傲骨，千秋无需人记。

    仅为兄弟二字，何惜区区此身。

    高渐离。

    子钦的手握紧，便是无需感知直接探查他都能知道此刻是何情况，高渐离终于还是踏出了那一步，为荆轲复仇，刺秦。

    子钦的脚步微微一动，便想进入那世界，去助高渐离复仇。

    只是，他的脚才动，那音乐却已经转过曲调，所有的乐声只表达两个字。

    “回家。”

    仅二字，子钦的脚步僵硬住，是的，回家，没有系统，他一旦踏足其他的世界，怕是再不可能回得来。

    音乐散，人声鼎沸，碧血长空。

    犹豫仅仅短暂，高渐离却已经走完最后一段，一切消逝，归于无。

    子钦的手握紧，他忍不住想要高声呐喊，只是，他张开嘴，却是什么声音都没能发出。

    “师傅。”

    “厉兄。”

    突然，又有感知传来，却是两个问候，却是风行烈，以及浪翻云。

    子钦的眼神却已经平静下来，经历太多，感受太多，反而再不会有所触动。

    万千世界在眼前旋转起来，感知更加快速的去探索，搜寻，回家的路。

    “该死的，闪啊。”

    突然，白眉的声音响起，子钦似乎又回到天龙的世界，白眉，李秋水，无崖子，张元，一个个的声音在耳边响起。

    感知探过去，子钦猛然间眼睛瞪得滚圆。

    聚贤庄外，大批大批的神秘人物正在聚众围攻。

    这些人似乎组成某种阵法，无数诡异的图案在聚贤庄外不时出现，若鬼蜮，若仙界，若魔怪，又若神话。

    白眉等人虽然强横，但是此时却已经不支，眼见着便要身死。

    子钦对白眉却还是有感情的，当下却是要忍不住。

    只是，便在他一步刚要踏出的时候，一个声音却已经在脑海内响起。

    “起落一步，却是一世选择，你当真选好了吗。”

    这个声音极为平淡，带着一种超然世外的悠然，子钦猛然间一愣。

    微微的白色光芒出现，一个身影出现在子钦的面前，却是一个穿着长袍的老人，神色极为和蔼，给人种仙风道骨的感觉。

    “庄周梦蝶，蝶梦庄周，这一切皆是虚幻，你莫要为眼前所迷。”

    那身影继续开口。

    子钦的眼神微微一清，突然似乎感悟到什么。

    “这是梦，你是梦，亦是我的梦，可是。”

    子钦的语气极为紧张，他双眼看着眼前的人，后者缓缓点头。

    梦蝶之术。

    子钦嘴角露出一丝笑容，感知再次探去天龙的世界，却只见哪里还有什么众多怪人围攻聚贤庄。

    那天龙的世界，此时大宋周边却是烽烟四起。

    大理已经沉沦，一群汉人正站在大理皇宫之中，西夏亦已经有一支军马举着巨大的‘明’字大旗在攻打皇宫，同样的事情亦发生在燕云十六州。

    唯有战争，才能使得一个民族崛起。

    子钦洒然一笑，突然，却是转过头再次看向那个老者。

    “你还没梦够吗，这么多年，你也早已经不在。”

    淡然的话语，那老人的脸色却是微微一变，随即苦笑起来。

    “一梦千年，梦犹在，我却已经不在，对不住了，千年梦境，我究竟放不下一些东西，所以借助你的手改变了一些东西。”

    老人脸上闪过一丝缅怀，随即笑起来，很轻柔的笑，他的身影带着笑容中慢慢消失。

    S市，某间医院内，子钦猛然坐起。

    他的眼中依旧有点迷茫，目光却已经四下看去，这是三人床的病房，此时他旁边一张床上却正有护士再给病人打点滴，而靠窗户的床上则空无一人，透过窗户看出去，能够看到这中国最大城市内数不尽的大厦冲天而起。

    这，果然是个梦。

    子钦摇头一笑，随即起身想出去看看是何人将他送到医院的。

    双脚方落地，一个声音却已经传来。

    “你怎么站起来啦。”

    这是一个极为熟悉的声音，子钦忍不住抬头看去，一眼之下顿时傻愣在那里。

    这人有一双极为有神的眼睛，无论何时何地似乎都在笑，而更让人称奇的是这人有一对极为对称的胡须，看起来简直和眉毛一样，若是不仔细的看去，会让人以为这人长了四条眉毛。

    “陆小凤。”

    子钦几乎是下意识的吼出声。

    “你小子成心的是不，我也想自己是那天下无双的祖先，可惜我到现在都没能练成凤舞九天。”

    那人一屁股坐在子钦的病床边上，不满的嚷嚷起来。

    “对了，西门那家伙约了小叶子下周在东方明珠上比剑，你若是没事赶紧回家把你媳妇和女儿接来，别错过这两个剑痴的惊天一战。”

    那状似陆小凤的家伙滔滔不绝的开口，子钦却已经傻愣住。

    此时，子钦只觉得这看似现实的世界竟比那穿越后的世界更让他不能接受。

    他猛然想起什么似乎，探手朝着枕头边摸去，冰冷而熟悉的感觉出现在手心，他随手一提，顿时一柄长剑被他提出来。

    看着手上的长剑子钦只觉哭笑不得，他甚至想要给自己两巴掌，看看是不是还在梦中。

    然而，随即却放弃，那庄周的梦蝶之术别说两巴掌，便是两刀也休想解脱。

    梦蝶。

    子钦的感知探出，缓缓查探起来，脸上慢慢露出苦涩，这的确是他原先所在的世界，真实的世界。

    突然，感知中传来一点熟悉，医院大门口的景象出现脑海。

    一个少妇抱着一个女婴从大门口缓缓走了进来。

    子钦的眼中射出激动情绪，猛的套上鞋子冲出了病房

    ……………………………………………………

    全书完

