    阴魔教率领的联军，在天澜城覆灭，消息传回太阴神教内，顿时引起了一阵波澜。

    “一群废物，培养这么久，一点小事都办不成！”太阴圣主摔碎了手中玉杯。

    “太阳神教突然出现王者，他们失手，也正常，不过，那王者，是怎么回事？为何一点风声都没有听到！”一个长老说道。

    “自从太阳仙经遗失后，太阳神教几乎就没有出现过王者了，难道？”

    “我这刚收到一则消息，太阳神教那位新出现的王者，公布了太阳神教仙经，被他们找回来了。”

    “难怪，这么说来，太阳神教已经重新拥有完整的太阳仙经了。”

    “计划要尽快了，否则，时间一长，就让他们成长起来了。”

    “神子，你与金乌族之间的联系怎么样了？”一个长老问道。

    “回长老，金乌族还在北海找扶桑神树，那群乌鸦，太执着了！”太阴神子说道。

    “现在都在传闻，扶桑神树被那出现的远古圣人所得，那群乌鸦还不肯放弃吗？”

    “不如这样，就说太阳仙经有一定的机率能牵引出扶桑神树来，让那群乌鸦动手如何？”

    “好计谋，只要能引那群乌鸦出手，我们就可以坐收渔翁之利，还不用被人诟病。”

    “那群乌鸦对扶桑神树很是执着，如此一来，有很大的机率成功。”

    “好，就这样，神子你就去一趟北海，引那群乌鸦出手，不能在等了。”

    “是，圣主，诸位长老！”太阴神子应承道。

    太阳神教只要拥有完整的帝经，给足时间，必将重新回归一方神朝势力。

    这是他们所不允许的，否则多年谋划，都将白费。

    北海，广阔无边，漆黑如墨的海水中，生活了无数水族。

    鹏北海，凤朝阳！

    在北海极深处，生活了一头圣级鲲鹏。

    “呜呜～”

    一声低沉的鸣叫声，伴随着孤独，从海底深处传来，回荡在这片海域。

    “砰！”

    一头巨大的远古巨鱼从海底冲出来，一跃腾空而起。

    在空中化作一头庞大的鹏鸟在大海上遨游。

    北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也。

    化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也。怒而飞，其翼若垂天之云……

    “轰隆！”

    巨大的鹏鸟又化作一头远古鲲鱼，一头扎进海里，溅起滔天巨浪。

    漆黑如墨的巨浪滚滚而去，海平线上，如同升起一道黑色的巨墙，又如千军万马驰骋而过，气势汹涌。

    而这，不过是广袤无垠的北海一角。

    那原本的汤谷附近，金乌横天，契而不舍，纵横滔天墨浪之上。

    扶桑神树，也为太阳神树，金乌族传说便诞生于这株神树上。

    因此紫微古星上这支金乌族，执着于取回扶桑神树。

    他们以为，只要能取回扶桑神树，就能恢复金乌族远古的辉煌！

    不死神树，谁都会垂涎三尺，于金乌族而言，更盛百倍。

    一道身影，如同黑色练匹，在这北海之上疾驰。

    一只翱翔的金乌化成人形，落于海面上，“来者可是太阴神子？”

    黑色笼罩的身影停了下来，“陆鸦兄何在？”

    “六太子在前方岛上，神子请跟我来！”金乌带路，引太阴神子来到一座海岛上。

    海岛不大，岛上生机勃勃，古木参天，火红的古树高耸入云，流淌着丝丝太阳圣力。

    原本上面栖息着一些海鸟，现在成了金乌族一座零时落脚地。

    “神子兄不辞遥远路途而来，不知找我何事，来坐！”

    陆鸦眉心一缕圣火印记，一头金发散批，苍白的脸庞刀劈斧凿，俊美不凡，身上一股贵气十足，坐在石桌旁，天地仿佛都以他为中心。

    金乌族十太子中最是天纵奇才的一位，实力压得其他九位金乌族太子抬不起头来。

    太阴神子、尹天德、金乌族陆鸦，三缺道人，这些人号称紫微古星域当代可怕的人杰。

    被誉为天纵奇才，各自一方无敌，没有外人是他们的对手，天下年轻一代共尊。

    现在太阴神之与陆鸦聚在了一起，两位年轻至尊聚首。

    太阴神子在陆鸦对面坐了下来。

    “请喝茶，这是我族培育的火灵茶，外界难得一见。”陆鸦介绍道。

    太阴神子抬起玉茶杯，“多谢陆兄。”

    而后一饮而尽，茶香之中带着炽烈的灵力。

    “好茶，不过与我修行功法相佐，要不然说什么也得向陆兄讨要一些。”太阴神子赞叹道。

    “我分到的也不多，即使你想要，也没有多余的分给神子兄你！”陆鸦摇摇头。

    火灵茶乃是他金乌族培育无数年才蜕变成为灵茶的，在金乌族内都不够分，怎么可能有多余的分给外人。

    “说吧，今日神子兄来找我，所为何事？”陆鸦直接开门见山，无事不登三宝殿，在说他金乌族在这北海，还要寻找扶桑神树。

    “疑似远古圣人出现，带走了扶桑神树，陆兄族内看来是不相信这则传闻了！”太阴神子放下手中玉杯，神情淡然的面对面对说道。

    “那是我族神树，远古圣人来了都取不走，唯有我族才能取走！”陆鸦说道。

    太阴神子心中不屑，神物强者得之，扶桑神树，什么时候属于金乌族了？

    在他目前宣誓主权有什么用，要是扶桑神树出世，可没有多少势力会惧怕金乌族，该抢的照样抢。

    “即使陆兄族内不相信神树被人所得，那你们寻找这么久，可寻到一丝踪迹？”太阴神子说道。

    陆鸦看着太阴神子，确定了对方不是来打探消息的，便摇摇头说道：“没有！”

    “太阳神教太阳仙经重新寻回，太阳圣皇乃是在扶桑神树下证道，也许太阳仙经能寻出扶桑神树来。”太阴神子盯着陆鸦说道。

    “要是太阳仙经能寻出扶桑神树的气息，在远古时代，太阳神教辉煌时期，就被他们寻回去了，神子兄当我是三岁小孩否？”

    “并不是陆兄所想的那样，自太阳圣皇帝殇后，扶桑神树就消失在茫茫北海。

    无数年来也只有最近显露了踪迹。所以，太阳神教也无法寻到扶桑神树，而这次，乃天赐良机，错过了，就真的没机会了！”太阴神子忽悠道。

    陆鸦看着太阴神子，沉默良久。

    “而且我们谋划了这么久，该出手了！”太阴神子继续说道。

    “你今日特意赶来就是为了此事？”陆鸦盯着太阴神子的目光，想要将太阴神子看透。

    “只是来告知，陆兄你们该行动了，要不然等太阳神教崛起，一切都晚了。”

    “别忘了，他们是圣皇后裔，修炼圣皇帝经，实力必然会突飞猛进，现在太阳神教疑似出了两三个王者。

    也许，用不了多久，他们就能恢复旧日的荣光，到那个时候，想出手都难了。”太阴神子继续说道。

    太阳仙经，不仅对无数人族有吸引力，对金乌族，同样有莫大的吸引力。

    太阳仙经，修太阳本源圣力，金乌族，火中圣灵同样可修太阳仙经。

    “好，我会说动我父亲尽快出兵！”陆鸦点头应承道。

    事情谈妥后，太阴神子告辞离去。

    “六太子，他们明显在借刀杀人，为什么我们还要答应他？”一个站着陆鸦身旁的金乌族人问道。

