    陆离和提姆刚钻入地洞，就听到远处来一阵沉重的脚步声。

    “到底是什么人，怎么把你吓成这副样子？”

    陆离不解的问道。

    “嘘！小声点！”

    提姆赶紧捂住了陆离的嘴。

    “刚才我来路上，看到了泰坦族的两兄弟在附近，那两个家伙可不好惹！”

    “泰坦族的人？他们来这里干什么！”

    陆离眉头微皱。

    “具体情况我也不清楚，不过他们应该是在找你，我刚回来的时候还被他们喊过去问了话来着。”

    “不过你放心！我什么都没说！”

    似乎是怕陆离起疑心，提姆又补了一句。

    听完提姆的话，陆离心中稍安。

    那两个家伙应该是冲着传送门来的。

    不过陆离早就已经将传送门掩埋在了地下，他们应该发现不了。

    正当陆离准备问提姆关于迷宫地图的事情时，他的头顶正上方突然传来一声嘶鸣。

    提姆一惊，还以为是被人发现了。

    一旁的陆离脸色突变。

    “糟了！这是小金币的叫声！”

    刚才进来的太过匆忙，陆离忘记喊上小金币了。

    他想也没想就要冲出去。

    提姆赶紧拦住了他。

    “外面很危险！泰坦族的战斗力可不是开玩笑的！”

    、

    “让开！我管他是谁！敢欺负我的人！就别想好过！”

    陆离一把推开提姆，握着【离之刃】就冲了出去。

    来到地面。

    陆离往前走了几步，就看到了小金币的身影。

    正如陆离所想，小金币正在和一只泰坦缠斗着。

    虽然小金币的体型也不小，但是在泰坦的面前就显得有些不够看了。

    “二哥，这条小蛇看着不错，抓回去给我当坐骑吧！我也想和大哥一样！”

    泰坦老三坐在老二的肩膀上，望向小金币的目光格外火热。

    他之前看到自己大哥抓了条大蛇回来当苦力，心里难免羡慕。

    “那还不容易！看我的！”

    泰坦老二说完，就伸手要去抓小金币。

    小金币身形一扭，灵巧的躲开了对方的大手。

    陆离刚想把小金币喊回来，就看到了小金币居然冲了上去。

    这可把陆离吓了一跳。

    “小金币！快回来！危险！”

    陆离也顾不上那么多了，直接从后方冲了出来，大声喊道。

    “嗯？居然还有其他人在！”

    泰坦老二被陆离吸引了注意力　，转头望向后方。

    只是还没等他好好打量一下陆离，一阵剧痛便从大腿处传来。

    “啊！好疼！”

    原来，就在他刚刚分神的片刻，小金币便来到了它的脚边爬了上去。

    小金币张开大嘴，用力在泰坦老二的腿上咬了下去。

    锋利的牙齿直接穿透了泰塔老二的身体，一时间鲜血淋漓。

    小金币脑袋一甩，撕拉一声，便从泰坦老二的大腿上咬下来一大块肉。

    泰坦老二疼的差点晕了过去，他下意识的伸手就要去打小金币。

    可是小金币速度奇快，只是眨眼间便回到了陆离的身边与他会和。

    “吓死我了你！”

    见小金币平安归来，陆离这才放心。

    他的语气有些责怪。

    毕竟这可不是开玩笑的事情，要是被泰坦给抓住，恐怕凶多吉少。

    小金币晃了晃脑袋，将从泰坦老二腿上咬下来的肉吞进了肚子里。

    吃完之后，它便露出一脸的满足神色。

    “真是个馋鬼！”

    陆离没好气的说道。

    “这该死的爬虫居然敢咬我！”

    泰坦老二捂着受伤的大腿，怒道。

    “二哥！我改主意了！我不要小蛇了，我要那个家伙，一看就是个很不错的宠物！”

    泰坦老三指着陆离兴奋的喊道。

    “好！待会我就把他抓来！这条爬虫咱们过会给它烤了吃！”

    泰坦老二恶狠狠地说道。

    陆离先是一愣，随即口中发出了不屑的冷笑。

    “抓我去做宠物？那你们倒是来试试看呢！”

    陆离缓缓抽出了腰间的【离之刃】，横在身前。

    既然对方不怕死，那陆离不介意和他们玩玩！

    陆离之前观察了一下，他发现这只泰坦的速度并不是很快。

    不管是小金币还是陆离，都可以用速度轻松将其甩开。

    这样一来，就算正面不敌，陆离也可以安全远遁逃离保命。

    再说了，鹿死谁手还不知道呢！

    陆离倒是很期待和传说中的泰坦族来一场战斗。

    陆离没有先出手，而是等着敌人先动。

    高手过招，先动手的人总归吃亏。

    “吃我一拳！”

    泰坦老二怒吼一声，一个健步冲了上来。

    他挥舞着巨大的拳头，对着陆离所在的位置砸了过来。

    陆离手握【离之刃】，一个横移，轻松躲开了这一拳。

    “就这？”

    陆离在躲避的同时，还不忘记出声嘲讽对方。

    泰坦老二本就火爆脾气，听到陆离这般言语，顿时就火冒三丈。

    “闭嘴！”

    他不停的挥舞着拳头，朝着陆离打去。

    不得不说，这一拳拳的威力真是不小，凡是被打中的地方，都会留下一个深深的凹坑。

    不过泰坦的速度实在是太慢了，陆离闭着眼睛都能躲开。

    这么反复了数次之后，陆离依旧安然无恙，倒是泰坦累的够呛。

    “我说，傻大个，你还要不要打啊！”

    陆离的话极其挑衅，泰坦老二气的直跺脚。

    “有本事你别躲啊！咱们面对面的打一场！”

    “笑话！你以为人人都像你一样傻么！”

    这么低端的激将法，压根就不能骗到陆离。

    可怜的泰坦老二，在泰坦一族里也算得上是有勇有谋的存在，但是在老奸巨猾的陆离面前，干净的就像是一张白纸。

    “我……我不傻！我大哥一直夸我聪明来着！”

    泰坦老二试图挽回自己的形象。

    “他大哥肯定是骗你的！”

    “你胡说！大哥不会骗我的！不准你侮辱我大哥！”

    一提到自己的大哥，泰坦老二的愤怒就抑制不住了。

    他双拳紧握，胳膊之上青筋暴起，身上的肌肉开始急速膨胀起来。

    原本就已经身高数米的泰坦老二，体型竟然在数秒间变大了数倍。

    它的体型一直涨大到近10米高时，这才停止。

    陆离抬头仰望着眼前的大家伙，神色凝重，如临大敌。

    他从对方的身上，嗅到了一丝危险的气息。

