    李常春顺着台阶满怀激动的来到密室。

    这一层墙壁上镶满了夜明珠，照亮的密室如同白昼。

    市价来算，每一颗夜明珠至少值五千万两白银。

    这满墙壁的夜明珠，少说也有一千颗。

    可见魔皇为建造这密室花了多大的代价。

    但是里面盛放的宝物倒是没那么多。

    左边墙上挂着一把匕首、一把大刀和一柄长剑。

    李常春取下来掂量了掂量感觉材质还行就顺手丢尽了储物戒指。

    中间墙壁上挂着一件薄如蝉翼的内衣，还有一个小桌子上摆着一个盒子。

    李常春探手把内衣取了下来，放在眼前看，竟然还朦胧的透明。

    “这是什么东西？”

    “回大人，此乃万年魔蚕吐出的魔丝织成的衣物，据说可以防百毒入侵，还能刀枪不入。”

    “我去，这么强？”李常春惊讶的问道：“有没有人穿过？”

    “回大人，上一任魔皇穿过，不过已经飞升了。”

    “好东西。”

    李常春当即脱掉自己的外套，就把魔蚕内衣套在了自己身上。

    不大不小刚刚好。

    也不影响活动，就当奖励自己的，毫不客气的直接用上。

    随即打开了桌子上摆放的那个雕龙画凤的木盒。

    盒子一掀开，一股翁胧的仙气蒸腾而出，还有淡淡的清香，闻之使人清爽陶醉。

    里面摆放的是一颗鸡蛋大的珠子。

    李常春顺手拿了出来放在眼前端详。

    “这又是什么东西？”

    “回大人这是龙珠，里面蕴含着魔族至宝地狱魔龙。”

    “地狱魔龙？”李常春疑问：“什么玩意，有多厉害？”

    “传闻地狱魔龙有金仙的实力，一直被魔皇小心的放在仙宝殿保管，作为天魔顶的最终守护战斗力来用。”魔兵甲一脸崇拜的讲到。

    “金仙实力？！”李常春瞠目结舌，随之问道：“那为什么春满楼来攻击天魔顶的时候魔皇不把这东西放出来？”

    “听说地狱魔龙不好控制，发起凶来敌我不分，破坏力还超强，所以不到生死攸关之际魔皇大人也不敢轻易把它放出。”魔兵甲心悸的回道。

    李常春嗤笑：“如此说来你们魔皇还没把这条魔龙驯化收服呗。”

    魔兵甲苦笑点头，跟着回忆缓缓道来：

    “历来三任魔皇都没能把地狱魔龙驯服过的；

    且只听说过在三千年前神魔大战的时候被放出来过一次，那次大战魔龙之威悍天动地，最后听说是地狱魔龙自己打累了才回到了龙珠中休息，再然后就再也没人敢轻易放它出来。”

    “好家伙，是个大凶之物呢，姑且收下慢慢驯化吧。”

    李常春把龙珠摆放到盒子中，小心的收进了自己的储物戒指。

    魔兵甲好心的提醒道：“大人没事的话还是别用灵力沟通魔龙的好，万一惊醒很难控制的。”

    “知道了，知道了。”

    李常春不耐烦的摆手，随之继续向别的地方走去。

    来到右边。

    先是一个水晶大缸，里面盛放着看起来有数十吨晶莹剔透的水。

    水面雾气蒸腾的，李常春看的非常面熟。

    “大人，这是魔皇大人从花焰宫掠夺而来的神水——琉璃净水。”

    “原来这东西叫琉璃净水吗，本帅还以为是温泉洗澡水来着。”李常春自嘲而笑。

    说起来还得感谢魔皇废那么大劲帮他查明了这水的身份呢。

    自己家的东西当然要收回，这叫物归原主。

    李常春把戴有储物戒指的手泡进水缸里，不多时一大缸子水又返回到了他的手里。

    “哼，本帅留着还洗澡用呢。”

    然后是一些灵丹妙药、疗伤金丹什么的瓶瓶罐罐。

    李常春虽说对这些东西不太感冒，但是还一并收了起来。

    心说拿到市集上卖也能多少换点银票。

    反正不可能给魔族留下。

    最后一面墙壁旁摆着五样东西。

    李常春看到后就傻傻的定在了那里，死死注视着上面的物品。

    惊愕地睁大眼睛，脸上的笑容一下子凝固了，嘴巴张成了O型，像个木头人一样定在那里。

    因为他看到了——枪！

    现代火枪！

    一把沙漠之鹰，两把AK，数颗子弹，还有两颗高爆手雷。

    心道，魔族宝库怎么会有这种东西存在，太不可思议了。

    李常春拧着眉头问道：“这种东西，你们魔皇从哪搞来的？”

    魔兵甲回道：“这是魔皇大人废了九牛二虎之力，从人族皇城宝物库弄出来的；但是目前我们也不确定这是何物，听说此物乃是不俗的神器，声若雷霆，击若闪电，能十里之外取人首级。”

    李常春被这些枪支震动了，以致就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。

    他沉默了，脑海中浮现出许多地球上的画面。

    一种睹物思人的情绪涌上心头。

    “人族皇城么？”李常春凝眉，自言自语道：“有机会必定要去走走，探索下这些东西是怎么来的。”

    毕竟魔族都不知道来历，现在答案也揭晓不了。

    李常春大手一挥把这些枪支弹药收进了储物戒指。

    至此，魔族宝库被一扫而空。

    李常春心事重重的离开了密室。

    来到上层的时候又登上房顶把报警器拧了下来。

    做事要有头有尾，说抢光就一件也不能留给魔族。

    金库也收了，仙宝殿也掠光了。

    但是天还没亮，多么好的环境，可不能白瞎。

    李常春又吞服下一枚匿行丹，穿梭出了仙宝殿。

    转啊转的来到一间厢房前。

    因为大半夜的也就这间厢房还单独亮着灯光。

    出于好奇，隔着墙壁就穿了进去查看什么地方。

    走进屋子，环往四周。

    环视了一周，这是个女子的闺房。

    一座玳瑁彩贝镶嵌的梳妆台，旁边是精雕细琢镂空刻花的檀木大床。

    床头依靠着一个卡哇伊，萌动的少女正双眼无神的望着地面。

    “雪葬？！”

    李常春笑了，竟然是个熟人儿。

    心中冷哼：“可真是冤家路窄啊，本帅正说要找你呢，想不到竟然在这碰到了你！”

    被李常春捏在手里的魔兵甲又说话了：“大人，这是我们魔族的雪葬大大王，听说……被施了魔法，目前像个植物人一样的存在。”

    “什么？”李常春张大了嘴巴：“植物人，雪葬一战之后竟然被吓傻了，亏她还是魔族大法王，怎么就这点胆识！”

    李常春苦笑，心说以后还是悠着点别乱吼。

    吓坏小姑娘影响多不好。

    毕竟是“柔弱”小女孩。

    心中好强的负罪感。

