    第8218章醉生梦死，不管朝夕（7）

    “乔爷，我和阿元目前还是恋爱阶段，就目前来说，彼此都很快乐。如果您的女儿是快乐的，那不如再多给我们一点时间。”

    “纪先生，我乔斯年不喜欢拖泥带水，沐元不懂事，但纪先生不一样。”

    “嗯。”纪长慕应了一声。

    他不会愚蠢到去跟乔斯年作对，乔斯年若是坚持一件事，那不会有人拗得过他。

    纪长慕的手指头搁在茶杯上，握紧，指节泛出白色，他的脸色也跟着泛了白。

    茶室安静许久。

    室外的朝阳从天空中缓缓升起，东方出现一条金黄色的长线，将周边的云朵都染成了金色。

    四下皆静，纪长慕似乎能听到自己的心跳还有自己那略微急促的呼吸。

    他从未想过，终有一天，他也免不了要跟乔斯年过招。

    但，结果只能注定有一个。

    乔斯年又开了口：“还好，沐元和纪先生在一起的时间并不长，几年时间，还不足以刻骨铭心到终身难忘。沐元忘性大，年纪也小，日后遇到一个对她好的人，可能什么都忘了，跟纪先生过去了也就过去了。你们俩性格有几分相似，犹如针尖对麦芒，她其实更适合梁恺那样的男人，小女确实高攀不了纪先生。”

    “乔爷，这些年，是我纪长慕高攀了。我想斗胆问一句，乔爷，这些，都是您的心里话，是不是。”

    “该说的我都说了，纪先生和沐元并非良配。”乔斯年道，“感谢纪先生帮过乔氏，我听说你把JY和名下全部财产都归在沐元名下，改日我会让我的律师帮沐元将这些都归还给纪先生，这些财产，沐元实在承受不起，纪先生日后能找到一个能承受这些财产的良配。沐元还小，这些年感谢纪先生包容。”

    “不用了，乔爷，就算我最终不能同阿元在一起，那些财产，也可以当做给她的嫁妆。没有别的意思，只有这一点微小的恳求，没有乔沐元，我要任何东西都没有用。”纪长慕语气坚定，只不过，他说再多都等于无效，在乔斯年听来，无非就是哄人的甜言蜜语。

    “我也不能勉强纪先生，那等日后纪先生结婚，乔家自然少不了大礼。”

    纪长慕没再开口。

    在乔斯年面前，没有他反驳的余地。

    乔斯年也不曾久坐，喝完一杯茶后站起身：“我上楼陪太太，纪先生自便。不过我听说这栋别墅也是纪先生出资为沐元购置的，改天我让沐元搬出去，不给纪先生添麻烦。“

    “不用，这栋别墅属于乔沐元。”

    乔斯年也没再跟他纠缠这些细微的问题，将风衣挂在胳膊上，转身离开茶室。

    室外的一轮朝阳正冉冉升起，金色的光辉照在大地上，唤醒一个新的一天。

    草木摇曳，露珠清圆，花香四溢。

    纪长慕微微闭上眼睛后又睁开，他看向窗外的日出，笔挺的身姿略显僵硬，脊背线条绷得很紧，双拳一直握着。

    朝阳的光透过玻璃窗照进茶室，满室明亮。

    (本章完)

