    　　感受到气息没有多久，他们就看到了在前方开始出现了一只只样貌各异，奇形怪状的邪物。

    　　它们身上的气息也各异，最弱的只有一级最强的甚至有四级，而且数量还不少。

    　　至于五级的邪物，这里倒是没有发现，不过想来也是，如果真有五级的邪物，那火神也就不会发现这个地方了，肯定在感受到气息的第一时间，远远的避开这里。

    　　“火神，那就是你说的神树?”

    　　狂风之神眺望着远处询问道。

    　　只见远处一颗七八来米高，枝繁叶茂，树枝上挂着十几个橙黄色果实的大树，正直挺挺得立在那里。

    　　在那颗树周围，还围着二十几只邪物，邪恶的气息充斥在那块区域。

    　　“没错，那棵树就是，那树上的果子就是就是我说过的那种神果!”

    　　火神眼神火热地望着那些橙黄色的果子。

    　　森林之神眉头微微一皱，突然疑惑地发问道，“火神你说的那些邪物的确是棘手，但趁它们不备的话，应该也能慢慢的夺取完果实才对，怎么又需要我们的帮助了?”

    　　火神说道，“你有所不知，那神树周围有一层护罩，可以隔绝那些邪物和我的攻击，靠着平常手段根本打不破那个护罩。”

    　　“哦，那你又是怎么拿到神果的?”苏云提出了关键的问题。

    　　“是啊！”暴雨之神也是一脸的疑惑。

    　　火神笑了笑，解释道，“那护罩我上次也不知道是不是运气好，它突然衰弱了一段时间，靠着那点时间，我成功突破进去拿到了一颗。”

    　　“之后那护罩开始了恢复，我怕被困在里面，事先我也不知道它的效果，也就随手拿了一颗，现在想想真后悔的要死，唉……”

    　　说着，他叹了口气，满脸的懊悔之色。

    　　“这护罩还能自我修复?”苏云诧异地说道。

    　　和他之前那棵树相比，这棵树的防护措施提高了不止一个档次，显然更加珍贵了很多。

    　　火神点了点头，表示这护罩的确是会自己恢复。

    　　其他人也露出了惊奇的神色。

    　　“这颗树……大爷我倒是有些印象。”老龟忽然开口道。

    　　话一出，顿时引起了其他人的好奇之心，连忙询问了起来。

    　　老龟脸露得意之色，很享受这种万众瞩目，侃侃而谈着别人不知道，自己却知道的事情。

    　　他缓缓述说道，“其实这个遗迹里的神赐植物，基本都是信徒自发种植的，因为海神并不需要这些外物，那树的护罩也只是信徒弄得一种防护措施而已。”

    　　“我记得这颗树的果子，叫圣果还是什么来着，太久了有点忘记了。”他打了个哈哈，眼中有些不好意思。

    　　“原来如此。”

    　　虽然没有听到什么重要的信息，但众神还是点了点头。

    　　狂风之神仔细感受了一下四级邪物的气息，脸色微变，“竟然有五只四级邪物，这下有点麻烦了！”

    　　“这里的邪物比我上次来的时候，多了很多。”火神眼露忌惮之色。

    　　苏云猜测道，“看它们围在那里，应该是想要那些果实，还好护罩挡住了它们。”

    　　森林之神望着在邪物堆中显眼无比的五只四级邪物，不由露出了一些庆幸之色，“幸亏这次多了一个光明神，不然我们三个对上这五只邪物，获胜的把握将很低。”

    　　“哈哈，没错!”火神哈哈大笑赞同道。

    　　旁边的狂风之神横了苏云一眼，也没有开口反驳这些话，他虽然不爽光明神，但也不得不认同这些。

    　　“有五只四级邪物，该怎么分配?”森林之神突然迟疑。

    　　这句话一出口，气氛安静了起来。

    　　他们现在只有四位三级神，而这里却有五只四级邪物。

    　　除了一神对上一只外，多出来的一只邪物，到时候肯定会对他们产生不利的影响，这就需要他们其中一个，冒着风险在他们解决完其他邪物前，独自面对两只实力相当的邪物!

    　　不管如何，这都是一件充满了危险的事，一不小心说不定都会有生命的危险，趋利避害下，除了苏云外，其他神都有些迟疑。

    　　火神沉默了一下，想到这里是自己带着其他神来的，于是咬了咬牙，正要不顾危险大包大揽之时，狂风之神却先他一步开口了。

    　　“我倒是有一个比较好的提议。”狂风之神微微一笑，状似无意地看向了苏云。

    　　苏云眼睛微微眯起，感觉到了一丝恶意，隐隐有了猜测。

    　　“什么?”其他神一阵的疑惑。

    　　狂风之神注视着苏云，“我们之中，要说实力最强的当然要属光明神了，毕竟祂可是自称打败了恐惧之神，我想由祂来对上两只，可以说是最安全的选择了。”

    　　一边说着，他露出了一个大大的笑容，笑盈盈地看着苏云，似乎是出于好心提出的这个建议。

    　　“什么?!”

    　　其他神先是一脸的错愕，但随后想想又觉得这个建议的确是比较好，只是……

    　　只是事关安危，他们也不敢代替光明神回答，于是齐刷刷地望向了苏云。

    　　“这个狂风之神，还真是险恶，如果光明神不是实力变态的话，还真会中了祂的计!”老龟眼里充满了厌恶之色。

    　　暴雨之神欲言又止，本来想说出苏云的实力的，但看到狂风之神丑陋的样子，直接选择了闭口，心中有些幸灾乐祸。

    　　苏云有些感到好笑，正准备说些什么时。

    　　火神却突然开口，“光明神如果你愿意的话，等会我们分神果，你可以多占一份!”

    　　这话一出，其他神都露出了惊讶之色。

    　　“我赞同!”森林之神认同道，“这么危险的事，我觉得很公平!”

    　　说着，她横了一眼欲言又止的狂风之神，成功让他闭了嘴。

    　　“我也同意!”狂风之神皱眉了一会，也只能点头同意了，同时心中则暗自想着，“哼哼，光明神就怕你有命去，没命拿!”

    　　在他看来，以一份神果来让光明神赴险，那完全是值得的，要是运气好说不定还真会有身陨的危险。

    　　

    　　				

