    大夏王朝，皇宫！

    夏渊坐在龙椅之上，他神色冷漠到了极点。

    眼神阴蛰，宛若化作了一道道凌厉的杀光。

    吞没大殿众人。

    “皇主，苏东皇此人太过嚣张！”

    “完全没有对皇主的尊敬之意！”

    “我希望皇主必须将此人诛杀！”

    “不然必然成大乱。”

    殿宇下方刘琨眼神冰冷。

    尤其是想到了苏东皇的态度。

    脸色更加的难看。

    除了刘琨之外，殿宇之中，还有着大夏王朝最恐怖的一些人物。

    他们神色都是相当的冷漠。

    尤其是听到刘琨的话。

    脸色更是不好了。

    “皇主，我认为确实要对苏东皇、乃至苏国，出手了！”

    “现在王朝之中，很多人似乎都对皇主迟迟不出手，产生了疑问。”

    “还有人更是大胆的说！”

    “皇主怕了苏东皇他小子。”

    一名身穿战甲的男子，面色冷漠的说道，神色寒冷至极。

    他的眼睛仿佛出现了一道幽光似得。

    十分阴冷。

    “哼！”

    “放心，他苏东皇的时间，蹦跶不了多久了！”

    “很快。”

    “他就要下去了！”

    “这几天不必去管他苏东皇，也不要在乎闲言碎语！”

    “朕只在乎结果！”

    一刹那间。

    源源不断的神王境气息，释放开来。

    天地雷龙大作。

    化作了可怕的神光，吞没而下。

    整个大殿之中，都沉默了下来。

    对面前的夏渊充满了敬畏。

    神王之下。

    都是蝼蚁！

    “……”

    苏国。

    “公子，你看见浅浅了吗？”

    突然间，一道焦急的声音从杨馨雪口中吐出。

    欣赏池中水景的苏东皇，脸色微微一变。

    “浅浅失踪了？”

    “不知道。”

    “总之皇宫大院都没有找到她！”

    “而且伯父伯母，也不知道浅浅去哪了？”

    杨馨雪轻声道。

    闻言的少年。

    脸色一沉。

    当即释放可怕的神念。

    笼罩整个苏国皇宫，苏东皇的脸色越来越难看，在他的神念之中，完全是搜不到苏浅浅的身影。

    苏浅浅更不可能离开皇宫。

    若是离开的话，她会和苏洵说的。

    可是没有！

    失踪了！

    “浅浅真的失踪了！”

    苏东皇的脸色越发的难看。

    有他在。

    苏浅浅还能失踪。

    “怎么会？”

    “这么多人看着呢。”

    “浅浅怎么还会失踪呢？”

    杨馨雪听到苏东皇的话，脸色一阵难看，难以置信。

    那张如同白纸的少女，竟然在这么多的眼睛注视之下，竟然消失了！

    苏东皇脸色难看，眼中闪烁着可怕的杀意。

    “东皇，浅浅失踪了？”

    苏洵和海若蓝两人听到消息后，当即感到了苏东皇面前，急忙的问道。

    后者脸色难看，点了点头。

    “这。”

    “浅浅怎么会失踪呢。”

    海若蓝面色苍白如纸。

    “我不知道浅浅是怎么失踪的，所以我现在要查清楚。”

    苏东皇神念笼罩当空。

    一刹那风起云涌，烈日当空，仿佛整个苏国之中，都是蕴含着一股极其恢弘的力量，罩住了！

    “浅浅不在苏国！”

    方才苏东皇神念笼罩着整个苏国国家。

    并没有发现浅浅的身影。

    “苏国没有浅浅的身影！”

    “也就说浅浅离开了苏国。”

    苏东皇脸色难看至极的说道。

    不可能。

    要是苏浅浅离开苏国的话，守城侍卫一定会和她说的。

    而且现在的关头，苏浅浅并不可能自己一个人离开苏国。

    是有人带她离开的。

    “会是谁呢。”

    众人听到苏东皇的分析，当即沉声道。

    “这气味……”

    “海皇族！”

    忽然间海若蓝抬起了双眼，看着苏东皇难看的说道。

    空气之中弥漫着一股熟悉的气息。

    让得海若蓝眼皮一跳。

    内心一沉！

    海皇族！！

    听到海若蓝的话，众人脸色狂变。

    杨馨雪听到海皇族这三个字的时候，内心登时一跳，俏脸充满了震惊。

    海皇族。

    八大人皇级势力。

    这浅浅失踪怎么会和海皇族有关系啊，

    在大荒圣域中，人皇级势力，那都是高高在上的存在。

    八大人皇，统一大荒圣域。

    苏东皇听到海若蓝的话，脸色一变，若是海皇族的话，那就有可能了。

    至于大夏王朝的人，还没有资格从他面前神不知鬼不觉的掳走人。

    海若蓝俏脸微变。

    泪水流落。

    哭的是泣不成声。

    “这些该死的家伙，竟然将我女儿带走！”

    “混蛋。”

    苏洵的脸色十分的难看。

    眼神充满了愤怒！

    “放心母亲父亲，海皇族若是带着苏浅浅离开的话，自然不会伤害浅浅的！”

    苏东皇看着二老，沉声道。

    海若蓝这才稍停一些。

    她也知道，苏浅浅被海皇族带走的话。

    不会出现什么意外。

    但可是若是这么下去的话。

    她和苏洵的话，可能一辈子见不到苏浅浅了。

    “东皇，你一定要将你妹妹带回来啊。”

    现在所有的希望都在苏东皇身上。

    若是让她和苏洵的话。

    可能要等上好几年，甚至数十年。

    都不一定能做到！

    “放心。”

    “我苏东皇的妹妹，即便他是九天之上的神，也休想动她半个汗毛！”

    苏东皇淡漠的说道！

    他的眼睛充满了一片森寒的光芒！

    二老心事重重。

    但是现在只能相信苏东皇了。

    后者能够将苏浅浅带回来。

    “……”

    苏东皇在后花园内，眼神平淡，现在他准备要速度一点离开大夏王朝了，也就这几天的时间。

    海皇族竟然在他神不知鬼不觉的情况下，带走了苏浅浅。

    这已经是犯下了他的禁忌！

    绝对不可轻饶。

    苏东皇的眼神充满了杀光，一念之间，苍穹风起云涌。

    海皇族。

    希望你们乖一点。

    否则，杀神的怒，你们承担不起！

    “公子！”

    “公子！”

    就在这一刻。

    叶一剑赶忙的来到了苏东皇面前。

    “嗯？”

    “出什么事情了。”

    苏东皇现在心情很不好，声音有些沙哑。

    “方才我得到消息，有一波妖兽正在朝着苏国而来！”

    “要是没有猜错的话！”

    “应该是大夏王朝皇主的命令！”

    叶一剑的话，让得苏东皇的眼睛一下子变得寒冷了起来，杀意流转，杀光沐浴而下。

    “好。”

    “来得好！”

