    由于戴拿奥特曼、高斯奥特曼和赛罗奥特曼融合之后可以变身成赛迦奥特曼。

    因此，戴拿奥特曼的加入就不再是十加一，而是十乘十的暴涨。

    换句话说，融合了戴拿奥特曼后，林阳的实力已经比十个奥特曼融合在一起的时候增加了百倍增幅。

    这个增幅是相当恐怖的，由此可见赛迦奥特曼是多么的强大。

    “这么强？”

    林阳感受了一下自身的情况后，他的眼中露出了震惊之色。

    如此强大的奥特能量，这是林阳始料未及的。

    可是，就算是这样，如今的林阳还少一个奥特曼的融合，并且如果这个奥特曼是杰斯提斯奥特曼的话，到时候他的实力会再次暴涨。

    难怪之前林阳无法掌控等离子火花塔的力量，原来融合八个奥特曼的林阳实力是那么的低。

    同时，此刻的林阳也能深刻的感受到等离子火花塔的恐怖。

    怪不得别人都向往这一股力量。

    的确，一旦掌控了这股力量，那绝对是无敌的存在。

    “林阳，你知道迪迦奥特曼在哪里吗？”

    就当林阳感受着自身的强大时，一旁的戴拿奥特曼忍不住询问道。

    因为，自从他可以变成戴拿奥特曼后，他就一直想见一见曾经的地球守护者光之巨人。

    可是，直到地球毁灭，他都没有实现这个愿望。

    “如果我猜测的没错的话，当地球已经无法居住的时候，人类已经移民到了火星。”

    “我想，迪迦奥特曼现在应该住在火星上。”

    林阳想了想，然后结合自己对迪迦奥特曼的了解说了出来。

    “火星上！”

    戴拿奥特曼心中一惊，他怎么就没有想到呢。

    “戴拿奥特曼，如果不介意的话，我们一起去吧，其实我也很想见一下迪迦奥特曼。”林阳建议道。

    不管怎么说，林阳觉醒的第一个奥特曼就是黑暗迪迦奥特曼。

    并且，严格意义上讲，他就是黑暗迪迦奥特曼。

    所以，林阳很想去见一下光明迪迦奥特曼，看两人站在一起后会不会出现什么神奇的反应？

    “可以啊！”

    对于林阳的建议，戴拿奥特曼自然没有任何异议了。

    而对梦比优斯奥特曼来说，他从光之国出来的使命就是帮助林阳觉醒十二个奥特曼。

    所以，林阳要去哪里，他自然也得去哪里。

    就这样，在目标一致后，三个奥特曼就朝着火星的方向急速飞了过去。

    火星上......

    经过了长时间的发展，如今的火星已经不再是光秃秃的，而是一个适合人类居住的星球了。

    甚至，人类通过研究，制造出了人工大气层，并且让火星拥有了和地球一样的四季。

    科技，往往也是一种非常神奇的能力。

    “大古，你这是要去哪里？”

    在火星上的一个普通的家中，一名中青年模样的男子正在武装自己。

    “丽娜，最近火星防卫队在火星的一个深坑中探测到了强大生命迹象，我想去调查一下。”被叫大古的中青年男子解释道。

    女子听到这句话，她的眼中露出了一丝担忧之色。

    “大古，你已经不能变成迪迦奥特曼了，这种危险的事情你再去不太合适了。”女子，也就是七濑丽娜一脸担忧的说道。

    当然，她明白眼前这个男人的执着，认定了一件事情，那别人说再多也没用的。

    可是，如今的他已经不再是那个保护地球的迪迦奥特曼了，只是一个普通人，一名普通的父亲。

    在经过了地球上的最后一战后，七濑丽娜知道就算是迪迦奥特曼，那也会有生命危险的。

    所以，在去探索这种未知的地方，她自然不希望自己的男人去冒险。

    “丽娜，我虽然不能变成迪迦奥特曼了，但我也是火星防卫队的一员，如今接到了命令，我怎么能拒绝呢。”

    “再说了，如果火星上也出现了怪兽，那对整个火星上的居民来说都是危险的，到时候麻烦会更大。”

    “放心吧，我会保护好自己的。”

    圆大古亲昵的摸了摸自己妻子的秀发，然后将其抱在了怀中安慰了起来。

    如果火星上的人们都为自己考虑的话，那好不容易找到的这个星球估计用不了多久也会被毁灭的。

    所以，圆大古知道自己的冒险并不是为了保护整个火星居民，他没那么伟大，他只是想要保护好自己这个小家，仅此而已。

    就这样，和自己妻子说了一声后，圆大古就出发了。

    当然，他穿的一身装扮还是和在地球上一模一样，这是他加入火星防卫队后亲自要求的服饰。

    所以，看着熟悉的身影，七濑丽娜感觉自己仿佛初次见到对方一样。

    在圆大古出发后没多久，一架战斗机就从火星防卫队里飞了出去。

    飞机上，只有圆大古一人。

    因为，这一次圆大古的任务就是去调查，并不是去战斗的。

    开着战斗机，此时的圆大古仿佛回到了自己第一次变成光觉醒迪迦奥特曼的场景。

    这一幕，特别的熟悉。

    很快，在圆大古驾驶着战斗机出现在一个深坑附近时，这辆战斗机就开始盘旋了起来。

    “滴滴滴滴！”

    可是，就当圆大古打算将这架战斗机飞进深坑之中一探究竟时，突然间一道道报警声响了起来。

    “怎么回事？”

    圆大古看着突然间失灵的仪表盘，他的面色凝重了起来。

    接着，由于飞机失去了动力，只见它直接一头坠入到了深坑之中。

    “啪！”

    另外一边，正在家里做饭的七濑丽娜手中的碗突然间掉在了地上。

    “大古！”

    下一秒，七濑丽娜突然想到了什么，然后瞪大眼睛大叫了一声。

    “警报，警报，胜利飞燕号失联，胜利飞燕号失联！”

    在圆大古架势的战斗机坠入深坑后，在火星防卫队的基地里，一道道警报声响了起来。

    “出什么事情了？”

    一名中年男子一脸凝重的看着发红的大屏幕，然后脸色极其的难看。

    “不清楚，大古队员刚把飞机盘旋在深坑上空就失控了，随后就直接坠入到了深坑之中。”一名操作电脑的年轻人着急的解释道。

