
　　噗！

　　中年男人再次喉咙一涌，一口鲜血喷出，身子摇晃，脸色无比的煞白。

　　开着车子，萧逸风回到了海棠花园，搬着那尊铜像就进入了自己的房间。

　　萧逸风一双眸子注视着这尊半米多高的铜像，猛地一拳轰出，砰的一声，这铜像碎裂开来，随之一道金色的光芒闪耀而出，在这铜像之中竟然有着一颗散发着金色光芒的圆珠。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是？”

　　注视着这颗珠子，萧逸风一把将其握在手心，一股浓郁的佛道气息扑面而来，带着一股神圣的气息。

　　“佛门舍利！”

　　看着这颗手中的这颗珠子，萧逸风的神情一变，眼眸露出了一抹震惊的神色。

　　这颗珠子散发着浓郁的佛道气息，更是带着一股神圣的气息，的确很像传说中的佛门舍利。

　　只是萧逸风并没有见过舍利，也不知道这个世界上有没有舍利存在。

　　之前他在用透视眼扫描这尊铜像的时候，意外的从其中发现了这颗珠子的存在，所以他才会出手买下的，没有想到这颗珠子竟然蕴含着这么强盛的佛道气息。

　　手握这颗珠子，萧逸风感觉整个人都心神安定下来了，一切的烦恼杂念统统被消除了，这颗珠子就算不是佛门舍利，也绝对是一样宝物。

　　这一次前往古玩街，虽然他没有得到修炼用的灵石，倒是得到了黑色令牌和这颗珠子，这两样东西都不普通。

　　前者引来的多位暗劲高手的夺取，而且从他们的口中，萧逸风可以猜测这块黑色令牌绝对蕴含着巨大的秘密。

　　至于这颗珠子更是不简单，只是萧逸风现在还不能确定它到底是不是佛门舍利，只是就算不是佛门舍利，也绝对是佛门的珍宝。

　　不管如何，这次收获还是不小的，萧逸风对于这块黑色令牌更加感兴趣，或许说他对于那群想要夺取令牌的人更感兴趣。

　　与此同时，天海，某个神秘山庄之中，之前想要夺取萧逸风手中令牌的男人出现在这山庄的一个房间中，脸色苍白的跪在地上。

　　在其面前坐着一个身穿白色长袍的男人，国字脸，面容肃穆，眉宇间带着一股威势，此时一双眸子带着一抹寒芒注视着这个中年男人。

　　“你说的是真的？那块令牌真的是修罗令！”白色长袍的男人声音深沉的喝道。

　　“这个属下无法肯定，不过属下的那个弟子看过那块令牌，他说上面的纹路和修罗令的图案很相似，所以有百分之七十的可能。”中年男人开口说道。

　　“不管如何，只要有一丝的可能，都必须要确定，我们寻找修罗令这么长的时间，如今既然发现了踪迹，绝对就不能这么算了，马上查清楚对方的身份。”

　　中年男人看了白色长袍的男人一眼，道：“主人，这修罗令除去我们之外一般人应该认不出来，而那个年轻人却将其买下。”

　　“而且此人实力强大，连我都不是其一招之敌，一身实力最少是暗劲大圆满的存在，甚至有可能踏入了化劲，以他的年纪有如此的实力，恐怕身份背景不凡。”

　　“你是说他认识修罗令，而且有可能和那些人有关？”白色长袍的男人神情一变，眼眸一眯。

　　“这个属下暂时不知，不过我们隐藏到今天，必须要慎重，绝对不能出任何差错，否则让那些人知道了，对于我们来说绝对是一个巨大的打击。”中年男人沉声吐道。

　　白色长袍的男人眸子闪烁着精芒，道：“好，这件事就交给你负责，先暗中查清楚此子的身份，看看他和那些人有没有关系，然后再做打算。”

　　“是，主人！”中年男人点了点头。

　　放置好那颗珠子和黑色令牌后，萧逸风就回到了公司，只是他刚刚走进公司，就看到了一个身影，胡明瑞的儿子胡杰，之前被他打进了医院之中，今天才刚刚回来。

　　看着萧逸风，胡杰的脸色顿时阴沉了下来，眼眸闪过一抹阴翳的神色，冷冷哼了一声，就朝着里面走了进去。

　　“胡少爷，恢复的还真是快啊，看来我之前下手有点轻了。”萧逸风双手怀抱着，一脸玩味的说着。

　　胡杰身子剧烈颤抖着，双手捏的嘎嘣嘎嘣作响，紧紧的咬着嘴唇，将这口气给吞了下去，快速的消失在叶洛的面前。

　　随后胡杰来到了叶雅馨的办公室中。

　　“胡经理你没事了吧？”叶雅馨看着胡杰开口道。

　　“谢谢总裁关心，我没什么事。”胡杰摇了摇头，随即吐道：“不过我今天找总裁是要说一件事情的。”

　　“什么事？”叶雅馨疑惑的看着胡杰。

　　“最近M国福特集团总裁莱昂马上来华，我之前在M国和莱昂见过几面，吃过饭，这次我特意邀请他前来天海。”胡杰淡淡的说着。

　　“福特集团？你是说那个掌控着M国三分之一经济，世界前十强的集团福特集团？”叶雅馨脸色一惊的看着胡杰。

　　胡杰嘴角露出了一抹笑意，点了点头，道：“没错，就是那个福特集团，我之前听说莱昂要来华，就特意联系了他，他明天就要来天海了。”

　　“到时候我想要让总裁陪我一起去和莱昂吃个顿，如果能够和福特集团搞好关系，甚至达成合作的，这其中对叶氏集团所带来的影响力和利益想必总裁应该很清楚。”

　　叶雅馨目光闪烁着，道：“好，如果这次能够和福特集团搭上线，胡经理你就是我们叶氏集团的功臣了。”

　　“这还是总裁栽培的好，我一定会继续努力，帮助总裁将叶氏壮大的。”胡杰一脸坚定的说着，眸子深处注视着叶雅馨闪过一抹异色。

　　转身离开叶雅馨办公室的时候，胡杰心中冷道：小子，叶雅馨一定会是我的女人。

　　萧逸风自然不知道胡杰心中的想法，他此时正待在销售部，玩着游戏，调戏着方思琪呢。

　　自从两人知道对方都是彼此小时候的玩伴后，关系仿佛一下子亲密了许多，而且时不时的还能挑逗挑逗红梅这个*****这日子倒是过得十分轻松啊。

　　一下午的时间就这么过去了，萧逸风上班或许不会很准时，但是他下班倒是十分的准时，不过他刚刚走出销售部，就看到秋玉莹走了过来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第78章 佛门之宝免费阅读。https://xs.23sk.com 