    半身碎裂的天藏匍匐在地上哀嚎，金属提炼锻造而成的碎甲满地散落，如堆积的沙，血液从它的体内流出，像是熔化的金。

    　　在三千年前，象征金的星辰碎裂的那一刻起，它便与自己的母星失去了联系，注定无法返回巅峰了。

    　　如今的它更是被杀过一次，纵使神心不死，但没有了母星的支撑与供给，再浩大的江流也终究会缓缓地走向枯竭。

    　　鳞甲碎裂，断刀折尽，最后的审判之剑已噬火而来。

    　　但那柄剑所指向的却并不是它。

    　　天藏微微抬头，刹那间，绚烂的焰火在它的头顶炸开。

    　　第九柄镇仙之剑是威力最大的一把。

    　　它的爆炸原理比先前的八把更为复杂，也更为不可控。

    　　橘红色的光瞬间充斥了整个神裂峡谷，最明亮的中央部分，两道环状的烟尘飞速扩散，接着，焰柱冲天而起，先前聚集的尘埃被瞬间冲散，更大冲击波爆发出来，那是毁天灭地的力量，不亚于五道修行者自爆式的一击，此间除了洛书楼，几乎没有任何东西可以幸免。

    　　天藏也被波及，它被死死地摁在地上，背部的刀锋之鳞全部毁去，金属的身躯寸寸炸开，神血在高温中蒸发。

    　　这场爆炸持续了许久。

    　　爆炸之后，天空万里无云，星星和月亮前所未有的澄澈。

    　　如水的星光下，绚烂的爆炸渐渐淡去了色彩。

    　　毁尽山岩的爆炸里，‘龙母娘娘’是唯一的欣赏者。

    　　她身上的捆仙锁尽数碎开，失去了光泽，成了满地的废铜烂铁。

    　　困囚她的禁制也被她一一地点破。

    　　她走到了九楼的栏杆前，伸出了手，微微偏移了镇仙之剑的指向，然后用神火点燃了它。

    　　星光下，她层层叠叠相互掩映的衣裙恢复了光泽，曳地之时好似一条海水，水下是珊瑚群，水中是星与月。

    　　镇仙之剑化流火而去。

    　　她收回了手指，指间所燃烧的幽红火焰随之淡去。

    　　她欣赏了世间最绚丽的烟火，嘴角的笑意勾起，再难抹去，带着倾城之美。

    　　爆炸结束之后，一个渺小的影从中跌了下来。

    　　洛苍宿还活着。

    　　他的身袍在爆炸的中央尽数毁尽，半麟之体到底是神灵所赐之躯，在这般强大的爆炸中依旧保持着大致的完整，只是若仔细看，那金色的身躯上，已是裂纹遍布的凄惨模样了。

    　　先前意气风发，一切尽在掌控的洛书楼九楼主，身躯在空中无力地摇晃，像是风中之烛，几欲熄灭。

    　　身躯的破损是毁灭般的，道心也一样。

    　　他看着远处，遥立于洛书楼上的女子，仿佛回到了许多年前。

    　　“姬毓……你……你都是装的，你一直在演戏骗我？！”洛苍宿不敢置信道。

    　　她看着他微笑道：“你说呢？”

    　　洛苍宿盯着她，闪烁的麟体渐渐地流失着光泽，他语无伦次道：“不可能！你怎么可能这么强？我也怀疑过你是假的，但我探查过你无数遍……你一点没有变啊，你明明没有变……怎么……怎么可能啊……”

    　　女子露出了微笑，她从洛书第九楼走下，紫气东来，在她足下凝成了道路。

    　　她笑道：“要再多看看我吗？”

    　　洛苍宿看着她熟悉的脸，百年未变。

    　　“你……究竟是谁？”他的半麟之体颤抖不安：“你不是姬毓，你到底是谁？”

    　　女子微笑道：“我为什么不是姬毓？”

    　　洛苍宿的心很乱，他同样想不明白，“你怎么可能躲过我的探查？我已接近五道巅峰……除非你拥有传说三境的力量，否则绝不可能躲过我的探查！”

    　　女子的笑声银铃般洒在山谷里，听上去欢快如少女。

    　　“因为我就是你所认识的姬毓呀。”女子笑了起来：“百年之前是我，如今还是我。”

    　　洛苍宿怔怔地看着她，不解其意：“什么意思？你就是姬毓……既然你是龙母，那你怎么可能这么强？你明明只有半步五道，更何况，你已经离开了彩眷仙宫！”

    　　女子海水般的裙摆在夜风中摇晃，她笑道：“洛苍宿，你身为洛书楼楼主，究竟是真的愚蠢还是在和我装傻？”

    　　洛苍宿一边暗自修复着半麟之体，一边如看一道无解之谜般盯着她：“我不明白你的意思。”

    　　女子道：“遇见你的时候，我就已经是我了。”

    　　……

    　　晴朗的夜空下，这句话宛若晴天霹雳。

    　　他当然不是蠢人，立刻明白了其中的意思。

    　　洛苍宿的身影凝滞在空中，他再次问起了那个令他困惑的问题：“那你到底是谁？”

    　　“你既然不是龙母，数百年前就不是龙母……那你到底是谁？”洛苍宿的声音近乎狂吼。

    　　女子漫步在虚空里，星光在她眉间点缀着，却不显得幻美，反而像是滴入幽潭的水。

    　　“我远不似洛楼主在中土这般赫赫有名，你或许都没有听说过我的名字。”女子淡淡地笑着，道：“我叫木灵瞳。”

    　　……

    　　“木灵瞳？”洛苍宿对这个名字隐有印象，却想不起她到底是谁，他盯着她，等待着她继续说下去。

    　　木灵瞳幽幽地笑道：“那我做个自我介绍吧。”

    　　“我是幽冥道灵宗第二代宗主，木灵瞳，也是五百多年前那场天地浩劫中存活下来的人之一。

    　　我的境界在当时并不算高，能活下来靠的全是侥幸，当时一位男子收留了我，他是我后来的道侣，名为玄池。我与他在中土定居，一起和幸存存活的修士重构这个破损的世界，当时冥君的遗址被炸毁，散开的幽冥之气灭了数座古城，我们合力创建了幽冥道灵宗，搬动山峰镇压散溢的幽冥之气，并以此作为修行的根基。”

    　　“灾劫过去，万物新生，那是我最快乐的一段岁月……”

    　　木灵瞳的目光从回忆中渐渐拉了回来。

    　　“但最错误的决定，也是那个时候做下的。”她叹了口气，继续道：“当时我根基尚浅，强修幽冥道灵宗功法，受到了冥君权柄的蛊惑，打开了冥府遗址的囚牢，放出了那些被囚禁的羽蛇。”

    　　“玄池与我被围困在宗门的中央，整整一个月，这一个月里，我们与羽蛇血肉相杀过无数次，在生死中合力钻研出了一种剑法——羁灾之剑。我们凭借着这种剑法，杀出了一条血路，得以逃出生天。从那以后，我们也开始了对羽蛇的报复……”

    　　木灵瞳似也不想多说这些，她看向了古灵宗的方向，说道：“玄池是幽冥道灵宗的第一代宗主，而我当时不过是个紫庭境七楼的修士，几年后，我借助幽冥之力飞速地攀升到了紫庭巅峰，但因为急功近利，在迈入五道时道心失守，再次中了冥君权柄的蛊惑。”

    　　“冥君已经死去，但它的权柄还具有灵性，权柄想要寻找新的主人，带着它们走出幽深的暗牢。”

    　　“我受到了诱惑，只身前往了冥府……冥府的封印是我与玄池合力设下的，也只有我们可以打开。”

    　　“我进入了冥府之中，几乎九死无生……”木灵瞳揉着眉眼，似不愿回忆那段岁月：“总之，最后我活了下来，人不像人，鬼不像鬼，但终究得到了部分幽冥的权柄，令得冥将俯首。所以，你也可以称呼我为……冥皇。”

    　　“冥皇……”洛苍宿听着她的故事，心渐渐地变冷。

    　　木灵瞳继续道：“我历经千难万险爬出了冥府，得知玄池在冥府守了我整整一甲子，最后心灰意冷，去往了南州隐居，而我……没有再去找他。神性占据了我的身体，抹去了我的情感……当然，最重要的还是冥君的权柄。”

    　　“这该死的，破碎的权柄。”

    　　“它在我身体里，想要吞噬我，占据我的意识。我想将其拔出，却又舍不得它的力量……但侵蚀是永不停止的，长此以往，我早晚会沦为冥君权柄的傀儡。”

    　　“于是我想到了一个办法，便是将我身体所能承受的极限外的权柄，先放置在一个容器里，等我足够强大了，再将其取出。于是我开始寻找那个容器。”

    　　“很巧，当时我无意间得知了龙女的隐秘——她将彩眷仙宫落在了无运之海边，她想要再次苏生，以龙母的名义在此建立一个国。”

    　　“我设局杀死了她。炼化了她的身躯。”

    　　木灵瞳言简意赅。

    　　“这件事只有古灵宗那一代的宗主知道。”

    　　“从此以后，坐镇彩眷仙宫的便是我，而非龙母娘娘。龙母的躯壳早已存放在了冥府里，她是我的容器，她将慢慢得到冥府的权柄，然后，我会将这颗天藏的神之心拼凑在龙母的身体里，让这对神祇时隔三千年，再次融为一体。”

    　　木灵瞳说到这里，笑了起来：“顺便再告诉你一个隐秘，冥君与天藏并非不死不休的敌人，相反，它们曾经相互爱慕。呵，神祇之侣，真是难以想象啊……这是我在那个混乱年代里，听到过的最有趣的传闻了。嗯……我说得对吧？天藏大人。”

    　　木灵瞳看向了奄奄一息的天藏。

    　　天藏的意识早已残缺，听不懂她的话语。

    　　木灵瞳觉得有些孤寂。

    　　她再次望向了洛苍宿。

    　　“当初与你相识时，我便已是木灵瞳了，所以你不可能识破我，因为在你的眼里，我从未改变过。之后你的修行之路我也在暗中指导帮助，背地里替你动用了无数的资源和力量，幸好，你也没有让我失望，爬得比我想象中更快。”

    　　这是策划了数百年的阴谋。

    　　今日终于要正是落幕了。

    　　洛苍宿听完了她的话语，心如死灰，他惨然笑道：

    　　“龙女的身躯，冥君的权柄，天藏的心……你究竟要缝合出一个什么样的神啊……”

    　　木灵瞳道：“这不重要。不管是神还是怪物，最后都会是我的傀儡。”

    　　她走到了洛苍宿的面前,淡淡道：“天藏之心已是我的囊中之物，待我回宗之时，便是神降之日。”

    

