    不过项宁还是有些不好意思的笑了笑，让小六不明所以，虽然他有把握，但这里的变数太大，万一这周围有凶兽什么的恰巧路过，那任务还没正式开始就要结束了。

    小六倒是不怎么在意，这四周的情况在之前的无人机探查中已经了解过了，这一带的凶兽是最少的，不然也不会选择这个位置进入城市。

    一路上，倒是没在出现什么意外状况，毕竟深入城市，四通八达的，就算遇到了凶兽，也能忘建筑物里躲，在加上释放出去淡淡的暗金巨蜥王的威压，就算是四阶凶兽感受到了，也会避开。

    “嗯？”项宁忽然扭头朝着大楼顶上看去，但并没有发现什么东西。

    “怎么了？”小六询问道。

    项宁摇摇头：“没事，走吧。”

    而在被项宁察觉的地方，两个人正躲在墙壁后边：“我总算知道蟾蜍大人和沙鸟大人到底是怎么死了。”

    “是啊，这洞察力也太强了，那么远，就盯了他们不到一分钟的时间，还好躲得快，不然就被发现了。”

    “快，通知一下其他兄弟，盯着他最好不要超过一分钟，不然就会被察觉的。”

    “好。”

    然而当他们刚掏出通讯器的时候，一道声音从他们身后响起：“halo，骨摸你。”

    小六：“现在是中午了。”

    项宁选择性没听见，笑眯眯的看着眼前两个黑衣教徒。

    “你···你们是怎么上来的！”两个黑衣教徒身子有点颤抖，临近了才感觉到眼前那个人的强大。

    “飞上来的你信么？”项宁冷笑一声。

    “三段斩，破军击，裂山斩！”项宁瞬间释放八把兵刃外加三个达到登峰造极的技能。

    这样的气势，就连一旁的小六都吓住了，这斩杀一头四阶凶兽都没那么大的阵仗啊。

    所以，这造成的视觉效果，就是那两个教徒呆愣在原地，死的时候眼睛都是睁大的。

    不是他们不想动手，而是他们觉得自己被一头恐怖的凶兽盯上了一般，他们能感觉到，只要自己一动，那面临的，就是死亡。

    他们惊恐的看着项宁，这种感觉，他到底是人是兽啊！

    小六倒是闲庭信步的，有了之前的刺激，他很快就恢复了过来，小六走到项宁的身旁，笑道：“这七宗罪也不怎么样啊，一丝反抗的机会都没有。”

    说实话，不是他们不想动手，而是他们无法动手，就像是一个人在野外遇到一群狮子，没当场吓得瘫软在地就算不错的了。

    这也侧面印证了项宁的威严王座搭配伪装暗金巨蜥王的气息，那简直就是事半功倍，威力加成，不光对凶兽有效，就算是对人类也照样有效。

    “不过我觉得你可以留个活口的。”小六开口道。

    “没必要，你看那个。”项宁指了指他们临死前拿着的通讯器。

    “嗯，看来这里确实还有其他七宗罪的势力，我先给老大发个消息吧。”

    项宁点点头，拿起通讯器，刚好一通电话传了过来。

    不过停了有两秒的时间，声音便传了过来。

    “你们那边怎么样，发现目标了吗？”

    项宁想了想发动伪装技能开口道：“没有发现目标。”

    “嗯，继续盯着，算算时间也差不多了，你们那边的凶兽数量最少，他们很可能会选择从你们那边进入城中心，一但发现目标就及时通知。”

    “明白。”

    一旁的小六也刚好报告完，走了过来看着项宁刚放下通讯器：“怎么样？”

    “这座城市肯定被七宗罪的人把控住了，我们不管去那条路，都可能会被发现。”

    “那倒未必。”小六指了指楼下的井盖笑道。

    说做就做，虽然城市下水道的路线错综复杂，但有3D解析地图在，还是没有什么问题的，而现在所要面临的问题就是下水道中通常都是一些小型凶兽最爱居住的地方，比较容易惊动凶兽，不过这个问题解决也不是难事，比较有项宁在。

    而且还不容易遇到高阶凶兽，毕竟凶兽也是有那么点智慧的，下水道狭小，一般高阶凶兽也不会待在狭小的地方，而一些只有一阶的凶兽感觉到项宁散发出来的气息也吓得当场失禁就算不错的了。

    而另一方面就是行进速度，下水道肯定没有路上来的快。

    最终，两人在通知了一下李云飞后，还是选择进入了下水道。

    不过出乎预料的，下水并没有项宁想象的那么不堪，至少没有太多的恶臭味和污秽，实际上这就得归功于大自然了，一座将近六十年没有人居住的城市，下水道在自然大雨的洗刷下，那自然通透的很。

    虽然行进速度不快，但真的要比路上行进的速度快，这是他们所没有想到的。

    小六是亲身感受到项宁的恐怖所在的，虽然他明白兽核就是凶兽的一种生命形态，也是存在一种看不见摸不着的气息血脉压制的。

    那种就像是狗闻到一头狮子的闻到，不立马吓得逃跑，也不敢继续向前了。

    而让小六佩服的是，项宁能够将这种能力运用起来，一路上倒是发现了不少凶兽的痕迹，而且还是非常新的痕迹，但就是没有遇到一头凶兽。

    所以，两人抵达中央大厦楼下的下水道路口的时候，比预计的时间要快上不少。

    “好了，这里没地方走了，我们得出去了。”项宁开口道。

    原本前一段道路是可以通往地下停车库的下水道的，但因为坍塌了的缘故，道路被堵死了，所以不得不靠近大厦后才出来。

    两人快速的从下水道中走出，这是一条距离中央大厦只有两条街的小巷子中。

    很显然，越靠近中央大厦，这里盘踞的凶兽就越多，看着每条街道至少有一头四阶凶兽的布局，项宁也是有些头疼。

    “十秒后，你们所在的位置东南方向会有一架无人机，它会吸引凶兽的注意，你们往那个方向进入中央大厦就好。”李云飞的声音从耳麦中传出。

