
　　“什么？这家伙的肉身居然可以与伦恩抗衡？”

　　“岂止是抗衡，似乎比伦恩还要强一些，没看到伦恩的双剑都剧烈的震荡吗？那可极品战剑！”

　　“难怪这个家伙轻易就杀死了达西，黑暗阵营什么时候出了这么一个厉害的家伙？”

　　罗修表现出来的实力让所有人都很惊讶，甚至于他没有表现出其他的手段，始终都是一根手指对敌。

　　“大地束缚！”

　　伦恩脚踏大地，一道道土系法则能量浮现，像是锁链一样，从四面八方向着罗修缠绕过去。

　　罗修不以为然，任由这些锁链将他捆缚的结结实实。

　　“这次你死定了！”伦恩看到这一幕，哈哈大笑起来，手持双剑冲杀过来。

　　当伦恩冲到近前的时候，罗修的神情从容不迫，死亡法则所化黑焰涌动，瞬间将捆缚在身上的锁链焚灭成了虚无。

　　轰！

　　伦恩的双剑狠狠的劈斩下来，但劈碎的却仅仅是一道残影。

　　“伦恩小心，他在你的身后！”台下有人大声喊道。

　　伦恩的表情大变，但却来不及做出反应，一只手掌便拍在他的脑袋上，即便他的肉身达到尊境战体的程度，脑袋也被直接拍的粉碎，血腥无比。

　　以战体而论，两人旗鼓相当，都是尊境初期，但罗修的法则境界却极高，且死亡法则本身就擅长攻击，自然可以击溃他的防御。

　　扑通一声，伦恩魁梧的尸体轰然倒地，罗修依然还是漫不经心的收起战利品。

　　圣庭界炼制战兵的手法与星海界有些不同，更为注重战兵的材质和坚固，而星海界炼制的战兵，则更注重能量的加持，各有千秋。

　　光明阵营一方，有几个人战战栗栗的走上战台，但却不是来挑战罗修的，而是给达西和伦恩收尸。

　　“没人再上来了吧？”罗修的目光看向光明阵营一方，本来干掉达西他就准备下去的，那傻大个非要上来送杀戮值，他自然也就笑纳了。

　　“这个混蛋太嚣张了！”

　　光明阵营一方的人都几乎双目喷火，但绝大多数人都不敢上台，因为连达西和伦恩都死了，他们上去也是送死。

　　“哈哈，光明阵营的孬种，你们刚才不是很嚣张的吗？”

　　黑暗阵营一方，这次算是扬眉吐气了，开始反过来嘲讽光明阵营那边的人。

　　“我们走！”

　　光明阵营的人都感觉脸上火辣辣的，受不了来自四面八方嘲讽不屑的目光，在几个人的带领下快速离开了黑暗神塔。

　　“这就走了？”

　　罗修撇了撇嘴，从战台上走下来，仅仅干掉两个对手就轻松获得了上千点杀戮值，这笔买卖实在是太划算了。

　　只可惜光明阵营的人都不是傻子，死了两个高手，便知道他的厉害，没有人敢轻易上台了。

　　黑暗阵营的人看向罗修的目光，都带着崇敬和畏惧，因为无论是走到哪里，强者都是受人尊敬的，无论你是什么出身，强大的实力才是永恒，这也是黑暗阵营的信条。

　　罗修再一次来到了第二层的入口。

　　“年轻人，你的强大出乎我的意料。”

　　守在楼梯前的两名黑袍老者，态度变好了许多，因为刚才发生在战台上的一幕，他们也都看见了。

　　这两名黑袍老者都是武尊修为，受到诸势力一些规则的限制，是不允许在第一层中出手的。

　　罗修的行为，可以说是维护了黑暗阵营的尊严，他们两人都看在眼里。

　　罗修对此毫不在意，直接问道：“我可以去二层了吗？”

　　“当然可以，你的杀戮值已经满足了要求，但是你的修为还是有些低了，最好是在一层历练一段时间再去第二层比较妥当。”

　　“是的，如果你去了第二层，便不允许来第一层中厮杀了，只能与第二层的对手战斗厮杀，第二层中大多都是武尊，只有少数武圣修为就有武尊战力的天才。”

　　两名黑袍老者劝说道，也是看在这个年轻人维护了阵营的尊严，所以提点一下。

　　原本在神圣之塔是没有这些规矩的，上界的天神在这里建造了神迹，目的只是为了选拔出优秀的天才，将之吸取到上界进行培养。

　　无尽岁月以来，能被上界选中的天才，无一不是凤毛菱角，数万年都不见得出现一个。

　　后来的这些规矩，则是圣庭界诸势力的强者制定的，这其中掺杂有很多利益的划分。

　　而上界对于这些事情是毫不关心的，只要下界可以提供优秀的天才，如果去做，他们懒得去管。

　　“多谢提醒，但我还是想去第二层。”罗修平静的说道。

　　“既然这样的话，你可以上去了。”两名黑袍老者没有继续说什么，让开了一条通道。

　　无论在哪一个世界，天才都是很高傲自信的，喜欢挑战极限，喜欢去做别人做不到的事情。

　　但是这种性格，却也注定了天才的存活率极低，不知有多少绝世天才都死在了成长的过程中。

　　“你猜他能不能在第二层中活下来？”当罗修走上楼梯后，一名黑袍老者对同伴说道。

　　“虽然概率很低，但到底怎样，谁能说的清楚？”

　　正如罗修所猜测的一样，第二层中的人，数量明显要比第一层少了一大半。

　　武尊级修为，在低等位面世界已经属于高端行列，而无论是在什么样的地方，高端的力量都是稀有的资源。

　　……

　　黑暗神塔的第三层，能够有资格在这里修炼的，每一位都是武帝级的强者。

　　修为实力到了这一级别，彼此间已经很少会出现生死搏杀的交手，因为就算你的实力超过对方一些，同时武帝强者，若是拼死搏命的话，自己也很容易受到损伤，甚至造成修为实力的跌落。

　　“格夫，第一层出现了一个很有意思的年轻人。”

　　一间修炼密室中，两位武帝强者相对而坐，说话的是一个女子，声音清脆。

　　这个女人身穿黑色的纱裙，妙曼的身姿若隐若现，朱红的唇热情如火，一双媚眼如丝，堪称绝世尤物。

　　“嗯？莉娜，能让你感觉很有意思的年轻人，想来应该很不简单吧？”叫做格夫的男子笑着说道。

　　“你自己看看吧。”莉娜笑了笑，抬手一挥，发生在神塔第一层战台上的影像便浮现出来。

　　“嗯？武圣五重的修为，这么轻松就杀死了武圣九重？”

　　以武帝级的眼光，格夫自然可以看出这其中的一些玄机。

　　“神殿给予的徽章不会对修为做出错误的判定，这个叫做洛克的小家伙的确是武圣五重，而且我还打听到，这个小家伙好像还是圣庭的人。”莉娜笑道。

　　“圣庭的人加入黑暗阵营？”格夫的表情变得古怪起来。

　　“洛克应该不是他的真实身份，而且洛克的信息在圣庭只是青铜战士，根本没有武圣修为。”

　　莉娜的手中把玩着一只精致的酒杯，红唇泛起一丝美丽的弧线，“你应该也能看的出来，这个家伙实际上完全有能力瞬间秒杀掉两个对手，无论是一开始的达西，还是后来的伦恩。”

　　“达西和伦恩在光明阵营也算是不错的天才了。”格夫点了点头，旋即眼睛一亮，“莉娜，你不会是想？”

　　莉娜微微一笑，“难道你就不想吗？如果可以向神殿推荐一个符合条件的天才，一旦被上界吸纳了，我和你都可以得到不菲的奖励，或许这就是我们修炼成神的机缘。”天籁小说网

　　“不过这个小家伙的实力太弱了，有天赋潜力不代表以后的成就高，有不少天才一开始很突出，越到后面就越没有后劲了。”格夫说道。

　　“不着急，观察一段时间看看再说。”莉娜将酒杯放在红唇上，喝了一口珍奇异果酿造的美酒。

　　……

　　黑暗神塔的第二层，人数大概有一百多人，平均算起来，这里共有八座神塔，武尊级强者的数量，加起来就有八百多上千人。

　　而且这个数量绝不是圣庭界武尊强者的总和，在其他的诸势力中，肯定还有不少的武尊，初步估计，圣庭界武尊强者的数量，绝对超过两千之数。

　　相比起来，星海界的武尊数量，是绝对不如圣庭界多的。

　　武尊强者的基数，对应武帝强者的数量，有神圣之塔这样优越的修炼之地，圣庭界武帝强者的数量绝对在两百以上，反观星海界的武帝数量，也就上百人左右。

　　相比起神圣之塔，星海界的圣域进入的条件就比较高，每次只能进去二十人，且每隔数十年才会有一次，不像是神圣之塔是每时每刻都保持开启的。

　　对此罗修并不意外，因为星海界经历了一场上古浩劫，数万年的岁月一直都没能恢复昔日的鼎盛。

　　从黑玄武帝的口中，罗修得知关于上古的一些事情，上古时代的星海界，强者数量绝对要比现在的圣庭界还要更多。

　　而圣庭界虽然光明与黑暗两大阵营始终敌对，却极少爆发大规模的战争，武尊以上的高端战力，也很少出现陨落的情况，永恒神魔级的存在也更是很少会交手。

　　同样是低等位面世界，实力也是有强有弱的。

　　“武圣五重的修为就登上第二层，尽管我已经压制自己的实力了，但表现的还是有些抢眼了，应该会被一些强者注意到。”

　　来到第二层中，罗修发现有不少武尊级强者看向自己的眼神带着一丝异样，而且有不少人都讨论着关于他在神塔一层中的事情。

　　“要不要将修为提升一些，这样一来我发挥出更强一些的实力，也不会引人怀疑？”

　　罗修皱眉沉吟，但这个想法很快就被他给打消掉了，他刚刚突破到武圣五重没有多久，这个时候冒然再次提升修为，会出现根基不稳的现象，影响以后的进境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百九十九章 来自帝境的关注免费阅读。https://xs.23sk.com 