    这个捏造出来的录像，快速且简短。

    不过，传达的意思很明了。

    苏白和夏茶两人，现在都是明白伴生妖的意思了。

    因为特殊原因，生在大人物、高级生灵的旁边，从而有灵的妖。

    它沾染的那大人物、高级生灵的一切气息。

    开灵之后，就成为了伴生之妖！

    emmmmmmm……

    好有意思的设定！

    但苏白表示有些难以接受……

    夏茶跟了他二十来年，现在让苏白去说夏茶是自己的伴生妖，这也太突兀突然了！

    那儿有那么容易接受。

    “我……是妖精？是哥哥的伴生妖？”

    夏茶愣愣的看着苏白，指着自己的小鼻子，一脸的纠结。

    现在的情况，类比一下的话……

    就是以男人身份活了几十年，结果医生突然告诉你，你是女人！

    这必然是极懵逼，极纠结的，会很失措。

    对此，没有人比慕奕暖更懂。

    可惜她现在还躺在一大堆宝贝里傻笑呢，不能给什么意见。

    夏茶也不知道该怎么形容自己现在的心情。

    倒也没什么不好的情绪。

    只是觉得蒙，觉得一阵阵古怪。

    除此外，还有些偷偷的窃喜……

    要是自己是哥哥的伴生妖，那……感觉好棒！

    自己是从很久之前，就跟在哥哥的身边了嘛？

    就像之前看到画面里一样，自己守护着哥哥？

    哇！

    这……这太棒了啊！

    “嘿嘿……嘿嘿……嘿嘿嘿……”

    “嘣！”

    “哎呀！！”

    夏茶捂着脑门，总算从幻想中走出来了，不再嘿嘿嘿的怪笑。

    皱巴着脸，恼怒瞪着苏白：“老哥！！”

    “傻笑什么啊？！”

    苏白没好气的点点夏茶的脑门：“像什么样子。”

    然后，也不管抓自己手指乱咬的夏茶，看向一一：“一一，夏茶难不成，真是我的伴生妖？”

    “只是有可能而已啦~”

    一一摊手，道：“我这个推测，也是根据你们之间隐隐的气息联系而推测出来的。”

    “伴生妖与其主人之间，或多或少，都会有这种联系。”

    “不过，想以此就确定她是伴生妖，也是不行的，毕竟也有可能是其他原因。”

    苏白：“什么原因？”

    一一果断摇头：“不知道，那可多了去了！比如一颗邪丹就可以将两人的命运绑在一起。”

    “伴生妖的说法，算是可能性比较大的。”

    “毕竟，你们之间的联系很紧密，有许多技能都是协助你的吧！”

    一一压根不是询问。

    是直接的肯定语气。

    “嗯……对……”

    苏白沉吟着点头，眼神思索。

    一一的眼光，他还是相信的。

    而且，自己和夏茶间的联系，那可真是不少了！

    她的职业风格，和自己的修罗职业很相似。

    一切技能，都是辅助自己的。

    她觉醒之时，因为自己，眉心出现血色纹符。

    在现实中，第一次做.爱做的事情之后，两人眉心上都出现了修罗风格的血色纹符。

    这中间的联系，不要太多！

    苏白早就觉得不对，只是苦于无处寻找答案而已。

    现在，苏白自己都觉得，夏茶有可能真是自己的伴生妖了！

    这还真是……

    离奇啊！

    只是，还不明白，又是什么时候，夏茶成为自己的伴生妖的？

    这个问题，苏白尝试问一一，看她是否知道。

    “这我当然不知道啊……”

    一一无奈摇头道：“白白，你的身上有太多的大疑问，有太多的力量，我看不出来、追溯不了的。”

    “关于这个问题，你恐怕要自己去寻找了。”

    “加油吧，等变得足够强……”

    “说不定，一切问题的答案，都在脑子里出现了呢？”

    最后一句话，一一的神色有些微妙。

    让苏白感觉，她意有所指！

    不等苏白探寻，一一就摆手道：“白白，我不说啦，有事要忙呐。以后想找我的话，就这样叫我就行啦~”

    说完，她娇小的身影一闪，重新没入了小世界树里。

    “诶……”

    苏白徒劳的喊了一声。

    他还没道个谢呢。

    无奈摇摇头，作罢。

    “哥哥，你说，我真是你的伴生妖嘛？”在这时，夏茶也安静些许，有些恍惚的问苏白。

    “不知道啊……”

    苏白头疼地道：“这些事情，都还没有落实，只是一个猜想猜测而已，你别多想。”

    苏白在安慰夏茶。

    他担心夏茶因为这突然知道自己不是人，心理失措难受。

    “嘻嘻……”

    但，夏茶却突然嘻嘻一笑，笑着道：“要是的话，那就好了啊！我要永远伴随着哥哥！”

    她完全没有难受。

    就是刚刚有些混乱而已。

    “呵呵……”

    苏白也是一笑，捏捏夏茶光洁的脸蛋：“不管你是不是我的伴生妖，我都要你跟着我！永远跟着！”

    “！！！”

    夏茶整个人都是一僵。

    苏白的这句话很普通，但对于夏茶而言，却威力巨大。

    等苏白拉着夏茶回了客栈之后，她还是傻傻的笑着。

    “呦？”

    宝贝堆里的慕奕暖抬起头来，呦呵一声道：“小茶茶，你们这是出去偷吃了？这么开心？笑得都流口水了。”

    说完后，又立刻否决：“不对啊，公子没这么快才对……”

    “呸！”

    夏茶回过神来，羞恼的啐了一口，怒道：“小丫鬟，你竟然敢损女主人？是不是想挨板子了？”

    “哼~”

    慕奕暖像猪一样哼哼一声，伸出一根手指：“让你两条腿外加九根手指！”

    好家伙！

    两人还呛起来了。

    沐沐来出言调和：“哎呀，茶茶姐姐，奕暖姐姐你们能不能别吵了！”

    苏白：“……”

    他现在，一脸的好奇。

    奇了啊！

    慕奕暖吃了聪明果吗？

    以前还被夏茶逗的应付不来的……

    现在两人竟然能过招了，还有来有回的。

    见苏白脸上的好奇表情，沐夙心扶额，一脸黑线地道：“奕暖一有空，就搜你们星球上的肥皂剧、乡村剧来看，最喜欢看一个名字叫‘大妈’的人吵架的视频……”

    “更有空一点的话，还会去灵界论坛里拱火玩，尤其喜欢拿你的事去拱火……”

    “玩到兴起，也不会休息吃饭，二十四小时高强度对线……”

    苏白：“……”

    苏白脸上顿时布满黑线！

    神特么看肥皂剧，神特么看大妈吵架！

    神特么去论坛里拱火！

    这家伙的脑回路，属实非一般人……

