    盛灏话音刚落，叶青便一个冷眸对视了过去。其间冷意杀意犹如破镜而出，让人胆寒。

    好在这种气势叶青片刻便收，看着那下破胆子的盛灏嗤笑道：“说什么抓不住凶手从长计议，不过是软弱怕事不敢报官罢了。既如此，又何必端着一方大族的架势，还要维持一方脸面？”

    这话说得不可谓不一针见血，在场的盛家人眼前一黑，只差一口老血喷出。

    偏偏叶青还未说完。

    盛灏这个老匹夫，仗着年纪与同相公的血缘，处处欺辱于她，倒真当她是软柿子了？

    她淡淡的瞥向盛灏：“还有望盛老爷您谨言慎行，不要净想着将所有的锅都扣在我一个人头上，这传出去，也不好听不是？”

    “牙尖嘴利！牙尖嘴利！”盛灏被戳穿了心思，却又对叶青无可奈何，气急之下原地跳脚，指着叶青的鼻子破口大骂。

    “怕事又如何？那蔡炳文父亲是一州知府，外公更是吏部尚书！你不怕？你不怕你惹出来的事情你倒是去解决？！小娘们儿就是头发长见识短！这园子因你而烧，你若是不敢解决，赔钱了事也可。啊！”

    盛灏气急败坏的辱骂被不知从哪儿飞来的小石子生生截断，那石子正打在盛灏的嘴上，吃痛的他捂着嘴巴，支支吾吾的撒泼：“谁！谁打的本老爷！叶青！”

    那目光好似要吃人一般，就这么一眨不眨的盯着叶青。

    叶青自小也是见惯了风浪的人，哪里容得威胁？

    她淡淡的与之对视，冷声道：“今日你若敢再多说一个字，我不介意坐实烧园的名头，一把火把这园子给烧了。”

    盛灏的胡搅蛮缠，真真让她烦不胜烦。

    这贡园是盛家的立身之本，提到此，她便不信盛灏还敢放肆。

    果然不出叶青所料，话一出，在场一片死寂。

    盛灏也不算蠢到极点，到这个时候没有再点一把火，非要指着叶青鼻子骂。

    可偏生就有那蠢到不怕死的。

    花姨娘自角落处走出来，笑意盈盈的看着叶青：“叶青你这话可就说得不对了，这茶园好歹是贡园，你若真是放火烧了，也不怕降罪？！”

    这形式不对，恐怕一个不当心自己火烧茶园的事，便被抖露出来。

    这滩水，非得给她搅混咯！

    这人不说话，叶青险些都快忘了。如今偏过头赏了她一个正眼：“既然这么怕被上头降罪，为何不报官？这茶园已经被毁了一半，怎的你们这盛家还想瞒天过海，欺君不成？！”

    “你，你满口胡言！我们只是没有证据！”

    “什么没有证据，这是皇家贡园，这里被毁坏，你们去报案，官府那边又岂敢怠慢？”叶青怎会不知道这群腌臜货色是什么意思，她抬起下颚，难得的有些桀骜：“不过就是怕这蔡炳文的报复，这蔡炳文再大，能大得过天皇老子？”

    “反倒是你，花姨娘……”叶青看向面色煞白的女人：“你三番五次阻挠盛家报官，是何居心？！”

    叶青只是想试一试这个女人，却不知这女人有贼心没贼胆。火都放了，却因为一句质问砰的一声跪在地上。

    声音尖锐哭腔颤颤：“老爷明鉴啊，贱妾一直心向盛家，绝无半点居心叵测啊这贱人随口污蔑，良心何在啊！”

    花姨娘向来稳重，如今一哭，梨花带雨，让人好不怜惜。

    这倒打一耙的本事，也算是炉火纯青。

    叶青不着痕迹的看着另一旁眼珠飞转的柴兰，无声的笑了笑。

    不用她出手了，光是狗咬狗，就足够了。

    柴兰觉得花姨娘这般泼皮行为不对劲，以往这花姨娘可是事不关己高高挂起的主，今天这样热络，定然有蹊跷。

    柴兰笑眯眯的，对着盛灏说道：“老爷，不如报官吧。叶青虽不跟我们一条心。可分析的那可是句句在理。莫要因小失大。”

    柴兰不在乎谁是凶手，这般局势，怎么也波及不到她。那既然如此，她何不把火往花姨娘身上引呢？

    花姨娘如何也想不到柴兰那贱人临阵倒戈，这摆明的就是打的坐收渔利的心思。

    花姨娘咬碎了一口银牙，在心里咒骂了柴兰叶青一万遍。

    面上却柔若无骨的眼中含泪，将重重的委屈砸向盛灏。

    盛灏哪里还升得起责骂的心思，他心烦意乱的挥挥手：“这是盛家家事，你们管不着，现在就给我走。”

    叶青早就想走了，这一番也不纠结，拉着盛孔昭上了马车走人。

    马车摇摇晃晃的回城中，安静的车厢中，叶青任着盛孔昭心性，将自己抱在怀里。

    盛孔昭有意无意的拍打叶青的脊背，问道：“娘子是不是知道些什么？”

    叶青有些疲乏的揉了揉眉心，一连串的事情让她有些疲惫：“也无甚头绪，只是觉得，这凶手应当不是蔡炳文。”

    ……

    在叶青夫妇赶回师帅府的第二日，不速之客便到了。

    旭日东升，蔡炳文带着一队人马，早已在这师帅府等候多时。

    昨日晚上，盛家茶园被烧之事便传到了他的耳朵里。这简直大快人心，他又怎能不来“问候”一番。

    朱红色的大门打开，叶青同盛孔昭相携而出。

    一出门，蔡炳文嘲讽的声音便响彻门口。

    “这不是叶青姑娘吗？怎么，盛家的烂摊子还不够你们二人焦头烂额吗？还有这闲心出来逛？”

    真正有闲心的怕是在人家门口装偶遇的人。

    叶青只道来得好，她正愁找不到套话的时机。

    她拉着盛孔昭向蔡炳文走去，诈他道：“蔡副帅才是好闲心，烧了皇家贡园，还能如此气定神闲。我今日，便将你告上公堂！”

    这陡然上升的气势让蔡炳文一惊，片刻后确实更加猖狂的大笑：“你倒是去啊，看看爷能不能被你弄倒。”

    叶青眯了眯眼，悠悠道：“这皇家茶园可是贡园，你若是烧了，那可是要杀头的大罪。蔡副帅莫不是以为，你那知府爹和尚书外公，便能保得住你吧！”

    蔡炳文是个不机灵的，几番言语便被叶青哄得团团转，他眉头紧蹙，退后两步闪躲道：“你放屁！这莫须有的屎盆子，凭什么往我身上扣！我根本就没有烧那茶园。”

