    外省人很少知道，齐鲁人均GDP最高的地方既不是国人最耳熟能详的青岛，也不是底气不足的省会泉城，而是位于黄河出海口，一个名叫东营的石油城市。

    事实上，东营的人均GDP曾经一度冲到全国第一。

    本地人经常吐槽，东营其实有两个东营；一个是地方人的东营，一个是油田人的东营；

    两者生活水平一个地下一个天上，东城区本地人的收入水平总是被代表，消费水平却是在向西城区油田系统看齐，物价极高。

    因此，在1998这个档口，这座被某条看不见的线一分为二的城市，免不了滋生出一种戾气。

    ………………

    眼瞅着秋天的尾巴即将溜走，东营的大地上逐渐涌起了刺骨的寒意。

    东城区，

    挂着红橙相间招牌的工友之家，在某条以冷淡风为主的街道上显得有些突兀。

    而在工友之家门前，两伙手持器械的人乌压压地列成两阵，相互对峙着，不少人身上还带着彩；引得不少路人远远围观看热闹。

    “CNM，军子，你今天非要跟我过不去是吧！？”一个穿着牛仔服的年轻人一脸凶戾地看着对方，身后的一群半大小子示威似地抬了抬手里的钢管和木棍。

    “猛子，不是我跟你过不去，是你跟我们过不去吧！？”一个三十岁上下的男子看了看身后的已经破掉的大门玻璃和人人手持扳手和砖头的“老乡团”。

    “看见没有，兄弟我现在也是端人家饭碗的人了，我劝你最好死了闹事的心思，要不然到时候没你好果子吃！”男子扯了扯身上的保安服，一副没把对方放进眼里的姿态。

    切！一群古惑仔看多了的毛头小子，只知道好勇斗狠，以后怎么死的都不知道！

    正当两伙人的气氛越来越僵，又要上演一次械斗时，两辆警车呼啸而来。

    看到警车出现，军子立即挥挥手，身后的老乡团赶紧把手上的砖头丢掉，扳手等器具则扔进一旁早就准备好的木箱子里。

    顿时，场面乍眼看上去就成了一伙穷凶极恶的不良少年持械打算围殴店主和保安的模样。

    看见警察下来，被称为猛子的年轻人有些慌，但想着金主的交代，也并没有如同平日里似的拔腿就跑，一伙人就这么定定站在那，任凭警察缴械，逼着他们蹲在原地。

    为首的老警察扫了扫两伙人，面无表情地说道：“聚众斗殴，胆子不小啊！说吧，怎么回事！”

    猛子一脸委屈地哭天喊地过来：“是他们卖假货，我喝了汽水后肚子疼，于是找他们理论，结果他们凶神恶煞地把我赶了出来，还要打我，我朋友气不过他们欺负人，便赶过来帮忙了！”

    有些微胖的店长走了出来，指了指自己因为前段时间受伤，到现在依旧没有拆线的额头：“警察同志，这段时间来我们店遇到的这种事不是一次两次了，你应该心里清楚是怎么回事吧？”

    老警察有些不耐烦：“聚众闹事，罪名不小！把所有人带走，先跟我回去做了笔录再说，究竟怎么回事我们自然会调查清楚！”

    店长心里冷哼一声，要是真这么乖乖地跟着去做笔录，那不跟半个月前的一样，人家屁事都没有，而自己这边则又是罚款又是停业整顿的了？

    “警察同志，我们是奉公守法的公民，也是依法缴税的企业，你这么不分青红皂白地把所有人带走，影响我们的生意，不太合适吧？”

    “做笔录的事情，我和李军跟你们去就行了，事情所有的经过我们瞧的清清楚楚；至于这些见义勇为的工友，我觉得没必要为难人家，他们只是因为基于义愤过来壮声势的。”

    “生在红旗下，咱们总不能让好人寒心，你说是吧？”

    老警察看了看那几个身上挂彩的所谓工友，又看了看他们空空如也的双手，心里冷哼了一声，这票子人一看就是老油子，还见义勇为，你忽悠谁呢！

    当下冷冷地说道：“少给我在那扣帽子，还奉公守法，正经的商家哪有请保安的，这些人分明就是你们豢养的打手！我现在怀疑你们涉黑，所有人都带走，严加调查！”

    店主听到对方不分青红皂白给自己加了个涉黑的罪名，顿时一张脸拉了下来：“怎么，合着这世道变了，连企业安保人员保护国有资产不受损失都成了需要被严加调查的事情！？”

    “很好，非常好！我这就给泉城第X肉联厂区隔电话，让他们帮忙问问省领导，这东营地界还归不归齐鲁管辖，这边的领导是姓资还是姓社！”

    老警察听到“国有资产”四个字顿时有些惊疑不定，听到最后的话更是心里打突突。

    “少在那胡说八道，你们什么时候变成国有资产的了！？欺骗执法人员，罪加一等！”老警察的声音有些尖厉。

    店主笑了笑，做了一个请的姿势：“警察同志，我们现在是泉城第X肉联厂的下辖单位，至于是真还是假，这店家里的商品究竟是不是国有资产，你进来便知。”

    于是十多分钟后，

    当老警察看到店里那新陈放的各色肉类制品和已经变更了的营业执照副本；以及那块写着“泉城第X肉联厂实验营业点”的镀铜牌子，额头隐隐冒汗地走了出来。

    丫丫的，差点惹出大麻烦，这要是今天不分青红皂白地把所有人抓进去，回头还真的难说自己的指数领导会被问责，这种关系到政治立场的问题，在这个时节委实敏感的很，对方又是齐鲁省的自家明星国企，自己一方就更加理亏；领导或许只是被臭骂一台，但自己却绝对会被扒下这身皮。

    “收队，把这伙妄图破坏国有资产的不法分子全部带走，严加审讯，一定要揪出幕后的黑手！”老警察指着猛子那伙人厉声喝道。

    听到老警察的语气和意有所指，其余几名警察立即掏出手铐，把这伙人一一反铐。

    感受到手腕上的疼痛和冰凉，猛子一脸的错愕和惊惶。

    这，这……

    这跟金主说的不太一样啊……

    ………………

    类似东营地界上的事情陆陆续续在各个工友之家网点发生。

    基本上，只要是在齐鲁境内，冲着省内明星国企这块金子招牌，本地机构立马变了脸色，许多地方还很贴心地主动警告某些人，有些事不要私下乱来，算得上是给杨铸他们解决了诸多隐患。

    而在华北的其余两省，本地机构虽然由于山头主义并没有像齐鲁这边的贴心，但在这个上层风向敏感的档口，也没敢为难工友之家，至少做到了公正对待。

    看到营商环境大为改善，严主任和陈翔两人顿时长长舒了一口气。

    然后根据杨铸的提议，推出类似于后世曾经风靡一时的“打折券”，把周边那些品质不错的商家联动起来搞优惠促销，然后以一周一次的频率更换名单，保持消费者的新鲜感和期待感。

    当然，在某人的示意下，这份做的跟海报似的打折券上，也预留了一些名额给某些符合条件的利益受损群体，也算是缓和了跟他们之间的关系。

    至此，工友之家项目的基本盘和商业利益圈初步形成，就等着时机成熟，进一步扩大地盘了。

    而此时，刚从发改委做完报告回来的覃鑫，却给了杨铸一个不太妙的消息。

    “什么！？你被别人看出马脚了！？”

    杨铸脸色铁青，恨不得狠狠给眼前这货来上一巴掌……

