
　　紫府修士的速度不慢，不过是半个时辰左右，在叶通玄全力催动的速度之下，他便是出现在了白云山。他见到了在此驻守的叶家修士叶通华。

　　这些年来，叶通华已经完全能够独当一面，许多白云山的事情，都是他自己解决，毕竟如今年纪也不小了，而且有着筑基修为，寻常的妖兽和麻烦他完全能够自己解决。

　　不过，这次的妖兽已经超出了他的能力范围，不靠外界的力量，他一个人是解决不了的。

　　不等叶通玄发问，叶通华自己便是率先开口道：“大概是在两个时辰之前，有工人在矿里面接连失踪，这使得下矿的工人人心惶惶。接收到这个消息之后，我便是第一时间下矿，原本以为只是一只普通的二阶左右的妖兽，没想到里面居然藏着一只三阶妖兽血魔兽！

　　我发现不对之后，立即撤出矿洞，并且让所有工人停止下矿，立即停止所有的采矿行动。整个矿洞已经被我封锁起来，血魔兽如今还在矿洞之中还没有离去。”

　　说到这里，叶通华脸色都有些苍白，筑基这么些年以来，他还是第一次独自正面面对三阶妖兽，面对这种妖兽的威压，叶通华还是接受不了。

　　听了讲述的叶通玄面色凝重，眉头微微皱起，“通华，对面是三阶妖兽，你怎么毫发无伤的回来了？”

　　按理来说，对方身为三阶妖兽，见到叶通华这种实力比它更低的修士，应该不会放过他才对，但现在看来，叶通华毫发无伤，根本不像是受了伤的样子。

　　叶通华有些惊魂未定的说道：“我也是察觉到不对的时候立即退了出去，没有任何的迟疑。想来那只妖兽也没有反应过来。”毕竟他也没有深究，矿洞内具体的情况他也不清楚。

　　“事情我知道了，你没事就好。白云山上的大局还需要你来主持，万万不可松懈。我待会进去探查一番，若实在不能敌，你们就要做好撤离的准备，立即离开白云山。”叶通玄吩咐道。

　　叶通华提供的信息有限，对于白云山的那只三阶妖兽，他还是知之甚少，虽然不知道那只三阶妖兽为什么待在矿洞迟迟不肯出现，但还是不能掉以轻心。

　　“通玄哥，万事小心。”叶通华也知道自己继续留在这里没有什么作用，对于叶通玄来说，他们这些筑基炼气修士继续待在白云山，非但起不到任何的帮助作用，甚至还可能拖叶通玄的后腿。

　　三阶妖兽要是发起狂来，寻常的修士根本挡不住，到了那个时候，叶通玄自己恐怕都自身难保，根本分不出多余的精力保护其他人。

　　虽然白云山不是叶家的祖地，但对于这样一座重要的矿山，叶通玄还是比较熟悉的。由于叶通华在发现不对的第一时间便直接转移了人手，因此，没有造成大规模的人员伤亡。

　　小心翼翼地进入矿洞之中，里面并没有叶通玄想象中那样遭受了大范围的破坏，只不过，由于人手转移的比较匆忙，矿洞内散落着各式各样的采矿器具。

　　叶通玄将神识散播开来，他要探查到血魔兽到底在矿洞的哪个方位，而且，他也想知道，矿洞之内还有没有其他妖兽潜伏在里面。

　　然而，不知为什么，叶通玄没有察觉到血魔兽的位置，要么是早有准备，隐匿起来，要么就是提前离开了白云山。

　　不过，这些都还没下定论，叶通玄不敢大意，若是那三阶妖兽有什么隐藏手段，将自己的气息隐匿起来，只要叶通玄稍微露出一丝破绽，可能就会面临被击杀的风险。

　　伴随着叶通玄的脚步逐渐深入，终于是在杂乱的矿洞之中找到了一丝蛛丝马迹，他感应到一股精纯的金属性灵气在矿道中有所残留，按照这种灵气的精纯程度，极有可能便是那头三阶妖兽留下来的。

　　“当真是奇怪，这白云山也开采这么多年了，充满了人类活动的痕迹，怎么会有妖兽如此不长眼，主动进来伤人。”叶通玄面露疑惑之色，对于血魔兽的出现感到十分不解。

　　人类与妖兽向来不对付，一般不会有三阶妖兽深入人类的势力范围对人类进行捕杀。毕竟他们这个实力的妖兽目标太大，很容易暴露，一不小心甚至有将自己搭进去的风险。除非是遇到了什么紧急情况，一般妖兽绝对不会冒这个险。

　　正是考虑到这些因素，白云山出现三阶妖兽的消息才会让叶通玄如此吃惊，这根本你就有违常理。23sk.Com

　　不过，即便心中十分疑惑，叶通玄也知道，如今只不过是在胡乱猜测而已，当务之急是尽快将血魔兽揪出来，否则，它的存在就犹如一颗定时炸弹一般，随时会对叶家造成巨大的损失。

　　跟随着妖兽留下的灵气踪迹，叶通玄谨慎的朝着矿洞深处走去。随着继续深入，矿道变得越来越窄，四周的光线也逐渐变得黯淡起来，给人一种十分压抑的感觉。

　　叶通玄停住了脚步，他知道，要是再深入进去，环境变得越来越恶劣，即便那血魔兽躲在里面，受困于地形的影响，叶通玄想要发挥，也是难上加难的事情。

　　现如今只有在附近等着，再图良策。

　　<divid=&"b6&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div>

　　叶通玄当然没有闲着，他端坐在一处矿道上，全身修为散布开来，神识同时扩散，紫府的威压迅速传播开来。他知道，只要这只妖兽还待在矿洞里面，必然会感受到叶通玄的威压，持久下去，必然会承受不住，对他发动进攻。

　　然而，谁曾想，这一等，便是等了三个多月的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百七十五章：三阶血魔兽免费阅读。https://xs.23sk.com 