    　　摸着黑进门,连灯都没有开。

    　　阮皙就被男人有力的手臂抱到柜台沿坐好,背贴着墙,腰被他握着，就算想躲也没有空间。稍微一抬头，就能碰到他的嘴唇。“你公寓为什么都不开窗帘？”

    　　她觉得要说点什么转移段易言的注意力,要不然他这样太危险了。

    　　段易言低头靠近半寸,用额头压着她的额头,沿着下来,嗓音也低：“开窗怎么做坏事？”

    　　回答完，人也压近。

    　　阮皙感觉胸口猛然被什么东西一撞，昏头转向的,不知往哪儿搁的小手也被拽起扣到他身后，这样半抱着，隔着衬衣薄薄的布料，能清晰地摸到他腰身的完美线条。

    　　男人如果在意形象，平时严格自律去锻炼身材，性感程度也不亚于女人。

    　　该有的肌肉，包括力量感都会有。

    　　她老实着不敢乱去碰他身体，被动牵引着，呼吸感觉都有点疼。

    　　满脑子都在想，他还是有这方面意图了，发烫的手掌开始沿着她的腰往下,碰到柔软垂着小腿的裙摆。

    　　段易言找到她的舌尖,吻的很用力。完全不像是他平时懒散的作风,像是个普通的正常男人，也会对自己女孩的身体有着邪恶想法，会想立刻把她脱光，然后全身摸个够。

    　　就在想要付出行动继续之前医院里被中断的事，去脱那条裙子时……

    　　阮皙红着脸躲了下，还没做好准备。

    　　段易言笑着继续吻她，手掌又回到了腰上。

    　　他在这黑暗密封的空间里，隔着衣服，近乎对她做出了超出男女正常范围的事。

    　　阮皙的紧张程度却越来越高，以前读高中时桑盛盛大胆也拉过她一起在私下看成人小电影。那时给她的印象就是演的动作太夸张，女生表现的像被粗鲁强迫，总之看了就不想看第二遍。

    　　现在这样的事要发生在自己身上，又是第一次。

    　　惹得她被段易言一碰就紧张的僵着手脚，怎么也突破不了心底那关。

    　　段易言对她的渴望没有掩饰，企图又脱了两次裙子，却没有成功。

    　　事不过三，他吻慢了下来，薄唇呼着热气贴着她唇问：“是紧张，还是不想那个？”

    　　公寓安静下来。

    　　阮皙漆黑眼睛睁着看男人，不知道该怎么说。

    　　她双唇一张一合，都能碰到他，声音极轻：“……会不会很痛？”

    　　段易言持续了几秒钟沉默，对女生初夜会不会很痛也不知道，他又没亲身体验过。

    　　阮皙隔了会又说：“还会流血吧。”

    　　那肯定要很痛的。

    　　在这个问题上，两人都没实战经验，成功地阻止了段易言继续脱她裙子的行为。

    　　他默不作声地将她轻轻抱起，走到卧室推开门。

    　　阮皙虽然已经来过他公寓，却从未看过他睡觉的地方，就一张极简的深灰色床，摆设不多，扫一圈就可以看清楚全部，旁边的落地灯被打开，淡淡照映着地板，将不染灰尘的四周衬得几分暧昧气氛。

    　　还未收回目光，就被段易言放在了他平时睡觉的床上。

    　　阮皙不敢抬头去看他西装裤皮带下，眼睫毛不自觉的眨动，这时感觉白嫩的耳朵被他温热呼吸贴着，嗓音开口已经变得低沉沙哑：“你今晚要是不想流点血也行。”

    　　她听了猛地一颤，抬起脑袋，不太相信地直直望着近在咫尺的这张脸庞。

    　　“我们换种方式。”

    　　段易言低声笑，让她等下。

    　　……

    　　等？？？

    　　阮皙雾蒙蒙的眼睛睁大，看着他不紧不慢地解开袖子纽扣，打开门朝外面的卫生间走去。到底是没经验的缘故，完全想象不出他还能折腾出什么来。

    　　不过紧张中带着一丝害羞，是肯定的。

    　　阮皙咬着下唇，现在纠结的不是她和他刚有了登报过的关系就滚床单，而是万一段易言的床品是好，技术却超烂怎么办？

    　　她犹豫太久，还没缓神时就看见段易言已经从卫生间出现。

    　　一路缓步走来，他都把灯光全部熄灭了。

    　　公寓陷入了半昏暗里，阮皙坐在床上被段易言搂抱在怀里，双唇被他吻住，心跟着热得厉害，隐约发现自己裙摆也被他手掌压到，刻意避开了膝盖处的伤，挨着近些，呼吸声里闻见了男人下颚处清淡须后水的味道。

    　　——他是去卫生间洗脸了吗？

    　　阮皙茫然地想，裙子内露出半截的雪白小腿被男人指腹捏住，触感滑嫩，稍微一用力就不知轻重地摁在了深灰色的床被上……

    　　未燃尽的热情又复苏了。

    　　**

    　　近凌晨快十一点半，公寓里里外外都安静地听不见声响。

    　　——肚子饿了吗？

    　　——想吃什么。

    　　——今晚给你炖排骨汤，想喝什么都可以。

    　　段易言没回公寓前的每一句话都仿佛跟复读机似的，清晰地在阮皙脑海中重复出现，她站在卫生间里的洗手台前，光着腿，脚下踩着皱巴巴的裙子。

    　　可以说此刻阮皙是羞恼的，要是有点经验，估计早就反应过来男人突然这样大方，肯定是不怀好意的。

    　　难怪是商人世家出身，做买卖从来不亏本。

    　　她红着脸将自己简单清洗了一遍，穿上段易言给的白色衬衣，尺寸偏大，衣角刚刚好挡住雪白的大腿，在灯光照映下，还能看清上面白腻的肌肤留有几道手指印。

    　　把自己收拾好，阮皙尽可能去忽略搁在洗手台沿处的剃须刀。

    　　是之前刚被段易言用过的，也没收起来。

    　　这样光明正大的放在这里，就跟提醒着她什么一样。

    　　阮皙出去之前，还是没忍住，把这个锋利的剃须刀给丢进垃圾桶里。

    　　卫生间门外。

    　　暖色调的灯光都重新亮起，一出去，她先看见段易言慵懒地靠在厨房旁边，修长的手端着玻璃杯，在漫不经心的喝着水。

    　　简单的一个喝水动作，性感的喉咙缓慢下咽。

    　　已经让阮皙想原地爆炸，僵着也不敢主动走过去自投罗网。

    　　段易言掀起眼皮看她，嗓音已经恢复低淡的调调：“腿还软？”

    　　阮皙是真的无法直视他了，这个男人今晚的所作所为比桑盛盛发给她的成人小电影还过分一百倍，脸蛋红了又红，偏偏还要故作镇定的问：“你炖的排骨汤呢？”

    　　段易言看她这时候还顾着要吃，低笑了声，将杯子的水饮尽。

    　　阮皙立刻移开视线，不去看他喝水动作。

    　　过了会。

    　　段易言将炖好的排骨汤从厨房端出来，加了他段氏独家配方，特别香。

    　　阮皙走过去，隔着一张桌子坐下，故意保持安全距离。

    　　那板起认真地小脸蛋，就好似在无声控诉着他会使坏。

    　　段易言没有再跟她进行其他的亲密举动，却不妨碍到他调侃：“要不要我挖个地缝让你钻进去？”

    　　阮皙：“？！！”

    　　不愧是拔“吊”无情的生物品种，进公寓前还跟她暧昧玩**，等事后，当场开始一副伺候完你就开始嘴贱的态度了。

    　　而段易言压根不自知，坐没坐相的，长指不轻不重的敲击桌椅，还要问她：“今晚对我的服务满意吗？”

    　　阮皙要不是看在这碗排骨汤的份上，都不太想忍他继续这样对自己耍流氓。

    　　她先默默地吃完排骨，以免被他收走，然后秀气的用纸巾擦干净唇角后，才出声说：“你是在暗示我要给辛苦费吗？”

    　　段易言深暗的目光凝视她，持久地，都没移开一秒。

    　　许是没料到小白兔着急了也会咬人，还有勇气正面刚。

    　　阮皙倒也不是被逼急，只是和这个男人几次单独相处下来，也逐渐摸索到了他的脾性。

    　　倘若这时候还在忍，段易言是绝对会变本加厉继续的。

    　　所以一句辛苦费，直接成功终结了话题。

    　　翻篇，谁也不提了。

    　　等阮皙小口将排骨汤喝了七分饱，这个过程中，段易言都懒散地坐在对面陪着，在这样深夜的气氛下，身边有着这么一个人存在，似乎也不是很难以接受，

    　　她放下碗，对面的男人就理所应当的端到厨房去清洗。

    　　这个自觉性，压根都不用花心思去教的。

    　　阮皙满足地坐在沙发上，又发现了有合法男人的方便好处。

    　　她还不想睡，夜深人静就算没事做也不想睡。

    　　三分钟后，段易言从厨房走出来，关了灯。

    　　他清隽脸庞隐在半阴影里，连带低淡说话的嗓音都让人听得不真切：“早点睡，明天上午我来接你。”

    　　阮皙有点没反应过来这个安排，下意识问他：“你不住这？”

    　　段易言这身干净到不染红尘的衬衣西装裤，跟完全没有有未婚妻的自觉一样，把她骗回公寓，深夜后自己却要出门。

    　　他把女孩带回主卧，又将两人折腾得没法看的床单都换成干净的，一切举动都行云流水般淡定从容，直到哄着她躺下，贴心的给盖好被子。

    　　阮皙脑袋枕着他睡的枕头，睁着卷起的眼睫，看着段易言背光而坐在床沿，洒下的光晕照着他侧脸轮廓，显得更加柔和无害。

    　　而自从上一轮亲热结束后，他就没有亲她一下了。

    　　这样反差的态度，显得极为的复杂。

    　　那修长漂亮的手指，轻轻划过她细嫩的下巴，像是在哄小女孩低语道：“把眼睛闭上，等明天睁开眼，我就在公寓陪你了。”,,网址,：

