    即使歼-15“暗戟”已经正式得到列装审批，可是沈阳飞机制造公司却不敢有半点掉以轻心，组织精兵强将随产品一直跟到“施琅号”航母训练舰上面，跟踪监控产品xing能，并且不断进行测试和提供修正报告。

    对于裘正均质疑，林默却没有更多解释，他只是说道：“最多十天，我到时把系统带过来给你，你帮我测试一下就知道了，如果我是逗你玩的，相信你也没有什么损失，对。”

    既然来了，作为战斗机狂热爱好者，林默就没打算放过“暗戟”舰载机，把兵器xing能挖掘到淋漓尽致，不浪费一丝一毫，是战场上代表最高阶战斗力的资深战斗大师应该做。

    “嗯，好!我可以给你开放部分端口，但是开包你得自己想办法，这不仅仅是商业机密，你应该理解，不过我还是难以相信你能一个人把这个系统在这么短的时间内完成。”

    裘正均点了点头，虽然不太相信林默，但并不打算回绝他，毕竟对方帮了自己的大忙，把工作进度提升了许多。

    “那我们接着测试，我也需要做参考呢。”

    “那就继续，老华，老唐，到3号区，把明后天要用的设备一起领出来，趁着天没亮，我们一起测试完，五点前完全复位。”-

    南中国海，海平面下方六千米深处。

    一粒粒拳头般大小的块状锰结核遍布于海netg之上。

    一个巨大的g，从淤泥、沙土和礁石间飞快地投向那个被笼罩在光亮中的庞大身影。

    流线形的形体，粗壮的四肢，尖锐的爪牙，巨大的鳞翼在水中缓缓拍打着，掀动起强劲的水流托着身体向前快移动，身体上对称的亮着十余个不亚于小太阳的光源，狰狞的龙巡视着有6oo多个大气压的海底。

    在这里每平方厘米都要承受6oo多公斤的压力，可是对于金系巨龙来说，似乎没有多少影响，庞大的龙身几乎比得上一艘核潜艇大小。

    不仅仅是在天空中可以自由飞翔，金系巨龙在海底，无视着巨大的海底压力，依然如鱼得水般行动自如地搜寻着一切富含金属的物质。

    这头金系巨龙看到了恢复到“空间大禁咒”前原体型的希望，进食，疯狂的进食，甚至不需要亲自挖掘矿藏，各种金属积淀体在海洋中随处可见。

    不得不说这个世界的金属资源实在是太过丰富，光是海netg上密布的无穷无尽锰铁结核就让金处吃到撑，而且这还不算海底沉船。

    在垂涎过83号航母训练舰“施琅号”后，金币这家伙终于一尝航母的口福，虽然不是原封的全新货，沉在海底锈蚀的也很严重，但好歹也是一艘航空母舰。

    1944年7月19日第二次世界大战中被美国“石鱼号”潜艇击沉在中国东沙群岛东南海域的xxx“云鹰号”护航航母，就这么被溜出来觅食的金系巨龙给大块朵颐了。

    同样在二战中被美国“三叶尾鱼”号潜艇击沉的xxx“大井号”轻巡洋舰，也被这头吃货咽下了肚。

    沉没在南中国海的各类军舰和民用大小船只更多不可数，仅仅是沉没在中国南海的古代船只就在2ooo艘以上。

    至于那些明清以前，沉没在海上丝绸之路船只中大量的古董，好，金系巨龙不吃这些泥土做的玩意儿，半点兴趣都欠奉。

    光是排水量1783o吨，“云鹰号”航空母舰一万多吨的舰体直接让金币吃到撑。

    再加上扫dang进肚子的锰结核与其他金属，在完全消化前，这家伙的体形不得不膨胀到几乎可以和英国二战史上著名的战列舰无畏号相当。

    从饿个半死，到撑个半死，金币家伙早就被饿怕了，无限量的拼命装。

    也不知道什么时候还有这样的机会出来混餐饱饭，一时之间消化不了的，全部在体内暂存，开足了马力消化。

    巨大的黑影在南中国海的数千米海深下活跃着，时停时走，四处搜寻食物，显然已经有些乐不思蜀。

    水中忽然传来一丝bo动，引起了金币的注意，这不是水流的变化，似乎是某种有节奏的震dang。

    它迅尽可能的收拢体形，关闭身上的1ed灯源，下沉到海底，保持静默状态。

    在出前，它从林默的背包里把几个“火种”模块全部都提走了，毕竟是在科技文明世界，为了预防万一，它同样能够利用科技手段为自己时刻保持着警戒。

    了解越多，学习越多，就越现这个世界文明的可怕之处。

    即使是另一个世界的人类，也依然不可能做到自己把自己连同整个生存空间一同毁灭，而这个世界的人类却可以轻易的将这个星球毁灭七次以上。

    毁灭七次，这是一个多么可怕的世界啊。

    倒霉摧的被甩到这个世界的金系巨龙也是幸运的，有一个来自同一世界的伙伴为它提供生存掩护，并且可以通过他获得大量这个世界的知识，在不断的学习中适应这个完全不同的人类世界，逐渐融入到这个社会文明中。

    是声纳!

    金系巨龙改变身体形态潜入了一条海沟之中，关闭了一些正在运作中的电子设备，这些都会出一些电磁噪音。

    “呼叫776，这里是767!”

    “776收到，我们已经进入东沙群岛区域，准备下潜，我们准备下潜到21o米，度6节。”

    “好的，我们准备下潜到距海平面4oo米!度6节!”

    “没问题，我打算每隔1o分钟开启一次主动声纳进行扫描，这是一次例行巡航，注意安全!”

    “好的，注意安全!现在开始进入静默状态，开启被动声纳。”

    南中国海蔚蓝的海平面下，两条巨大影子缓缓在水下行进着，每隔一定的时间就向四周围出短暂的特殊声音。

    海洋2oo米深的水层，一般叫作海洋上层，海水明亮而蔚蓝，当2oo米至1ooo米的海洋中层，光线微弱，海水呈现出一片灰蓝se，而1ooo米以下则进入了半深海层，在这里，完全是一片黑暗。

    隶属于美国太平洋舰队的两艘攻击型核潜艇776弗吉尼亚级“夏威夷号”攻击型核潜艇和767洛杉矶级“汉普顿号”攻击核潜艇正在这灰蓝se的海洋中层结伴而行。

    “现在开启通信，现在一切正常，767!有个别特殊信号，应该是某种鱼类，或是沉船。”主动开启通信的是“夏威夷号”，其拥有高频主动声纳与aa宽孔径侧面被动数组声纳，以及tb-16与洛克希德马丁公司的tb-29a拖曳数组声纳，因此单当了主要的探测任务，远距离声纳可以探测到十几海里外。

    在技术层面上，六七十年代开始设计制造的洛杉矶级采用hy-8o高屈服强度钢质的艇壳，拥有美军潜艇最大的下潜深度，而原本海狼级的替代型弗吉尼亚级更注重于由海向6的浅海作战，两艘潜艇组成的临时编队更兼顾于相互的长短处。

    “好的，我正在扫描海netg地形，小心点，中国人的核潜艇就在附近，他们不会现主动声纳警告，当你现他们的时候，他们的鱼雷也到了。”

    “你还是担心睡觉的时候有没有g铺，哈哈哈。”

    “不要说废话，注意观察!”

    “是，头儿!”

    “等等，那是什么，有些特殊的信号，不不，地形扫描到前方6334米深度有异常。”

    “没错，是一条海沟，进行地图比对，马上就好，好了，我找到了，沟里真的有东西，254天前这个沟是完整的，现在三维地形扫描图显示有变化，看上去规则物体，像是人造物，打开高频主动声纳。”

    “767，请注意戒备，做好记录，我现最近没有在这里的沉船记录，我需要确认是否具有威胁xing。”

    “好的，已经在记录，不过我们没有武器可以直接打击到这么深的深度，‘海长矛’只能打击到水平6oo米。”

    “那就准备好核深水炸弹，用最大深度，不过这之前先放一枚mk48鱼雷试试动静，设置最大引爆深度12oo米，我需要收集爆炸bo的反馈，这个风险必需冒，如果我们不这么做，很有可能会把我们送进危险中。”

    “好的，五分钟后完成射，我们还有四十分钟到达目标上方。”

    “上帝保佑!希望不要是外星人的飞船，6ooo米深，天哪，足足比我们落杉矶级潜艇深了十倍，如果是中国人的核潜艇埋伏在那里，我宁愿一辈子没netg睡。”

    “打起精神来，我还得说一遍，你们汉普顿号一直都是g，大部分时间都在睡地板，哈哈哈!”

    “你胡说！”

    “闭嘴，你们这两个蠢货!再罗嗦，我就和巴顿艇长让你们两个去擦外甲板。”

    “呃，是，史密斯艇长!”

    “我抱歉!我再也不犯了，天哪，外甲板，还不如把我塞进鱼雷管里射出去。”

    “如果你再废话一句，我就会认真的考虑这个不错的主意。”

    “……”

    xxx：作者需要xxx和打赏来赚取生活费，请投出来你的xxx和打赏，多多给推荐票。ro！。

