    天助我也，得来全不费功夫。

    极品先天灵宝五行灵珠，居然被自己给凑齐了。

    好机缘，真是大机缘！

    李长命心中发出了激动的兴奋情绪。

    他本来只是以为小鱼巨鲲，顶多就是将水灵珠给吸收炼化了，方才有如今的成就，达到大罗金仙后期的道行。

    可是事情有点出乎他的预料。

    小鱼何止是将水灵珠给得到了。

    其他三种属性的灵珠都给吞入腹中, 供自己修行修炼，这才让她达到了如今的成就。

    随后。

    李长命抬手一挥，将悬浮在自己身前，绽放着四种颜色光泽属性的四灵珠都给收了起来。

    五行灵珠对他有大用，而且等级刚刚达到他满意的标准。

    金仙道果，借助五行先天宝物, 将自己的胸中五气给凝练出来。

    李长命现在有了极品先天灵宝，五行灵珠。

    那下一个想法, 自然就是要凝练自己的金仙道果——五气朝元了。

    “小鱼, 我们先找个隐蔽的位置闭关修炼。”

    “你就在我周围护道！”

    李长命目露喜悦的看着小鱼，开口吩咐道。

    “道奴小鱼。”

    “完全听从从道主号令！必用性命为道主护法！”

    小鱼身躯绽放出一缕缕舒适的淡蓝色宝光，在宝光的映照下。

    一位皮肤奶白嫩滑，精致的小瓜子脸，身材黄金比例，曲线诱人，一头湛蓝色的长发，神情听话乖巧。

    半跪在李长命的身前，郑重说道。

    “走！”

    李长命想不到，小鱼巨鲲变化成人形道体竟然长得如此漂亮，看着令人赏心悦目。

    不过还是修行更重要一点，李长命带着小鱼两人一起就钻入了海沙、海泥的下面。

    距离海水相当的遥远，李长命花了一刻钟的功夫，方才觉得此地足够隐蔽安全了。

    就这般。

    在这个地下土层里面，打了一个小洞府出来，李长命在里面修行。

    而小鱼则在外面护法守护，查看着四周的安危。

    “胸中五气, 五气朝元！”

    “用极品先天灵宝打造自己的胸中五气，这种待遇，整个洪荒恐怕也就我这么奢侈了！”

    李长命盘腿坐下，心念一动，就将五颗散发着五种颜色的五行灵珠都给取了出来。

    一块散发着毁灭大道气息的诛仙阵盘。

    也悬浮在了李长命的脑袋三寸之上，镇压着这五颗灵珠，让他们不敢轻易乱动乱跑。

    可五行灵珠齐聚。

    顿时就与同一品阶的诛仙阵盘打得火热。

    好在五行灵珠都是无主之物，没有主人的操控，它们发挥出来的实力也有限。

    所以也只能屈服在李长命与诛仙阵盘的淫威之下。

    五行灵珠的踪迹、气息也就被拘禁、镇压在了这个小地洞内，不会让其他人能轻易察觉到。

    准备好一切手续之后。

    李长命心神迅速合一，入定凝神。

    就要打算慢慢以极品先天灵宝五行灵珠为根基，来凝练出自己的胸中五气、金仙道果。

    不过他突然想到了什么，刚刚闭起的眸子突然再次睁开，闪过一丝夺目的异光！

    “用五行灵珠凝练胸中五气，确实不错。”

    “不过我要是借助五行灵珠开辟我的人体秘境，脏腑秘境的话，那我全身就会受到脏腑秘境的反哺，我是否可以将这股强大纯粹的反哺之力再用来凝练自己的胸中五气呢？”

    “那样的话，我的第四个人体秘境就会开启，而且金仙道果都凝聚出来了，简直一箭双雕, 两全其美！”

    李长命心中思绪飞快转动。

    忽然就想到了一个更加好的修行法子。

    法天相地的人体五大秘境。

    他已经开辟了三个，还差两个没有开辟出来，也就是四极秘境与脏腑秘境。

    而这脏腑秘境又与胸中五气有一丝丝的关联。

    若是不直接凝练胸中五气，而是先开辟自己人体秘境的脏腑秘境的话。

    借助五行灵珠强大的反哺、滋养的强横力量，再凝练自己的胸中五气金仙道果。

    那可以省了他一大笔时间、以及珍贵修炼资源。

    李长命越想越觉得这个方法可行，心中不由喜悦几分！

    要是真的像自己说的那样。

    同时开辟脏腑秘境与凝练金仙道果的话，两者都完成了，那么他的实力将会有巨大显著的增强！

    说不定，不借助超出自身能力范围的保命法宝，都可以与大罗金仙抗衡了！

    金仙碰大罗金仙。

    境界越高，中间相差的战力底蕴差距就越发悬殊，金仙也想碰瓷大罗，这是所有洪荒大能、巨擘都不敢想的！

    但李长命感觉自己要是真能做到，金仙道果与人体第四秘境开辟成功的话。

    他金仙的实力，真的能够与大罗金仙搏杀了。

    就这样搞！

    搏一搏单车变摩托。

    随即。

    法力丹田的那枚菩提子轻微一颤，释放出碧绿色的悟性神光，李长命灵台通透。

    思绪一下子就专注认真了起来。

    【认真修炼神通《法天相地》，进度+3%】

    【认真修炼神通《法天相地》，进度+3%】

    【认真修炼神通《法天相地》，进度+3%】

    ……

    五行灵珠缓缓地漂浮在李长命的身前，发出五色之光。

    金木水火土五行属性，气息道韵缓缓的笼罩在李长命的五脏六腑里面。

    开辟人体秘境——脏腑秘境！

    这次就算有菩提子的帮忙，修炼速度还是略微有点慢。

    不过五脏六腑还是被五行大道道韵缓慢的增强淬炼着。

    在地洞的前方。

    小鱼仍然保持着少女的先天道体。

    与之前的贪睡懒散不同，她玉容格外的慎重，如履薄冰，神识包括所有感知器官都开到了最大。

    就查探这方圆数万里、数十万里的情况。

    若是有什么让道主闭关修行修炼出现的差错、差疵，她就会强行出手，抹杀解决了这个麻烦。

    绝不让道主陷入危险。

    ……

    ……

    修行修炼，是洪荒修士永远绕不开的一个话题。

    想洪荒开辟之初，哪个洪荒大能修行，一个闭关不是以元会为单位的？

    有些时候。

    时间多，活得长其实也没用。

    有些神通道法、大道法则等等，并不是你想领悟就能领悟的。

    用时间磨也没用！

    天资悟性占一部分，但是气运机缘也占一部分，这才能让一位真正的强者大能诞生！

    随着李长命的闭关修行。

    五行洞天的时间仍然悄然流走，这一日，五行洞天开启差不多已经接近三年的时间了。

    离全部人退出五行洞天，仅有几日的时光。

    一道紫色窈窕的美丽倩影，神色颇为郁闷，嘴唇微白，身上的气息不怎么圆满，好像受了一点伤。

    “之前那人的天机反噬好厉害！”

    “居然又引发了我体内的大道伤势，真是命不待我，这才快要恢复的大道伤势，竟然又有了死灰复燃的迹象！”

    云龙皇银牙紧咬，身形快速移动，心中喃喃自语。

    自从上次被李长命的反噬伤害重创之后。

    她花了两年多的功夫，这才将全身的大道伤势给压制了下来。

    龙族二祖烛龙想对她的身躯占为己有，可惜夺舍失败，反而还给她创造了重活一世的希望。

    但是运气有点不佳。

    二兄烛龙体内灵魂深处的大道伤势，随着融入了她自身体内，导致她也得到了那股伤势的镇压压迫。

    不过因为她这是被夺舍者。

    祭炼吸收了烛龙的残魂真灵，就导致她自身的元神真灵也受到了一些大道伤势。

    倒是不怎么危及生命了，可总归是危及大道根基的伤害，她还是打算将其给弥补修复了。

    之后，云龙皇并将打算放在了五行灵珠的身上。

    因为五行灵珠的五行大道之力，生生不息，恰好有治愈大道伤势的作用。

    不过在金行洞天，才第一个上品先天灵宝金灵珠。

    他就遭遇到了极大的阻力，金灵珠直接就被抢走了。

    而敌人的信息一概不知。

    仅只晓得那人实力，恐怕很恐怖，远不是自己太乙金仙圆满的实力就能对付的。

    唰！

    一边思索着对策，她手中的查探五行灵珠气机的先天罗盘，也在快速的寻找着目标。

    云龙皇运转飞行神通，速度很快。

    不一会儿的功夫。

    她就来到了以前、最开始的时候，上品先天灵宝木灵珠所在的位置。

    木之大道的道韵残存，仿佛来到了一片碧绿生命的海洋，可是唯一那颗真正的宝珠却怎么也找不到了。

    “又来晚了！”

    “取走木灵珠的人，与金灵珠的会是同一个吗？”

    云龙皇一张绝美白皙的脸蛋，现在很难看、铁青，粉拳紧紧的握着，心中有说不出的怒气。

    木灵珠也被取走了！

    恐怕后面三颗灵珠的下落，也不会继续在它以前的位置了。

    这抢走灵珠宝物的到底是什么人，竟然知晓我龙族的核心机密！

    云龙皇非常的生气，可是还是没有放弃。

    继续根据这先天罗盘的指引，向着其他剩余的三颗灵珠的位置赶去。

    最后的结果和她猜想的一模一样，都没了，什么都没有了。

    五行灵珠一个影子都看不到。

    “这次进入五行洞天的人，都是年轻一辈中的天才修士。”

    “屏蔽天机、反推算的能力如此可怕，这种人会是年轻一辈的存在吗？莫非是有大能、准圣强者偷偷的进入了五行洞天里面？”

    云龙皇根本想不出真正的后手是谁，黛眉紧紧的锁着。

    龙族这次又要大出血了。

    一件极品先天灵宝，他们龙族可没有几件！

    最重要的是。

    云龙皇知道自己的大道伤势，恐怕又只能靠自己慢慢的恢复了，借助五行灵珠这个想法。

    还没开始就已经结束了。

    ……

    ……

    三年的时间总算结束了。

    五行洞天正式关闭。

    一个个进入五行洞天的天才，都被随机传送，退出了五行洞天，降临在了洪荒的任意位置。

    李长命也不例外。

    不过他倒是出了一点问题。

    【叮，神通《法天相地》进度达到100%，掌握程度为大圆满境界，进度条重新开始计算！】

    【叮！人体秘境——脏腑秘境开辟成功！】

    李长命的天罡神通法天相地，正式踏足了大圆满层次。

    相应的。

    随着秘境开辟的完成，一股磅礴庞大，难以想象精纯的五行生生不息反哺之力，就在他五脏六腑里面诞生了。

    随着经脉、血液、骨骼流经他的全身，狠狠的滋补着他的肉身每一个身躯，每一个部位。

    因此。

    李长命到至今，闭关修炼都还没有结束。

    他又开始借助这股强悍至极的五行能量，来凝练自己的胸中五气，金仙道果！

    因为一直在闭关修行当中，从没醒来。

    这五行洞天自动传送退出，相当匆忙，根本来不及反应，小鱼还待在五行洞天里。

    李长命这个道主已经传送出来了。

    一主一仆只能友好分手！

    从自己识海的那枚金色道种里，一丝轻微感应到道主的生命情况良好，小鱼就没有多少担心的了。

    ……

    ……

    东胜神洲。

    有一国土，名曰傲来国。

    国近大海，海中有一座名山，唤为花果山。

    此山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成。真个好山！

    势镇汪洋，潮涌银山鱼入穴；威宁瑶海，波翻雪浪蜃离渊。

    水火方隅高积土，东海之处耸崇巅。丹崖怪石，削壁奇峰。

    瑶草奇花不谢，青松翠柏长春。仙桃常结果，修竹每留云。

    一条涧壑藤萝密，四面原堤草色新。正是百川会处擎天柱，万劫无移大地根。

    突然之间，很突兀的。

    李长命盘腿打坐的身躯，就被空间传送在了花果山的山顶。

    也就是石猴当初那块补天石所在的位置，感受着花果山最充沛浓郁的先天灵气。

    他正在凝练自己的金仙道果胸中五气，丝毫没有醒来的意图，自然也不知晓。

    自己竟然来到了花果山！

    随着李长命的降临。

    守护在花果山的道佛两门的人都有些懵逼了。

    这人是谁呀！怎么突然就来到了这里，他们之前怎么都没看到？

    这些人有：

    四值功曹、五方揭谛、六丁六甲、护教珈蓝等数十位仙神佛陀。

    “怎么办？”

    “这人出现的蹊跷，而他现在好像是修炼修行的关键时刻，正在凝练自己的胸中五气，我们该如何处理的好？”

    金头揭谛脸色变幻，看了李长命一眼，又看向与自己守护石猴的诸位同僚，朗声问道。

    “绝对不能让石猴发现此人。”

    “如今还不是石猴踏入仙道的时候，若是让他接触到了此人，恐怕将会影响到佛门大兴的计划！”

    十八位护教珈蓝中的第一珈蓝神，看着李长命的面容，眼睛微微眯起，斩钉截铁交代到。

    这些人从石猴从补天石出世时，就一直守护在了花果山，庇护这花果山猴群的安危。

    让其他的妖族无法踏足这个区域。

    让猴子永远有吃有喝，将花果山打造成了一个无忧无虑的仙境！

    这群猴子除了不能长生，有寿元的危险之外，一切问题都不需要考虑，只需要陪石猴吃喝玩乐就行了。

    “言之有理。”

    “此人修为气息，虽然我查探不出来，但是能感觉到有一股强悍的力量蕴藏在他的体内。”

    “所以我们还是能不动手就不动手，不要打扰到他的修炼，我们合力在他的四周布下一个瞒天过海大阵，屏蔽花果山猴群的感知就行，让猴子们都看不到此人！”

    天庭道门的守护仙神没有多言。

    完全就将这个事情都交给佛门的珈蓝、揭谛处理。

    护教第一珈蓝神所说的话，金头揭谛大为赞同，点了点头，也说出了自己的建议。

    众人纷纷觉得可行。

    他们大多是在太乙真仙、金仙境界，根本就窥探不出李长命的真实境界道行。

    而且李长命出现降临的很突兀。

    他们就守护在花果山四周，根本就没看到李长命过来，可李长命就活生生的出现在了花果山山顶。

    如此反常的事情。

    他们可不会认为李长命的实力低下，所以还是选择了稳妥的处理方法，没有惊醒、直接叫李长命结束修行。

    凝练胸中五气、金仙道果，这一过程是何其的重要。

    若是这些守护仙神佛陀敢打扰李长命的话，坏了他的修行，这肯定是一个不小的因果。

    他们背后虽然有道门与佛门大能的人撑腰，可真不至于，就在突然冒出来的这个修士身上。

    冒这么大的风险。

    稳妥处理，等李长命修行结束，就赶紧劝说他离开花果山，若是不走，那再动手也不迟。

    最后这个动手意义可就不一样了。

    他们可能不是李长命的对手，但道门、佛门大能强者可不会轻易揭过此事。

    就这般。

    守护在花果山的这些仙神齐齐动手，布下了一个遮掩探知的迷惑大阵，就布置在了李长面周围方圆数百米。

    有了这个阵法的遮掩，花果山那些不曾踏入仙道、妖道的猴子们，绝对发现不了李长命的存在。

    时间悄悄的溜走。

    三天时间很快就过去。

    耗时时间如此之久，李长命凝聚自己的金仙道果，胸中五气也进入了尾声。

    花果山山脚。

    有一座数千丈高的陡峭瀑布，瀑布是一条白练，水流声音冲击急湍，每日都轰轰作响。

    瀑布后方正是花果山的水灵洞。

    花果山的猴族们在这里吃喝玩乐，渴了喝露水，饿了吃灵果，三天一小宴，五天一大宴！

    这些猴族灵智略微开启，早已形成了一个规矩森严的雏形制度。

    不过在这群猴子里面却有一个怪胎。

    因为生有六只颜色各异的耳朵，常常遭到其他猴子的欺负、辱骂、贬低。

    这只六耳猴子被猴子认为是怪胎，不降之猴，没猴子愿意与他交朋友，与他繁衍后代。

    他直接就被整个猴群给孤立了。

    成为一个独行者，独来独往。

    好在花果山有仙神强者们庇护，所以倒没有多少危险，他一个独行者过得倒也是很快乐。

    不过这几天，他却有点心不在焉的。

    “花果山顶来了一个人族修士，居然让这些守护花果山的仙神都感到棘手。，”

    “佛门大兴……又是这个熟悉的词语，也不知道是什么意思，耳朵都快听出老茧了！”

    六耳爬在一颗桃子树上。

    六只耳朵轻微一颤，仰着头，目光炯炯有神地看向了花果山山顶的位置。

    他自出生开始，从来没有告诉任何一只猴子，自己有一种奇特的天赋能力。

    自己的六只耳朵能听到很远、很远距离的声音。

    而三日前，对于李长命突然降临花果山。

    五方揭谛、护教珈蓝他们的谈论声音，就让六耳给偷听到了。

    还有以前他们说话的声音，六耳也听的一清二楚。

    不过他因为对洪荒三界知道的东西太少，对于他们所说的词汇大都一知半解，摸不着头脑。

    就好像佛门大兴这个词，这句话他听的最多，可是佛门是什么？可以吃吗？

    “我要是过去山顶向那位仙人拜师。”

    “守护着花果山的那些仙神珈蓝会让我离开吗？他们会对我动手吗？”

    六耳心念跳动着，竟是对花果山山顶突然降临的那位人族修士产生了拜师的想法。

    其实因为受到花果山猴族的排挤欺负，他早就有离开花果山的心思，甚至已经实际行动了。

    只是他发现离开花果山之后。

    就会遇到很多的死亡危险，甚至连吃的、喝的都没有，最后他又只好灰溜溜的回来花果山继续呆着了。

    去外面还可能会饿死，可在花果上永远有吃的，永远饿不死，这样也挺好。

    但是李长命的出现，改变了他的想法，他也想修行，他也想不吃不喝、就能长生自在。

    思考了半响。

    六耳心中果断，还是决定去花果山山顶尝试一下，要是不主动的话，自己永远没有机会。

    他倒也不傻，他的灵智和一个正常人没有多大区别，远远超出那些普通猴子。

    而且因为受到猴群们的打压、欺负，所以他居安思危的意识也很强大，也就是很谨慎。

    他就装作一只贪玩、爱闹腾的猴子，迷迷糊糊的上山了。

    倒也不算装。

    因为猴子的本性，包括他就是这个样子的。

    因此影技可以说是天衣无缝，让守护在花果山的那些仙神、佛陀都没有发觉奇怪。

    不过揭谛、迦蓝护法们还是为此讨论了一下。

    “这只六耳猴子，又是一个猴在玩耍了。”

    “小六耳的遭遇确实有些悲惨，一出世父母就死了，还在猴群中受到了排挤欺负。”

    “可惜只是一个普通血脉的猴子，虽然长相奇特，可没有什么培养的必要，不然的话倒是可以帮衬一下。”

    “你们快看，小六耳正在往山顶上跑去跳去，与那个人族修士越来越近了，我们要不要阻拦一下？”

    闻言。

    金光揭谛与第一珈蓝神相视一眼，不由都笑了，直接回到：“不用管那只六耳猴子，他又不是石猴，他就算看到了那个人族修士又能怎么样！”

    “况且我们布下了那个遮掩瞒天阵法，一会儿要是能找到那个修士，恐怕这真的是小六耳的机缘了。”

    众人大多不担心，六耳能发现李长命的存在。

    最重要的是，发现了也不怕。

    猴群根本就不会听六耳所说的话，甚至还会对他产生怀疑，再一次对他进行欺辱。

    石猴与六耳两个都是特殊的存在。

    不知道是机缘巧合、还是运气使然。，他们一个身居猴王高位，要风有风，要雨有雨，什么也不担心。

    一个出生低微，遭众猴排挤唾弃，命如纸薄。

    他们居然是连面都没有见过。

    也不对。

    六耳倒是见过石猴一眼，也就是在石猴闯进瀑布，找到水帘洞获得美猴王称号的时候。

    说起来有点可笑，水帘洞是猴族休养生息的地方，是一块上好的洞天福地。

    可六耳一次都没进去过！

    就这样。

    诸位仙神、佛陀在远处观望，而六耳的行为让他们大跌眼镜。

    六耳在瞒天阵法里面。

    就像是知晓正确的阵法解开方式一般，一点时间都没有浪费，轻松就找到了李长命的位置所在。

    扑通一声！

    六耳知晓，眼前闭目修行的人族修士正在修炼，他不敢打扰，默不作声就跪在了李长命的身前。

    “这小六耳是在干嘛？”

    “这不合理，小六耳怎么如此轻易就解开我们布下的这个瞒天阵法，有点奇怪！”

    “六耳跪在那个人的前面干嘛？他不会是想拜师求道吧？”

    观望的仙神佛陀们，看到六耳的举动，纷纷震惊了。

    那轻易就能迷惑、困住普通猴子的瞒天阵法，竟然对六耳猴子一点用都没有，轻松就能将其看透。

    而更加诡异的是。

    六耳猴子居然跪在了这个的人族修士前面，这个行为莫不是要拜师，修行求道？

    “金头揭谛。”

    “现在该如何是好？看这只六耳猴子如此的聪明伶俐，看来我们都被他的外表给欺骗了，他应该不是一只普通的猴子！”

    第一珈蓝神脸色略微生怒，他居然被一只猴子给戏耍了。

    不对，是他们这一群仙神，都被这只没有修为的猴子给欺骗了。

    能轻易破开他们的阵法，还会跪地拜师，你说这是普通猴子？什么猴子这么有算计？

    “求道之心嘛！”

    “诸位无需动怒，这只猴子以前可是出去花果山历练过，肯定是吃了一番大苦头才回到花果山的。”

    “跪师求道，我倒是能理解，就是他是如何轻易就看破我们布下的这个瞒天阵法的？”

    金头揭谛看着四周的同僚脸色，察觉到了他们的情绪有一丝丝的动怒，就仿佛被蝼蚁给捉弄了一般。

    他很能理解众人的心情。

    因为他也感觉到了被冒犯，不过想了想六耳的经历之后，他就觉得很正常了。

    只是最奇怪的一点，就是六耳是如何看出，轻易解开这个瞒天阵法的？

    【叮，《诛仙剑诀》达到100%，境界提升为金仙中期，进度条重新开始计算。】

    【叮，《九阴神魔体》达到100%，境界提升为金仙后期，进度条重新开始计算。】

    【叮，《黄庭经》达到100%，境界提升为金仙中期，进度条重新开始计算。】

    【叮，领悟天赋神通——五行神光！】

    ……

    外界纷纷扰扰，而李长命这边修行终于结束了。

    极品先天灵宝五行灵珠彻底融入了他的体内，胸中五气金仙道果凝练完毕。

    五气朝元，生生不息！

    随着耳边响起了清脆的修为突破的声音，李长命也苏醒了。

    自身大道根基、底蕴再次增强，实力暴涨。

    李长命快速收敛着自己体外散发出去的境界气息，将这些强横、凌乱的气息，快速收回自己的体内。

    然后，这才看向方圆四周。

    茫茫云海，风景秀丽无双，一览众山小，蓬勃有力的生命气息，这座山脉生机勃勃。

    一缕缕先天灵气就飘荡在自己的四周。

    这座山脉的先天灵气，丝毫不逊色于黎山师姐的黎山道场，甚至还隐隐超过一线。

    这是哪？

    我前面怎么还跪在一只猴子，这是跪给我吗？

    这个猴子长相倒是特别，居然有六只颜色鲜艳的耳朵。

    我焯！

    似乎天上也有人在窥探与我，怎么这么多人？一个都没见过，我这是来到哪了？

    “大仙，大仙。”

    “还请收六耳为徒！”

    六耳见李长命醒来，还打量了一下自己，心中略微激动，赶忙磕头说道。

    六耳，

    此猴名叫六耳，天上还有如此多的仙神观望，此山……

    听到六耳的称呼，李长命心神拉了回来，从六耳的名字他一下就想到了很多的事情。

    这里不会就是花果山吧？

    运气不会这么背吧！

    怎么从五行洞天一传送出来，就直接来到了这个位置，花果山现在可算是洪荒三界最瞩目的地方了。

    李长命不敢相信自己的运气这么背，一下就跑来到了这个暗流涌动、凶神恶煞之地。

    可随着他的黄庭神识涌出，蔓延向花果山山脚，直接穿过瀑布，来到水帘洞，看着那熟悉的石碑文字：

    花果山福地，水帘洞洞天！

    以及在里面，还看到了一只浑身金色毫毛的金猴，容貌神俊异常，坐在一个青铜色的石凳王位上。

    猴子也在！

    我还真来到花果山了。

    那天上的就是守护花果山的四值功曹、五方揭谛这些仙神了吧？

    “大仙。”

    “还请收下六耳为徒，六耳一定好好侍奉在大仙的左右，”

    六耳发觉李长命有点出神，就好像是在犹豫不诀，不想让自己成为大仙的弟子。

    他心中一急，连忙叩首请求。

    “六耳猕猴……”

    李长命再一次被六耳的声音拉了回来，带回现实。

    想不到六耳猕猴竟然要拜自己为师，那他收不收？

    六耳猕猴的天资跟脚，自然是顶尖行列。

    但收徒绝对不仅仅是收徒那般简单，李长命还要衡量一下收徒的利弊与影响。

    考虑了片刻。

    没有再犹豫，就点头下来：“六耳，收你为徒也不是不行，不过日后你惹出祸来，别把为师兜出来就行！”

    “老师，自然不会。”

    “弟子绝不会闯出祸来，让老师担心，更不会将老师的名号说出来！”

    听到李长命答应。

    六耳心中大喜，开口说道。

    “善。”

    “起来吧，以后拜见为师无需下跪！”

    李长命抬手一挥，一股莫名的力量浮现，就将跪在地上的六耳给扶了起来。

    “知道了，师尊。”

    感受到这股神奇的力量，六耳对于修行踏入仙道一事，更加激切热烈了。

    “恭喜道兄喜获佳徒。”

    “此此地乃我佛门重地，不知道兄可否速速离开此地，不要让我等仙神为难？”

    见李长命收下六耳为徒。

    金头揭谛暗忖一声，小六耳真是好运道，一只普通血脉的猴子，居然能拜一个金仙大能为师。

    这是多大的福气啊！

    李长命因为三花接连突破，境界气息外漏了，所以观望的仙神珈蓝们，都察觉到了李长命的修为境界。

    也就是最强的那道气息——

    即炼体境界金仙后期！

    “诸位道友，真是不好意思了。”

    “我也是无意中才降临到花果山了，我这就离去，不再此地逗留，不过我这弟子，我也一并带走了！”

    闻言。

    李长命脸上略带一丝歉意，指了指自己刚收下的六耳徒弟，拱手说道。

    “真是麻烦大兄了。”

    “小六耳，跟着你的老师好好修行！”

    金头揭谛没想到李长命这么识趣，居然极其的配合，没有一点阻碍。

    这让身后围观的众神心中不由松了一口气，不用动手就好。

    金头揭谛拱手一笑，目光友善的看向小六耳，鼓舞一句。

    他想看看这只普通血脉、心智却很睿智的猴子，能走到什么地步。

    “不麻烦，不麻烦。”

    “诸位告辞！”

    李长命摸了摸六耳的脑袋，毛茸茸的、毛发还挺柔顺，含笑与众人打了一声招呼。

    便马不停蹄带着小六耳。

    天罡神通缩地成寸释放，在众人惊愕、震惊的目光中消失在了原地。

    “我擦，这移动速度也太猛了，此人绝非是洪荒普通无名之辈！”

    “还好没有打起来，不然的话，在这种极致速度下，我们怕是要全军覆灭。”

    “有空间波动的气息，那名陌生修士使用的是空间大神通，想不到这种天之骄子，对我们竟然这么客气！根本就没有其他强者大能的那种傲气傲慢！”

    仙神、珈蓝护法们，窃窃私语。

    有些实力低的更是大喜。

    要是刚才真的战斗起来，那他们这批实力低的，肯定要遭罪了，说不定惨死都有可能！

    ……

    ……

    “老师，我们这是要去哪里？”

    “老师，我有点头晕想吐，你能不能慢一点？”

    半路上。

    李长命直接带着六耳猕猴，向着南赡部洲孔子师尊所在的鲁国位置飞去了。

    缩地成寸的速度直接拉到极致。

    也不知自己退出五行洞天之后，来到花果山修行了多长时间。

    不知道孔子师尊有没有等着急了，希望别太长。

    而被李长命带来的六耳猕猴，感受到了这种恐怖速度之后，却是发出了不一样的询问。

    “小六儿，你再忍耐一下，别在这里吐。”

    “我们要去你祖师的住处，你祖师可是比为师还要神通广大之辈的顶尖大能，一会儿到了之后，小六耳你可得规矩礼貌一点，小心你祖师打你！”

    李长命看着六耳微微苍白的脸庞，整个人有点瘫软，他手里不由散发出了一缕五彩之色。

    落在了六耳的身上。

    “嗯。”

    “六耳一定乖乖的！”

    有五行道韵的滋养，六耳晕飞的感觉这才消失，乖巧点了一下脑袋，神色颇为拘谨。

    脑海里已经想象着自己的祖师是一个不好相与的老前辈，自己若是敢有一点冒犯，那就会被挨一顿板子，以及自己老师的痛打。

    于是。

    两人没有耽搁，李长命身形一动，快速出发，横空一踏，一步便是数十万里之远。

    六耳看着眼前脚下的风景，急速的穿梭变化，心中激动震撼，嘴巴直接张的很大。

    李长命一边快速赶路，而一边则是感应起了自己这次提升的实力到底有多强悍！

    极品先天灵宝五行灵珠的反哺、滋养之力，实在太雄厚精纯了。

    不仅让他的修为齐齐提升了一个小境界，而且还将胸中五气金仙道果给凝练了出来。

    即先天五气！

    根基、底蕴实力直接暴涨了数十倍不止。

    而且法天相地已经达到了大圆满境界，百倍战力增幅，猛地提升到了三百六十五倍！

    最重要的是。

    极品先天灵宝五行灵珠具有的能力、手段，都被李长命给获得了，成为了自己的天赋神通。

    即——【五行神光】！

    【五行神光】：天罡神通。

    具备极其强悍的治愈能力与防御能力，大圆满境界的时候，只要受伤者还有一口气存在，无论多重的伤势，都能够将其给从身死的边缘给拉回来！

    注：对于治疗大道伤势也有作用，只是效果较为缓慢。

    之前李长命还估计着自己，炼化了五行灵珠之后，应该有与大罗金仙抗衡的一战之力。

    但是现在。

    他百分百肯定了。

    不借助超出自己能力范围之外的法宝宝物，凭借自身的实力，自己绝逼能与普通大罗金仙厮杀一番！

    ，

