
严文清的是在上午第三节，虽说是专门为周秀秀特设的辅导课，但仍有不少对美术生抱着学习的态度跑来旁听。

顾优优进来时教室已经有好几个学生在等候。

严文清本意是打算单独辅导周秀秀，见这么多学生来，索性当成公开课，着重观察周秀秀。

“顾同学你也来听课？”正要讲课的严文清一眼就认出人堆里的顾优优，他兴奋地走到顾优优面前，和蔼地说，“是不是对美术有了兴趣，想当美术生了？”

不怪他不想放弃顾优优，实在是这位同学的画工太好，若是经过更加系统的学习，将来肯定能在美术界拥有一席之位。

顾优优迟疑，“老师，我是陪同学过来的。”

她就是想让周秀秀出丑而已。

要是这个时候揭穿她的真实水平，都不用参加比赛，直接就被淘汰。

“原来如此，原来如此。”严文清不仅没有失望，反而很热情，“你们坐前面来吧，前面听得清楚些。”

现在是高考备考的关键时刻，哪个学生不都在忙着复习，顾优优要是对美术不感兴趣，早回教室自习。

她既然来了，就说明肯定是有往美术这方面想的。

难不成今天过来是来探他的底？看看他有没有资格当她的老师？严文清被自己的想法吓到，他竟然都开始怀疑自己。

等学生来得差不多，严文清开始正式讲课。

今天主要讲的是美术的发展史。

从古到今，有所成就的画家。

周秀秀听得心不在焉，余光总是往旁边两人瞟去，垮着脸，显然不甘心。

这两天的课，她一直都在第一排，没人跟她争，也没人敢跟她抢，那种被优待的感觉，别提有多高兴，因为被老师特别关注，不少美术生以为她真的很厉害，经常乐此不疲地找她讨教，现在的她才学了皮毛，哪敢乱说话，只能随便找借口糊弄过去。

他们却以为周秀秀自视甚高，怕被超过，不敢漏底，原本热情洋溢的同学，又开始疏远，表面羡慕，私下嫉妒。

这些她都不在乎，反正班里的已经有同学愿意跟她交朋友，她们不是美术生，对这方面又没有多少了解，说错了她们也不知道。

这明明是她才有的特殊权利，为什么顾优优也能有？

是因为沐晨？

不管怎样，不能让她留在这里。

她从未见过顾优优何时对美术感兴趣，今天跑来这里，肯定是想为难她。

她不能无动于衷。

得先发制人。

周秀秀咬咬唇，弱弱地举起手，低声说，“严老师，可以让优优同学离开吗？”

“为什么？”严文清感到奇怪。

“我没别的意思，老师你不要误会，我只是觉得优优同学不是美术生，来这里不仅浪费复习的时间，还会影响周围同学听课。”周秀秀一副为你着想卑微模样，谦卑地让人看了都忍不住怜悯，“优优，你快点回教室去吧，现在离高考没多少少时间，要是不抓紧复习，考不到理想的成绩，你也会不高兴吧？”

“没事，顾同学既然愿意来听课，自然有她的考量，”严文清满不在意，“周同学，你也不用担心我会偏向谁，最终的录取名单没有出来前，我都很看好你们，之所以开设公开课，也是希望你们能更上一层楼，而且，顾同学就坐在座位上，既没有扰乱课程秩序，也没有妨碍到哪个学生，怎么会影响你们听课？”

“可是........”周秀秀低着头，“有她在，我害怕。”

“嗯？”严文清有些纳闷，“顾同学那么和善，不用怕的，好了，我们现在开始讲课。”

周秀秀还想说什么，严文清已经开始讲课。

到嘴边的话没敢说出来，她知道严文清最讨厌别人打断他的讲课，刚刚愿意搭理她，已经很给面子，要是再打断，就有些无理取闹。

周秀秀心里憋屈死了，她偷偷瞟了顾优优一眼，发现顾优优也在看她，那满含笑意的眼眸，分明就是在告诉她，她今天是有备而来的。

然后，她看到顾优优微笑着举起手，“老师。”

“怎么了？”

顾优优不急不缓地说，“周秀秀同学觉得你讲的课有些无聊，要不换成速写课吧，周同学这么优秀，肯定也想在老师面前表现表现？”

“这.......”严文清迟疑，

顾优优又说，“顺便，我也想表现一下。”

“行，反正你们都没什么心情听理论课，今天就换成实践课吧。”

这个顾优优！！！

周秀秀两手握拳，狠狠地瞪着顾优优。

顾优优只是淡然一笑。

好好的理论课变成速写课，说不紧张，那是假的。

周秀秀先前还庆幸严文清讲课循序渐进，没有马上让她画什么，而是颇有耐心地跟她讲美术起源发展。

乱七八糟地讲了两天。

现在竟然被顾优优打断了。

顾优优到底有什么能力，竟然让严文清改变课程进度。

她绝不能当着这么多人的面画画，真要是画出来，一定会被批得体无完肤。

周秀秀心慌意乱，越是紧张，就越想不到解决办法。

周围的同学已经把画板支起来，但他们都没有着急画，而是兴致勃勃地盯着周秀秀看，这两天周秀秀被严文清表扬，周秀秀的画也在他们之中被来回传阅，可她们一次都没见过周秀秀拿笔。

“画吧，周同学。”顾优优热情地把她把画板支起来，还贴心地给她递了笔。

周秀秀紧张地鬓角出现汗滴，迟疑了好一会才接下顾优优递来的笔，举起笔刚要写下第一笔，猛然发现，周围的人都在看她。

也许是她太过紧张产生的错觉，也许他们就是这样想的，恍惚间，周秀秀感觉周围全是对她的谩骂，骂她技术差，骂她没实力，骂她是骗子。

周秀秀猛然回过神，惊出一身冷汗，她平复了一下情绪，轻声说，“优优，你刚不是说也想画吗？我有些紧张，要不，你先画吧？”

沉默许久的沐晨终于开口，语气颇为不满，“不就是速写吗？有什么好紧张的，现在就紧张成这样，之后去参加比赛，那么多人在台下看着，你岂不是紧张地连笔都拿不稳？”

“我.......”

周秀秀被怼得无可反驳。

“既然这样，那就一起画吧，就当是交作业。”沐晨说，“你们也别往周同学那边看，免得她紧张画不出来，怪罪到我们身上。”

听到此，大家都拿起笔开始画。

不过因为这件事，她们又对周秀秀多了几分意见，在场的人几乎都是从小学美术，也曾参加过各种大大小小的比赛，速写课对他们来说简直太简单，别说紧张，哪怕台下有几万人围观，手都不会抖一下。

周围的议论声渐渐平息，周秀秀明显感觉关注她的人变少，但依旧不能让安心地画画。

总之，今天这画，绝对不能画。

得想个办法推掉。

但，落荒而逃不是她的个性，哪怕要退，也要把顾优优拉下水。

她偷偷地瞟向旁边的顾优优，发现她居然真的在认真画画。

震惊不足以形容此时的心情，她甚至觉得自己被蒙骗，她跟顾优优以姐们相称那么多年，从来不知道她也会画画。

不甘，愤怒，屈辱，各种情绪，涌上心头。

她的眼神变得凌厉，上前一步抓住顾优优的手，正在安心作画的人没料到身边的人突然扑过来，她下意识甩了手，没用多少力，周秀秀却整个人栽倒在地上。

这一跤摔得够狠，手掌上的皮都被磨掉一大块，殷红的血渗出，触目惊心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69370410"  chaptername="第80章这个顾优优！！！">加入书签</a>
</div>
