    不愧是二级大城市，这客栈豪华了许多，虽然也贵的离谱。

    “小二，还有两个空房间吗？”

    “有的有的。”

    “那就……”

    但此时，顾清雪轻轻拉了拉他的衣袖：“尘儿，就订一间吧。”

    “一间就足够了，别浪费灵石。”

    “那就一间吧。”

    林尘点点头，虽然他不缺这一点灵石，但和顾清雪住同一间也好，这样也方便照顾她。

    这家客栈的房间很大，床也挺大的，睡两个人完全不挤，三个人一起睡也是可以。

    咚咚。

    “尘儿？”顾清雪听到林尘在敲墙壁的声音，于是便好奇的喊了一声。

    “这里的隔音效果应该挺不错的吧。”

    林尘自语一声，随后询问顾清雪：“师尊，我去外面打听一些事，顺便买材料回来给你做红豆糕吃，你一个人待这里可以吧？”

    “嗯……”顾清雪轻轻点了下脑袋，“尘儿，路上小心。”

    “师尊你放心，这里好歹是二级城市，治安肯定是可以的。”

    待林尘走后，顾清雪便盘坐在地上。

    “我体内的力量……怎么暴涨了这么多？”

    “而且，隐隐约约触碰到了圣境的槛……”

    她心中既惊讶又疑惑，这种感觉，以前怎么也触碰不到。

    顾清雪继续细细感应着自己体内的情况。

    “这是……圣元果的力量？”

    “是尘儿吗……”顾清雪先是一愣，随后嘴角不禁微微上扬了下。

    之后，她感觉不到体内有任何异样。

    对于当时那种莫名其妙的变化，她完全没有一丝头绪。

    “那种感觉，根本不是走火入魔……和苏浅语当时的情况很相似……”

    “还有，我的神魂好像不知什么时候受创了……所以我的心智有时才会像个孩童一般吗……”

    检查完后，顾清雪便起身来到窗户旁。

    “落阳城……想和尘儿一起去看夕阳……”

    可是，直到傍晚，林尘都还没有回来。

    顾清雪只能一个人孤寂的看着远处的夕阳。

    这里的视线不太好，根本无法完全欣赏到落阳城夕阳西下的美景。

    天色越来越晚，街上开始亮起了烛火。

    “尘儿……”

    顾清雪有些凄凉的喊了一句，她以为，林尘已经走了。

    他一定是发现了自己已经恢复了，所以就找了个借口赶紧离开她。

    不过就在这时，她看到了林尘的身影。

    顾清雪顿时露出欣喜之色，想要挥手打声招呼，但她这时眼眸一凝，整个人都愣住了。

    不仅是因为她想起自己现在还是‘看不见’的状态，更因为她看到了林尘正陪着一名美丽的女子有说有笑着。

    分别前，两人像是说了句：明天再见。

    “……”

    一会儿后。

    林尘推门而进，“师尊，我回来了。”

    “师尊？”

    没有听到顾清雪的声音，林尘便往里面走了一点，“原来是睡着了啊。”

    此时的顾清雪正背对着林尘躺在床上。

    “等等。”

    林尘准备从储物戒指里拿出买好的材料时，他突然间一惊，迅速的回头看去。

    黑化值：5%

    “变成了5%？”

    林尘使劲眨了眨双眼，确定自己没有看错。

    “是做噩梦了？”

    之后，林尘轻轻来到床边并温柔的唤了一声：“师尊？你醒了吗？”

    见顾清雪的身躯微微颤动了一下，林尘便知道了。

    “师尊，你是不是做噩梦了？”

    他说完后，顾清雪便缓缓的转了过来。

    当看到她双眼通红，一副楚楚可怜的模样时，林尘不禁伸出手轻轻抹掉的眼角处的泪珠。

    “尘儿……”

    顾清雪当即抱了过去，她紧紧抱着林尘的后背不肯松手。

    “师尊，你梦到的都是假的。”

    林尘安慰起顾清雪来了。

    “真、真的吗？”顾清雪抽泣着。

    “嗯，都说是梦啦。”

    “那……尘儿你真的不会再离开为师了？”

    闻言，林尘顿时一怔。

    “为师……梦到尘儿你又想方设法离开……”

    “尘儿，你能原谅为师吗……为师其实真的不想你离开……”

    “为师想和尘儿你一起回紫云峰，还想和你一起游山玩水，惩恶扬善，为师还想给你做你最喜欢的绿豆糕吃……”

    顾清雪紧闭着双眼并且更加用力的抱住林尘。

    “……”

    林尘听后，没有立即回答。

    他回来找顾清雪的目的就是弄清楚她发生变化的原因。

    不过不管她出于什么原因，结果如何，林尘最终的打算都是回锦村隐居。

    “师尊，你现在肯定还很累吧，再好好睡一觉吧，等醒来，就有你最爱的红豆糕吃了。”

    林尘不断拍着顾清雪的后背，像是在哄小孩入睡一般。

    而且效果很明显，顾清雪很快就睡着了。

    将她放到床上后，林尘便去做红豆糕了。

    “顾清雪的情况好像更严重了……”

    “比苏浅语那时的情况还严重……”

    “要赶紧去灵山找那位神医了。”

    ……

    次日清晨。

    顾清雪醒来后，下意识的伸出手摸了摸周围。

    空荡荡的。

    “尘儿……他真的走了吗……”

    她像是完全记不到昨天紧抱着林尘的事了。

    “师尊。”

    顾清雪耳朵瞬间动了下，接着露出欣喜之色：“尘儿？”

    “你为什么还在这里？”

    “师尊，你在说什么傻话，我们不是要去找神医给你看病吗。”

    林尘端来一碗药膳：“来，先把这个喝了，可能有点苦。”

    这是他用昨天去商会买的药材熬的，希望对顾清雪有用。

    “喝完我就给你我亲手做的红豆糕哦。”

    现在的林尘，已经彻底把顾清雪当成一个小孩子看待了。

    “嗯。”

    顾清雪喝完后，便道：“尘儿，为师想出去逛逛。”

    “你能带为师在落阳城走走吗？”

    “嗯。”

    反正传送阵还要几天才能修复。

    “可是，师尊你看不见啊。”林尘突然间喊道。

    “没关系，带为师去吃好吃的也行。”

    林尘点点头，然后便牵起顾清雪的手离开客栈。

    他看着周围的商铺，随后走进一家成衣铺。

    “顾清雪身上的这件衣服都穿了一个月，是该给她换换了。”

    看着眼前眼花缭乱，各色各样的衣裳，林尘顿时间不知道该给顾清雪选择哪件好了。

