    最终还是没能阻止自己社死的结局。

    万幸的是，他们都不知道“会飞的鱼”这个笔名后面就是顾余。

    所以基本上，社死了，但又没完全社死。

    顾余选择躺平。

    回到房间，双手按在键盘上。

    码字。

    读书会的事情，他等个结果就行。

    最近特别有灵感，不多写几个字都对不起自己。

    目前第二卷的剧情进展到了主角和地缚灵的关系越来越好，男主也在地缚灵的帮助下重拾对生活的希望。

    但是，好景不长，某天主角下班回家，发现作为灵魂，根本不用睡觉的地缚灵竟然躺在沙发上睡着了。

    平时也不是没见她休息过，但这样深度睡眠还是第一次。

    写到这里，字数已经到了三万字。

    他检查了下，把错别字改改，发给编辑糯米。

    会飞的鱼：“第二卷开头，你看看。”

    如果糯米看过觉得没问题后，他就可以接着写下去了。

    不然就稍微改改。

    等回复的过程中，顾余打开了某个消消乐游戏。

    一直紧绷着精神写作也不行，得放松下。

    “叮咚”

    在完成了一波超酷炫三消之后，糯米给了回复。

    糯米：“我闻到了刀子的味道，快告诉我这不是真的。”

    会飞的鱼：“嗯……是真的呢。”

    糯米：“这伏笔，血压都给我干上来了。”

    “把你鲨了。”

    “这本又是悲剧收尾是吧？”

    会飞的鱼：“应该，大概，或许，可能，是的吧？”

    按照他写作的习惯，还真有这个可能。

    毕竟读者都习惯了。

    他也习惯了。

    糯米：“……”

    “你没救了，埋了吧。”

    要是顾余敢暴露真实地址，肯定可以靠卖刀片致富。

    成为首富不是梦。

    出道一直到现在，本本发刀子。

    讲道理，当了那么多年编辑，审了那么多稿子，糯米还是第一次见到有人可以发刀子发那么勤快的。

    甚至有些明明看发展，完全可以he的。

    结果最后还是be了，这还是人吗？

    会飞的鱼：“所以这个开头怎么样？”

    糯米：“你把你那该死的伏笔改了可以吗？”

    会飞的鱼：/哒咩哒咩，哒咩哟

    糯米：“……”

    “那就用这个开头吧，还是可以的，后面写好点。”

    糯米还是忍不住吐槽了句：“讲道理但凡你写几本he的，现在人气不是更高？到时候直接麻袋捡钱。”

    会飞的鱼：“我也想啊，可是每次码字，手都不听使唤。”

    糯米：“$&;@!“，_~”

    糯米：/文明用语

    编辑这一关算是过了，顾余趁着感觉还在，赶紧又多写了点。

    顺便点了个外卖。

    快餐永远的神。

    至于喷射战士？

    笑死，他可是血族。

    大不了回头吃两顿毛血旺补补。

    时间来到周日晚上，上完了晚自习，回家继续躺平。

    用一个舒服的姿势躺在沙发上刷了会视频。

    现在的短视频是越来越会抓眼球了。

    害，大夏天的，视频里都是穿着清凉的妹子在那跳舞。

    保持运动，挺好的。

    毕竟生命在于运动。

    就像女孩子每个月都会来亲戚，顾余每隔一段时间都会去调戏一下读者。

    没新作只能这样了。

    不然万一读者以为他死了怎么办。

    “这群最近是不是有点活跃了？”这才多久没看，已经99+了。

    往上翻了好久才翻到之前看到的聊天记录。

    再慢慢往下看过去。

    暗中窥屏。

    发现那个耳朵尖尖不是汪又在艾特他。

    要是举办一个催更大赛，耳朵尖尖不是汪必是第一。

    耳朵尖尖不是汪：“@会飞的鱼，地缚灵居然是美少女？要不要写的这么隐晦啊？”

    “哪里有美少女？”

    “哪里有美少女？”

    “哪里有美少女？”

    ……

    清一色的问号。

    顾余：“？”

    他怎么忽然看不懂这家伙在说什么了？

    前因后果呢？

    再往下看，终于是刷到了一张图。

    一张来自其他群聊的截图。

    看到这张图的那一刻，顾余愣住了。

    群名称还有里面的昵称头像全都打了码。

    但是，就凭那熟悉的聊天记录，他绝对不会认错。

    毕竟几个小时前他还在那个群里发过言。

    “这是读书会那个相亲相爱一家人的群？”

    绝对不会有错，里面有关地缚灵是美少女的言论和他发的一模一样。

    在讨论的也是读书会的内容。

    他翻出相亲相爱一家人，对比了下聊天记录的位置，发现被打了码的，耳朵尖尖不是汪的发言对应位置的是……

    “池宁悠？”

    不会有错。

    而且耳朵尖尖不是汪这个网名，仔细想想，确实可以和池宁悠联系上。

    狼是犬科动物，和狗相似度不小，池宁悠是狼人。

    他还吐槽过对方是二哈妖。

    完全搭得上这个网名。

    虽然这两个号头像昵称都不一样，但这年头，谁还没几个小号呢？

    顾余狡黠一笑。

    直接在群里回复池宁悠：“读书会？什么东西？”

    耳朵尖尖不是汪：“这不重要，重要的是，我刚才翻了下，发现有关地缚灵外貌描写的内容很少，你怎么回事？”

    少到她甚至没记住。

    全文虽然对于地缚灵用的都是“她”，但她竟然下意识地给忽略掉了。

    如果不是顾余提醒，她都不知道要等多久才发现。

    会飞的鱼：“因为不重要啊，我都没怎么往爱情那方面写，所以地缚灵的性别外貌其实什么样都行。”

    耳朵尖尖不是汪：“呃……”

    “我是不是可以理解为，需要的话，地缚灵什么性别什么外貌都可以？我超，我不敢想。”

    耳朵尖尖不是汪：/陷入沉思

    会飞的鱼：“不得不说，论想象力，还得是你。”

    会飞的鱼：/笔给你，你来写

    “……”

    池宁悠拨开一个橘子，正慢悠悠把上面的白丝去掉，忽然一把放下橘子。

    耳朵尖尖不是汪：“靠！差点忘了我是来催更的了，写多少了？别告诉我一个字没动。”

    耳朵尖尖不是汪：/刀片

    顾余心血来潮，说道：“你猜？不然咱们玩个游戏，玩完了就告诉你。”

    耳朵尖尖不是汪：“……？”

    “什么游戏？”

    会飞的鱼：“我最近学了算命，不需要你提供什么信息，我只需要你的网名，头像，还有QQ号这些就能推演出你的信息。”

    耳朵尖尖不是汪：“什么赛博算命？”

    “唬谁呢，来就来。”

    池宁悠“切”了声，这能算出什么？

    算她QQ尾号多少么？

