    身为赵桓的儿子，尚且新嫩的赵谌也有一种近乎杀手的本能。

    这是任何一个上位者都必须修炼的一门功课。

    只是能修到什么境界，就不好说了。

    耶律大石一度以为赵谌是个老实孩子，至少还有情有义，和他爹迥然不同。给自己通风报信，替大辽据理力争，甚至还不惜得罪朝堂诸公，拿出巨额的物资，满足大军西征。

    可是直到这一刻，耶律大石清醒了，不愧是赵桓的种儿，真是青出于蓝而胜于蓝！

    好！

    好得很！

    大石切齿咬牙，赵谌却恍若未觉，他只盯着合不勒汗。

    “我记得驸马岳云说过，你心系大宋，堪称草原枭雄，十分了得。我这里除了汗位之外，还有个顺义王的王位，你可愿意接受？”

    “愿意！”

    合不勒汗把手臂横在胸前，一躬到地。

    “化外蛮王早就仰慕上国，只是多年来，不能追随上国，还望大宋收留！”

    说完，他竟然双膝弯曲，跪在了地上。

    赵谌努力保持镇定，可是他的心已经砰砰乱跳了……因为这个项目完全超出了原本的剧本。

    按照计划不过是大石讲一切托付给他，他安抚契丹诸部，顺便收拢蒙兀人心，就可以结束了。提出什么尊重幼子守灶，就已经朝纲了，现在册封顺义王，更是严重朝纲，完全是在大石的底线上跳舞！

    反正既然做了，就没什么好怕的！

    赵谌索性放开了手脚，“合不勒汗，蒙兀并非蛮夷，尔等心向大宋，同击女真，便是华夏儿郎，中华英豪。我不会以蛮夷视之，朝廷也不会。大宋遵从草原习俗，加封尔为顺义王，保尔一脉，世袭罔替，富贵绵延！”

    合不勒大喜过望，甚至要哭出来了。

    当初他被大石赶出了临潢府，日子相当难过，腹背受敌，原本依附他的部落纷纷反叛，弄得他焦头烂额。

    更何况还有大石虎视眈眈，随时可能丧命。

    如今大石要走了不说，他还捞到了大宋的封赏，一步登天。

    简直不知道说什么好了，人生四大喜，都凑到一起了，既过年，又娶媳妇，就没有这么美的！

    “拜谢上国，拜谢大宋！从今往后，乞颜部忠心不二，侍奉上国，有半点不忠，情愿天雷劈死！”

    这家伙乐不可支。

    相比之下，另一位克烈部汗王忽儿札胡思的神情就开始迟疑了，怎么有点不好的预感？

    哪知道就在此刻，赵谌笑容可掬，看向了他。

    “忽儿札胡思汗。”

    “臣在！”

    这位三步两步过来，直接拜倒，以臣下自居，一看就是个识时务的。

    “你们克烈部在草原之西，邻近西域之地。天王陛下西征，用得着你们。朝廷打算加封你为归义王，专门负责庇护天王陛下侧翼，你可愿意？”

    “愿意！”

    忽儿札胡思的实力本来就不如合不勒汗，如果再让合不勒汗得到了大宋的支持，那么乞颜部灭了克烈部，也就在翻手之间。

    别说让他保护耶律大石侧翼，就算再难十倍，他也心甘情愿。

    赵谌看着两位蒙兀大部首领，心花怒放。

    “眼下行台兵马只有三万之数，实在是不多……我准备请顺义王和归义王担任左右两翼总兵官，每人给五万兵源，由你们负责招募，行台给予军饷粮草，遇到战斗，你们随军出征！”

    “太好了！”

    这俩家伙眼睛冒光，这是被收编，成了正规军了？大宋还能提供军饷粮草？他们能名正言顺，扩充势力了？

    “多谢殿下大恩，我们必定忠心耿耿，誓死效忠殿下。”

    赵谌坦然受之。

    事情到了这一步，最诧异的就是契丹八部了。

    这是什么鬼？

    他们是大辽子民，原来可是大石的核心，也算是人上人……正契丹旗的，根本看不上这帮蒙兀泥腿子，都是一帮臭要饭的，还不如一条狗值钱。

    可谁能料到，一转眼之间，这帮泥腿子手持兵权，爬到了他们头上？

    大石天下，这你也能忍？

    他们全都盯着耶律大石，很想让大石说句话，制止赵谌的行为。

    只是耶律大石此刻如雕塑般，凝重不动，只是一双如鹰般犀利的目光，死死盯着赵谌，大有把这个年轻人戳穿，重新认识他的架势。

    赵谌也终于注意到了岳父，他一转身，小跑着过来。

    “岳父，小婿胡乱说说，也不知道有没有不对的地方？”

    耶律大石呵呵一笑，“对不对的，你都是这里的主人了，还用问我吗？从今往后，自己拿主意吧！”

    “不不不！”

    赵谌连忙道：“回岳父的话，小婿还有点话没说清楚……我知道这里还有几十万契丹部众，他们或许还不明白，为何我重用了两位蒙古汗王。其实在小婿的心里，契丹和汉人，已经成为一家人，不分彼此。从今往后，行台的官吏，包括行台的正式兵马，都向契丹部众开放，他们的待遇和汉人一样。”

    “还有，请岳父放心，我会安排军械生产，提供更多的粮草物资……也请岳父在打下地方之后，多多商贸交流，互通有无。总而言之，小婿会尽力治理好塞外之地，也会支持岳父西征，绝无半点虚言，请岳父相信小婿！”

    耶律大石就这么听着，突然忍不住哈哈大笑，“我信，我如何不信！赵谌，现在看起来，你真不愧是赵官家的儿子，把他的本事学了个十成十！行了，我现在就开拔西征，从此咱们翁婿各自珍重，告辞！”

    耶律大石片刻也不想停留了……赵谌已经把话说明白了，塞外之地是他的，你想要西征，我会全力以赴支持。

    至于还想着影响塞外之地，那是痴心妄想了。

    草原上就是凭着拳头说了算。

    耶律大石相信，赵谌不惜违背赵桓的意思，也要向他示好，是为了接收大辽的势力，然后用来压制蒙兀，保持对草原的统治。

    这样一来，契丹诸部也会在草原上有着相当的影响力。

    他虽然远征走了，但是还能留下一股力量，足以维护他的后方安全。

    和赵桓一样，耶律大石也是不喜欢把生死存亡捏在别人手里的人。

    可他失算了，完全失算了。

    原来在赵谌的心里，他的依靠永远不是契丹，恰恰相反，他最需要提防的却是契丹。

    相比之下，蒙兀人虽然够凶悍，但他们还是太原始了，暂时不具备威胁大宋的能力，或者说他们的野心还没到。

    给个王爷，就已经满足了，随便扔点粮饷，给点金钱，他们就会成为大宋朝最忠心的狗。

    至于他们以后不满足了怎么办？

    那就要看大宋的本事了，毕竟老奴在每年卖十万担人参的时候，也是大明最最忠心的狗。当每年卖一百万担，实力雄厚之后，发觉中原皇帝不过是个腐儒，根本不是天上人。自然就起了反心。

    所以在相当时候，从后世看来，十分愚蠢的做法，在当时却是最合适的。

    资助耶律大石……这事好不好呢？

    站在第一层，会觉得是资助了一个潜在敌人，十足愚蠢。

    可站在第二层，就会觉得，利用耶律大石，远征西域，甚至进攻波斯，占领巴格达……也没什么不好。至少耶律大石是东方的豪杰，而且赵宋不方便做的事情，让大石去做，顺理成章。

    传播东方文明，大石居功厥伟！

    不过当你站在第三层，又会发现另一个问题。

    大石西征，搞不好会提前把东方的技术带过去，会不会提前触发文艺复兴，进而弄出大航海时代？

    那样的话，岂不是大宋又危险了？

    可话又说回来，大宋已经准备向海外发展了……大石走陆地，大宋走海洋，海陆并进，又有什么不好的？

    说来说去，这是很难有定论的事情……一切都要看接下来的发展，所谓事在人为，做好了，一切都是好事，做不好，好事也会变成坏事……

    说到底，做决策还是要看手里有多少牌，又怎么争取最大的利益，仅此而已。

    赵谌靠着自己的手段，送走了耶律大石，拿下了塞外之地，还收服了蒙兀诸部。

    尤其重要，还是兵不血刃。

    到了这一步，哪怕最挑剔的朝臣也没法说太子殿下什么了。

    至于那二百多万贯的军需物资，还真没有看在朝堂诸公的眼睛里，毕竟一个康国银行就能拿得出来……甚至这帮人还琢磨着直接联系大石，从而垄断丝绸之路的生意。

    不得不说，这帮经商的，就是够狠。

    而就在送走了大石之后，新的一年到来了。

    做为大宋的官家，在辞旧迎新之际，下达了一道旨意，或者说，是一道檄文战表！

    “在新的一年之中，大宋的步骑舟师，将从各个方向，全力以赴，出塞作战。将干净彻底地消灭女真残余势力，彻彻底底犁廷扫穴，解决两国之间的仇恨！”

    “女真酋首，留在大宋身上的耻辱，将一扫而光！这个目标必定稳步确实达到！”

    赵桓的这道旨意下来，所有人都明白一个道理，官家没有给自己留余地，自然，女真也没有余地了！

