    呼呼~

    寒风萧萧，入骨三分。

    神陨宗的上空，飘起了鹅毛般的雪花。

    夜深人静，天地间的温度骤降了许多。

    神陨宗立宗之地，盘踞着三千三百三十三条龙脉。

    这里的天地灵气极其浓郁，修炼一日，抵得上普通地方十天半个月！

    而神陨宗最好的修炼圣地天鬼塔，就处在三千三百三十三条龙脉的交汇点。

    神陨宗开启天鬼塔的时候，会开启聚灵阵法，吸收所有龙脉的能量，用来开启天鬼塔。

    除了龙脉的能量之外，还需各种举世罕见的天材地宝，方能开启天鬼塔。

    “宗主，一切准备就绪。”

    天鬼塔的大门外，神陨宗主双手负背，身后站着毕恭毕敬的五大仙尊。

    “都下去吧。”

    神陨宗主淡淡开口，让五大仙尊下去，留下一地开启天鬼塔的天材地宝。

    “明天一早，就能送他入天鬼塔修行了。”

    “也不知道，他能在天鬼塔提高到什么地步？”

    神陨宗主喃喃自语，憧憬着洛天从天鬼塔出来之后，实力暴涨！

    洛天成长速度太快了，进入天鬼塔这等修炼圣地，提升修为的速度肯定会更快。

    神陨宗主很好奇，洛天从天鬼塔出来后的修为，能够达到什么地步。

    他有种预感，从天鬼塔走出来的洛天，实力会强大到很匪夷所思的地步！

    没过多久，天空渐渐变得明亮了起来。

    这就意味着，洛天和青石仙尊进入天鬼塔修炼的日子到了！

    “哈哈，宗主这么早就来了啊。”

    天刚刚亮，青石仙尊爽朗的笑声，就从远方传来。

    青石仙尊一想到能去天鬼塔修炼，就兴奋不已，卡着点就赶来天鬼塔。

    “这次开启天鬼塔关系重大，本宗主就早点来了。”

    神陨宗主满含深意地说道。

    天鬼塔开启的次数很少，不过，平均下来，几百年就会开启一次。

    往常开启天鬼塔的时候，神陨宗主并没有这么重视。

    这一次，天鬼塔是为了洛天而开启。

    从神陨宗主的阐述，青石仙尊就能听出来，神陨宗主对洛天寄予厚望。

    “是啊，谁知道洛天这个变态，能在天鬼塔提升到何等地步。”

    青石仙尊感慨道。

    在冰极神境的时候，洛天不止一次创造奇迹，那场面，他至今都历历在目。

    有前车之鉴在，青石仙尊认为洛天到了天鬼塔修炼，也不会太平静。

    说不定，又会创造惊天动地的奇迹出来。

    “他应该也快到了，本宗主先开启聚灵阵法，等他来了，就送你们入天鬼塔。”

    “劳烦宗主了。”

    神陨宗主和青石仙尊交代了一句，就走向天鬼塔大门，推门而入，消失在青石仙尊的视线中。

    这座天鬼塔，高约万米，共计九层。

    整体是灰色，缭绕着引人发颤的阴魂，刺耳惨叫声，不绝于耳。

    轰！

    神陨宗主进入天鬼塔没多久，就传出沉闷的爆炸声。

    紧接着，天鬼塔就冲出漫天鬼气，整座古塔被遮天蔽地的鬼气所笼罩。

    阴魂哭泣声，回荡天地。

    一双枯瘦如柴的鬼爪从天鬼塔大门伸出来，越长越大，狠狠拍向天空。

    嗡！

    藏匿在天空的聚灵阵法显现，吸收八方灵力。

    就在这时，鬼爪牢牢抓住聚灵阵法，双臂剧烈震动了几下，就稳定下来。

    开始大口大口吞噬聚灵阵法的能量，顺着鬼爪，注入天鬼塔内。

    进入塔内的神陨宗主，释放灵力焚烧各种天材地宝，绽放朵朵神芒，化作滔滔不绝的能量被天鬼塔吸收。

    半刻钟后。

    神陨宗主焚烧完所有天材地宝，走出天鬼塔。

    嘭！

    天鬼塔大门砰然合上。

    整座古塔轰然倒地，却没有把地面砸出一个大坑。

    天鬼塔就像是一趟活水，逐渐融入地面。

    一颗黑色的柳树摇曳而上，从天鬼塔消失的地方生长出来，驱散天空的白云。

    一条条柳树在空中交织，穿插虚空，就像有一双无形的手，抓着柳树当针线，虚空做布！

    最终，天鬼塔所化的柳树，在高空交织出一颗睚眦的头颅。

    其头颅大张，喷出滚滚黑烟，虚空接触到这些黑烟，发出嗞嗞的响声，被腐蚀到坍塌！

    睚眦的嘴，就是通往天鬼塔的入口。

    这个时候，天鬼塔处于开启状态，吸收大地三千三百三十三条龙脉，形成一片秘境，可供修真者修行，冲击更高境界！

    “上一次开启天鬼塔，还是宗主和大长老进去。”

    青石仙尊眺望着进入天鬼塔的入口，呼吸越来越粗重。

    他在神陨宗修行三千多年，一直都憧憬着有朝一日，能够进入天鬼塔修炼。

    现在，他终于要如愿以偿了！

    神陨宗主开启天鬼塔后，迈着沉重的步伐回来。

    开启天鬼塔的代价太大了，就连他，也消耗了大半的灵力。

    “你在这里等洛天，本宗主就先走了。”

    神陨宗主说完，就脚踏大地，化作一道青烟冲向神陨宗的高空，于九天之上盘坐，运转心法，吸收天地灵气，恢复体内消耗的灵力。

    这段时间，因洛天进入神陨宗的事情，让神陨宗再次进入苍龙大陆所有顶尖实力的眼中。

    他为了确保洛天在天鬼塔修行顺利，决定就在神陨宗上空打坐修炼。

    他表面是恢复消耗的灵力。

    实际上，是在给洛天护法。

    洛天的潜力无穷，只要给洛天时间，没有人会怀疑，洛天不能成为最顶尖的强者。

    神陨宗主要做的，就是给洛天提供成长的时间。

    不给心怀诡计的人，接近天鬼塔，接近洛天。

    神陨宗称霸灵域，却也跟叶族交恶。

    尤其洛天还在冰极神境灭了叶族几乎所有天才，连叶庄也是死在洛天之手。

    加上叶族和洛天之间的深仇大恨，洛天一旦成长起来，将有可能对叶族造成威胁。

    叶族是最不希望看到洛天成长起来的势力。

    所以，神陨宗主最需要提防的敌人，就是叶族了。

    神陨宗主在明，大长老在暗。

    神陨宗实力最强的两位强者，一同出手为洛天护法。

    除非是有仙王降临，否则，无人能威胁到洛天。

