 “叶天隆终于死了……”一

    个星期后，天都十万大山，一个山高林密之地，一间三层木楼耸于山崖，木楼阳台躺着一人。

    叶天龙像是木乃伊一样，被纱布缠绕的严严实实，除了眼睛能够看到之外，其余地方几乎不见缝隙。

    重伤的他连夜从台城离开，然后藏匿进十万大山，让自己行踪不为人所知。就

    连荣家现在都不知道他是否还活着。

    他看着眼前的百里花虚幻图像，绽放一抹恬淡笑容：“这一死好啊，很多人的怒火就平息了。”百

    里花保持着一如既往的清冷：“女王他们的怒火确实削减不少，不过还是派人盯着港城的打捞。”“

    他们对你的生命坚韧力太忌惮了，所以活要见人死要见尸，哪怕碎片也要化验一番。”

    她小心提醒一句：“你估计一时半会还不能出来。”

    叶天龙笑着宽慰百里花：“放心吧，我受伤严重，没有三五个星期，是离不开天都大山了。”

    “而且这里环境不错，空气也清新，我暂时也不想离开。”他

    淡淡出声：“对了，记得把我受伤那些血肉放入海警搜寻处，免得玛丽不见死亡报告睡不着觉。”虽

    然叶天龙想要报复王室联盟他们，但是现在需要一点时间养伤。“

    你放心吧，我都安排好了。”

    百里花轻声接过话题：“女王会拿到他们想要的东西。”

    接着，她神情犹豫一句：“其实你也没必要让叶天隆死去，多一个身份以后多一条路。”

    叶天龙轻轻摇头，随后叹息一丝：“叶天隆价值已经到头了，那一晚，他不得不死了。”

    “东洋、南悍、自由帝国、王室联盟、奥斯一脉，几乎都被我斩杀的没有后续者。”

    “除了安巴王妃之外，哪个敌人不对我恨之入骨？不然女王也不会让法老出山收拾我了。”

    “如果我还活着，不仅会刺痛女王他们的神经，还会让他们绝望我的强大。”“

    到时他们一定会东西方联手对付我，如此一来，我不仅要面临更多危险，还可能牵扯你们死去。”“

    所以这一次叶天隆必须死了。”

    他笑了笑：“只有这个杀人魔王死了，女王他们的神经才会松弛，我身边人才会少掉压力和危险。”叶

    天龙不惧自己面对强敌，可不想把身边人牵扯进来，他再厉害再有能耐，也不可能保护好所有人。

    而天门、龙门以及叶家，每一个人受到伤害，叶天龙都会很难过，所以他只能牺牲叶天隆了。

    这也是他当初炸翻奥斯王室时就起过的念头，只是一直苦恼怎么找到合适机会死去。公

    海的火箭弹，专机的坠毁，帮了叶天龙一把。

    百里花思虑一会点点头：“明白了，叶天隆不能再存在了，再活着，那就是犯了众怒。”

    “还有一点，马青帝已经知道我身份了。”叶

    天龙揉揉自己的脑袋：“虽然他不会对我下手，可装聋作哑终究尴尬，还不如潇洒退出舞台。”

    百里花生出一抹兴趣：“他知道你是叶天龙？什么时候发现的？”

    “他其实一直对我起疑，只是出于联盟和情义，他只能小小试探，而没有暗地里查探。”

    叶天龙望着远方：“我也努力掩饰着自己身份，只要没有实质证据，大家可以装聋作哑过日子。”“

    不过这一次不行了，我杀法老时暴露了。”

    叶天龙苦笑一声：“马青帝再傻，也会知道一点红是明江叶天龙才有的杀招。”“

    不过他出于利益和情义需要，是不会点破我的身份，甚至必要的时候，他还会响应我的号召。”他

    对马青帝有着绝对信心：“他是一个值得相交的人……”百

    里花正要说些什么，却是手机震动了起来，接听片刻后，她向叶天龙扬起一抹笑容：“

    看来你的判断没错，马青帝确实是一个靠谱的人。”

    “半小时前，一个台城商人来到天龙花园，带来一个狭长的盒子，说是受马青帝之托送来的。”“

    曹乾坤他们检查一番后，确认盒子没有危险，也没有窃听器和定位器后就打开。”百

    里花笑着卖关子：“你猜，里面是什么？”叶

    天龙多了一抹好奇：“是什么？”

    “一把刀，一把很重很锋利的刀。”

    百里花把消息告知叶天龙：“做工精致，巧夺天工，曹乾坤以为是马青帝送给叶少的礼物。”“

    结果发现一张便签，上面详细写着这把刀，是融合村正村雨等四刀一剑碎片铸造的。”

    “马青帝把你跟法老激战时，碎裂的四刀一剑全部捡起来，然后请铸剑大师重新淬炼成一把刀。”“

    曹乾坤检视过了，这绝对是一把好刀，无论是做工还是材料融合，都称得上世界一流。”“

    他原本想要拒绝马青帝的礼物，但看到这把刀的渊源，就擅作主张替你收下了。”“

    不过也回了一颗明珠给马青帝。”“

    这把刀最迟明早抵达天都大山。”百

    里花补充一句：“它还没有取名字，等着你赋予它新的生命。”叶

    天龙闻言眼睛一亮，随后露出笑容：“这礼物着实不错。”

    “看得出你很开心。”百

    里花笑容恬淡：“看来马青帝还真是你的知己啊，幸亏他不是我们的敌人……”

    叶天龙轻轻一叹：“他这样的人，无论是敌人还是朋友，都是一件值得铭记的事情。”两

    人谈笑一番后，叶天龙想起一件正事：“公海袭击我的凶手找到了没有？”

    能够锁定自己回台城路线不难，难的是及时在公海布置炮火，还不被驻军有所察觉。“

    找到了。”百

    里花俏脸多了一抹肃穆：“戊国，海盗王子阮逢春，不过估计只是炮灰，背后有人……”叶

    天龙淡淡出声：“慕容家，还是荣家？”

    百里花神情犹豫一会回道：“凤组手头上的线索，暂时只能牵扯到慕容家族。”

    “三年前，海盗王子在公海猖狂打劫，慕容战队受命去清剿，以慕容当时的火力，足够全歼对方。”“

    可结果却逃走了三艘敌船，海盗王子也逃回了老窝，后来也减少了露面次数，但名声不弱战斧。”“

    慕容战队虽打击海盗王子不力，但后面却一口气歼灭了十三支其余海盗，受到华夏和国际嘉奖。”她

    补充一句：“我怀疑慕容跟阮逢春当时有交易……”

    叶天龙保持着平静：“阮逢春躲在哪？”百

    里花给出一个位置：“戊国和新国附近的一个小岛，大概三百人左右，火力强大，分工明确。”

    “调蓝氏舰队，灭之……” 