    

    绿毛狼就被狱神和啸月给打趴在地下了，孟滔走上前，把手按在那只绿毛狼的头上。

    “臣服于我！”

    绿毛狼依然无动于衷，甚至都不用正眼看孟滔，于是孟滔又道：“连它们都臣服了，你觉得我缺你一个？大不了我再去打一只，而没有臣服的你只有被我架在架子上烤熟后再吃掉。”

    “所以你选择被我们吃掉还是臣服于我？我觉得你应该是一只聪明的狼，在这种情况下你会做出什么选择。”

    在听了这番话后，绿毛狼只能低下头表示臣服，毕竟它可不行成为食物而被人吃进肚子。

    孟滔啍笑一声，然后把自己的手割开一道口子，然后放在绿毛狼的头上。

    血液相融，契约仪式启动，魔法阵不断的绘画出来，无数的绿色粒子从魔法阵上落下，全部湧向绿毛狼的伤口。

    “起来吧，利风，从现在开始你只为我一人而战！”

    利风站了起来，身上各处都发生了细微的改变，变得更加凌厉，利风甩了甩毛发，它和啸月一样，没有获得孟滔的火焰能力，而是各个属性全面增强，但个子依旧比起狱神和啸月还是矮一节，但孟滔却选择利风作为新的坐骑，因为利风比起狱神帅太多了，而且跑的也快。

    孟滔跳上利风的背上，把卫从头上拿了下来抱在怀里，利风的速度太快，孟滔担心一个不小心就从头上掉了下来。

    “前往下一个狼首的地盘，扩大我们的地盘。”

    四狼一人来到了一个山谷，利风很果断的打晕了几只狼兵。

    孟滔把卫放在头上，从利风身上一跃而下，孟滔蹲在这几只狼兵的面前喃喃道：“是不同品种的狼啊，这样貌跟它们相差太多了，它们虽然也是不同品种，但除了体型上根本没什么差别。”

    孟滔站了起来望向山谷深处道：“我们继续深入吧，小心一点，这里哪里都有可能是埋伏。”

    四狼一人没走多远，脚下地面一下就坍塌了，孟滔刚想释放火瞬出去，啸月就已经完成了魔法阵，一下形成了一个冰面。

    孟滔看来一下道：“我们掉的不深，十几米而已，一跳就出去了。”

    突然！一颗巨石砸下，孟滔一下就召唤了灵兵，这个巨石交给它们解决就行了，自己要应付的是巨石后面的危机。

    利风打出几道风刃把巨石给劈成几大块，然后狱神凝聚好雷魔法一下打出，大块的巨石都被打散开来。

    孟滔召唤出君火，先行跳了上去，然后三狼紧跟其后，孟滔跳了上来后看到遍地的狼团团包围住自己，一下把刀插入地下释放火莲后开始毫不犹豫的杀狼，而卫也不再睡觉，站在孟滔的头上时不时的来一套组合魔法。

    三狼跳上来后看到孟滔在杀狼，也纷纷行动起来，而此时的孟滔已经没有了要收服的心。

    来到这里连面都没有见到就给了我来一个大坑加巨石，虽然比那三只要聪明的多，但先礼后兵都不能做到，那我也不能惯着你了，让你知道什么叫烤活狼！

    不一会狼群就被斩杀大半，这种情况下，此地的狼首不得不露面了，再不露面自己就要成光杆司令了。

    看到首领出现，狼群一个个都退了下去，而孟滔则是冷冷的盯着站在巨石上的棕狼开口道：“活捉它，烤了。”

    狱神和啸月听到指令率先冲了上去，而利风听到烤了二字，四条腿抖了一下也跟着上去去了。

    这只棕狼一下释放出一个风魔法挡住了三狼，瞬间朝孟滔冲去。

    孟滔看到棕狼朝自己冲来也是一笑，擒贼先擒王，挺懂的嘛，可惜你遇到了我。

    在棕狼扑到孟滔的一瞬间，孟滔使用火瞬出现在了远处，而三狼也是赶到，棕狼虽然聪明，但也是无法匹敌三个和它同等实力的狼首。

    不一会棕狼就被按倒在地，不断的对三狼嚎叫，好像是在说什么，孟滔不懂狼语也就不管了，直接开口道：“杀了吧，此地纳入你们的地盘就行了。”

    棕狼睁大眼睛在不解中死去，为什么它们被收服，自己却只能死？

    棕狼死后，孟滔砍下一条大腿然后撕下一些肉来烤着吃，那些狼兵看到自己的首领被吃一个个都躲了起来，更有甚者吐了一地，卫一开始是拒绝吃同类的，可耐不住孟滔强行塞到嘴里，一吃就迷上了这个味道，大口大口的吃了起来。

    而三狼在商量好领地分配后就站在巨石上嚎叫了起来，那些狼兵听到声音也都出来围在巨石下面，然后啸月站了出来，没办法，两只公狼都打不过啸月，只能由啸月来宣布地盘的分配。

    叽叽喳喳一大堆孟滔也是听不懂，只能默默吃肉，反正不管怎么分配，到头来你们还不是听我的。

    等啸月它们安排完后，孟滔和卫一人叼着一大块肉跳上了利风的背开始启程下一个需要征服的地方。

    一人四狼来到了一座山，这山乌云密布，动不动就有一道闪电劈下，而孟滔也看到了此的狼的品种，帅的孟滔兴奋的要死。

    这里的狼是金色和紫色相间，但又紫的不那么紫，狼的周围还一直环绕着闪电。

    孟滔从利风身上跳了下来，远远的观察道：“这狼兵都那么帅了，狼首得有多帅啊，要是骑上它多威风啊，刻不容缓，马上行动！”

    可是还没上山狼首就已经出现了，孟滔看到狼首的模样更兴奋了，一大口把剩下的狼肉给吃掉，召唤出灵兵准备战斗。

    而对面的狼首看到孟滔竟然在吃狼肉，一下子腿软了起来，在孟滔刚冲到面前就直接跪了下来，把孟滔都给搞得懵逼，打都没打你就臣服了？

    孟滔按照惯例割开了自己的手，再弄了点狼首的血开始契约仪式，可是这次竟然一点反应都没有。

    孟滔一下皱眉起来道：“是不是血不够多啊？”然后又搞了更多的血，可是结果还是一样，孟滔望向狼首沉思起来。

    狼首见孟滔这样，以为是要把自己吃了，便更卖力的摇尾巴和献殷勤，后面的三只狼看到这个场景都呕吐起来了。

    难道是这只狼首还没有我去完全臣服？不对啊，就它现在这个模样谁信它不臣服啊，难道是契约上限了？只能契约三只战兽，要是这样的话就难办了。

    孟滔后退了两步，然后示意狼首站起来，然后直接赋予名字。

    “可能是我的契约上限了，等我实力上去了再来试一下，你先暂时叫雷吧，然后你就跟着它们三个混，你可以选择迁移到总部，也可以呆在这里。”

    孟滔顿时没有兴致，这么好好的一只帅狼会是这个德行呢？怂的要死，要改变一下它的性格了。

    雷也是索性选择把大本营搬到狱神那边成了小弟，而利风则选择了附近的平原，至于山谷那边久久过去看一下就行了，爱怎么发展就怎么发展。

    一人五狼回到了后山，后面是浩浩荡荡的狼群，孟滔对着四狼道：“既然不能契约，我也不继续收服了，太多起来造反你们也无法治服，所以我打算先去魔法学院一段时间，这段时间你们好好发展狼群和提升实力，不要到时候还是这几百条狼和不变的实力。”

    “还有啸月，我把卫一起带去了，一直跟着你们也无法成长，我会竭尽所能保护它的，到时候还给你们一个健康的卫，至于狱神你就看好雷，他没有与我契约，我不放心，还有多多锻炼一下他的1胆量，好了，那我先走了。”

    孟滔回到了芙朵丽雅家里，时间已经是傍晚了，思来想去孟滔还是决定和芙朵丽雅解释清楚，昨晚和之前的误会太大了，容易对一个小女孩造成心理阴影。

    咚咚咚

    孟滔来到了芙朵丽雅的房间敲门道：“丽雅，我是孟滔，我是来解释一下之前的事的。”

    芙朵丽雅尺尺没有回应，但孟滔却听得见里面的声音，孟滔索性不敲了，直接踹门而入，芙朵丽雅看到孟滔进来，一下子乱想起来的大喊。

    “你干嘛，你不要过来，我才十四岁啊，我不想嫁人啊，我不想守孤寡啊。”说着说着芙朵丽雅就哭了起来。

    孟滔一下子也是手足无措捂住芙朵丽雅的嘴道：“先别哭，听我讲完你在哭也不迟，而且就能这身材我还看不上呢。”

    芙朵丽雅一下子发动了神奇的技能，秘技，眼睛瞬间消失术。

    孟滔看到芙朵丽雅不哭了也是松开了手，对着芙朵丽雅道：“我知道你听了些话，以为我是怎么怎么样的人，但你见过间谍在一个四线城吗？我的商人身份的确是假的，但我从没想过害你们。”

    “明天我就要去亚克力城都不可的魔法学院了，下一次见面就不知道要多久了，所以我来跟你告别的。”然后孟滔摸着芙朵丽雅的头轻轻的说。

    “芙朵丽雅，你真的很善良，若不是你，我可能早就死去了，谢谢你，芙朵丽雅。”

    孟滔离开了房间，只留下载床上不出生的芙朵丽雅。

    一个夜晚过去，孟滔早早的五点就起来出发了，而此时的芙朵丽雅还在熟睡。

    等到芙朵丽雅醒来，想要送孟滔一程却发现孟滔早就已经出发了，这让芙朵丽雅崩溃的跪在地上大哭起来。

    “呜哇啊～为什么不等等我，我昨天为什么要耍小脾气不理他，好歹让我送一送你啊。”        

