    【太古神魔诀】这门无上魔功，分为九重境界，境界越高，肉身与毁灭力也就越可怕。

    其中，【太古神魔诀】第二重修的是丹田、神桥、灵海池三大神藏。

    秦风之前将丹田神藏、神桥神藏修得圆满，如今修为达到造化境后期，灵海池神藏亦可以去修炼了。

    待他将灵海池也修炼到圆满境界，也就意味着【太古神魔诀】第二重修炼圆满，具备冲击神劫境的底蕴！

    呼呼~

    秦风盘坐在仙灵池中，沐浴仙雾腾腾的仙灵之水，肉身伤势已然愈合，散发出来的气息愈发强悍。

    从他天灵盖升腾而起的灵力穿透仙雾，与外面肆掠八方的魔气接触，竟然引起此地的魔气震动，逐渐朝他的头顶汇聚。

    最后，秦风的头顶形成由魔气所化的龙卷风，仿佛魔神降世，引起炼魔阶所有修真者的震惊。

    他的魔力在神秘面具的掩饰下，转为灵力的形态，不过，他的灵力终究只是表面形态，核心仍然是魔力。

    或许是他在冲击神劫境的时候，灵力波动巨大，透露出一丝属于魔力的气息，从而引起此地魔气的共鸣，形成这种前所未有的奇观。

    这一刻，不管是在台阶上激战金鹏魔王的洛灵儿、段志承，亦或者后方的老魔等修真者，全部都被惊住了。

    他们从来没有见过、也没听说过，在仙灵池修炼的时候会引起魔气汇聚，还形成庞大的龙卷风，令他们浮想联翩，产生了很多猜测。

    “他身上到底还有多少秘密？”

    段志承一拳打退金鹏魔王，眼神盯着秦风，企图看破秦风一身秘密。

    在他的不远处，洛灵儿也在关注着秦风，那双望向秦风的迷人眼眸，出现了困惑。

    之前，她始终认为得到星河神木的黑袍男子就是秦风，可是，当她看到这种画面时，心里产生了动摇。

    按照她的猜测，盘坐在仙灵池的黑袍男子能在修炼中引起魔气的共鸣，很可能修炼着属性接近魔功的心法，或者身上怀有跟魔头有关的宝贝。

    秦风是一个嫉魔如仇之辈，她不相信秦风会跟魔头有任何关联。

    故此，现在的她，反倒有点拿捏不准秦风的身份。

    轰隆隆~

    秦风陷入深层次的修炼，对外面的事情全然无视，在他的头顶凝聚出丹田神藏与神桥神藏，布满古老神秘的符文，溢散着丝丝缕缕可怖至极的毁灭力。

    他的丹田、神桥都修得圆满，只需要再潜修一段时间，修炼到圆满中的极致水平，就可以去修炼灵海池！

    其实，他现在也能去修炼灵海池，只不过，他在残落城的时候，三位前辈曾经告诉过他，造化境是修真者非常重要一个境界，把三大神藏都修炼到圆满中的极致再做突破，三大神藏的潜力会更强，未来达到的成就更高。

    嘭！

    就在这时，洛灵儿终于解决掉金鹏魔王，拖着重伤的躯体走入仙灵池，在秦风不远处修炼，默默恢复伤势。

    仙灵池是洛灵儿冲击太一境的关键，她一边恢复伤势一边修炼起功法，要在此地取得境界的突破。

    从神劫境突破到太一境，参悟道法是重中之重，洛灵儿修炼的功法出自于通天宗【御神诀】，这门心法造化无穷，可以帮助她参悟道法。

    级别越高的心法，蕴含的道法就越深奥，很多修真者都会选择走跟修炼心法相同的道法，这样就能通过参悟功法中的道法奥义，让修炼变得更加容易。

    洛灵儿贵为通天宗的圣女，在很小的时候就展露出同辈无敌的天赋、资质，故此，她也获得修炼神级心法的资格。

    这是圣地的圣子、圣女独有的修炼资源，其他绝代天骄就算后期展露出超越圣子、圣女的势头，因为修炼其他心法太久了，想要重新转修心法也不现实。

    洛灵儿修炼的这部【御神诀】，属于通天宗最强的心法之一，蕴含生死道法，她修炼的也是生死道法。

    生死道法乃世间万物的起源于归属，修炼到至高境界，不仅能具备摧毁万物之力，也能拥有逆天的恢复力。

    这是一种级别非常高的道法，不过，级别越高的道法参悟起来就越困难，饶是以洛灵儿这等天赋，参悟起来亦很吃力。

    很快，仙灵池赢来第三位修真者，那便是刀宗的圣子段志承。

    段志承走入仙灵池，就看向秦风，眼瞳缠绕着滚滚战意。

    不过，他看到秦风正处于修炼状态，也就压下心中的战火。

    他不是乘人之危的性格，打算等秦风退出修炼状态后，再跟秦风好好斗一场。

    如果秦风没有实力守护星河神木的话，他会将其夺走。

    在灵域，奉行着强者为尊的准则，尤其是在刀宗这种武风盛行的宗门，只有实力才能让他们臣服。

    秦风唯有展露出足够强大的实力，才能让段志承停下抢夺的念头。

    相比起通天宗的弟子，刀宗弟子整体而言显得更加正义凛然，他们不偷袭、不暗算，一切都凭借实力讲话。

    仙灵池三个区域，升腾起三股强大的气息，以段志承、洛灵儿神劫境的气息最为强悍，但从气势来看，反倒是秦风更胜一筹。

    秦风头顶形成直通云霄的龙卷风，就像一尊无法无天的魔王在轰打苍穹，不甘被困。

    时间似那掌中沙，不知不觉间便流逝掉，三天后，炼魔阶淘汰掉一半以上的修真者，冲到炼魔阶最后十个台阶的修真者只有一位，那就是来自于荒地的老魔。

    他的出现，让灵域的绝代天骄颜面无存，都拼了老命去冲击，如果他们接连被荒地修真者甩在屁股后面，回到宗门定会被嗤笑。

    “我很快就能进入仙灵池了。”

    老魔贪婪望着炼魔阶尽头的仙灵池，他进入炼魔塔除了兑换宝贝，就是奔着仙灵池来的。

    当他的目光落在掀起滔天风波的秦风，眼中充斥着敬佩和向往之色，脚掌用力踩踏台阶，朝前方凝聚成型的魔王残念杀去。

    “灵海池聚！”

    仙灵池，仙雾沸腾翻滚，沐浴灵水的秦风头顶丹田、神桥神藏散去，形成紫色灿灿的灵海池。

    他在仙灵池浓郁的灵力相助下，成功把丹田、神桥神藏修炼到圆满中的极致境界，开始修炼灵海池了。

    他的灵海池乃一金、一黑，极大可能意味着比黑色灵海池还要逆天的天赋、资质，为了不造成太大的影响，他就用神秘面具将灵海池的颜色改为紫色。

    只不过，就算他只是露出紫色灵海池，也震惊了所有修真者！

    紫色灵海池，在灵域唯有最顶尖的绝代天骄和圣子、圣女才有资格拥有。

    秦风不过是荒地的修真者，却能形成紫色灵海池，这给他们带去的震撼太大了。

    灵海池形成的颜色，代表着修真者修炼的天赋和根基，秦风凝聚出紫色灵海池，就说明他不管是修炼上、还是肉身根基，都达到极高水准。

    秦风通过炼魔阶，凭借的是无敌肉身，段志承等修真者都以为秦风只是肉身逆天，修炼天赋应该很一般。

    不然，秦风也不会只动用肉身力量，没有调动灵力。

    结果，紫色灵海池的出现，证明秦风的强大手段不只是肉身之力，他的灵力也很可怕！

    直到此刻，他们才恍然大悟，以惊人速度通过炼魔阶的秦风，仍然藏着不为人知的能力！

