    

    “你们……”

    “你们为什么要这么做，风龙他说的没错，我们才认识了不到一个月，我们还没有经历过任何的事情。”

    红狐看着脚下逐渐被分割的土地，再看向陆沉与风龙，他们站在地面上，一个不断的收紧青皇神树，另一个不断的劈出剑气阻拦黑雾。

    “红狐，你再坚持一会，等会把你救出来，我就能立刻给你回复灵气，千万要坚持住。”

    红狐看着陆沉与风龙的动作，眉头紧皱了一下，脑中的思绪开始混乱，她原本只是想用这些对话拖一会儿时间，从来没有想到陆沉会真的回来救她。

    但是现在，事实就这么摆在眼前……

    陆沉在面对一个强大而神秘的对手，在不知道一切的情况下，不仅没有抛弃自己，竟然还要暴露拼尽全力去救她。

    “红狐，拜见我们的王吧。”风龙举着混元巨剑盯着着沟壑方向，劈出一道十丈高的风刃：“以往都是我们小瞧吾王，他已经完全有资格作为兽王的存在。”

    陆沉的身上爆发出浓郁的火红色灵气，右手再度释放出一圈神树触手，将红狐迅速拉向自己的方向。

    “再坚持一会……，再坚持一会儿……”

    陆沉紧紧的拉扯着藤网，光芒覆盖在陆沉体表上，连同陆沉的双眸也一同蜕变成了火红色，陆沉看着天空中的红狐，双手抓着藤网一声声的怒吼着，奋力将红狐拉向自己的方向。

    看着陆沉拼尽全力的样子，此时红狐的内心突然像是被刺了一刀，十分的剧痛。

    她从陆沉身上散发的火光中，仿佛看到了三十万年前的景象，那时青帝与兽王也是这样散发着灵气，双手抓着万千藤蔓带领他们与敌人战斗。

    可红狐清楚的知道陆沉就是一个乡村孩童，这才踏入修行不到半年时间，根本就没有见过任何的大场面，就连道心都迟迟没有确定……。

    可是……，可是他，现在竟然会为了一个妖兽，为了一个处心积虑利用他的妖兽，甘愿冒着巨大的风险去寻求一个可能。

    红狐突然有些于心不忍，他不想去欺骗陆沉，也不想辜负陆沉对自己的信任。

    “吾王，你们快走吧，我没事的，你们快走吧，再不走就来不及了。”

    红狐迅速从藤网中站起来，原本被自己禁锢的灵气也开始全面的回复，这是红狐第一次真心称呼陆沉为王，但是她却没有想到是在这种情况下，没想到是在自己欺骗陆沉的前提下说出来的。

    红狐身上的毛发，从狐尾处开始便的透亮起来，身上的气势也开始迅速恢复，但是风龙与陆沉将心神沉浸在解救红狐中的过程中，丝毫没有注意到红狐尾处的变化。

    “说什么呢，我们可是最好的亲人啊。”

    陆沉怒吼一声后，身体中窜出更多的神树触手，拉扯着红狐所在的地域：“你忘了我们还要去找爷爷，还要去找你妹妹？我们还要去往你的故乡，现在可不能让你就这么死在这里。”

    陆沉双手抓着藤网奋力拉着，每次脚下移动一步，在落脚的地方就会立刻出现先天八卦图。

    天、人、地三盘，在太极图外不断地盘旋着，给陆沉带来强大的术法加持，陆沉可以拉着红狐远离沟壑的方向。

    在陆沉的不断努力下，红狐所在的区域终于完全从地面分离，开始被陆沉牵引着远离沟壑，黑雾看着红狐逃离，再次分出一道黑雾窜向红狐，想要将红狐再次拉撤回来。

    风龙看着这个情形，直接将手中混元巨剑抛向头顶，双手在胸前结印劈出了一道千丈的风刃，将黑雾触手直接斩成了两半。

    “王……，这一切都是……”

    红狐看着陆沉拼命的样子忍不住叫了起来，陆沉现在每爆发一个动作，她的心里就会剧痛一下，红狐再也忍受不住，他要告诉陆沉真相，他不能让陆沉一直被埋在鼓里。

    禁声！！！

    一道洪亮的吼声直冲红狐脑海，随之而来的就是一道精纯的紫色灵气，盘踞在红狐神室周围，瞬间便将红狐的声音完全封禁。

    这道紫色灵气一场的强横，连带着红狐正在复苏的灵气，也再次被压缩下去，将红狐重新变成了一只濒死的狐狸。

    “这就是先知者的悲哀，你没有办法改变的，而且也不能去改变……”

    小狗子的声音再次从红狐耳边传来，紫瞳鼠的天赋技能发动，红狐在空中直接昏死过去：“这一次就算我帮你了，但是下一次，你如果还想破坏大人们的计划，就只能被诛杀了……”

    “红狐……”陆沉看着红狐在牢笼中昏死过去，大吼一声身上火光冲天而起，包裹着红狐就要拉向自己身边。

    黑雾在小狗子的加持下，迅速蔓延到沟壑边，巨大的空间压制出现在红狐附近，神树触手凝聚的藤网，在空间压制下直接化作粉尘消散。

    黑色雾气顺着方才藤网的轨迹，迅速冲向陆沉。

    “不好，让他冲出来了。”

    风龙双手挥舞着混元巨剑，一道巨大的风刃直接劈出，将陆沉手边残余的触手直接斩断，随手又在陆沉面前劈出了一道密集的剑网。

    前进的道路中断，浓郁的黑色雾气**现两点紫芒，冲着陆沉两人诡异的笑了几声，在半空中翻腾着化作黑雾手掌，五指重重**地面，化作牢笼把红狐重新束缚在了地面上。

    紧接着，诡异阴森的笑声从沟壑下方传来，第二只时候手掌在沟壑右边出现，奋力一拍掀起巨大的气浪，直接把陆沉与风龙瞬间逼退回去。

    “下面的东西已经上来了，而且威势远远比我们想想的要强大。”

    陆沉与风龙在空中翻腾了好几圈，才慢慢稳住身形，看着沟壑边不断扩张的黑雾巨掌，紧张的出声：“只依靠我们救出红狐是不可能了，必须要向他们求救。”

    “他们就是我们最后的希望了，红狐绝对不能出现危险。”

    陆沉看着红狐已经昏迷不醒，目光冷峻飞向半空，冲着红狐的方向迅速掐诀：“风龙准备开始吧……，暂时替我阻挡一下黑色雾气，不管上来的是什么怪物，我们一定要救回红狐。”

    小世界核心区域中，先天神树感应到陆沉的呼唤，树干上开始爆发出浓郁的灵气。

    一圈又一圈的波纹，向着小世界各处蔓延出去，兽王府的附近妖兽咆哮着，从修炼地出现迅速向着核心区域移动。

    这是白泽刚开始的时候，就传授给陆沉的兽王决，能让陆沉在现世的时候，直接召唤小世界中的妖兽，也能让陆沉用最快的方式给他们下达指令。

    陆沉感受到阵法凝聚成功，声音扩散到整个小世界：“白泽，炎魔，把他们都集合起来，我这边遇到麻烦了，可能需要你们帮个忙。”

    听着陆沉的呼唤，各地灵气光芒瞬间闪动。

    刚刚回归修炼领域的妖兽首领们，又出现在了先天神树下，十万只妖兽，也整整齐齐的趴在核心区域外围，等待陆沉的调用指示。

    “这是怎么了，红狐怎么变成着个样子了？”

    夔牛透过先天神树看向外界，看到红狐被黑雾巨掌困住，妖兽的本源已经极度溃败，紧张的大声的说着：“刚刚不是把那个骨骸巨人给消灭吗，怎么现在就变成了这个样子？”

    “是沟壑下方的魂体苏醒了。”

    炎魔上前拦住夔牛观看：“这次吾王的敌人会很强，应该是远古时期的修士残魂，全部都准备一下吧，这可能是我们回到现世的第一战。”

    炎魔透过先天神树看着红狐，虽然他已经知道这是什么情况，但是看着红狐凄惨的的状态，还是向着首领们下达了命令。

    白泽站在先天神树下，眉头紧皱着，不断思考着外界的情况变化。

    他总是感觉这件事情有些蹊跷，红狐虽然只有地盘境的修为，但也是一方妖王拼尽全力也能与人盘境一战。

    在现在这个大陆上，就算敌人的实力再强大，也不至于将红狐瞬间被压制撑这个样子。

    看着先天神树上盘旋的灵气景象，白泽手中开始闪烁起灵气光芒，纯白色的灵气汇聚再白泽双眸中，丝丝缕缕的白色光线开始流向了白泽的手心，一幅幅模糊的画面出现在白泽的脑海。

    “这……，这是一只貂鼠？可是为什么，预测到的画面会给我展示貂鼠呢？”

    白泽看着模糊的画面更加的疑惑，右手迅速抹过眉心，打开了专属于白泽一族的神通法眼，更多的白色光线出现在白泽手心，凝聚成更多的画面信息反馈到白泽的脑海中。

    就在这时，炎魔突然出现在白泽身后，右手重重拍在白泽肩膀上传音说道：“不用再看了，这件事情是特意安排的，稍后你来找我，我会把所有的原委都告诉你。”

    “嗯？特意安排的？”

    白泽听到声音愣了一下，保持着身影不动，传音回复着炎魔说道：“你这么说话的语气，难道那一切都是你提前谋划好的？”

    “现在我只能告诉你，司礼大人回来了。”

    炎魔表面上仍旧面容严峻，指挥着妖王们整理好自己的状态，又集合着十万只妖兽根据境界站好队列，准备随时从小世界中冲出去。        

