    第二百四十章

    外国的白富美果然厉害！

    苏酥对冉白报以同情的眼神。

    不过这也提醒她，不要和劳拉走的太近。

    三观不同，很难成为朋友的。

    第二天冉白就去工作了，离开星国的那天又来了一趟，这次劳拉没跟着。

    “我下个月回国，你要带什么东西回去吗？”

    苏酥想了想，让冉白把给大家的礼物带回去了。

    因为石俊清那家伙天天在微信上旁敲侧击的问给林晏晏买的包什么时候到。

    冉白走后又过了几天苏酥终于接到了通知。

    剧组给她发来了一个时间表，桃子看了后差点儿崩溃。

    “这些东西明明三天就可以搞定，为什么要拖那么久？？”

    时间表上安排她们明天会进组，但是！！！

    “一场戏拍三天！！”桃子喊，“啊，后面还有括号备注”。

    括号里写着暂定三天……

    接着就是休息一个星期，然后再进组拍另一场戏，而这一场戏后面括号写着根据难度拍摄五天，之后又休息一个星期，然后再进组拍。

    “我的天呐！上面还写着每天早上10点开工，晚上5点收工，中午还有休息三个小时，怪不得他们要拍三天。”

    陆离在旁边说了句：“星国的演员工会就是这么规定的，绝对不能延迟下班。”

    “而且一旦加班的话，他们就要付给演员非常高额的加班费，这笔钱是另外支付的，所以投资方绝对不会让你超时。”

    “至于中间为什么要休息这么久……”陆离冷哼了一声，“应该是要拍别人的戏份。”

    苏酥挑眉：“因为我是华国人，所以我就要等别人？”

    陆离摸了摸她的脸：“生气了？我们自己掏八千万拍一部？”

    苏酥笑了：”等着吧！总有一天我要他们按照我的时间走。”

    “我相信。”陆离也笑了，“而且那一天肯定很快。”

    结果第二天去了才知道，今天苏酥不拍戏，只是摆几个造型拍照。

    “那上面为什么写着工作时间三天？”

    “哦！那个啊，那是所有人拍照时间三天，昨天已经有几个拍过了。”

    苏酥：→_→

    她在剧里面一共有两套衣服，摆了几个太极的造型等摄影师满意后，他们就说。

    “很棒！你可以走了。”

    乔纳森还挥挥手：“记得下周准时来哦！”

    又多了一个星期的假……

    安德鲁建议他们干脆去邻市玩一趟。

    “隔壁有个猎场，还有古堡。”苏酥查了下攻略，决定和陆离两个自驾车过去。

    去古堡的路上，有一半路程需要穿过森林。

    雪后的森林白茫茫一片，覆盖在下面的树木却透着生命的颜色，非常漂亮。

    所以一路上都能看到有人举着专业的三脚架在拍摄。

    车子开到森林中央的时候，前面突然堵车了。

    “这种地方还会堵车？”苏酥推开车门，看到前面有人惊慌的跑进车里，最前面一辆车还有人探出车窗在大声叫。

    “哦老天！”刚刚跑进车里的人说，“前面有两只黑熊！”

    原来是有辆车因为抛锚正在修，没注意到小女儿爬到了车顶上。

    这时候有那两只成年黑熊从森林里走出来，大概是看到了小女儿，就围着车打转。

    小女孩的父母已经崩溃大哭，那个妈妈几次想要从车里出来，都被丈夫拦住了。

    后面的车也不敢动，在星国随意狩猎是违法的。

    更何况大家手里面也没有枪。

    “我去看看。”苏酥跳下车。

