    孟庆表情恐惧，喜羊羊却越发得意，兴奋的来回疾走：“你说给他们时间是不是太短了？毕竟凭他们智商，找到这里确实困难！”

    孟庆连忙猛地点头。

    他心思是能拖一点时间算一点。

    “哈哈”，喜羊羊又是一阵狂妄的大笑，“你也这么认为？嗯，我跟他们通话，再多给点时间。”

    喜羊羊打开电脑，就要视频通话苏木。

    就在此时，阳台玻璃窗户以及卫生间厨房甚至房间玻璃窗户同时碎裂，十几个身穿特警服饰的人冲天而降。

    瞬间黑洞洞的枪口就对准了震惊的喜羊羊。

    面对十几把黑洞洞的枪口，任喜羊羊身手不凡，也不敢乱动，一时呆如木鸡。

    其中一名特警一把将喜羊羊头套摘掉，露出其眉清目秀的真面容。

    随即又有一名特警按停孟庆身上定时炸药，然后将大门打开，苏木和方昊天等人施施然进来。

    “喜羊羊，我们终于正式见面了！”苏木看着面如土色的喜羊羊，笑道。

    他一看表，又嘲弄的道：“哦，时间过了半个小时，来迟了，让喜羊羊先生见笑了！”

    喜羊羊此时再不复先前狂妄，困难吞咽了口吐沫，艰难的道：“你们怎么这么快？”

    苏木神秘一笑：“你猜！”

    喜羊羊也是心计过人，一旦恢复冷静，马上知道自己上了苏木当，他言语间挑动自己，从而让自己疯癫狂妄。

    “你他妈阴我！”喜羊羊怒气冲冲的喊道。

    一着不慎满盘皆输，喜羊羊脸色铁青。

    苏木一撇嘴：“喜羊羊先生号称古往今来第一人，连自己脾气都控制不住，情商差评！”

    “你……！”喜羊羊气的鼻子都歪了。

    “把他押回去，好好审问。”方昊天吩咐破窗而入的几名特警，“然后上报省厅以及通知邻省，就说喜羊羊已经被我们抓获！”

    方昊天此时可谓志得意满，让邻省手足无措，竟然被自己等人抓到。

    这份荣誉绝非一般案件被破可比。

    可以说在省厅以及邻省同行前，是争足了面子。

    几名特警用手铐死死铐上喜羊羊，押着他下楼。

    审讯也十分顺利，这个喜羊羊真名叫岳群，犯罪确实没有目的，完全自恃智商高，正如他所说就是玩。

    没想到这次玩出火，被苏木一举擒获。

    岳群被抓获后，省厅领导亲自过来慰问参战干警，特别对苏木更是大加赞赏。

    邻省一名负责岳群案子的省厅领导也来了，他看到被抓的岳群后，第一句话就是：“回去终于能睡个好觉了！”

    同时对江南市市局能抓到岳群是羡慕不已。

    他特地和苏木交流了一晚上，当说出岳群在邻省所犯事件经过，苏木立即给予了当时应该怎么处置的说法。

    那位领导一拍脑袋，悔恨的道：“当时有苏警官在，我们也不用牺牲那么大，还一无所获！”

    因为这起案件特殊，市局并没有经过媒体报道，但再次给予了苏木二等功荣誉。

    几天后，赵朝南特地让苏木过去，给了他一把钥匙，说市局了解他还在租房，给他找了一间宿舍。

    对此苏木没有过分高兴，即使一个人住，但毕竟是宿舍，应该不大。

    星期天，他打开宿舍大门，不禁吓了一跳，这哪是什么宿舍，分明是一间三室一厅的大房子，而且家具一一俱全，搬进来就能住。

    “小木，你婚房有了！”

    一道来帮助收拾的杨娟夫妇以及左美秋愣怔之后，不禁又是羡慕又是替苏木高兴。

    左建国和杨娟在江南市奋斗了大半辈子，才不过挣了几十平方的房子，没想到苏木年纪轻轻就拥有这么大房子。

    苏木一摸鼻子，他也没想到市局会给自己找这么大房子，还真解决了自己住房困难。

    虽然市局没有明确说房子给他，不过相信只要自己住，他们总不会赶自己出去。

    “小木，你和左婷谈的怎么样呢？”

    一切安顿好后，苏木留杨娟一家吃中饭，吃饭时，杨娟突然问苏木道。

    苏木一愣，他自从和左婷第一次相亲见面后，就再也没有见面，这阿姨也知道啊！

    “我们没在谈，第一次见面后就没有联系了。”苏木回答道。

    杨娟一听，不解的道：“据张婶讲，左婷有好几次向她打听你，且看样子对你十分好奇，我还以为她私下联系你了。”

    苏木摇摇头：“没有。”

    虽然也不理解左婷不愿意，干嘛还打听自己，但也没当回事。

    “小木，你究竟有没有对象？我认识一个护士，如果你原意……”杨娟又要给苏木说对象。

    苏木连忙摇头道：“阿姨，我最近忙，以后再说吧。”

    “哎，你这孩子。”杨娟见苏木态度坚决，叹了口气。

    左建国扒了几口饭，便对苏木招呼道：“小木，我先走了，回去休息一会，明天早晨还要进货。”

    “我和你姨夫最近将工作辞了，租了个菜摊，每天凌晨都要进货。”杨娟解释道。

    苏木这几日忙，并没有跟阿姨一家联系，一听才知道，他们竟然开始做生意了。

    “生意怎么样？”苏木问道。

    “还行，比我和你阿姨打工要强多了，就是累，不过美秋和思成都是用钱的时候，累点也应该！”

    左建国憨厚的一笑道。

    苏木点点头，他发现左建国脸庞黝黑，双手满是老茧，显然是平时工作累的，和以前赌钱时细皮嫩肉是天壤之别。

    左建国说着，便低头笑呵呵的离开了。

    “你姨夫现在老老实实，做事也是任劳任怨，每天凌晨去进货，回来还要帮我卖，我劝他休息都不肯！”

    阿姨杨娟说到这，眉头飞扬，脸上溢出的都是喜悦满足之情。

    苏木笑道：“恭喜阿姨，苦尽甘来了！”

    杨娟也笑道：“这多亏了你，要不是你，我们这个家已经散了！”

    苏木一笑，又问道：“你们租的是那个菜市场摊位，租金贵不贵？”

    “是金龙菜市场，租金挺贵，我和你姨夫商议，准备最近买下一个摊位。”杨娟说起新生活，兴致勃勃，满脸都是容光。

