
    羽尘把斗笠拉低了一些：“你们的钱并不是我偷的。是那个贼人在栽赃陷害。”
    琼霄仙子纤细的眉毛微微皱了皱，白皙的俏脸因为激动而显得潮红。
    她上前一步：“你以为我们都是瞎子吗？你们身上穿的衣服都是一样的。”
    这下真是解释不清了。
    那个神偷果然准备充分，为了栽赃陷害，竟然专门换了一套和羽尘一摸一样的衣服。
    一看就像是同伙。
    “呵呵”面对着少女的质问，羽尘尴尬的笑了一声。
    就算聪明如他，也不知道该如何解释了。
    他记得以前师傅说过。
    这世上最蠢的事，就是去跟女人解释。
    羽尘也不想再墨迹，直接抖动缰绳，纵马而去。
    “想跑？”君凌仙子临空而起，身子腾翻，袖拔长剑，半空划出一道龙吟剑虹。
    剑掠如绞龙飞升，君临天下，可怕的剑气如同有着一重重潮水不断涌来。
    君凌仙子是真的狠。
    换成一般修士，估计早已被她密集的剑气碎尸了。
    然而，羽尘却不动声色声的驱马前行，大部分剑气近身时，头微微一偏便躲过了。
    有些剑气实在躲不过去，手中剑鞘随手一甩，便轻松卸去。
    雨点般的剑气，无一能伤到羽尘的。
    反而是那些个围观百姓们遭了殃，被剑气炸得纷纷逃跑。
    街道上满是爆响之声，重重剑气，撞击在房子、青花石板上，顿时又一阵阵炸响声传出。
    一旁的几处牛棚受不住这样的剑气轰炸，瞬间倾塌了下来。
    然而，令人惊奇的是，如此可怕的剑气，却无法阻止羽尘前进的脚步。
    通天诛魔阵也无法困住羽尘，竟被他轻而易举得破阵而出。
    羽尘甚至没有动手。
    君凌仙子气炸了，持剑飞身扑向羽尘，一剑刺向羽尘的背部。
    剑风呼啸，所过之处地面瞬息爆裂炸开，眼前只有呼啸的剑风和剑影。
    剑气一重接着一重。
    而牡丹仙子也配合着自家师姐，扔了一几颗种子在地上，双手结印，使出法术，放出巨毒藤。
    无数触手不停攻击羽尘，想要限制他的行动，好让君凌师姐能够一剑刺杀羽尘。
    而琼霄仙子也是速度极快，一个瞬闪到了羽尘的背后，抽出背后金锤，砸向羽尘的脑袋。
    锤子一出，地面就已经塌陷了下去。
    围观行人都被这天塌地陷的场景惊呆了。
    这三个女人毫无顾忌得放大招。
    这哪是追贼啊，这明明是在毁城。
    羽尘深吸一口气。
    被逼到这个程度，不反击已经不行了。
    自己可以轻松躲开她们的攻击，但座下的白龙驹却承受不住。
    只能出手了。
    羽尘手中剑鞘在手掌中旋转了一下，然后他反击了。
    黑光一闪。
    剑鞘自右肩背上的刺出。
    这一剑，极快、极速、极简单、看去极平凡无奇。
    然而在君凌仙子眼中却极其可怕。
    因为这一剑，就像是在等着她的，刚好就出现她扑过去的方向，而且正刺在她的罩门处。
    “啊！！”君凌仙子发出一声惨叫，化作一道青影，急速后退。
    周边的剑气也瞬间消失不见。
    君凌仙子败退。
    同一时间，空中花瓣和枝叶飘飞。
    牡丹仙子放出的毒藤被羽尘一剑斩杀。
    法力被破，牡丹仙子大惊失色，连连后退，胸口不住起伏。
    紧接着，琼霄仙子也迅速退了回来。
    因为她的罩门也被羽尘的剑鞘撞了一下，无力再战。
    三个女人同时被羽尘一剑击退。
    从始至终，只有那斜刺出的一剑。
    只不过这一剑刺出，同时出现了三十多种变化，让人防不甚防。
    而且羽尘前前后后，竟始终没有拔剑，仅用剑鞘，便破去对面毁天灭地的攻势。
    围攻众人都惊呆了。
    这位公子个神仙吧，否则怎么会那么强。
    三个美人，都被羽尘一剑逼退了回来。
    除了牡丹仙子幸免外，琼霄仙子和君凌仙子都被羽尘剑鞘击中了罩门，罩门处隐隐作痛。
    她们也知道对方手下留情，没有用力。
    否则，自己就算不是残废，也要重伤了。
    但这几个女人都是傲骨，即使输了，也咬牙切齿得瞪着羽尘
    羽尘没有下重手，但却令她们自觉受到了侮辱。
    三人联手，竟然连对方的斗笠都没吹掉，要害处还被顶了一下。
    君凌仙子脸色潮红，一手捂着小腹，一手握着剑柄，吼道
    “拔你的剑！”
    围观众人面面相觑。
    这些女人还真难缠，都打输了，竟然还让人拔剑。
    换做男人，估计已经当场跪下求饶命了。
    这毁城女子三人组和坐在马上的小哥完全不是一个级别的。
    谁都看得出，羽尘只要拔剑，她们三人立刻就得毙命。
    羽尘没有多说话，继续驱马前行。
    就像刚才这场战斗没有发生。
    这时候，三个女人似乎有些缓过来，再次组成攻击阵型，异口同声道。
    “贼人，拔你的剑。”
    羽尘淡淡：“不必了。”
    琼霄仙子：“为什么不拔。”
    羽尘：“因为我拔剑必见血。我并不想杀你们。”
    说罢，羽尘直接在白龙驹的屁股上拍了拍，让它加快速度，早点离开这是非之地。
    琼霄仙子三人面面相觑，想要阻拦，却也知道自己不是对手。
    一个个眼泪汪汪，如此遭受了奇耻大辱。
    呜，要是大师姐在就好了。
    这世上的事也真奇怪。
    说曹操，曹操竟然真的到了。
    突然间，天边传来一声悦耳呵斥声
    “何方贼人。敢伤我师妹，纳命来。”
    只见天际边，一名曼妙少女御剑飞行而来。
    正准备出城门的羽尘心里咯噔一下。
    真正的麻烦终于来了。
    但他第一件事竟不是戒备，而是拼命招呼守门军官士兵
    “快逃!!”
    守门的士兵们虽然不明所以，但也心知不妙了。
    城门失火，殃及池鱼。
    看着情况，自己这边似乎要被殃及了。
    兵士们纷纷逃跑。
    而紧接着，那御剑而来的女子也向羽尘发出了攻势。
    只见她的纤纤玉手捏了个法诀，手指轻弹，朝着轻轻朝羽尘弹出一颗凉闪闪的火星。
    “燎原火！”
    这颗火星如同流星一般，射向了羽尘。
    羽尘偏头躲过这颗火星，然后迅速下马，一掌将自己的白龙驹震飞了出去。
    他知道白龙驹防不住对方的大招。
    在白龙驹飞出去的下一秒，火星落地。
    然后，天灾降临了。
    火星瞬间化为数十根通天火柱，如同上千颗雷瞬间引爆，其威力可瞬间周边的房屋、城墙化为一片焦土。
    羽尘在这可怕的火焰中迅速急掠。
    但那火如同活物一般不停的追击羽尘，羽尘闪现到哪，火便跟到哪。
    但羽尘身法极快，在火焰的缝隙之中反复横跳，来回穿梭，火焰虽然包围他，却始终烧不着他。
    双方相持不下。
    不过，羽尘能保住自己身子和衣服不被烧伤，却无法再保住自己的斗笠了。
    对方着实太过强大。
    终于，一颗火星，蹦到斗笠之上。
    ‘呼’得一下，烧掉了羽尘的斗笠。
    羽尘也终于露出真面目。
    空中那驭火的少女，原本是想烧死羽尘的。
    但当她见到羽尘的真面目时，不禁愣住了。
    当即收回了法力，不再驱火攻击羽尘。
    她站在剑背上，飞身而下，落在了羽尘的面前，俏脸上满是疑惑。
    “羽尘？怎么是你？不是贼人吗？”
    羽尘苦笑着摸了摸鼻子：“云霄，好久不见。”
    大家都是熟人，也就不好意思再打了。
    就此，浩浩荡荡得抓贼大戏，总算落下了帷幕。
    那些房屋还没被烧掉的的居民们都松了一口气。
    呼，总算结束了。
    再这么打下去，整座玄牧城都要被她们折腾完。
    这贼抓得如此天塌地陷，也真是服了。
    也不知道那贼到底偷了她们多少钱。				