    突然间，正苦笑着的夜笑悚然一惊。自己晋升了自然是好事，可是，这直接晋升那么多，会不会对于自己的根基有什么影响？若是因此影响了修炼之基，那就得不偿失了。

    想到这里，夜笑就如同被泼了一盆冷水一般，猛地冷静下来。并静下心来，开始查探自己的修炼根基。

    一番查探之后，夜笑方才放下心来。虽然，数次冲破壁障，使得修炼之基略有些松动，不过，并无大碍。只要接下来自己能够熟悉自身力量，再度夯实根基便可以。

    “呼！”

    夜笑松了口气，不过，下一刻他便是不由得全身一紧。

    自己身侧，什么时候悄无声息的多了一个人？而且，此刻夜笑也发现，自己竟是不知道身在何处。这里，很显然已经并非是之前自己等人所在的位置。

    自己昏迷之后，又发生了什么？那宫门忌一众人，应该是夺得了秘境。毕竟，自己这一方，想要力压对方并不算容易。可是，雪嫣儿等人呢？之前自己一众人可是在一起，现在怎么只剩下了自己一个人？

    夜笑有些惊悚的目光朝着无极圣者打量了片刻，随后方才小心的说道：“小子夜笑，拜见前辈，不知前辈该如何称呼？”虽然不知道眼前这人是何等修为、什么层次，可是，从他能够悄无声息的出现在自己身侧，就足以证明此人的实力绝对在自己之上。

    而且，虽然眼前这人并未展现出任何威压，可是，夜笑却隐约从他的身上，感觉到一股令人无法喘息的气机。这种可怕，就算是自己所遇见过的最强大的人也无法相比。

    再者说，现在自己身处玄天界中，除了一众年轻一辈的各族弟子之外，能够出现的，恐怕就如同自己之前所遇到的那种残魂老怪了。

    “本座无极圣者……”无极圣者淡淡的说道。

    夜笑神色微动，他并未听说过这个名字。

    “你的体内可是有着源界传承！”

    无极圣者一句话，直接让夜笑惊悚到极点。

    夜笑的身上，有着诸多秘密。比如乾元剑，比如盘古传承，比如无极圣者所提到的源界。这些秘密，除了少数几个最为亲密的人之外，根本无人知晓。这无极圣者，又是从何得知？

    看着夜笑直接愣住，那无极圣者则是淡淡的说道：“你无需如此，我并不会对你有任何不利，而且，你身上所有的秘密，只要本座想知道，你便无法隐瞒。”

    夜笑闻言，忍不住打了个寒颤。这种感觉，实在太过可怕了。在眼前这人的面前，自己就如同一个被剥光了衣服的裸体，完全没有任何秘密。

    一时间，夜笑看着眼前之人，根本不知道该如何回话。

    “你来此参加这登天之战，可知道这登天之战，为何会存在？”无极圣者并未理会夜笑的呆愣，而是幽幽的开口问道。

    夜笑深吸一口气，将心中的惊惧压制下来。眼前这人，看样子并不会对自己不利。而且，恐怕即便他真的对自己不利，自己也没什么反抗的余地。还不如放下心来，看看这人有什么目的。

    “还请前辈指点。”夜笑认真的说道。

    对于无极圣者的问题，夜笑心中的确有几分好奇。自从踏入这登天之战，这里的一切都远超自己想象。

    那连绵的硕大宫殿，神奇的宫殿器灵，包括现在所处的无比神秘的玄天界，甚至包括异魔等等，在夜笑眼中，都无比神秘。

    那无极圣者，好像也并没有指望夜笑给与回答。而是略微沉默片刻之后，便是幽幽说道：“这里的一切，其实都是为了庇护你所在的那一片天地，为了庇护这亿万生灵……”

    夜笑睁大了眼睛，虽然早就隐隐有这种猜测。不过，现在从这人口中得到证实，还是让他有些难以置信。

    无极圣者的眸子有些悠远，仿佛在回忆着什么。

    “无尽岁月之前，这一片广阔的天地，只是硕大宇宙中的一个不起眼的混沌。这样的混沌，在这天地寰宇之中，不计其数。”无极圣者的声音有些悠远，又有些沧桑。

    “不知多久，这片混沌之中，诞生了几个生灵。他们拥有着极强的灵智以及无比强大的力量。于是，他们开始缓缓开辟这一片混沌之地。”

    “渐渐的，这混沌之地诞生了法则、诞生了力量，也逐渐诞生了一个个种族的强大生灵。”

    夜笑目瞪口呆的听着眼前这人的讲述，一时间仿佛回到了那个远古的天地初开时代。天地开、万物生，那恢宏而苍茫的场景，就仿佛浮现在夜笑的眼前。

    “这片天地的生机逐渐强大，那开辟天地的几尊存在，看着这生机勃勃的一切，就如同看着自己的孩子一般，欢喜而满足。”

    “不过，这种情况却是并未持续多久。某一天，一些强大无比的异界生灵来到了这片天地。”

    “在这些异界生灵的眼中，这新生的天地，就如同他们的食物与能量一般，一切都是可以吞噬的存在。于是，这新生的天地，便是与这外来的生灵，展开了一场生与死之间的大战。”

    “这一场大战持续了极为漫长的时间，在最初之时，这片新生的天地根本没有太多反抗之力。好在，有着那几尊开辟天地的存在不顾一切的拼杀，方才逐渐将局势稳定下来。”

    “而因为这片天地初开，所以诞生的生灵也极为强大，一个个强大生灵赴死，一个个恐怖存在灭亡，在付出了极大的代价之后，终于将那异界的侵袭，算是抵挡了下来。不过，饶是如此，这片新生的天地，也是付出了极大代价。”

    “最初诞生的生灵，几乎灭绝了八成之上，即便是开辟天地的那几尊存在，也是诸多重创，甚至身亡。”

    讲述到这里，夜笑清晰的看到，那无极圣者虚无的眸子中，泛出一丝痛苦与落寞。

    突然间，夜笑的心中猛的一动：眼前的这无极圣者，该不会是参与了那一场大战的存在吧。否则的话，他怎么会对那无尽岁月之前所发生的事情，如此清楚？

