    尚是凌晨时分。

    整个京城，尚且一片寂静，百姓们，则皆在睡梦之中。

    而那一座座让无数普通人为之仰望的达官贵人府邸，此刻却已是苏醒。

    皇宫之中，年幼的天子被宦官从睡梦中唤醒，在周皇后的操持下，换上一身像模像样的天子衮服，又是各种嘱咐起来。

    新天子的登基仪式，早在守孝期过后，就立马举行完毕，如今，无疑是新天子即位后的第一场朝议。

    而以如今的朝堂形势，这一场朝议的重要性，无疑是极为显然的。

    午门之外，随着一辆辆马车的汇聚而来，一个个身着官袍的朝臣们，亦是三两成群，渐渐汇聚在这午门之外。

    时间一点一点的流逝，往日朝堂上的那些熟面孔，似乎皆已到来。

    只不过不同以往的是，这一次，朝臣们亦是不时看向街道，似是在等候着什么。

    这等候，也没持续太久, 原本空无一人的街道上, 马蹄声骤响，一支铁骑，亦是浩浩荡荡的奔涌而来。

    “停！”

    最终，于承天门外, 伴随着一声呼喝, 众骑下马！

    为首之人，显然是自天子驾崩后, 俨然如日中天的秦国公, 其身后，则是英国公, 破虏后, 如山侯，怀安侯等等诸多勋贵，以及一大票已经确定封赏, 只不过还未落实的军中将领。

    除秦国公一身蟒袍外，其余人，则是人人着甲，百战之将，百战之甲, 伫立于此, 瞬间将整个承天门外分割成了两个天地。

    文，武！

    已然百余年没有过的场景，此时此刻, 在这承天门外，俨然已成事实。

    一道道桀骜不驯的眼神肆意打量着在场的所有文官, 亦是清楚的告诉着所有文官, 他们可不是以前那帮靠着祖宗荣耀混吃等死的家伙。

    他们, 是开拓者，是荣耀与辉煌的缔造者！

    他们, 亦是大明最精锐军团的掌控者！

    此情此景, 尽管早有预料，但对在场的文官们而言，却依旧有些恍惚。

    尤其是望着那一身蟒袍, 如山伫立的秦国公, 哪怕只是看上一眼，都仿佛有着泰山压顶的压力覆盖而来。

    此刻，原本还有的些许喧嚣, 亦是彻底消散，整个承天门外，亦是陷入了难以言喻的寂静与压抑之中。

    嘎吱嘎吱……

    好在，这份寂静压抑，并没有持续太久，便被缓缓打开的宫门所打破。

    只不过，直到宫门彻底打开，在场文武，竟也无一人迈动步子。

    以往，朝堂以阁老为尊，上朝，自然是按照阁老，再至各部尚书，再至各部官员，阶级分明。

    可现如今，在这个体系之外，还多了一个全新的勋贵体系，更别说，还有一个奉先帝遗命，辅国理政，尽掌大权的秦国公！

    气氛再次趋于凝固，文官们下意识的看向几位阁老，而武将勋贵们，那一道道不善的目光，已然在文官们身上打量着，有几个甚至已经把手握在了刀柄上，武将之桀骜跋扈，从此便可窥出些许。

    沉寂许久，一直似置身事外的李修，这才收回了汇聚在这承天门上的目光，缓缓转身, 环视一眼在场的所有文官，最终汇聚在那几名内阁学士之上。

    而在场文武百官所有人的目光，亦是随着李修的动作，而尽皆汇聚而来。

    “几位阁老，请吧。”

    李修淡然一笑，一挥手，言语之间，却是迈开了步子，朝承天门内走去。

    此言，亦是彻底撕碎了这份压抑。

    随着几名阁老的步子迈动，李修独行，之后，文武百官分为两列，并肩而行，两者，亦是泾渭分明。

    此刻，黎明破晓，本还处在夜幕下的皇极殿，已然是显露出了巍峨真身。

    在殿外，李修独占鳌头，虎步龙行。

    其后，文武并列，兴奋，激动，担忧，惊惧……

    众臣百态！

    谁都知道，从此刻起，大明，延续了两百余年的朝廷政治生态，将彻底改变。

    辅国理政，大权尽掌。

    大明，将出现一个大明历史上从未出现过的权臣！

    “宣……百官觐见！”

    伴随着殿中的一道高呼，文武百官，在李修之后，浩浩荡荡的涌入皇极殿。

    殿中龙椅之上，一层象征意义大过实际意义的薄纱隔绝朝堂，但隐约却可见到，端坐的幼小身影，以及幼主身旁坐着的周皇后，如今的太后，

    百官列位，随即参拜，幼主言语尚且不能连贯，这套礼仪，自然是以周太后为主导。

    而礼仪过后，便进入了百官议事这套程序。

    “臣，有本启奏。”

    而打响新朝第一枪的，竟是向来为朝堂不语翁的英国公！

    谁都知道，自勋贵的那场清洗过后，英国公为硕果仅存的世爵国公，便彻底倒向了当初的镇北侯，如今的秦国公。

    显然，这一枪，其背后为何人，已很是清晰。

    “秦国公率军远征，横扫漠北漠南，威逼后金，战功赫赫，先帝曾有遗命……”

    “臣，请旨大封功臣，以慰军心！”

    英国公此谏，倒也没有超出群臣之预料，不过，现如今，显然，谏言为何并不重要，重要的，是太后的态度！

    辅国理政，辅之一字，就注定意味着离不开天子。

    而天子年幼，且太后为天子生母，又如何离得开太后！

    此刻，朝堂骤然安静，群臣之目光，尽皆汇聚在这太后身上。

    此刻，感受着朝臣们的目光，周太后紧紧握着手帕，沉默好一会，似乎才有了决断，朱唇轻启：

    “先帝有命，朝中诸事，由秦公决断，秦公你看着处理便可。”

    此言出，不少文官顿时面露失望之色，同样也有不少文官亦是明显释然。

    而武将勋贵这边，则尽是一片欢欣鼓舞。

    太后不干政，无疑亦是彻底给秦国公的辅国理政，尽掌大权，去除了最后的一丝阻碍。

    他们皆是秦国公之心腹亲信，又岂有不为之欣喜之理。

    而此时的李修，看上去明显并没有什么喜色，这一切，本就皆在他的掌控之中，若是出了意外，那才是奇怪的事情。

    “臣，遵旨！”

    他朝高坐的天子太后，躬身一拜，这才缓缓转身，在群臣的注视下，面相群臣……

    ……

     

    

