    百鬼夜行，屠门灭族。

    这事情已经严重到无法挽回的地步了。

    方乾不解的道：“那还有什么好说的？直接给他们啊。”

    对于外物，方乾素来看的不重。

    闻言，东门韬满脸苦涩，“真要是那么简单就好了，这鬼血据说刚带回来的时候，鬼气森然，整个房间都冷的受不了。可当第二天再打开准备研究的时候，发现这一滴血也就很普通了。鬼门那边，我们也给他们看了，可他们不信啊。”

    方乾愕然，“这……”

    石飞鱼沉吟道：“我倒是听过鬼血，鬼血是为最强大的恶鬼所蕴育而出的精血。并且可以靠这一滴血复生为人，但我也只是听过，从来没有见过。至于你说的这种情况，更是闻所未闻。”

    东门韬重重叹了口气，“所以，现在是真没有办法了。”

    一方没有，一方不信。

    东郭家也是箭在弦上不得不发，如果鬼门信了，那么之后东郭家就要倒霉。

    故此，东郭家必须要不遗余力的灭掉东门家。

    石飞鱼言道：“以东门家的实力是不可能和鬼门斗的，必须要想个法子。”

    东门韬脸色难看，“说实话，我都想跑到周天星门找你们求援了。”

    当然，他知道那是不可能的事情。

    周天星门不可能会为了这种路人插手，否则大家谁都可以跑到门派内求援了。

    方乾看向石飞鱼道：“你懂鬼血吗？”

    石飞鱼点头又摇头，“说懂也懂点，说不懂也不懂。”

    方乾目光闪烁，他在这一刻想到了葬神古井和尸龙。

    尸龙体内是有血的，不知道会不会和鬼血相似？

    思绪一落，方乾微笑道：“方便看一下东门家得到的鬼血吗？你们不会扔了吧。”

    东门韬苦笑道：“都这个时候了，谁敢扔啊？走，我带你们去看看。”

    一行人一路上看到了东门家不少人都脸色苍白，神色匆匆。

    生死存亡的关头，确实没有人还能够笑的出来。

    方乾一边走一边问石飞鱼，“鬼血很值钱吗？”

    石飞鱼无奈笑道：“这种东西都是无价的，而且绝大多数人听都没听过，更遑论能够认出鬼血的人了。”

    说话间，一行人到了东门家的主客厅。

    客厅内端坐着一位白发老者，方乾见过的东门滢也在，还有几个中年男子脸色阴沉的坐在那。

    “祖父，父亲。”

    东门韬走了进去，一一见礼。

    白发老者东门靖冷语道：“你来了朋友？打发走吧，这种时候不适合待客。”

    东门韬低声道：“我朋友想要看看鬼血……”

    “都什么时候了，还胡闹！”

    东门韬的父亲东门赫一拍桌子，眼中含怒。“你们两个，立刻离开我们东门家。”

    东门韬吓了一跳，嘴唇一抖不敢说话。

    方乾微笑道：“这么大肝火？发怒如果有用的话，你可以对鬼门发火啊。”

    东门赫猛然站起，语气凌厉，“小子，你竟敢对我这么说话？你知道我是谁吗？”

    方乾微笑道：“那你知道我是谁吗？”

    东门赫耻笑道：“好大的口气，年纪轻轻倒是狂妄的很。”

    东门韬的姐姐东门滢轻咳一声，“他是方乾。”

    东门赫耻笑道：“什么方乾圆乾的，这里是东门家，容不得你放肆……什么？你是方乾!”

    他面色勃然大变，那个让血炼道场近乎无人出来的年轻后生？

    闻言，除了东门靖之外，其他人都纷纷站了起来，目露骇然之色。

    红色道图，五爪金龙的天骄！

    血炼道场一百人，只有两个人活着出来，而且另外一个还是他懒得杀。

    换而言之，这个人整整杀了九十八个天才啊，其中更是还有六位红色道图的天骄。

    一看他们这脸色方乾就明白了，甭管他在里边杀了多少人，只要自己活着出来，这些帐都会算在自己的头上。

    方乾微笑道：“难道不像？”

    厅内其他人都神色不自在，即便他们有的人境界高于方乾。

    可眼前这个人的威慑力太强了。

    至于他脸上的笑，大家也都分析的很明白。

    此人相貌英俊，随时随地满脸笑意，看着平易近人，实则是个心狠手辣，杀人不眨眼的怪物。

    东门家的老祖东门靖站起，拱手道：“阁下年少有为，是不可多得的人才。但是我东门家此次遇到的事情，不知你身边可有随行的师门长辈？”

    他的意思很明确，如方乾这样的天才人物，周天星门避免其有个闪失，必然会安排人暗中守护。

    周天星门虽说没落了，但是要知道，周天星门还有双皇！

    东门靖不等方乾说话，继续道：“只要周天星门愿意施以援手，未来东门家必然年年上缴收入的四成来孝敬周天星门。”

    这话说的已经很卑微了。

    石飞鱼轻笑道：“那你可想多了，你眼前的这位根本就不喜欢别人保护他。所以，并没有人保护我们。”

    东门靖一怔，继而重重叹了口气，对方乾也没有什么兴趣了。

    方乾再强也只是破道境，如今的危局哪里是一个破道境能够逆转的？

    况且，方乾还和鬼门有仇呢。

    东门赫震惊过后，也想明白了这其中的细节。

    方乾微笑道：“我只是看一看鬼血，这很难吗？”

    他才不在乎这些人怎么看自己，他们怎么想和自己有什么关系？

    东门滢走了过来，低声道：“你们快些离开吧，大家心情都不好，就不要找不自在了。”

    东门韬迟疑的看了方乾一眼，再度道：“祖父，我们只是看看，麻烦您允许。”

    闻言，东门靖冷哼一声，“罢了，都这个时候了，也完全无所谓了。”

    话落，他从身后的案子上拿下一个木盒，放在了桌子上。

    方乾笑吟吟的道：“多谢。”

    他走上前去，将木盒打开，看到内中有一块白色的水晶。

    此刻水晶内部，则有一团黑血。

    他随意的拿在手中，果然感觉和普通的血没有任何区别，不过看这色彩，倒是和尸龙的血类似。

    可如果真如东门韬之前所言，这鬼血怎么就会突然变成了普通的血呢？

    是被人掉包了，还是本身就是这样的？

    他思绪刚落，就感受到了虚天星女道图有了一丝反应。

