    很快，电话又打来了。

    陈风皱着眉头接通电话。

    这一次，那头不再啰嗦，直截了当地说明了来意。

    “喂，陈总您好，我是猪厂的总裁，我姓丁，我们公司想要借鉴一下您《传奇》里面的一些数据和内容，您看可以吗？

    对了，分成的方面，我们可以让利，多给您一成。”

    听见这话，陈风撇嘴一笑，他早看穿了丁总的情况。

    什么想要借鉴一下？只怕是早已经借鉴，抄袭，将游戏做了出来。

    结果现在被游戏管理局卡住了吧。

    对于猪厂，陈风也没什么太好的印象。

    所以他索性开口：“不用了，丁总，以后有机会再合作吧。另外，我最近很忙，丁总就别再打电话来了。”

    说完，便直接挂断了电话。

    陈风最近确实很忙，因为《仙剑奇侠传》网络版，即将上线！

    之前用辰西和大号发布围脖的一些联动操作，已经让游戏预订注册人数再度提升了不少。

    对于自家的游戏，陈风是十分有自信的，但即便如此，他也要尽力将游戏每个环节完善好，避免出现问题。

    至于这次的鹅厂那边的《仙侠模拟器》，陈风倒也了解过。

    其内容抄袭《诛仙》的并不多，以鹅厂的能力，应该能在上线前改完。

    到时候，两款游戏，同期竞争。

    鹅厂与白金两家游戏公司的真正决战，也就看这款游戏了！

    此时，鹅厂，办公室里。

    “所有内容，都改好了吧。”

    面色阴沉的马总坐在办公椅上，喝着茶。

    徐晨恭敬站在一旁，连连点头：“是，马总，都改完了，已经将抄……和《诛仙》撞车的内容全都删除了。现在游戏管理局那边已经让我们过审了。”

    马总的脸色这才稍稍好看几分，他清了清嗓子说：“你对这款游戏有信心吗？”

    徐晨又是连忙点头：“有！一定有！马总你相信我，这次游戏一定能成爆款的！”

    马总看了他一眼：“这么有信心？白金游戏公司那边呢？”

    徐晨犹豫片刻，缓缓开口说：“马总，白金游戏公司这次出游戏出得非常仓促，所以我认为他们应该并不能做出特别好的内容。

    而我们的这款《仙侠模拟器》，可是用了很长的时间，倾力打造出来的，肯定比他们的强！”

    徐晨嘴上说得委婉，心里却十分不屑。

    白金游戏公司那边，不过是为了跟风，仓促赶出来的一个游戏罢了。

    和自己当初所做的《耍大牌》一样，铁定是垃圾！

    见到徐晨这么有自信，马总也放心了，点了点头：“行，上线时间不变，你好好干，下去吧。”

    ……

    时间匆匆过去，距离鹅厂和白金游戏公司游戏的上线时间，只剩下最后24个小时。

    因为之前网络上的一些舆论事件，陈风的《仙剑奇侠传》得到了极大的热度，预注册人数已达到了一千五百万。

    而《仙侠模拟器》这边，倒是也没有受到太大的影响，预注册人数，依旧也有一千万左右。

    但这已经到了顶峰。

    毕竟VR游戏舱的数量是本来就是有限制的。

    这两家游戏公司，都是在网上有着极高热度的，所以，当他们的游戏快要上线时，自然是在网上引起了极高的关注。

    而两款游戏上线时间如此接近，又都是仙侠题材，难免引起一些网友的热议。

    “知道”平台，游戏板块。

    还专门为了这两款游戏，开设了一个讨论帖。

    【鹅厂《仙侠模拟器》与白金游戏公司《仙剑奇侠传》明日上线，大家怎么看？】

    这条讨论帖底下，大量网友评论，里面不乏一些大V主播。

    “说实话，虽然我对鹅厂一直不太感冒，但是这一次，我还是更相信鹅厂。

    据我所知，《仙侠模拟器》是花费了很长时间才打造出来的，以鹅厂的实力，花费这么大的功夫，打造出来的游戏肯定不会太差。”

    “楼上的大哥，你太天真了，鹅厂最近都特么烂透了，你还要站鹅厂？我就这么说吧，这《仙侠模拟器》就算不是抄袭，也多半是个垃圾。”

    “《仙剑奇侠传》出得晚，明显跟风《仙侠模拟器》，为什么还会有人说鹅厂借鉴抄袭呢？”

    关于两款游戏的讨论空前。

    而在围脖上，一个叫瓜子的游戏大主播也跑了出来，发布了一条帖子。

    【想跟大家心平气和地谈谈近期的游戏，只谈游戏，不谈游戏公司，也不带节奏，咱们心平气和地说，单论游戏的话，我觉得《仙剑奇侠传》应该会更好玩。】

    这个瓜子本身就有一定的流量基础，围脖发布后，很快就引起了大量粉丝评论，点赞。

    “我瓜说的对，白金游戏公司很良心的，我也觉得《仙剑奇侠传》更牛逼。”

    “反正要我选一个的话，我肯定玩《仙剑奇侠传》，鹅厂的嘴脸，我是觉得恶心的。”

    “《仙剑奇侠传》是什么垃圾东西？跟风我大鹅厂的垃圾游戏罢了。”

    “兄弟，咱们好好聊游戏，心平气和，不要带节奏。”

    “白金游戏公司，一个小破游戏工作室罢了，算什么？还特么良心呢，垃圾东西。”

    “草尼玛，楼上的，你是鹅厂的狗啊！”

    “草尼玛！你踏马灵车漂移，全家火葬场！”

    “你&*&*&*&*%%……”

    这位瓜子主播的围脖底下一片骂爹骂娘，很快，就因为粉丝们的恶评，官方将其评论区封禁了。

    网友们的讨论越来越热烈，一些从来不玩游戏的女网红，也开始跳出来蹭热度了。

    【《仙剑奇侠传》真好玩，我已经买好vr设备，就等游戏上线了。（配图）】

    图片里，女网红穿着丝袜短裙，露出来大长腿，靠在vr游戏设备上，性感之极。

    然后实在有网友看不下去了，发布了评论

    “图已阅，姐姐，腿很好看，但是请你去人家官网仔细阅读一下，《仙剑奇侠传》是一款电脑游戏！”

    总之，在万众瞩目之中，鹅厂的《仙侠模拟器》率先上线了！

    而几乎是在同一时间，《仙剑奇侠传》网络版，也紧随其后，正式上线！

