    独牙.恶齿带来了烂苔氏族的女祭司和她的侍卫哈米尔。

    对于名为伊尔莎雯斯的女巨魔，卡洛斯感觉一般吧，并没有觉得女巨魔萌萌哒。出于对礼节，还是和女祭司伊尔莎雯斯握了手。

    但是对于这个哈米尔，卡洛斯则是感到了深深的敬佩。虽然敬佩的是十多年后的哈米尔。

    在上一世的记忆中，卡洛斯清晰的记得黑龙公主任务线和爱与家庭的流程，并且因为发自内心的感动而选择了联盟作为自己的归属。

    和联盟那史诗般悲壮的任务故事线相比，部落的任务更多的只有大阿米里坚国西部牛仔片般主题英雄一样的热血，少了一份厚重和沉淀。唯独在东瘟疫之地，唯独渗透者哈米尔的卷轴系列任务，让玩家们看到了部落方，或者说巨魔的崇高或者说人性的光辉。

    恶苔氏族，也就是联盟所说的烂苔氏族，是生活在斯坦索姆地区东方和南方山区里的一只巨魔氏族。

    在记忆中上一世的历史里，烂苔巨魔是阿曼尼帝国在巨魔战争后分裂出来的放弃了洛丹伦的一支。即便如此，人类依旧和他们过不去。烂苔巨魔在第二次兽人战争前就失去了它大部分的领地。和其他森林巨魔一样，烂苔巨魔和部落在第二次战争间结盟。当部落毫无疑问地被击败后，祖尔金失踪了，而森林巨魔抛弃了他们的盟友。因为部落的可耻的失败，烂苔巨魔决定不再和这种鲁莽的弱者发生任何关系。这些巨魔集中精神，要把人类从洛丹伦赶出去。当亡灵的瘟疫开始在这片大陆上散布，烂苔巨魔很快尝到了这四处开花的混乱之源的甜头。因为瘟疫被设定为只感染人类。人类的防御很快崩溃了，而烂苔巨魔计划着一点一点地收复他们的故乡。瘟疫很快席卷大陆。烂苔巨魔曾经青翠的故乡现在是东瘟疫之地的东北角。未死的植物和动物在疾病中挣扎着凋零。虽然环境有如梦魇，巨魔们拒绝放弃他们刚刚光复的故土。一群巨魔猎人在一段时间以前离开了大本营，去寻找能够带回给他们的族人的健康的食物，因为绝大多数动物已经被瘟疫感染。最后他们找到了一些看起来没病的动物。他们把这些动物宰了。带回营地，举行盛宴。巨魔们很不幸，因为那些野兽早就被一个强大的巫妖动了手脚，所有吃了这些生物的活物都会变成亡灵。很快巫妖控制了不死化的巨魔，在巫妖的命令之下，绝大多数不死巨魔在东瘟疫之地的东南角建起了营地。

    这些不死化的巨魔中在脑海中听到了他们的新主人向他们发布了一个恐怖的任务：回到烂苔巨魔的聚集地祖玛沙尔去感染其他剩下的同胞。

    巨魔哈米尔正是正是其中一员。

    在其他巨魔放弃抵抗的时候。哈米亚以他残余的意志力写下了一张潦草的便条：

    杀了我。否则就太迟了。

    我是哈米尔。在穿越祖玛沙尔的时候我和我的兄弟们吃了点坏掉的肉。我们已经变了，我们已经被感染了。

    现在的我能够感觉到巫妖的话语，他要求我去祖玛沙尔，并感染能多我的同胞。我无法抵抗他的命令，在我失去所有属于我的一切之前。我写下了这张卷轴。

    我在这个地穴的后方埋下一个箱子，就在货车旁的土堆里。但是只有我的钥匙可以打开它，钥匙就放在我的身上。如果你想要得到我的财宝，就来找到我。

    杀了我，否则就太迟了！

    卡洛斯上一世的时候第一次做这个任务，只是随意的接任务，杀怪，开箱子。走人，完全没有认真的阅读哈米尔的卷轴。一直到后面玩小号的时候，才作为剧情党开始研究这些。于是哈米尔的卷轴任务震撼了卡洛斯。震撼了这只联盟狗。

    “杀了我，否则就太迟了。”

    当你静下心来体会这句话，会感到一种深深的震撼。

    一个能够为了别人的生死而请求死亡的人，配得上高贵这个字眼！

    我已经失去了自杀的能力，我不想杀害我的族人，谁都好。拿走我的财宝吧！谁都好，求求你杀了我吧！

    在这个任何生灵都无法逃脱天灾与亡灵瘟疫阴影的东瘟疫之地。在这个充斥着血色十字军的疯狂和天灾军团的冷酷的肃杀之地，哈米尔那悲壮的赴死之请。格外的令人感动。

    对于人类而言，巨魔是恶人。然而恶人也有恶人的英雄。

    需要的仅仅是冷静下来，仔细读一读那潦草的便条，一个高尚的灵魂便跃然纸上。

    因为这些还没有发生的事情，在会谈中，卡洛斯的眼光总是有意无意的会扫向哈米尔。

    “奥特兰克的王，是什么引起了你不快吗？为什么你总是打量我的侍从？”伊尔莎雯斯用巨魔语说道。

    “女祭司阁下，你看，在这里，你多个侍卫少个侍卫并没有什么区别，您既然信任了独牙先生，又何必执着于一个侍卫呢？让他下去休息吧，我们会好好款待他的。”卡洛斯找了个理由说道。

    片刻的思考后，伊尔莎雯斯认同了卡洛斯的说法。

    “您说的很有道理，哈米尔，你先下去休息吧。”伊尔莎雯斯安排侍从离开后，哈米尔跟着卡洛斯的随从离开了会议室，却不愿意去休息间享用美食，而是固执的站在了关闭的大门外，尽到自己侍卫应有的责任。

    “女祭司阁下，你需要什么，又想从我这里获得什么，直截了当的说吧，不用浪费彼此的时间。”

    因为卡洛斯也能熟练的使用巨魔语交谈，所以独牙先生临时充当起了在场其他人的翻译，通用语翻译……

    “奥特兰克的王，我并不赞同外面恶苔氏族加入部落，但是祖金和他的祖阿曼过于强大，他们强行代表了阿曼尼，族长屈服了，恶苔的战士需要为了祖阿曼的利益去战斗，而我们恶苔的人民正在挨饿。”伊尔莎雯斯说道。

    “女祭司阁下，说出你的请求。”卡洛斯用手指点着桌子，有节奏的哒哒声给了伊尔莎雯斯更多的精神压力。

    “一场政变。”伊尔莎雯斯说道。

    “哦！”卡洛斯听闻这个，瞬间来了精神。

    “族长把山里的同胞都送去了祖阿曼，这还不够，他还想让祖玛沙尔的同胞也为了祖金的野心而去送死。在祖玛沙尔的三位祭司里我和马黎卡都不同意过多的参与到联盟和部落的争斗中去，但是督军莫兰铎和米哈伊德祭司赞同恶苔氏族加入部落。所以族长几天后会来祖玛沙尔统一意见。”

    “你希望我们怎么做？”

    “一场意外。恶齿氏族的独牙是个可以信任的人，他向我推荐了你们。人类，如果你们能够派遣一直精锐的特别部队帮助我们暗杀了族长，恶苔氏族将宣布退出部落。”

    伊尔莎雯斯做出了保证。

    “好的，没有问题！”

    卡洛斯站了起来，和女祭司再次握手。

    当女祭司和他的侍从哈米尔离开后，属于人类的会议才正式开始。

    “卡洛斯，我看不出在这场交易中我们有任何好处。”图拉扬直截了当的发表了自己的观点。

    “是啊，我也看不出来我们有什么好处。”卡洛斯耸了耸肩膀。

    “陛下，那您为什么要同意那个巨魔女人的请求？”阿斯兰.祈安不解的问道。

    “呵呵呵呵，哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈。”当着诸多手下，卡洛斯笑的狂妄而放肆。

    “他们把我当傻子，我就当个傻子。等我当完了傻子，剩下的事情就由不得他们说了算！”

    “卡洛斯，你不会是……”

    图拉扬好像明白了点什么。

    “政变，会有的，特别小分队，会有的，联盟的大军，也会有的。”卡洛斯用邻家大哥哥般温和的表情笑着对在场的所有人说道。(未完待续)