    骑兵在小坡上看着胜拔等人。

    “是谁？”胜拔心中一个咯噔。

    骑兵回身招手，呼喊着。

    “有肥羊！”

    马蹄声骤然大作。

    呜呜呜！

    号角长鸣。

    “集结！”

    部族里乱作一团，除去老弱，都拿起兵器上马。

    三千余骑让胜拔多了信心，“看看！”

    一面大旗从对面冒了出来。

    旗手骄傲的昂着头，目光中不加掩饰的带着轻蔑之意。

    “是杨狗！”有人尖叫。

    “是杨狗来了！”

    “快跑！”

    “住口！”胜拔喝道：“只有数百骑！”

    对面的小坡上，骑兵不断聚集。

    “三百余！”胜拔眼中多了异彩，“这是机会！”

    他拔出长刀：“杀了杨狗，每人十头羊！”

    他确信，当自己击败杨狗的消息传回王庭时，怀恩会毫不犹豫的赏赐自己无数牛羊。

    而他，也将会成为草原上的英雄！

    “首领，会不会有诈？”

    “杨狗最喜带着小股骑兵四处查探！”

    胜拔高举长刀：“跟我走，杀杨狗！”

    “杀杨狗！”

    欢呼声中，小坡上的杨玄摸摸鼻子，“娘的！就不能换个称呼？”

    每次听到杨狗这个称呼，他就有些恼火。

    主辱臣死，林飞豹说道：“郎君，我带人去冲杀吧！”

    杨玄摇摇头，“我就是诱饵，等等，等他们再近前些。”

    杨狗没动！

    这是个好消息！

    胜拔一边摧动战马，一边喊道：“包抄过去！”

    马蹄声如雷，可杨玄依旧不动。

    “杨狗，这是傻了吗？”

    胜拔心中生出了些不妙的念头。

    杨玄拔刀，“差不多了。”

    身后，几个护卫吹响了号角。

    呜呜呜！

    哒哒哒！

    马蹄声从两侧传来。

    胜拔左右看去。

    号角声仿佛是召唤恶魔的信号，随着这个信号，两翼冒出了大股骑兵。

    “这是个圈套！”胜拔尖叫道：“杨狗是想全灭了咱们，撤！撤！”

    “真是无趣！”杨玄轻轻挥手，“出击！”

    三百骑冲了上去，瞬息就击溃了正在掉头的胜拔部。

    “杨狗来了！”

    一些人在拼命的尖叫，仿佛如此就能消除自己的畏惧。

    但包围圈在迅速形成。

    “饶命！”

    数百骑护着胜拔在等待着什么。

    杨玄策马过来。

    “我愿归顺使君。”胜拔说道：“只求活命。”

    “这人倒是有些眼光。”杨玄说道。

    他轻轻摆摆手。

    “使君令。”张栩喊道：“尽数杀了！”

    “饶命！”

    卫王和李晗也跟来了。

    “尽数杀了？”

    卫王都为之一惊。

    赫连燕淡淡的道：“不杀，难道等着他们去通风报信？”

    李晗点头，“是啊！子泰带着大军绕了个圈子，就是为了突袭。”

    卫王说道：“此等事谁敢去主持？”

    李晗淡淡的道：“小事罢了。”

    卫王偷偷收藏的美酒被李晗寻了出来，喝的一干二净。

    这酒可是卫王从长安千辛万苦寻来的，本想慢慢喝，可却被李晗来了个断根。

    这恨意滔滔，让卫王冷笑，“你也敢？”

    “子泰！”

    杨玄回头，“何事？”

    卫王指指李晗，“建明说想试试领军杀人。”

    “哦！这倒不是坏事。”

    无论如何，宗室都是杨玄需要争取的一个力量。而李晗就是引子。

    “如此，你去主持！”杨玄丢出了好处。

    “好说！”

    李晗策马冲了上去。

    卫王到了杨玄身边。

    “你怂恿了他？”

    “嗯！”

    “为何？”

    “明面上是他偷喝了我的美酒。”

    “实在话呢？”

    “梁王前阵子派了个人来，说他在临安不务正业许久了，该回去了。”

    “这是何意？”

    杨玄不觉得梁王会心疼这个孙儿。

    “李珍最近宠爱一个侍妾，想把她的儿子立起来。”

    “庶子不能继承王爵。”

    “李珍想让那个庶子继承的是钱财。”

    “特娘的，他就不怕被拔管？”

    “什么拔管？”

    “就是临死前，被子孙联手掐死！”

    “他哪会在乎这等事。梁王那边有些头疼，想让建明回去。”

    “他回去能作甚？不过是靶子罢了！”

    “觉着没了祖孙情义？”

    “嗯！”杨玄淡淡的道：“情义这个东西是有价的。家产越多，情义就越薄。”

    “你这话，倒像是那些老翁的口吻。”

    “难道不对？”

    “对！故而梁王府内部斗的乌烟瘴气，而宫中斗的你死我活。”卫王说道：“什么情义，归根结底就两个字：权力！”

    叔侄相对一视，竟然有些惺惺相惜的感觉。

    穷人分家，为了一床被子也能打破头，兄弟之间此后老死不相往来。

    贵人分家，为了田庄店铺能暗地里给兄弟使绊子，捅刀子。

    前方，李晗带着十余骑冲了过去。

    “排好！”

    俘虏们被叫起来站好。

    “挖坑！”

    有人不愿，喊道：“这是掩埋我们的坑，别挖！”

    “杀了！”

    喊话的人被射杀。

    李晗眼皮子都不眨一下，“挖坑，还能多活一阵子，不挖，立时处死！”

    嚎哭声中，那些俘虏拿起工具，开始挖坑。

    “杀俘不祥！”

    李晗的随从劝道：“而且杨使君让郎君出手，这不地道。”

    “住口！”李晗看了他一眼，眼神冷冰冰的。

    “是！”随从被吓了一跳。

    坑挖好了。

    卫王问道：“就没有别的法子？”

    “我也想有别的法子！”杨玄指指那些将士，“可若是不动手，消息传出去，驭虎部就会出兵。此战胜负再难预料。我是陈州刺史，我要先为了那些兄弟们考量。”

    “杀！”李晗挥刀。

    他一刀接着一刀的劈砍着。

    杨玄也一直在看着。

    俘虏杀光，埋掉，已经是下午了。

    “就地扎营！”

    杨玄随即令斥候四处打探消息。

    赫连燕跟在他的身侧，“郎君这是想磨砺这位李郎君吗？”

    “谈不上磨砺，只是让他知晓许多事并非心想事成。”

    进了胜拔的大帐，一股子腥膻味，夹杂着些别的味道。

    “味道太臭！”

    杨玄蹙眉。

    赫连燕笑道：“奴却没学过收拾这些，不过若是郎君觉着夜里冷，奴愿意来暖床。”

    “出去！”杨玄火冒三丈。

    赫连燕娇笑着告退，转身，扭着臀儿，慢腾腾的往外走。

    于是，杨老板又喝了一肚子凉水，依旧压不下火气。

    李晗进了自己和卫王的帐篷，卫王正在喝酒。

    “你竟然没吐？”卫王有些好奇，也有些钦佩。

    “没吐。”李晗坐下，伸手。

    卫王把水囊递给他。

    李晗猛灌了几口，咳嗽着抹抹嘴角。

    “你今日主动请缨，难得。”卫王调侃道。

    李晗抬头，眼神有些茫然。

    “阿翁说我在这边荒废了，可我回去能做什么？和那个畜生，以及他的女人们争斗？我不想成为那样的人，老鼠打架，窝里横。”

    “眼不见，心不烦。”

    “不，我不能坐视那个畜生顺理成章的继承梁王府，他不配！”

    “可他是嫡长子！论承袭王爵，你这个嫡长孙没资格说话。”

    “我会有法子的。”

    “什么法子？”

    “需要借助外力。”

    “你是说子泰？”

    “子泰如今是陈州刺史，此次出击的目标是灭掉基波部。三大部被一一击破，随后便是潭州辽军。一旦子泰击破潭州辽军，未来的北疆节度使之职，谁也抢不走！”

    “北疆节度使……未必能阻拦梁王府的王爵承袭。”

    那是家事，也是皇室的事儿，外臣没法干预。

    “可若是我能声名鹊起呢？”

    “你是说在北疆？”

    “那个畜生的名声不好，他能承袭王爵，唯一的缘故便是会投胎。”

    李晗笑了笑，“阿翁说过，那一夜，不该睡了祖母，兴许换个日子，就不会生出这个畜生来。”

    噗！

    卫王张嘴就喷出了一口酒水。

    “我若是在北疆能声名鹊起，阿翁为了梁王府考量，也会想办法换掉他！”

    “若是李珍不肯退让呢？”

    李晗微笑。

    “你以为，我阿翁就没杀过人吗？”

    “是了，阿耶能杀自己的儿孙，梁王杀一个儿子不算什么。”

    “都是畜生，不是吗？”

    “没错，都是畜生。”

    “哈哈哈哈！”

    李晗大笑，喘息道：“子泰一直在观察我，等着我自己走上来，求他给我一个机会。我就不求！想看看他是否会主动伸手。”

    “他没伸。”

    “我知晓，他不喜欢皇室，若非咱们跟他多年的交情，他不会多看我一眼。所以，今日我只能请缨。”

    “从此，你就是他的人了。”

    “丢人吗？”

    “丢人倒是不丢人，不过，你确定要做他的麾下？”

    “我说你怕是有些喝多了。”李晗冷笑道：“长安落魄的皇族子弟多不胜数，你信不信，子泰喊一嗓子愿意收下这些人效力，保证大宗正会感激他。

    至于那些落魄子弟，会感激零涕的给子泰立个牌位，早晚三炷香。”

    大唐开国多年，那些曾经荣耀的皇族子弟，早已成了过客。

    “我现在就担心子泰不肯让我进他的那个圈子！”

    “那个圈子别说是你，本王也进不去。”

    “我去寻他！”李晗起身。

    李晗走到帐外，突然跪在地上，张口吐了个昏天黑地。

    卫王站在帐内，目光平静。

    每个人都有每个人的道路，他的道路就是夺嫡，一路走到黑。

    而李晗的道路就是和那个畜生做个了断，否则他此生不会安宁。

    李晗起身，随意用袖子擦了嘴，然后摇摇晃晃的去寻杨玄。

    “在我的麾下效力？”

    杨玄看着像是诧异。

    子泰会装模作样了……李晗说道：

    “是！”

    杨玄摇头。

    李晗心中凉了半截，苦笑，“宗室子会带来许多麻烦，罢了，是我厚颜了。”

    杨玄再摇头，看着他。

    “我并非是不乐意。”

    “那是为何？”李晗心中升起了希望。

    “只是因为，我的朋友不多。”

    ……

    李晗又摇摇晃晃的回到了帐内。

    “子泰可是答应了？”卫王在吃肉干。

    李晗摇头。

    “为何？”

    “他说，我们是朋友。”

    卫王默然良久。

    “是啊！本王都忘记了。”

    第二日，大军开拔。

    依旧是杨老板率领三百骑在前面做诱饵，两骑骑兵包抄，步卒只顾着埋头赶路。

    这一路摧毁了十余大小部族。

    当距离王庭数十里时……

    “使君，跑了十余人！”

    “我已经看到了。”

    眼前的部族被围住了，但十余骑却恰好在外面，包围圈也兜不住。

    “清剿。”

    大军出动，随即灰飞烟灭。

    “歇息！”

    卫王问道：“不突袭王庭？”

    “来不及了。”

    “如此，就怕怀恩会跑。”

    “他跑不了。”杨玄说道，看了赫连燕一眼。

    郎君越发的霸道了……被一个眼神驱动的赫连燕说道：“王庭有许多东西，一时间搬不走，加上牛羊走的慢，若是带着一起，会被咱们追上。

    若是丢弃，那怀恩还剩下什么？就剩下一群饿着肚皮的勇士，回过头就有人能弄死他！”

    吃完饭，大军出动！

    直至王庭前三十里，遭遇了三千正在操练的骑兵。

    “是杨狗！”

    将领狂喜，“三百骑，去告诉可汗，我将带着杨狗的头颅回归！”

    ……

    “防人之心不可无，不能把精锐都编进去，手中还得握住一些，章茁想来也会如此。”

    “是。”

    怀恩抚须笑道：“四万大军，杨狗听了也得颤抖。”

    “可汗！”

    一个斥候带着人回来了。

    “何事？”

    “可汗，木通带着人马操练时，遇到了杨狗！”

    怀恩霍然起身，“多少人马？”

    “三百骑，看着像是来查探的，木通带着人冲上去了，说是请可汗备下美酒，他将带着杨狗的头颅回归。”

    三百骑！

    怀恩想到了上次杨玄来救李晗的事儿，“那一次他的人马更少。此人胆大包天，不过，此次却运气不好，正好遇到了练兵的木通，天助我也！集结！”

    可汗意气风的走出大帐。

    “去接应木通，告诉他，本汗已经准备了美酒，就等他凯旋！”

    数千骑集结。

    “出发！”

    将领再马背上冲着怀恩拱手，“请可汗等着我等的好消息！”

    “好！”

    怀恩笑道：“不过还得提防杨狗从别的地方来突袭王庭。斥候往两边哨探，大军，集结！若是杨狗身死，本汗将率领你等去攻破陈州！”

    “攻破陈州！”

    “攻破陈州！”

    “攻破陈州！”

    ……

    厮杀已经结束了大半，将士们正在追杀。

    杨玄的脚下就是木通。

    木通的脸颊被杨玄踩着，努力挤出一个谄笑，“小人迷了心窍，竟敢与使君为敌……”

