
    “白痴。”

    面对着阎霆嚣张的态度，林辰只淡淡吐出两个字，一个塑道境巅峰的家伙，也敢威胁自己，不是白痴是什么？

    “找死！那我就成全你！”

    阎霆没想到对方竟然敢这么和自己说话，只觉得受到了侮辱，爆喝出声，眼中充斥着森然杀机。

    轰轰轰——

    而此时，曼陀罗树已经动手。

    一根根大腿粗细，尾部尖锐的根茎，犹如一杆杆绝世神枪，爆射向阎霆，破空之声不绝于耳。

    “你以为我一人，就怕了你不成！”

    见曼陀罗树出手，阎霆并不畏惧，紫色雷电自他体内涌出，雷电化刀，散发出毁灭气息，雷芒将空间都给崩裂。

    “斩空雷刃刀！”

    他一声低喝，诸多雷刀如同风暴，朝着曼陀罗树掠去。

    轰隆！

    雷刀和曼陀罗树的根茎碰撞在一起后，掀起恐怖的风暴。

    一旁的阎族族人，除了那些无法动弹的外，都是忙朝着远处逃去，这种级别的战斗，一不小心被波及到，就要殒命！

    雷刀化作紫芒消散，曼陀罗树的根茎上出现许多刀痕，有的直接被斩断，有的变得焦黑，而且也停了下来。

    “吼——我要你死！”

    曼陀罗树嘶吼，它的树体无比庞大，根茎的这点小伤根本不算什么，上百根树枝急速生长的同时，抽向阎霆，泛着寒光的树叶都如宝剑锋刃，将空间切出道道黑痕。

    “要我死，你没那本事！”

    阎霆冷哼，他领悟雷之法则，速度极快，犹如一道闪电，一边闪躲那些树枝，一边靠近曼陀罗树主干，闪躲不及之时，便索性硬撼，缠绕雷电的手臂和神兵般的树枝对撞，发出bàopò声响，丝毫不落下风。

    一人一树交手，地动山摇，万物碎裂，声势浩大，犹如神战。

    恐怖的声浪和能量余波涌向四方，将许多人吹飞，更有许多人直接殒命，无数房屋崩塌，树木被掀起吹上天穹！

    片刻间，阎霆已经快要到曼陀罗树主干前，他右手做掌刀状，掌刀上雷电闪耀，便要劈向曼陀罗树主干。

    这时。

    他的脚下，一朵灵魂能量凝聚而成的花朵顷刻间出现与绽放，继而快速合拢！

    曼陀罗树天赋魂技——曼陀罗之花。

    阎霆脸色一变，他早就防着曼陀罗树的这一招，不过依旧灵魂萎靡，陷入了一瞬间的黑暗中。

    并不是说，他有所防范，便能

    {本章未完，请翻页}

    躲过这魂技的影响。

    轰！

    他一瞬间后便回过神来，然而却是已经被曼陀罗树的树枝抽飞出去，倒飞十几米，落在地面上，依旧不断向后滑行，双脚在地面犁出两道沟壑。

    “咳咳——”

    曼陀罗树的修道境界，只是塑道境后期，这一击不至于要了他的命，但也让他胸口出现许多血痕。

    他脸色涨红，咳嗽时，更有点点血沫飞出。

    眼见又有无数曼陀罗树的树干，遮天蔽日般扫来，阎霆脸色发黑，他不得不承认，单打独斗，曼陀罗树的确比他更强。

    就在这时，天空之上，突然聚集了大片的乌云，乌云内的雷电如蛇一般窜动，发出一阵阵闷响。

    “怎么回事？”曼陀罗树和林辰，都是疑惑看向天空中的乌云。

    “成功了！仲老炼丹成功了！”

    阎霆见到乌云，立马明白是怎么一回事，不由脸色狂喜，看向曼陀罗树和林辰，大笑道：“今天，你们一个都别想逃走！”

    轰隆！轰隆——

    就在这时，几十道水桶粗细的雷电，一同降落，劈向仲天驰所在的那处密室。

    “道境圣丹的丹劫？”林辰想到了什么，脸上露出好奇神色，朝那边看了过去。

    “哈哈！给我散！”

    一道人影冲天而起，身上燃烧着深蓝色的火焰，面对漫天神雷，他大笑一声，继而拍出漫天火焰掌印。

    无数火焰掌印如同一面巨大盾牌，朝着天穹之上推去，将天雷挡下，紧接着，更是狠狠撞在天空中的乌云上，无数雷电和火焰掌印交织在一起，发出可怕的声响。

    片刻之后，雷电和火焰掌印同时消失。

    天空之上的乌云，缓缓消散。

    无数光芒，自天空之中洒下，落在那人影，准确点说，是落在他手上两颗紫色的丹药之上。

    “二品道境圣丹！”

    林辰见到那两颗丹药表面，出现金色和紫色的雷电，顿时心中了然，刚才的雷电，果然是丹劫，没想到，这阎族中，竟然还有一个二品道境圣丹师？

    “仲老。”

    阎霆朝仲天驰飞去，站在他身旁和他说了几句话，接着仲天驰瞳孔一缩，猛地看向曼陀罗树，眼中充斥着贪婪的光芒。

    即便身为二品道境圣丹师的他，要远比一般塑道境巅峰修道者富有得多，可此时听到阎霆的话语，依旧是有种乞丐捡到了一箱黄金的狂喜之感。

    “没想到，这世界上，原来还有

    {本章未完，请翻页}

    第二颗曼陀罗树。即便只是道境二品，也绝对价值无量了！”

    瞬间，仲天驰和阎霆，飞到曼陀罗树和林辰的前方。

    仲天驰盯着曼陀罗树，像是色中饿鬼盯着一个没穿衣服的绝代佳人。

    即便只是道境二品，无法和当年引起五大巅峰势力争斗的那颗曼陀罗树相比较，但其价值也依旧是难以想象的。

    “与其被我们打成重伤，我劝你倒不如乖乖束手就擒的好。”

    仲天驰脸色傲然，为了震慑曼陀罗树，他将自身的气息全部释放出来，他所在的空间不断震颤、扭曲。

    于此同时，他体内涌出深蓝色的火焰，背后化作一片深蓝色的火海，看起来，又像是深蓝色的海洋一般，似乎要吞噬掉世间的一切。

    “塑道境巅峰，道境二品！”

    对方主动释放气息，曼陀罗树自然也轻易判断出对方的境界。

    这人的境界，和阎霆是一个层次的，而且，它还有一种感觉，这人要比阎霆和恶魔猿更加危险。

    更何况，这人的深蓝色火焰，显然是一种极为强大的圣火。

    而像它这种木系妖兽，最不喜欢的，就是对上这种掌控强大火焰的修道者了。

    “现在知道害怕了？认命吧，我和仲老两人联手，今天你绝对逃不了的！”

    见曼陀罗树那拟人化的脸上，露出凝重之色，阎霆笑了起来，已经将曼陀罗树当成囊中之物。

    “我们两个一起上，灭了他们？”

    曼陀罗树没理会他，而是对林辰道。

    “不用，我一人来就好。”

    林辰不以为意的摇了摇头，从树干上一跃而下，对付这两人，自己一人足够了。

    仲天驰这时才注意到林辰，脸上露出疑惑之色，问阎霆道：“他是谁？”

    “仲老无须在意，一个塑道境后期的废物罢了！”

    阎霆嗤笑一声，他觉得曼陀罗树和林辰估计都被吓傻了，曼陀罗树竟然以为它加上这个废物，就能对付自己两人。

    而这个废物，更是说他一人来就好？

    这简直是他这辈子听过的最好笑的笑话！

    “塑道境后期？”

    仲天驰脸色愕然，忍不住也想笑出来，一个塑道境后期，竟然也敢在自己面前猖狂？

    可他还没笑出来，就脸色大变，因为林辰已经冲向阎霆，那速度，快得他都有些看不清楚，怎么可能是塑道境后期？

    “小心！”仲天驰惊呼出声。
