    沈翔是挺好奇那个六道显天盘，到底是如何炼制出来，炼制难度大不大？

    他现在也认真听着，想看看萧帝到底有多强！

    萧帝毕竟是天魇宇宙之中最强的那批，实力肯定要比天魇雷王和妘紫莲强的。

    虽说如今在圣域里面，力量受到了很大的限制，但他们的六道修行应该并没有被降低。

    “萧帝魂道和赋道，都是达到了三十阶！天道修为是十五阶！”天魇雷王说道：“天道修为很难提升……主要力量，也是来自于天道！”

    沈翔倒是不知道这个，他的天道修为现在还很低。

    得知萧帝六道修行，沈翔并不是太惊讶。毕竟萧帝这个级别的人，活了那么多年，修为也不可能低的。

    “为什么天道如此难修炼？”妘紫莲问道：“天道修为，关系到什么？”

    “根据萧帝说，天道和妖道，都是最难修炼的！而丹道是异类……妖道和天道，主要影响我们身体的力量以及强度。”天魇雷王说道：“比如我的雷电力量，也来自于天道力量！”

    “原来如此！”妘紫莲点了点头，因为这和沈翔说得差不多。

    沈翔之前就说过，用天道和妖道释放出来的火焰去炼丹，效果会很好。

    “丹王，你的妖道修为竟然如此高，也不知是什么原因导致！妖道力量非常诡异，希望你能好好研究。”天魇雷王说道。

    “我知道了！”妘紫莲说道。

    “这个六道显天盘是给你的！你留在身边，可以随时查看自己的六道修行情况！”天魇雷王说道：“萧帝有什么重要的发现，我会再来告诉你的，告辞了！”

    天魇雷王说完就走了！

    妘紫莲挺想让沈翔试试这个六道显天盘，看看沈翔的六道修行是什么情况。

    沈翔并不想去试，因为这会暴露他的情况，他现在看起来就是个少年，但是他的魂赋两道，却已经堪比妘紫莲了，更别说他的丹道，更是达到了十七阶！

    除此之外，他可是六道齐全的，虽然天道、命道和妖道现在还很低，但也很惊人了。

    “天道难以提升，应该是没有天道种的缘故！”沈翔心中暗喜，“太好了，天道种还挺有用的嘛！看见我提升天道修为应该能很快！”

    妘紫莲在这一天受到的冲击很大，她现在也需要安静安静，消化各种消息。

    她返回房间去，取出了一个盒子，这就是她辛辛苦苦炼制出来的那粒丹！

    她不打算吃下去和仇人同归于尽了！

    她坐在厅里等着沈翔和心柔出来。

    心柔吃下沈翔给的天魇紫莲丹，正在房间里面炼化。

    而沈翔假装去休息，其实是去炼丹。

    他用傲世神炉去炼制天魇紫莲丹，很快就能炼制出一粒来，而且还是有丹魂的！

    “天魇紫莲丹，主要还是提升妖道的！其他道的元力虽然也有，但对比妖元力也只是锦上添花而已。”

    沈翔炼制出来，就马上吃下！

    他炼制的这粒丹，可是用双份药材炼制，通过傲世神炉炼成一粒，品质非常之高。

    所以吃下之后，功效很显著！

    只是短短的片刻间，沈翔就能感觉到妖元力充斥全身上下，而妖魂道的修为也在提升着。

    “妖道六阶！”

    “妖道七阶！”

    “妖道八阶！”

    沈翔炼化那粒丹，用了足足一个晚上，妖道修为竟然提升了三阶！

    其他修为并没有提升！

    “好家伙，这天魇紫莲丹还真是厉害呀！”

    沈翔现在也知道不能太贪心，不可能一粒丹就能提升其他的六道修为。

    他的魂道和赋道修为都很高了，天魇紫莲丹之内蕴藏的很少，对他的修为并没有产生什么影响。

    “看来要提升六道修为，就得用专门的丹才行！”沈翔之前还想着要折腾出“十全大补”的丹，现在看来是挺难的。

    “修炼妖道，就吃天魇紫莲丹！修炼赋道是心柔元丹！其他的，还得好好研究研究才行！”沈翔看着傲世神炉，思索着，“照理说，用傲世神炉炼制出来的丹，都是有丹魂的！能提升一定的赋元力和魂元力。”

    但是，傲世神炉只有一个啊！

    他想要提升魂元力的话，还是得想办法找到一种丹方，然后通过大量的圣魂丹傀，去操作大量的丹炉批量炼制才行。

    沈翔就觉得妘紫莲的丹炉不错，想找她帮忙弄多一点，给他的圣魂丹傀去使用。

    他现在还没掌握妖元力怎么使用，不过根据他的猜测，应该是要配合其他元力使用才行，才能显现出威力来。

    比如沈珍怡的妖魂女国，应该就是妖元力配合魂元力使用。那么她们今后肯定会在这一道会更加精进的。

    沈翔伸了伸懒腰，然后从他炼丹的房间出来。

    妘紫莲和心柔并不在紫莲祭坛内。

    “也不知心柔姐现在怎么样了……”沈翔拿出传讯符，去联系心柔。

    “心柔姐，你们在哪里啊？这个紫莲祭坛那么大，我可不知道怎么出去！”

    沈翔也只能在外面的厅里等着，他也不想出去……其实这个紫莲祭坛还真困不住他。

    “沈弟弟，我正在把我的祭坛都迁移过来！姐姐跟着我过来，在帮我的忙！”心柔说道：“你等等就好了！”

    “心柔姐，你修炼出妖道种了吗？”沈翔问道。

    “我修炼出来了！只是我和姐姐现在对妖道的妖元力并不了解，也不知具体要怎么运用！”心柔说道：“等我们回去再说吧！”

    沈翔坐下来，马上拿出传讯符，去联系了沈珍怡和白珍珍，但却联系不上！

    “怎么回事！不在范围内了？难道她进入另外一个空间了？”沈翔使用六道神镜加大传讯符的范围，依然联系不上。

    然后他又去联系龙雪怡、雪莹和天母宫主，也是联系不上。

    关盈倒是能联系上，因为她还在大坤门里面。

    不过，令沈翔惊讶的是，关盈居然能感应到六道修行法则！

    沈家那边的族老们，也同样能感应六道修行法则，只不过很模糊，并没有像妘紫莲那样感知到如此清晰。

    “天母圣宫那边到底是什么情况？越来越神秘了！”沈翔正满心疑惑的时候，傲世神炉震动起来。

    “小主人，有情况！”这是玲珑婆婆发出来的。

    沈翔马上拿出傲世神炉，急忙问道：“有什么情况？”

    “还记得我和你说过，我有十二个命魂元珠吗？其中一个正在靠近我这里！”玲珑婆婆惊骇道：“这不应该啊……十二命魂元珠之一，都是在命魂六族的强者手里，为什么会有一个靠近？命魂六族的强者能从神域来到此处？”

