    沈芷茵也是不由讶惊了。

    那个小子，他竟然入圣超凡了？而且，还斩杀了无极学宫的叛徒风缘？这怎么可能？当初，他可还是一个一阶练气士的废物。短短六个月左右的时间，就从一个一阶练气士变身成为圣级强者？他不是废物么？

    她不由一愣。

    当初，她在沈家只是一个庶出的小姐。虽然容貌不俗，生得天生丽质。可是，母亲的悲惨遭遇让她知道，女人，不能将所有的期望寄托在男人身上。自身的实力，才是最重要的。可是，她本身的修炼资质，在最开始，也并没有很是出色。本来，天资平庸，这是没有办法的事情。她很努力。以为，只能靠努力来弥补了。所谓勤能补拙。

    她要靠自己的努力，来，改变自己的命运。当然，后来她知道，光努力，是远远不够的。有时候，努力也并不一定，就能够改变命运。甚至大部分人，都不行。她资质虽然不算是天才。可是，其实还是中上的。

    但，她在沈家，乃是庶出。各种资源，都得到很少。相比那些嫡子嫡女。她得到的各种资源培养，少之又少。她甚至有些绝望了。可是，天无绝人之路。后来，她竟然无意中发现，自己是特殊的体质，拥有天赋血脉的潜力奇才。

    当然，这种天赋血脉，激发的要求也很高。

    而后来，她无意中听说，江陵苏家有九转金丹。

    接着。

    跟苏乾的婚事就顺利成章了。再后来，她得到了九转金丹。觉醒了天赋血脉。并得到了碧海阁牡丹仙子的青睐。她很重视她。沈芷茵知道，这是自己千载难逢的好机会。她不可能错过。因为就算是自己觉醒了天赋血脉，天资变好了，可是，如果没有好的师门好的师傅，成就也不可能太高。

    而碧海阁，声震天下。

    而，玉女峰的修炼在开始，对于女子是有特殊要求的。所以，她必须要解除婚事。再说，她本来就不喜欢苏乾。她只是为了达到目的而已。虽然她也觉得。自己过分了一些。可是，自己已经给了赔偿的。虽然最后他没要。

    当然，不管怎么样。

    她现在成功了。

    她已经改变了自己的命运。

    现在她个人的力量，已经完全摆脱了沈家的束缚。不，当初在她拜入牡丹仙子门下的那一刻。已经摆脱了沈家的束缚了。也是那般，她才能够执意毁亲休夫。得到自己想要的自由。

    而到了现在，更加了，她已经完全凌驾其上。当初那些看不起她的嫡子嫡女们，一个个都要在她面前底下高贵的头颅。

    她很满足。

    更多的，是因为，她得到了她想要的自由。

    她，算是，掌控了自己的人生。

    一切，都按照她的预想在演变。

    虽然，

    现在好像出了一个小小的意外。

    “不错。就是那个风缘！他居然就躲在安陵那小地方。”而闻言，那晴雪也是接着说道：“夏皇有一个小女儿一直流落在外，没有想到，流落到了江陵那里。就藏在江陵苏家里。据说，是当年的小婢女带走了那夏皇的小女儿，一直在抚养，不久前，那婢女又嫁给了苏家的苏振堂。”她讲述着事情。

    “噢？”沈芷茵闻言也是倾听。

    “而且，消息被泄露，使得一些邪教等等，牛鬼蛇神都蜂拥过去，欲要图谋不轨。你也知道风缘有多恨夏皇，所以，他自然也就杀过去了……！本来以为手到擒来，可是没想到，那苏家的苏乾，之前默默无闻的，但是却突然爆发出来强大的实力！竟然已经入圣超凡，而且，不是一般刚刚超凡的那种水平，实力之强，不可小觑，当晚一些图谋不轨的势力，一些邪教的圣级魔头，纷纷惨死在那苏乾的手里！”晴雪接着又继续说着道：“当然，后来，风缘杀了过去，那苏乾就不行了。毕竟，风缘乃是九阶的实力，而且是从无极学宫出去的，手段很不一般。特别是他的法天象地神通……一施展出来，就打得那苏乾狼狈逃窜。”

    “如此么？”沈芷茵在认真倾听着，随即，她也是一蹙秀眉：“那你刚才怎么说，那风缘又死在了他的手里？”

    “不太清楚。刚开始，那苏乾带着小公主逃亡去了。他好像修炼了一门速度身法，逃命能力极强，连风缘都追不上，要知道，风缘能够逃命这么多年，速度也是他的依仗之一啊。可是，就是风缘，也被那苏乾甩掉了！”晴雪说着道：“不过，后来，好像那风缘抓了他们的大哥二哥来威胁。”

    “然后呢？”沈芷茵也是道。

    “后来，就是几天前了。苏乾在安陵的云雾山附近，大战风缘，激战几千里。打得惊天动地，后来，风缘连秘术都玉寒功都施展出来了，可是，还是死在了他的剑下！”晴雪讲述着道：“这件事情，当时被好几万的百姓目睹。所以，应该是真的。不可能虚假。当然，我也是听说的。不知道是不是完全真实。”

    她解释了句。

    “这倒是出乎了我的意料。我本来以为，他只是说说而已。看来，他当初就有所倚仗。难怪敢说什么一年就上碧海阁找我。”听完之后，沈芷茵沉默了下，随后，她也是说着道。

    不过，她也并没有非常震惊的表情。更多的是讶。

    “现在这件事情，已经传播得沸沸扬扬，各大学宫各大门派，一个个都听说了这一件事，甚至连我们碧海阁，我听说，一些长老还说要派人去接洽一下这个超凡天才呢，想吸纳他成为我们碧海阁的弟子呢！”晴雪闻言，接着又是说道：“芷茵师姐，你说，他会不会来我们碧海阁啊？嘻嘻，要是他来我们碧海阁，那可就好玩了，到时候你们相见两厌……”

    她故意说着道。

    “不可能的。我当时的行为。可以称为休夫了。”当然，这个时候，沈芷茵则是笑了起来，她说着道：“他讨厌我。自然，也讨厌碧海阁。所以，不会来我们碧海阁的。”

    “也是。应该不会。”晴雪闻言，也是道：“说起来，芷茵师姐，当初我听说你们的事情，我还以为只是一件笑谈呢。可是现在看来，你有压力了哦……这苏乾，听说，现在的实力，很不一般……！！而且，他这么快的时间，就从一个练气士突破到达圣级，之后会不会还继续突飞猛进，谁也说不准……”

    她也分析着道。

    “呵。事情。倒是变得有趣了呢。”沈芷茵闻言晴雪所言，她微微沉默了下，也是淡笑着说道。随即，她转身，继续看向下方缭绕飘荡的云雾。

    呼。

    便在这个时刻。

    玉女峰上，一阵风吹拂而来。带着零落的树叶飘洒。

    有一散不知道什么树的叶，在风的携带之下飘到了，这蓝裙绝美少女沈芷茵的身边。被她轻轻伸出手来接住了一叶。

    与此同时。

    身后的晴雪，听到身前的蓝裙少女淡淡口气在说着：“不过。晴雪师妹。你觉得，我会怕他么？”

