    第33章老家

    高老爷子虽然觉得让孙媳妇照顾有些不好意思，但是其他人觉得这是孩子的一片孝心，就让他安心接受吧！

    别说贴上药膏之后，老爷子这腿还真缓和了不少。

    发现膏药好使，高老爷子乐的褶子都开花了，将膏药分装一下，直接就出门了。

    李亚茹一看无奈一笑，“你爸这指定是跟你张叔他们去炫耀去了。”

    “亚芳呢？”闲下来之后，赵慧才开始询问小女儿的事情。

    自从将她送来京都之后，她连电话也不打一个，他们打电话也不接。

    于是两人就决定好好板板她的坏脾气，谁也不给她打了。

    “亚芳和子峰去外地了，昨天说得呆到二十八回来。”李亚茹翻着书道。

    两人也没再多说，何婉清收拾完了厨房，就上楼将衣服整理了一下，又下楼坐在沙发上陪大家说说话。

    几个人正聊着的时候，高老爷子回来了，身后还跟着几个老人，每人手里还都拿着礼物，看着都不轻，口里声声说来看孙媳妇的。

    何婉清赶紧给老人们沏茶水，那水果。

    几位老人东拉西扯半天，慢慢的露出苗头，他们也是一个跟老爷子呆在东北的人，虽然没有老爷子风湿那么严重，但是一到变天的的时候，也是疼的难以忍受。

    高老爷子虽然每人分了点，但是分量不够啊，再加上听到他说的药酒，更是心痒难耐了。

    听到众人是来要膏药和药酒的，高老爷子嘴里虽然说着活土匪，大强盗，但是何婉清看的出来，几位老人的革命情谊那是机关枪都打不散的。

    何婉清也是真心敬佩这些老革命家，于是仔细的咨询好每个人的状况，给高老爷子的药酒是量身定制的，只适合高老爷子的身体，其他人的也一样。

    还好，其他老人与高老爷子情况差不多，只需要泡酒的分量减少一些。

    这些东西包里都有，何婉清痛快的答应了，高老爷子眼里满是炫耀：瞧，这是我的孙媳妇。

    几位老人得到了准信，天色太晚，也纷纷的回家了。

    之后几天，何婉清天天开始忙活起来，黑眼圈都出来了，熬制膏药，眼睛也红的跟兔子似的。

    吓得高家人赶紧让她休息休息，别把眼睛搞坏了。

    口头虽然答应着不熬夜了，但是何婉清实在是不想让那些老英雄，老革命家失望，于是大家睡了，她就偷偷的起来熬。

    总算是几人的份都出来了。

    几位老人来拿黑膏药的时候，看着之前还有些圆润的何婉清瘦了不少，朝着赵慧与高成业道：“你们是有福分啊，以后当闺女疼吧。”

    听完这话，何婉清心里暖暖的，为别人着想，别人才能为你着想。

    上辈子的错误不会再重来。

    转眼到了二十八，高亚芳一早上就回来了，看见厨房做饭的何婉清，气就不打一出来。

    但是一想到到时候有人对付她，这心里瞬间就舒服了许多。

    早饭过后，赵慧将高亚芳拉进了屋里。

    高老爷子和高成业进了书房。

    客厅内就剩下何婉清和李亚茹在。

