    第1571章：力挽狂澜   

    “呜——”   

    “吼吼吼——”   

    妖魔咆哮，煞气滔天。

    

    两位妖魔头领与七星海三大道境相互对峙，渐渐进入白热化阶段，气氛尤为紧张激烈。

    

    五十二位主宰与十万武神去了近半，三百万武圣和上亿武者同样死伤惨重，但是没有人退缩或逃避。

    

    这是生存之战，没有谁能置身事外。

    即便他们不是为了自己，也要为子孙后代考虑。

    

    妖魔不绝，越来越多，七星海一方再次落入下风。

    

    然而就在这时，远处雷声轰响，渐渐靠近。

    

    “轰！”

    

    “轰隆隆——”   

    劫数！劫数！   

    恐怖的气息弥漫天地，给人一种心惊肉跳的感觉。

    

    “咔嚓！”

    

    一道雷霆闪电落在妖魔大军中央，成千上万的妖魔灰飞烟灭。

    

    看到如此一幕，七星海的武者反而愣在当场。

    

    “那……那是什么！？”

    

    “雷劫！是雷劫！”

    

    “快看，雷霆之中有人！”

    

    “不好，他往战场这边过来了！”

    

    “退退退！大家快退开——”   

    惊吼声中，周围武者纷纷退让，哪里还顾得上前方的妖魔。

    

    好在劫数雷霆并不是冲着他们而来，直奔妖魔大军而去。

    

    “轰！”

    

    “轰轰轰——”   

    雷霆劫数之下，妖魔大军节节溃败，毫无还手之力。

    

    别说妖魔大军，就连黑骨与摩乙这两位妖魔头领也束手无策，根本不敢靠近分毫。

    

    “可恶！”

    

    “此人到底是谁，竟然如此疯狂！”

    

    “道境之劫，不可力敌！”

    

    黑骨与摩乙也是郁闷不已，你说你一个封号道君，不好好渡劫，居然带着雷劫跑来参战，简直不讲武德！也不怕被雷劫轰死！？

    

    “那是……卓先生！？”

    

    俞安感应到卓云仙的气息，顿时精神一振喜形于色。

    

    先前他还奇怪，为何卓云仙没有参战，如今看来，卓云仙另有际遇。

    

    只不过，俞安同样感到担忧，因为他传承了太初的记忆，非常明白道境之劫有多么恐怖。

    

    “小心！”

    

    “大家后退！退远一点！”

    

    星千墨大声呼喝，命七星海的武者统统退开。

    

    与此同时，太上长老与慕月白齐齐出手，将战场分割开来。

    

    而妖魔大军则被卓云仙硬生生的堵在空间通道出入口，可谓进退两难。

    

    ……   

    “黑骨，你说现在怎么办？”

    

    摩乙看着前方的雷劫，顿时心生退意。

    

    妖魔几乎不死不灭，但是架不住道境之劫啊！   

    黑骨摇了摇头：“不能退，荒古之地的本源关系重大，此行若是败了，血狱大人肯定不会放过我们的。”

    

    一想到血狱之主的手段，黑骨与摩乙眼中闪过一抹恐惧，不敢再多想。

    

    “与其伤十指，不如断一指。”

    

    “什么意思？”

    

    “将其他地方的力量全部撤回，先灭了这七星海，然后再逐一击破！不要让血狱大人失望。”

    

    黑骨语气冷漠，目光凶光。

    

    摩乙默默点了点头，然后传令下去。

    

    ……   

    “轰！”

    

    “咔嚓——”   

    雷霆化海，吞噬万灵。

    

    卓云仙身处雷海之中，浑身上下如同撕裂一般痛苦。

    

    好在卓云仙乃是仙魔星辰道体，拥有强大的恢复能力，每次雷霆轰击之后，他都能很快恢复过来。

    再加上建木之根和世界之力的反哺，卓云仙凭着身躯，硬是扛下了雷霆劫数的侵袭。

    

    “嗡嗡嗡！”

    

    空间通道，波动强烈。

    

    越来越多的妖魔大军狂涌而出，在雷霆劫数的轰击之下，不减反增。

    

    只见卓云仙周身雷光缭绕，火舞银蛇，道韵气息越来越强。

    

    世界之力，万道归一。

    

    在众人惊骇的目光下，一方宏伟的世界徐徐降临，出现在卓云仙的身后……   

    天地分三界，万物生灵在其中。

    

    上有三十三重天，下有九重地，神州之地与魂武大陆宛如太极之形，一阴一阳，生生不息。

    

    苍穹之上，有建木之根镇压万古。

    

    九幽之下，有混沌青莲孕育生机。

    

    日月轮转，乾坤有序。

    

    更可怕的是，这片天地之中，孕育出了三十三尊道境强者。

    

    他们以身为引，融入了仙根世界的三千大道，尽管只是入道之境，却是实实在在的道境强者，丝毫不输给星千墨等人。

    

    唯一的区别就在于，卓云仙的天地不如七星海底蕴深厚，离开了仙根世界，镇天王与彭老祖等道境强者与普通修士差不多。

    

    而好处则是，他们能够跟随卓云仙的成长，逐渐变强，今后拥有无限的可能。

    

    要知道，整个四海八荒加在一起，都没有这么多道境强者，而且荒古以碎，太上长老与星千墨等道境强者想要更进一步，几乎是不可能的事情。

    

    除非荒古道主复生，并且重新凝聚四海八荒之本源。

    

    ……   

    “嗡嗡嗡！”

    

    建木之根不断生长，无尽的根须延伸至虚空，将星空通道与仙根世界紧密相连。

    

    “呜！”

    

    “吼吼吼——”   

    随着两方通道的链接，大量的妖魔涌入仙根世界。

    

    不过这些妖魔大部分被建木之根直接吞噬吸收，残余的妖魔则被镇天王和彭老祖等人奋力斩杀！   

    越来越多的妖魔被消灭，并且由建木之根转化为作纯净的本源之力，然后凝结出一颗颗神秘的道果，悬挂于建木之上。

    

    仙根世界仿佛无底洞一般，源源不绝的吞噬着妖魔大军。

    

    看到如此一幕，七星海一方的武者目瞪口呆，一副难以置信的表情。

    

    黑骨与摩乙两位妖魔头领更是惊惧交杂，彻底慌乱了！   

    “那……那是什么东西！？

    为何能够克制我等妖魔！？”

    

    “此人到底是谁，竟有如此恐怖的手段。”

    

    “不好！那巨树根须钻过来了！”

    

    “跑！快跑！”

    

    黑骨与摩乙心神颤栗，想要退回星空战场。

    

    他们怕了，真的怕了！   

    早知道七星海有如此可怕的存在，他们说什么也不会自告奋勇当先锋。

    

    现在唯一活命的机会便是离开此界，返回星空战场等待血狱大人的降临……   

    只可惜，还没等黑骨摩乙反应，星空通道已经被卓云仙给堵住。

    

    空间大道，禁锢之力。

    

    卓云仙以神通之术封印了周围空间，而后建木之根穿越虚空将黑骨和摩乙牢牢束缚。

    

    “不！”

    

    “大人救我——”   

    “不要”   

    黑古与摩乙恐惧嘶吼，绝望咆哮。

    

    原本庞大的身躯，一点一点干瘪缩小，最终被建木之根彻底吞噬。

    

    随即，建木之根顶端结出两枚道果，其内散透着玄妙的气息。

    

    ……   

    

    

