    在捡篮板这项伟大事业上越走越远的林易，总算是完成了“疯狂篮板手”紫晶级徽章的升级条件。

    至此，林易的第四个钻石级徽章出现了！

    钻石级疯狂篮板手！

    沐浴着一道只有自己能够感受到的圣光的同时，各种卡位、抢板的黑科技瞬间涌入了林易的大脑。

    “果然，抢篮板的心都脏。”林易感慨地心想道。

    另外，升级后的疯狂篮板手还给林易带来了一个额外的技能。

    那就是在抢前场篮板时，林易有35%的机率能够提前预判落点。

    “神技能啊！比射程无限那个脑残技能给力多了！”林易看着技能介绍，口水哗哗地直往下流。

    装逼无限：？？？

    劳资带你装逼时就是锁头挂，没用时就变成脑残技能了？

    咳咳，言归正传。

    这项技能确实牛比，因为在这次疯狂篮板手升级后，林易估计，自己的前场篮板能力在目前的NBA里，已经是数一数二了。

    再配合这项技能，林易当即决定，这赛季除了在出手数上向科比靠拢外，是时候在接下来的比赛里疯狂刷篮板了。

    这赛季，因为队友给力的关系，林易肩上的压力小了很多，所以在比赛时，他可以腾出手来做更多的事情。

    而且，尼克斯外线天团每场比赛要出手四、五十次三分呢......

    这项技能加上自己的身高与臂展天赋......

    你的后场篮板？

    对不起，把板放下，那是我的！

    上赛季，林易就刷出了篮板王。

    但是林易可没办法阻止自己膨胀的欲望......

    “场均15+篮板？不行......那也太LOW了，连威斯布鲁克都可以做到场均10+篮板，说什么我也得是他的两倍才行！”

    光靠捡篮板想让自己的篮板数达到场均20+很难，但是在有了疯狂篮板手的这项神技能后，那一切就另当别论了。

    再说了，林易抢前场篮板，万一没抢到，还能帮助对手形成一波五打四，加快对手的进攻节奏。

    “是得找哈登的比赛录像带来看看了，眼神防守也得升级才行。”林易心想道。

    反正这帮比现在看见自己都不会像以前那样傻乎乎地排队送帽了......既然这样，那干嘛不在防守时划水呢？

    值得一提的是，这次在疯狂篮板手升级后，系统也向林易发来了贺电。

    “叮！恭喜宿主获得了第四个钻石级徽章。”

    “叮！当宿主集齐五个钻石徽章时，将会有不可思议的事情发生。”

    林易：“？？？”

    “什么不可思议的事情，难道我集齐了五个钻石徽章后，我还能一个响指淘汰一半的球队不成？”林易被系统这波突如其来的提醒搞得有些懵。

    不过既来之则安之......

    在关闭系统界面时，林易顺带看了一眼自己的紫晶级射程无限升级进度，目前还差30记超远三分这个徽章就将升级成钻石级。

    “究竟会发生什么事？不过按照系统的尿性，肯定只有等我解锁了之后我才能知道。”林易突然有些开始期待起射程无限升级到钻石级的那一刻了。

    因为林易知道，在钻石级徽章之上还有粉钻级......所以当他集齐五个钻石级徽章后，是不可能会出现负面效果的。

    而且从系统祝贺自己这点来看，集齐五个钻石级徽章后，林易必然会迎来一波质的飞跃。

    对于自己能力有着清晰把握的林易很清楚，实际上哪怕徽章不升级，只要他的基础能力升级到钻石级，在这个时代他就已经很无敌了。

    所以他也很好奇，自己未来究竟会有多强。

    已经被林易关闭的系统：谁知道你丫这么变态！

    选了个221公分的身高就不说了，平时训练起来比科比还头铁！

    你有着外挂还这么努力，你还让不让别人玩了？

    很遗憾，林易听不见这波官方吐槽。

    因为在林易的世界观里，当然是走自己的路，让别人无路可走！

    再说了，有了系统难道不是应该加倍努力吗？

    不做NBA历史第一人和咸鱼有什么区别？

    既然想做NBA历史第一人，那林易所需要做的，可不止是压制住同时代的这帮球星那么简单。

    还有一票远古大神呢。

    看看宇宙勇，再看看其他宇宙队，讲道理......就算是林易，也没有百分百必胜的把握。

    就拿詹姆斯来说，虽然平时总拿老詹开涮，但是像老詹这么强的人都拿了六次亚军......

    要是林易不能更强，万一未来被别人怼成了詹姆斯，那该如何是好？

    不想让自己难受，当然只能把自己的快乐建立在别人的痛苦之上了。

    ……

    19日，尼克斯在标靶中心迎战小狼。

    新赛季，在交易走乐福后，哈士奇已经在向76人看齐了。

    这赛季，布鲁克林狼王重回明尼苏达，只不过加内特现在已经连且战且退都打不动了，森林狼接他回家，更主要的目的是希望他能够把经验传授给森林狼的这帮年轻球员。

    林易前世，君不见在加内特的循循善诱下，唐斯和维金斯就继承了哈士奇的光荣传统吗？

    镜头回到标靶中心，受背靠背比赛的影响，尼克斯的外线天团在这场比赛里集体失准了。

    昨晚在飞机上大伙儿都没睡好，而且球员也是人，只要是人就不可能每场都能保持极佳的手感。

    上半场比赛结束时，哈士奇与尼克斯咬得有来有回，客场作战的尼克斯以56比53领先。

    看着队友们的技术统计，林易都不想吐槽了......克莱半场三分6中2、科沃尔4中0、丹尼格林4中1、我炮3中0......

    “这是在帮我测试新技能吗？”中场休息时，林易苦笑道。

    有一说一......这场比赛林易确实抢疯了。

    在乐福去到湖人后，这支森林狼的内线组合是佩科维奇加赛迪斯杨。

    半场打完，林易就已经抢到了15个篮板，其中有10个前场篮板。

    佩科维奇和赛迪斯杨都快疯了，前者本来就只有10公分的弹跳，林易一次次从他头顶脑后摘瓜也就罢了，关键......林易在卡位时的小动作弄得他十分难受。

    讲道理，哥，你这么强的天赋，一个篮板球你至于如此吗？

    要不是哈士奇的球衣质量好，佩科维奇的球衣都快被林易给扯坏了。

    至于赛迪斯杨就更惨了......

    这孩子在卡位时挤不过林易，林易总能绕到他身前去。

    看着林易，赛迪斯杨就像是看见了一座大山。

    而且佩科维奇和赛迪斯杨发现，林易判断落点比他们判断地准多了，他总能第一时间抢占先机。

    这场比赛，尼克斯在全队失准的情况下半场结束还能领先森林狼，靠的正是林易的篮板球。

    得篮板者得天下，同样是NBA广为流传的一句名言。

    TNT电视台，史密斯吐槽道：“林，总算想起来他是一名内线了。”

    一旁的奥尼尔单手捂脸......

    你说这都是什么事儿啊！

    今年夏天，在ESPN的历史中锋排行里，林易居然排在了奥尼尔之上。

    对此，奥尼尔表达了强烈的不满。

    鲨鱼倒不是质疑林易的实力，但是鲨鱼很想问ESPN，你们为什么不把林易丢到控球后卫的排行里去？

    ……

    PS：修仙第二更！第三更稍后！另外回一下“养猪的大老板”读者的疑惑，这位读者小老板......NBA的比分，一向是主队在后，客队在前的，这点我之前就说过了，都800多章了，这个问题再解释就啰嗦了。