    遇到了这样的情况，黑暗教会除了蛋疼之外还能有什么选择？对人造魔女的保密程度弄得更高一些？只是那个时候已经没有多大的意义了。

    就算人造魔女没有落入圣堂教会的手里，问题依旧严重，鲜血蔷薇可没有忘记丹玛丽娜这个魔女啊，说不准这件事就有着丹玛丽娜运作的因素在内，不管如何……先找到目标再说，对方离开的时间并不久，她能从现场追踪到一些痕迹，这些痕迹足够她找到人了！

    “追击者来了。”开车中的安妮说道，车速降低了下来，她的语气平静，郑逸尘耳边又陷入了特殊的寂静中，只能听到安妮的声音。

    “主C凉了啊。”郑逸尘头也不回的说道，奥斯被人造魔女最后的一击扫了一下，现在还没有恢复过来，这残留要比之前被黑暗之矛怼了一下更加严重。

    “没事，这一次的我解决。”安妮语气有点冷，郑逸尘眨了眨眼，回头看去，奥斯等人双眼已经闭了起来，显然了莫名的失去意识状态，在他们的后方多了一道红影……

    红影以极快的速度接近过来，鲜血蔷薇！！

    在车完全停下来之后，那道红影也停了下来，一道娇小的人影从里面走了出来，这一次的她没有用那种伪装外貌的人影化，就是保持着正常的外貌，看到了对方的外貌后，郑逸尘露出少许的诧异神色……这……对方看起来好面熟啊！

    没错，看到了鲜血蔷薇的真实外貌后，郑逸尘的第一感觉就是熟悉，好像在什么地方见过，车后丢着的那个人造魔女的感觉差不多……唔，差了一些，至少他以前是绝对没有见过鲜血蔷薇的。

    郑逸尘本体见过的人类真的是有限的，等等！他意识到了一个自己忽略的问题，鲜血蔷薇好像和别的人造魔女不同啊，别的人造魔女双眼透露出来的是缺乏神光的，她看起来则是相当的正常，即使绷着一张脸，没有多余的表情，但是却有着人造魔女所不具有的灵动和生气。

    “……生命魔女？”鲜血蔷薇直接忽略掉了郑逸尘，认真的看着从车上走下来的安妮，即使她现在用的是另一个外貌形象，这种形象甚至伪装到了安妮的那种属于魔女的波动散发，但是伪装终究是伪装，若是距离近了还是会暴露出来一些痕迹的。

    这些痕迹就被鲜血蔷薇发现了……她能发现的如此轻易还有另外一个原因，安妮没有刻意的掩盖那些痕迹，基本上是直接将自己的身份暴露了出来，杀心很重啊！

    这对她而言并不是好事，作为最成功的人造魔女，她有着人造魔女不能比拟的优势，可她终究不是真正的魔女，遇到了真正的魔女能反击战斗，但想要解决掉真正的魔女？这是不可能的！

    换成圣女倒是有机会，或者是在场再多几个她……不，多十个她都做不到，面前的魔女是生命魔女，如果这个世界有着一个不死排行榜，不死魔女和生命魔女绝对能占据前三的位置。

    以前的话还要多一个死亡魔女，只不过死亡魔女已经死了，算是除名的存在。

    相反……生命魔女干掉她的可能性反倒是特别高，最古老的魔女之一，可不是随随便便说的，虽然在力量达到了一定高度后，时间的概念已经不重要了，差一百年两百年不影响实力的对比。

    就相当于升级那样，十格经验升级……安妮比别人多活了几百上千年，十格经验也就多了一格，看着比别人多，然而依旧是在这个范围之内的。

    问题是那只是游戏里的算法，用在现实中真要是完全认准这样的算法，那自己作死也不亏。

    “是我。”安妮平静的说道，鲜血蔷薇的心情更加的沉重了，好吧，人家已经亲口承认了，那更是没有任何的周转余地了吧，她左右看了看，不是不想离开，而是没有离开的机会，附近已经被安妮完全的封锁了起来，别看空荡荡的，实际上她的后路都被封死了。

    只是，接下来回事什么样的攻击？

    鲜血蔷薇没有和安妮战斗过，有关于生命魔女战斗的资料也不多，那些资料中，生命魔女的战斗方式就像是一招吃遍天下鲜的类型，无论是对上谁，一个生命剥离完事了，不用这个就是把人打残，然后固化对方的骨骼状态，这种固化是重新的打折后，用治疗魔法也会治成残疾的状态的。

    恶毒的一逼。

    因此，会是哪一种？

    “……”鲜血蔷薇注意到了自己的手指尖多了一些黑色的斑痕，双眼一凝，红色的血雾从她身体中涌动了出来，将手指尖多出来的黑痕驱除，驱除的方式很简单，挤出来了一滴完全变黑了的血液，这滴血液落地后，地面立即变成了死地！

    是被死亡气息侵蚀掉的死地，任何活物踩在上面都会被抽走生命力的那种！

    鲜血蔷薇沉默，所以说你到底是生命魔女还是死亡魔女？她怎么也没想到安妮的攻击起手竟然是这么悄然无息而又致命的，手指尖的黑点被去除掉了，但是她身上却渐渐的浮现出来了更多的黑色斑点！

    她瞳孔微微的收缩了一瞬，低估了！不是她低估了生命魔女，而是所有人都低估了生命魔女，从某种意义上来说生命魔女算是‘最友善’的魔女之一了，因此生命魔女引起的麻烦事并不多，至于死亡之地……那个虽然导致一大片区域成为了死地，但至少有数十万的深渊魔物葬送在了那个地方，从某种意义上来说，那个时候用一块地换取深渊魔物的大量死亡完全值得。

    外加生命魔女的能力就是生命，即使能力强大，战斗方面……也没有那种有着破坏力偏向的魔女那么直观的强大吧？

    呸！这哪里不强大了，简直就是活物克星好吧，鲜血蔷薇很厉害，但她也难逃一个圈子，她也是活着的存在，是活着的存在就会受到死亡的影响，可问题是面前的魔女是实打实的生命魔女，而不是死亡魔女复生。

    她都没有提防着生命魔女无声的出手，这不是很明显了，所有人都低估了生命魔女的实力，以至于她什么都没有做的，就要身陨在这里了，死亡黑斑鲜血蔷薇无法驱除了。

    她想反击，却很清楚自己一旦动了，别说是爆发的同归于尽了，动一下人直接就没了，还爆发呢！

    站着是苟一段时间，动就是秒躺，甚至她连说话都做不到，表情变化？抱歉，这些都被剥夺了，任何属于身上的一点变化，都会引动死亡黑斑的爆发。

    这也是命运魔女的算计吗？谁都不知道生命魔女竟然会在这个地方，搞得她好像就是专业的演员千里迢迢的来这里送人头一样……本来她就不在这里的，不久前她还是擅自行动的状态，单方面的断绝了联系，只是黑暗教会本身就是一个庞然大物，单方面断绝了联系也很快就被找到了，以至于她不得不重新的走入正轨，来到了这里。

    总之……有点不甘心啊，不过算了，仔细回忆一下，自己好像也没有什么追求了，至于让自己擅自行动的那件事……多半是一种戏弄吧，她的追求并不多。

    不然也不会冒着极大的死亡率参与到人造魔女的实验中，即使她是适格者，但她不同意的话，这个实验的和她没多大的关系，毕竟黑暗教会也不想要平白的送掉一个强力的打手。

    就在她等死的时候，身上的死亡斑痕扩散停滞了，那些死亡斑痕迅速的聚拢在了一起，在她的侧颈处凝聚成了一朵花的图案，死亡暂时的停滞了。

    “为什么？”鲜血蔷薇低声问道，恶趣味吗？

    “去找命运魔女。”安妮皱着眉头说道，没有说时间，更是没有说什么额外的要求，只要鲜血蔷薇是聪明人，她就很清楚自己应该怎么做。

    “……好。”鲜血蔷薇短暂的沉默了一会后，同意了下来，她没的选择，在无法抑制死亡黑斑的扩散是产生了不甘心的感觉，就是她不想死的证明，既然是这样的那她就不得不同意生命魔女的话。

    这一步，黑暗教会的计划多半已经凉了吧？离开的路上鲜血蔷薇思索着，连她都已经中招了，之后黑暗教会想要扭转，那么剩下出手的存在只有和黑暗教会有关的魔女了。

    奥斯这边有着生命魔女的存在，之后黑暗教会的任何行动无论是多么的凶狠险恶，这边遇到的危险多么的可怕……实际上都是毫无意义的。

    问题是黑暗教会目前并不知道这件事！还有，为什么要自己去找命运魔女？算了，找到后再说吧，行踪她是不打算隐藏了，这个她隐藏不住，理由的话……随便找一个好了，她也是有特权的人，摸了摸脖子上面的黑花，这花她没见过。

    “彼岸花，你还真是现用啊。”郑逸尘说道。

    “挺合适也挺好看的。”安妮重新的回到了车上，郑逸尘微微的张了张嘴，很想问问刚才的具体细节，明明鲜血蔷薇出场的时候逼格十足的，结果……安妮才是真正的BOSS！！

