    看着王军在那生闷气，张瑶和王盘两人也是对视一笑。

    一顿饭吃完，王盘收拾好碗筷，洗刷干净。

    既然自己现在身体已经无恙，那为家里做一些力所能及的事情也是应该的。

    “老婆，我出门了。”

    王军对着张瑶挥了挥手，准备出门。

    “去吧，注意安全。”

    张瑶满是柔情，叮嘱着王军。

    “放心吧。”

    王军笑了笑了，然后出了门。

    王军要去模拟者管理局上班了，之前是因为王香香要进行模拟者考核，所以王军特意请了两天假。

    如今王香香已经上大学去了，王军也没继续在家待着。

    “哟，老王，听说你家女儿已经是正式模拟者了，怎么不请哥几个喝一杯？”

    “就是就是，不说搞个升学宴庆祝吧，路边摊请我们几个搓一顿也行啊。”

    来到模拟者管理局分局，一路上不少人对着王军打趣着。

    “那没问题，等明早下班，我做东，请你们吃烧烤！”

    王军也是笑呵呵的，不时回应道。

    晚上也是各种牛鬼蛇神出没的巅峰期，所以王军今晚也不能回家，只能等到明早才有人来换班。

    “王队，你女儿真有出息，以后啊，你就等着享福吧！”

    说话之人语气中满是羡慕。

    “我家儿子今年二十岁，长得可谓是玉树临风，正好配你家闺女，王队，要不咱们结个亲？”

    有模拟者腆着脸上前，询问着王军意见。

    “肖洋你可拉倒吧，先不说你儿子就是个普通人，就说相貌，我们又不是没见过你儿子。

    长得和你一模一样。

    而且这小子心术不正，没少祸害姑娘。

    就这还想和王队当亲家？”

    王军还没说话，旁边就传来一阵嘲讽。

    模拟者之间也不是和和气气，同在模拟者管理局中，有点摩擦也是很正常的事情。

    “你们怎么能凭空污人清白！”

    肖洋梗着脖子，脸色张红。

    然后在一群人的声讨下灰溜溜离开了。

    江城模拟者管理局的模拟者不到两百，其中模拟者等级最高的是三等武将境！

    负责坐镇总部，统领全局。

    其余分局中模拟者人数，从数人到数十人不等。

    大大小小七座分局，外加一个总局，却要负责整个江城的异常事件。

    “老王你回来的正好，这两件案子你负责跟进。”

    分局负责人愁眉苦脸，叫过王军，将两份案宗递给王军。

    一份中记载着，双塘村一夜之间所有村民尽数死绝。

    尸体干瘪，浑身血液被抽空。

    经过现场勘探后，发现一些动物的绒毛，推断应该是妖邪所为。

    另一份案宗记载，江城新区，一个整个小区的住户全部惨死！

    尸体被人为的堆积在小区广场中，垒砌在一起，铸就成了一座血肉祭坛！

    经过勘探，应该是灭世会所为。

    “嘶，怎么死了这么多人？！”

    看过手中的案宗后，王军深吸一口气，感觉头皮发麻。

    “是啊，再这样下去，就快瞒不住了。”

    分局负责人苦涩地说道。

    “呼！”

    “交给我吧。”

    吐出一口浊气，王军带上案宗，叫上自己小队的成员，决定先解决血肉祭坛案。

    灭世会危害太大了，与灭世会比起来，妖邪都得往后靠靠。

    一座地下室中，数十全身上下都被斗篷笼罩的人聚集在一起。

    能够看见的，只有斗篷下那一双双散发着红芒的眼睛。

    “这就是力量的感觉！”

    “感谢灭世会赐予我力量！”

    “嚯嚯嚯，哪怕我成不了模拟者，可我现在照样踏入了超凡！”

    黑暗中，一道道病态的声音响起。

    “这才是开始，只是一个小区的人，就让你们实力大增，你们想想整个江城有多少人？”

    为首的一道人影阴森森的笑着，周身有血红色的煞气环绕，挥之不散。

    隐隐能够看到黑袍人身后似乎有无数残肢断臂正在挥舞，嘶吼！

    “咕噜！”

    “杀，杀光他们！”

    “将他们的血肉，灵魂统统献祭给至高无上的灭世之兽！”

    人群中，不知道是谁先咽了咽口水，然后一群人纷纷疯狂起来。

    黑暗降临，数十道身披斗篷的人影出现在一个小区四周。

    每一位人影身上都冒出来一条细如发丝的黑色锁链，锁链好似活物，不断扭曲，伸展。

    数十条细小的锁链在半空中交织，编成一张大网，将小区与外界隔绝。

    随后数十位黑袍人脸上带着期待，残忍等神色，鱼贯进入小区内。

    “哈哈哈，杀光他们！”

    “都去死！”

    “为至高无上的灭世之兽献上血肉盛宴吧！”

    一群黑袍人神经质的嘶吼着，开始了杀戮！

    “啊！”

    “救命！”

    “你们是什么人？！”

    “快跑！”

    “大哥别杀我！我老婆国色天香，我把我老婆给你！”

    小区中无数惨叫声，惊恐声交织在一起。

    “长得和猪一样，想得美。”

    一位黑袍人面无表情，手起刀落，砍下说话这人的头颅。

    “别害怕，我刀很快，你忍一下！”

    说着，割下一个起码两百斤出头，脸上麻麻赖赖的女人头颅。

    “啊~”

    “你们听见了吗？”

    “多美妙的演奏曲！”

    为首的人站在原地，没有动手，反而一脸满足，发出感叹。

    距离小区数公里外，王军正带着自己的小队攻进一处灭世会的据点。

    “队长，有些不对劲，人数太少了。”

    一个中年女人来到王军身前，神色有些凝重。

    “是不对劲，就凭这点人，不可能短时间内杀光一个小区的人，还将其尸体铸成祭坛。”

    王军知道坏了，这些灭世会的人肯定又开始作案了！

    王军没想到，灭世会的人居然这么疯狂，昨天才犯下大案，正是风口浪尖上，居然还敢顶风作案！

    “队长，情报处传来了消息，有一座小区联系不上了！”

    “我们是距离这座小区最近的队伍，局里让我们赶去确认一下。”

    这时，一个青年快速上前，汇报着消息。

    “哪座小区？”

    王军让所有队员集合，然后询问道。

    “金果园，距离我们三点五公里！”

    青年报出详细信息。

    “嗡！”

    仿佛有一颗炸弹在王军脑海中炸开了，让王军脸色煞白。

    反应过来后，王军嘶吼道：

    “金果园？！

    该死的！

    所有人，马上出发！”

    王军双目血红，没有任何顾忌，直接爆发了全力，一股气血狼烟升腾而起！

    “轰隆！”

    犹如一颗炮弹出膛，王军身形一闪就已经出现在数十米开外了！

    原地只留下一个深十来厘米的脚印，脚印四周是一条条狰狞的裂缝。

