    哪怕温如玉再自信，凭他如今的实力，也绝无可能抗衡独孤云鸩。

    若非剑魔陨落，凭六魔联手，或许能与这位第一神使战上一战。

    可如今，就算五魔齐出，怕也不是这位圣教第一帝的对手。

    所以，他需要借力，比如说…海皇紫嫣。

    无论紫嫣如何与叶青婵有了牵扯，秦楚与剑魔皆是死在独孤云鸩手里的。

    这个仇，不共戴天。

    至于凌霄，温如玉倒也不是没有怀疑过，可两人一路同行，而与秦楚见面的约定也是今日定下。

    温如玉不相信，凌霄能在他眼皮子底下作出手脚。

    无论如何，如今他已入此局，根本没有退路可言。

    书魔曾言，众魔会死于魔手。

    果然，这世间诸般虚妄，命之一途，最难挣脱。

    可，这魔指的究竟是独孤云鸩，还是…如今神主？

    与此同时，海皇殿前，突然有金辉洒落，凭空化作一印，朝着那威严神宫悍然落下。

    “嗡！”

    只是！

    就在那金印落至大殿上方时，虚空中却有层层阵纹显化，化雷海翻涌，罚天而起。

    两股神力悍然碰撞，万里海幕瞬息撕裂。

    层层叠叠的灵纹随波涛起伏，所过之处，生灵陨灭，礁岩无存。

    独孤云鸩负手立于古殿上方，冷眼看着那雷芒翻涌之处。

    此时他的神识早已囊括方圆百里之地，但凡出现在阵法之外的生灵，都难逃他的感知。

    “独孤神使？”

    古殿之前，突然有一道绝美倩影凭空显化，皱眉看着那雷阵上碎裂的细痕。

    那一双充斥金辉的美眸中，流转着万缕寒意以及…一丝的诧异。

    这圣教神使为何突然来海皇殿造次，而且不由分说就动了手？

    突然间，紫嫣眼前似有一道黑衣身影浮现，渐渐清晰，直到转过头来，露出一抹温和干净的笑意。

    凌霄！！

    可，他究竟施展了什么手段，能将这独孤云鸩引到此处，对她出手？

    能够修到九品神帝者，除了一份运气，一份舍生求死的毅力，一份天赋，还要有一份心计。

    换句话说，紫嫣活了数百年岁月，见过无数上位者诛戮玩弄下位蝼蚁，哪怕天赋卓绝的妖孽，在至高无上的权利面前，也只能屈服或者…逃匿。

    要么死，要么成就巅峰。

    可自从见到凌霄，她觉得这个世界的规则好像有了些许变化。

    无论是蛟人一族，还是鳄战，似乎都被这个少年拿捏算计，最终走向覆灭。

    相比于凌霄这样一个人族少年，不说鳄战，蛟人族堪称海域巨擘，可这一族的下场却堪称凄惨。

    不仅族中强者皆陨，整片化龙海，竟无一个活口，真正称得上是斩草除根。

    无论心性、手段甚至他的那一种淡然，都令紫嫣这位九品神帝感觉到一种浓郁的不安。

    说实话，面对独孤云鸩，她并无一丝畏惧。

    大家同为九品，拼死搏杀，鹿死谁手也不一定。

    可凌霄，从未展露实力，身旁也没有任何强者追随。

    只是，紫嫣隐隐有种错觉，一旦她不能以雷霆手段将其诛杀，最终死的，很可能会是自己。

    何其荒谬。

    “紫皇，原本我以为你是一个聪明人。”

    独孤云鸩眸光森冷，方才一印，他并未施展全力，否则凭这道阵法，很难真正将他阻拦下来。

    “神使此话何意？”

    紫嫣妩媚一笑，神色倒是渐渐放松了下来。

    之前她拒绝了凌霄猎杀第一神使的邀请，并好心提醒了他，此人并不像表面看来的那般简单。

    可，突然间，紫嫣又有了一丝期待。

    这独孤云鸩不可能无缘无故前来挑衅，而紫嫣亦没有招惹于他。

    很明显，他今日前来，只可能是被人蒙蔽。

    凌霄既能将他骗至此处，就绝无可能没有后手。

    不得不说，紫嫣虽然很想诛杀凌霄，但心底却已经对这个少年有了几分欣赏之意。

    “我圣教放任你一统海域，作乱南疆，本以为你会安心做这海域的主人，可你的手，伸的太长了。”

    独孤云鸩冷哼一声，此时竟也未提叶青婵之事。

    如果眼前局势是这女人一手策划，问了又有何用，她怎会承认？

    而既然他到了此地，今日就未曾打算放过海皇殿里的任何一人。

    如此，问，又有何意？

    “神使又怎知，我只想要这海域？”

    紫嫣黛眉轻挑，嘴角笑意愈浓。

    “既然如此，那就没什么好说的了，上次我留你一命，本以为你会好自为之，看来是我小瞧了你的野心。”

    独孤云鸩冷哼一声，周身大势轰然垂落，竟再也没有一句废话，手掌猛然印下。

    浩瀚灵威如银河泄地，有千丈道纹自虚空衍化，轰隆隆地倾覆而下。

    而那本将崩碎的雷阵，瞬间在那无数道纹中破碎而开，朝着紫嫣笼罩而去。

    见状，紫嫣神色却未有一丝变化，眸中雷光乍起。

    而在其身后的方向，似有一尊妖影踏临万古而来，静静地矗立在了她头顶上方。

    整片海域，忽然阴暗下来。

    波涛汹涌，掀起无边巨浪，形同末世。

    黝黑深邃的雷意，随涛浪迭起，如同一道雷霆古阵，席卷八荒，镇压六合，朝那金辉坠落之处横扫而去。

    “轰！”

    雷霆金辉轰然碰撞，整座海皇殿瞬间破碎而开，有数位神帝强者从中掠出，神色骇然地看向那灵光璀璨之处，眼眸中皆带着浓郁的震撼。

    两位神帝九品的强者交手，单单威势就足够毁天灭地。

    因此，此时尚有无数还未反应过来的海皇殿强者，竟生生在那余威散开的瞬间，被碾成了血雾。

    “何人敢在我海皇殿放肆！”

    一位神帝四品的海族强者冷喝一声，直接幻化本体，欲在独孤云鸩与紫嫣交手之际，重创这位人族神帝。

    只是，就在他身影腾空，怒张血口，朝着独孤云鸩咬去之时，虚空中突然探出一只灵光手印，瞬息化作百丈大小，将他从天碾落。

    “扑哧。”

    浓郁的血腥气息飘荡而开，而那妖族神帝的肉身，竟在这一掌之下彻底碎裂。

    浩瀚神威涌荡天地，而那金辉与雷芒也终于湮灭而去。

    可，就在此时，紫嫣却一步踏出，瞬间洞穿了虚空，玉手轻轻探下，掌心中似有雷纹万道，化十方雷霆神阙，朝着独孤云鸩镇压而去。

    “嗡。”

    轰鸣声响彻万里，卷起亿万道涟漪，海幕深处，竟直接化作一片真空地带。

    而那十方神阙，终于从天坠落，勾连成阵，如同一方囚牢，囚困四海，封印诸天！

