    小佛爷听到“不配和我说话”这几字，也没有生气，因为阴姬确实有资格这么说。

    这个来自悬空坊的圣女，神秘莫测，在刺客世界有很大威名，裙下之臣数不胜数，刚刚有人来报说是无名先生抓了阴姬回来，他还不敢置信。

    此时见到了，他心底是忍不住感慨“姐夫真是牛逼，三天击败两个传奇”...

    至于现在是不是姐夫不重要，在小佛爷看来，以后一定是姐夫。

    正因为是姐夫，所以他情不自禁地打量起阴姬的模样，生怕姐姐被绿。

    这一看，他心底颤了颤。

    媚。

    媚到骨子里。

    难怪裙下之臣数不胜数，就这张我见犹怜的小脸蛋，实在是让任何男人看了都觉口干舌燥，都觉灵魂受到了一种冲击，遐思连篇，看上一眼，都觉已然和她共同生活了许多年。

    小佛爷都不知道姐夫怎么下得了手的。

    换做他，虽有理智，但再怎么都得犹豫下，这不是他心中存了色念，而是他心性还未达到无视色念的地步。

    幸好，他平日里有借着佛法来平静心绪的习惯，此时忙是在心底暗诵经文：

    “若分别性，离尘无体，斯则前尘分别影事。

    尘非常住，若变灭时，此心则同龟毛兔角，

    则汝法身，同于断灭，其谁修证无生法忍？”

    默默诵读了几句《楞严经》，再加上叶霞衣还在身后，他心神顿时宁静了些，然后笑道：“好，若是无名先生愿意见你，他自会来见你。”

    说罢，他扬声道：“来人，为阴姬姑娘止血疗伤！”

    想了想他又加了句，“取遮面斗笠，为阴姬姑娘戴上，然后送去独立牢房，路上不许和她说话。”

    “是，小佛爷！”

    刺客领命，立刻去照办了。

    ......

    片刻后。

    幽暗的地下牢房里，阴姬盘膝坐着，即便功力全废，但双手双脚却依然被上了镣铐。

    传奇刺客的威名太甚，而阴姬的神秘之名给为这份威名添砖加瓦，使得她即便没有了力量也无人敢靠近。

    那一日，南国世子是杀戮太重，才惹了众怒，否则...众人也不会拿他怎样。

    传奇刺客，是刺客世界的王者。

    王者落难了，自也轮不到虾兵蟹将去刁难...

    能刁难的，只能是另一个王。

    方正的木桌，烛火亮着，照明靠墙的床榻。

    床榻上，阴姬静静坐着，无悲无喜，无有怒火，一双妩媚的眸子幽深地盯着地上用以吸潮的干稻草，不知在想些什么。

    哐当...

    铁索清脆地响了响。

    门扉打开，一个全身尤湿的灰衣人走了进来，却不靠近，而是远远地站着。

    阴姬这才好像看到了人一样，抬起了头。

    是的。

    此时，这偌大的长生楼中，能被她当人看的只有无名一人。

    阴姬忽地笑道：“堂堂无名先生，连坐近一点儿都不敢吗？”

    白渊淡淡道：“你，有毒。”

    他还记得之前阴姬周身扩散出来的那一圈无形波纹，所到之处，一切皆被腐蚀。

    这种毒素太过可怕，而且又是外物，保不准阴姬身上还有。

    所以，他站的远远儿地，一旦阴姬有异动，他立刻跑。

    阴姬无语道：“我状态完好时被先生击败了，甚至毁了气海，成了废人，如今先生倒是怕了？”

    白渊淡淡道：“怕。”

    阴姬：......

    她抬手掀开黑纱斗笠，露出楚楚可怜的脸蛋儿，轻轻叹息道：“刺客江湖，生死咫尺，先生不杀我...终究还是对我留了情。”

    白渊想说“我不太喜欢杀人，之前南国世子也没杀”，但话到口边却改成了：“你还不配死在我的剑下”。

    阴姬愣了愣，满脸问号，神色变了几变...

    她忽地问：“先生杀过人吗？”

    白渊仔细想想，在金雀山庄虽然杀了一些，但那一些真的不知道还是不是人...

    他思索之间，阴姬道：“先生不必回答了。阴姬已然知晓。”

    旋即，她似乎觉得好笑，竟是笑了起来。

    笑完，她才道：“若待此间事了，先生可否护我离开？我必有重报。”

    白渊本着多得情报的想法，顺着她的话问：“去哪儿？”

    他留着阴姬，一来是不喜杀人，二来是想要从阴姬口中得到足够多的情报。

    阴姬看了他一眼，道：“西方。”

    白渊道：“为什么去西方？”

    阴姬道：“我若说我师从修士，来自西方仙山，先生可信？”

    白渊道：“何以为证？”

    阴姬张嘴，轻轻一哈，顿时一个玉白色的小点儿飞了出来，落在桌面上。

    阴姬念念有词，只见那小点儿飞快变大，很快就到了巴掌大小。

    却见是个镂刻着水瓶纹理的玉牌，而玉牌中央刻绘了两个字。

    那两个字，白渊根本不认识，好像是不知那个时代的字。

    阴姬道：“这是玉净宫的令牌，先生可以取走验证真伪。”

    见到白渊的神色，阴姬又道：“此物先生取了也没用，倒是我...可以为先生书信一封，举荐先生加入玉净宫。任何一个武者，都梦寐以求能够加入修士宗门。

    届时，凡间恩怨便是烟消云散，过往之事与我们何干？

    我固然被先生毁了气海，但对于功法的领悟还在，回到仙山只需循我玉净宫秘法，潜心苦修不问世事，不过三四年时光自能修复如初，故而我并不恨先生，反倒是对先生生出好奇。”

    白渊看了眼这令牌，没感到【妙道】的危险提示，但他也不直接接过，而是用长剑隔空一勾，剑鞘挑起令牌的如意结，晃晃悠悠地倒了半空，观察了一小会儿，果决不凡，不似造假。

    而且江湖中人一直猜测阴姬功法的来历，如今看来或是仙家奠基之法，也就是那名为玉净宫的修士门派的“技能树”的基础功法。

    白渊继续问：“你不好好在玉净宫修行，混入江湖，又来到此处，究竟所为何事？悬空坊不在此处，又何必一定要远赴皇都吞了长生楼？”

    阴姬道：“这事先生莫要问了，若是问了，你与妾身都活不了。”

    白渊道：“我若答应护你去西方，你可愿意把所有事都说给我听？”

    阴姬道：“妾身固然想返回玉净宫，但若是说了，那便是回不去了...先生自行斟酌吧，武者梦寐以求的修士宫门就在眼前，而先生要做的不过是带妾身同行...或许等先生有朝一日成了修士，自能明白一切呢？”

    白渊本着多问信息的打算，问：“玉净宫在哪儿？”

    阴姬道：“先生若有决断，妾身自会带路，此时却是不便细说。”

    “我想想”，白渊不再多说，长剑一挥，搭在肩头，玉净令牌吊在肩后，微微晃着，继而出了牢门，渐去渐远。

    ...

    ...

    此时，北城，百花湖上，两道身影正盘膝静坐，一者在南，一者在北。

    南边的身影一袭黑衣，北边的却是个周身笼在迷雾里的巨影。

    两人的交锋极其隐秘，却又蕴藏着一种强大的充满毁灭力的爆发...

    这种爆发若是单独取出，怕是能将周边夷为平地，但此时却因为两者的默契，而只是在静谧里厮杀，故而常常是互相对撞而彼此抵消，以至于在外人看来，两人好像就只是静坐湖边的闲散武人...

    此时...

    两者的交锋似也到了尽头。

    巨影睁眼，继而咳嗽了两声，然后对着遥远的湖边抱了抱拳，转身离去。

    黑衣人也缓缓睁眼，吐出一口浊气，旋即远去。

    这场外人根本什么都没看到的修士之战，就此结束。

    黑衣人自是诸葛先生。

    而对面那迷雾里的巨影则是悬空坊主。

    修士出手，若无大仇，通常都是点到为止，因为修士的特点之一就是“消耗性强”，虽可借天地之力发动强大攻击，虽可用法宝之力发动玄奇之力，但却需灵气为媒。

    而修士终究未曾和天地融为一体，自是以神魂装载灵气，如此便是有耗尽之时，耗尽后需得悉心补充才能重新完整，凡间不比洞天福地，灵气稀薄，想要填补自又是需费一番功夫。

    而你若是和人斗得耗尽了灵气，那自是极容易“螳螂捕蝉黄雀在后”，被人给趁机弄死，故而双方在试探后，消耗后，攻防后，便选择了同时退让。

    诸葛先生离开百花湖，继续进行了一番查探，发现长生楼无事后，再探，随后知晓乃是自号无名的神秘剑客挡住了阴姬，心底也才长舒一口气。

    他迅速返回长生侯府。

    府中平静，外院的四人都如常。

    但诸葛先生踏入内院后，却忽地心生不祥预感。

    他身形如云，稍稍一动，便飘入了内院核心的卷宗迷宫。

    然后...他看到卷宗迷宫中央面色惨白的青衣少女...

    少女垂着头，双手耷在轮椅扶手上，在黑暗里重重喘着气，她身侧是粉碎的傀儡，而身后则是一个突起了约莫三米有余的卷宗架...

    架子被拦腰折断，其中的一小截已经彻底消失了，仿似火车的车厢被人取掉了一截。

    滴答...

    滴答......

    一滴滴血从少女袖口里，裤管里往下落着，而轮椅所处的地面上是凌乱的血色轮印...

    无情似乎感受到了人来，猛然抬头，双眼闪烁着冷漠凌厉的光泽，双手一拍轮椅，整个卷宗迷宫都活了过来，化作一个恐怖的择人而噬的怪物，无数的寒芒闪烁，对准来人。

    但她看清来人后，神色则逐渐放松了，然后重重地用一种叹气的口吻喊出：“老师......”

    诸葛先生闪身上前，双指点在无清背后，一缕气息飞速探入她气体内，流转一圈后，才舒了口气。

    这伤是重，但主要是因为消耗和反震，并无生命大碍。

    “发生什么事了？”

    “地...地下...快...”无情急促道。

    诸葛先生神识扫动，身形又瞬间出现在那卷宗迷宫的断层之处，往下看去...

    只见地下那诸多齿轮和金属链条之间竟是出现了个豁口，好似被某个诡异的怪物咬了一口。

    但那怪物并没有破坏太多，而只是咬走了一截卷宗架子。

    诸葛先生对卷宗迷宫了如指掌，目光迅速扫动，借助断口两边的卷宗信息，很快明白了丢失的那一截卷宗是什么...

    他心底不祥预感越发浓厚。

    因为丢失的卷宗不是其他，正是记载着金雀山庄所有细节甚至是证物的、被定义为蜡人的凶卷......

    他纵身掠入地下，在黑暗里开始探查。

    但是...

    那豁口的深处却是坚实的泥土，而根本没有敌人的踪迹。

    诸葛先生探查了一圈儿，又迅速返回。

    无情似乎已经耗尽了所有力量，再也无法支撑，身形一旋，便是晕倒了过去。

    ...

    ...

    凌晨的皇都，格外安静。

    彤云遮蔽了明月，春雨不歇，下一阵停一阵又下一阵。

    皇都满城烟雨朦胧，灯光照耀出一间间房屋的轮廓。

    “八臂狂狮”唐战坐在长生楼辅楼之中。

    “大天王”常冬还在养伤，所以他成了代楼主。

    虽说时间紧迫，但这座楼却已经被他改造地机关重重。

    楼中光影重叠，影影霍霍，诸多木柱影子斜落，一眼看去，只觉那些阴影都浓郁的很，再细细看去，才能发现那些浓影竟都是手握寒刃和机关破气弩的刺客。

    他是第一道关隘。

    第二关则在地下。

    而地下，也才是长生楼主楼所在。

    辅楼十二层，宛如主楼的倒影。

    而主楼十二层，则是在大地之下。

    除此之外，大地下还有密道。

    此时，唐战静静指挥着对外的歼灭战。

    事实上，在诸葛先生对悬空坊主，白渊对阴姬的同时，他们也在应对着新一波的悬空坊刺客，那些刺客本是等阴姬出现再出手的，可久等未至便发动攻击了。

    如今，这大战也算是收尾了。

    一切看似好像都结束了。

    阴姬在地下牢房里，躺卧在床榻上。

    她双目微眯，正思索着许多问题。

    可是......她绝对绝对不会发现，在墙壁之后的泥土里，正有一副诡谲的情景在飞快出现...

    那是一朵花，两个人。

    明明该是葬人的泥土，对这一花两人而言却似是河水一样，无有任何阻碍。

    终于...

    这一花两人停在了距离阴姬十米的地方。

    阴姬却根本没有发现。

    深约五十米的地下，一人忽地抓着长弓，然后弯弓不搭箭，却又将弓弦拉满。

    嘭！

    他松开手。

    一道凌厉的气箭忽地出现在了阴姬身后的墙壁上，继而穿过了她的眉心，再贯入床榻，发出一声凄厉的崩裂声。

    阴姬美目圆瞪，眉心鲜血潺潺涌出，而她脑海里的一切信息，则是瞬间冻结，粉碎......再无人可以查探。

