    乔绒终于等到乔振雄回家了，吃过饭以后，她就假装无意中去问：“爸，你认识沈宴时吗？”

    乔振雄摇摇头。

    看来真的不认识呀。

    乔绒又忍不住问：“那爸你知道北城的沈家吗？”

    听到乔绒的询问，乔振雄终于一脸严肃的点头。

    那不就是前段时间莫名针对他们的人？只不过，针对了一段时间就消停了，跟那些小企业一样，他也没有仔细回想。

    但是现在，乔绒这个问题，让他疑惑万分：“怎么了？”

    出什么事了不成？

    竟然听说过？

    乔绒立马问：“咱们家跟他们家有仇吗？”

    “没有，不过，前段时间，他们针对了一下我们的公司。”

    呀，这么早就已经行动啦。

    现在距离乔家真正破产的时间，还有三年，书里面对于这个恶霸家族没有特别详细的描写，所以，她了解到的东西也很少。

    但有这些也够了。

    乔绒一脸紧张：“爸，你要小心他们。”

    乔振雄诧异：“为什么？”

    明明有那么多的人，乔绒却单单让他小心沈家？

    乔绒也不知道怎么将未来的事情跟乔振雄说，想了一会儿，才道：“我做了一个梦，梦到就是他们将我们家整破产了。”

    没错！她又使出了做梦这个手段。

    上次让乔振雄做善事也是因为做梦，这次也一样。

    听见乔绒的话，乔振雄陷入了沉思。

    “可是我没得罪过他们，咱们甚至都没有见过。”

    “我也不知道啊，爸，总之，你要一切小心，我们在明他们在暗，说不定现在这些手段都是沈家弄出来的呢。”

    听见乔绒的话，乔振雄想了想，虽然很离谱，但是，他非常相信自己的女儿，因为这段时间他也没有查出幕后主使者，现在听到乔绒的话，立马道：“我让人去查查看！”

    乔绒点点头，最好查清楚，这样她才能安心。

    不过现在的沈家已经很厉害了，不知道接下来还会发生什么事情。

    她跟乔振雄正说着，就听到家里的电话响了，乔绒顺手就接了，听到乔司寒的声音：“喂，妈？能不能先借我一笔钱。”

    借钱？这段时间的乔司寒，不是已经体会到了在工厂的辛苦，都不敢花钱了吗？为什么现在还要找人借钱？

    “什么事啊。”乔绒问。

    乔司寒听见乔绒的声音，沉默了一下：“绒绒，你喊妈妈打一笔钱给我，我过段时间再还给她，我有点东西要买。”

    乔绒额了一声，想到现在乔司寒在外面，约会，跟谁在一起，不言而喻。

    她道：“你忘了吗？咱们家快没钱了。”

    “放心，不用很多，一万块。”

    一万块还不叫多，乔司寒现在的工资得一年才能回来吧。乔绒想，原本才跟乔司寒修复了关系，现在又得吵架了。

    她郁闷极了。

    “哥，你是不是要送宋冉冉东西？”她问。

    乔司寒被乔绒问懵了，但是想到乔绒这么聪明，她猜中也正常。

    “对，你给我钱吧。”乔司寒道。

    “不给。”乔绒道。

    “绒绒，听话！不然你将手机拿给妈妈。”

    “妈妈不在家，你想要的话，自己回来跟她说。”乔绒说着将电话挂断，她觉得，自己有必要跟宋冉冉谈谈了。

    她的男主角是秦醉，而不是乔司寒。

    为什么要来祸害他们家？是因为看她哥哥傻乎乎的容易被利用吗？

    乔绒难受极了。

    之前那次出事，她还想说可能是宋冉冉惹祸体质，但是这一次，刻意要乔司寒买礼物，乔司寒都没钱了还要买，真的是将乔司寒当成男朋友吗？

    乔绒虽然没有谈过恋爱，却也知道，感情的付出是相互的。

    可明眼人都能看出，乔司寒跟宋冉冉的这段感情是不平等的。

    但是，她确实骂不醒一个装睡的人。

    此时，乔司寒被挂断电话，也有点生气，他妹妹真是不听话。

    宋冉冉看向乔司寒：“算了吧，咱们还是不要买了，虽然我觉得这个钻戒跟我们的感情很配，但是，你没有钱，就不买了吧。”

    没错，今天乔司寒跟宋冉冉出来逛街，宋冉冉看到一个钻戒，就挪不开眼。

    当下，乔司寒就说要给宋冉冉买。

    但结果，他的钱不够，才打算让他妈妈给他打一万块，到时候赚了钱再还回去。

    他已经不是那个花钱大手大脚的富家公子了，但是，该花的钱还是要花，更何况是为了自己的心上人。

    他也知道，宋冉冉不那么喜欢他，但是，他很喜欢很喜欢她，她愿意给他机会，跟他在一起，他就已经很满足了。

    所以，她喜欢什么，他都会尽量满足她。

    简直就是将之前宠乔绒的风格，放到了宋冉冉身上。

    只是，他妹妹从小就是像小公主一样长大的，疼她的人太多了，她不缺物质上的东西，但是宋冉冉很缺啊。

    看到一个钻戒都走不动路了，他自然只想将这个钻戒送给她。

    虽然，他会被家里人骂，可是他已经无所谓了。

    看着乔司寒生乔绒的气，宋冉冉心里有点开心了。

    她就是嫉妒乔绒过的比她好，这好，原本应该属于她的。

    想到秦醉不喜欢她了，傅北峻也讨厌她，她就特别难过。

    乔绒凭什么！

    乔绒找个时间跟宋冉冉见面。

    思来想去，她还是决定约在学校里，两人都是学校的学生，方便见面。

    跟上次宋冉冉找她一样，乔绒也直接去宋冉冉的班级找她。

    “出来谈谈。”

    宋冉冉似乎也预料到她会来找她，没什么表情，跟着她出去了。

    “你能不能放过我哥？”乔绒请求宋冉冉。

    她现在因为沈家的事情已经够操心了，乔司寒也一直让她操心。

    虽然她可以不管他，但是，他是她哥哥，之前对她那么好，她觉得自己真的不能放任他不管。

    宋冉冉笑了笑：“你哥哥喜欢我啊。”

    言下之意，不是我不放过他，是他粘着我。

    “你大可以跟之前一样，不给他任何机会。”乔绒道，“这样吧，你离开我哥，想要什么，我尽量满足你。”

    “我想要你现在的身份，你愿意给我？”宋冉冉笑着问。

