    燃灯道人一时之间反应不及，只得将二十四诸天祭起，想要挡住这一击，却不料那只龙爪之上的龙鳞闪耀着特殊的镜面光泽，恍若无物一般穿过了二十四诸天，直接拍在了燃灯的身上，立时就将燃灯拍飞出十万八千里之远, 激荡起无边的混沌之气。

    燃灯道人趁机收起二十四诸天，化作一道惊虹逃离了此处。

    紫色龙爪也不去追，只是缓缓从混沌空间之中收了回去。

    观音见状，不敢耽搁，连忙收回琉璃玉净瓶，将柳枝一挥，把地藏王菩萨和药师琉璃如来拉出战圈，又带着普贤文殊等人瞬间化作白光消失在了原地。

    真武大帝等人见到场中战况瞬间逆转，立刻收起了看好戏的神色，露出了一副关切的模样。

    “永寿道友，你无事吧？西方教真是越来越放肆了，这一次他们居然出动了一名古佛，三大菩萨，还有地藏王和药师琉璃如来，要不是地官大帝神通强横，恐怕真是危险了。”

    周腾自然知道他们并非真心实意，因为真武大帝和天齐仁圣大帝都是天庭的人，既非玄门也非梵门，说起来天庭看似好像偏向玄门一点，实际上对于天庭来说，玄门和梵门都是阻碍天庭统治的绊脚石，他们没有出手对付周腾就已经是好的了，绝对不可能帮忙。

    周腾自然知道此节也不太在意，毕竟每个人都有自己的立场，真武大帝和天齐仁圣大帝如果刚才帮忙了，那是情分, 而没有帮忙，也不过是本分。

    “多亏了二位大帝替我掠阵，才没有让西方教过于放肆，此情周某承下了。”

    真武大帝和天齐仁圣大帝也没想到周腾会如此客气，给了他们这么好的一个台阶下，当即，面上的笑容便真切了几分。

    “道君实在是太客气了，此次道君战败三名天庭中人，又缴获了燃灯古佛的乾坤尺，实在是收获颇丰。”

    天齐仁圣大帝也道：“想来凭借道君的手段，也不会在转轮王之位上面多待，必有高升之日。”

    “大帝客气。”

    趁着三人虚与委蛇的间隙，三生道君和黄泉太子也围了上来，周腾当即对着二人施了一礼，这一次二人替他出头，他行礼的时候极其真心。

    尤其是三生道君，上次再蓬莱岛的时候就已经为了他与太乙真人对上过。

    “多谢三生叔叔，多谢黄泉前辈。”

    “好侄儿，你没事儿就好。”

    “小友不必客气，西方教欺人太甚，那药师琉璃如来乃是东方极乐世界之主, 地藏王菩萨也是梵门四大菩萨之一，却一起对你出手，着实是阴险狡诈，我早就看不惯他们的做派了，这一次正好给他们一个教训。”

    黄泉太子乃是先天之龙，只不过是出生的晚了些，若是出生的早些，或许如今也是无极之境的人物了，不过他本身道行也不低，又认了酆都大帝做义父，在三界之中的地位都十分有分量。

    而西方教一直以来都想要。吞并地府，弄出了许多的乱子，黄泉太子身为名府太子，自然对西方教没有半分好感。

    之后几个人又说了几句，俪倾娘娘便来到众人身边，不带真武大帝等人多言，一回，手抓起周腾的手腕，带着他划破虚空，直往黑水大泽而去。

    ……

    圆觉山灵鹫洞。

    谷鹖

    一到金光猛然出现在洞门之前，化作了一个枯瘦的老者，还不待他上前去打开洞门，一个青年汉子就冲了出来，连忙一把扶住燃灯古佛。

    他乃是燃灯的伴身法宝，灵柩宫灯的灯芯所化，与燃灯联系极其密切，犹胜人世间的父与子，直接就感应出了燃灯身受重伤。

    “古佛，怎么回事？”

    燃灯古佛扶住马善的手，摇了摇头，只是让马善将他扶进了洞中。

    一路进入道场深处，马善将燃灯古佛搀到了一处水池之内，此中积累的乃是八宝功德池之中的灵水，除了八宝功德池之外，也只有寥寥几个灵山高层的道场之中有了。

    八宝功德池水乃是灵山的至宝之一，蕴含八宝之力，拥有很强的疗伤功效，尤其是对于修炼了梵门功法的人来说，更是无上之宝。

    一进入八宝功德池水之中，燃灯古佛的面色就好了不少，这个时候马善才敢继续问他究竟发生了什么事。

    “黑水龙君好像变得更强了。”

    “他本身就已经比无极之境高了半步，如今变得更长了，难道他已经成就了比肩三清的境界？”

    “道祖的境界来是无上境界，想要成就这一境界，关键不在于法力的高低，而在于……”

    燃灯古佛停顿了一下，闭口不言。

    不是他不想说，而是因为那等境界根本就无法言述，甚至都无法想象，一想就错，一说就误，只能自行领悟，旁人根本难以点拨。

    “虽然他并没有成就比见道祖的境界，但是已经无限接近于那个境界了，否则的话，就算他能挡住二十四诸天，也不可能穿过二十四诸天。这样的手段，只有准提佛祖施展过一次，其中蕴含着无上宇宙生灭之道，虚实轮转，变化万千，纵然我已成就无极之境也难以领悟，所以才会被他一招重创。”

    “那如今该怎么办？乾坤尺可是极其重要的灵宝，还有玲珑宝塔，没了此宝，李靖在天庭之中会很受制肘，难免影响咱们的大计。”

    燃灯古佛紧闭双目，无奈的摇了摇头。

    马善看他这个模样，就知道他也没什么好办法，再说下去也不过是徒增烦恼，只得闭口不言。

    正在这时，外面却传来了一道悲戚的声音。

    “李靖求见燃灯老师，万望燃灯老师赐见。”

    “去将他打发了。”

    燃灯连眼都未抬，只对马善如此吩咐道。

    他与李靖虽有师徒的名分，却毫无师徒之间的情谊，说到底，当年二者搅合在一起，也不过是为了利益罢了。

    燃灯需要有一个人在天庭替他们西方教代言，李靖则需要一个强悍的靠山让他能在天庭真正站稳脚跟。

