    第128章突然有点羡慕她

    见姜橙眠留在这里。

    科研团队里。

    一个上次去云市霍氏集团分公司找霍景淮的学生站出来，主动陪聊解闷。

    “阿福的外形设计是不是很可爱，你一定想象不到，外形方面也是姜教授亲手操办，没假手他人。”

    “是嘛？”

    听到这个男的说的话。

    姜橙眠望向软软糯糯，可爱呆萌的阿福，倒是没想到这个姜教授内心如此柔软。

    她抬脚走到阿福的身边，“阿福，你的名字是谁给你取的？”

    问到这个问题，阿福的语调欢快，活泼开心的像是吃到糖的小孩。

    “我的名字是姜旭爸比取的哦，爸比说是希望他的小棉袄能够一生顺遂，平安幸福。”

    “姜旭爸比不让我喊他爸爸，爸比说他的小棉袄会吃醋的。”

    听到数据库里设置的彩蛋剧情，姜橙眠清冷的面容微愣，眸底的羡慕一闪而过。

    小棉袄……

    这是姜旭教授的女儿吧。

    啧。

    突然有点羡慕这个同姓的女的，拥有这么一个爱她的爸爸。

    “阿福真乖。”

    姜橙眠夸奖了一句阿福。

    没兴致待在这里，打算出去逛逛，刚转身时地上的一个扫地机器人突然开始蹿动。

    “嗡嗡嗡——”

    扫地机器人好像是出故障了，对着姜橙眠的方向冲去。

    还没撞到人，在姜橙眠面前，这个扫地机器人坏掉，一动不动。

    姜橙眠弯腰捡起地上的机器人，想起在书上看到过关于扫地机器人的相关知识。

    她望向旁边的人，“有工具吗。”

    “有的。”

    他连连点头，没有阻止姜橙眠，起身去找来工具包。

    一个扫地机器人而已，这些机器人做的功能都不是很完善，是实验室里的学生们平常练手的。

    这可是投资商爸爸带来的人，让她拆着玩玩坏了也没事。

    “谢谢。”

    姜橙眠接过工具。

    见她准备拆卸扫地机器人，捆着高马尾的谭韵双手抱在胸前，神情讥讽，带着不掩饰的轻蔑。

    “这可是扫地机器人，放在外面售卖的话一个几千块，你懂得怎么修吗？专业的事情还是专业的人来做比较好，你身娇体软，可别一会磕着碰着被电流电到了。”

    这话说的那叫一个阴阳怪气。

    “咔嚓——”

    开门声响起。

    刚跟霍景淮谈好注资合同的陈瓒走出会议室，听到谭韵对姜橙眠的冷嘲热讽。

    气得头昏眼花，胸闷气短。

    自己辛辛苦苦，说破嘴皮子好不容易才拉来投资，结果你在这里对着投资商爸爸带来的人阴阳怪气？

    谁给你的勇气？！

    “……”

    霍景淮眸光犀利，周身气息下沉，常年身居高位的气势扑面而来，压迫感逼的人浑身发颤。

    同时，系统003发出机械声。

    【叮——触发打脸任务，请宿主坚定不移的维护姜橙眠，让讥讽者跟姜橙眠道歉。

    完成任务奖励生命值10小时，任务失败扣除20小时。】

    本就打算为姜橙眠出气。

    系统发布任务后，霍景淮更是感到这个撑腰是名正言顺。

    “你刚刚说什么。”

    “当着我的面，重复一遍。”

    霍景淮走到姜橙眠的身边，犀利的目光看向谭韵。

    (本章完)

