    这一天，阳光很好。

    平城，冷清的别墅区，时宇抱着印着萌萌哒熊猫头像的枕头，和虫虫刷了一遍刚才赤瞳看完的电影。

    看完后，虫虫一把鼻涕一把泪，将空想之蝶如梦如幻的形态完全破坏的一干二净。

    “唔，呜呜呜，呜。”

    虫虫忍不住痛哭，写剧本的人绝对是有什么大病吧。

    “噗——”时宇拿着纸巾，擦了擦通红的双眼，然后擤了下鼻涕。

    写死主角、配角他没意见，但前边拍的那么好，最后却全写死就过分了。

    哪怕是提前被赤瞳剧透了，他都差点没缓过来。

    “这个闫君怡不仅是主演，还是剧本的作者、导演？”

    时宇看着网上的评价，顿时明白了这是一个心狠手辣的坏女人。

    “等序列之战碰到她，我们把她淘汰吧，演的什么缺心眼的玩意，糖发的好好的忽然发刀。”

    “咪！”

    赤瞳一愣，这样会不会有点太针对了，拍个电影还得遭受观众报复吗嘤嘤嘤。

    虽然剧情致郁了点，但好歹把它刀突破了。

    “唔！！”虫虫看向了赤瞳，别说了，它听了更抑郁了，它为什么看完后没突破啊！！

    虫导决定了，它不要拍这样的，它要拍点励志的！

    先苦后甜的。

    穆徽音传奇！

    备受排挤的混血少女成长为开辟王朝的第一大将军的故事！

    最主要的是，第一部结束，还能接着拍第二部《穆徽音传奇二之重生赤瞳》，多恰点钱！

    甚至番外篇《凤凰族的阴谋》《穆徽音与女帝》……拍，都可以拍。

    “咪！！”赤瞳眼睛发亮。

    依然想做女主角的剑！

    看了这么多动画片和电影的它，对于上镜很感兴趣。

    虽然只能做女主角的剑，存在感几乎为0，但是也不错了啊。

    “你们是真刑啊……”时宇沉吟。

    “篡改、扭曲历史……是要吃牢饭的。”

    “唔！！（本电影纯属空想，如有雷同……）”虫虫补充道。

    “不扯了，其他的不能乱拍，不过这个穆徽音传奇，的确倒是可以。”

    时宇见虫虫和赤瞳是真的有兴趣，便开口道。

    穆徽音的历史，是没有被记载下来的。

    虽然当时英灵遗迹的几百人，知道了是什么原因。

    但是更多的东煌古国的御兽师，还不清楚有穆徽音这么一个人。

    平城乃至冰原的御兽师，也根本不知道冰龙的主人的真正身份。

    能接触到穆徽音信息的，都是极为核心的高层。

    一般来说，这个考古发现，是可公布的。

    不过当时由于时宇才是中级御兽师，实力太弱，这么弱就跟穆徽音这种敏感人物的英灵牵扯上了关系，不太好。

    所以，为了让时宇不被图腾异族惦记上，穆徽音相关消息就暂时封锁了。

    但是，现在的话，时宇觉得，消息完全没必要封锁了，因为他已经初步拥有能够自保的实力。

    未成长起来的天才，需要保护，但是成长起来的天才，需要的是亮剑，不是内敛，是锋芒毕露。

    高轩的觉醒天赋和机械传说一样，潜力威胁更大，为什么他敢透露？

    因为他能放小型禁忌武器，图腾不出，霸主来了也能炸碎，这就是底气。

    相同的，时宇现在，也算是大师中的佼佼者了，这种情况下哪怕公布赤瞳的种族，时宇觉得已经没什么了。

    都已经契约和深渊海有仇的沧海精灵了，还怕牵扯上穆徽音得罪的图腾势力吗。

    债多不压身！

    “穆徽音将军因为当时的社会局势选择了隐去自己的历史，不过现在的情况不一样了。”

    时宇想起了穆徽音英灵那句评价女帝的“我不如她。”，那释然的语气，让时宇明白，穆徽音其实也很在意后世对她这个混血大将军的评价。

    冰龙阿姨也曾说过，穆徽音其实是外冷内热，很渴望被认可的人，不过可惜，由于童年经历，除了自己契约的宠兽，穆徽音从未向任何人敞开心扉。

    时宇觉得，是时候将穆徽音将军的英雄事迹还原出来了，赤瞳的真正种族，也可以随缘不用那样刻意隐瞒了。

    “拍，先弄个1分钟预告片预热一下，发短视频平台上，挖个坑，制作精良点。”

    通过虫虫的空想领域还原历史！

    万一拍好了，说不定还能抢邹天王几个热搜呢。

    “唔！！”虫虫表情兴奋，好耶。

    “咪！！”听到自己也能参演穆徽音传奇，赤瞳也瞬间兴奋无比。

    “要不然，我们去冰龙雪山拍吧，正好还能让赤瞳在那边突破一下。”时宇微微一笑。

    ……

    冰龙雪山。

    虽然内部已经变成了火焰山，但是外界，依然还是冰雪环境，有不少冰雪凶兽栖息活动在这边。

    这一次，时宇是真真正正的没有带着任何保镖进入了冰龙雪山。

    以时宇现在的实力，也不怂什么了，赤瞳附体下，直接席卷着气焰就穿越起暴风雪区域。

    很快，他们就抵达了目的地。

    不知道是不是之前雪山被清扫过一遍的缘故，这一次时宇他们过来，连一个拦路的凶兽都没遇见，格外顺利，除了自然环境有点难搞，其他一切还好。

    呼呼呼~~~

    处于冰与火的交界处，时宇看着一边的冰天雪地，看着一边的烈焰洪流，一阵感慨，实属是冰火两重天了。

    这里的环境经过小型禁忌武器日之蔷薇改变过，是极佳的感知太阳力量的地方，时宇打算让赤瞳在这里突破。

    就跟当初十一引动天雷来进行强化突破一样，小赤瞳这边肯定也得学习一下，引动太阳之力来进行突破。

    “咪~”达到目的地后，赤瞳和时宇分离了开来，抬头看向了天空中火红的太阳。

    嗯？

    不过看着看着，赤瞳和时宇很快愣住。

    天空中，逐渐出现两道黑点，很快，一红一蓝两道身影逐渐变大，并传出凶狠的唳声。

    那是一头翅膀如同冰晶的冰雪巨鸟，以及一只有着闪闪生辉的焰羽，长着三个头的火焰巨鸟。

    【名称】：冰羽鸟

    【成长等级】：统领级

    ……

    【名称】：火焰三头鸟

    【成长等级】：统领级

    时宇很快看清它们的身影，然后一阵疑惑，这里有冰羽鸟也就罢了，一个雪山有火焰三头鸟，像话吗。

    不过，一路上都没遇到麻烦，抵达目的地时候却出来了麻烦，这个是时宇没想到的。

    “啾！！！（亲爱的，我们解决它们吧，好不容易找到了一个同时适合我们两个栖息的地方，不能被打扰。）”

    “啾啾啾！！（好的亲爱的，竟然趁着我们冰火交融时来入侵，太可恶了。）”

    时宇、赤瞳：？？

    以为我们听不懂是吗。

    这里什么时候成你们的栖息地了。

    还有你们明显是有生殖隔离的，这也能冰火交融？

    自然界怎么什么奇葩都有，怎么比龙宫城那群龙还会玩。

    时宇觉得，这两个家伙，可能是从哪里搬家搬过来的。

    没想到冰火雪山刚形成这么短的时间，就吸引了“契合”的野外生物了啊……

    “啾！！！”

    “啾！！”

    冰羽鸟和火焰三头鸟互相交流间，齐齐俯冲下来，想顺便加个餐再去冰火交融。

    时宇自然不能让它们如意。

    他看了眼赤瞳，微微一叹后，手臂一挥道：“既然它们这么喜欢冰火交融，赤瞳，满足它们。”

    “斩魄——！”

    “咪！”时宇话落，赤瞳以小剑灵姿态，也轻轻一挥。

    轰！

    下一瞬间，技进乎道的斩魄剑域形成，一个灰色的透明剑域，顷刻笼罩了袭下的冰羽鸟、火焰三头鸟并让它们目光一怔。

    下一刻，剑域之中，两道透明的灰色剑光斩出，虽然同为统领级，但是数倍的实力差距，让它们面对赤瞳的能力根本没有任何还手之力，灰色剑光直接在它们惊恐的眼神中，斩入它们的身体。

    不过，让冰羽鸟、火焰三头鸟更为震惊的是，这道剑光，并没有对它们的肉体、精神造成任何伤害！

    但要说一点影响也没有，那也不是。

    短短一秒间，冰羽鸟、火焰三头鸟就惶恐无比，因为它们发现，这道灰色剑光，此刻斩入它们身体后，就像一个灵巧的手术刀，仿佛正在一刀刀剥开它们的身体一般，要将它们的灵魂与肉体分离！

    这个过程，它们感受到了极为压抑的力量，让它们无法控制自己的行动，只能眼睁睁的看着自己的灵魂被这股剑光完美斩出体内。

    “刀斩肉身、心斩灵魂，原你们永远恩爱。”

    时宇话落，一个响指间，灵魂剑域中，冰羽鸟、火焰三头鸟被斩出的灵魂，在剑压的推动下，迅速远离了自己的身体。

    在时宇和赤瞳的恶趣味下，被完美无伤剥离出体内的冰羽鸟灵魂，被推到了火焰三头鸟的空壳躯体内，火焰三头鸟的灵魂，被推到了冰羽鸟的躯体内——

    只是很简单一顿操作，半空的冰羽鸟、火焰三头鸟立刻身体一激灵，随之像断了弦的风筝，齐齐瞪大眼睛坠落而下，它们坠落时，互相不可思议的看着对方。

    【技能】：斩魄

    【介绍】：高阶死灵系技能，可以发出灵魂斩击，对死灵类生物伤害翻倍。

    如果是完美级及以下的斩魄，自然就是简单的灵魂斩击了，但是满级的斩魄，又有了诸多妙用，比如犹如一个灵魂手术刀，能将敌人的灵魂完美与身体切离……

    是非常安全无污染的收集灵魂之力和凶兽肉身材料的技能。

    眼下，冰羽鸟、火焰三头鸟就相当于互换灵魂了，所以它们坠落到地上后，是万分的懵逼。

    真·冰火交融。

    如此诡异的事件，让它们以为自己在做梦，再加上刚才赤瞳散发的强大灵魂气息，此刻它们也顾不得什么身体和灵魂了，两声尖叫后，齐齐艰难的控制着新身体，朝着天空飞去，试图逃走。

    时宇也没拦它们，他摸了摸沾上雪花的鼻头，抹掉水珠后，遗憾的摇了摇头。

    叫你们秀恩爱还想杀单身狗……拜拜，没几天可活了，好好珍惜吧。

    虽然赤瞳能无伤把对方的灵魂从体内切出来，但是却无法完美的让一个灵魂进入另外一个物体内，灵魂长时间在外界或者处于不契合的物体中，如果无法及时进化为死灵种族，那么等待它们的，就是魂飞魄散。

    斩魄技能还是等级太低了，不然，到时候抽个灵魂给机械幻兽当大脑也不错。

    想做到这一步，时宇估计，起码得超阶技能灵魂交换登场才行了，而且技能熟练度估计还不能低。

    其实时宇还是比较馋时帝那个死灵、时间双系的可以创造英灵的技能……理论上来说，时帝完全可以用这个技能，把自己转变为超凡生命，获得更悠久的寿命吧？

    “继续突破吧。”时宇道。

    “咪！”赤瞳点了点头。

    阳炎+蓄能光束，瞬间召集起来源于天外的太阳之力。

    漂浮于半空中的小剑灵身上，很快聚集起一点又一点的火星……

    眼下，赤瞳体内积攒的力量在它超高的技能熟练度锻炼而出的能量掌控力操控下，席卷着从天而降的太阳之力，开始疯狂洗礼起自身的灵体。

    冰火雪山范围内的天空中，出现了极为盛大的场景，完全由橙红色阳炎组成的剑灵体越来越大，无数阳炎四散纷飞形成火鸟，然后又成长为身披橙红剑羽的火焰凤凰，最终，统一融入剑灵体内。

    所有的火焰，开始向着内部收敛，火光中带着一股震撼的凤威、剑意，直冲云霄的橙色剑光眨眼间已经遍布天空。

    时宇屏住呼吸，仔细观察着赤瞳突破后的变化情况。

    赤瞳节节攀升的气息，其实就是能量值变化的体现。

    微观能量完美融合身体，带来的生命层次、力量层次的蜕变，可以让赤瞳脱胎换骨，实力大增。

    50万……

    100万……

    200万……

    和十一那次突破一样，赤瞳突破后，很轻松就超越了寻常霸主种族·君王级宠兽的能量值基础水平。

    还在向上疯狂的提升着。

    300万……350万……

    “能破400万吗？”时宇好奇。

    【名称】：英灵：赤瞳

    【属性】：火、死灵

    【种族等级】：高等霸主（准神话）

    【成长等级】：君王级

    【种族技能】：

    高阶：斩魄（技进乎道）、附体（技进乎道）、光炎剑（技进乎道）

    超阶：交错之剑（入门）、阳炎（入门）、灵解（精通）

    【教授技能】：

    中阶：超视力（出神入化）、蓄能光束（出神入化）

    高阶：威慑（出神入化）、绝对睡眠（出神入化）、分身（出神入化）、倍化（出神入化）

    【能量值】：391万

    最终，赤瞳的能量值，停留在了391万，不过，时宇也没多大遗憾，他看向了收敛了全部火焰与气息，重新恢复成小剑灵形态的赤瞳后，乐呵呵的点了点头。

    不错。

    虽然比十一的常态四百多万差了一丢丢，比十一爆发后差的更多，但赤瞳能附体啊，它的满级附体，目前可比十一的内敛锋芒还猛，再加上灵解熟练度好刷，很快就能达到完美级，解锁霸主新形态，它或许是队伍内，第一个到霸主级的，不是它，就是素素，这两个希望最大。

    “恭喜。”时宇道。

    “咪！！！！（什么时候开始拍电影！！！）”小赤瞳快速飞来。

    “……急什么。”

    ……

    一天后。

    时宇、虫虫、赤瞳身心俱疲的回到了平城。

    虫虫拿起自己的手机，用时宇的身份证，在目前东煌年轻人高度聚集的文化社区和视频平台注册了一个账号。

    账号昵称：时间旅行者

    随后，它把拍摄好的空想视频，传送了上去，内容是靠空想领域模拟的，拍摄用的就是手机，这个世界的手机贵有贵的道理，各方面功能都很好，不比地球顶级的摄像机差。

    标题为《失落的历史001：穆徽音传奇》

    （预告）

