    他正要爬起来，可叶飞却直接扑在了他的身上，将其压在下面，然后双拳挥动，不停地砸向他的脑袋！

    砰砰！

    砰砰砰！！

    一记记重拳轰在罗尔曼的头上，发出阵阵炸响！

    突如其来的猛烈重击，愣是将罗尔曼给打的头晕眼花，一时竟忘了反击！

    咔嚓！！

    很快，叶飞就将罗尔曼的金属头盔给硬生生捶裂开了！

    “不！！！”

    眼见自己的头盔遭到损坏，罗尔曼眼中闪过惊恐的神色，不禁恐惧地喊了一声。

    下一秒。

    蓬！！

    叶飞的拳头就落在了罗尔曼的脑袋上，直接将其轰爆！

    罗尔曼当场死亡！

    这时候，师骏泽也用龙爪手将一个三角洲部队战士的脑袋洞穿，也灭掉了一个！

    此时，他正在和最后一个战士搏斗！

    而那名战士眼见自己这边的三个人都死了，他吓了一跳，赶紧抬起机械手臂上的通讯装置，开始向下面的人报信！

    “还敢报信！我他妈踢死你！！”

    师骏泽怒吼一声，追身而上，左脚蹬地，右脚横扫而出，朝着这个家伙就是一记飞踢！

    砰！！

    一记重踢，直接将这家伙给踹飞出了三米远，重重地摔在了地上！

    然而，这家伙却依旧执着于报信：“德里克上校！我们遇到了袭击！！有两个强大的武者……”

    他的话还没说完，叶飞就已经冲了上来，然后抬起一脚，朝着他的脑袋踩了下去！

    嘭！！

    “嗷！！FUCK！！”

    这家伙的脑袋被踩凹下去了一块，但还没死。

    他大吼一声，抬起手臂，朝着叶飞准备发射激光射线！

    但叶飞哪还会给他反击的机会。

    “还不死！还不死！叫你还不死！！……”

    叶飞一边念叨着，又连续几脚踩了下去，愣是直接将这家伙的脑袋给踩进地里去了！

    这家伙的脑袋早已变得血肉模糊一片。

    至于他手心处的高温激光射线还没来得及发射出来，就已经扑闪两下，直接熄灭了。

    “我去！老大，你太残暴了！”

    师骏泽走了上来，都不忍心看了。

    没办法，这个报信的家伙死的太惨了。

    “对待这些家伙，有必要仁慈么？”

    叶飞撇撇嘴，然后一把撕开了这家伙的隔热服。

    只见，这家伙穿着一套银灰色的铠甲，胸前有一个大大的‘X’标志！

    “卧槽！是三角洲部队里面的王牌，X战队！”

    看到这个标志，师骏泽惊呼一声。

    “看来三角洲部队这次是下了血本啊，为了拿到‘炎黄资料库’里的资料，竟然派了X战队的人过来……”

    叶飞眯了眯眼，随即说道：“骏泽，走，我们得赶紧去地下实验室！不能让这些家伙得逞了！”

    “好！”

    师骏泽点了点头，然后跟着叶飞来到了电梯口。

    可是，电梯已经被破坏，要想下去，只能直接跳。

    “骏泽，你会轻功不？”叶飞问道。

    “会一点。”

    师骏泽回了一句，而后无奈道：“可是从这里到地下实验室有五十米距离，我这点轻功根本不行啊！”

    “那还有其他地方可以进到地下实验室吗？”叶飞又问道。

    “有，不过在这个酒店后面距离五百米远的地方有一处民宿，那里有个电梯可以通到下面！”师骏泽回道。

    “现在赶过去太慢了！”

    叶飞回了一句，而后扫了眼地上的四个X战队的战士，说道：“脱掉他们的靴子，我们穿上了下去！”

    “对啊，他们的靴子装了缓冲装置！”

    师骏泽脸色一喜，赶紧和叶飞一人脱了一双靴子，穿上后，直接从电梯口跳了下去！

    没一会儿。

    叶飞和师骏泽两人便稳稳落在了地下实验室的地上。

    随后，叶飞和师骏泽脱掉了靴子，朝着实验室的方向狂奔！！

    此时。

    实验室里。

    一干院士们都在手忙脚乱地拷贝资料。

    因为有德里克他们守在这，所以他们想慢点都不行。

    只要慢一点，范国强就会通风报信，然后这些院士们就会遭到德里克他们的一顿毒打。

    “你们还在磨蹭什么？都他妈给我快点！快点！！！”

    德里克刚才已经收到了消息。

    当他听说罗尔曼他们被两个华夏武者给杀了的时候，他心里开始感到不安。

    很显然，华夏已经派高手过来了，自己必须快点了，要不然资料带不走，他们也会死在这里。

    “范教授，他们到底在做什么，怎么还没有弄完？！”德里克看了眼时间，不耐烦地道。

    “罗德里上校，您再稍等一会儿。现在正在拷贝最后一份资料，只剩一分钟就可以拷贝成功了！”范国强陪着笑脸，说道。

    “嗯，那就再给你们一分钟。”

    德里克一听只剩一分钟了，这才满意地点了点头，心想，罗尔曼他们应该还能撑一会儿吧！

    时间一分一秒过去。

    很快，一分钟到了。

    一台超级计算机发出了“滴”的一声。

    “罗德里上校！资料全部拷贝成功了！！”范国强惊喜地喊道。

    “哈哈哈，不错不错！”

    德里克哈哈大笑了一声，而后问道：“范教授，还有其他地方可以出去么？

    我们要尽快离开这个岛屿，和其他人回合，一起离开！”

    “德里克上校，我知道还有地方可以出去！各位，请跟我来！”

    范国强点了点头，然后为德里克六人准备离开。

    “范国强！你不得好死！！”

    李院士见范国强要带着德里克他们离开，气的浑身都颤抖了起来。

    “呵呵，李院士，我保证我活的好好的！”

    范国强阴笑一声，然后转身准备离开。

    “都给我站住……”

    突然，一道冰冷淡漠的声音传了进来。

    虽然声音不大，但德里克六人和范国强听了，却不由得心中一颤。

    顿时，所有人都朝着外面望了过去。

    只见，叶飞和师骏泽已经出现在了门口。

    “师教官！叶先生！你们来了！！”

    李院士看到叶飞和师骏泽，激动地热泪盈眶。

    其他人也都高兴了起来。

    终于有人来了！

    叶飞扫了眼，在德里克六人中的范国强，向李院士问道：“李院士，这个范国强是怎么回事？”

    “叶先生，这个家伙是卖国贼！就是他串通了这些镁国人来抢夺我们的‘炎黄资料库’里的资料！

    而且，现在资料已经被他们抢走了！”李院士义愤填膺地说道。

    叶飞淡淡地看向范国强，说道：“范先生，我本来以为你回国是真心为了精忠报国呢……呵呵，你的演技可真好……”

    “呵呵，精忠报国？”

    范国强冷笑一声，道：“我凭什么精忠报国？我在镁国的待遇可比在华夏好多了……”

    “是吗？这就是你出卖自己国家的理由？”

    叶飞的眼神越来越冷，有种透心窝子的寒冷。

    “怎么，这个理由还不够？”

    范国强嗤笑一声，“人活着当然得为自己！谁给我的待遇更好，我就为谁效力，就这么简单！”

    “是吗？”

    叶飞脸色一沉，“像你这种人，不配活在世上……你可以去死了……”

    说着，叶飞如同一阵旋风，直接朝着范国强冲了过去！

    “德里克上校，快！快杀了他！”

    范国强脸上闪过惊慌的神色。

    “放心吧，范教授，你现在可是我们的人，我怎么可能会让你受伤呢？”

    德里克咧咧嘴，对其他五人说道：“上吧，干掉这两个家伙！”

    “是！！”

    那五个X战队的战士点点头，然后同时抬起两只机械手臂，朝着叶飞和师骏泽释放激光射线！

    “李院士！快！让大家躲起来！！”

    叶飞冲着李院士他们喊了一声。

    虽然他和师骏泽可以躲开，但李院士他们可不行。

    毕竟，他们只是普通人。

    咻咻咻咻！！

    十道激光射线同时射出，好似编织成了一张死亡光网！

    实验室里的一些仪器被射中，直接就被毁坏，火电飚射……

