
　　在胡青青的带领下，罗修前往当初陆梦瑶失踪的那座古老遗迹。

　　而在他离开大荒古城的瞬间，洪武和青山道人便都第一时间得到了消息，关于罗修得到荒塔认可的这件事情，他们两个都没有向背后势力的高层禀报，毕竟事关荒塔至宝，一旦被高层知道了，最后的好处未必就会落在他们这些小辈的手上。

　　从荒塔出来之后，洪武和青山道人就借助大量的宝物和神丹恢复了损耗的修为和伤势。

　　在距离大荒古城不远处的一座山谷中，洪武与青山道人在这里碰面，为了对付罗修，他们两个已经决定继续联手。

　　“荒塔之中，你我联手都差点被他干掉，虽然他离开了大荒古城，但除非我们请来其他的帮手，否则也无法奈何的了他。”洪武沉声说道。

　　“我不建议现在动手，罗修虽然强大，但他的修为终究才八等神魔中期的境界，只要你我随便一人达到九等神魔的境界，都能拥有斩杀他的实力！”

　　青山道人缓缓说道，“实力越强，突破的难度就越大，罗修想要修炼到九等神魔，绝对不比你我快。”

　　听闻此言，洪武的眼睛也不不由得一亮，“你的这个提议不错！”

　　洪武和青山道人的修为都是八等神魔后期，彼此都很清楚，谁能够最先修炼到九等神魔的境界，谁就能率先占据主动，抢夺荒塔的认可资格！

　　……

　　罗修知道洪武和青山道人必然要算计自己，从大荒古城离开也有数日之久了，但却始终不见洪族和青天宫的强者出现，这让罗修明白，洪武和青山道人并没有将荒塔第五层发生的事情告诉他们背后势力的高层，必定隐瞒了下来。

　　“看来他们两个是打算突破到九等神魔之后再动手了。”

　　以罗修的智慧轻而易举就猜测到了洪武和青山道人的打算，但是罗修却没有放在心上，如果洪武和青山道人自认为修炼到九等神魔便可对付自己的话，到时候必然会让他们两个大吃一惊。

　　胡青青所说的那个遗迹并不难以寻找，这里的确有一座巨大的传送阵法，但却不像是胡青青说的那种一次性的。

　　不过这座阵法的级别很高，胡青青这些年来也找了不少阵法高手来看看，但都没能研究出个所以然来。

　　“这座阵法开启的条件必须是将阵纹按照某种规律排列，当初梦瑶被传送走，应该是她不小心触动了某条阵纹，恰好让阵纹排列形成了规则，然后被传送走了。”

　　罗修在这里研究了两个多月，便窥探出了这座传送阵法的玄奥之处，这座传送阵法的等级很高，最少是九等皇级阵法，即使是罗修现在也布置不出来。

　　而这座传送阵法一旦开启一次传送之后，阵纹的排列规则就会被打乱。

　　“我要开启传送，因为不清楚具体会传送到什么地方，所以你就不要跟我一起传送过去了。”罗修对胡青青说道。

　　“公子，请让我跟着一起去吧。”胡青青很坚持的说道，“当初如果不是我没有注意的话，梦瑶妹妹也不会失踪这么久，不管有再大的危险，我都要去找到她。”

　　胡青青的这个理由，让罗修不知道该如何拒绝，再加上胡青青的实力也很不错，他也就没有多想，就点头答应了下来。

　　“嗡！”

　　数日之后，这座传送阵法的阵纹排列规则被罗修重新整理，璀璨的神芒亮起，刹那间罗修和胡青青的身影，就在阵法的传送中消失了。

　　至于这座古老遗迹所在区域的周围地带，也早就被罗修布置了大量的阵法封锁，以免有人误入此地不小心将这里的阵法破坏的话，那么他就别想再传送回来了。

　　整个传送的过程很漫长，当周围的情景变幻恢复平静之后，罗修发现自己已经身处于一片沙漠之中。

　　这的确是一片沙漠，而且范围很大，他的神识扩散出去笼罩百万里方圆，都没能延伸到这片沙漠的边缘。

　　他和胡青青所处的地方，也有一座传送阵，由此可见这里的传送阵和荒界那边的传送阵是连接在一起的。

　　“这是哪里？”胡青青也观察着周围的环境，不由得疑惑问道。

　　罗修的眉头微蹙，他能够感应到这片沙漠所处天地的规则道韵气息，与荒界有着很大的不同，这意味着他和胡青青很可能通过传送离开了荒界，来到了其他的至尊界，甚至是一个未知的世界。

　　他的前世太上情曾经去过八方至尊界的很多地方，足迹遍布除却天界之外的其他七座至尊界。

　　而这里的天地规则道韵气息，与他前世去过的七方至尊界都有所不同，这让罗修的眸光不由得一缩。

　　“我想我们应该是来到了天界之中。”罗修如此说道。

　　“天界！？”

　　胡青青的脸色微微变化，对于一个逆修来说，天界绝对是禁忌之地，因为天界最强大的传承便是天族的十二天宫，属于苍天道的传承。

　　而苍天道与逆修之道，则是万古以来的死敌！

　　在天界这种地方，一旦出现逆修，势必就会遭到各方势力的追杀与剿灭！

　　罗修并没有解释太多，他迈步从传送阵中走了出来，发现沙漠中这个传送阵所在的位置也很隐蔽，加上这片沙漠资源贫瘠，平日里也几乎不会有武修会到这种地方来。

　　现在罗修基本上可以确定，将他和胡青青还有陆梦瑶传送到天界来的这座阵法，应该是一座界面传送大阵，八方至尊界彼此之间相隔着浩瀚的星空与虚空，而天界与荒界之间又是距离最远的两个至尊界，能够将这两大至尊界连接在一起相互传送，这座界面大阵的等级，必然超越了皇级，甚至可能是帝级或者是至尊级！

　　“嗡！”

　　罗修抬手凌空一划，一道璀璨的银光闪烁而起，虚空裂开，一条时光长河浮现。

　　看到这一幕，胡青青眼睛不由得一亮，这是追溯时光的手段，尽管这种手段算不上有多么的高明，但却有一个苛刻的条件，那就是必须是修炼时间之道的强者才能够做到。

　　时间之道极其深奥，很少有人能够修炼到高深的境界，因此懂得使用追溯时光这种手段的人，实际上也并不多。

　　陆梦瑶被传送到天界已经过去了数百年之久，这座传送阵的周围原本属于她的气息也早就散去了，唯有使用追溯时光的这种手段，才可以确定她的去向。

　　逆转时光，必须自身要承受一定的反噬，以罗修如今的修为实力，些许反噬对他已经无法造成丝毫的影响。

　　没过多久，他便在时光长河中追溯到了数百年前的场景。

　　在时光长河所呈现出来的画面中，陆梦瑶惊慌失措的被传送过来之后，随便就选择了一个方向离开了。

　　并且罗修还从时光长河中看到，在过去的这数百年的时间里，陆梦瑶回来过两次，一次是在三百年前，一次是在两百年前。

　　显然，陆梦瑶也在找寻返回荒界的办法，但是她尝试了两次都没能做到，再后来的两百年间，她再也没有回来过。

　　“这个方向！”

　　罗修伸手指出一个方位，旋即手中演化的时光长河消散不见，毕竟这种神通的维持，对于修为的损耗是很大的。

　　“我们走！”

　　罗修化成一道遁光，胡青青紧随其后，追寻着陆梦瑶曾经离开的方位找寻过去。

　　数日之后，两道遁光终于飞出了这片广阔的沙漠，罗修的神识感应到了前方出现了一座城池，在这座城池的上方，铭刻着几个斑驳的大字，流沙城。

　　罗修和胡青青都运转秘术改变了容貌，毕竟他们两个在荒界都是颇有名气的人，在天界中走动，必须要隐藏自己的身份。

　　两人并没有立即进入这座流沙城，而是罗修打出一道隐匿阵符，在城门的入口处，再次运转逆转时光的神通。

　　将时光再次追溯到两百多年前，罗修通过时光长河看到陆梦瑶的确是来过这里！

　　确认了这一点后，罗修和胡青青这才进入流沙城。

　　“看来我们的运气不错，这样追寻线索找过去，肯定能够找到梦瑶。”罗修走在城中的街道上说道。

　　“只是流沙城这么大，我们去哪里寻找关于梦瑶的消息？”胡青青急切的说道。

　　逆转时光的神通虽然很好用，但却也不可能将范围这么大的城池笼罩，以罗修现在的实力最多也就能覆盖方圆几百米的范围。

　　而这座流沙城的范围，最少也有方圆十几里。

　　对于胡青青的疑惑，罗修并没有解释，他看似在街道上随意的走动，实则目光和神识始终都注意到街道两旁的这些店铺和阁楼。

　　在武修的世界里，任何一个武道修炼者聚集了地方，都绝对少不了委托任务打探消息的息楼，虽然经营这种生意的相对比较隐蔽，但只要注意观察，便不能找到。天籁小说网

　　“在这里。”

　　蓦然，罗修的脚步停了下来，伸手指向街道旁边的一家茶楼。

　　这座茶楼名为小息茶楼，看似普通简单，但只要是懂行的人都知道，所谓的小息，实际上就是消息的意思，这是一个提供各种情报购买的息楼！

　　胡青青不懂这些，看到罗修要去一个茶楼，不禁面露疑惑之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零八十章 追寻线索免费阅读。https://xs.23sk.com 