    时间一分一秒的过去。

    清洗者飞船顶端的伽马炮，聚焦的能量越来越多，透射出炽烈的光芒。

    这道光芒，就像是悬在人类头上的达摩克利斯之剑，随时可能斩下，将人类连同地球一起埋葬在宇宙这座大坟墓里。

    人类文明最高议会、太空舰队，各国高层，激烈的争论着应对方案。

    然而，没有人有办法。

    太阳到地球的距离，对现在的人类来说，依旧是短时间内无法跨越的距离。

    任何有可能改变文明命运的办法，都会尝试。

    甚至包括把艾斯比拉出来，尝试和清洗者沟通。

    不管是拖延，还是谈判，只要有一丝可能，都要尝试。

    艾斯比在得知清洗者动用了歼星级的伽马炮之后，笑了起来：“我说过的，人类根本不可能和清洗者文明对抗，事实证明了这一点。

    “从一开始，如果遵从神眷者的求存方式，或许人类文明还有延续下去的可能。现在……已经没机会了。”

    ……

    在清洗者飞船的伽马炮充能11个小时零39分钟的时候。

    一道直径一公里的炽烈光柱轰入地球，射在北纬30度附近的海洋上。

    海水瞬间蒸发，方圆十公里的海面开始沸腾。

    海底的泥沙开始变成岩浆，透出赤红的颜色。

    一时间，海面仿佛末日降临，天空雷云旋转。

    处于白昼一侧的人们，可以清楚的看到那洞穿大气层的可怕光柱，甚至看一眼都有照瞎双眼的危险。

    随着地球的自转，伽马射线照射的位置开始移动，朝着陆地移动。

    ……

    清洗者飞船发射的伽马炮，并没有瞬间摧毁地球。

    不过，直径一公里的伽马射线，已经足够可怕。

    伽马射线扫过的地方，会瞬间形成岩浆，海水蒸发，岩石泥土化作飞灰。

    “伽马炮并没有瞬间摧毁地球！”人类各国高层看到伽马炮击中地球的画面，发现地球没有瞬间毁灭，心情顿时亢奋起来。

    事实上，这种情况早已经在东海分析团队的预料之中。

    清洗者飞船使用直径十公里的圆环来吸收太阳的能量，能量是庞大的，但并没有庞大到瞬间打爆一颗行星的程度。

    然而，这并不代表伽马炮不能歼星。

    “别高兴得太早，伽马炮扫过的地方，已经变成炼狱，任何生物靠近十公里内，都会瞬间死亡。”

    “那就让民众迁移，躲开伽马炮的直射范围。”一名盟国高层立即提出一个处理方案。

    在一部分人眼里，看到伽马炮的威力并不如想象中那么可怕，顿时就不紧张了。

    然而，真正了解伽马炮真相的科学家，悬着的心依旧放不下来。

    “别高兴得太早，不是躲开伽马炮直射就可以的。伽马炮射到地球的能量，会注入到地球里，现在地球的整体温度正在升高。等伽马炮扫一圈地球，地球表面所有岩石都会化作岩浆，所有生物都会灭绝！”很快有科学家说出了伽马炮摧毁地球的真正过程。

    人类各国高层听到这个解答，顿时怔住。

    “挡！想办法挡住伽马射线。”某国高层立即提出建议。

    “没用的，任何物质在伽马炮的轰击下，都会瞬间灰飞烟灭。”科学家立即否定的这种建议。

    伽马炮照射的位置，继续向陆地移动。

    “不是赤道，伽马炮攻击的位置不是赤道。”

    参谋部里的一名军事参谋，立即发现伽马炮照射的位置有点奇怪。

    正常情况下，如果清洗者想要摧毁地球，应该优先攻击赤道位置。

    “不对，攻击位置在移动，移动的方向是……实验室，曲率引擎实验室。”很快就有军事参谋发现了关键。

    ……

    与此同时。

    曲率驱动实验室里。

    几名军事科研班成员，正等在实验室外。

    方源则在实验室里，看着杨宇平和他的科研团队正在进行工作。

    频道中实时传来伽马炮轰击地球的情况。

    “伽马炮攻击位置，距离实验室还有五十公里。”

    方源表情严肃，询问道：“教授，能做好吗？如果不行，先撤离吧。清洗者的首要目标，还是曲率驱动实验室。”

    “闭嘴，别说话。”杨宇平戴着眼镜，正在看显示屏上的数据。

    “没时间了。先撤离。”方源没有闭嘴，而且重复一次，甚至准备强行把老教授带走。

    伽马炮的攻击位置马上就要移动到曲率驱动实验室。

    而在大地上，已经形成了一条十公里宽数百公里长的岩浆河。

    地球上的生态正在一步步朝炼狱演变。

    “能撤去哪？”杨宇平语气铿锵了顶了一句回去。

    是啊。

    能撤去哪？

    地球都快要完了。

    “地球能撑多久？”杨宇平突然抬起头问了一句。

    “一天，一天之后，地球的表面就会变成岩浆世界，地球上所有的生物都会灭绝。”方源将知道的情况说出来。

    参谋部、军科院分析团队，已经估算出伽马炮摧毁地球生态的时间，只需要一天。

    不仅如此，如果伽马炮继续射击，当总能量达到一定程度，地球内部就会承受不住这股能量，裂开成行星碎片。

    方源走出实验室，观察洞穿大气层的那道炽烈射线，表情有些凝重。

    这就是高等文明的武器，从恒星上对星系内的行星进行超距打击。

    只需要一天时间，就能将一颗行星摧毁。

    这种力量，可怕得让人窒息。

    方源思索过后，按下通信器，道：“有办法挡住伽马炮两天时间吗？”

    “这个很困难……你打算做什么？”罗德上将皱眉询问。

    “没有其他办法，我只能拼一把。”方源回答。

    罗德上将听到这话，已经明白是什么意思。

    总部里有方源的每一项战力数据，所以罗德上将很清楚方源的极限速度是多少。

    极限速度4000倍音速，计算上加速过程，从地球飞向太阳，需要的时间正好就是两天。

    然而，罗德上将担心的问题是，让方源一个人冲向清洗者，有用吗？

    无奈的是，除此之外，没有任何飞船或超级战士，能在地球被摧毁之前，摸到清洗者飞船。

    甚至，就连方源都需要两天时间。

    然而，伽马炮摧毁地球，只需要一天。

