
谁不知道高端软件工程技术大佬们基本都有签署竞业协议，要是被其他公司挖走，在几年内都不可以从事之前的职业工作。

这顾青要是回复了，自然就可以给那些技术人员的老东家一个咬肥肉的机会。

如果选择拒绝回复，那如何作证，共工系统是九州科技的人研发的呢？

总不能这些写代码的，全是九州科技从小培养到大的吧？

在场的记者们都盯着顾青，手中的摄像头丝毫不动，生怕错过了精彩画面。

顾青瞥了眼这位外国记者，轻蔑一笑道：“如果这位记者朋友有过实际调查的话，应该知道我们九州科技软件工程部门招聘员工，大部分都是校招学生或者社招自由身应聘者，而共工系统的核心框架这些项目，大部分都是我从很早以前就开始独立研发。

这里我很感谢夏为中央软件实验室以及平果系统实验室等各大厂商实验室的朋友们，虽然与你们合作的时间并不算漫长，但是我们双方都获益良多。

我相信再过几年，还会有更多的新系统面世，到时候消费者的选择将会更加丰富。”

顾青这话说完，听翻译们把语句翻译过来后，不少看直播的实验室大佬和厂商高管都心生抑郁。

你踏马，虽然我们都是打的这个想法，但是你一个人就把新系统搞出来了，还用了我们的资源，这样会显得我们很蠢啊！

你酸萝卜别吃！法克！

对于这些偷鸡不成蚀把米的友商们，顾老板在镜头面前笑得只是有些许轻蔑，如果不是顾忌影响不好，他甚至想哈哈大笑两声。

他是掌握更高端的技术，但这些厂商不让他进实验室，不深入了解他们的系统，那共工系统想要兼容这些系统平台软件和厂商们魔改后的系统软件，那肯定会花更多的时间精力，甚至会有很多小bug需要玄武修复。

这些厂商爽了两年多，优化很棒是吧，没错，拿你们的核心技术换的。

咔擦。

破裂的玻璃杯碎片散落在地面。

库可双目通红的望着画面里，那个该死的年轻人那该死的表情，然后转过身怒视平果系统负责人布莱克。

他就像一个发怒的猩猩一般，大手一拍办公桌。

“法克！法克！法克！

这就是你对我说过的严密防护吗？！

法克！

一个大学生！

他一个大夏垃圾学校毕业的大学生！

看看现在！

你们这群博士！硕士！专家教授！拿了我们那么多经费！全都当厕纸了吗！？

碧-池！”

一串优美的垃圾话，喷得布莱克是一脸口水，偏偏他还不能有任何异样。只能像个雕塑一般默默承受。

在事实面前，他的确没有任何狡辩的机会。

库可发泄了一部分怒火，然后强制按下怒气，继续看着采访直播。

只是心神稍定，他便听到顾青如此说道：“对于共工系统的安全，我们九州科技公司与云中九龙大数据公司会携手并肩，竭尽全力为用户们保驾护航。

当然各大软件厂商们也无须担心软件适配问题。

共工系统虽然并不是开源的，但却开放了九州编译器，各大软件公司可以通过九州编译器，编写能够在共工系统上运行的软件，当然九州编译器也能帮助软件厂商们编写在平果系统、安卓系统上更好运行的软件，并且只要软件厂商是加入大夏软件联盟的伙伴，那么九州编译器在这方面的收费为零。

当然我知道你更想问的是时候，我想说，共工系统是可以共享给国产手机厂家使用的，并且我们能为厂家提供硬件与软件适配服务，不抽取流水。”

库可深吸了一口气。

“布莱克，所有技术部门要实现这些功能，需要多久？”

布莱克不着痕迹地退后半步，低下了头。

一滴汗水从他的鼻尖低落到办公室地板上，摔成数瓣。

“或许，三年左右。”

砰！

当天《纽约每日新闻报》在某个小版面上刊登了平果公司技术高管就医的新闻，并且还有几张清晰度颇高的照片印证此消息的准确性。

不过平果仍不失最惨的，最惨的当属安卓系统的爹，谷歌公司。

由于九州科技对大夏半导体产业和手机系统软件的支援，夏为没有被逼到绝境，所以鸿蒙仍处于未发布状态的震慑状态。

所以当共工系统公布后，虽然海内外媒体，与科技圈的网友都在讨论这款的自研系统，不过热度却仍属于昙花一现，毕竟谁也不知道这是不是个烟雾弹啥的。

不过当蛟龙X1发售，共工系统如约而至，市场的反应之迅速，比香江狗腿记者还快。

谷歌股价从开年第一天，应声下跌15美元，跌幅为1.2%，而在当顾青与众记者直播采访之后，谷歌股价继续拉胯，在震荡下跌，又被不明资金紧急救援稳定。

最终谷歌股价对比去年同时段，下降了近5%。

虽然也有不少叫嚣共工系统是垃圾，蛟龙X1是偷窃的拙劣产品。

但只要是有渠道，第一时间拿到了蛟龙X1产品的势力，无一不是召集高管，紧急开会商讨。

甚至有霓虹证券表示：如果大夏手机厂商都安装九州科技的共工系统，并且到海外市场销售，那么未来谷歌、平果将失去应用商店的应用抽成收入或者推荐位广告收入，可能最糟糕的情况是，仅仅这一项就将让谷歌每年将蒙受5亿美元以上的经济损失，让平果损失十亿美元以上的经济损失。

毕竟平果App  Store在17年全年就一共产生了385亿美元的利润，同年对比之下，谷歌应用商店还没有苹果赚得高。

而国外网友更是议论不停。

虽然共工系统是大夏的系统，但天下早已苦安卓、平果久矣。

安卓系统的不安全，平果系统的高抽成和死板，偏偏这两家只能二选一，如今有一个搅局者，不由得让一部分智能手机用户期待未来的竞争。

一个朴素的道理，只要竞争起来，消费者用户才能获得更多的优惠或者利益。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69902356"  chaptername="第二百六十六章：口吐芬芳">加入书签</a>
</div>
