    循着声音，陆离朝着刚才的中年人看去，却不曾想这中年人竟是校长。

    全身上下没有名牌，最贵的恐怕就是脚下的这辆自行车了。

    “趁着暑假我准备去家访，看看孩子们的家庭生活环境如何！”

    校长亲自出去家访，这消息到闻所未闻，陆离看向校长时多了一些赞赏。

    大门缓缓打开，两人视线碰撞的那一秒，陆离明显看到对面的校长震惊的目光。

    “你是，你是陆离？”

    校长突然把车子插在一旁，看相陆离时明显像个小粉丝。

    “我是陆离。”

    陆离回答的倒是坦然，却不知在人家韩校长心里此时早已翻江倒海。

    当陆离亲口承认自己的身份时，韩校长再也无法抑制对陆离的崇拜，激动地伸出右手与陆离相握。

    “陆离先生，没想到真的是你，我可是你的粉丝啊！”

    这样的话从校长的嘴里说出来倒显得有些不正经，但是人家韩校长一脸坦然的模样倒没有丝毫的不正。

    “你当时在东南亚武术交流大会那一脚踢出了我们华国的骄傲！我们学校还有你的照片呢！只是一直没有和你说，实在是不好意思！”

    陆离也不曾想今天只是来看看学校，竟然还收获一枚粉丝。

    “感谢您的厚爱！我需要学习的，需要做的还有很多！”

    陆离谦卑回应并没有拉远两人的距离，陆离能够明显的感觉到，右手被紧紧的包围着。

    韩校长似乎发现了自己的不妥之处，急忙松开陆离的手，一脸尴尬的问着。

    “陆离先生今天到我们学校门口是来做什么的？”

    问到点子上后，陆离也不吝啬，直接把希希转到这所学校来的事情和校长说了一下。

    特别是强调，今天自己想要到学校参观。

    “这样的小事儿根本不用担心！李大哥一会儿你让这位先生进去，他不是坏人！”

    韩校长轻轻松松的一句话解决了陆离进不去的问题。

    刚才的保安大叔一脸好奇的盯着陆离，眼神里似乎有很多看不透的东西。

    “陆离先生，如果您的家人能到我们这边来上学是我们的荣幸。很期待您的家人能和您一样优秀，只可惜没有办法亲自为您介绍我们学校的历史了！”

    韩校长看了一下手表，脸色有些匆忙。陆离二话不说，让出半个身子。

    “您先忙！”

    韩校长一脸歉意的看向陆离，随后骑着不怎么好看的自行车，慢慢悠悠地消失在前面的路口处。

    陆离得到了校长的允许，进去时保安大叔自然没有多说什么。

    真正进了学校后，陆离才发现这里的文化气息格外的浓厚！

    就连校园里的建筑也是古风古色这种中学，便如此规模和建造在大众的眼里是不常见的。

    整体下来后，陆离对着学校的好感度在层层的往上涨，并且认准了要把希希送到这所学校来的想法。

    就在这时陆离收到了已经把图纸改成小篆体的消息，取了图纸后，检查了一遍，并没有任何的问题，陆离带着图纸回到了秦国。

    此时的嬴政站在饭桌前来回夺步，似乎并没有准备吃饭的意思。

    陆离刚到便看到桌子上琳琅满目的菜品，还没等嬴政讲话，陆离直接坐了下来。

    “这么多的美味摆在眼前，莫不是都不和你口味？”

    陆离朝着一旁的嬴政笑着问道，话音刚落，拿起筷子夹了一块肉，塞到嘴巴里。

    秦国的厨子还是不错的，红烧肉竟做的如此香甜。

    “看来先生已经把图纸带过来了？”

    嬴政现在哪里有心思吃饭，从陆离走后整天惦记着图纸，人不知不觉的都收了两圈。

    坐在陆离参编的位置上，紧紧的盯着陆离。

    “先吃饭！吃完饭我就把东西给你！”

    陆离拿起一旁干净的筷子，放到嬴政的手里，看着面前的饭菜说不出的欢喜。

    有了陆离这话嬴政总算是把这颗心放到肚子里了。

    旁边有人陪着吃饭，嬴政自然不亦乐乎。两人吃饱喝足后，一脸满足。

    “给！你要的东西！”

    陆离从布袋里拿出已经改过好的图纸放到桌子上，下一秒就被嬴政紧紧的护在怀里。

    看到嬴政如此小心翼翼的模样，陆离不由的笑了出来。

    “这里面的内容你们完全看得懂，一些需要改造的地方里面也已经标注用这种方法造出来的战船，定能助你一统天下！”

    陆离可没有说一点大话，陆离给的图纸虽然还是木头改造的，但是续航能力和坚硬程度要比以往强上许多倍。

    再加上体积够大，又能储存足够的粮食，完全解决了他们在海上长时间漂流的问题。

    验证小心翼翼的打开图纸，看到上面精巧绝伦的构造后，不由得连说了三个好！

    随后带着陆离到了宝库中，取了两人作为约定的酬劳。

    陆离感受着这些天才地宝里面充沛的灵力，顿时心里无比满足。

    嬴政拿到图纸后，连夜召集了能工巧匠。以最快的速度，最短的时间打造出了第一艘战船。

    陆离被叫着，参观时也被秦国的速度给吓到了。

    陆离给嬴政图纸不到两天的时间，一艘硕大的战船就能够出现在两人眼前。这完工的速度可想而知。

    “先生给的东西果然名不虚传！我昨天把这图纸拿给他们看，是一个个惊讶的说不出话来，甚至认为这图纸就是天人之作！”

    看着嬴政夸张的模样，陆离不由得低笑两声。

    不过有了现在的战船，嬴政想要占领隔海相望的领土，就不是什么难事了！

    “天人之作有些夸张，不过要建造几十艘战船也不是容易的事。确保速度的同时也要确保质量！”

    陆离围绕着战船细细打量一番后，发现并没有任何瑕疵，这才向嬴政提出建议。

    看着嬴政自信满满的模样，陆离也在期待嬴政成功的那一天。

    “那我就在这里先祝你一帆风顺了！”

    陆离话音刚落，战船上的白帆一落千丈，势不可挡的气势直指隔海相望的小国。

    ……

