    楚凡说话的时候，一脸的诚恳和单纯。

    宋乾坤翻了个白眼，道：“谁能想到，你这么不要脸的人，居然是一个雷劫境的高手？”

    楚凡嘿嘿一笑，也明白这事就这么算了。

    宋乾坤不愿意搭理楚凡，身形一闪，来到了叶欣然身边。

    刚才叶欣然受了点伤，虽未伤及性命，但体内的气血、经脉还是受到了冲击。

    宋乾坤将手掌隔空搭在叶欣然肩膀上，手心涌现一阵青绿色的光泽，显然是利用某种道法在帮叶欣然疗伤。

    少顷，叶欣然的状态明显有所好转。

    本就伤势不重的她，不但伤好了，气海的亏空也恢复了七七八八。

    楚凡在一旁看着，不禁颇为吃惊，心想：这老家伙，不愧是蓬莱的岛主，先前我还是低估了他啊。

    登岛之初，楚凡和宋乾坤小试了一招，大概就判断宋乾坤应该也是雷劫大成境。

    同样是雷劫大成，二人总体实力是十分接近的。但如果硬要分出胜负，楚凡认为自己的胜算更高。

    人各有长，楚凡精通战斗之术、炼丹术，而宋乾坤的这一手疗伤之术，是楚凡望尘莫及的。

    楚凡渐渐有些明白了，为何宋乾坤能当上一宗之主。也许，当年唐炎没能当上继承人，并不是因为实力不够。

    宗主需要的不光是单挑的本事，而是要考量综合能力。

    至少在楚凡目前的推测中，蓬莱岛上，比宋乾坤战斗力强的人，不止一个。

    明面上的几个长老，确实不如宋乾坤。

    但那个接引人司马墨，还有藏书阁的守护者，楚凡完全看不透，这两位就一定比宋乾坤更强。

    …………

    “徒儿，你修炼了灵犀之心？”宋乾坤为叶欣然疗伤之后，很是诧异地问道。

    叶欣然点了点头。

    宋乾坤瞪了楚凡一眼，道：“这种危险的法术，可不是好玩的！虽然我答应可以欣然和你离开，但她永远是我的徒弟。你小子悠着点，如果她修炼出什么三长两短，我可是要让你陪葬的。”

    楚凡很无奈：“师父，我不是你的徒弟？你也太偏心了吧！”

    “你是个假的，临时工！”宋乾坤没好气地道。

    楚凡嘻嘻一笑：“放心，就算我自己修炼得走火入魔爆体而亡，她也不会有事的。”

    对方愿意关心叶欣然的安危，楚凡当然不会生气。

    “哼。”宋乾坤不再多言，拂袖而去。

    楚凡望着他飞走的身影，调侃道：“这老家伙，还是个死傲娇呢。”

    宋乾坤走后，楚凡和叶欣然重新开始修炼。

    经过刚才的闹剧，悟道场的其他人都跑了，只剩下他们俩。

    不光今晚很安静，接下来几天，都没有一个外人来武道场里。

    自从楚凡杀了鲁宏霸，全岛的所有弟子，都对楚凡敬畏无比，根本不进来。

    尽管，楚凡并没有像鲁宏霸一样剥夺别人的修炼权……

    不过这样也好，楚凡也乐得清静。

    而且，悟道场对修炼的增幅效果，有点像是“网速”。

    人多的时候，大家一起分网速。

    现在人走了，“网速”被楚凡和用叶欣然独享，增幅效果更好，修炼也是更有成效。

    在这种绝佳的条件下，不知不觉间，楚凡和叶欣然竟是进入了一种非常特殊的状态。

    他们好似进入了一个独立的空间，这里空无一物，只有无尽的虚无，两人的元神沉浸其中，彻底忘记了真实世界。

    而在这个虚无世界中，他们能够随心所欲，不但能练习灵犀之心，其他各种法门都可以。

    二人的意识交错，一切信息、想法，都能全部无损传达。

    比如，瀚海诀这部功法，楚凡终于将其完美传授给了叶欣然。

    尽管楚凡曾毫无保留地将功法交给叶欣然，但仍旧是通过常规的交流手段传授的，不能达到100%的无损“复制”。

    而在这个只有意识的世界中，就可以。

    以前的叶欣然，修炼的瀚海诀相当于99%的版本，终究不是100。

    现在，由于功法的完善，她的修为竟是激增。

    悟道场呢，天地灵气在叶欣然身旁萦绕，飞旋……

    叶欣然气息大涨，不经意间便达到了化神境后期。

    只不过，她本人对此一无所知，仍旧沉浸在虚幻的意识世界中……

    两人早已没有了时间概念，修炼这种事，很多时候都不具有可预期性。

    比如楚凡本来只是打算练一两天试试，结果不知不觉间，二十天光景就过去了。

    这天深夜，空中高高挂着一轮圆月。

    唐炎和宋乾坤的约定之期已至！

    …………

    门派广场中，宋乾坤来回踱步，道：“楚凡还在武道场沉睡？”

    “嗯……而且身体完全没反应，应该进入了非常深度的精神世界里。”一个弟子小心翼翼地汇报道。

    “唐炎和唐鹏飞师徒俩，马上就来了，楚凡不醒，谁来对付唐鹏飞啊！”宋乾坤很头疼。

    “要不，把楚凡叫醒？”几位长老也在场，有人提议道。

    宋乾坤不假思索，摇头道：“不可，在悟道场睡着的人，不能被轻易打断，否则可造成反噬，更何况他们睡了大半个月！一旦被强行叫醒，搞不好魂魄都会散掉。”

    话音一落，空中出现一阵剧烈的能量波动，震颤感甚至传到了广场中。

    “来了。”宋乾坤脸色难看。

    这种状况，意味着外面有人在强行轰击蓬莱的结界。

    隐匿大阵形成的结界，不但具有隐藏岛屿的效果，还具有极强的防御力。

    若非超级强者在外面全力攻击，里面不会有感觉。

    “一定是唐炎，那个狗贼，就不怕把隐匿大阵打坏吗？”几个长老破口大骂。

    宋乾坤苦笑一声，道：“他为了赢，为了夺走岛主之位，哪还管这么多？放他进来吧，这一关早晚是要过的。”

    几分钟后，岛屿边缘，一面光幕缓缓浮现。

    一道黑影瞬间闪进了进来，身后还跟着一个英俊的青年。

    “哈哈哈哈！”

    黑影下一秒就出现在了广场中，发出震耳的笑声。

    不少弟子都被震得头皮发麻，一些修为低的甚至耳朵都出血了……

