    走出熊之国，进入泷之国。

    卡卡西开始带领着鸣人三人，寻找着泷忍村的位置。

    因为泷忍村的位置比较隐蔽，隐藏在一处瀑布后面，虽然上一次中忍考试邀请过，但卡卡西这次还是花费了一番功夫才找到。

    穿过瀑布，内部别有洞天，依山傍水，一副世外桃源的景象。

    事实也正是如此，因为独特的地理位置，在加上隐秘的村子入口，以至于泷忍村从建村到现在，很少被其他村子入侵。

    再加上这里有祖传的，能让忍者增加数十倍查克拉的英雄之水，所以这里忍者不少。

    因此这里几乎没经历过战乱。

    如果不是有晓组织需要的尾兽，泷忍村这样的村子不可能被毁灭，这里的这种祥和，一直会持续很长时间。

    进入泷忍村，卡卡西说明来意后，就被忍者带到会客厅。

    “各位等待片刻，我这就去通报。”

    等人走后，小樱才不在抑制心中的好奇，走到门口四处观察起来。

    “都是在瀑布后面，但这里的环境，明显比鸣人你弄出来的要好许多，这里真的好漂亮。”

    “这根本没法比好吧，这好歹是一个村子弄出来的，而且还经营了这么多年，在比不上我随手弄出来的，这里的人干脆找块豆腐撞死好了。我如果想弄成这样，除非让我炸山……”

    鸣人没说完，卡卡西迅速打断道：“别想了，雕像毁了还能恢复，你真把地貌改变了，就等着被火影追着打吧。”

    “我会小心的，就炸一点点，不炸多了。”

    “一丢丢都不行！”

    还在聊天的时候，泷忍村的首领，飞沫带着人走了过来：“木叶的各位久等了。”

    “我们此次来这里，是想邀请泷忍村，参加砂忍村和木叶联合举办的第二届中忍考试。”

    卡卡西也不废话，直接将信件交了出来。

    这种正式的信件是要直接交到村子首领手中的。

    至于星忍村的那一封信件，则是卡卡西自己写的，因为星忍村的内乱，木叶知道，现在的星忍村还没有正式确认下来首领的归属，所以对待规格有所下调。

    “很高兴能收到这样的邀请，但泷忍村现在并没有适合的下忍去参加考试，所以这一次泷忍村就不派出忍者了。”

    飞沫笑得很和煦，拒绝的也很干脆。

    卡卡西还想争取一下，因为这里有七尾人柱力，村子的实力还是不差的。

    鸣人对这种语言上的交锋不感兴趣，开始走神，然后就看见窗户外面，有一个蓝绿色短发，发髻上别着一个橙色发卡的女孩在小心翼翼的探头观望。

    感觉有些眼熟，正当鸣人准备仔细观察时，封印空间中突然传来一个陌生的声音。

    “九尾，你怎么跑到这里来了？芙让我问你们来做什么？”

    “？？？”封印空间中，鸣人看着九尾，九尾说道：“这是七尾，在替人柱力传话。”

    陌生声音又问了一遍。

    九尾只能充当起传声筒。

    “来这里送信，关于中忍考试的。”

    片刻后不见动静。

    因为外面的芙得到消息后，过于兴奋，差点被飞沫发现，悄悄离开后才让七尾传声道：“你们离开的时候在村口等一下。”

    说完，就不见了动静。

    “她想干嘛？”鸣人问道。

    “老夫怎么知道，大概是想给你们送什么东西，可能和中忍考试有关。”

    ……

    “既然这样的话，我们就不打扰了。”

    卡卡西起身准备离开，佐助小樱也跟上，然后……只有鸣人还坐在原地发呆。

    他叹了口气，拍着鸣人肩膀。

    “走了。”

    “啊，嗯。”

    离开房间，飞沫等人一路送到瀑布处。

    到了瀑布外面，鸣人突然说道：“卡卡西老师，等一下。”

    “什么事？”

    “有个女孩说又什么东西要送给你。”

    卡卡西一懵：“你怎知道？不对，你刚才一直在发呆，怎么可能和什么人有接触？某种新式恶作剧吗？”

    鸣人正要解释，芙从一块大石头后面跳了出来。

    “你们终于出来了，我等你们好久了，这是我参加中忍考试的申请。”

    她递上一张白纸，上面写着‘泷忍村，芙，申请参加中忍考试。’

    卡卡西看了下芙，又看了下鸣人，他怀疑这是鸣人的影分身，但看不出破绽。

    不过鸣人的影分身和变身术运用十分娴熟。

    沉吟片刻，卡卡西接过白纸，在抬手的瞬间，在芙的头上拽下一根头发。

    芙眨了眨眼，摸着头，有什么东西落在脑袋上？

    卡卡西神情不变，确认不是影分身后，才道：“你确定要申请参加这次的中忍考试？你们泷忍村的首领可是拒绝了。”

    摸着头，企图寻找什么的芙快速点头：“确定，我到时候会和飞沫解释的。”

    卡卡西没多说什么，这八成是泷忍村里面的刺头，就像鸣人一样，现在想越过飞沫过来申请。

    “可以，考试之前到达木叶即可，记得到时候和你的小队一起。”

    又交代几句，卡卡西这才带着鸣人等人离开。

    虽然泷忍村首领没同意，但手下的忍者神情参加了，也还算可以。

    中忍考试除了忍村间的邀请外，也可以直接向举办方申请。

    不过这种用的比较少。

    因为独自申请的话，可能会被忍村首领找麻烦。

    但芙不在乎这一点，回到泷忍村，她笑得很开心。

    她有一个愿望，就是交到一百个朋友，可泷忍村这里不行，虽然人不少，交到的朋友却没有多少。

    “不知道参加中忍考试的有多少人，但应该能多不少朋友！加油！”

    另一边。

    前进的时候，卡卡西凑到了鸣人身边。

    “鸣人，你没什么想说的吗？”

    “说什么？啊，今天天气真好，哈哈……哈。”

    鸣人叹了口气：“说起来你可能不信，我好像觉醒了一种特殊的能力，可以预知未来！能掐会算，上知五百年，下知……”

    没等鸣人说完，卡卡西一拳砸了下去：“这个算到了没？”

    鸣人：“……”

    我太难了！

    这明明是芙的锅啊！

    泷忍村的芙打了个喷嚏。

    “哎，有朋友想我了吗？让我想想，会是谁呢……”

