    虽然吧，

    宋昭也觉得自己以前的绣工一言难尽，她都已经把鸳鸯自贬成母鸡了，谁知斯聿更绝，直接成了母鸡肠子。

    别人说还好，可权臣大人是她未来夫君呀！

    天底下不可能只有她一个女子希望自己在夫君眼里是完美的吧！

    母鸡肠子什么的……绝对不行！

    “……我绣的有那么糟糕么？”宋昭眼皮耷拉下来，模样显得丧丧的，“哥哥你要不再品品？也还挺有趣的……”

    斯聿垂下眼，直勾勾地盯着小姑娘看。

    宋昭更心虚了，声音越来越小，“好吧我承认……确实是有点丑，没人会喜欢把它戴在身上，你还是交给我处理吧，否则被人看到会笑话的。”

    “宋昭。”

    斯聿忽然开口喊了宋昭的名字。

    宋昭垂头丧气的看着他，心中还为自己一塌糊涂的绣工而窘迫。

    斯聿盯着小姑娘看了一会儿，他本因为吃醋不太想夸这个荷包，可看到她失落的样子。

    像是终于败下阵来，他微不可查的叹了一声，

    “哥哥跟你开玩笑呢。”

    宋昭半信半疑瞥他。

    “阿昭亲手做的荷包，它不黑也不丑，对我来说，它是这世上最完美的艺术品。”

    斯聿将荷包拿出来，贴在掌心里，

    唇角弯了一下，“如果这个世界上没有人珍惜阿昭的心意。”

    他低眸，怜惜的在荷包上轻轻落下一吻，“哥哥会珍惜。”

    *

    围场。

    宋昭斯聿二人到的时候，这里已经很热闹了。

    擂台之上，两国的武将已经开始比试。

    围场很大，光大场地就占据千亩。

    场地之外。

    里里外外占据了大半官员及家眷，俱都按照官员品级在各自的位置上举杯对饮，谈笑风生。

    大盛朝的人坐在左边，南越使团众人坐在右边。

    泾渭分明。

    宋昭刚进围场，就与宋禀与云氏碰头了。

    “昭昭，爹怕你来时找不到位置，跟你娘来接你。”宋禀挤到斯聿与宋昭中间。

    闺女大了，做爹的看不惯她跟别的男子站一起是本能反应。

    宋昭喊过爹娘，问，“祖母跟阿兄们呢？”

    “你祖母年纪大不想受累别来，你长兄在咱家座位上挡着，我们一会悄悄点入席。”

    宋禀贼兮兮的说道，毕竟元淳帝还没离位，他们做臣子的到处跑不太合适。

    云氏瞥到女儿红红的脸颊，“昭昭脸怎么红了？”

    宋昭摸了摸脸颊，不太自然的说道，“有点热。”

    宋禀觉得也还好，不过女儿说热，他满脸慈爱道，“小心肝你要是觉得热，就把大氅脱下来，爹爹给你拿着。”

    “还是披着吧，一会还得起风的。”

    宋昭紧了紧大氅，她很喜欢权臣大人身上的味道。

    一家人边说边往一条狭窄不招人注意的小路走向席位处，恰好与离席准备去净室出恭的澹台漠狭路相逢。

    宋禀走在最前头，与澹台漠对上的时候，格外气势恢宏的昂首挺胸。

    这条路只能过一个人，云氏深知丈夫的嚼脾气，从后面拽了拽宋禀的袍子，“将军，我们给这位使节大人让一下吧。”

