    古匠天尊消失，秦尘三人便站在这大殿之中，自然有侍者上前，将他们带往一边。

    “这是……傀儡？”

    秦尘看着带领着他们的侍者，露出惊讶之色。

    因为这居然是一尊傀儡，这傀儡赫然是远古时代的炼器产物，十分古朴，通体由某种特殊的金属炼制而成，无法窥探到其中的隐秘。

    而这傀儡身上的气息，是尊者级别。

    嘶！尊者级傀儡。

    秦尘倒吸冷气，尊者，是宇宙中顶级强者了，别看万族战场尊者诸多，但对于一些小族而言，尊者已经很了不得了，而天工作，竟然有尊者级傀儡，这让秦尘如何不震惊？

    这样的傀儡若是放在一些小族之中，怕是能让一些小族疯狂了。

    “这是天工作的古将傀儡，也是远古工匠作的产物，虽然气息只是尊级，实际战斗中，却拥有人族巅峰的战斗力，毕竟傀儡可是悍不畏死的。”

    真言尊者来过天工作总部秘境，对此自然知晓一些。

    秦尘和曜光圣主都是点头。

    的确，傀儡这样的东西，一旦拼起命来，比起真正的万族却是要疯狂多了，因为傀儡没有疼痛的感觉，只要能源核心在，只要阵法还能运转，他就能战斗，拼死战斗，同归于尽的那种。

    而万族强者就算再疯狂，面对死亡，本能的还是会有恐惧的。

    更何况，傀儡不是血肉之躯，也没有灵魂海，一般万族强者的手段，对傀儡无效，也令得傀儡会更加可怕。

    “若是我天工作中能源源不断的生产这傀儡就好了，如此一来，岂会担心万族大战。”

    曜光圣主感叹道，若是有个几千万、上亿的尊者傀儡，还怕什么魔族啊？

    尊者傀儡大军就能碾压死他们了。

    “那是自然，否则魔族也不会盯着远古的工匠作了。”

    真言尊者感叹道：“你们可知道，远古时代，魔族第一次发动万族大战，进攻的是哪一个势力？”

    “哪个？”

    “工匠作！”

    真言尊者道：“工匠作乃是远古宇宙诸多炼器势力的圣地，天底下所有的炼器势力，都依附在工匠作边上，形成了一个联盟，而这尊者傀儡的炼制之法，也是工匠作所拥有，所以，魔族开启万族大战的第一件事，就是摧毁工匠作。”

    “那一战，魔族发动了浩瀚大军，强势出击，工匠作虽然强势，但是猝不及防之下，还是损失惨重，工匠作老祖战死，很多至宝遗失，就如这尊这傀儡的炼制本源，就是在这一场战斗中被魔族毁去。”

    “尊者傀儡炼制，需要大量本源，毕竟，能催动尊者级威能的力量，极其珍稀，工匠作中便是拥有这么一座本源，那是魔族的重点针对目标，直接被魔族毁去。”

    “这也导致战争爆发后，工匠作根本无法炼制太多的尊者傀儡，其中很多原本有的尊者傀儡都毁去了，只剩下了零星的一些，保存了下来，被神工天尊大人找到。”

    “这无数年来，神工天尊大人一直在想办法寻找重新炼制尊者傀儡的办法，只是一直不曾成功。”

    真言尊者叹息道：“否则这样的傀儡若是多出来一些，我人族岂会落到这等境地，万族一战也不可能导致天界崩灭了。”

    “师尊，这古将傀儡难道我们天工作还制造不出来吗？”

    曜光圣主询问。

    “当然制造不出来。”

    真言尊者苦涩道：“这古将傀儡的技术，我天工作倒是还保留着，但是，很多远古炼制手法已经失传了，并且，炼制这古将傀儡的核心技术也已经失传，不然，若是制造个无数古将傀儡投放到万族战场，魔族联盟还拿什么和我们人族斗？”

    秦尘点头。

    还真是，若是能制造出一片尊者傀儡的大军，任何魔族大军怕是都无法抵挡吧。

    不过，秦尘倒是清楚，尊者傀儡，只能改变局部战场上的结果，而无法改变正常战争的结果。

    毕竟，真正能决定战争结果的，还是顶级强者，是至尊级别。

    到了至尊境界，可不是这些尊者级傀儡大军就能覆灭的了，来再多也不够看。

    真言尊者和秦尘他们讲述着，就在这时，那傀儡突然来到了秦尘三人的面前，微笑道：“三位，几位副殿主让你们进去。”

    应该是商议结束了。

    秦尘心中恍然，不过这速度也挺快的，古匠天尊进去还没多久呢。

    让秦尘皱眉的，是那傀儡说了几位副殿主让自己进去，难道天工作创始人不在？

    心怀疑惑，秦尘和真言尊者三人进入。

    片刻后，三人来到了大殿中央，在那大殿之上，有着一张张高高的宝座，此刻那最中央的宝座之上，空无一人，反倒是周围的几尊宝座，坐着四人，古匠天尊便是其中之一。

    古匠天尊微笑看着秦尘。

    其他三位身上也散发着可怕的气息，深沉浑厚。

    是天尊强者。

    三位天尊的目光都凝聚在了秦尘身上。

    “这应该是天工作的三位副殿主。”

    秦尘皱眉，因为，他以为会有机会见到天工作创始人神工天尊，谁知道只是三位副殿主。

    “我等，见过几位大人。”

    真言尊者急忙拉着曜光圣主行礼，秦尘也拱手。

    天工作的是炼器师聚集的地方，规矩没那么多。

    不过秦尘那种淡定的气质，还是让其中一名副殿主微微皱起了眉头。

    这副殿主，黑壮的像是个铁塔，完全看不出来像是一名炼器师的模样。

    “我来介绍下，这三位，都是我天工作如今的在职副殿主，这位是绝器天尊，这位是行将天尊，这位是问鼎天尊。”

    古匠天尊一一介绍。

    真言尊者急忙再度行礼。

    “好了，行礼就免了，你们的事迹，神工天尊殿主已经知晓，专程下达了命令。”

    说到这，几位副殿主的目光都落在了秦尘身上，眼神中有着莫名的东西。

    “真言尊者。”

    “弟子在。”

    “你突破地尊境界，又破除了万族战场魔族阴谋，特赐予你执器长老身份，可去藏宝殿，寻找一属于你自己的地尊宝器，以资奖励。”

    古匠天尊开口道。

    

