    听到这话。

    林天虎当即皱了皱眉。

    道：“应该不会吧！”

    “他们都对林家恨之入骨，又岂能妥协？”

    林雅欣闻言，张了张嘴，想附和一下。

    但是，最终却没能说出来。

    而这时。

    听到这话。

    白念生当即冷笑了一声，道：“你确定他们不会妥协吗？”

    “我怎么看不出来？”

    此话一出。

    林天虎张了张嘴。

    但却是没法儿反驳。

    一来，那群人组建的灭林联盟也只是个临时势力罢了。

    他对其也不是很了解。

    又岂能打包票。

    再者说了，那些人之中。

    之前离去之时，都是负气而去。

    这还真的说不准。

    而这时。

    夏子辰则是摆了摆手，道：“都别吵了。”

    “不管那些人会不会说，我们的处境，也好不到哪里去。”

    “魔武界那位，和独孤家的人，此次回去之后，定然不会放过我们的。 ”

    “要不了多久，他们就会知道我们的。 ”

    “所以，说这些都无所谓。”

    夏子辰不是傻子。

    他很清楚。

    当林战天回来之后。

    那魔主以及独孤家还会回去狠查。

    到时候，他们的身份，根本就不需要任何人说。

    就会暴露的。

    而此刻！

    当林天虎等人听到这话。

    都是皱了皱眉。

    独孤家。

    魔武界。

    这两者之间，又和这件事情有什么关系吗？

    众人不解。

    而这时，见到林天虎等人这样。

    白念生顿时开口道：

    “你们恐怕还不知道吧！”

    “这一次林家遭此劫难，那林战天被两大强者联手围攻，都是我家陛下的手笔。 ”

    此话一出。

    林天虎父女二人再次被震惊。

    唰的一声站了起来。

    惊声道：

    “什么？”

    “这一次林战天被围攻，居然是夏皇的手笔？”

    “这……”

    一瞬间！

    父女二人都是懵了。

    他们怎么也没有想到，事实居然会是这样。

    原本，他之前还以为是林家招惹了魔武界的和独孤家的人来了。

    才导致如今林战天被围攻，帝武界遭劫难的局面。

    可却是没有想过。

    这一切，都是眼前这看似年轻的夏皇一手导致的。

    这也太不可思议了吧！

    这是怎么做到的？

    父女二人难以想象。

    夏子辰是怎么凭借一人之力，挑起魔武界和独孤家以及林家的矛盾的。

    毕竟，这可是涉及了三个世界。

    可不是一般的小事情啊！

    一般人岂能做到？

    因此他们震撼无比。

    一瞬间，二人心中对于夏子辰的评价，又提升了几个高度。

    而这时。

    夏子辰却是摆了摆手，道：“那些都是小事儿！”

    说着，想了一下，又道：

    “现在，我们只需要静观其变就行了。”

    “看看他林战天到底想干什么。”

    “其他的暂时不用管。”

    此刻！

    听到夏子辰这话。

    林天虎父女都是无语了。

    简直不知道该说什么好。

    一手摆弄起三个大势力之间的大战。

    居然还只是小事儿。

    那么，还有什么是大事儿？

    不过，他们也没再说什么。

    因为，夏子辰给他们的震撼太多了。

    却是震撼不过来。

    而这时，白念生听到夏子辰的话。

    当即皱了皱眉，道：“林家已经要对我等动手了。”

    “当真不做些打算？”

    夏子辰摇了摇头，道：“没必要！”

    “是！”

    眼见如此，白念生也不再多说什么。

    而这时，夏子辰也是站了起来。

    说道：“有什么事儿，以后再说，朕有些乏了。”

    说完，夏子辰直接就离开了，前往了他自己的院子之中。

    而这时，白念生以及林天虎等人见此。

    都是有些傻眼。

    这是什么情况？

    怎么感觉夏皇刚刚有点儿急匆匆的感觉？

    众人有些愣神。

    因为，刚刚夏子辰那个离去的样子。

    感觉就像是很着急一样。

    不过只是片刻。

    众人便直接散去了。

    并没有多说什么。

    反正，夏子辰已经说过了，暂时不用管。

    ……

    而此时此刻。

    夏子辰的别院之中。

    他急匆匆走进来。

    关上房门之后。

    脸色便是瞬间变得凝重无比。

    他走到床榻之上坐下。

    抬手一挥。

    下一刻，一道灵力光芒闪过。

    紧接着，夏子辰眼神一凝 。

    在他的手上，瞬间出现了一块布满密密麻麻符文的罗盘。

    此刻，这罗盘光芒大盛。

    道道符文疯狂跳动。

    就像是活了过来一般。

    而这时，你疯读跳动的符文，居然形成了一道指针，指向了天穹之上的某处。

    “这是什么情况？”

    此刻！

    夏子辰看着这面前的罗盘。

    眉头皱起。

    这罗盘，正是当初他从独孤丞那里所得到的那个有关于上古真神遗迹的罗盘。

    而刚刚，他只随意急匆匆离开。

    就是察觉到了这罗盘产生了异变。

    因此，这才赶来查看。

    而此刻！

    见到眼前这一幕。

    夏子辰觉得有点儿懵。

    这玩意儿突然异变是什么情况？

    “难道这传说之中所说的上古真神遗迹要开启了？”

    紧接着，夏子辰脑海之中，光芒一闪。

    顿时眼睛一亮。

    “是不是该走一趟？”

    如此。

    夏子辰心中生出了如此想法。

    随后，他把目光看向了远方。

    若是真有上古真神遗迹的话。

    那么，要是得到的话……

    ……

    而与此同时！

    林家！

    林家之前被破坏的建筑城池，此刻已经完全恢复了。

    此时此刻，林家大殿之中。

    林战天怒吼连连。

    正在大发雷霆。

    “滚！”

    “都给我滚！”

    “滚出去！”

    “这么久了，你们还找不到真凶，你们这群没用的废物 。”

    “要你们何用？”

    而在他的怒吼之中。

    下方一群人战战兢兢退了出去。

    一瞬间！

    整个大殿安静了下来。

    林战天满脸阴沉坐在主位之上。

    心中怒火滔天。

    重振林家之后，他便是疯狂派人前去搜寻那灭杀林家之人。

    可是，直到如今，还是没有一个头绪。

    虽然一般的小喽啰倒是杀了不少。

    但自始至终，那些带头的家伙一个没抓到。

    他岂能不气？

    岂能不暴怒？

    “最后躲实了，若是让我找到，我定要你们生不如死！”

    最终，林战天如此狠狠说道。

    “林家主当真是好大的脾气啊！”

    而此刻！

    就在林战天怒吼之际。

    一道身影忽然落到大殿之中。

    他出现的十分突然。

    就是林战天都愣了一下。

    不过，很快便是恢复了平静。

    “魔武界的人，你们又想干什么？”

