    圣佛子居然败了！

    这个结果让许多人都出乎意料，圣佛子冠绝同代，几乎可以说同辈之中敢和这位六世佛体的顶尖神僧做对手的都很少，如今，却在神州天骄乃至各族老祖的眼前，硬生生的被少龙武君挫败，打成了重伤。

    这一幕，让许多人的心中翻起惊涛骇浪，根本就无法平息。

    头一次，他们也清楚了少龙武君的实力，何等恐怖！

    “传说少龙武君甚至追杀天凤道君万里，恐怕这件事未必只是传闻！”

    有人说了一句，换做之前，肯定有人反驳，但现在，他们却连反驳的信心都没有。

    万一是真的呢？

    这次考核，孙无天与少龙武君迟早会有一战，要是少龙武君再胜，他们可是会被打脸。

    都是天骄，对于自己的羽翼极为爱护，又怎能做出这等事情。

    接下来的几番征战，昆仑道子与瑶池天女。

    两人据说有宿仇，传说这位瑶池天女在很久以前，曾与昆仑道子乃是道侣。

    后来因为昆仑道子一心向道，伤了这位瑶池天女的心，导致瑶池天女斩断情丝，发誓成为瑶池天女，绝情绝欲。

    这一场战斗，可谓是天崩地裂。

    丝毫不比邵峰与圣佛子之战差上多少，甚至，瑶池天女要以命相搏之势，最后，是昆仑道子主动认输，似乎是不想与瑶池天女搏命。

    战斗的发展有些戏剧，却也在理所当然。

    所有人都听过传闻，昆仑道子觉着有愧于瑶池天女，所以两人相遇一般都是昆仑道子忍让。

    孙无天，胜了！

    毫无疑问，对手还未挨过他三招，他便夺得了战场的胜利。

    一天的时间，悄然便在这接连的旷世之战中渡过。

    入夜，邵峰走在麒麟城的街道上，有些沉默。

    他的身边并没有其他人，第二天的对手已经通知了他。

    他与孙无天！

    毫无疑问，这一次考核之中，最为瞩目的便是他与孙无天了，两人之间仿佛是宿命之战。

    两年之约，终究要有一个结果。

    “你似乎在担心？”

    一道身影慕然出现在邵峰的身旁，是司空玄月。

    “并不担心，只是在想以后的路。”邵峰开口，摇头道：“人皇殿内有九州天地卷，我必须要去一趟，但想要晋入古神，恐怕人皇殿也不能做到。”

    司空玄月一怔，笑道：“何须烦恼，你的路早就已经安排好了。”

    邵峰回头扫了一眼司空玄月，嗤笑道：“就是因为如此，我才不想这样，按照你的安排来走路。”

    “我又不傻，你们布局为这九州众生，我却不想成为这局内的棋子。”

    谈及此处，邵峰不由叹息。

    三界物流，再到万妖山那位被称之为‘圣后’的存在，他知晓，自己被安排的路太多，但他偏偏有些固执，不想按部就班。

    “知道，路是安排好了，怎么走，却是你自己的选择。”司空玄月笑着，她露着邵峰的肩膀，大大咧咧道：“大不了，你随便走也好。”

    邵峰没好气的瞪了一眼司空玄月，忽然问道：“我能去见一下你口中的圣后？”

    淡淡的清香进入鼻腔之中，邵峰不知为何，自己的心境仿佛也平静了几许。

    “还不到时候，不过你迟早会见到的。”

    提起那位圣后，司空玄月的神色也有些复杂，“走，今天我请你喝酒，一醉方休！”

    “你确定？”邵峰大为惊异，司空玄月请客……貌似还是第一次。

    “你付钱不就好了！”

    “滚！”

    这一夜，邵峰与司空玄月谈了许多，从进入三界物流开始，再到现在，他经历的太多了。

    恐怕唯有在司空玄月的面前，他才能一吐为快。

    这位二货上司虽然坑，但不得不承认，她却仿佛是邵峰最为信任的人。

    第二天，神州学院之中。

    邵峰立于虚空之中，望着孙无天。

    他们都已经互相知晓，今日之战，便是了解他们的因果了。

    胜者为王，败者……注定要被踏着尸骨，成为对方的垫脚石。

    “少龙武君！”

    “天凤道君！”

    一声高喝，仿佛在为一场惊世之战拉开了帷幕。

    天地，在这一刻仿佛都寂静了。

    位于仙台上的两人，孙无天的白如瀑布的长发劈落在肩头上，一身纹凤红衣，紫金白玉腰带，脚踏黑金靴。负手立于原地，神情如水，一双眼眸中倒影着细微的景色，和他面前小小的身影。

    邵峰黑发劈落，白衣如雪，他的衣服倒是显得寻常，还沾有一丝酒气，甚至还有星点的口红印，这是司空玄月昨晚在他身上蹭的，索性邵峰也没有整理，便来了这神州学院内。

    “邵峰，我与你的因果，今日也应该有个了解。”

    大战在即，孙无天却仿佛放下过往的一切。

    昔日孙家夺邵峰的人皇之血，最后注入他身，也铸就了他绝世无双的天资。谁也不曾想到，司空玄月会对邵峰如此看重，一人，一剑，便斩的孙家落入深渊，即便是太上老君李耳亲自出现，都没法说情，最后将孙家众人打入到了九州仙狱之中。

    孙无天对于此事从不曾忘记，复仇雪恨，这些年如同梦魇般在折磨着他，鞭策着他。

    否则，他也不会在短短两年内，成长到这种地步。

    邵峰的表情依旧是那般平静，他也曾将孙无天当作是对手，不过后来，他的心却远高于此，“是应该有个了结了！”

    周围的许多人面面相觑，他们不懂其中的故事，听的云里雾里。

    “这一战，定胜负，了恩仇！”孙无天声音斩钉截铁，肩膀上的朱雀展翼，巴掌大小的妖躯在这一刻却化作了一头神武异常的朱雀神兽，在仙台之上震翼翱翔。

    双翼间，一缕缕火焰向四周萦绕着，神威赫赫。

    “也分生死！”邵峰淡淡的加了一句，他抽出了斩凤剑，运转起了阳神决。

    为这一日，他准备了太久。

    在短占的寂静之中，两人同时出手。

    孙无天脚踏虚卷天书，双手凝诀，天穹之上出现了无数朵朱雀神火，铺天盖日冲向了邵峰。

    朱雀也亮出了利爪，朱雀神火凝聚成了极致，震翼向邵峰扑杀而来。

    邵峰静静的感受着周围如同火炉般的温度，他仿佛置身于横行之中，换做其他人，恐怕免不了惊慌失措，但邵峰却依旧心中一片平静。

    斩凤剑悠然斩出一剑，剑气如雪，划破了火海，击落在了朱雀的利爪上。

    一声嗡鸣，邵峰身后浮现出了一座天宫，所有的朱雀神火在这一刻都消失殆尽。

    人皇天宫，万法不侵！

    想要凭借朱雀神火，孙无天连伤都无法伤到邵峰。

    孙无天自己也清楚，自从秦皇虚界内的一战后，他对于邵峰便再也没有轻视之心。

    “道武双修，武神躯，阳神决，九州若无我，你当为第一！”孙无天如此说道，话语之中，却狂态毕露，将自己放在了九州第一的位置上。

    邵峰不予置否，斩凤剑接连斩出数剑，煞卷天书再加上千绝剑意，几乎破灭一切。

    孙无天手中也出现一柄长剑，炽烈如火。

    此剑名为屠龙，说起来也好笑，两人手中的神兵也都是为对方准备的。

    这屠龙剑吞九枚恒星之中的极致阳炎，又被孙无天以一年的精血蕴养，恐怖至极。

    一剑斩出，剑气炽烈的如同神火，两道剑气相遇，两人面色同时微变。

    下一刻，两人的身躯错开，邵峰的一角白衣化为灰烬，孙无天袖口的红衣被撕裂出了三寸大的口子。

    “好！”

    周围旁观的老祖级人物，忍不住高声大喝。

    两人出手不过短短两招，却让他们无不心惊。

    无论是剑招，还是对道则的感悟，乃至御兽都精彩至极。

    在这样的战斗中，即便他们这些老辈的强者，一族老祖级的人物，都能察觉到获益。

    邵峰转头，他望向孙无天，手腕一抖，斩凤剑便在此脱手而出。

    剑气如虹，化作一方剑域，将孙无天笼罩了进去。

    而孙无天也不甘示弱，朱雀御兽长鸣，利爪钳住了斩凤剑。

    与日同时，屠龙剑在空中以极速冲向了邵峰。

    邵峰体内真力一震，扶桑神木升起，一根根枝桠化作了惊世之盾。

    屠龙剑落入其中，将法相斩碎，却并未伤到邵峰，只是邵峰承受了一丝反噬之力。

    天穹之上，朱雀的双爪隐约中落下几滴殷红的朱雀之血，化作火焰在空中燃烧。

    斩凤剑虽被困住，但上面的千绝剑意和攻伐煞气还是伤到了这头真正的朱雀。

    各有胜负，邵峰眼眸一凝，他召回斩凤剑，直指孙无天。

    “试探已经够了，应该可以拿出真正的本事了吧？”

    孙无天微微点头，一双金瞳之中古井无波。

    “好！”

