    “你说什么？”

    “你现在和妞妞一起？”

    他语气都有些不自然了。

    “嗯，你先过来接我们吧，有些事情我要和你说。”

    “好好好，你们在哪，我现在就过来！”

    云千帆真的紧张了，生怕妞妞和苏晴出点什么事。

    “我们在......”

    挂断电话，他立马就让张奎开车，直奔苏晴现在所在的位置。

    马上就能见到妻女了，他怎能不高兴！

    从他所在的别墅，到苏晴所在的位置，需要四十分钟。

    但是，这四十分钟对于云千帆而言，好比一个世纪一般久远。

    当出现在街口的时候，就看见两道身影站在一栋平房的楼下。

    夕阳西下，落日余晖。

    两人的身影，是那么祥和而安宁。

    最终，车子停在了两人的面前。

    云千帆从车上走了下来，看着毫发无损的妞妞以及面色有些苍白的苏晴。

    高大的身躯都是轻颤了一下，“晴儿，对不起，我来晚了。”

    苏晴抿嘴微笑，但是眼中的泪水却压抑不住的往下掉。

    云千帆努力挤出一丝笑容，抱着她，在她的额头上亲吻了一下。

    随后蹲下身，看着妞妞。

    “妞妞，这么久没有看看爸爸，有没有想爸爸啊？”

    可......

    此时的妞妞却顺势躲在了苏晴的身后。

    “你是谁啊？我不认识你，你快走，妈妈说让我不要和陌生人说话！”

    眼中的畏惧，不言而喻。

    云千帆愣住了，这是怎么回事？

    为什么......

    感觉妞妞好像不认识他了。

    他抬头看向苏晴，眼中满是疑惑和不解。

    “这......”

    话音未落，便被苏晴打断了。

    她抬手擦了擦眼角的泪水，“回去之后，我给你解释。”

    而后蹲下身抱起妞妞，指着云千帆道：“妞妞，这是你爸爸，你忘记了吗？”

    “爸爸，爸爸是什么东西？能吃吗？”

    妞妞的小眼睛中，露出了些许疑惑。

    看到这一幕，云千帆心中一痛。

    这到底是怎么回事？

    为什么，妞妞不认识他了。

    这才多久没见，就变成了这样？

    他很想问清楚到底是怎么回事，但苏晴都说了回去告诉他，也只能等回去再说了。

    车上，云千帆用尽了浑身的办法，想要逗妞妞开心，逗她笑。

    可是，妞妞总是很畏惧的看着他，就好像是看一个坏人一样。

    云千帆终于放弃了，他知道，妞妞是彻底忘记了自己。

    当回到别墅的时候，天色已经黑了。

    妞妞来到别墅中，好奇的打量着周围的一切。

    “妈妈，这里就是我们住的地方吗？”

    “挺漂亮的。”

    苏晴看着妞妞那双好奇的眼睛，心中也是一疼。

    “是，以后我们就住在这里，你喜欢吗？”

    “这是爸爸买下来，给你住的哦。”

    她强挤出一丝笑容道。

    “哦！”

    妞妞似乎对于爸爸这个陌生的名词，充满了抵触。

    云千帆脸色有些不好看，坐在沙发上，不知作何感想。

    苏晴见状，脸色也是一白。

    “千帆，妞妞之所以会忘记了你，是因为那些人，给她吃了一种药......”

