    “啊！啊！”

    数十道凄厉蛇影犹入无人之境，只听得几声惨叫传出，瞬间便将几名血刀门门徒生生绞杀，顿时血溅四射，只留下一摊血水，尸骨无存。

    “准三品武学？！”

    看到费仁一招便是秒杀自己手下数人，严洪亦是脸色微变，同时元力攻势一改，抬手轰出一道元力匹练，气势汹汹地朝着费仁的腹部要害杀去。

    “死吧！”

    说时迟那时快，虽然费仁出手拦下了数名血刀门门徒，但是曹舜和严洪的攻击亦是接踵而至。

    “玄武甲！”

    心神一动，费仁浑身上下便是弥漫上了一层银白色的鳞片甲胄，同时运转护体元力防御周身，选择正面硬扛曹舜和严洪的双重夹击。

    “呯！”拳爪和元力匹练重重地轰击在费仁的身躯之上，顿时传出一阵沉闷巨响，下一刻费仁也是脸色一白，随后吐出几口鲜血，身形不禁朝后方退去。

    “嘭！轰隆！”

    砸断了数株大树，费仁的身形方才缓缓停下，只不过此刻脸色却是有些苍白，神情凝重，凭借着玄武甲和护体元力的双重防御，他仅是受了一些轻伤，问题不大。

    然而眼前的曹舜是中合境七重武者，一旁的严洪虽然实力不怎么样，但也拥有中合境二重的修为，哪怕仅是从旁袭扰，他也感到颇为头疼，而且周边还有不少血刀门门徒。

    这些小喽啰普遍都是炼体境九重的实力，虽然费仁他可以一招秒杀，但总归是白白浪费元力，对面的血刀门门主曹舜才是唯一劲敌。

    “托大了，这个曹舜的实力比突兀骨都要强悍数倍，硬碰硬小爷我不是他的对手....”伸手擦拭掉嘴角弥留的血迹，费仁目光凶悍，虽然解决了几个血刀门门徒，但终究只是一些小喽啰，如果曹舜不死，他也极难脱身。

    “小畜生，老子还以为你有多大能耐，终究是中合境三重的垃圾！”

    一招将费仁逼退，曹舜亦是收爪而立，脸色残忍无情。

    “小子，得罪我们血刀门的人，最后只有死路一条....”看到曹舜力压费仁，气势占尽上风，旁边的严洪也是桀笑出声，语气戏谑，颇有一副小人得志的姿态，也令费仁十分不爽。

    “这个杂碎，小爷一会儿就先宰了你！”

    瞥了一眼不远处嚣张跋扈的严洪，费仁杀意毕露，他现在也差不多明白，当初自己在青阳竞技场击杀突兀骨，就是眼前的严洪去报信告状，最后方才引来曹舜这个血刀门门主。

    眼下对方来势汹汹，自己又是以一敌众，上上之策自然是先击杀弱者，古语有言柿子还得挑软的捏，费仁自然深谙此道。

    “曹舜是吧？阁下堂堂血刀门门主，以大欺小就算了，还玩群殴....你可真的是不要脸至极啊....”

    冷哼一声，虽然处境危险，不过费仁脸庞上依旧没有一丝慌乱，反而依旧出言不逊，挑衅道。

    曹舜拥有中合境七重的修为，而且是青阳郡城的老牌高手，仅凭一身元力和赤手空拳都能将费仁死死压制，足以可见对方的实力之深，费仁自然不敢大意。

    “牙尖嘴利！”

    “今天老子看你往哪里跑！”

    残忍一笑，没有和费仁多说废话，曹舜再度一爪袭杀而至，直指费仁的胸口心脉。

    “踏雪无痕！”

    眼见曹舜再度杀来，费仁亦是瞳孔微缩，同时脚下虎虎生风，一记腾空挪移便是躲开了对方的攻势，同时反手抽出身后的斩妖刀，又是斩出一道雪白刀气，将一名血刀门门徒击杀，血溅当场。

    “三品身法武学？！”

    一击落空，曹舜脸色微讶，眼前的费仁频频使出奇招，实力远超寻常的中合境三重武者，已然令他感到有些意外。

    “门主，这小子有点邪门，实力不可和寻常武者而语，应该尽早清除...！”

    目睹过当日费仁和突兀骨的激战，严洪也是十分清楚费仁的强悍，当即低喝提醒道，脸色同样铁青。

    “一起上！杀了他！”

    暴喝一声，曹舜同样抽出腰间的血色大刀，临空便是斩出数道血色刀光，杀气腾腾，似乎这柄血色大刀也是一件不错的二品灵宝，锋利无比。

    不过是一刻钟的工夫，几次交手下来，费仁不仅没有受到太大伤势，反而将自己的手下杀戮殆尽，而且是当着自己的面，这实在是令曹舜难以接受。

    “踏雪无痕！”看到对方不再试探，全力出手，费仁也是毫无保留地释放周身元力，同时脚掌重踏地面，身形跃上一株树梢，转头朝着密林的西南方向逃去。

    曹舜是血刀门的门主，号称血刀，同阶武者难逢敌手，在青阳郡城附近颇有威名，哪怕是一对一，以费仁现在的实力都有些够呛，更何况对方是率众来袭，身后还跟着一帮狗腿子。

    以退为进！

    “有种的就来追小爷吧！”

    头也不回地朝密林深处奔逃而去，费仁的身影一闪而逝，速度快到惊人，全力施展踏雪无痕身法的他，哪怕是中合境七重的武者，想要追上他也要费好大劲。

    “混蛋！给老子追！”

    看到费仁不战而逃，曹舜也是火冒三丈，随后挥刀紧追不舍。

    “嘁！追！”

    见此情景，一旁的严洪和幸存的几个血刀门门徒也是面面相觑，下一刻同样紧随跟上，朝着费仁逃窜的方向杀去。

    “三品身法武学，强悍的防御力，区区中合境三重的修为便能击杀突兀骨，这小子身上肯定还藏有不少秘密，只要能杀了他，这一切最后都是我的....！”

    远远望着费仁逃窜的身影，曹舜眼神中掠过一抹贪婪之色。

    刚刚费仁身上突然泛起一层银白色的鳞片甲胄，自然也落入了他的眼中，如此神奇的防御型武学，曹舜修炼了大半辈子也是闻所未闻，因此他也越发坚定了击杀费仁的决心。

    “嘁！都来追小爷吧，一会儿便通通送你们下地狱见阎王....”

    心中暗喝一声，费仁脚下速度又是加快了几分，犹如一道灰色残影继续朝着密林深处穿梭而去，沿途卷起阵阵刺耳风声。

