    “你们，真的是太懈怠了！”

    看着慢悠悠赶来，一脸遗憾之色看着自己的保安们，田越很是不满的开口：

    “堂吉诃德家族，多弗朗明哥先生给你们工作，你们就是这么回报他的？

    看看你们这帮懒散的样子，脸上没有一丝尴尬之色的德行，你们对得起多弗朗明哥先生的信任吗？

    你们食君之禄，却是不干人事，一个个的简直就是国家的蛀虫！说不得……”

    田越撸起了袖子，握起了拳头：

    “我要替多弗朗明哥先生，好好的教育教育你们！”

    “可以了，越田选手，您就住手吧！”

    原本田越在斥责这帮保安人员的时候，这帮家伙还不怎么在意，但是当田越握起了拳头，这帮家伙可就都变了脸色了。

    身为斗牛竞技场的保安，这帮家伙的实力不低，哪怕面对着有着爆炸拳之称，实力不俗的艾迪欧，也有信心凭众人之力将其成功制服。

    但是，面对着一拳就能砸晕艾迪欧的存在，这帮家伙就并不能表现的如此风轻云淡了。

    他们自忖没有对付田越的能力，一个不好，兴许真的会被田越给“教育”一顿！

    而看着田越真的要动手，在田越身边的解说麦基，及时的出来打圆场：

    “越田选手，你不要这么气愤，这些保安并不是出来的慢了，而是艾迪欧选手的实力不俗，他的速度太快了！

    这也怪不得这些保安，他们已经是尽力了。

    再者说了，你这公然挑衅艾迪欧选手，让他出来，多少你也是有着一些不对的地方吗！”

    “我这也是没有想到啊！”

    田越很是“无辜”的摊开了双手：

    “我只是在解说的元素里面，加入了一些小小的调侃，谁能知道艾迪欧这家伙这么不经说。

    这分明还是他自己的问题嘛，我只是一拳把他打晕过去，已经是非常给他面子了。

    这是在竞技场这里，要是在其他地方，我早就让他生不如死了！”

    “那就当给我个面子好吧？”

    麦基拍拍田越的肩膀：

    “今天这事情就这么算了吧！”

    “那好吧……”

    田越很是“不甘”的叹了口气：

    “麦基解说，今天也就是你在这里，这要是换成其他人，你看看我是怎么处理这件事的！”

    “好好好，多谢，多谢！”

    人的性情是总喜欢调和、折中的，譬如你说这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许。

    但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了。

    眼前的事情也是如此，如果田越不先这么闹上一下，兴许借着这帮保安，麦基会先对自己抱怨。

    但是当自己反客为主的这么一通抢白，虽然麦基感觉到似乎有哪里不对，但情急之下他也顾不上那么多了。

    而说完了息事宁人的话语，哪怕是为了面子，麦基事后也不会反悔了！

    一场“小小的风波”就这么过去了，而田越，丝毫没有受到这件事的影响，继续开始对着场上解说了起来！

    “经过了一番龙争虎斗，场上的选手已经不多了。

    而最为出彩的，无疑是路西、八宝水军的老蔡和阿布，以及摩伽罗王国的职业杀手——范库兄弟。

    还有就是暴力集团青椒家族的首领，身为八宝水军第12代栋梁一直在隐居，如今重出江湖的的青椒老大爷！

    青椒老大爷，年轻时威名赫赫，尤其擅长铁头功，据说曾经撞开过常年冰封的冰大陆。

    其更是具有着万中无一的霸王色霸气，刚刚对付一帮杂鱼，只是一个眼神就让他们晕过去的，就是这个霸王色霸气！

    其年轻时的悬赏金，更是达到了恐怖的五亿贝利！

    但是，就算是狂猛如他，也是有过失败的时候。

    他曾在和海军的卡普中将对战中失利，更是被卡普中将把锥子头砸凹了进去，变成了如今的圆头！

    通过刚刚青椒老大爷不甘的嘶吼，我们可以知道：

    青椒老大爷因为失去了锥子头，以至于无法再次撞开存放着自己全部宝藏的冰大陆，只能是望着宝藏干瞪眼，心灰意冷之下，他才选择了隐居。

    或许，这就是传说中的，被岁月磨平了菱角吧！

    失去了自己所有的宝藏，同时失去了最强的攻击手段，已经彻底失去了心气的青椒老大爷，只能是每天以泪洗面！

    此时此刻，看着青椒老大爷，我不禁想起了一句歌词：

    “你看这个头，他又大又圆，就像这个裁判桌他又长又宽，你们~来这里~观看比赛……

    比赛~好~看，我看你们~来这里~观赛就像~我给~你们解说~一样很开心~~哎~~~一样很开……”

    “混蛋！”

    田越的话，过于不当个人，简直就是把青椒已经结疤的伤口再次掀开，然后在上面疯狂撒盐！

    听着田越的歌词，青椒再也忍不住了，他一把捶开想要阻拦自己的孙子——老蔡和阿布，不顾失去比赛资格，对着田越就冲了过来！

    霸气覆盖在了青椒的头上，在其不断的加速下，犹如一枚炮弹，狠狠的撞向了田越！

    “哇，现在参赛者的素质这么低了吗？不顾正在进行的比赛，公然袭击裁判，你们这帮家伙是要疯啊！”

    田越嘴上咋咋呼呼，但是手上可没闲着，握紧的右拳之上，瞬间缠绕上了霸气，上前一步，对着青椒冲击过来的大头，硬碰硬的一拳怼了上去！

    “轰！！！”

    “哗啦啦……”

    想象中田越被撞飞出去的场面并没有发生，反而是田越一拳把青椒砸进了竞技场周围的大水池之中！

    田越那一拳的攻击力之猛，青椒砸入水中，直接将大半池子的水轰上了天。

    池水上天，化作瓢泼大雨纷纷落下，将大半个观众席浇的不要不要的！

    “麦基解说，一次还能说得过去，这两次可就过分了吧！”

    田越不满的看向了麦基：

    “这帮保安，连续两次没有拦住过来捣乱的选手，你说是不是该扣他们的工资了啊！”

    “嗯，的确该扣，等今天事了，我会处罚他们的！”

    麦基的眼角抽搐了一下，如果说在之前艾迪欧的事情上，自己还能说一说田越，那看见田越一拳头砸飞了青椒，自己只能是顺着田越了。

    就田越这种实力，自己但凡一个说不好，马上就要遭重了！

    如果堂吉诃德家族愿意找田越的麻烦，就让他们的干部去找好了，自己只是个打工人，能够保住小命，才是最重要的！

