    此时！

    妖族之中。

    妖皇等人此刻也是愣住。

    满脸的震撼。

    很显然，他们也是没有想到剑心会这么说。

    这实在是太可怕了一些。

    动则灭一界啊！

    那是要什么级别的人物才能做到的事情？

    当然，他也不觉得剑心这是在吹牛。

    因为，剑心就是站在那里。

    他们都知道剑心一定有那个实力。

    因此，他们根本不会去怀疑。

    “母皇，那前辈到底是一个什么样的人物啊！”

    “好可怕。”

    这时，一边的白可儿也是从深深震撼之中回过神来。

    忍不住如此问道。

    妖皇愣了愣，道：“本皇也不知道。”

    “那……”白可儿还想说些什么。

    妖皇却是摇了摇头，道：“可儿，住嘴！”

    “前辈那等人物，还不是我们能够议论的 ，还是少说话的好。”

    白可儿张了张嘴，最后只能是哦了一声。

    便不再说话。

    但眼中，依旧是好奇不已。

    ……

    与此同时！

    大夏阵营那边，金兰梦等人也是被震撼的不轻。

    眼神瞪得老大。

    看着场中的剑心。

    这前辈也太可怕了吧！

    动不动就要灭人一界。

    这还是人吗？

    夏子辰何时又认识了这种前辈人物了？

    就是一边的裘天忍不住咋了咋舌，“我的老天啊！”

    “老大这是深藏不露啊！”

    “居然还能认识这种大佬。”

    “但是，这大佬也太狠了。”

    “动则灭人一界。”

    说到最后，裘天嘿嘿一笑，“不过我喜欢。”

    这种霸气的样子。

    有他当年的风范啊！

    而与此同时！

    在一边的白岩也是默默看着这一切。

    瞬间感觉到脖子发凉。

    还好自己等人当初识趣。

    直接就答应了这前辈的要求。

    不然，以这前辈动不动灭人一界的气势。

    他们恐怕坟头草都几十米高了。

    不对！

    是这个世界的坟头草都几十米高了。

    因为，这前辈要灭可是灭一界。

    而不是一人。

    ……

    与此同时！

    场中！

    天运子听到这话。

    喉咙忍不住咕嘟一声。

    吞了口唾沫。

    感觉头皮一阵发炸。

    这前辈是真的狠。

    也真的太过于可怕。

    动则灭一界。

    这到底是何等气魄之人，才能干得出来的这种事情啊！

    一时之间，他都有点儿不敢去直视剑心了。

    因为，他可是没忘记，他和夏子辰之间，现在是水火不容。

    万一剑心一个侧头。

    顺便把他以及他身后的世界解决了。

    那可怎么办？

    天运子还是有点儿怕的。

    ……

    这时！

    夏子辰也是被剑心的这话整的愣住了。

    他也没有想到，剑心居然能够说出这种话。

    一时之间，竟然有些不知道说什么 。

    因为，之前他就觉得自己已经够狠了。

    可是，他万万没想到，剑心比他还狠。

    而且狠的不是一点儿半点儿。

    动则灭一界啊！

    那是什么狠人才能做到这种地步？

    愣了片刻。

    夏子辰这才逐渐反应过来。

    深吸一口气，看着剑心，道：“算了吧！”

    “因为一个人，灭掉一界，朕还做不出来。”

    这倒不是夏子辰仁慈。

    因为，夏子辰从来就不是一个仁慈的圣人。

    而是，夏子辰他本身虽然狠。

    但是，要让他因为一个人，去灭掉一个世界亿万生灵的话。

    夏子辰真的做不到。

    或者可以说，至少现在做不到。

    所以，夏子辰还是放弃了剑心的提议。

    灭一界，那可不是开玩笑的。

    闻言！

    剑心皱了皱眉，这才说道：“那算了。”

    “说到底，还是你这个家伙不够狠，太过于仁慈。”

    在他的话音落下的瞬间。

    他周遭纵横的剑意，瞬间消散。

    恢复了平静。

    ……

    与此同时！

    帝武界！

    在夏子辰和剑心的对话落下之际。

    那天穹之上恐怖宛如灭世一般的威压，也是瞬间消散。

    那一柄恐怖，悬挂在无数人头顶之上的长剑也是瞬间消失。

    所有的剑气剑威也荡然无存。

    整个世界瞬间恢复了之前的样子。

    就好像之前的那一幕幕根本没有出现过一般。

    灵力依旧在流动。

    但是！

    整个帝武界的人都知道，那一切不是假的 。

    都是真实发生的。

    那刚刚窒息，最为接近死亡的一刻，全都是真实的。

    因此！

    在一切恢复平静之后。

    整个帝武界还是一片寂静。

    没有人说话。

    因为，他们真的被之前的一幕幕吓到了。

    心中害怕不已。

    虽然他们不知道到底是发生了什么，又是谁制造了这一切。

    但是，他们知道，那种死亡的感觉，很真实。

    所以，他们还在沉浸于深深的惊惧之中。

    而此时！

    帝武界！

    一处丰富建筑群之中。

    此地便是帝武界超级家族，林家所在。

    在一座大殿之中 。

    林家的一众高层都在。

    此刻他们感受到那可怕的威胁散去。

    无数人松了口气的同时，又感觉心有余悸。

    就好像从鬼门关走了一遭一般。

    良久之后！

    那大殿主位之上。

    林家家主，一名眼神凌厉的男子，这才开口，道：

    “这个世界之大，无奇不有，更是卧虎藏龙，我等更需要知道，人外有人天外有天。”

    “今日之事，便是一个警告，在我等之外，还有浩瀚的世界。”

    “别看我等在帝武界无敌，但是，在有的强者眼中，我等就是蝼蚁不如 。”

    “我等明白！”下方，众多林家之人点头开口。

    而这时，林家家主又道：“我等无法去改变世界，也无法改变其他强者。”

    “我等能够改变的便是自己。”

    “只有我们自己，将自己变强，变得足够有资本，才能真正的傲立世间。”

    所有人闻言，都是齐齐看向他们的家主。

    都不明白。

    家主这个时候说这些，都是什么意思。

    而这时，林家家主也不卖关子。

    直接说道：“不久之前，林远之传回消息，说有圣尊传承的下落。”

    “他本人也是只身前往了。”

    此话一出！

    全场瞬间一片哗然。

    什么？

    圣尊传承的下落？

    真的有圣尊传承的下落？

    众多林家之人，都是有些难以置信。

    而林家家主也根本不解释，也不废话。

    直接说道：“事情已经证实了，确有此事。”

    “所以，本家主打算派出更多人马，前往支援，务必将圣尊传承拿到手。”

