    迎着大王与周围群臣看过来的目光，盖聂倒也没有令他们失望。

    鬼谷所传中，的确有这般天地奇物的记载，记载的还算详细，终究第一任鬼谷子也是修道之人，于那些之物也有收集。

    “彭祖当年也服用过千年雪莲！”

    “莫不真的可以寿元达八百之久？”

    秦王政面有惊异，甚为低呼一声，彭祖此人自己当然知晓，乃是上古五帝之时部落首领之人，典籍之上记载很多的，传闻中，此人寿数绵延数百年。

    真可谓长寿了。

    果然服用千年雪莲可以寿元达八百！

    秦王政心中不住的为之悦动。

    “这……，八百年之久怕是不存在，不过上古道者的一种算法，上古道者群体，以六十日为一岁，是故，彭祖有八百岁。”

    “实则百三十多罢了。”

    有感大王如此，盖聂心中一突，摇头一笑，给予诠释着。

    八百多年的寿元，那可真是活了一个大周朝了，起码就是上古轩辕黄帝传世也没有如此，道家祖师传世也没有如此。

    “这……，百三十多年，也……很不错了。”

    “记得武真侯在陇西曾有所得千年火灵芝，莫不也有那般功效？”

    忽而，秦王政似是想到了什么，既然千年雪莲也有那般功效，那么，昔者，王弟在陇西所得的千年火灵芝，按理说，也有这般功效！

    那段时日，咸阳之内也有相关的消息流传。

    “天地奇珍各有不同功效，千年火灵芝，份属至阳至刚，论惠及寿数绵延，还不及燕国的神草之物。”

    “那般之物于武者修炼更合，上古道者服食一脉多有欢喜。”

    盖聂再次摇摇头，迎着大王希冀的目光，如何不明白大王心中之意，目下，洞庭之地云溪之旁，已然有了阴阳家蜃楼建造。

    那是专门寻找长生之物的。

    莫不大王这般年岁就想要追求长生了？

    “三足冰蟾如何？”

    秦王政叹息，对于长生之事，自己并不算渴求，但若是有天地奇物可以增加寿元，岂不更好？询问王弟，王弟言语天地间或有长生，修炼可得。

    阴阳家那里倒是有炼制长生之丹的方法，还需要等待好多年。

    千年雪莲有那般功效，已然足够了，百三十岁的寿元，足堪大用，秦王政甚为期待，既然天地间有那般奇物在这个时候出现。

    合该为大秦所得。

    无论花费多大的代价，也得将千年雪莲得到手。

    “三足冰蟾乃是天地奇物异类，天生有三足，同阴阳家上古所传三足金乌相仿，一者至阴至寒，一者至阳至刚。”

    “所不同的则是三足金乌至圣，三足冰蟾至毒，是故三足冰蟾多用来取其精血炼制丹药，凡人服用，可百毒不侵，肉身康健。”

    “修炼之人服用，也有颇多裨益。”

    盖聂一礼，将三足冰蟾的讯息也一并道出。

    无论是千年雪莲，还是三足冰蟾，在盖聂看来，就是在上古，都属于极为珍贵的天材地宝，而这个时候在辽东不咸山现世。

    实在是……不知道是有心人之谋，还是运数到了，该它们两个出现。

    “果然有那般珍奇之物出，寡人与你等这个时候才得到消息，会不会千年雪莲与三足冰蟾已经落入他人之手。”

    对于这两种天地奇物秦王政了解不甚，既然消息才传到咸阳，想来整个山东诸国，甚至于最早得到消息的燕国，早就有人前往了。

    根据舆图而观，辽东不咸山距离蓟城没有太远，果然被他们捷足先等，实在是……可惜，而且也非秦王政希望看到的。

    语出，看向盖聂。

    “千年雪莲生长于不咸山之顶端，纵为化神巅峰武者都难以在其上停留太长时间，消息这个时候出现，应该还未落入他们之手。”

    “否则，大梁城内的百家游侠也不会那般争相前往的，至于三足冰蟾，则为天地奇物，份量略轻千年雪莲。”

    盖聂应声道。

    对于千年雪莲与三足冰蟾，自己所知道的讯息也就这些了，其它的也是不多，但……那两种天地奇物，都可助力修炼者破入玄关。

    否则，也不会令诸夏百家为之云动。

    “盖聂先生以为，寡人可否得来此物？”

    得到确切的回答，秦王政面上为之笑意而显，身躯微转，一双明亮的丹凤之眸看向远处，数息之后，没有掩饰自己的渴求。

    既然可以绵延寿数，还可以容颜永驻，实在是颇合自己和丽儿服用，若有剩余……赏赐王弟与盖聂先生也是极好的。

    “这……很难！”

    “欲要争夺千年雪莲与三足冰蟾，非有顶尖武者不可，大秦之力与山东诸国、百家之力相比，终究弱了一些。”

    “秦国之内，有足够把握取得此物的也只有武真侯和阴阳家的东皇太一，在下与东君焱妃、天宗宗全子力稍弱。”

    大王对这两件天地奇物很上心，盖聂心中自然有所估算，能够绵延寿数与青春永住，对于君王来说，是莫大的诱.惑。

    事已如此，盖聂也只有实话实说。

    目下，秦国与燕国争锋，果然有秦国之人出现在辽东不咸山，以百家的性情，怕是不争那两件奇物，也会先行对秦国之人下手的。

    除非，秦国之中，有绝对顶尖的武者出动。

    能够做到那一点，且有足够把握取回千年雪莲与三足冰蟾的也只有武真侯、东皇太一了，可……武真侯现在四郡江陵，东皇太一向来踪影飘渺。

    “武真侯与东皇太一？”

    “这……莫不秦国之内，没有其它合适人选了？”

    秦王政眉目微皱，王弟如今贵为彻侯，位高权重，现身辽东不咸山，并不是极佳的选择，至于东皇太一，更别说了。

    阴阳家的这位领袖，自己都只见到过一次，很是神秘，召他前来，难度比王弟还大，其为高人，秦王政也是无法。

    喃喃低语，身侧不远处的李斯与躬身垂首的赵高闻此，没有回应。

    “其它合适的人选，倒……倒也不是没有。”

    “不外，就是不知罗网中可有那人的下落，若是那人出手的话，也有不小的把握。”

    盖聂刚语落，随即，心间深处又有一个选择迸出，数年不见，那人的修为应该更强了，毕竟由武真侯亲自指导不少。

    数年前出现在楚国，已然可以和师尊、楚国大祭司争锋，绝对的半步玄关，乃至于玄关之境，欲要插手千年雪莲与三足冰蟾，起码也得半步玄关的水准。

    呼吸之后，盖聂目光看向赵高。

    “谁？”

    秦王政面上陡然一喜。

    “盖聂先生是言，越王八剑，黑白玄翦？”

    赵高心思灵巧，缓缓的抬起头，看了盖聂一言，罗网之内，如果说有人可以做到的话，的确有一个。

    “黑白玄翦如今正在齐国临淄，相距燕国不远，其人位列罗网天字一等，数年前，已然踏足半步玄关，而今当更强。”

    “武真侯曾有语落下，其人不可随意调动，若然大王文书落下，倒是可行。”

    于黑白玄翦的存在，赵高自然知道，昔者武真侯对于罗网也有掌控之权，故而将黑白玄翦的机密设置为最高。

    欲要调动黑白玄翦，要么是罗网掌控者一同下令，要么是大王下令，随先前之言，赵高躬身又是脆然一语。

    “即如此，当事不宜迟！”

    “寡人即刻写就文书，……劳烦盖聂先生再去一趟临淄，一则调动黑白玄翦速速前往辽东不咸山以为所谋。”

    “其次，以你为首，同顿弱一同谋略燕国后续之事，稳定王翦所攻占燕地，为王贲攻打魏国提供便利！”

