    第1756章1756结婚

    这边的吉时已经到了，所以新人也要出来了。

    小宁他们作为新郎的亲人，是要跟在他们后面的。徐家所有的亲戚都看着后面气场强大的时景。

    时景心里郁闷，已经想好了，以后绝对不会再帮着接亲了，自己是真的不合适了，这也就是和成林从小就认识，而且关系也挺好的，没有办法了。

    终于上车了。他是坐在副驾驶的，司机都是家里的，也曾经给时景开车，知道这位今天不太高兴。他坐上来的这辆车，已经有几个姑娘在争抢了。

    时景皱着眉头。厌烦这样的事。最后还是三个年轻的女孩子上车了，她们上来以后就叽叽喳喳的。

    过来人是理解的，这是在吸引异性的注意，可是这位可是和别人不一样的。看着他没有表情的脸就能看出来，这位是烦了。

    车子终于发动了。后面的三个女孩子看着前面的时景没有一点动静，说话的声音就更加的大了。

    这个日子时景不愿意说什么，所以示意司机放音乐。平时这可是从来就没有发生的事情。

    这一路上需要半个小时的时间，在到了宾馆的时候，司机赶忙的先下车给时景开车门，就怕后面的女孩子冲上来，这样的事情发生后，还不知道会有什么后果的。

    时景对于司机非常的满意。“你去开车吧。”

    二十四拜都拜了，也不差这一哆嗦了，怎么也要送新人进宾馆的。

    三个女孩子也自己下车了。跑到了时景的身边。

    “你好，你为什么不搭理我们呢？”

    时景只是给了他们背影，这三个女孩子都是徐家人。她们已经听说了时景的身份了。当然就有想法了。

    堂姐就是嫁了一个这样的人就有这样的排场，如果嫁给这个最有能力的人会是什么样呢？

    所以她们三个最后胜利了上车了。可是一路上人家一句话都没有说，这是真的看不上她们。

    时景走到了成林的后面。成林非常的抱歉。可是今天这个日子也不能说什么。

    婷婷在一边等着新人，看着大哥的样子就知道这是生气了。为什么呢？看到了那三个女孩子后就知道了。所以她赶忙的跑过来。

    “大哥。”

    “没事的。”

    “大哥，我跟在你身边保护你。”说完还冲着时景笑了笑。

    时景也笑了“好。你就在我身边。”

    这时候红岭他们也到了，这是他们要求的，两对新人要一起进宾馆的。

    振宇和时景的遭遇差不多，所以他看到了时景就笑了。时景这个无奈啊。

    终于新人进了宾馆了，这下他们两个的任务算是完成了。其实说白了他们就是给两兄弟去压场子的。他们的身份在这里摆着。现在就是小的们的事了。

    两人一起进了休息间。坐下来都苦笑了一下。“咱们两个成了原罪了。”

    时景点头“十六那天一定要好好的选。”

    “嗯，是啊，我现在看到我妈我就害怕了，你不知道那天我大嫂说了有相亲，我妈可是兴奋坏了。”

    时景笑了“我没有你这么恐怖，但是我妈也着急了。”

    正说着，时显进来了。给他们一人一杯水。

    “你今天可是好了。”

    时显就是笑，“我有什么好的？将来我早点结婚还行，要不然那帮小的结婚还是需要我的。”

    “时显啊，那你就结婚，你大学毕业就结婚。”

    “振宇哥你没人要，也不要这么鼓动我，我还是小孩子。”

    “切。”

    他们三个躲在这里。实在是受不了。

    “时显你先出去，看着点咱们家的女孩子。”

    “嗯，我知道了。大哥，你可要想着去换我啊，我也受不了她们。”

    时景点头。“去吧。”

    屋里就剩下他们两个了。可是没过一会儿时显进来了。“静初姐姐和婷婷在一起，告诉我有她呢。”他也不愿意在外面。

    时景没有办法，瞪了一眼时显，“咱们一起去。就她们两个怎么放心。”

    “大哥，就是真的有人说了不中听的，也是过后收拾，今天这个场合也不行。”

    三人出去了，就看到若妍沉着脸。时显马上过去了。“怎么了？”

    “他们的眼神太讨厌了。”

    时显也知道若妍长得好，“你跟在我身边吧。这两家的人怎么都这样？这素质，以后成林哥和红岭哥要是把不住可是有麻烦了。”

    若妍点头，就跟在时显的身后，没一会儿就到了婷婷和静初的身边。她们两个已经坐下了。

    若妍也赶紧的坐下了，抱住了婷婷的胳膊。

    “二姐，真是太气人了，太讨厌了。”

    “好了，别说了，你心里知道就好了，咱们就坐在这里就好了。”

    “静初姐姐，她们两个就在这里了，我去一边坐。”这毕竟是女人的桌子。

    “去吧，放心有我呢。”怎么也会保护好妹妹的，还有这两家真的有素质非常低的人。确实让人非常的讨厌。

    这次的证婚人是韩相君，当然了魏开云是一定会上去讲话的。

    婚礼还是非常的顺利的。而且真的非常的有排场，虽然李家这边的人不多，但是两边女方的来送亲的人多。这样也是非常的热闹。

    “等到我结婚，我绝对不会操办，就一家人在一起吃一顿就好了。”

    时景听了弟弟的话也非常的认同。弟弟可以任性，但是自己不可以。爸爸那么多的朋友。所以想要简办都不行的。

    振宇叹气“你可以，但是我们两个估计都不行。算了，也就是那么一天，忍着吧。”

    两对新人给大家敬酒。长辈们非常的多，所以要挨个的敬酒。成林不喜欢这样，今天结婚就只能这样了。

    红岭还好点，郑玉婷家里的事不少，但是不懂事的还是少点。

    成林一直在强颜欢笑，徐莹莹也看出来了。她心里也是非常的不痛快，怎么家里人就这么的不懂事？这是在自己大喜的日子干出这样让自己丢脸的事情。

    酒席的菜色非常的丰盛的，这样两家人都更加的满意。

    最高兴的就是屈小丽了。是真的高兴，四个孩子都结婚了。这是好事。自己的任务也算是完成了。

    (本章完)

