    白色恐怖加高压虽说很有效果，但难免会出现反扑，陈曦的手段要说确实是偏软，可是依靠更为高超的手段，也确实是在笼络人心。

    选陈曦，继续维持现在的状况，数百年未见之大世就在眼前。

    选曲奇，只要猜测是真，以陈曦的性格极有可能给他们松一松笼头，放开一直推行的政策，那么千古未曾得见的盛宴便真正出现在了面前，而且除了他们，根本不会有其他人。

    至于所谓的百姓什么的，这一次根本不可能分到任何的利益。

    这样庞大的利益，近乎百爪挠心的感觉，让所有的世家家主都生出了些许的欲念，然而再重的欲念也需要掂量掂量，泥人也有三分火气，更何况是陈子川。

    赌上自家的一切去搏一把这种事情，如果还是当年于纷乱崛起的时候，他们可能会做。

    可现在已经端坐未央宫中，超越了这个国家百分之九十九点九以上的人，冒险搏命这些事情对于他们来说已经很难再为，毕竟千金之子坐不垂堂，更何况是搏命。

    稳扎稳打，已经足够他们荣华富贵，稳中有进，既然如此为何要为了一时之利益赌上性命？

    血性和勇气他们并不缺，但他们必须思考在这个时候这么干是否值得，贪得再多，将命搭上了，也还是不值得，见好就收，谋定而后动，这才是他们这些人应有的素质。

    沉闷的气氛让刘桐，丝娘这种年轻人明显有些坐不住，但全场寂静的气氛让她们也很难开口。

    毕竟这件事就算是刘桐也能做到洞若烛火，毕竟太明显了，明显到一眼就能看清的程度。

    未央宫的气氛越发的沉重，以至于就连吕布这等顶级高手都感觉到了压抑。

    没有人想过对曲奇出手，他们压抑的原因只有一点，那就是在大局即将敲定的时候，此物出现在曲奇手上，到底意味着什么。

    不敢选择，这就是现在所有世家的决断。

    “子川给个准话吧，是按照之前做好的一切继续往下走，还是……”在全场陷入无言的沉默，气氛越来越凝重的时候，陈纪终于忍不住开口了，再继续下去，大概就连他也不能开口了。

    没有按照大朝会正式的官方礼节，而是以家族长辈问询的方式开口了，只是这地方，不对！

    “还是分了这中原，分了我等能认知的版图，直接转成门阀共治，再无百姓出头之日？”陈曦直接起身平淡的说道。

    “是！”陈纪没有丝毫的掩饰，无比平静的说道。

    “汉谋，东西给我。”陈曦直接对曲奇招了招手说道，而曲奇随手将木匣丢给陈曦，瞬间所有人都明白了曲奇的态度，然后未央宫之中暮色尽去，再无丝毫的凝重。

    “不可否认这东西确实是神物，对于这个国家有着极大的益处，但同样这东西也是祸患的源头，列位恐怕已经做好了私底下获取的准备了。”陈曦清亮的声音传遍了整个未央宫。

    “百姓种不起。”司马儁的话语没有任何的起伏，直接说出了事实，“人力，物力，普通百姓一样都没有，给了也只能浪费，如果要公平，还不如换成更实际的东西，这种方式的公平，对于普通百姓而言，仅仅只是远水，解不了近渴！”

    司马儁一句话直接将话说穿了，现在的局面，就算给了百姓也解决不了任何问题，还不如你将东西给我们，我们给汉室百姓足够的补偿，相比于这种百姓拿上用不出了的，还不如更实际一些。

    未来诚然重要，但是如果连现在都没有了，言及未来，那根本就是耍流氓，谈情怀，谈理想，至少要落在现实之上，

    此话虽说没有言及一丝世家，但已经点名了最为实际的问题，而且司马儁的话里话外也表示出愿意拿出足够的诚意去作为补偿。

    所谓的公平不是路有饿殍之时，全国分金，给快饿死的人也分黄金，而是应该给于所有人足够的希望，并且支持他们在不影响其他认时完成他们愿望。

    至于说给即将渴死的人馒头，即将饿死的人黄金，那真的不能解决任何的问题。

    司马儁现在就相当于照实说了，百姓玩不起这个，你给了也没有，还不如给一些现实的，你看看我们这些家族有什么资本，咱们坐下好好谈一谈，本质上解决问题。

    陈曦默然无语，司马儁的想法几乎可以代表朝堂上九成的人了，但是不行，这东西如果这么交易，那就完了，在他这一代还不会有什么问题，但他之后，恐怕真就成了门阀共治，百姓再难出头了。

    “这样是不行的，至少对于我来说是不行的。”陈曦轻叹了一口气说道，“如果那么干，还不如大家用脚投票，显示公平的情况下将某些人漂没掉算了，我没这么干，自然也不会容许你们这样干。”

    朝堂再无他话，一众朝官闭目思绪，陈曦说的很清楚了，那么接下来能使用的手段也都有所估计了，毫无疑问陈曦大概是又要走国家管控，然后进行分配的路线了。

    “几年？”袁达突然询问道。

    “三年左右。”陈曦点了点头说道。

    “我们可算在其中？”荀爽思虑了一会儿开口说道。

    “在其内算，在其外不算。”陈曦缓缓地说道。

    “那跨出国门之后，我等怎么做，就是我等的事情了。”杨彦皱眉询问道，这个结果不算好，但也不算坏。

    “在你们出去之前，会拿到。”陈曦想了想说道。

    瞬间袁达双眼一亮，他们现在就已经要出去了。

    “袁家再等等吧，现在还不是时候，等这边真验证了之后，会给你们的。”陈曦扫了一眼袁家解释道，袁达闻言也不以为意。

    “说实话，我之前等着你们跳出来说呢，没想到你们居然全都忍住了。”陈曦将话说通，随手将木匣递给一旁的赵云，让他收起来，省的谁打主意，随后带着些许的恶意说道。

    一众朝官则是扫了一眼，皆是没有回答，他们是很贪，但好歹也会看看情况再说贪不贪，而面对陈曦，他们确实没这个胆量，哪怕他们看在边缘附近来回试探，但这不代表他们真敢过线。

    “以后可能还会有更多的诱惑，但还请诸位记得自己与这个国家同在，也请记住，哪怕是出了国门，你们的背后还站着一个无敌的帝国。”陈曦无比平静的说道，这群人做出的选择，还是让陈曦相当满意的，哪怕他们确实想要，但还知道这是什么时候。

    陈曦此言说完，也不管诸多朝官神情，继续开口说道，“此物我将拿去用于军屯，当前这东西只能在江南种植，之后可能会出其他的类型，但现在只能在江南那边。”

    “是因为那边地广人稀，好管理，还是因为这东西有什么禁忌。”曹操突然开口说道，很明显曹操对此也很有兴趣。

    “两者兼有，当前因为我还没有彻底转化稻种的属性，只能在高温多湿的地方播种。”曲奇代替陈曦回答了一下。

    瞬间袁家三老心头一沉，这样的话，他们家封地的位置那就有些偏了，只是袁谭现在已经起来了，要置换封地的话，那就颇为艰难了，更何况，老袁家根本不想置换封地。

    【是真的如此，还是为了扼制我们？】袁家三老皆是生出了这样一个想法，不过很快就将之甩出了脑后，【不，应该是真的，这东西管理的再严格，一旦大规模种植，就不可能阻止我们这等偷偷摸摸的摸走一两株，到时候验证一番就能确定，陈子川不会撒这种谎。】

    “显思那边怎么办？”袁随传音给袁达说道。

    “将消息告诉他，由他自己来选择，他已经是袁家的家主了，我们这些老家伙，决定不了袁家的命运的。”袁达想起袁谭，不由得豁达了很多，带着淡淡的骄傲说道。

    “南方开发的话，现在应该就已经开始了，对吗？”钟繇略微皱眉，开口询问道。

    “可否尝试在交州种植，相比于扬州的情况，交州更容易管理，出入不易，只要封锁了海路，陆路上要进出只能依靠很少的几条道路，甚至直接封死都无不可！”士燮缓缓地起身询问道。

    在听到有天地精气稻谷的时候，士燮可谓是大吃一惊，等到后面看清楚朝堂的情况，又明白此物的种植模式之后，士燮突然发现穷乡僻壤，进出不易的交州反倒是最为适合的地方。

    其实交州并不怎么缺粮食，虽说在这个时代是个穷山恶水的地方，但土地要说的话，其实相当肥沃，雨水也很充足，温度也很合适，湿热什么的是真的，但对于种植水稻来说非常合适。

    只是在这个时代，那地方没人，交州说是一个州，地盘要说也不小，但实际人口，别说和中原腹地那些大郡相比了，整个交州七郡，加起来才一百零几万的人口。

