    

    天空中下着雨，雨下的很大。乌云没有边际，完全遮盖了天空，雨线也就没有了边际，挂满了乌云的每一个角落，天地间一片末日的寒冷。一道道蓝色的闪电在空中跨越了数百公里的距离，从云层顶端穿过数千米厚的浓云，蜿蜒闪动着劈落下来，不时有一片片参天大树在震天的雷声中化作焦土。不管是这个世界的人类还是动物，此刻都已经像木桩一般定在了原地，呆呆地看着天地间的异象，傻了。

    这是神怒。

    无论在哪个位面，异常的天象都可以被理解为神怒，神的威能让一切都变得不太正常，所以才有了不同寻常的异象，就比如这似乎看不见结束的大雨。然而，作为普通生灵，他们不知道的是，这也是神保护自己的一种方式，一种至少看起来能让他们强大或者能够延缓生命的手段，至少对于这个位面来说，此刻正是这样。

    无边的滂沱雨线下，穿行着一道无色的透明波纹。电光已经褪去了明亮的绿，变得毫无痕迹，只有雨点落下时撞在一道看不见的圆形避障上留下的一朵朵水花在空中形成的片片波纹，才标记出飞行的那道流星带出的一道长长的轨迹，从空中往下看下去，就犹如雨中穿行的一道波纹。

    轨迹看不到尾部的消失点，因为他的速度已经接近了这个位面所能承载的最大速度，如果再快一些，就冲出位面去了。

    波纹的最前端远远看来就像一个流星，而近看流星是个人形的怪兽。怪兽有些像蜥蜴，背上道道纹路汇聚在身后一直延伸到尾尖，十分符合流线的定义，蜥蜴的脑袋光秃秃的，与一般的蜥蜴没什么差异，只是手脚却生了人一般的手指，而不是爪子。蜥蜴人手里提着一只肉团，里面的东西微微有些蠕动，显得有些不安或者不太舒服。提拉特弥斯有些出乎意料，停下来略略看了肉团一眼，轻轻拍了拍，然后低声安慰道：“小殿下，再忍耐一会，再忍耐一会啊，马上你就可以解脱了。我们马上就要遇到那些注定要遇到的人了。”

    提拉特弥斯的停止十分奇怪，几乎是从极速奔行中突然变成了停止状态，根本没有停止的过程，而更出乎意料的，是原本他的行进路线上某一点上，突然伸出数十柄黑色的死神镰刀，从四面八方一掠而过，那个地方原本是在那个时刻按照速度计算提拉特弥斯应该行进到的地方。由于提拉特弥斯停的极是地方，那些镰刀自然全部无声无息地劈在了空处，根本没有伤到他一分一毫。

    极远处，一个蒙着黑袍的干瘦身影收回了死神镰刀，张大了嘴巴，不可置信的看看自己空空如野的镰刀刀锋，然后缓缓说道：“伊莲娜，你快跑吧，我们不是他的对手！”那原本从未斩空过的死神镰刀，劲力还没有消退，镰刀的刀锋上依然挂着少许撕破空间时粘连的空间之力，映得刀锋微微有些湍流般的震动。

    伊莲娜却没有动，她望着远方淡淡说道：“跑？……我们又能跑到哪里去呢？”干瘦身影一呆，慢慢放下了死神镰刀，望着漫天的雨丝也自言自语道：“是啊，我们又能逃到哪里去呢？”

    突然，两人身后的空间毫无征兆地被撕开了一道缝隙，一个身形从极遥远处一步跨了出来，轻轻甩着那条长长的蜥蜴尾巴，带着有些调侃的味道说道：“要跑！当然要跑！逃出这个位面就是一个明智的选择！”

    干瘦身影一惊，本能地用死神镰刀去切割那声音传出的地方，他的速度极快，带出道道残影。可是他虽砍了出去，落点却什么。并不是提拉特弥斯的身影不在那里，而是干瘦身影砍出去的手里什么也没有，死神镰刀已没有了踪迹，干瘦身影只做了一个砍人的动作。他怀疑地看看自己得手，就想好在确认那是不是自己的手。

    提拉特弥斯已飘到了千米之外，那柄死神镰刀，正飘浮在他的面前。似乎担心大家会有更多的小动作伤了他们自己，或者是怕自己对干瘦身影造成神力的影响，提拉特弥斯退后了千米。

    干瘦身影心寒地要死去，作为历史上两次砍空的死神，他的心已经死的不能再死了，如果神界也有史书，他连毁灭自己灵魂的心也有了。提拉特弥斯轻轻抚摸着死神镰刀，任由它的刀锋划破自己的手指，一抹发光的金色血液粘在了冰寒的刀锋之上，刀锋尝到了神血的味道，猛然间发出一阵嗡嗡的震动。“唔，不错，算是把神器，只是空间破坏能力弱了点，那就补上一点好了。”

    他伸出手指，微微在死神镰刀上弹了一指，然后死神镰刀爆出一团灰色的雾气，雾气将死神镰刀笼罩起来，里面如同凝胶一般剧烈得翻滚着，恶魔和天使的脸庞得雾气表面交相浮现，一张张转瞬即逝的脸发出痛苦的嘶吼和悲鸣的吼声，甚至连干瘦身影自己都觉得难以忍受。提拉特弥斯虽然是在千米之外增强的死神镰刀的力量，但由于这柄死神镰刀本就是死神身体的一部分，干瘦身影微微一抖，三四个幻影从他身体里面冲了出来，然后消散在四周的空中。那是死亡力量过于强盛，超出了他的承受极限，直接从他的灵魂里面溢了出来的现象。连死神都不能容纳的死亡力量，该是如何的威力？！

    感受到跟自己相反的力量气息，伊莲娜周身浮现出无数白色花瓣，白色花瓣瞬间开放，闪出道道白光意图将那些过于浓厚的死亡气息阻挡在外，避免对她自身产生伤害。但即便是有所预防，伊莲娜脸色一白，一口金色血液血还是喷了出来，显然已经受了不轻的伤。

    “咦？生命力不错。”提拉特弥斯的眼睛一亮。他的身周没有任何的防护，看不到任何魔法的痕迹，却连一点影响都没有。

    过了片刻，死神镰刀重新恢复成一柄镰刀的模样，可他的刀锋却消失了，在刀锋的位置，是一片扭曲的空间风暴。

    提拉特弥斯不再关注死神镰刀，他的眼睛贼忒兮兮地转了两转，微微一笑，向着伊莲娜抓了过来。伊莲娜大惊，身上瞬间光华大盛，无数虚幻、真实的花朵，如同闪耀的星芒一般在千米之内凭空生长出来，花朵包含着无数生命的力量，竟然由于快速而强大的生命力，硬生生将空间挤兑地改变了形状，顿时，花、还有那些空中蚕豆大小的雨珠，如同在一面光怪陆离的镜子中飘行，毫无章法可言地卷成波浪向着提拉特弥斯袭来。

    这是一个能量与空间进行互相切割的死亡地带。干瘦身影早已跳跃到了很远的安全地方，不说那些被扭曲了的空间形成的花瓣幻影，光是那些实体花朵释放出来的过于浓烈的生命气息，都让他感到心惊肉跳。

    然而提拉特弥斯却笑了，笑得十分满意。他的手微微虚握，那看得见的花海巨浪被一道看不见的力量收窄成一道飘带，落入了他的手中。于是从远处看，此时的场景让干瘦身影忘了自己是死神，他的眼中只有一副永生难忘的景象：提拉特弥斯的手里捂着一条透明的、装扮满了大大小小无数白色花瓣的彩带，彩带翻滚着、翻卷着，伸向千米之外，缓缓将伊莲娜包裹在另一端，那里，是漫天的或透明或不透明鲜花！他有种错觉，并不是本位面司生命的神在攻击异位面入侵的神，而是异位面入侵的神，在举手投足之间，创造了本位面四生命的女神！

    这是是一瞬间的事情。

    神力从来都是双向的，它让神具有了强大的威能，能够按造自己的意志毁灭对手，但是对于对手来说，却给他们提供了一个触摸他们的机会。

    提拉特弥斯轻轻一拽，伊莲娜微微一声轻呼，然后就越过了千米的距离，直接出现在提拉特弥斯的面前！能将神玩弄于鼓掌之中，那究竟是什么样的一种存在啊！？

    天边突然响起一片惊雷，密集的如同要硬生生用声音将空间撕裂，那声音本不应存在于这个世界，但是此刻却降临在这个世界。“嗯，他们也差不多了。”提拉特弥斯望了望远方，然后左手翻转了那个肉球，抖了两抖，将抖出来的东西一把拍进了伊莲娜的身体，然后灿然一笑，一张笑脸状的凝固光团从他的脸上飘飞出来，没入了伊莲娜的额头，凝结成一朵绿色的额间花。

    伊莲娜愕然，她能感觉到提拉特弥斯举手投足之间浓重的生命气息，难道说，外来的神氏，竟然有她所拥有的一切能力？

    而提拉特弥斯在笑：“这是你要做的事。”然后，他轻轻将伊莲娜一抛，一抬脚，对着伊莲娜的屁股就是一脚。伊莲娜如同炮弹一般，刷的一下就不见了踪影。那一脚压根就不是只作用于她的屁股之上。

    远处，干瘦身影顿觉不妙，他不管三七二十一，转身就逃。可提拉特弥斯转过头，看着他的背影再次贼忒兮兮地一笑。天地间响起一声凄厉的惨叫。

