    一滴血精。

    这是从零修神血中提炼出来的，一大碗中才有芝麻大一点，如同星火一样，看似金光闪闪，实则上非常透明，中心像是一条真龙在飞翔，神芒喷薄，非常不凡。

    “焚炼出来了。”

    凌风双目一亮，紧盯着那一滴血精，满目生辉，尽管这一滴太小了，但也是成功了一步。

    “值得吗？”

    仙灵撇嘴，很是不屑的说道：“芝麻而已，这样的武神扯过来，将其神血放光，都不够神图塞牙缝的。”

    “……”

    凌风笑容瞬间凋零，暗自咬牙问道：“祭炼神图需要多少这样的血精？”

    “千百……”仙灵沉思了一下，说出了一个不是很肯定的答案。

    “千百个这样的武神？”

    凌风暗自咋舌，惊得合不拢嘴，像零修这样的天才武神，在整个星图都不多，而要找到千百个，简直不可能，而且这样的血精，可不是造血就能的，短时间根本做不到。

    “千百万个吧。”

    仙灵徐徐的说道，很蔑视凌风这种惊呼样儿，神图可是一门神通，区区的武神血精就能祭炼出来，太不现实，毕竟神通涉及到天道，武神只能仰望。

    “……”

    凌风满目黑线，倒抽了一口凉气，这个仙灵太记仇了，不一次性说完，在他暗自盘算的时候，才冷冷的补上一刀，相当致命。

    “不止是武神，真神血脉，乃至于天神血脉都可祭炼？”

    凌风暗自惊了一下，瞬间明白过来，千百万个零修，整个神武大6都找不到，哪怕是杀进星空，也凑不齐的，唯一的解释就是，这种血脉祭炼不限于武神境界。

    “那是自然！”仙灵傲然。

    “那就想办法弄点真神血。”凌风眯眼，这一点他自然做不到，但是清漪可以啊。

    “很有魄力！”

    仙灵暗自冷笑，说道：“真神血脉非武神可媲美，而一滴天赋血精，可媲美万滴武神血精，自然不可并论，我支持你这么干。”

    “这么说，可行？”凌风咧嘴。

    “想毙掉自己，非常可行。”仙灵冷冷的说道，真神血太霸道了，一滴血都能刺穿普通的武神，尽管这个人天赋很可怕，战斗力惊世，但也扛不住真神血精。

    那是自杀！

    “……”

    要不是仙灵曾出言，将他从生死边沿拉回来，现在凌风就想把仙灵打爆，她太记仇了，总是在他伤口上撒盐，太可恨了！

    不过，仔细想想，真神血的确不是他目前可祭炼的，一个不慎就会毙命，唯有他迈入至境武神门槛，才能撼动真神血精。

    而且，在得知真神血、天神血皆可祭炼的时候，他的心平静了下来，不急一时，天道神通大不同，他在武神境时能够打下烙印，已非常惊人了，要是在这一境界就祭炼出一门神通，不可想象。

    “那就先祭炼武神血精。”

    凌风懒得搭理这个仙灵，正在琢磨，从哪里可以弄来这么多武神血精，凌清、云溪四女天赋不凡，但不在范围中，而在神域中，秦弑天、明昊、零修无疑是极佳的对象。

    可，他需要的量太大，以这三个家伙的警惕性，最多只能要一次。

    “太少了！”

    凌风暗自蹙眉，想到了魔之子，他们的血脉可媲美零修，可问题是他当初杀的太痛快，一个个的毙掉，现在血精已经粉碎，更重要的是，目前第一重星图已没有了这样的异族、魔族，都跑掉了。

    “自作孽啊！”

    凌风暗自苦笑，要是早些得到神图神通，他可沐浴着魔王血，大步进境，但现在已来不及了。

    “要早些走进二重星图了。”

    凌风打定了主意，第一重星图的魔王已吓爆了，但第二重星图没有影响，神族、魔族还是相当嚣张的，而且他们都处于神境中层，非五级武神能够撼动的，因而也不忌惮大魔王。

    “先祭炼这一滴血精！”

    下一刻，凌风将那一滴血精打进了左眼，霎时间，左眼璀璨，炙热的光喷薄而出，银灿灿的瞳孔闪耀起来，像是针芒，一下将那滴血精融入了进去。

    “嗡！”

    他眼皮一颤，就再也没有任何动静了。

    “怎么回事？”

    凌风一怔，这可是一滴血精啊，在融入进入的时候，多少会有些波动，可是在他睁开眼睛的时候，现并没有任何变化。

    不得已，他望向了仙灵，要从她口中得到答案。

    “笨蛋！”

    仙灵掀了掀小嘴，说道：“一滴血落尽大海，又起什么波澜？”

    “……”

    这一刻，凌风非常想打人，但最终还是忍住了，深吸一口气，让心逐渐平静下来，这几日来他得到神通，看似凝神静气，但还是沸腾了，头脑不够清明。

    ……

    三天后，神域狙杀回来了。

    秦弑天、明昊沐浴着鲜血，眼中充斥着一股煞气，三级武神境界彻底巩固了，而且在生死磨砺间，又精进了不少，而且他们将神域疆土推到两万里，在整个第一重星图屈一指。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “你们流血了？”

    凌风瞬间飞出，望着几个人非常心痛，亲自拿出了毛巾，将他们身上血口都拭擦了一遍，非常殷勤，这让得秦弑天几人眉宇直闪。

    “荒门小七，吃错药了？”几个人暗自嘀咕道。

    “浮屠极品耗尽了，我们需要更多。”明昊开口道。

    “这个有点麻烦，最近炼丹出现了一点问题。”凌风蹙眉说道。

    “什么？”

    众人一惊。

    “安啦！”

    凌风示意他们不要激动，幽幽的开口道：“最近体力不足，精血流失不少……这样吧，一枚浮屠极品，一碗神血怎么样？”

    “……”众人石化。

    “你要神血干什么？”秦弑天问道。

    “祭炼神兵！”

    凌风摊手道：“最近遇到了瓶颈，我自身的血精已消耗干净了。”

    说完，他做出了虚脱状。

    “装！”

    众人直翻白眼，根本不相信荒门小七的鬼话，不过这个人太坑，开口就要神血，而且是一枚一碗神血，当他们白痴啊，这样神血流光了，都补不回来的。

    “一碗神血，二十枚！”

    “三枚！”

    “十枚！”

    “成交！”

    下一刻，秦弑天他们果断的撕裂了伤口，放出几大碗神血，从而得到了数十枚极品浮屠，自然也分为各种，这足够他们消耗的了。

    而且，他们是武神，消耗几碗神血，影响不大。

    “傲娇鸟，我们也谈一谈？”凌风笑眯眯的飞向了天神雀。

    “不谈！”

    傲娇鸟太了解凌风，这个人从不吃亏，能拿浮屠极品来取神血，意味着神血比丹药更重要，它才不会上当受骗，而且它身上的浮屠极品不少，根本不在意那几十枚。

    “就一碗。”凌风不死心的说道。

    “不干！”

    傲娇鸟炸毛，它吨位小，一碗神血近乎耗尽体内的真血，这可不是浮屠极品可挽回的。

    “这样吧。”

    凌风非常看重天神雀的神血，这一脉有截天之能，其神血必然非凡，他开口道：“在你迈入至境武神之际，我赠予你一枚神涅，当你从容破入。”

    “……”

    傲娇鸟一惊，瞬间动容，这个混蛋到底干了什么？连神涅都能拿出来，不过这也正是它期盼的。

    “两枚！”

    “这不可能……”凌风咬牙切齿。

    “本神雀最近身体虚。”傲娇鸟转身就走。

    “回来，我同意了。”

    ……

    盘坐在五重门内，凌风将一碗碗神血焚炼，从中提炼出血精，相比零修，秦弑天、明昊明显更出色，血精能有米粒那么大，非常轻盈，散着淡淡的神芒，而在打进左眼时，也出现了缕缕波澜，让得凌风感觉到一种进步，左眼可透视武神的体魄，模糊的望见丹田内部。

    但这还不够。

    真正的神通是能够激射出无尽神能斩杀对手的，而目前他还远远没有触及到这种力量。

    接着。

    他焚炼了傲娇鸟的一小碗神血，霎时灵气逼人，一只飞翔了神雀，几乎要从血脉中冲出，而在它面前，浮尸千里，有真凰的尸骨，有神龙的骸骨……而当这一切都平稳下来，一滴淡薄如烟霞的血精出现了。

    它能有豆粒大小，如同玛瑙石，瑰丽的像是天地珠宝，不经打磨也闪耀着无与伦比的光芒，而当凌风将这一滴血精打进左眼时，那深邃如同大海一样的神图，终于闪耀了一下，像是黑暗天地中的一道闪电，惊悚的气息，令得仙灵都动容。

    “不是神兽血脉！”仙灵张大嘴巴。

    “像是禁忌凶兽！”

    “这是我兄弟！”凌风自豪的说道。

    “连兄弟的血都拿来焚炼，你果然不是好人！”仙灵顿时鄙视道。

    “……”

    凌风感觉很受伤，拿这个仙灵没有办法，现在神图正处于关键时刻，每一处都非常重要，要是在中间出了意外，也只有仙灵能够看出，他自然不敢得罪。

    因而，他解释道：“你不懂它，它整日就向着把我打趴下。”

    “连你兄弟都觉得你不是好人！”仙灵更鄙视了。

    “……”

    凌风觉得日子没办法过了，终日大雁，竟然被仙灵这只麻雀捉了眼睛，不过此刻，他也懒得搭理仙灵，而是静心沉思，向着如何才能从秦弑天、明昊，乃至于傲娇鸟身上弄到更多的神血。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

