    被ZERO玩弄心态后的多弗朗明哥，下定决心要狠狠的报复白胡子海贼团。

    他作为德雷斯罗萨的国王，王下七武海之一，地下世界的中介，“Joke”！

    种种身份何时被如此玩弄过，他从来都是用线控制别人。

    恼羞成怒的多弗朗明哥，见到阿特摩斯这位白胡子团队长，顿时咬着牙向其冲了过去。

    线线果实能够操纵仿若是变魔术一般，操纵他人，而多弗朗明哥释放果实能力，向阿特摩斯控制而去。

    他要用这个白胡子海贼团队长的手，杀掉更多白胡子海贼团的人！

    然而，当他的线向阿特摩斯射过去的瞬间。

    阿特摩斯嘴巴顿时大咧，手中双刀舞动下，骤然一变，将那些射线随之砍断！

    “花风絮乱，花神啼鸣，天风繁乱，天魔嗤笑，花天狂骨！”

    当这吟唱声响起之后，多弗朗明哥的脸色顿时一变，因为他感觉他仿佛是踏进了零一个世界一般。

    这种感觉就像是自己已经被他人控制了，这对于他这个一直控制其他人的Joke来说，简直就是莫大的羞辱！

    “这是怎么回事？”

    多弗朗明哥的脸色随之一变，那一直保持的笑脸也随之消失，取而代之的是无比狰狞，额头泛着青筋的面容。

    眼睛凝视在阿特摩斯手中那一场一段的刀身上，作为强者他自然能看出，这是那两把刀所附带的能力。

    可是……这不是恶魔果实能力的东西，是从哪里来的？

    刚刚看鹰眼的表情，他作为世界第一大剑豪也不知晓，这到底隐藏着什么样的阴谋？

    阿特摩斯握着花天狂骨双刀，眼神淡漠的看着对面的多弗朗明哥，笑道：

    “多弗朗明哥，总队长大哥托我给你带个话，他说你这个小丑，造的人造恶魔果实不行，要不要投入他的麾下？”

    “什么？”

    多弗朗明哥闻言，脸色无比阴沉，他的身份竟然被发现了？

    这怎么可能？

    难道是……是凯多那个混蛋，他竟然给老子卖了！该死~

    “呵呵~想让我加入他的麾下，做梦去吧！”

    多弗朗明哥旋即冷笑道。

    “总队长就知道你会这么说，所以才特意让我来带你玩玩，对了~他还说，他能帮你教训天龙人！”

    头戴牛角的阿特摩斯，很懵的将克洛克达尔让他传的话都说了出去。

    待话落下的瞬间，多弗朗明哥的额头已皱成一个“川”字。

    “该死的混蛋！”

    “五色线！”

    面目狰狞的多弗朗明哥骤然伸出右手，在五根手指各出现一根近乎透明的细状丝线。

    兽爪姿态的手控制那透明细线抓向了阿特摩斯，利如钢琴线的丝线顿时向不远处的阿特摩斯切割而去。

    阿特摩斯大嘴一咧，右手刀随意一挥，就将多弗朗明哥的攻击挡下。

    甚至连眼睛都没有眨一下，那淡漠的态度，让多弗朗明哥更是恼怒。

    “寄生线！”

    一道道透明细线顿时从天空如流星雨一般骤然落下，几十条细线顿时穿过阿特摩斯的皮肤。

    多弗朗明哥嘴角一咧，大笑声顿时传出：

    “咈咈咈咈咈~我还你还怎么逃出我的控制，去将你的伙伴们都杀死吧！”

    一边大笑着，多弗朗明哥一边勾动着自己的手指，想要控制阿特摩斯去杀人。

    可是，当他的手指勾动之后，对面的阿特摩斯却是一动不动，仿若是看着“小丑”一般看着他。

    “别白费力气了多弗朗明哥，当你踏入了我的领域后，在游戏没开始前，你根本就不能伤害到我，来玩一把游戏吧！输了的人，死！嘿嘿嘿~”

    阿特摩斯很是诡异的对多弗朗明哥笑了笑，这笑声就是让多弗朗明哥都感觉有些可怕。

    他要干什么？

    玩游戏？在这枪林弹雨当中么？

    就不怕一炮被轰碎了么？

    “不用这么看着我，因为这游戏你必须要玩，规则由我来定，我们才能对战！”

    阿特摩斯的话，让多弗朗明哥的脸色很是苍白，必须要玩？

    他可是地下世界的“Joke”，怎么会去玩其他人定制的游戏？

    一直都是他定制的游戏，由其他人玩才对！

    想到这里，多福朗明哥更是气恼，在其身上顿时爆发出一股滂湃的气息，这正是他那恐怖的霸王色霸气。

    当霸气爆发的瞬间，一股澎湃的能量向阿特摩斯的身上扑了过去。

    然而，当实力到达一定强度，根本就不会被霸王色击溃，阿特摩斯很显然就是这样一个人。

    并且，他的花天狂骨斩魂刀就是定制一个限制的范围，将两人锁定在其中。

    就像是现在的多弗朗明哥，虽是释放了霸王色霸气，可根本就没伤害到周围的任何人。

    “唉~”

    阿特摩斯手握双刀很是无语，看着那穿着流光锃亮大皮鞋，散发出很磅礴气息的鸟人一叹气。

    “你怎么就不听话呢？我说过这就是我们两个人的游戏空间，那我可就定制游戏规则了！”

    “游戏规则很简单，名为艳鬼，我们倆在对方的身上选择一种颜色，只能攻击这种颜色，才能让攻击有效话，谁先晕倒谁获胜！”

    “闭嘴，少开玩笑了，我怎么会陪你玩着无聊的游戏，去死吧！”

    多弗朗明哥早就恼羞成怒了，身上的武装色霸气顿时缠绕而上，果实能力顿时释放觉醒状态。

    “海原·白波！”

    在喝声传出的瞬间，两人所踩的地面，就犹如是变成了一团团被煮过的纤细面条一般软和。

    那舒适之感就像是站在海水之上漂浮一般，强大的能量已改变了地形。

    足以证明多弗朗明哥的强大，可惜的是，他的强大注定是徒劳无功。

    因为他必须要参加花天狂骨所设定的游戏，就连作为主人的阿特摩斯都要遵守，更不用说他了！

    那些入海浪般的细线虽讲阿特摩斯缠绕其中，但却是一点伤害都没有。

    多弗朗明哥的眼镜都要被气掉了，咬牙切齿的望着阿特摩斯，旋即怒喊道：

    “老子选黑色！给老子去死吧！”

    “哈哈哈~这就对了，既然你如此狠，那么就让你也感受一下……”

    阿特摩斯狂放大笑起来，旋即眼中一凝，大声喝道：

    “卍解！！！花天狂骨·黑松心中！第一段~踌躇创伤分担！”

    听着阿特摩斯又说了一大堆的多弗朗明哥，突然感觉自己好像被算计了……

    “嘿嘿~那老子就算粉色了！！！”

    “啊~”

    “啊~”

    两声惨叫，从这个空间顿时响起……

    （求首订，求首订！）

