    “你们快点尽全力吧，这样拖下去，我们也撑不了多久！”

    雷昊面色略显阴沉地瞪着天星学院的其他修炼者，心中的不快在脸上尽显而出。

    其他人则是面色复杂，透着几分迟疑。

    “都别耽搁了！”冷云寒的声音亦是响了起来。

    见状，众人虽然心中仍有意见，不过谁都不敢再耽搁下去了，如果到时候真的撑不住了，那么有过错的人就是他们了。

    “瞧瞧那百里红妆，明明是三品境，对付那一株最弱小的妖兽却处处受制，这分明不就是演出来的吗？”

    “那也没办法，人家愿意演，我们也没办法啊。”

    “今年明耀学院的人真的是越来越奸滑了，罢了罢了，就算他们故意这般，这结果也未必就如他们所想的那般。”

    这一切言论都传进了百里红妆的耳中，她却根本无暇在意，因为这一株妖植的战斗力比她所想的要强得多。

    哪怕她已经施展出了浑身解数，依旧无法占半点上风，相反的节节败退，如此一来，她想要靠着自己的力量斩杀这一株妖植将会变得非常困难！

    “咔咔！”

    百里红妆手持利剑割断了两根袭来的藤蔓，目光清冷而决绝。

    然，那一株妖植刚刚被割断了两根藤蔓竟然以肉眼可见的速度迅速长了出来。

    百里红妆瞳孔皱缩，她清楚妖植的藤蔓是能够从新生长的，可是能以这么快的速度生长出来，足以见到这一株妖植的与众不同。

    “红妆，你演的未免也太像了吧。”

    温子然见百里红妆仍然一心与那妖植交手，忍不住感慨起来，本以为他装的不错，可是和红妆比起来，他真的是自愧不如。

    “不是演的，这一株妖植有问题。”百里红妆传声道，“钟离，言澈，来帮我的忙，不要被天星学院的人发现。”

    钟离牧等人的目光瞬间落在了百里红妆的身上，仔细一瞧，他们也发现了百里红妆的吃力。

    哪怕眼前的情况让他们有些不明白，根本无法确定究竟谁才是真正的妖植之主，不过但凡有点希望，他们都绝对不会放弃。

    “杀了这家伙！”钟离牧眸光一亮，如果这一株妖植是妖植之主，那么这一切可就有趣了。

    “子然，你继续演，演得夸张一点，这样他们才不会注意到我们。”百里言澈出声道。

    温子然挑了挑眉，“放心吧，这件事情就交给我了！”

    在天星学院众人的眼里，只觉得明耀学院这帮家伙实在是太不要脸了。

    百里红妆装模作样也就算了，一个人对付一株妖植处处被压制，现在三个人一起出手，依旧无法将那妖植解决。

    不光如此，那温子然更是浮夸，不论是动作还是表情都让他们清楚的明白这根本就是装的！

    众人叹息着摇了摇头的，随之纷纷收回了目光，若是继续看着这些家伙，他们还不得被气死！

    眼不见为净！

    与此同时，百里红妆等人则是松了一口气，这对他们而言实在是个好消息。

