    田昊是一名从地球村出来的穿越者，穿越到了这个武侠世界，并且随身带着金手指。

    金手指名为逆天镜，镜身边沿有三十六颗宝石，镜面则能够显示田昊的精气神三大先天属性，以及一个特殊的命属性。

    可惜这玩意只能显示他自己的先天属性，其他的没半点卵用，摸索了十数年都没个结果。

    之前他就在犹豫着还要不要继续在华山派中混下去，毕竟华山派需要面对的敌人有点小多，外有日月魔教的威胁，内有嵩山派虎视眈眈，少林武当好像也有问题，自家更有令狐冲这种坑货，未来堪忧啊！

    好在他都快要放弃的金手指今日终于有了变化。

    岳灵珊

    神：15

    气：11

    精：8

    命：-60

    原本只能显现田昊自身先天属性的镜面上，首次出现另一份属性，是岳灵珊的。

    “我就说只有废物的穿越者，没有废物的金手指！”

    愣神过后，田昊激动了。

    十八年了，足足十八年，终于摸索出新的功用。

    虽然还不知道具体什么用途，但至少算是一份进步。

    强自按耐下心中激动，不动声色的装作观察岳灵珊手掌，实则在观看那面逆天镜。

    逆天镜只有他能看到，别人都无法看到，不怕被岳灵珊看出什么。

    “名字后边还有个百分比下载条，而且命属性也是负数，难道这是触发逆天镜的条件。”

    对比下自己的那份先天属性，田昊立马发现不同之处。

    自己的先天属性有点惨，跟岳灵珊完全不能比，倒是命属性同样为负数，只不过他的那个更猛，是负一百，而岳灵珊的命属性只有负六十。

    “命，难道是命运？”

    看字猜意，很快联想到岳灵珊在原著中的命运，的确惨的一比。

    好不容易结婚，丈夫却挥刀自宫跟她做姐妹，老爹也挥刀自宫最后惨死，母亲自尽，自身也被丈夫林平之捅死。

    就是不知道林平之是啥时候自宫的，婚前还是婚后，如果是婚前更加苦逼，连女人的幸福都没体验过。

    悲剧到家了！

    除了那个命属性外，岳灵珊的名字后边还有着一个类似于下载条的东西，内中有个1.5%的数字，没一会儿又变成了1.6%。

    就在这时，少女收回手掌，让田昊愕然，同时发现那个下载条也停下，就好似断网了一般。

    这让他很不爽，非常的不爽。

    “看个手型而已，用得着看那么久吗？”

    明眸中满含警惕，岳灵珊发现这家伙很不对劲，很可能是个色胚。

    以前自己看错了！

    “我对你这种要胸没胸，要pp没pp的搓衣板不感兴趣，都十八岁了，胸肌还没我的大。”

    看出少女的警惕，田昊毫不掩饰的再次递过去一份鄙夷目光。

    “你…你混蛋！”

    顺着田昊的目光低头看去，少女瞬间红眼了，气得想砍人。

    没有哪个女人能受得了这种话语，她自然也不行。

    最气人的是她还没办法反驳，那家伙的胸肌的确很大，比她的大。

    真是气死人了！

    “那里有不同直径的铁棍，去找出能让你手掌握着最舒服的。”

    向着角落的一堆铁棍一指，田昊无视了少女的愤怒，示意其过去翻找，自身则继续研究逆天镜上的变化。

    “早晚要把你剃成秃子！”

    嘟囔了句，最终岳灵珊走向那一堆粗细不一的铁棍，拿起一根使了套华山剑法，不太满意，换另一根继续试。

    “下载停止了，难道要握着那丫头的手才能继续联网下载？还有这个下载速度，起码得半个时辰才能下载完，想要握着那丫头手掌半个时辰可不容易。”

    皱眉思索，田昊虽然还不知道那个下载条满了后会有什么变化，但必然对自己有好处。

    而且这是十数年来唯一摸索出的变化，不能放弃。

    只不过……

    “想要抓着那丫头手掌半个时辰可不容易，铁定会被认为是在非礼，说不定老岳知道后还会清理门户，得创造个机会。”

    扭头看了眼在挑选铁棒的少女，田昊星眸中满含贪婪。

    “就要这种，手感很好。”

    好一会儿后，岳灵珊满意的拿着一根铁棒走来，铁棒的粗细与自己手掌完美契合，能更好的发力。

    碧水剑的剑柄如果能做成这样，就完美了！

    “我会尽快改好的！”

    接过铁棒看了看，田昊示意少女可以离开了。

    “弄好点！”

    叮嘱一句，岳灵珊这才转身向外走去，可刚走没几步，一声惊呼传入耳中。

    “小心！”

    “砰！”

    还来不及反应脑袋便遭受重击，少女眼前一黑，啪叽一声栽倒在地，还是脸面着地的那种，鼻血渐渐流出。

    “都让你小心了，怎么不听话呢？”

    持着铁棍的田昊一脸责怪，这丫头太不让人省心了。

    不知道在江湖上混，将背后交给别人是很要命的吗？

    还好这次遇上的是他这个英俊潇洒的小师弟，换了田伯光那种淫贼可就惨了。

    将手中铁棍放到一旁，蹲下身检查一番，确定少女没有大碍，只是昏迷过去后，懒得将之翻转过来，就这样抓着素白的小手，静等下载条完结，同时尝试着能不能增加网速。

    之前的猜想没错，肌肤接触就是联网的条件，并且不单单是手掌接触，其它部位的接触也一样。

    “增大接触面积竟然不能增加网速，差评！”

    一番尝试过后，见逆天镜上的下载速度没有丝毫变化，田昊直接给了个差评。

    半个时辰后，下载条圆满，然后变成了一张照片，正是岳灵珊的照片，黑白的那种，有点瘆得慌，很不吉利，但却与那个负数的命属性很契合。

    除此之外，属于岳灵珊的先天属性没什么变化，只是逆天镜边缘上的一颗宝石闪烁着光芒，似乎被激活了一般。

    “难道每颗宝石都能对应一个人？”

    若有所思，田昊意念一动，镜面上的数据变换，换成了他的先天属性。

    当先同样是一张黑白的三寸照，相当的不吉利。

    田昊

    神：2.5+15

    气：0.1+11

    精：2.5+8

    命：-100-60

    “果然跟猜想的一样，数值是能增加的，嗯，命属性除外。”

    瞅着全新的先天属性，田昊兴奋地直想蹦迪。

    他的先天属性原本只有加号前面的，以前加号后面是零，可现在却变了，并且正好跟岳灵珊的先天属性数值一样。

    显然逆天镜的真正用法是将她人的先天属性叠加到自己身上，不过似乎有点挑食。

    他以前没少触碰他人，甚至连大师兄令狐冲都触碰过，拜入华山时老岳还亲手给他摸过骨，但那些人都没引起逆天镜的反应。

    “看来问题出在那个命属性上，难道必须得命运苦逼的妹子才能触发？”

    若有所思的看向仍旧面朝下趴在地上的岳灵珊，旋即向到了那位师娘。

    没再多想，将少女翻过身来拍拍那嫩滑的俏脸。

    “小师姐，醒醒，醒醒！”

    眉头皱起，见轻拍没反应，当即一巴掌抽过去，鼻血飞溅。

    “啪！”

    见少女还没清醒，田昊再次皱眉，又一巴掌抽在另一边脸上，用力更狠。

    “啪！”

    “啪啪啪……”

    一连十几巴掌下去，少女整张脸都肿了，鼻血满面，可却仍然没有苏醒的迹象，这让田昊有点急了。

    “靠，电视剧果然都是骗人的！”

    暗骂一声，不敢耽搁，赶忙将少女扛到肩上向师父师娘的院子跑去。

    虽说自己刚刚那一棍很有分寸，但脑袋毕竟是个精密脆弱的器官，鬼知道有没有留下什么后遗症，还是尽快让师父师娘看看比较好。

    “田昊？”

    刚从茅房出来的陆大有瞅着从面前跑过去的田昊，随即目光转向其肩上扛着的岳灵珊。

    “小师妹？”

    那种衣裙他记得，白天的时候小师妹就穿着那一身，怎么这时候被昊师弟那家伙扛着走了？

    那家伙对小师妹做了什么？

    想到这里，陆大有面色立马阴沉下来。

    ——————

    （为了更好的发育，上架前每天两更，上架后会将每日万字承诺所缺的补上，新人新书跪求支持，你们的支持就是我最大的动力！！！）

