
    第1386章见识我们的厉害

    “啊——”

    小女孩尖叫不已，手脚挣扎，番薯啪一声落地。

    “啊——”

    见到小女孩被抱走，苗天奴吼叫一声，随后用尽全力掀翻身上三人，满脸焦虑向小女孩追了过去。

    但刚冲出两米，四五名膀大腰圆的警员，就挡住了他的去路，还围住了他，手里更是闪出了警枪：

    “不准动！不准动！”

    苗天奴发疯一样前冲，想要冲出包围圈，把小女孩救回来，可是警方枪口一抬，死死威慑住他。

    “扑！”

    接着，一支电棍戳在他腰眼，原本就有伤势的苗天奴扑通一声跪下，雨水四溅。

    警察连连喝叫：“不准动！不准动！”

    小女孩双手挥舞，满脸是泪：“天爹，天爹，救我，救我……”

    眼见小女孩越来越远，还有她凄厉的喊叫，苗天奴仰天长吼，痛苦无比，接着双手猛地一沉。

    “啪啪啪！”

    在叶天龙的讶然之中，苗天奴身上骨骼一阵脆响，随后猛地张开嘴巴，一道金光从喉咙飞出。

    一闪而逝。

    “啊——”

    几名警员惨叫一声，捂着手腕退后几步，枪械全部掉落，手腕火辣辣的疼痛，随后一头栽倒在地。

    他们昏迷了。

    苗天奴趁机冲了出去，速度极快拉近自己跟小女孩距离，随后一把扑倒安保人员，还把他甩了出去。

    接着，他就抱起浑身雨水的小女孩，低头就向门口冲去。

    两名赶赴过来的警员刚要阻拦，就见一道金光从面前掠过，随后手指灼痛无比，枪械啪一声落地。

    “啊——”

    他们发出闷哼之余，身躯一抖，疼痛难忍，然后无声倒地，也跟前面同伴一样昏迷。

    金光连续几次闪烁，警局门口倒下十余人，让苗天奴顺利冲出院子，抱着小女孩一头扎入雨夜中……

    半个小时后，叶天龙靠在前行的车里，一边晃悠悠喝着苏打水，一边聆听打听完消息的黄雀汇报。

    黄雀告知资料：“小女孩名叫卫薇薇，出生六个月时，父母车祸双亡，随后被二十岁的小姨抚养。”

    “七年前，在中海城的一个小公园，她小姨被人拍了一下肩膀，示意她一包糖果掉了。”

    他道出当时的情况：“她俯下身去捡，发现不是自己的东西，再转身，卫薇薇就已经不见了。”

    “她把整个小公园都翻遍了，还上过全城搜寻新闻，甚至悬赏了一千万，但始终没卫薇薇的消息。”

    黄雀话锋一转：“唯一幸运的，卫薇薇出生时配合医院录入了指纹，于是警方系统就有她的资料。”

    “刚才警员录入那批孩子的指纹备案，发现卫薇薇标记为失踪幼童，于是就把苗天奴当成人贩子。”

    叶天龙眼里流露一抹柔和：“苗天奴是人贩子？怎么看都不像啊。”

    黄雀苦笑一声：“确实不像，但他刚才对抗警方冲出去，等于坐实他跟卫薇薇失踪有关。”

    “苗天奴是黑户，没有一切资料，卫薇薇除了失踪前资料，这七年也是一片空白。”

    “他现在除非自首把事情说清、说通，不然很快就会上通缉榜了，警方也正联系卫薇薇的小姨。”

    接着，他生出一抹好奇：“苗天奴不是弱不禁风吗？怎么刚才那么彪悍？”

    叶天龙问出一句：“警员都醒了？”

    黄雀点点头：“醒了，昏迷十分钟左右就醒了，就是伤口还有点黑，现在正接受医生化验治疗。”

    “那道金光又是什么？”

    他眼里有着疑惑：“受伤警员没一个看清，只感觉像是被什么东西烫了一下，不过带有麻醉作用。”

    叶天龙轻叹一声：“怕是地狂天所说的，四百九十九种毒物厮杀剩下来的金蚕了。”

    黄雀一脸讶然：“又跟僵婆婆有关？如果跟僵婆婆有关，那苗天奴被说成人贩子就可能不冤了。”

    “他当初抱走卫薇薇，目的就是给僵婆婆献礼，后来不知是怜悯还是其他，他就留下了卫薇薇。”

    黄雀作出一个猜测：“为了逃避官方追寻，他就一直没送卫薇薇去正规学校，直到这次东窗事发。”

    叶天龙轻轻一笑：“事情越来越有意思了。”

    黄雀问出一句：“叶少，我们要做点什么吗？”

    叶天龙点点头：“找到他！”

    也就这个夜晚，天都大山中，也失去了往日的平静。

    距离天都市区两百多公里的地方，有一座阳关峰，也叫隔绝山，是平原跟大山的分界之处。

    过了阳关峰，就进入十万大山了，那里山脉巍峨，宛如平地崛起一般，高大巍峨的山脉一座连一座。

    这些山峰全都高耸入云，不仅道路险峻，勐兽毒虫、瘴气恶水，且常年雨水，土地贫瘠，无法耕作。

    山中更有剧毒沼气，每逢下雨日子，那些毒气便从沼泽中腐烂的泥土，像是炊烟一样腾腾升起。

    人若吸进，若无适当解药，不出半日便剧毒攻心而亡，所以世人又称呼为死亡沼泽。

    千百年间，被雨水浸泡腐烂的动物躯体、树木花草，将这里变做危机四伏的地方，几乎无外人进入。

    今晚，一个身穿黑袍的老妇，裹着雨衣，提着灯笼，带着五名中年女子，冷漠地奔行在沼泽地上。

    那些杀人无形的沼泽，在她们脚底下却如平地，只沾湿了她们的鞋子，却没有陷入她们的身子。

    十分钟不到，她们就走出了常人望而生畏的死亡之路，身后几根被鞋底踩过的木桩重新被淤泥覆盖。

    又过了三十分钟，黑袍老妇出现在一个幽深的山洞前面，山洞入口不大，只有三米长宽，但很狭长。

    灯笼的光芒照耀进去，顷刻就被黑暗吞噬干净。

    山洞四周，还有数不清的蛇虫爬行，发出“悉悉索索”的声音。

    “扑通！”

    黑袍老妇把灯笼挂在门口墙壁，随后就带着五名女子直挺挺跪下，她全是皱纹的脸上带着哀伤。

    她的眼睛更是带着阴冷和狠毒，好像眼镜蛇一样可怖。

    黑袍老妇对着山洞，用嘶哑的声音喊出一句：“婆婆，小花死了……十八名祭品也被抢走了……”

    “是叶天龙和地狂天联手干的，他们设下无数埋伏，还大批重兵包围，小花力战而死……”

    山洞开始没有回应，安静地好像什么都不存在，随后，一记‘咂咂咂’的棺材开启声响起。

    又过了片刻，一声轻叹：“这些人……连最后一个生日都不给我过……真觉得我要死了吗？”

    “这些年，我只要十八名女孩，派出的代理人也都低调做事，还禁止苗伯光他们滥用蛊术。”

    “我尽力不打破世间的平静，让那些俗人享受太平和安宁，却没想到他们连生日都不给我过。”

    “还杀了苗彪、小花……”

    毫无感情的声音回响在幽深山洞：“我本将心照明月，奈何明月无情照沟渠……”

    黑袍老妇又是一个响头：“婆婆，请你主持公道。”

    她趴在地上的双手，枯瘦如同鸡爪一般，眼神中带着癫狂的仇恨：“让小花他们能够死个欣慰。”

    “公道？有什么公道？”

    僵婆婆的声音很是凶厉：“人不犯我，我不犯人，人如犯我，十倍还之。”

    “大花，是时候，让那些凡人见识我们的厉害了。”
