    因为衣服已经完全湿透了，方里自然不可能直接离开。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以，当天夜里，方里成了有史以来第一个在葵恩薇儿女学园的女生宿舍中过夜的男人。

    而且，还是在那位世界级的歌姬的房间里，跟这位迷倒全世界的人躺在一个被窝中过夜。

    直到第二天，方里才醒了过来。

    刺眼的阳光刚好从窗外照射了进来，打在方里的眼睛上，让得方里都不由得抬起手，挡下阳光。

    然而，这一抬起手，方里便是触碰到了一团令人迷醉的柔软。

    转过头，方里看向自己的身侧。

    只见，席尔薇雅就趴在方里的怀中，闭着眼睛，睡得正香。

    这倒不是什么值得惊讶的事情。

    毕竟，方里跟席尔薇雅早已是情侣，躺在一个被窝里睡觉，那早就不是什么怪事了。

    可是，席尔薇雅身上裹着的浴巾却是掉了下去，让这位歌姬将饱满的上围和柔软的娇躯都压在方里的身上，紧紧的贴着方里。

    香甜的少女气味顿时跟着钻进方里的鼻尖。

    此情此景，简直让人无法淡定。

    “这不是在折磨人吗？”

    方里真的很无语。

    感受着怀中那让人心跳加的柔软娇躯，方里觉得，自己能够忍住不暴走，真的是给男人大大的长了脸。

    更别说，其怀里的还不是一般的女生，而是多少男人心目中的歌姬、女神。

    这样的一个少女，如今却是呈现出这般对方里毫不设防的样子，方里能忍住不暴走，难道不值得夸上两句吗？

    “我都快怀疑你是不是故意的了。”

    这么说着，方里弹了一下席尔薇雅的额头。

    “唔…”

    席尔薇雅的眉头顿时微微一皱，下意识的扭了扭身体。

    这一扭，方里真的差点被扭出火来。

    “不管了…”

    当下，方里低下头，对着怀中少女的嘴唇，深深的吻了上去。

    “呜…”

    席尔薇雅又是扭了一下娇躯，紧接着不知道是有意识还是无意识，两条柔韧的手臂伸了出来，搂住了方里的脖子，迎接着方里的进攻。

    直到许久以后，方里才松开了嘴。

    其怀中，沉睡的少女早已醒了过来，睁着一对充满了湿气的水润眼睛，瞪着方里，说道：“一大早就干坏事，也不怕有人突然闯进来。”

    “我倒是想知道这里是不是真的有人敢随便闯进你的房间。”方里笑着说道：“还是说，其实被现的话更好？这样就不用偷偷摸摸的交往了喔？”

    听到方里的话，席尔薇雅微微一怔，紧接着，竟是认真的思考了起来了。

    “喂喂喂，你该不会当真了吧？”方里倒是被吓到了，连忙说道：“我只是随便说说的而已。”

    “有什么关系？”席尔薇雅嫣然一笑，如此说道：“反正我也差不多该退役了，干脆直接公布出去好了。”

    退役。

    席尔薇雅确实在考虑退役的事情。

    “毕竟，我也差不多快毕业了，是时候该将学生会长的工作交接下去，让别人接班了。”席尔薇雅坦然的说道：“况且，我当初选择成为偶像，那也是为了找到乌丝拉，现在乌丝拉也找到了，就算退役也没关系的。”

    可惜，别人绝对不会这么认为。

    至少，对于席尔薇雅的那些粉丝来说，这绝对是比之前引起的骚动更让人歇斯底里的事情。

    更别说，以席尔薇雅如今的名气，葵恩薇儿女学园背后的统合企业财团会不会舍得放走这位世界级的歌姬也是一个未知数。

    所以，这件事情，绝对不像席尔薇雅说的那么轻松。

    对此，方里只是沉吟了一会，随即对着席尔薇雅说道：“如果你真的想退役，那就去做吧。”

    至于统合企业财团会不会舍得放人，那就不是席尔薇雅该考虑的事情了。

    如果席尔薇雅真的想退役，那么，表面上的工作做足就行了。

    至于背地里的事情，方里会一次性帮席尔薇雅解决。

    不知道是不是从方里的表情中看出了什么，席尔薇雅脸上的笑颜似花一样的绽放而开，看上去似乎很开心的样子。

    然后，席尔薇雅便是这么说了。

    “我也只是在考虑而已。”席尔薇雅以轻快的语气，如此说道：“我还是很喜欢唱歌的，如果能够让更多人听到我的歌声，那我也会很开心的。”

    留下这么一句话，席尔薇雅便是裹着被单，从方里的身上起来。

    方里立即看了过去。

    见状，席尔薇雅翻了一个白眼，说道：“转过去，我要穿衣服了。”

    “是吗？”方里眉头一挑，笑吟吟的说道：“那你就穿啊。”

    席尔薇雅顿时哑然。

    显然，方里这是准备耍流氓的节奏了。

    闯入女子学园，又闯入女生宿舍，还闯入浴室里，最后在这里住了一夜，占尽了便宜，这个家伙还不满足啊？

    不过，席尔薇雅也是拿方里没有办法，只能无奈的抓起一旁的衣服。

    下一秒钟，被单滑落，让一具完美的娇躯呈现在了方里的眼前。

    娆人的曲线。

    白皙的肌肤。

    挺翘的臀位。

    饱满的上围。

    一切的美好，都呈现在了方里的眼前。

    即使昨天在浴室里已经享尽了艳福与眼福，这一刻里，方里还是看得入了迷。

    因此，整个过程中，席尔薇雅都能感受到相当露骨的视线，让得这位不拘小节的歌姬都红了脸，瞪了方里一眼。

    等到席尔薇雅穿好衣服时，方里早已是满脸笑意，说了这么一句。

    “身材真好，没白疼你。”

    这算什么话？

    席尔薇雅无奈的一笑，凑了过来，在方里唇上轻轻吻了一下，说道：“好了，趁现在还早，人不多，你赶紧出去，被现的话就真的麻烦了。”

    方里倒也没有反对，点了点头，刚想起身时，席尔薇雅便是笑着说了这么一句。

    “今天我有演唱会，算是给「狮鹫星武祭」预热，过几天有学园祭，到时候我会请假。”

    言下之意是什么，根本不用猜。

    于是，方里亦是笑了笑，在席尔薇雅的额头上留下一吻，等到席尔薇雅睁开眼睛时，眼前早已没有了方里的身影。

    可是，席尔薇雅还是一直看着那里。

    许久…许久…