    轰——

    外界之中。

    宇智波辰和宇智波斑再一次交手了一次。

    如刚刚的阴遁雷派一样，两个人再一次同时使用出来了岚遁光牙碰撞在了一起。

    足以切割开求道玉的岚遁查克拉射线中融合了水属性查克拉和雷属性查克拉，有些类似于二代目水影鬼灯幻月的水枪术。

    而且这一次的交手就有一些惨烈了。

    “仙法——”

    “岚遁光牙！”

    宇智波辰吐出来的岚遁查克拉射线直接洞穿了宇智波斑的求道玉组成的屏障，速度极快。

    宇智波斑甚至都反应不及，微微侧了侧头避开了要害，而额头的一根触角被直接斩断。

    咔——

    只差了一点点就正面击中了宇智波斑的头颅。

    这样可以洞穿求道玉的射线如果真的击中了他的额头，那恐怕这一场战争就真正结束。

    但是稍稍可惜了一些。

    宇智波辰毕竟没有真正的眼睛，没有办法用眼睛‘看’到在外面的世界，只能通过查克拉感知来进行战斗，多有不便。

    而宇智波斑反过来的岚遁光牙则也是洞穿了求道玉，击中了宇智波辰的左臂。

    噗——

    直接便把宇智波辰的左臂给融化掉了。

    “父亲——”

    佐纪站在下方仰着头看着天空中的战斗，微微惊呼了一声，神情有一些紧张。

    他们插手不到这一场战争中，只能仰着头去观看。

    而刚开始两个六道级的忍者还处在势均力敌的局面，但是战斗进行到了现在，自己的父亲似乎有一些处在了下风。

    这怎么能不让佐纪有一些焦急。

    “别慌，佐纪——”

    而波风水门也同样面色严肃望着头顶的战斗，沉声开口道。

    “辰现在不知道为什么，无法睁开眼睛。”

    “所以战斗落入下风是必然的。”

    两个六道级的忍者各自掌握了半只十尾，力量上本应该是势均力敌。然而宇智波辰因为种种他们所不知道的原因，不知道为什么一直闭着眼睛，没有睁开。

    在势均力敌的情况下，宇智波辰闭着眼睛战斗毫无疑问会被宇智波斑压制，这没有什么可奇怪的。

    而作为战斗中心的主角，宇智波辰躲闪不及，然后感觉到了一股刺痛，自己的左臂被仙术岚遁光牙给直接融化掉了。

    然而宇智波辰却并没有慌张，只是眉头微微蹙了一下，身形倒飞了出去，落在了地面上。

    旋即再一次升空。

    而刚刚宇智波辰断裂的左臂处，血肉也正在缓缓地蠕动，很快便重新生长出来了新的血肉。

    整个人毫发未损。

    “辰。”

    “跟我一起合作吧。”

    而宇智波斑望着自己的兄弟，第一次开口邀请道，伸出了自己的右手。

    “我们一起终结掉这个世界，重新建立新的秩序。”

    他现在也承认了自己这个兄弟的实力，确实有资格跟他平起平坐。

    所以宇智波斑也愿意以合作者的姿态和宇智波辰联手。

    如今战争的局面已经非常明朗了，六道级以下的忍者皆是蝼蚁。甚至就连千手兄弟二人都插手不到这场战争中来，被求道玉打中他们就会再死一次。

    而如今唯二的六道级忍者就是他们宇智波兄弟二人。

    只要宇智波辰愿意表达出来合作的态度，这一场战争可以说就已经结束了。

    不是宇智波斑狂妄，而是他准备了这么多年的时间，他有非常充足的把握。

    “你我二人追求的东西并不同。”

    “斑。”

    而宇智波辰的左臂血肉已经缓缓蠕动了出来，宇智波辰的左手微微张开，然后紧握。

    他的手臂已经恢复如初了，这就是为什么宇智波辰没有任何惊慌的原因。

    随后，依然微闭着眼睛抬起头来望着宇智波斑。

    “你想要的是先毁灭，再重生，构建出来一个只存在梦境的世界。”

    “那样的世界是虚假的。”

    宇智波辰声音平静。

    “而我想要的是，在这个世界的基础架构上建立绝对的和平。”

    “这个世界对我很好，人们非常的友善，如果可以，我不想无缘无故的伤害到他们。”

    宇智波辰开口平静道。

    宇智波斑执意要执行的无限月读是把所有人类和神树连接到一起，并不只是一个单纯的幻术。

    为了活生生的利用每一个个体的力量，而将所有人与神树的树根连接在一起，把他们变成活奴隶的幻术。

    “而且...”

    宇智波辰‘看着’宇智波斑，话音微微一顿。

    “你也很清楚，等到我睁开了眼睛，你就不是我的对手了。”

    宇智波辰平静开口道。

    他虽然无法睁开眼睛，但他还是‘看’到了宇智波斑伸出来的那一只手，袖口内延伸出来的一截黑棒。

    宇智波辰的话音落下，整个战场仍然是一片寂静。

    如今整场战争的胜负手都压在了宇智波辰和宇智波斑这一对兄弟之间的内战。

    宇智波辰胜了，即可以吸收完整的十尾，甚至是神树成就比肩六道仙人的力量，终止战争，带来和平。

    而如果宇智波辰败了，宇智波斑胜了。

    那么同样是宇智波斑吸收了完整的十尾和神树，然后开启无限月读，把全世界所有的人类变为奴隶，进而开始创造新的世界。

    而如果两个人联手了...

    那他们也不用挣扎了。

    不过好在，最终宇智波辰带给了他们一颗定心丸，他拒绝了宇智波斑的合作邀请。

    “哼——”

    听到了宇智波辰拒绝，宇智波斑微微冷哼了一声，然后把手掌收了回来。

    “不识抬举。”

    然而这时，宇智波辰已经修复完全的左手微微活动了一下，再一次双掌合十。

    啪——

    “你以为就这样结束了么？”

    “斑...”

    宇智波辰声音平淡的开口道。

    “你忘了我是天生全属性。”

    在成为十尾人柱力后拥有了大量的自然能量可以调动，因为十尾就是自然能量的代表。

    宇智波辰和宇智波斑都可以尽情挥霍仙术查克拉而不担心用竭或者是失控，而拥有了这么庞大的仙术查克拉，忍术就仿若信手拈来。

    甚至不用忍术单单凭借这么庞大的仙术查克拉调动，都可以轻而易举的把敌人给拍死。

