    “这是那个满脸自信的家伙？”

    恢复过来，鸿云丹师平稳呼吸。

    水晶中的家伙，自信睿智，对炼丹理解极深，而眼前这家伙，无精打采，眼睛血红……

    这是被人煮了？

    炼丹师，整日和药材打交道，对自身保养十分注重，一般不会让自己特别疲倦，而且……炼丹师是上三品顶尖职业，注重自身形象和威严，啥时候见一个正式炼丹师盯着熊猫眼出来的？

    也太没风度了。

    不光他疑惑，欧阳丹师等人也满脸古怪。

    自己真是被这家伙辩的体无完肤？恨不得有地缝钻进去？

    太掉价了……

    ……

    不知道众人脑中的胡思乱想，走进房间，张悬看到整个天玄王国十多位炼丹师竟然都在，也有些奇怪。

    这些炼丹师平时都很忙，想要凑齐，基本不太容易，当初给他考核，是提前一天召集，才来了十位，怎么今天都在这里？

    不过，来再多炼丹师都和他没关系，张悬摇摇头不再理会，强忍住身上的疲倦，几步来到大厅中间。

    “欧阳会长，我要买的东西到了吗？”

    “到了，在这……”

    欧阳会长将鸿云丹师刚拿来的东西递了过来。

    三品丹药破阴丹和先天巨犀兽的血液。

    接过东西，张悬脸色一喜，收进储物戒指，随即将准备好的金票递了过去。

    “告辞……”

    见对方点完，没啥问题，就要离开。

    他实在太累了，这些东西到了最好，赶快拿回去给赵雅、袁涛使用，然后就能安心睡一觉了。

    “张悬丹师别忙……”

    鸿云丹师反应过来，站起身来。

    “你是谁？”

    正疲倦的打瞌睡，就见有人拦住，张悬有些不高兴。

    “在下鸿云……有个炼丹上的疑惑，想要询问，还望张悬丹师能够回答……”

    鸿云丹师道。

    看完记录玉晶中的内容，他对眼前这位辩丹成功的人，已经相信了七、八分，不过，还是要当面询问几个问题，确认是否有作弊嫌疑。

    “没空！”张悬撇撇嘴：“我又不是你老师，有疑问看书去，找我干什么，哪凉快哪待着……”

    开玩笑，看不见我忙着吗？我要回家睡觉，谁有功夫回答你的问题？怎么这么没眼力劲？

    再说……你谁啊！

    随便一个丹师就要问我问题，我还不活活累死？

    咣当！

    房间里的炼丹师倒了一大片。

    欧阳会长差点被一口痰噎死。

    大哥，这位是上面派来专门调查你的二星炼丹师，你竟然让他哪凉快哪待着……

    “咳咳！”强忍住吐血的冲动，欧阳会长连忙上前：“张悬丹师，这位鸿云丹师是总部派来的二星炼丹师……”

    “二星炼丹师？”张悬一愣，看了一眼眼前的家伙，满是疲倦的眼皮抬了起来：“好吧，有啥不会的问吧，我还赶时间……”

    “……”欧阳会长。

    “……”诸多炼丹师。

    人家是来考验你的，怎么弄的跟不会像你询问学习一样？最关键的是……你赶时间，赶你妹啊，你到底有没有忧患意识？一旦考核不通过，对方可是能取消你炼丹师身份的……

    众人震惊，鸿云丹师也满是郁闷，要不是看过对方的记录玉晶，恐怕早就抓狂了。

    “一品回息丹在炼制过程中，经常出现成丹后，丹药泛黄的情况，我想问一下，这个如何解决？”

    “还二品炼丹师，这个都不懂？回息丹能够恢复人的消耗的力量，主要药材为白席草，这东西通体雪白，一和人的真气接触，就会变成淡黄色，不是因为药材的问题，而是因为人的真气杂质太多，如果是更精纯的真气，就不会出现这种情况，想不让丹药泛黄，很简单，炼制丹药的时候，加一味青阳花，这东西能吸收真气中的杂质，就可以使白席草不改变颜色……”

    张悬随意摆了摆手。

    金色书籍让他在低级、高级藏书库看到的书籍，全部成为自己的记忆，融会贯通，解释起来简单至极，连天道图书馆都不用使用，就能随口指点。

    主要还因为对方询问的是一品丹药的知识，问的高级一些，也没任何办法。

    “清莲花做为主药材炼制的丹药，味道发苦，加入甘草却又容易炸炉，如何解决？”鸿云丹师接着道。

    “清莲花味道发苦是因为上面的金色莲蓬，这东西对炼药没啥用，只要去掉，什么都不用加，丹药也不会苦，反倒带着甘甜，加甘草是多此一举，自然要炸炉了？”

    张悬看白痴一样的看向对方：“你是二品炼丹师，不会连这个都不懂吧，怎么考上的？”

    “……”

    鸿云丹师一口气没上来。

    “好了，如果就这些问题，公会高等藏书库都有，没事了也多看看书，我还有事，先走了……”

    张悬打着哈欠，再次向外走去。

    他觉得再不睡觉，弄不好都会挂掉。

    看他这个举动，鸿云丹师一脸懵逼。

    你尊重一下我好不好？

    不管怎么说，我都是从总部来的，二星炼丹师，高你也一个级别，其他人见到我，都提前等候，毕恭毕敬，你倒好，眼皮都睁不开和我说话，还让我哪凉快哪待着，多看看书……

    我看你妹啊！

    我在考核你，难道没看出来吗？这些我当然知道答案……

    心中郁闷，露出了一丝不高兴，双眉一扬。

    “别忙，这个问题，只要你回答出来……我就不再多问，而且，破阴丹和巨犀兽血液可以免费送给你，不需要花钱。”

    话音结束，正在考虑对方答不答应，就见张悬不知何时已经站在眼前，眼中的疲倦消失的干干净净，释放出精光：“你说的是真的？”

    破阴丹和巨犀兽血液足足两千三百万金币的药材，如果能免费，简直太好了。

    又能省下一大笔……

    “你……庸俗！”

    鸿云丹师胡子都快气的吹起来了。

    刚才和他说话，眼皮都不想睁开，听到可以免费，兴奋地都快跳起来了……

    他堂堂二星炼丹师在对方心中，居然不及一堆金币……

    想想都让人抓狂。

    其实张悬会有这种举动，倒不是故意做作。

    而是他现在的价值观，还是地球那位图书管理员，并没实打实的和异界相容，对什么二星炼丹师没什么概念，再厉害……又怎么可能有钱来的实际？

    没看他为了挣这两千万金币，消耗了多少脑细胞嘛……

    “这个问题是……我炼制精元丹的时候，每次都会炸炉……”鸿云丹师将他的问题说了出来。

    听到这个问题，欧阳成等人全都一愣，一个个面面相觑。

    精元丹……这可是二品顶级丹药，能够补充人体的亏损的精气神，传说就算三星炼丹师都很难轻松炼制。

    鸿云丹师竟然问一个一星炼丹师，如何炼制二品顶级丹药……

    这也太无耻了吧。

    明显过纲过线了……

    看到几人的眼神，鸿云丹师老脸一红。

    说实话他也是被张悬气着了，想要敲打敲打，你不是牛逼吗？看我抛出一个我都解决不了的二星炼丹师问题，你怎么回答？

    回答不出来，我再教训一顿，打消你的嚣张气焰，让你知道，和二星炼丹师说话，应该是什么态度。

    “精元丹？”张悬没看过二星炼丹师的书籍，这个丹药的名字并不知晓，还以为是自己孤陋寡闻，是一种偏僻的药物，并不在意。

    当然，就算知道了，肯定也无所谓，反正也不是靠知识解决，他穿越过来，不足半个月，就算有天道图书馆这个作弊器，接受知识的速度很快，也肯定不可能和这些活了几十年的炼丹师比。

    “去炼丹，让我看看……”

    心中有了计较，张悬随意摆了摆手。

    “好！”

    听他的声音语气，跟让自己耍猴一样，鸿云丹师更加郁闷，暗暗决定一旦他说不出来，好好教训，这才来到炉鼎跟前，从储物戒指中取出药材，准备起来。

    精元丹，二星丹药中十分畅销的药物，因为一直没炼制成功，药材一直带了好几副，经常研究，取出来不难。

    熊熊熊！

    炉火燃烧，提纯药材。

    鸿云丹师一出手，果然显示出了不同，不愧是二星炼丹师，比陈霄丹师等人强大太多了，无论对药材的掌控还是对炉火的控制，以及药物提纯……都不可同日而语。

    一样样药物在他手中行云流水般被投入炉鼎，沸腾的炉火灼烧下，很快就出现了浓郁的丹香。

    这股丹香，灵气十足，让人只嗅上一口，就感到身轻体健，舒服上不少。

    张悬连续熬了五天五夜，有些劳累，嗅了一口，也觉得舒服了不少，红眼也似乎得到了缓解。

    轰隆！

    不过，就在丹香达到最浓郁的时候，突然戛然而止，一股暴躁的力量急冲而出，眼前的炉鼎承受不住，轰然炸开。

    咔嚓！

    一堆丹药的废渣，滚落出来，焦黑如炭。

    炼丹失败，而且还是最恐怖的……炸炉！

    要不是众人提前就有防备，恐怕都会被其中暴虐而出的气息炸伤。

    被爆炸的气息喷中，鸿云丹师浑身乌黑，头发竖起，一副雷劈过的模样，双手在身后一背，看了过来。

    “我炼完了，你说说到底怎么回事吧……”

    ps：怎么更得越多，月票榜名次越低了……呜呜。

