    资源的事情解决了，如何解决的陈希夷不知道，但他知道一件事，那就是有不少人给他飙了仇视度出来。

    甚至有些人已经变成了红名，名字光荣的登记在了他的仇人这一栏里头了。

    而且还到处诋毁、密谋，似乎是想要整他。

    这让陈希夷不得不感慨这群人是真的小心眼，他要的又不是他们的东西...哦，要是没陈希夷的事，这些东西很可能还真会被他们瓜分不少。

    毕竟陈希夷这前后两次的聚拢的资源换成财富可是不少，能让很多人眼红的。

    要是历帝吞了，这些人还不敢说些什么，但是陈希夷这个名不见传的人全都吃下去了，哪怕说是看见了陈希夷人前显圣的立人设行为，可架不住侥幸二字。

    “第二批的资源到账，除了金银珠宝之类较为稀少的物品外，其他的基本上都已经足够的了。”

    黄金白银这两个对于陈希夷来说是很大的缺口，比如说给TNT全附魔之后再给子弹全附魔。

    “可惜历帝不可能说尽全力支持我，否则的话...”

    陈希夷知道，历帝不可能说真的举国之力为陈希夷收集这些资源，因为历帝明白，他的根基是大历国，如果没有一个茁壮的大历国的话，那么根本不可能收纳这么多资源。

    看似大量的资源，本质上其实是挪用了一定量的产出，并没有全都将产出移交给陈希夷。

    要不然的话偌大的王朝怎么可能只会给这么一点。

    陈希夷感觉到，但实际上只是王朝内汇聚起来的九牛一毛的资产。

    可哪怕是九牛一毛，都让朝堂上的一种公卿们眼红，从这一点里陈希夷也是判断出了这历国是物产丰饶，国力日渐上涨的趋势来。

    大历国的一粒灰尘，落在陈希夷身上可就是一座大山了，特别是这座大山名为资源，简单的两批次就让陈希夷吃的盆满钵满。

    ‘可惜江湖成长度不够，不然我自己就反了历帝，自己当皇帝，要多少资源有多少资源。’陈希夷心里叹了口气。

    他当皇帝当然不是当那些个圣君、明君了，而是要当那些个昏君暴君，要不然怎么名正言顺的收集资源？

    这事也就想想，没有多少实际的作用，他真要造反当皇帝，难度应该是没有多少，但是他没有足够的根基，下头指不定就阳奉阴违了，然后三天两头就有人起义清君侧。

    想想还是算了，老老实实的利用自身的人设优势比较方便，勉强算是个细水长流的收益吧。

    “钓鱼钓鱼，不想那么多。”陈希夷坐在景观湖前继续垂钓。

    最近这钓出来的东西越来越奇葩了。

    【你使用钓竿垂钓，钓到了蚯蚓】

    “...”

    陈希夷面无表情的把鱼钩上的蚯蚓拉下来，还是活的。

    他现在已经不奢望说钓到鱼了，他就寻思别再给他钓到个人就行了，其实钓到家具衣物之类的也挺好的，哪怕是落水猴子也可以。

    蚯蚓已经算是小事了。

    至于鱼虾之类的水产海货，新手期过了之后是没有保底的，所以陈希夷已经很久没见过这些个水货了。

    “也不知道下批资源是什么时候到，和钓鱼一比，果然还是收资源跟开心。”

    陈希夷叹了口气，这家园游戏实在是没有什么好的娱乐方式，砍树挖矿种田，这事他都干了不知道多少年了，也就是钓鱼的随机能给他带来不少的刺激。

    特别是如今，只要这个世界水里有的东西，他都有可能钓到，不像是在家园里头，水里就只有鱼虾，根本就钓不到家具衣物之类的。

    【你使用钓竿垂钓，钓到了鱼骨头】

    陈希夷额头上青筋都暴起来了，要不是需要保持人设，他能让这鱼骨头知道什么叫做残忍。

    将其收入物品栏里留着当饲料，觉得越钓越不是滋味，这都是些个什么玩意啊。

    “算了，不钓了，再钓下去，血压都得高，不过万一下一杆出货？”

    正准备收杆的陈希夷觉得好像有搞头，对于他来说，钓鱼不单单是钓鱼，反而更像是抽卡一样。

    “那就，再试试。”

    陈希夷觉得吧，他钓了这么多次，说不定得出发保底了吧。

    【你使用钓竿垂钓，钓到了一只绣花鞋】

    “嘶~”陈希夷倒吸了一口凉气，看着鱼钩上那湿漉漉的鞋子，整个人都不好了。

    这就离谱了...

    “我记得之前好像钓到过一只绣花鞋，指不定和这是一对。”陈希夷觉得他都快成垃圾佬了而不是钓鱼佬了。

    陈希夷他发现自己好像也没有多少可以消遣的方式，特别是在资源充沛之后。

    和其他穿越主角一样出去抄袭诗词文会装逼收美？

    或者是去青楼听曲看戏顺带有美女投怀？

    得了吧，他宁愿去挖矿都不去做这些事情。

    这种事一看就不正经了，前者有女子的文会基本上是不会说有让男子进入的，男女授受不亲这事还是大行其道的。

    街道上倒是有女子，但这些基本上都是底层的平民，稍微有点身份的女子很少说回去逛街，要什么都是下人去代跑的。

    至于去青楼，那就更扯淡了，这不是有违他的人设，再说了他也不稀罕听曲看戏，这有什么好看的。

    他可欣赏不来这些东西。

    想来想去，也就这钓鱼最合适他，就跟抽卡一样，找个地儿等进度条就可以了，只要进度条走完，百分百能钓到东西。

    当然，钓到什么东西就不保证了。

    这看起来很坑的样子，但实际上很不凡。

    只是因为这个世界是末法时代，没有任何的超凡存在，要是换一个世界，那就意味着他能够钓到水中的各种神物、灵物，相当于抽卡抽出SSR。

    在这里抽不到是因为这个世界卡池里没有SSR。

    “上仙竟然这般清闲，可是收了不少的渔获？”历帝推门而入，用颇为豪迈的声音说道。

    而在历帝身后，跟着的是庄亲王王砺和两个伺候的黄门。

    陈希夷头都没抬起来：“陛下怎么也这般清闲，不用处理公务？”

