    

    既然已经坐定，三人干脆就要了一些食物酒水，听着卡夏和瓦瑞夫聊一些物资往来，以及鲁高因地区的境况。

    瓦瑞夫的商队至少还要在罗格营地停留两三个月，除了采购货物之外，等待同行的转职者队伍之外，最重要的就是要等随行的驮兽好好休养，堆上一身厚厚的脂肪。

    莫北记得之前见到的那些土骡兽，经过几个月缺水少粮的跋涉，都有些瘦骨嶙峋。不让他们恢复到最佳状态，几乎是不可能活着走到鲁高因的。

    商路上的艰辛，丝毫都不逊于转职者的历练。对于瓦瑞夫这样的商队首领能几十年如一日，不知疲倦地往返于罗格营地和鲁高因，莫北等人也是相当佩服的。

    而鲁高因地区的近况，就和之前佣兵们所说一样，也是越来越紧张。

    原本数量众多的转职者和佣兵，使得这座繁华的商业大城几乎成为整片大陆最安全的地方。然而最近除了城外碎石荒地重新出现了大量的怪物，甚至连城市庞大的下水道系统都被无数怪物占据。

    怪物投影可没办法想在哪出现就在哪出现，唯一的可能性就是鲁高因城被某个强大的地狱爪牙入侵了。如果不能找到这个首领级怪物的所在，继续任由它隐藏在阴暗中积蓄力量，鲁高因城很可能会彻底陷落。

    没想到罗格营地这边刚出现一些转机，鲁高因那边却被巨大的危机所笼罩。这让闻言的人心里都似乎压上了一块大石。

    尽管是万里之外的城市，鲁高因和罗格营地也是存亡与共的关系。那可是数十万的居民啊，如果城市陷落，即使他们能提前离开，也无处安身。

    颠沛流离之下，能有十分之一找到地方重新定居就算是万幸了。然而这个人口最繁盛的沙漠王国的覆灭，也将使得罗格营地和库拉斯特独木难支。

    现在也只能寄希望于那边的转职者能尽快找到怪物重生的源头，在情况变得无法挽回之前重新稳定住局面。

    莫北他们还惦记这第二天的任务，吃饱喝足之后就和卡夏瓦瑞夫二人道别，回到自己的小屋去了。

    翌日，莫北起了个大早，就如当日自己转职一样，将自己好好捯饬了一番。

    那件乌鸦之隐藏锁环甲被女伯爵砍成了露背装，他只能将以前穿过的蓝色锁环甲换上。然后翻出轻型金属靴和一双白板的轻型铁手套。

    穿上一身金属铠甲，将每一个扣带都仔细绑好，拉正。学着那个叫洛克的圣骑士，浑身上下看起来一丝不苟。觉得这才像个圣骑士，莫北终于心满意足地出了房间。

    结果看到两个女孩穿着一身日常衣物坐在餐桌旁，顿时老脸一红，自己是不是显得太过正式了。

    “你们怎么不把装备换上啊？不应该给那些新转职的小鬼树立个榜样吗？这样他们才会更加努力地历练啊。”莫北为自己的骚包打扮找到了一个强大的理由，却最终没能劝服两个女孩换上装备。

    米洛尔和佩罗娜表示好不容易回营地了，当然是要换上便装放松一下。

    莫北其实也觉得她们穿着简单衣裙的样子比穿着装备要好看。看来只是双方对打扮的定义不同罢了。

    三人来到法师公会，这一大早的，偌大的法师公会就已经人头攒动，大致分成两拨。

    一边是等待着被登记入等候二次转职的名单之中，另一边则是显得更为兴奋，因为今天就是他们要进行二次转职。

    法师公会的办事效率还是杠杠的，面对涌入的大量转职者，他们立即就提出了先登记的方案。

    大家想要接受二次转职的心情都是一样的迫切，但每天能接收的数量有限，总不能让他们每天都要重复先到先得的排队活动吧。那样他们估计会直接在法师公会的庭院内扎帐篷了。

    现在他们只要按每天能接收的最大数量，告知其他人接受二次转职的日期就好了。将工作进行得井然有序，尽管如此，也把他们累够呛。

    但好在之前受特兰维坎家族叛变牵连的人，都已经回到了工作岗位，他们现在勉强还有足够的人手，可以执行倒班制度。

    莫北和米洛尔跟着佩罗娜，来到专门用于法师转职的主厅之中。

    这个主厅面积也就是百十平米左右，正面十二块厚重的石板，围成大半个圆形。石板上根据佩罗娜所说，篆刻着宗教裁判所时期发布的法典。记录了维兹耶雷法师部族在研究和使用魔法时，犯下的数十种罪行。

    女伯爵所犯下的那些惨无人道的罪行，居然也只是冰山一角而已。

    法师在这个世界是一种十分特殊的存在，因为魔法领域浩如烟海，极可能一头扎进去就出不来了。很多法师就是这样越研究越极端，最终成为一个百无禁忌的疯子。

    所以对于魔法的研究和使用就必须施以限制，这就是前方九块石板上的法典的意义所在。

    就莫北所知，刺客的出现其实就是为了捕杀那些触犯了禁忌的维兹耶雷法师。他们强大的武学技艺流传下来，最终在七英雄中占有了一席之地。

    而法师们因为广阔的研究前景，他们的能力自然也显得有些超然，七英雄之首的塔拉夏正是一名法师，而且罗格营地中也只有法师公会，没见过其他职业组建什么组织的。

    法师公会的业务范围极广，几乎是什么脏活累活都干，能者多劳嘛。

    基本上去哪换个魔法灯泡啦，用精神力搜索一些遗失的东西之类的都找他们。甚至有村民因为土骡兽不下崽找到了魔法公会，给老头们气坏了，土骡兽不下崽你找德鲁伊去找我们干什么！

    长年累月下来。这帮奋斗在一线上的老头们因为思想觉悟高，脑袋上都成了一片净土。

    要说还是人家法师们有本事，不然咋没看到个野蛮人公会之类的，这一听就不像是什么会干正经事的合法组织。

    莫北正想着一些有的没的，就感觉身后有人走入正厅。

    得，他本来还想着像当初洛克那样，正儿八经地站在打听中央等着学员们到来，结果看到这些石板自己的思想就脱缰了。看来这什么法典也没毛用。

    他缓缓转身，想在这些小家伙面前保持一些高手风范，结果一回头看到五个和他年纪相仿的青年男女。其中一个还满脸的络腮胡子，看起来比他还像前辈。

    这一下气场就有点绷不住了，大家年纪都差不多，跟谁充大瓣儿蒜呢。

    “咳，很荣幸能为你们主持转职仪式，我叫莫北，你们不要紧张，啊，考不好没关系，还能补考。。。。”劝人家不紧张，他自己倒是一紧张把打好的腹稿给忘了个干净，嘴都瓢了。

    五个准备转职的男男女女一脸疑惑，但好歹能明白他说的大概是那个二次转职的机会。

    “你们看看这些石碑，希望你们牢记上面的每一句话，将来一定要做一个遵纪守法，不胡乱开发禁术的好法师！那。。那就开始吧，从左到右依次接受转职。”莫北破罐子破摔，随便说了几句就跑到一旁，让佩罗娜接手下面的工作。

    佩罗娜的白眼都快翻倒天上去了，合着你兴奋了一晚上，就想出这些话来？

    那个络腮胡子青年在佩罗娜的示意下，第一个站上被就快石板环绕的法阵，开始了冥想。

    佩罗娜引导法力，将法阵激活，众人这才注意到天花板上还有一个对应的法阵。二者相互呼应，将络腮胡青年笼罩在一个由火焰流光和氤氲冻气交织而成的光圈之中。两种元素流转不息，形成一种微妙的平衡。

    莫北心说咋没有电系元素呢，这哥们莫非是个绝缘体？

    两种元素在络腮胡青年不断引导下变得越来越澎湃，最后几乎将他整个身形都遮蔽其中，似乎是打破了某种枷锁一般，使他对这两种元素的掌控变得得心应手。这种状态持续了几息之后，就开始由盛转衰，最终渐渐消隐，光芒之中的身影重新显现。

    脱离冥想状态的络腮胡青年对着佩罗娜点点头，笑得有些勉强。就连莫北这个外行都知道他肯定没有完全转职。

    连续看了几次法师的转职过程之后，莫北对于法阵的能量波动越来越有种熟悉的感觉。很像是之前阿卡拉对他们使用的启迪卷轴。

    他又想起阿卡拉所说的，转职者力量来源于自身，结合眼前所见，这转职的过程却是更像是一种引导和启迪，而不是什么能力的灌注。

    五个人之中只有两人完全转职，但等其他三人在世界之石碎片前进一步解放被束缚的潜力，就至少还能出现两名完全转职者。

    这也是卡夏这个罗格营地大管家，现在都有闲心跟瓦瑞夫坐在酒馆里聊天的原因。未来可期啊！

    莫北觉得他在黑暗森林烧的那一把火，怎么也该得个五星好评，可惜啊，这次就只能深藏功与名了。

    将法师公会准备的新手短棍交依次交到五个人手中，莫北向这几个刚成为法师的年轻人表达了自己最美好的祝愿。

    “愿你们历尽千帆，归来仍有头发！”        

