    “这是凤王的火焰，神圣之火，又叫涅槃之火。”

    黑暗中，一个沉稳的男声从阴影之间响起。

    “电龙！十万伏特！”哲也瞳孔一缩，半蹲着就下达了指令。

    “咘呜——”

    电龙浑身闪耀着电光朝一个角落爆射而去。

    黑暗中说话的人自然是赶到的松叶，他也是没想到哲也这么果决的就朝他发起了攻击。

    不过考虑到对方面前的那团火焰，好像这样的行为才是正常的。

    松叶无奈的笑了笑，早知道就不让耿鬼带着自己在黑暗中穿梭上来了，现在还得解释：“耿鬼，暗影拳挡下来；

    哲也大人，我并没有恶意，您应该认识我。”

    随着一道紫黑色的拳头轻松击溃了电光，他的说话声也传入了哲也的耳朵。

    借着电龙散发的光亮，哲也认出了眼前这位缘朱道馆馆主。

    但他的面色没有太大的好转：“松叶馆主，在这种地方突然出现在别人的背后可不是什么好的习惯。”

    在野外，这种隐藏踪迹靠近的行为几乎就和宣战没什么两样，尤其是在涉及到珍贵物品道具归属的时候。

    要不是考虑到自己的实力打不过面前这位松叶馆主，外加对方态度确实很好，不然哲也少说也得和他过上几招。

    松叶连忙举手表示无辜：“实在是不好意思，我习惯性使用幽灵系精灵的能力了，非常抱歉，但是我绝无恶意，请您务必相信！”

    说着，他还面色恭敬的朝着哲也鞠了一躬。

    哲也总觉得，与其说是朝自己，还不如说这家伙是朝着虹色之羽和那团火焰鞠躬的。

    修验者的信仰这么夸张的嘛，他脑海里一瞬间闪过了这样的想法。

    对于他而言倒是一个不错的消息，至少不用担心对方会对他怎么样。

    气氛在松叶良好的认错态度下逐渐缓和。

    哲也示意电龙稍微退后放松一些，对面见状却是直接收回了耿鬼。

    是直接掏出精灵球那种的收回，而不是让耿鬼消失在视线中。

    松叶耸了耸肩坦诚相告：“我相信这应该能表示我的诚意，虽然我依旧可以指挥这座塔里的幽灵系精灵就是了。”

    “或许吧，不过松叶馆主你刚刚说这是凤王的火焰，依据是？”

    哲也不置可否，但是态度变好了不少。

    松叶友善的笑了笑，然后看向那团火焰的眼神满是狂热：“传说记载，凤王的火焰其实是可以通过圣灰的燃烧产生的。

    点燃的力量不一定非要是来自于凤王本身，也可以是其他的火系神兽比如说炎帝以及火焰鸟。

    但是，只有通过凤王的力量点燃的火焰，才能真正被称之为神圣之火或者叫做涅槃之火。”

    听着他的说法，哲也一愣，然后好像回想起了什么。

    松叶点了点头肯定了他的猜测：“其实地区大会比赛前传递的圣火就是极少极少数量圣灰燃烧产生的火焰，只不过只有我们城都的白银大会是用凤王的力量进行点燃。

    像关东的石英，点燃所使用的力量其实是火焰鸟的。

    所以，我们白银大会的圣火往往点燃一次就能使用很久，这就是凤王的强大。”

    他在说这些的时候，看得出来，内心之中相当的自豪。

    大概是因为城都是唯一一个拥有凤王的力量的地区。

    好歹人家凤王在城都也住了那么久了，即便暂时性失联，但是残余的类似于虹色之羽的道具对联盟来说也是不会少的。

    哲也面色平淡表示明白，可他又不是城都地区的人，所以压根没什么共情，他只对一件事有兴趣：“那松叶馆主知道它有什么作用吗？怎么使用？”

    “这是凤王的火焰！这是神圣之火！它是信仰啊！”松叶一脸不可置信的说道。

    按照他的理解，别说问作用了，凤王的火焰就应该被供起来好好保存侍奉。

    身为使者的对方怎么会想到如何使用？

    哲也眨了眨自己的眼睛，换了一个说法：“那么，请问，神圣之火蕴含了凤王哪方面的力量呢？”

    他很抱歉，但是他真的没有对凤王的信仰。

    相反的，哲也倒是挺想知道神兽到底有多强大的，如果能和凤王在以后打一架就再好不过了。

    当然，前提是没什么生命危险。

    松叶嘴巴动了几下，随即有些颓然：“据记载，真正的涅槃之火可以让一只精灵涅槃重生。”

    沉默。。。

    “没了？”哲也也有些不可置信了。

    你告诉我就这几个字？

    这不就是把火焰的名字解释了一下吗。

    松叶很委屈：“这是很久很久以前的历史记载了，之前根本就没有多少人类得到过真正的涅槃之火并且直接使用它。”

    哲也想了想，好像确实是这个道理。

    那么问题来了，他要怎么利用这个凤王的火焰呢。

    看着外表简单实则恐怖无比的悬浮在空中的那团火焰，哲也陷入了沉思。

    收起来是不可能的，这玩意要是一个不小心没保存好把他自己给烧了可咋办。

    而且这种贵重过头的东西也不适合长期持有，还是尽早即刻用掉为好。

    松叶有些着急，可他又不好开口阻止哲也想要做的事情。

    这东西毕竟是属于哲也的。

    作为被凤王选中的训练家，对于身为修验者的松叶来说，他是不可能从对方手上抢东西的。

    “火焰鸡，你能感受到什么吗？”哲也转头问了一下刚刚阻止自己的火焰鸡。

    “强大的破坏力和诡异的生命力，就和昨天大木博士说的一样。”

    火焰鸡的波导在哲也的内心之中响起。

    “或许，你可以把它吞下去试试？或者像道具一样融合到身体里面。”哲也突发奇想。

    最好的感悟方式莫过于身体力行，就是听上去有些骇人。

    不过危险性应该不大，作为有着摄影师称呼的神兽，哲也觉得虹色之羽在旁边和凤王在旁边真的没什么区别。

    凤王的性格也不至于像某几只一样一言不合就要干掉别的精灵，涅槃重生这四个字，怎么着都不像是有生命危险的样子。

    “我觉得不是不行，但我不合适。”火焰鸡倒是同意哲也的说法，但是对于使用者有了不一样的想法。

    它的爪子指了指哲也腰间的一颗豪华球。

    哲也先是一愣，然后眼神有些莫名：“你确定？凤王的力量终究还是体现在火焰上更多。”

    那个豪华球，是比雕的。

    同为鸟类，同为飞行系精灵，要说凤王的力量对于比雕没用处自然是不可能的，而且效果估计也就比火系精灵差一点。

    但这次行动完全是因火焰鸡而起，它在过程中也是输出的主力，所以哲也刚刚压根没往这个方向想。

    作为一个训练家，这是分配战利品时应该有的公平。

    “我不需要这个也能变得很强。”

    火焰鸡通过波导表明了自己的立场。

    虽然憨了点，但一直以来在哲也的队伍中，它是最喜欢战斗和最骄傲的那个。

    火焰鸡并不觉得自己只有靠着这个凤王的火焰才能变得很强。

    反正，之前没有的时候，在自家老大的帮助下自己就已经超级厉害了不是么。

    相较于它自己，那只鸟才是更需要这团火焰的家伙。

    火焰鸡觉得是时候给那个家伙一点超越自己的信心了——尽管这么久以来比雕的实力进展仗着年纪一直比火焰鸡快一点。

    “这样吗？”

    感受着火焰鸡的心意，眉头皱起的哲也笑了。

    他拍了拍火焰鸡的肩膀，看样子已经是一个很成熟的大孩子了呢。

    “那么，你愿意试一试拼一把吗？或许会有些危险哦。”哲也举起了比雕的豪华球放大之后问道。

    里面倒印而出的缩小版本的比雕用力的点了点头。

    尽管平时有些咸鱼，但是遇上这种事情，不试一试怎么会甘心呢。

    它也想变得超强，这样才能像以前一样保护自己的训练家。

    哲也深深吐出了一口气：“那么，去吧，比雕！”

    他朝着火焰的位置释放出了豪华球中的比雕。

    出来之后的比雕没有第一时间触摸火焰，而是和火焰鸡对视了一眼。

    随后，也不知道这两货交流了什么，比雕显得很生气的样子。

    它头一扭，直接一翅膀拍在了神圣之火上。

    哲也面带微笑的看着这一幕。

    怎么说呢，也算是这两个家伙独特的友情吧。

    松叶在旁边苦着一张脸。

    这要是被道馆里那几个老头子知道了，哲也肯定是不会有事的。

    不仅不会有事，反而会更加敬重，但他估计得被教育好久了。

    在哲也和火焰鸡的注视下，在比雕翅膀接触到神圣之火的瞬间，前者没有和刚才的木板一样成为空气。

    不仅如此，后者还缓缓的化作红光覆盖了比雕整个巨大的躯体。

    哲也内心一定，看比雕平静的样子，至少开始还不错。

    渐渐的，红光化作火焰包裹住了比雕。

    “哔——”

    略显痛苦的叫声从火焰中传来。

    该死的，有些忍不住了，痛不欲生的比雕如是想道。

    其实当接触到火焰的时候，它就觉得自己的身体已经熔化了，只是为了不让训练家和伙伴担心所以特意忍着。

    反正除了疼，它可以感知到自己的身体在变得更强更有力。

    话说，还要熬多久啊，比雕意识有些模糊的想着。

    它总感觉自己已经撑了快一年了，这火烧的也太久了一些吧。

    恍惚间，比雕的眼眸透过火焰好像看见了挂在烧焦塔墙壁之上的那副凤王的图片。

    好像，在动？

    一片黑暗之前，比雕内心冒出了这样的想法。

    ————————

    明天的更新也会晚一些，情人节嘛，大概在明天下午左右？

