    炮击又一次的停下，这次鬼子似乎已经没有耐心再试探下去，从阵地上看下去，整个山头到处都是日军的阵地，漫山遍野的冲了上来。

    这次进攻鬼子直接动用了两个大队的兵力，不仅仅是主阵地，就连侧翼的阵地也遭到了炮击。

    鬼子们放弃了原本的固有战斗思维，即突破一点，全线崩溃。

    这种情况对付张伟麾下的独立团那是一点也不好使。

    即便是鬼子冲进了阵地之中，也会在白刃战中因为承受不住过大的损失而撤离，将军岭的主阵地及侧翼阵地依旧牢牢的掌握在独立团的手中。

    进攻进一步受阻，笹原无能狂怒的拍着桌子：“八嘎！难道你们就没有一点大日本帝国军人的尊严吗？进攻一个小山坡足足六次，居然都没能够占领成功！”

    “联队长，请求使用圣战瓦斯！”

    “没错，联队长，我们的兵员伤亡确实太大，战后也难以交代，需要尽快拿下将军岭阵地！”

    “我明白了，联系光井联队长，请他使用圣战瓦斯对敌攻击。”

    “哈依。”

    电报很快发了回来，需要等待风向转变，否则毒气会飘回来，容易给己方造成人员损失，而他们三十三师团的防毒面具配属情况并不乐观，所以为了保险起见，要等到下午风向转变。

    “八嘎！请求战车联队协同我们进攻，突破敌军防线！”

    “哈依！”

    “报告联队长，他们同意了！”

    联队参谋狂热的吼道：“有了铁甲战车的帮助，我们一定能够击溃敌人的防御！天皇陛下板材！”

    张伟蹲在战壕里面，手中的反坦克枪不时响起。

    鬼子在损失了两辆坦克之后开始全员后退，战车第三大队的大队长北野昭久被这一情况惊动，急忙上前查看。

    北野昭久是参加过诺门坎战斗的日军将领，自然清楚这是苏联反坦克枪的手笔。

    “这是遭遇了战防枪的袭击，支那军队装备了数量不少的战防枪，立即上报，战车联队继续原地支援。

    我们只剩下二十辆战车了，不能继续消耗下去了！”

    笹原“八嘎！这帮混蛋，欺负我们步兵联队无人吗？传我命令，我将亲自带队进攻！为天皇陛下尽忠！”

    “哈依！”

    笹原腰跨指挥刀来到了集结好的敢死队面前：“面前的支那军人已经足足阻挡我们两天之久，我们的对手，甚至用大刀和长矛击退了我们的进攻，面对这样的对手，难道还没有激起你们的武士道斗志吗？”

    笹原抽刀高声吼道：“为天皇而死！”

    底下的士兵狂热的接到：“义无反顾！”

    张伟看着系统地图里面密麻麻的鬼子，急忙抬头使用望远镜看去。

    屈卫东从山下跑了上来，神色焦急：“团长！团长！”

    张伟放下望远镜问道：“跑什么？慢慢说！”

    “报告团长，王家胡子撑不住了！”

    “怎么可能？他娘的，申兴财人呢？一个营守不住一个破阵地？”

    “团长，鬼子使用了毒气弹，三营长他牺牲了，目前三营只剩下一百多个人了，团后勤连已经增援上去，他们撑不了多少时间了！”

    “王八蛋！这帮狗日的小鬼子！”

    “命令三营，准备撤回杨村，告诉成才一定要守好杨村的侧翼阵地。”

    屈卫东离开之后，张伟看着下面进攻的日军数量接着吩咐道：“去，通知王承柱，下一波进攻不要节省炮弹，我们弹药不多了，打完这一波撤回杨村！”

    “是！”

    张伟不知道的是，杨村侧翼的树林，侦察连已经和摸过来的日伪军交上火了。

    虽然设置了大量的地雷，日伪军在伤亡几百人之后仍然继续拼命进攻。

    好在侦察连的战斗力非常强，加上地形地势有利于他们，否则侧翼也要丢了。

    “连长，这帮鬼子应该是接的死命令，否则不是这么不惜一切代价的！”

    成才高声鼓舞道：“是啊，他们越疯狂，越证明他们已经没多少时间了，多半是鬼子哪里出了问题，他们着急了！同志们，我们一定要守住，胜利就在眼前！“

    “是！”

    鬼子发起了进攻，张伟使用反坦克步枪一枪将一名鬼子军曹打成了两截，原本还在直立冲锋的柜子门瞬间卧倒在低。

    段鹏在一旁惊呼道：“团长，真神了啊，这至少得有三百米吧，一枪就干掉了！”

    张伟笑了笑：“等打完仗结束，我给你特批点子弹让你训练，虽然不能和我这样强，但是百米之内还是能够打中鬼子的！”

    鬼子距离阵地还有四百米左右就开始弯腰匍匐前进，胆子也真够小的，在笹原的示意之下，支援火炮立即开火，压制着阵地上进行超越射击的重机枪。

    “动动身子就有飞机火炮，这帮狗日的真够排场的！”

    “团长，你说这些东西咱们会有吗？”

    张伟一愣，突然想起来自己是从21世界穿越进的亮剑世界，回想了一下：“会有的，而且要比所有人的都要好。”

    鬼子的炮击停止了，鬼子也进攻到距离阵地只有一两百米的距离，抬头望过去漫山遍野的都是日军，莫说一营，就连侧翼守卫的二营都已经伤亡过半。

    要是在一开始，这个距离，战士们都已经开火了，可是仗打到了现在，莫说子弹了，手榴弹都没有多少了。

    也就是王承柱的迫击炮连一直被张伟摁到现在，这波能不能打退他们的进攻，就看王承柱他们了。

    “boom！”

    “轰轰轰！”

    迫击炮连的战士们精准的将一颗颗迫击炮弹砸进了鬼子的进攻阵型之中，原本的散兵线瞬间被打乱，防守的有了不错的机会。

    张伟这时候换成了三八式步枪，开始给鬼子的掷弹筒手点名，一营和二营的神枪手数量也不少，一百多米的距离，他们不比鬼子的精锐差。

    “干你娘的！”段鹏拉着手榴弹就要冲出，被张伟一把拽了回来，抢过来手榴弹丢了出去。

    张伟一瞪眼，怒道：“你干什么？”

    “鬼子上来了，团长！”

    张伟掏出了手枪，迅速打空了弹匣，干死了几个快要冲到近前的鬼子：“老子知道！”

    段鹏一个愣神，指着一营主阵地的方向：“团长，你看那边！一营长他们冲出去了。”

    张伟回头一看，摔了帽子的张大彪已经带着剩下的一营战士冲了出去，阵地上也没有了枪响，估摸是弹药彻底打没了，只能选择了白刃战。

    “吹冲锋号！”

    “杀！”

    ....

    艰难击退了鬼子的这一次进攻，收拢了部队，统计了损失情况。

    “独立团现在算上团部所属和一营二营三营的战士们，估摸着现在还剩下一千七百人左右，其中带伤的还有三百多人。”

    “没这么多了，三营现在估摸还剩下一百来人，加上侦察连后勤连，野战炮兵连，咱们独立团现在只剩下一千多号人了。”

    张大彪，沈泉，赵刚都在一旁没有说话。

    张伟接着开口道：“现阶段杨村还剩下一些武器弹药，我想要退守杨村。”

    “团长，杨村的地形地势没有将军岭险要，虽说有碉堡工事固守，但是咱们这一退，可就彻底没了纵深，万一鬼子使用毒气弹之内的东西....”

    就在张伟思考的同时。

    系统突然传来了提示音。

    “叮！击毙敌三十三师团师团长桜井省三，任务评价：优秀。

    任务奖励：系统积分2000点，一处尚未发现的浅层地表铁矿地点，苏联援助的苏军技术人员五十人。”

    观察员急忙汇报道：“报告！团长，政委，鬼子突然间撤退了！”

    赵刚接过张大彪的望远镜，一边问道：“撤退了？怎么回事？”

    观察员答道：“不清楚，不过看样子撤退的非常匆忙！”

    张伟则是笑道：“这种情况吓多半是他们的指挥系统出了问题，很有可能是咱们的特战分队得手了，三十三师团一撤退，咱们就有机会了，传我命令，集合部队，天黑之后从灵阳方向突围。”

    “是！”

    正在王家胡子苦苦坚守的独立团战士们，眼前的鬼子刚一撤退，就接到了团长的撤退命令，石福建便带着剩下的众人离开了这里。

    团部后勤连的连长老刘也牺牲了，三营长申兴财也死在了鬼子的毒气手里面，三营加上他们两个连，只剩下了两百多号人。

    张伟看着杨村村口前集合的众人：“同志们，鬼子已经撤退，我们胜利了！但是包围圈依旧存在，各部领取弹药，天黑之后，从灵阳方向突围！”

    “是！”

    与此同时，李云龙率领的三个团已经摸清楚了两个旅团的结合部位置，在李云龙的命令下，772团为矛头，771团和772团为两翼。

    接连拔掉鬼子的西集据点，大尚庄据点、已经向前推进了二十公里，距离张伟也就五十公里的距离。

    第四混成旅团和第九混成旅团正反击中央军呢，这侧背又遭到了敌军攻击。

    急忙电令冈村宁次请求撤离，而冈村宁次这边联系不上了三十三师团的指挥部，又收到了这两个旅团的撤离请求。

    一时间心急如焚。

    “将军！三十三师团来电。”

    “念！”

    “三十三师团215联队笹原代联队长获悉，三十三师团指挥部遭遇敌军小股部队偷袭，师团长及指挥部所有高级军官全部玉碎....三十三师团现如今遭遇了晋绥军部队和八路军部队的前后夹击，进攻独立团时损失远超预期，请求战术指导。”

    冈村宁次极力的控制情绪：“晋绥军！中央军，八路军！

    命令第四混成旅团、第九混成旅团沿公路线回转。

    三十三师团回转至阳泉一线，等待进一步命令。”

    “哈依！”

