
　　代笔？

　　这真是一个让人无法反驳的好理由！

　　秦小满都想为阮成的急中生智鼓掌了。

　　“秦小满，你敢不敢再跟我比一场？如果你输给了我，就证明是你找人代笔写了《草》！”

　　“诸位，我们荣州才子无数，说我们不敌王公子也就罢了，要是说我们不如秦小满这个草包，我们还怎么考取功名，怎么立足于天下！”

　　阮成不光要替王耀辉出风头。

　　还煽动其他文人一起来。

　　让秦小满在今日沦为天下人的笑柄！

　　“我也要比！”

　　“我也不服！”

　　虽说文无第一，武无第二。

　　但在场哪位文才学士都不想承认自己不如秦小满这个草包败家子。

　　一个个高举手臂，争先上前。

　　把秦小满围了个水泄不通。

　　面对近百人的压迫感，就连在场中的王耀辉都摇扇掩饰自己心中的紧张。

　　偏偏秦小满站在原地跟个没事人一样，笑得没心没肺。

　　“输给一个人就让我承认我前面做的诗都是找人代笔的，换句话说，要是王耀辉哪天赌诗输给别人，他以前作的诗也都是找人代笔的？”

　　比归比。

　　这个屎盆子他不乐意接手。

　　“你！”

　　阮成一噎，竟无言以对。

　　他只能用眼神向王耀辉本人求助。

　　“秦公子，大家只是对你突然能够亲自作出佳作有所困惑，希望你能自证清白。”

　　王耀辉可不愿意让自己的才名蒙污，只得亲自下场。

　　“不知秦公子怎样才肯和大家切磋呢？”

　　上套了！

　　“切磋？你们这些人上牙碰下牙，就让我赔上我的名声和刚赢来的二十万石粮，不拿出些实际的好处和我比，我是傻子才会答应和你们切磋。”

　　秦小满的话糙理不糙。

　　被煽动的文人们仔细一琢磨他的话，脸皮薄的瞬间红了脸。

　　“秦公子，你的意思是拿粮下注才能和你比诗，可不是每个人都能像你一样拿出十万石粮来赌诗！”

　　王耀辉再能装，此时也有些气急败坏。

　　一旦秦小满咬死要拿十万石粮作赌注，哪怕是他都得掂量掂量。

　　会不会运气不好，又正好命中秦小满代笔押的题！ŴŴŴ.23sk.com

　　“说得跟你能拿出来十万石粮似的。”

　　秦小满白了一眼王耀辉。

　　被鄙视的王耀辉也被噎了一下，无言以对。

　　别说他了。

　　就算倾整个王家之力，还真拿不出这十万石粮来！

　　“知道你们都拿不出来，所以我降低门槛，比一首诗一百石粮起步，大家可以车轮一个一个的来，也可以一起比一个题目。”

　　秦小满说完规则，对着旁边不停抹汗的来福叔喊了一声。

　　“来福叔，帮他们签字盖印！”

　　“立了字据，不比就算是认输！”

　　秦小满比划着左手边的桌子。

　　“有谁不服我的，请排队一个个的来。”

　　挑衅！

　　这是赤条条的挑衅！

　　一向清高的文人才子们参加过多少场诗会，遇到多少诗坛大家，都没见过像秦小满这样张狂的人。

　　“我第一个来！”

　　阮成站在第一位打起头阵。

　　在和全家商量过后，他提笔写了切磋的内容。

　　“我出五千石粮，和你秦小满比一首！”

　　阮成终于有了能够宰秦小满一顿的机会，押下了阮家的全部身家。

　　有了这五千石粮就能填补上先前挪用订金礼的窟窿。

　　秦小满白送的粮，不要白不要！

　　阮成的这个举动无疑鼓舞了那些心疼钱粮的文人们。

　　几乎是阮成落笔。

　　就马上有人接了他手里狼毫继续在白纸上写下赌注盖章。

　　他们落完笔，都拿看二傻子的眼神看着秦小满，脸上露出志在必得的胜利笑容。

　　等着稍后的大丰收。

　　“来福叔，再多搬几张桌子。”

　　秦小满扫了眼在场那些衣着都挺光鲜的文人们。

　　算了一下人头。

　　每人一百石粮的话，每人来一个也有一万石。

　　更何况。

　　像阮成这种想搏一搏，单车变摩托的人不在少数。

　　今天。

　　他就给这些涉世未深、容易让人带节奏的文人们上一课。

　　什么叫世间险恶赌不得！

　　“少爷……”

　　来福叔哭丧着脸看向月亮门。

　　确认老爷是真的当甩手掌柜任由少爷败家。

　　只能安排仆人们继续搬桌子。

　　盏茶功夫过后。

　　秦小满眼前摞了五公分厚的赌约字据。

　　“秦小满，该你写了！”

　　阮成直勾勾地盯着秦小满，眼中闪过贪婪之色。

　　“我二十万石粮都输得起，不差你们几百几千石，我先把这个压这里，赢了我当场写字据，一个都不落。”

　　秦小满随手摘下右手拇指上的价值千金的白玉扳指，往一摞字据上一放。

　　“有县令夫人做见证，晾你也不敢反悔！”

　　阮成这才满意的朝着县令夫人方向拱了拱手。

　　不好意思了夫人，让你再当一次工具人。

　　“阮成，你出题吧。”

　　秦小满感觉到身体有些虚弱。

　　知道第一粒雪莲丸的药力所剩不多。

　　不愿意再与人浪费口舌。

　　“刚才王公子题的草，我便题花。”

　　“春风迎燕舞，夏雨夜来香。秋霜菊抱枝，冬雪梅初妆。”

　　阮成几乎出完题，想都不想的就吟了一首诗。

　　吟完还装腔作势地对着在场众人作了一揖。

　　“一首拙作《四时花》，让大家见笑了。”

　　确实是拙作。

　　在场文人们的神情有些尴尬。

　　这首诗是阮成去年冬天诗会上写的。

　　很贴题，但也只是贴题。

　　处于哪种说不上哪里好却也不坏的水平。

　　拿旧诗来命题，不是代笔，却也可以算得上是作弊。

　　但在场没有一个人戳穿这件事。

　　比起阮成落败，他们更希望秦小满认输。

　　这说明秦小满提前找人代笔的诗词范围有限，连“风花雪月”常用的命题都没准备齐全。

　　“听君一首诗，如听一首诗。阮成你拿我当傻子呢？比诗可不是谁先命题做出来就是谁赢，大家说是不是？”

　　秦小满看向那些脸皮薄的文人们。

　　嗯。

　　很好。

　　没有人开腔。

　　那他接下来就能无差别攻击了。

　　“秦小满，你别拖延时间了，对，比诗确实不是谁先念出来就谁赢，可后作的诗必须远超前者，你有本事作一首比我更好的……”

　　“黄四娘家花满蹊，千朵万朵压枝低。流留戏蝶时时舞，自在娇莺恰恰啼。”

　　秦小满特意点明。

　　“我说的蹊是路的蹊，不是溪流的溪。”

　　一时间。

　　众人只觉得自己置身于一条繁花盛开的小道中，闻着花香听着鸟叫看着蝴蝶。

　　将他们从这炎炎夏日带入进了烂漫的春光当中。

　　“好诗！”

　　人群里，不知道谁脱口喊出一声。

　　阮成吃人的目光看过去，两排牙齿咬得“咯吱”响。

　　输了！

　　“我竟然输了？！”

　　阮成无法接受这个事实。

　　“是我先作出来的诗，是我赢了！”

　　阮成怒声嘶吼。

　　“那不如请王耀辉评评，是我念的诗好，还是你念的诗强？”

　　秦小满早就知道阮成会赖账，将皮球踢给了王耀辉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大乾败家子更新，第五章 不服？那正好一起上！免费阅读。https://xs.23sk.com 