    第37章 封印桥姬

    我猛的往前贴近桥姬，用自己的胸膛做诱饵，引桥姬出手打在我胸膛。同时，我立马使了一招抱掌，双手环扣在桥姬的手臂上，然后手指迅速结印，祭出锁鬼符。

    我成功地锁住了桥姬的左手，但代价是被桥姬一掌击在胸膛，喷出一大口鲜血，并倒飞了很长的一段距离。

    被击飞的过程中我拼死坚持着结印手势，不能让自己的努力功亏一篑。

    “老米……”老黑他们仨看到我被击飞，紧张地叫喊着。

    我被重重地砸到桥面，又吐了一口血，便躺在地上大口大口地喘气。

    过了好一会儿，我才微微地仰起头，看到手里祭出的锁鬼链还在，心里放松不少，然后才对老黑他们喊道：“我没事，还死不了。”

    被我们锁住双脚左手的桥姬，战斗力猛地直降。

    侯静在吕丽的助攻下，很快就祭出了第四张锁鬼符，锁住桥姬的右手。

    “天地无极，乾坤借法，天锁固魂，锁，急急如律令！”

    吕丽祭出了一张不知名的紫色符菉，只见天降四道紫光射入我们手控的锁鬼链，然后四条锁鬼链化成白光闪入桥姬体内。

    桥姬“啊”的叫了一声，便化成一个黑色的玻璃球，掉落在桥面。

    “终于搞定了，TMD累死我，手指都快抽筋了。”说着，老黑直接躺在了桥面，

    “老米，没事吧。”小天来到我身边，将我扶了起来。

    “没大碍。”我回答道。

    “不愧是吕家大小姐啊，财大气粗，收服一个小小的桥姬，竟然用上了紫色锁鬼符。”

    话语刚毕，我们身旁的桥墩上突然凭空出现了个人。

    这术法让我们很惊讶。眼前凭空出现的这人不知是敌是友，我们宿舍四人也顾不得之前的战斗带来的伤痛，立马都站了起来，然后看向吕丽，吕丽却还坐着，并挥手示意我们不要紧张。

    这人单脚金鸡独立，一身韩式打扮，白净帅气的脸庞，略带小书生气，看上去年纪和我们差不多大。

    “符箓又不是你的，我爱咋用咋用，要你管啊？”

    说着，原本坐在地上的吕丽，站了起来，指着那个韩式男继续说道:

    “倒是你，现在才出现，只打算来给我们收尸的吧？”

    “吕大小姐，冤枉啊，一看到您的信号弹，我立马就赶了过来，只是路上被一些‘东西’给耽误了，所以救驾来迟，还望您大人有大量，不记我的过。”

    说着，韩式男半弯腰，双手作揖，装出一脸的愧疚样。

    “鬼才信你，哼……”

    吕丽哼了一声后，就别过脸，不再看那韩式男，也不再说话。

    母上自幼就教导我们，人的眼睛是心灵的窗口，韩式男虽然一直表现着不怀好意的模样，但他的眼神却一直是纯净而坚毅，说明着韩式男并不是恶人，但是不是好人就不好说。

    因为善恶与好坏是不同的，善恶是从人的本性来判定的，好坏却是以不同的立场来判断的。

    好比韩式男本性不是恶人，但他因为立场不同或利益点不同，而对我们做出了不好的事，那他对于我们就是坏人。

    “米国佬，你一直盯着我看，是不是觉得我很帅？”

    说着韩式男看向我，眼睛突然怒瞪，无形的压力从四面八方向我袭来……

    ?  ?差不多有一年没更新了吧？还有没转黑的粉没？没有我迟点再问问……

    ?      转眼一年过去了，那时候我自己的公司刚成立不久，业务没稳定有太多的事情要做，再加上自己的儿子也才一岁，整天要抱抱。

    ?      人的精力确实是有限的，公司加家庭占用我太多的精力，没法专心写作，所以就停更了。

    ?      现在，一年过去了，公司稳定了，儿子也两岁会自己玩了，空余时间多了一点，才敢想着把洋道士继续写完。

    ?      以前写作都是用手机写，现在改用手写，先写手稿，然后再录入手机。这样做一是想给儿子做个爱学习的好榜样，二是发现手写会让我更专注一些，因为用手机写，时不时有些新闻消息分散自己的注意力。

    ?      虽说空余的时间多了一点，但也只限于晚上，我的每一章篇幅虽然不长，却很费时间去构思，因为我是理科生，语文从初中起就没及格过，所以我从不敢想爆更，只希望每天不断更就好。

    ?      希望大家理解理解！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

