    宝寿道长的脚，用力往下踩了踩。

    将这位趾高气昂的红衣斩妖吏，半个脑袋都踩进了泥土里。

    场中沉寂无声！

    众多工匠都充满了难以置信的神色，宝寿小道长竟然这么凶猛？

    其他斩妖吏，均神色复杂，对视了眼，无人开口。

    罗震的眼神之中，充满了怨毒之色。

    若在上个月，有一尊炼神级数的真人将他踩在泥里，他定然不敢有半分不满之意，甚至会庆幸炼神真人没有直接斩了他……但如今，他加入了猎妖府！

    他本以为进入了大夏官府，身份地位犹在仙宗弟子之上。

    但是，前一次这道人用剑指着他，打破了他好不容易获得的骄傲与自信。

    而这一次，这道人更是一脚将他踩进了泥土里。

    但他却不敢反抗，在宝寿道长抬起脚的时候，他缓缓爬起，朝着被他踹倒的王山，三跪九叩。

    这种蝼蚁般的凡夫俗子！

    却要他这样的修行人三跪九叩！

    就算是加入猎妖府之前，他都没有受过这样的屈辱！

    罗震微微抬起头来，记住了王山的模样。

    总有一日，他会斩了这个工匠！

    “宝寿道长，本官已经照你所言，妖魔何在？”

    “降妖伏魔是本座的事情，你只管三跪九叩，哪来这么多废话？”

    “……”

    罗震深吸口气，低声道：“既然本官事情已经做了，那么郑元呢？本官奉命带他归案，没有杜兴大人下令，谁也保不住他，除非道长当真杀了本官！”

    他看着宝寿道长，眼神中充满着极为复杂的意味。

    他心中也有一丝最后的坚持。

    这道士可以用尽方法折辱自己！

    但是这道士终究不敢杀了自己！

    自己费尽千方百计，拜入大夏猎妖府，不就是为了成为大夏官方之人，有这么一道护身符吗？

    “郑元，本座保了。”

    宝寿道长拔剑出鞘，横在他脖颈之前。

    罗震脸色微变，想起了当日屈辱，想起了今日对方不再代表猎妖府高层，不再拥有统筹全局的权力，想起背后的金衣斩妖吏杜兴。

    当下便见他一字一顿，说道：“道长包庇嫌犯，诛杀猎妖府红衣斩妖吏，此事绝不会善罢甘休！”

    咻地一声！

    剑芒闪过！

    宝寿道长收剑入鞘。

    罗震脸上泛起笑意，眼神之中带着嘲讽。

    然后就听啪地一声！

    他脸上又被甩了一巴掌，脑袋一懵，就被一脚踩在了地上。

    罗震本要起身，却觉胸腹之处，一阵剧痛，地下似乎有什么东西，掏开了他的胸腹。

    他还没出声惨叫，便见宝寿道长脚下运转法力，直接震碎了他的心脉。

    “……”

    罗震张了张口，瞳孔涣散，心中只有一个念头……他怎么敢？

    然后他就觉得，自己的身子，被一脚踢开，耳边传来那道士的声音。

    “地下有妖魔作祟，罗震学艺不精，被妖魔所杀。”

    宝寿道长看向众多白衣斩妖吏，淡淡道：“妖魔逃了，有问题吗？”

    众人这才看得明白，地底下竟然掏开一个大洞，鲜血染红了泥土。

    就在罗震被踩在地上的时候，似乎有什么妖魔，用利爪掏开了罗震的胸膛，将他的内脏，都扯入了洞里。

    而罗震也终于明白，自己是怎么死的！

    这个道士竟豢养妖魔于土地之下？

    以妖魔掩人耳目，却亲自出手，杀了自己？

    此时工具甲躲在地底深处，正瑟瑟发抖，也不知道宝寿老爷会不会为了灭口，把它扔进锅里煮一煮？

    “罗大人，可惜了啊。”

    宝寿道长蹲下身子，在他身边轻声叹息道：“本想饶你一命，可你非得把一身修为相送，所谓盛情难却，你这又是何必？”

    罗震生机断绝，死不瞑目。

    而宝寿道长这才站起身来，看向一众白衣斩妖吏。

    这些白衣斩妖吏，皆是炼精境修为，看不出其中端倪，但他们也能知晓，罗震之死显然是宝寿道长有意为之。

    此刻众人对视一眼，心中皆有不安之意。

    “你们皆是奉命而来，本座不为难你们。”

    宝寿道长淡淡道：“郑元由本座保了，你们将此地之事，报知于杜兴，就说罗大人为斩妖除魔而献身，务必将抚恤提高一些……另外，待本座转告他，若是不服，亲自来抓人！”

    而就在这时，山下忽然有一人狂奔而来，速度极快，化作一道红光。

    来人竟也是红衣斩妖吏！

    原玉龙仙宗外门长老，杨文离！

    他赶到此地，看着眼前场景，露出无奈之色。

    “道友是来接替罗大人的？”宝寿道长转头，淡淡问了一句。

    “道长……”杨文离近前来，低声道：“此举不免鲁莽。”

    “那以你所见，应当如何？”宝寿道长平静道。

    “杨某受掌域大人之命而来。”杨文离这般念了一句，然后又退了半步，看向众位白衣斩妖吏，说道：“广山域猎妖府红衣斩妖吏罗震，入职月余，贪赃枉法，草菅人命，证据确凿，今日请半袖金衣宝寿道长，清理门户！”

    “哦？”宝寿道长不由露出讶异之色。

    “这是前次掌域大人执掌猎妖府的时候，掌握的一些线索。”杨文离低声说道：“今次听闻罗震带人来丰源山，就知道要出变故，所以将他罪证取来，先将他捉拿归案，经过审理，定他的罪，可惜你动手早了点儿，就地斩杀，不合规矩。不过既然杀了，也就罢了，可是眼下更重要的，是郑元此人。”

    “你觉得该当如何？”宝寿道长平淡问道。

    “郑元之事，显然是杜兴有意为之。”

    杨文离出声说道：“没有洗清郑元的嫌疑，道长如今强行要保住他，就是包庇嫌犯，你今次杀了一个红衣斩妖吏，总不能真就来一个杀一个罢？”

    说到这里，杨文离语气稍低，道：“先让这些白衣斩妖吏，带郑元回去复命，掌域大人已有对应之策，可洗清郑元嫌疑。”

    宝寿道长微微皱眉，说道：“要让他们先带走郑老？”

    杨文离叹了声，说道：“如今青冥州来了一位半袖紫衣，情势大不一样，便是各大宗门，都收敛了许多，道长可不能在风头上对抗猎妖府！何况既然掌域大人作了担保，定能保住郑元，道长便可以放心！”

    宝寿道长还未开口。

    就听郑老出声。

    “宝寿道长，清者自清，莫要落得个对抗大夏官府的罪名。”

    “郑老放心。”

    宝寿道长伸手一招，喝道：“张珺，你且过来，随郑老同往。”

    他声音落下，便见山下道观急急忙忙出来一个少年。

    杨文离与其他白衣斩妖吏偏头看去，发现这少年一身衣着华贵，而腰间佩戴的则是九霄仙宗真传弟子令牌！

