
　　瘦瘦小小的女童坐在村口，双手撑着下巴，明亮的大眼睛望着远方的山路，好像随时会有一道倩影出现一样。

　　“筱筱！”

　　看着追溯珠上显现出来的画面，花芊芊心如刀割，眼泪如断了线的雨珠，止不住下流。

　　颜平叹气，捡起木偶，抹去上面的冰渣，想拈一缕小女孩的气息出来，可惜时间太久了，小女孩留在上面的气息早已消散。

　　“芊芊，这木偶你先收好，你妹妹应该会没事的，走吧，去黄石县看看。”

　　花芊芊抹了把眼泪，贴身收好木偶，脚起快哉风，跟着颜平御风离去。

　　“啊，芊芊，芊芊成仙人了。”

　　老汉喃喃自语，失魂落魄，一屁股跌坐在地上。

　　老妇呆若木鸡。

　　仙人，芊芊居然成仙人了！

　　黄石县，风雨夜归人。

　　漫天风雨中，两个白衣撑伞走来，其中一人敲响了小沟坊七十七号的大门。

　　“这么晚了，谁啊？”妇人掌灯开门，看到颜平的瞬间，愣住了。

　　好俊的男子。世上竟有这般俊俏的男子。

　　“这位公子，请问你是？”

　　“李狗蛋可在家？”

　　“李狗蛋，那没良心的已经半个多月没回家了，公子找他做什么？这深秋的雨水湿冷，也不知什么时候能停，公子不如进来喝杯热茶。”

　　颇有姿色的妇人不经意间撩开衣襟，露出一抹雪白沟壑。

　　她馋汉子了。

　　隔壁老王远没有这白衣公子帅气，要是能与这公子做一夜夫妻，也不枉此生了。

　　“谢谢，那就打扰了。”

　　颜平进屋，妇人啪一声关上房门，将裹体的被子一掀，白皙丰腴的身子便倒进他怀里。

　　颜平一指将妇人弹晕，再一挥，妇人被无形的力量托起落在床上，被子盖上。

　　他取出追溯珠激发。

　　没有，花筱筱根本没来过这里。

　　“先生，筱筱，筱筱她根本没来过这儿啊！”

　　花芊芊眼睛如桃子一般，哭肿了。

　　“别急，我们先找到李狗蛋再说。”

　　颜平打量房间，很快找到几件男人衣物。

　　颜平两指隔空一拈，拈出一缕男子气息，施展寻气法，只见法光一闪，那缕气息如游龙在空中一扭，便朝西边飞去。

　　那缕男子气息最终钻进一座灯火辉煌的青楼。

　　怡翠楼。

　　“芊芊，你乔装成男子，咱们一起进去，那李狗蛋应该就在里面。”

　　颜平取出一件没穿过的白衣递给花芊芊。

　　花芊芊拿着白衣隐入黑暗，没多久，一个俊俏的公子哥走了出来。

　　果然漂亮的女子男扮女装起来也同样出众。

　　“走吧。”

　　“哎呀，王公子，您可算来了，您这一个月没来，咱们家小翠想您想的人都瘦了。”

　　“刘妈妈，你难道就没想我吗？”

　　“哎呦，王公子，您手往哪里摸呢，我这人老珠黄的，哪入的了您的法眼啊！”

　　“半老徐娘，别有风味，我也是最近才识其中味，今天就不要小翠了，刘妈妈陪我就够了。”

　　“不行啊，王公子，我这边……”

　　“加钱。”

　　“哎呦，王公子，您太客气了，奴家一定让您今夜尽兴而归，萍儿，你过来顶一下我，我今夜要陪王公子。”

　　萍儿年龄大了，已经不怎么接客，是刘妈妈培养的接班人。

　　萍儿到岗，迎来送往。

　　突然，两抹白色撞入眼帘。

　　身姿挺拔，一袭白衣，剑眉星目……原谅她没念过书，词库匮乏，总之就像书上说的一样。

　　陌上人如玉，公子世无双。

　　客人要是都有这般模样与气质，便是倒贴她也愿意。

　　“两位公子，看你们面生的很，第一次来咱们怡翠楼吗？那你们就来对了，咱们这怡翠楼的姑娘远近闻名，就连府城的达官贵人都经常坐船来玩……”

　　“我们来听曲，随便来个姑娘就行了。”

　　颜平丢下一腚银子，步入怡翠楼。

　　花芊芊紧随其后，神色多少有些不自在，她之前还是青楼花魁，都是男的点她陪吃陪玩，如今一晃，居然以男人的身份进这青楼消费，这对她来说实在是有点转不过弯来。

　　萍儿眼睛一亮，又帅又多金，极品客人啊这是。

　　萍儿娇声叫道：“清倌人们，出来接客了。”

　　清倌人争上了，她们第一次见到如此出尘又出彩的男子，都想为阁楼上的白衣公子献艺，乃至献身。

　　什么？你说卖艺不卖身，青楼女子哪有真的卖艺不卖身的。

　　不卖身是因为她们年龄还小，等年龄稍大，身体完全长开了，现实会逼的她们不得不卖身。

　　风尘女子，要想有个人自由，难，太难了。

　　“两位公子好，你们想听什么曲子呢？”得胜的清倌人双颊生红，娇俏可人，细声细语，身姿窈窕，不失丰腴，怎一个美字了得。

　　颜平放下书箱，看了眼拘谨的花芊芊，道：“唱你最拿手的。”

　　说完，便闭目养神了起来。

　　清倌人见状便将眸光落在了另一位白衣公子身上。

　　奈何这位白衣公子同样不解风情，目不斜视，独自坐那把玩一个木偶。

　　清倌人眼含幽怨，她可是怡翠楼的头号清倌人，色艺双绝，府城的达官贵人多是为她而来，她难道还没一个破木偶好看吗？

　　受此影响，女子往日最拿手的曲子唱的也更为哀怨了。

　　清倌人一曲唱毕，冷的打了个哆嗦，花芊芊见状，邀请道，“姑娘，请过来坐，喝杯热茶暖暖身子。”

　　清倌人心中一喜，莲步款款，起身走近，在花芊芊对面落座。

　　“谢谢公子。”接过白衣公子的茶水，不小心触到那好看的手指，清倌人脸都红了。

　　颜平睁眼，看了眼对面的清倌人，又看了看花芊芊。

　　心知，花芊芊这是同病相怜而后起了同情心。

　　“萍儿，快去叫娉婷姑娘出来，这位是咱们黄石县新晋上任的罗县君，县君大人久闻娉婷姑娘芳名，今日来怡翠楼就是为了见一见娉婷姑娘，傻愣着干嘛，快去叫人。”

　　师爷打扮的山羊胡男子唾沫飞溅，萍儿心里厌恶，想躲开，可还是忍住了，这位吴师爷在黄石县颇有势力，她这样的青楼女子实在开罪不得。ŴŴŴ.23sk.com

　　吴师爷身后站着一位面相阴柔俊秀的黑袍青年。

　　想来应该就是新上任的黄石县罗县君了。

　　见萍儿老半天不动，吴师爷皱起了眉头道：“怎么，娉婷姑娘今天休息吗？”

　　萍儿回过神道：“黄师爷，娉婷她今天在的，只是她这会儿正在接待两位客人，要不让罗县君先去雅间休息一会儿，那客人走了之后，我在叫娉婷来陪罗县君。”

　　黄师爷再一次强调，道：“这可是罗县君第一次来怡翠楼。”

　　萍儿为难道：“可是娉婷还在陪客人。”

　　黄师爷道：“那就给他们换一个人，让娉婷来陪罗县君。”

　　“这，这，那我去问问看。”

　　萍儿转身，脸色一下苦了下来。

　　青楼这一行最怕的就是有权有势之人。

　　萍儿来到阁楼，她发现娉婷没在唱曲，而是与一位白衣公子在聊天，看两人的神情动作，两人多半是相谈甚欢。

　　萍儿硬着头皮走了过去。

　　“两位公子，打扰了。”

　　花芊芊停下聊天，问道：“这位姑娘有什么事吗？”

　　萍儿道：“这位公子，实在是对不起，县里的黄师爷点名要娉婷去陪那位新晋上任的罗县君。我实在是没法子，只能来打扰公子了。”

　　“公子放心，咱们怡翠楼的其他清倌人曲儿舞姿也不差的，我可以做主多喊几个过来陪两位公子，希望两位公子能让娉婷去陪陪那罗县君。”

　　罗县君，新晋上任。

　　花芊芊看向颜平：“先生，你说呢？”

　　颜平睁眼道：“既然县君要见娉婷姑娘，那便让娉婷姑娘过去吧。”

　　“多谢公子，多谢公子。我这就叫清倌人们过来。”

　　萍儿大松了口气，还好遇上了两位通情达理的公子，不然这事还真不好整。

　　娉婷告罪一声，跟着萍儿离开。

　　没多久，来了六个清倌人，颜平让她们跳舞，于是六人翩翩起舞。

　　“芊芊，你怎么了？”

　　花芊芊道：“先生，那个娉婷姑娘也是阴体，六阴之体。”

　　颜平道：“看出来了，比你的纯阴之体要稍逊一筹，却也极为少见。”

　　“先生，背负阴体的女子命运多舛，我，我想……”

　　“你心里怎么想的就怎么去做吧，无须问我，人生在世，最难的是坚持自我，最该做的也是坚持自我。”

　　“多谢先生。”

　　……

　　雅间。

　　“县君，这岩茶是黄石县特产，此前一直是贡品，大周还没分崩离析时，只有皇家能喝，平民百姓以及寻常官员都很难喝到，您尝尝。”

　　罗文端起茶杯喝了一口，“嗯，味道还成。”

　　叩叩叩~~~！

　　“进来。”

　　黄师爷放下茶杯。

　　萍儿推开房门带着娉婷走了进来。

　　“黄师爷，罗县君，娉婷来了。”

　　“娉婷见过罗县君。”

　　娉婷盈盈行了一礼。

　　罗文眼前一亮，起身扶起美人道：“娉婷姑娘请起。”

　　当眼前这罗县君的手触及到身体时，娉婷冷不丁打了一个哆嗦，她感觉到了一股阴寒的气息。

　　“黄师爷，罗县君，小女子告退了。”

　　萍儿打了声招呼，退出房间带上了房门。

　　“萍儿！”

　　娉婷大叫，却发现自己根本发不出声。

　　“娉婷姑娘，别怕，我不会伤害你的。”

　　罗文笑着坐下。

　　“黄师爷，倒茶。”

　　“娉婷姑娘，别怕，罗县君是修行之人，也就是你们口中的仙人。”

　　“三天前，罗县君在春江边看到了娉婷姑娘你，便对你一眼倾心，这次来主要是想为娉婷姑娘你赎身。”

　　娉婷瞪圆了美眸，“这，这太突然了，我，我还没想好。”

　　罗文笑道：“没关系，娉婷姑娘可以慢慢想。”

　　“黄师爷，我们走吧！娉婷姑娘，我改天再来看你，”

　　“啊，县君，这就走了？”

　　“走吧。”

　　罗文，黄师爷离开了怡翠楼。

　　娉婷一脸懵逼回到了大厅。

　　萍儿走了过来，道：“娉婷妹妹，罗县君，黄师爷怎么这么快就走了，你该不会哪里得罪罗县君了吧。”

　　娉婷道：“没有的事，我一介青楼女子哪敢得罪县君啊。”

　　萍儿：“那你怎么魂不守舍的？”

　　娉婷想了想，还是说了出来，道：“萍儿姐姐，那个罗县君说要替我赎身，你说我该不该答应啊！”

　　“罗县君要替你赎身。”

　　萍儿一惊，道：“赎身这事可不是我们能自己做主的，得看妈妈答不答应放人。”

　　“那可是咱们黄石县的县君，妈妈不怕吗？”

　　萍儿小声道：“咱们妈妈背后有人，只是很少动用罢了。”

　　“哦，对了，萍儿姐姐，那两位公子走了吗？”

　　“不知道，应该还在吧。”

　　“娉婷妹妹，你该不会看上哪位白衣公子了吧？”

　　娉婷小脸一红，道：“没有的事，萍儿姐姐你别乱猜，我，我就是跟其中一位白衣公子挺聊的来罢了。”

　　“是吗？”

　　“不说了，我过去看看。”

　　娉婷逃也似的离开，一路小跑回到阁楼。

　　“娉婷姑娘，你这么快就回来了，那罗县君走了？”

　　花芊芊问道。

　　娉婷来到花芊芊对面坐下，道：“那罗县君坐了一会儿就走了。”

　　花芊芊直接开门见山，道：“娉婷姑娘，色艺双绝，我见犹怜，不知我是否有这个荣幸为娉婷姑娘赎身。”

　　“啊——！”

　　娉婷惊呼出声，眼前这个白衣公子也要为她赎身，难道也看上她了？

　　“怎么，不行吗？”

　　花芊芊眉头微蹙，如果不行，那她只能……只能放弃了。

　　她虽然想帮这娉婷姑娘脱离苦海，但要是人家不愿意，她也只能放弃，毕竟强扭的瓜不甜。

　　“可以的，可以的，妾身只是没想到公子会有这般想法，想要为妾身赎身。”

　　娉婷又惊又喜，原以为这白衣公子不解风情，没想也是个正常男人，也是需要女人的。

　　如果能委身给这般模样气质的男子，便是做个小妾，也是不错的。

　　在娉婷看来，眼前这个白衣公子比那罗县君顺眼多了。

　　关键是她不讨厌，甚至心中喜欢。跟这白衣公子相处的时间虽然短，但是非常舒服。

　　这是她这些年从未有过的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百五十三章 娉婷免费阅读。https://xs.23sk.com 