    欧冶子被紫玄卿的话惊到了。

    非但不避，反而直言不讳地承认，还问他觉得如何……这不摆明了态度，不管别人如何看，如何反对，他也毫不在意，一意孤行到底了？

    “这个……”

    既然紫玄卿问，欧冶子也不心虚，上下打量了二人一眼。

    他本身就是个活了几百年的老怪物，从不遵循教条，不在乎什么世俗观念，不然以前怎么会待在不见天日的地宫中，做着那些匪夷所思，离经叛道的实验？

    如今的欧冶子脾性依旧，面对紫玄卿和月儿的事，他也很快冷静了下来，饶有兴致地道：“既然帝君问老夫，老夫觉得嘛，你们俩还是挺般配的。”

    他一边说，一边毫无顾忌地打量着紫玄卿，又看着羞红到耳根子的楚颜汐，笑道：“帝君的人才自然不用说了，天上地下万中无一，而月儿聪慧绝顶，天才横溢，长得还冰雪可爱，和帝君在一起，那是郎才女貌，天作之合的绝配啊！”

    就是太突然了，连他这双眼睛都没看出来，真让人大吃一惊……不、三惊！

    这回答有些出乎紫玄卿的意料，但却相当满意。

    略一想欧冶子的为人性格，紫玄卿就明白他为何接受得这么快了。

    这是个好兆头。

    他淡淡一笑，那股威严的气度又消失得无影无踪，只剩平和淡然，握着楚颜汐的手说道：“不错，君子所见略同，欧老好眼光。”

    他又对楚颜汐笑道：“月儿，你欧爷爷都说我们天作之合了，还害什么羞啊？”

    欧冶子的话，以及紫玄卿毫不犹豫，坚定不移的态度，让楚颜汐放松了几分。她渐渐平静下来，心跳也没那么快了，只是依旧不知道说什么好：“欧爷爷……”

    声音微弱得犹如蚊子叫，脸红的像一朵初开的桃花。

    “哈哈哈哈，你这丫头，瞒得真紧，看不出来呢！”

    欧冶子指着楚颜汐大笑：“欧爷爷可不是老古板，只要是月儿喜欢的，他又真心对你，欧爷爷绝对支持。不过帝君……”

    他面色严肃了几分，正色道：“月儿年纪还小，又是第一次喜欢人，帝君既然选择了月儿，就必须对她真心，所以请一定要保护好她。毕竟你们的身份，可不是每个人都像老夫一样，这么轻易就能接受的。”

    这是实话，紫玄卿不会掉以轻心。

    “放心，我既然选择了月儿，就绝对不会放弃。”

    紫玄卿深情地看着面前的小丫头，一字一句道：“今日有欧老在，作为第一个知道我们之事的见证人，我发誓，一定会保护好月儿，不让她受到任何伤害。也绝对不会背弃她，除非月儿不要我了。”

    “不，紫叔叔，我要你！”楚颜汐立马回答。

    虽然当着欧爷爷的面，让她很不好意思表达内心的想法，但有些事却是要说清楚的。

    她也不管什么羞不羞了，捏着拳头，认真的看着紫玄卿说道：“我永远不会放弃紫叔叔，哪怕是爹娘再反对，世人再笑话，我也不会改变心意。”

    紫玄卿大为触动：“月儿……”

    “好了好了，肉麻兮兮的！”

    欧冶子夸张地摆摆手，做了个嫌弃的表情，又大笑道：“你们就别在我这个孤老头子面子秀恩爱了，既然决定了，那就好好的在一起，欧爷爷支持你们！”

    紫玄卿一笑：“多谢欧老。”

    楚颜汐也俏脸绯红，依偎在紫玄卿身旁，低低地道：“谢谢欧爷爷。”

    她终于放心一点了，看来也不是那么难嘛。

    既然欧爷爷都能认可，支持她和紫叔叔在一起，那宁舅舅肯定一样了？

    还有干爹、萱姨妈、宁姑姑他们，应该也不会反对的，至于爹娘……

    就算他们开始不愿意，但欧爷爷他们肯定会帮忙的，多劝劝，娘亲又那么疼她，爹爹和紫叔叔交情也不错，应该最后也会答应吧？

    少女的心飞扬起来，担心了那么久的事终于有希望了。

    “那……紫叔叔，我去找灿茹他们了。”

    楚颜汐脸红红的，雀跃得犹如放飞的小鸟，又朝欧冶子羞赧的一笑：“欧爷爷，你和紫叔叔谈事情吧，我就不打搅你们了！”

    说完，她像一只快乐的小鹿，轻盈地跑远了。

    老远还能听到那银铃般的声音：“灿茹，周子焕……”

    紫玄卿淡淡一笑，这才做了个请的动作：“欧老既然有事找我，那就进屋说吧，请。”

    欧冶子点头：“帝君请。”

    ……

    当楚颜汐四人逛街回来时，每人都买了不少东西。

    当地的特色小吃，零嘴，一些漂亮的衣裙，发饰等等，都是黄灿茹和楚颜汐买的。轩辕珉和周子焕也挑了一些，但基本都是武器、护具一类。

    无尽之城有很多东西，都是弱水河里的魔兽材料制成的，像刀剑、匕首，头盔护甲这些，各式各样的都有，价格也各不相同。

    他们身上都有上次兑换的钱，买了一些心仪的，也不管实不实用，浪不浪费，开心就好。

    刚一回来，楚颜汐就兴冲冲来找紫玄卿。

    “紫叔叔，你猜我买了什么？”

    她生怕紫叔叔猜不到，还透露了一点：“是送给你的礼物哦，猜猜？”

    这小丫头！

    紫玄卿笑看着她，无奈地摇摇头，眼神一扫她手上基本就一清二楚了，根本不用猜。

    可他还是道：“不管月儿送什么给紫叔叔，我都喜欢。”

    楚颜汐娇俏一声，扬了扬手里包好的东西，也没说，只笑得星眸灿烂：“不过我买的材料，还得弄好了才能送给紫叔叔，用不了几天，紫叔叔等着吧。”

    “月儿，吃饭了！”

    正说着，黄灿茹等人跑了过来，见了紫玄卿也道：“紫叔叔，吃饭了，快下去吧。”

    楚颜汐这才将东西收进空间链中，和紫玄卿一起去大堂吃饭。

    整个福来客栈都被包下来了，因为人多，吃饭热闹，也有很多人到了饭点就下来大堂吃饭，既方便又可以大家闲聊，因此显得一片热闹。

    当楚颜汐和黄灿茹出现时，轩辕珉立马扬声道：“月儿，这里！”

    刚说完，隔壁一桌的欧冶子也道：“帝君，来，坐老夫这里。”

