    按照那个叫池珍妮的女人的说法。这个诈骗团伙迄今为止已经存在了有四年的时间了。

    一开始，他们是以诈骗老年人购买保健品为生的团伙。

    后来这个团伙无意中在网上了解到了虚拟货币这个项目，很快他们找到了一个神秘的卖家，利用虚拟货币的开源技术，很快便自己创造了一个名叫高丽币的东西。

    这些家伙当初想的很好，本来觉得自己创造的这种虚拟货币也会和比特币那样一飞冲天，再不济，也许会像狗狗币那样被某个大佬盯上，从而飞上云端，一夜暴富！

    不过很可惜，现在的币圈就像韩国的社会一样卷。

    他们的高丽币在问世之后无人问津，于是这样一来，这个团伙的几个成员便动了别的心思。

    他们在电视上看到了一些骗子组织利用股票来诈骗受害人的方法。

    于是就想到了自建一个交易所，把高丽币包装成为具有金融属性的那种虚拟货币！

    虽然他们没有技术，但是很显然。互联网上可以找到帮助他们的人。

    于是他们通过在暗网上认识的高手，独自开发了一套以高丽币为单一品种的虚拟交易系统。

    随后，这个团伙便把魔掌伸向了他们熟悉的老年人！

    比如那个卖邮票的徐老伯，就是他们早期的受害者。

    不过以老年人为诈骗对象，有一个先天的劣势。

    那就是这些家伙因为年纪大了的缘故，通常不怎么追逐社会上的新技术，所以想让他们主动接受高丽币，从时间成本上来说，是一件非常耗时的事情！

    于是，团伙便并把自己寻找受骗目标的范围，扩大到了那些拥有相同想法的人的身上。

    于是尝过了网络犯罪甜头的他们，便再次寻找到了黑客，从黑客的手中购买到了之前never公司因为信息漏洞，流露出来的用户信息！

    正是靠着这些信息，骗子团伙精准的筛选着自己的目标人群，并且在行动之前已经为这些人群制定好了行骗方针和话术手册！等到对方同意试一试的时候，他们就会给对方来一点甜头，然后等到对方卖出确实赚到钱之后，在利用软件后台持续拉高高利弊的币值！

    因为高丽币这种东西始终没有引起国际币圈的重视，所以大量筹码其实是掌握在这些人的手中。

    也因为这个原因，他们可以方便的操纵市场，贪婪的去收割那些把毕生积蓄投进来，用来编织他们所编造的美梦的受害人们！

    ……

    大概是因为真的很在乎自己的那张脸吧，池珍妮居然十分痛快的便把自己的同伙卖给了检察官，张泰秀看着这个有些滑稽的女人，而这些日子来心里一直悬着的一根钢丝，此刻也终于松了下来！

    有了这份口供，这个案子基本上就可以敲定了！毕竟口供可是法院认可的证据。当张泰秀走出审讯室之后，姜东元也赶忙走了出来！

    “检察官，真有一套！恭喜您又破了一个大案！”

    “别拍我的马屁了！这个案子你心里比谁都清楚，根本就不是我破的！是那个神秘的黑客，直接把这些嫌疑人的信息告诉我！他到底想干什么？他就这么想让我们去查赵顺三的事情？”

    “不管怎么样，这件事还是必须要恭喜你！我们什么时候离开釜山回首尔？”

    “啊……在这里休息一天，大老远的从首尔赶到釜山，总要放个假，让你好好玩一天吧！这样吧，明天你放假一天，我来这边和釜山地检的人办理交接的事情，我想差不多后天我们就可以回去了！”

    因为这一次张泰秀出发的匆忙，自然不可能带着太多的人手，而眼下嫌疑人却有五个，只靠他和姜东元，自然不可能将这么多嫌疑人带回首尔。所以这方面还需要釜山警方和地检的协助。

    交代完了工作上的事情之后，张泰秀便转身离开，他打算回旅馆休息，可是刚转身走了一步，张泰秀却突然停下了脚步，随后他再次转过身来，又回到了刚才的审讯室。

    “我还有一个问题，你刚才说你们的高丽币系统是从黑客手里买来的！那你们怎么跟黑客联系呢？”

    “这个……很抱歉！这个事情都是老大亲自负责的，他有一台自己专用的笔记本电脑，从来不给别人用，就算外出旅行也一直带在身上！”

    “笔记本电脑？需要那台电脑才能联系上对方吗？”

    “是的！好像是电脑上有个什么软件，然后登录一个账号进去！听说上面什么都有，就算是在韩国买不到的东西，上面的人也能帮你搞到，不过价格吗就会……”

    张泰秀听到这里，似乎已经明白了，看起来这个犯罪组织和丁太贤一样，好像也是通过暗网交易的！

    张泰秀曾经短暂登陆过暗网，但是他并不知道该如何使用，登录上去之后，如果不是事先知道特定的网址，那种东西是没法搜索的！

    正是因为这个原因，直到现在张泰秀对暗网也没有什么新的发现！

    看来这个案子的收获，也不只是抓到了5个犯罪嫌疑人，追回了那些受骗客户的一部分赃款，也许这会成为他打开新的案件的一把钥匙。

    张泰秀从审讯室里再次出来之后，他便叫住这里和他联络的警官，随后叮嘱对方一定要看好这五个嫌疑人。等到交代完之后，张泰秀这才放心地离开了警察局。

    回到了酒店之后，这几天一直心神不宁的他，一下子就倒在了床上，紧接着连晚饭也没吃，便昏天昏地的睡了过去，直到他因为肚子饥饿再次醒来，才发现已经是第二天的早上了。

    这里是釜山，不是张泰秀熟悉的首尔，大概因为是海滨城市的缘故，所以站在窗前，时不时的还可以看到天空中飞翔的海鸥，这种怡然自得的风光让张泰秀觉得格外的轻松。

    “啊！等办完这个案子，我也得给自己好好放个假了！”

    看着窗外的风光，张泰秀伸展着手臂懒懒的说道。

