    “你看你们娘俩，哭的眼都肿了，夏夏饿了吧，我去把厨房的菜端出来。”

    韩建军的眼眶也泛着红，不过男人不流泪，他一直努力憋着，拄拐往厨房走去。

    沐夏看见他在拐进厨房的一刻擦了擦眼角，笑着高喊了声：“谢谢爸！”

    “哎！”里面传出韩建军轻快又激动的应声，接着叮铃哐啷，高兴地筷子勺儿散了一地。

    “你看你爸，笨手笨脚的，我去帮忙！”苏云秀笑着埋怨道。

    “我也帮忙！”沐夏笑眯眯跟在后面。

    一家人一起把桌子摆好，一盘土豆丝，一盘肉沫豆腐，还有韩建军卤的鸡爪。

    在沐夏家一直是韩建军做饭，他以前当过炊事兵，退伍转业被分配到糕点厂，所以厨艺是相当棒的！

    简简单单的三个菜，闻着香的不得了。

    沐夏深深地嗅了一口，提议道：“爸妈，今天喝点酒吧？”

    苏云秀还没来得及反对，韩建军一拍大腿：“对，对，今天是个好日子，喝一点，庆祝庆祝！”

    说着去柜子里拿了个易拉罐出来。

    苏云秀气的拍他：“什么好日子啊，又不过节。”

    韩建军开了啤酒，哈哈笑道：“夏夏叫我爸的好日子！”

    和云秀结婚三年，今天还是夏夏头一次喊他爸，庆祝，必须庆祝！

    苏云秀也就不说什么了，只嘱咐沐夏只能喝一点。

    沐夏看着杯子里可怜的两厘米，无奈地翻翻眼睛：“好好好，小孩子听大人的！”

    大家又一起笑起来。

    一顿饭吃的笑语不断，沐夏干掉了一大碗米饭，摸摸肚子无比的满足。

    苏云秀不胜酒力，才小半杯脸就开始红了，又回头想起了刚才的事，对沐夏道：“夏夏，小叔再怎么样，也是你的长辈，以后决不能再那样了。”

    长辈？

    如果爸妈知道上辈子小叔都干过些什么，怕是不会这么说了。

    只是这些话，沐夏不会告诉他们。

    要想不被人欺负，首先她们自己家要强大起来！

    想到这，沐夏放下筷子，认真地问道：“爸，您以后有什么打算？”

    韩建军叹气道：“先上外头的饭店去应聘试试吧，我一把年纪了，没文化，又是个瘸子，也只能干干老本行。就这，还不知道有没有饭店肯要我呢。”

    沐夏知道，这正是她爸上辈子的轨迹。

    前世韩建军下岗后，颠沛流离了好些年，工作换了一个又一个。

    因为在部队做的是大锅饭，他应聘不上高档的餐厅，只能在一些小馆子里当厨师，工作辛苦不说，工资也少的可怜。

    以至于最后他得了癌症，家里也没钱去治，她妈在医院接了好几个护工的活，累得头发都白了，依旧没能把韩建军留住……

    才四十出头，她爸就走了。

    沐夏看着说完便有些心灰意冷的韩建军，笑着指指桌上被吃空的盘子。

    “爸，您这个手艺，去做点小生意，咱们家要赚翻了！”

    “我？做生意？”韩建军指着自己的鼻子，连连摇头：“不行，我不行。”

    “怎么不行？”沐夏挑眉：“既然要干老本行，咱自己干，不比给别人打工强？”

    “这……”韩建军犹豫着。

    “没错！怎么不行！”苏云秀“啪”的一声，拍在桌子上，眼睛亮晶晶的：“可以的！建军，夏夏说得对，咱们大饭店开不了，小摊子还摆不了吗？”

    沐夏朝苏云秀竖起大拇指。

    这就是眼界和魄力的问题了，韩建军是小门小户出来的老实人，知足常乐，从没想过干什么大事业。

    但苏云秀不同，她曾是帝城名门的千金小姐，京大医学院的高材生。虽然年轻时眼睛里糊了屎，被沐夏她亲爸骗了辍学私奔，后来又当了整整十年家庭主妇，但她从小耳濡目染的那些东西，其实依旧在骨子里，并没有丢掉。

    之前的苏云秀是被现在的生活限制住了，没有人点醒她。

    如今沐夏只这么一提，她脑子便活络了起来。

    “建军，你看，咱们市里的早点种类就那么老三样，豆浆油条茶叶蛋。你当兵的时候，跟着各地战友学了那么多地方的小吃，咱们完全可以摆一个早点摊子，专门卖市里没有的那些！可以的，真的，一定能行！”

    看着苏云秀宛如发了光的脸，韩建军被感染地喃喃道：“真的行？”

    “行！”苏云秀肯定道。

    “夏夏，你也觉得行？”韩建军又看向沐夏。

    “行！”沐夏笑眯眯握拳。

    “行！干了！”韩建军一瞬大受鼓舞，老婆和女儿都说行，那有什么不行的，是男人就是干！

    三个杯子又碰到一起，沐夏喝完杯里仅剩的那一点酒，就回了房间，将空间留给父母俩。

    两个人在外面商量着摆摊的具体细节，兴奋的声音透过房门传进来，沐夏躺在床上，幸福地弯起唇角。

    她真的回来了。

    十五岁，初三，人生最好的年华。

    一切的灾难都还没发生，所有的错误都能够避免，这一世，她有足够的资本去改变一切！

    咔的一声，沐夏听见自己的心中有什么碎开了，仿佛一个枷锁被打开，只觉得前所未有的轻松和畅快！

    她猛地从床上坐起：“心魔消失了？”

    是了，她的心魔，是源自于对过去的无能为力。

    但现在，那些追悔莫及和耿耿于怀，再也没有困扰她的理由了。

    就好像程一鸣，这一世再见，那个渣男，再也不能让她心底泛起一丝的涟漪。

    “如果我现在能渡劫，岂不是立刻就能晋升大乘境了？”沐夏笑眯眯挑挑眉头，这要是被修真界的人知道，怕是要嫉妒到气歪了鼻子吧。

    不过也只能YY下而已，现在渡劫是不可能的。

    重生了，她的修为也归了零，一切只能从头练起。

    不过，有了上一世的基础，重回渡劫期，不难！

    扬起一个锋芒毕露的笑容，沐夏脚尖一点，轻盈如一只雨燕，从打开的窗子翻了出去。

