    洪荒世界。

    无数生灵本该忙着收拾行李随时准备离开洪荒。

    却被孙小圣一番宣言打断。

    这位超越鸿钧老祖的力之大道圣人竟然准备讲道了。

    大好机会岂能错过。

    继而，无数生灵慌忙丢下手上的活，纷纷赶往玉虚宫。

    紫霄宫里。

    七大圣人围坐在一块，各个脸上都带着震惊。

    重塑金身后的鸿钧扫视着六大圣人。

    他都不记得七大圣人从何时起，从未这么整齐的聚集在一起了。

    相比于封神量劫结尾时，圣人之间的戾气。

    这一次，他们更多的是担忧。

    孙小圣打算重塑地火水风。

    期间，竟然还有心思讲道。

    聪明如圣人，也无法猜测出孙小圣的脑袋里究竟在想些什么。

    “可恶的妖猴，霸占本座的道场不说。”

    “竟然还邀请洪荒强者去本座的道场听道。”

    “实在欺人太甚！”

    元始天尊愤恨不已道。

    玉虚宫本是他的道场。

    孙小圣竟然堂而皇之地占据了不说。

    还邀请洪荒强者在玉虚宫听道。

    他作为主人都不知道该不该去。

    若是去了，碰到前来听道的洪荒强者，他这张老脸往哪放？

    可是，力之大道圣人的讲道实属诱人。

    哪怕是听上一小段都对自身修为有极大的助益。

    如今，元始天尊最为渴望的便是力量。

    这变强的大好机会，他实在不想错过啊！

    “元始，你就是执念太深了。”

    “若非大圣仁慈，你还有命活着吗？”

    “身为师兄可要再提醒一句，莫要在大圣面前露出丝毫恶意。”

    “否则下场如何，你心里明白！”

    老子苦口婆心地劝说道。

    为了他这个二师弟，老子可是操碎了心。

    眼下都什么形势了，元始天尊竟然还是满口抱怨。

    真是嫌命太长了！

    “呵呵！”

    “大圣也真是好脾气。”

    “元始都作死了多少次了，竟然还愿意留你一条狗命。”

    “若换做本座，早已令你灰飞烟灭，哪会容你在这里嘤嘤犬吠！”

    通天教主嘲笑一声，看着元始天尊，一脸的鄙夷。

    他与元始天尊的仇怨可不是一天两天的事。

    恨不得抓住每一次机会都极尽能事的讥讽。

    而这番话彻底点燃了元始天尊的怒火。

    他噌的一下跳起来。

    脸色涨红地瞪着通天教主。

    五指死命的张开，似是打算祭出什么东西。

    但捏了半天，却也只是放出一团法力来。

    “怎么？”

    “没了盘古幡，你来拿架都不会打了？”

    通天教主继续嘲笑道。

    此话一出，元始天尊脸色更红了。

    他“哇呀呀”的大叫一同，就准备扑过去跟通天教主拼命。

    就在这时，一股大力突然落在元始天尊头上。

    直接将他摁在了道场上。

    “嘭！”

    一声闷响过后。

    众人都安静了下来。

    一双双敬畏的眼睛不由得看向鸿钧老祖。

    “够了！”

    鸿钧低喝一声，神色凝重道。

    说完，他抓起元始天尊直接丢出万里之遥。

    那道狼狈的身影在道场中连翻了几十个跟头才停下。

    但众人却不觉得元始天尊可怜。

    反而噤若寒蝉地闭紧了嘴巴。

    毕竟，他们可是难得看到鸿钧生气。

    后果可是相当可怕的。

    此时，鸿钧眉头微微皱起，脸上是说不出的严肃。

    “本座执意分道，便是主动放弃掌控洪荒。”

    “既然大圣吞噬天道，又有意执掌洪荒世界，老夫自然不会反对。”

    “各位既然亲眼见证大圣如今的实力，就应当明白。”

    “大圣乃是洪荒的希望。”

    “老夫不想再见到量劫发生，若大圣能够给洪荒带来另外一条崭新的道路。”

    “老夫愿意相信大圣！”

    鸿钧一番话算是表态了。

    作为七大圣人之首。

    鸿钧的态度决定了七大圣人的选择。

    而通天教主和女娲原本就是支持孙小圣的。

    他们自然不会多说什么。

    西方二圣早已被孙小圣打怕了。

    沉默是他们最好的选择。

    至于老子和元始天尊。

    他们敢反抗吗？

    “谨遵师尊（老祖）教诲！”

    五大圣人随即拱手，附和起鸿钧来。

    而万里之外的元始天尊，正瘫坐在地上。

    耳边传来六大圣人的声音，那双无神的眼睛随即闭合了起来。

    玉虚宫。

    亿万里大地，是为元始天尊的道场。

    虽为道场，却远比三界要大得多。

    其实，圣人的道场都是一方世界。

    而三界才是无数世界中空间和格局最小的。

    此时的玉虚宫里，已然容纳了数以亿计的洪荒生灵。

    上至准圣，下至地仙。

    没有修为的凡人自然是没有资格进入洪荒的。

    可即便是准圣，放在孙小圣面前，也要毕恭毕敬。

    不敢有丝毫怠慢。

    这一待遇，从古至今恐怕也只有鸿钧一人有资格享有。

    如今，却换成了孙小圣这个后起之秀。

    与此同时。

    孙小圣坐在上位，居高临下地俯瞰着亿万洪荒生灵。

    在他身后，则是荒古女帝。

    身下则摆放着七张蒲团。

    亿万洪荒生灵时不时地看着七张蒲团议论纷纷。

    他们都知道，自己是没有资格去做的。

    哪怕是成就大道圣人的燃灯，也自认为不配。

    “呼呼！”

    一阵微风袭来。

    无数生灵立刻清醒，而后抬头望去。

    七道身影自紫霄宫一并前来。

    牵头的，正是鸿钧老祖。

    跟在他身后的便是六大圣人。

    “大圣，我等来晚了，莫怪！”

    鸿钧老祖神色谦和，对着孙小圣微微点头道。

    “有请！”

    孙小圣的脸上也露出一丝微笑。

    他可不怕鸿钧不给他面子。

    毕竟，鸿钧还欠着他一份人情呢。

    而如今，孙小圣既为力之大道圣人，亦为洪荒天道。

    只要他愿意，随时可以更改洪荒世界。

    以他的实力，怕是谁都拦不住。

    就冲这一点，鸿钧就不敢不给他面子。

    随着鸿钧那七位圣人落地，顺势便朝着七张蒲团准备落座。

    “等等。”

    孙小圣突然开口，制止了七大圣人的举动。

    只不过，他的目光停留在元始天尊身上。

    这让元始天尊一愣，顿时生出一股不祥的预感。

    “你没资格坐这张蒲团。”

    “滚下去！”

