    “我是江城人，第一次来香山，我这个人有个坏毛病，就是从来不喜欢别人来安排我的人生，所以别人的安排总是让我不爽，但我对这个地方又不熟，想要找一个住处，又想要找一位向导，不知道……”周萧看了眼她的胸牌，道：“朱小姐能不能帮我这个忙，当然，我会付你报酬的。”

    “这……”女人战战兢兢地看向了坐在主位上的微胖男人。

    他就是王新诚。

    这是他的游艇，这个地方，当然是他说了算的。

    “周先生请你帮忙，是你的荣幸。”王新诚摩擦着手里的佛珠，目光如剑，刺向了周萧。

    听王新诚说了，女人调整着呼吸，缓缓点了点头。

    她是感激周萧。

    可是，她是香山人。

    她的一家人都在这里，所以她不敢反抗，只能由着王新诚摆布。

    “我看这样好了，先让朱小姐回去帮我安排住处，您说呢？”周萧站了起来，终于看向了王新诚。

    王新诚虽有些不悦，但看了一眼地上的玻璃碎片，还是点了点头。

    周萧离他太近了。

    这个距离，让他觉得十分危险。

    王新诚这样的身家，防范意识是必须要到位的，又是赌王，一天三次暗杀都算是家常便饭了。

    看着王新诚点头，周萧稍微想了想。

    突然说道：“白越，能麻烦你送她回去吗？”

    所有人的视线都在周萧身上，居然没有人看到跟在他后面上来的白越，男人看到白越，就像是看到了凶猛的野兽一样，吓得倒退了一步。

    王新诚微微皱眉，对周萧的好感骤降。

    在他的地盘上，吓唬了他的人，还要救走他的玩具，他已经忍受到了极限，摩擦着佛珠的手开始紧紧捏住了手里的那颗佛珠。

    这样细小的动作，换成别人，恐怕不会让人注意到。

    可他是王新诚！

    几乎所有人都注意到了他的这个小动作。

    白越也是。

    她走上楼梯，没有跟周萧搭话，自顾自走到了樊桐宇的身旁。

    王新诚捏着佛珠的手终于开始放松，不知道何时，他已站了起来，目光锐利的刺向周萧。

    这是一对凶眼！

    杀气十足。

    凶狠的目光让在场的人几乎没有一个敢大口出气的，就连那个女人都是小心翼翼地微微呼吸着。

    他很自负，也很小气。

    在他的地盘上，不能有任何人一个人违逆他的想法。

    可周萧违逆了。

    “她只是一位服务员。”周萧再次强调。

    “是的，没错。”

    王新诚从手边拿过一沓现金，扔到了女人的脚下，“白越，送她回去。”

    “是，先生。”

    白越早就想这么做了，几乎在王新诚声音刚落，她就应了下来。

    游艇下。

    男人追了下来，眼睁睁看着白越带着了那个女人，气得狠狠踹了一脚脚下的沙地，骂道：“混蛋！”

    “阿豪，你这是怎么了，生这么大气？”身后响起了熟悉的声音。

    阿豪回头，眼睛一亮，道：“风哥，什么时候回来的？”

    “刚到。”风易笑道，“听说，老樊把周萧带来了，他们人呢？”

    “上面。”

    阿豪指向游艇，简短说了刚才发生的事情。

    风易是王新诚手底下的第一号打手，最自负的便是这一身本事，他自问真正打起来，陈擒虎也未必会是他的对手。

    功夫是杀人技，而他学的是杀人技中的杀人技，轻易不能施展。

    他一直都想要找陈擒虎切磋切磋，但现在已经没这个机会了，倒是想要找周萧切磋一下。

    可听了阿豪的话，他的脸色变得凝重了起来。

    “风哥，我看我们最好还是准备点家伙。”

    阿豪比了一个枪的手势，低声道：“老樊就是用枪逼他来的。”

    “不是逼，是他自己愿意来的。”风易却道。“像他这样的人，除非你和他十步开外，在十步内，就算你的枪再快，也绝对不会比他还要快！”

    “风哥你开玩笑吧？”阿豪一愣。

    他还想着，等会儿拿把枪上去，倒不是说想要干掉周萧，只是想要吓唬吓唬他，报之前的一箭之仇。

    可听风易的意思，如果是在十步内，或许他连开枪的机会都没有。

    这可能吗？

    ……

    十步之内，拳快！

    已经有人证实了这件事情。

    风易和阿豪上了游艇的时候，黑黝黝的枪口正对着王新诚，拿枪的正是周萧，倒在一边的是原本坐在王新诚侧面的那名保镖，枪也是他的。

    他现在已经倒在地上，口吐白沫，俨然是已经失去了行动力。

    “周先生好功夫。”

    看着枪口，王新诚不怒反笑，鼓掌说着。

    “我的功夫，是用来自卫的。”

    周萧放下了枪，将枪口对准他自己，推回到了王新诚的面前。

    “不知道周先生师承何门何派？”王新诚看了眼枪，没有伸手去拿，看来要对付周萧，是非要找个狙击手，或者用炸弹来对付他了。

    周萧道：“医术和功夫，都师承古华先生。”

    “古华先生？”

    “一个百岁的赤脚大夫，王先生肯定不认识。”周萧自贬道。

    “人能活百岁，已经是非同一般了，不知道古华先生现在在什么地方？”王新诚闲聊道。

    “早些年就去世了，医者难自医，先生早年参加过战争，身上的病痛不少，能活一百岁已经是积德了。”周萧感慨道。

    看他的样子，不知道的还真以为这个古华先生是存在的。

    王新诚就是这么认为的。

    脑海里深深记下“古华先生”这个名号，想着一定要好好查查这位的来历。

    “先生！”风易终于出声，“这位就是周先生吧？”

    “风易！什么时候到的？快快快，快过来坐。”王新诚看到他，眼前一亮。

    他现在真恨不得将身边的女人全部赶走，在身边多放两个风易这样的人，有他在，就算周萧敢动手，也不用担心没有反抗的机会。

    风易已坐在了王新诚的身边。

    有他坐下，王新诚终于拿起了手枪，递给了阿豪。

    阿豪坐在了周萧对面，关掉保险，却紧紧拿着手枪，完全不放手的那种。

