    第800章你这花枪到底耍够没？

    暗影既然都这么说了，那还有什么好考虑的。

    楚千璃一摆手，“行，那你去契吧。”

    “是。”暗影点头。

    不过，临转身离开的时候，他想了想，又多加了一句，“多谢主子。”

    说完，他才带着寒冰狼到一旁契约。

    楚千璃看着清清冷冷的暗影，不由笑了笑。

    “主子。”就在这时，一道幽怨无比的声音传来。

    “咦。”楚千璃被这幽怨的声音激得鸡皮疙瘩都要出来了。

    扭头一看，果然是幽冥。

    幽冥眼见楚千璃终于肯看他了，顿时控诉，“主子，你偏心。”

    “我，我和血煞为什么没有驭兽契约。”

    本来是准备直接控诉自己凄凉的下场，可最后，幽冥眼珠子一转，把血煞给拖上了。

    血煞站在一旁，顿时翻了个白眼，“那边的那货，你自己控诉就自己控诉，可别带上我。”

    “我知道，这是凶兽在挑人。”

    “凶兽没挑中我，我可一点意见都没有。”血煞果断撇清关系。

    那货之前坑了他，他都还没动手揍人呢。

    这时还想把他拖着一起下水，做梦呢。

    咯吱咯吱。

    幽冥气得磨牙，鼓着脸瞪了血煞一眼。

    这模样看起来，其实是超可爱的。

    毕竟，他本来长得就好，又用了药，只保持在十三四岁的样子。神情这么一多变，那就是一个灵动可爱的少年，很容易叫人心软。

    可惜，血煞深知幽冥到底是个什么货色，才不会对他心软呢。

    而楚千璃，眉梢一挑，似笑非笑，“哦豁，这么看来，只有幽冥一人觉得不公平咯？”

    幽冥一听这结论，再看楚千璃的表情，顿时小心肝直颤，莫名有点儿怂。

    “主子。”他可怜兮兮地叫。

    楚千璃这时却格外地“冷酷无情”，张口就道：“别喊我，只要回答问题就好。”

    幽冥顿时想哭。

    这问题怎么回答啊。

    他要真敢应下，主子绝对恶趣味发作，立时收拾他，那他岂不是……大写的惨。

    于是，幽冥更加可怜兮兮了，并且委屈巴巴地摇头，“没有，没有觉得不公平。”

    “哦，对了，就是超级羡慕而已。”

    “主子，暗影和断魂都有驭兽了，我也想要。”

    “呵！”楚千璃直接笑开了，“你同暗影和断魂比，那你怎么不从实力比起？”

    这货仗着会一手不错的毒术，在修炼上可是一点儿都不像其他人那么上心。

    楚千璃之前就算有心想说他，却没找到什么恰当的机会。

    这会儿，这货可算是把机会送到她面前了。

    楚千璃半点儿不留情，哼了一声就道：“我看看，哦，实力依然还是大灵师一阶。就这修为，还想让六阶凶兽看上你？”

    “噗！”这一瞬，幽冥差点儿没吐血。

    主子要不要这么毒舌啊。

    等等。

    幽冥眸光一闪，突然压低了声音道：“可是主子，你的修为也不高啊，还不是被那什么灵植看上了么！”

    那可是地级灵植，比主子的修为简直不知道高到哪里去了！

    反正，他一手毒术出神入化，绝对可以分分钟就把灵宗以下的都撂倒了。

    那他还那么认真修炼做什……

    “卧槽！”幽冥突然叫了起来，目瞪口呆，看着楚千璃就像在看什么怪物。

    而这个时候，所有感受到楚千璃释放出灵力威压的人，也全都要给她跪了。

    “大灵师四阶？”欧阳宸傻眼，“之前不是还大灵师二阶么！”

    “主，主子，你这到底是怎么修炼的？嗑丹药都没这么快的吧！”

    “我外孙女，十六岁还没满就……已经大灵师四阶了？”老爷子恍惚。

    宋屹这时已经彻底不知道摆出什么表情好了。

    他才大灵师一阶，修为差距和外甥女越来越大了……

    啪叽！

    幽冥捂脸。

    他，他莫名地感到了羞愧。

    “看到没，这就是小辉月愿意和我契约的原因。”楚千璃这时却还没放过幽冥。

    这傢伙不爱努力修炼的臭毛病，定要一次性治好了。

    否则日后，他肯定是一众小弟中修为最差的那一个。

    “还有，你觉得你的毒术厉害。那你知道，之前在城外，你们都中了什么毒吗？”

    “……”幽冥。

    幽冥瞬间感到心口再次扎了一刀。

    他，真的不知道。

    “主子我错了，我日后一定好好修炼。”

    再不好好修炼，他觉得，他大概是无颜当主子的手下了。

    “嗯。”听幽冥这么说，楚千璃才满意地点了点头。

    知道上进就好。

    “至于驭兽，这次没机会，不代表下次也没机会。我会让你们每个人都有机会契约驭兽。”楚千璃云淡风轻地说道。

    但蕴含在其中的豪情，却瞬间叫众人都震撼到了。

    尤其是欧阳宸，他身为驭兽师，仿佛从楚千璃身上看到了一种巅峰级驭兽师才会有的气魄。

    这叫他不由地跟着热血沸腾了起来。

    “不过。”楚千璃这时却话锋一转，眸光锐利地扫过幽冥等四人，“我有心叫你们所有人都契约凶兽，增强战斗力。但你们对待驭兽的态度，必须给我牢记了——驭兽就是你们不离不弃的伙伴！”

    “若让我哪日发现，你们嘴上说的和实际上的行动完全不同。我能叫你们契约驭兽，也能废了契约，叫你们的驭兽弃你们而去。”

    “是，主子。”四人齐刷刷地应声。

    主子的能耐他们都知道，可一点儿都不敢挑衅主子的底限。

    “很好，那你们回头就和下面的小弟们说一声。能办到的，日后就有驭兽。办不到的，趁早别肖想驭兽了，免得落个回头被我惩治的下场。”

    “嚯！”血煞听到这，终于是醒悟过来了。

    感情主子的这番敲打，并不仅仅是说给他们听，还是叫他们传达给下面的小弟们听的。

    这下，血煞激动无比。

    天呐，那回头，等他契了驭兽，众小弟们也契了驭兽，那他，他是不是就可以率领一个驭兽军团了！

    “主子放心。”幽冥这时笑嘻嘻道，“连我都不敢阴奉阳违，下面的那群小子哪儿敢呐。”

    “老大放心，你下的命令，那群小子不敢有任何违背！”断魂这时也立刻表态，“要是谁敢违背，不用老大动手，我先一步灭了他！”

    暗影想了想，十分认真地道：“他们绝对不敢。”

    “好，我相信你们。”楚千璃笑着重重一点头。

    而后，她看向还在和斩风狮你追我跑的团长大人，顿时挑了挑眉，“啧。团长，你这花枪到底耍够没？”

