    赵坤这几日没事干就在研究眼前这个东西。

    楚宁走到他的桌子对面的凳子上坐下，就见桌上放着的，是一个计算器。

    “咦？”楚宁一愣，这里怎么会有计算器？

    “这个我能看看吗？”楚宁心里突然突突的快跳了几下，这个计算器，还很眼熟。

    赵坤点头，递了过去。

    楚宁接过，翻来覆去的看了几遍，神情有些怔怔的。

    赵坤就静静的看着她，他心里已经很肯定，楚清认识这个东西。

    “这是什么，能做什么用？”赵坤又问道。

    “这叫计算器，可以计算数字。”楚宁轻声说道。

    听到她说认识，赵坤很开心，“那这个怎么用？你会用吗？”

    “嗯，会用，不过，现在这个用不成，得放在太阳底下晒一晒。”

    楚宁说完，又轻声问道：“赵叔，这个东西是谁卖给你的？那人没告诉你怎么用吗？”

    赵坤摇头，“对方也不认识，只知道这个东西很值钱，这个世界再也没有第二个。”

    “那你当时给了对方多少钱买回来的？”楚宁好奇。

    “五百两！”赵坤说道。

    楚宁默默的摩挲了一下这个计算器，她已经可以肯定，这个计算器，正是自己穿越前，在搜查东西时看到的那个计算器，它就在当时的那个芯片的旁边放着。

    芯片如今成了自己的空间，这个东西也跟着自己过来了，楚宁突然想到，那自己当时身上的枪呢，有没有跟过来？

    还有，会不会还有人也来到了这个世界呢？这些，都需要她慢慢的细查。

    见到自己说完楚宁只看着这个东西不说话，还轻轻摩挲着，赵坤又问道：“这个东西，为啥什么晒一下才能用？”

    “因为这是一款太阳能计算器。”说完，楚宁过去窗边，打开窗子，把计算器放在太阳下。

    之后，她又把自己画好的图纸拿出来给赵坤看，说着自己的一些想法。

    赵坤看过图纸后，说很好。

    两个人商量了一会儿，赵坤站起来来到窗边，指着下面街道对面的一个二层的铺子说道：“那个现在是茶楼的铺子，那也是我的铺子，我已经告诉对方了，过起年来我要收回铺子，我们的酒楼就开在那里吧，我感觉这位置就不错！”

    “啊？把人赶走会不会不太好？”楚宁诧异的问。

    “不会，他的生意本来也不太景气，一个月十两银子的租金，他也有时候都赚不回来，我又把后面街上的那个铺子便宜点租给他们家了，年后收拾好搬过去，就给我们腾出地方来了。”赵坤说道。

    “哦，原来如此，那就行，这个位置不错，正好离你这里也近。”楚宁呵呵一笑，这位置，是最好的位置。

    计算器发出一声警报声，楚宁知道充满电了，拿了回来，来到桌边，开机，教赵坤这个东西怎么用。

    赵坤知道能算账，拿出一个账本来，他给楚宁念，楚宁给他算。

    当发现这个东西算账竟然这么快，赵坤惊喜不已。

    楚宁又给他演示了一遍七八位数加起来的结果，赵坤这下见识到这个东西的厉害了。

    “宝物啊，真是宝物，五百两银子买来，值了。”赵坤开心。

    “对，五千两五万两的价格也值，但是，这个东西确实在这个世界上，可能只有一个。”楚宁轻声说道。

    赵坤听到这话，笑了，“放心，这么好的东西，我要留着当传家宝，绝对不卖，卖了，就便宜其他人了。”

    之后，楚宁又教他减法，乘法和除法。

    只是，赵坤对乘法和除法一知半解，觉得好像用的少，不过，用法，他也牢牢记住了楚宁教他的东西。

    等赵坤找了一个香檀木的盒子，郑重其事的在里边铺了一层棉花，两层红绸，再把计算器放进去后，赵温玉也匆匆的带着楚宁要的东西回来了。

    “赵叔记得经常拿出来晒晒太阳，听到一声警报声后，就说明充满光能了。”楚宁嘱咐了他一句。

    赵坤点头，小心翼翼的把箱子放到了柜子里的高处，再把柜子锁好。

    这么宝贝的东西，他决定了，以后只在月底算账时用一次，平时还是要锁起来，免得被别人觊觎了去。

    赵温玉很好奇自家爹藏了什么宝贝。

    “楚姑娘，东西拿来了！”赵温玉期待的又看向了楚宁。

    楚宁点头，让他把东西摆在桌上，看了一下鸡蛋，又看了一下罐子，笑了笑，“把鸡蛋皮剥了。”

    赵温玉亲自动手把鸡蛋皮剥了。

    楚宁看到一边有一团棉花，又去找了一双筷子，把棉花夹起来，让赵温玉点燃。

    等棉花烧起来，她轻轻的放进去了罐子里，飞快的把鸡蛋放在罐口上，然后就静静的等着。

    结果，就见鸡蛋一点一点的下沉，最后啪的一下子全部掉进去了。

    赵坤和赵温玉都看呆了，两个人赶紧看了几眼罐口，赵温玉又抱起罐子摇了摇，确定鸡蛋在里边。

    父子俩不可思议的看向楚宁，“这、这怎么做到的？”

    楚宁想了想，说道：“这个问题，有些深奥，我说给你们，你们也不能够明白，但是，你们只要记住这个鸡蛋进罐子的游戏，必须有几个条件。”

    “第一，鸡蛋必须是煮熟的，且剥去壳的；第二，这个罐子必须是完整的，要是罐身或者底上有个洞，这个游戏是做不成的。第三，必须在罐子里燃起火来，就像刚才那样放进去燃烧着的棉花。”

    赵温玉点头，牢牢的记在心里，打算改日去给夫子演示一下。

    此时的他再看楚宁，那是十分的崇拜。

    赵坤看着儿子眼里的崇拜之色，呵呵一笑，“走吧，时间不早了，赵叔请你去吃饭，顺便我们再聊聊开酒楼的细节，阿玉，你回家把你妹妹也接过来，让她也认识一下清清，以后酒楼开起来，咱们就是一家人了，要经常见，你们兄妹俩要多和清清相处，学习。”

    赵温玉赶紧应了一声，回去接自家妹妹赵温雅去了。

    这要是以前的赵大少爷，不见得会对一个初见面的小姑娘这么快快就服气，但是楚宁可是帮着他解决了一年都解不开的大难题。

    要知道，这个大难题，在他家，他们父子三个都试过，却没做成。

    他们也确实没想到用这样的法子，只能说人家楚姑娘就是聪明。

