    谁也没有想到，在多玛姆降临之后，又生异变。

    竟然降临了一尊更为重量级别的可怕存在，冥神西索恩！

    这一意外状况也直让莫度和斯特兰奇感到心生绝望，即便是旺达也露出了不安和惊慌之色，而奥菲斯可爱的小脸上也动容了，她难得露出了凝重之色。

    古一的剧本终究没有按照她的预想，出了意外。

    而在另一边的地球异相维度中，古一的灵魂正脸色难看，她没有想到自己的剧本竟然出了那么大的差错，竟杀出了冥神西索恩来。

    这可如何是好？

    哪怕现在古一亲自出手也难以保住地球了，除非……洛麟？她知道那个恶劣的家伙总能创造出奇迹，但哪怕是他现在成为了天父级别，也不太可能解决现在的局面吧？

    还有……为什么洛麟那家伙还不出现？

    古一察觉过那一瞬间洛麟晋升之后的天父级别的威压，但随后他却又消失了。

    现在该怎么办？

    古一现在只愿洛麟的背后真的站着一位古老而强大的神明存在，或许如果……洛麟能请动他背后的存在出手，那么或许地球才有可能保住。

    ……

    由于多玛姆手下忠心耿耿的堕落法师的努力，他们成功破坏了地地球上的守护圣殿，自然令西索恩也能够回归现实维度了。

    当然，这也是因为西索恩自从上一次回归被洛麟所阻止，祂就耿耿于怀，所以在地球附近的维度留下了后手，有什么异动时刻都会得到模糊的回馈。

    再加上西索恩从某些隐秘的渠道知晓了多玛姆的计划，祂便决定当这个螳螂捕蝉后面的麻雀，坐等着收渔翁之利。

    而现在看来，简直就是得来全不费工夫。

    西索恩成功了，祂万万没想到回归得如此简单。

    说来也是因为西索恩离开地球太早，所以留下的影响力不大，何况祂并不像多玛姆那样热衷去培养什么信徒。

    而西索恩的出现，自然让多玛姆感到压力大增，多玛姆觊觎地球多年，若不是古一那个家伙，他早就将这颗星球收入囊中了。

    但是万万没想到就在成功之际，却突然杀出来一个拦路虎。

    多玛姆当然认识这位大名鼎鼎的冥神、大魔影、黑魔法之神西索恩，这位可是的多元宇宙级别的可怕存在，就连多玛姆都曾经借取过西索恩的力量来使用。

    而多玛姆也就是接近单体宇宙罢了，在祂面前完全就是个弟弟，完全惹不起西索恩这尊可怕的古神。

    多玛姆知道西索恩的降临对他来说肯定不是啥好事，他心中再不满自己的猎物（地球）被盯上，却也只能憋着。他紫黑色泛芒的巨脸上露出了谦卑和恭敬的神色：“西索恩大人，您为何降临此处？！”

    西索恩闻言，嘴角露出冷笑之色，反问道：“吾回归故土，难道还需要询问你的意见吗？多玛姆！”

    “不敢，西索恩大人！”

    多玛姆连忙低头，掩盖眼神中闪过的怒意，然后连忙恭敬地回道。

    “是吗？呵呵！”

    作为古老的邪神西索恩很清楚这种同类的想法，但是只要多玛姆的实力不够，就注定要被自己欺压而不敢表露出任何的不满。

    “既然这里是您的故乡，那我就不便打扰了。只是您能不能看在我的一点微不足道的付出下，给予我一点收获。”

    多玛姆这番话可谓是恭敬到了极点，显而易见他的意思是将地球让给西索恩，而辛苦的谋划甚至不敢说自己帮助了西索恩回归，只说成是‘一点微不足道的付出’，希望能得到一点回报。

    西索恩见状，祂露出模棱两可的咧嘴笑，没有答应或是拒绝，毕竟多玛姆的态度让他很舒服，再加上重新回归让他心情很好，似乎也多了些耐心。

    西索恩狰狞的阴影脸上裂出血盆大嘴，问道：“那你想要什么？”

    “我想要地球上的两个人，一个是名为洛麟的男人，还有一个就是那个小女孩。”多玛姆说着，他望向了底下奥菲斯所在的位置。

    显然多玛姆知道地球不可得之后，他就打算要两个强大的生命吞噬掉。

    “那个洛麟是我的猎物之一，不能给你，至于那个女孩嘛……”

    西索恩可还没有忘记之前对洛麟的仇恨，那个男人阻止祂的归来，自然不能被轻易放过。西索恩心中有着成百上千种折磨敌人的方式。

    “……”

    多玛姆脸色不变，保持着沉默，显然有西索恩在场，他完全不敢轻举妄动，一副你是大佬你说了算的模样。当然多玛姆心里怎么想的就没人知道了。

    “有意思，除了那个新神洛麟，竟然还有新的神灵诞生吗？地球真不愧是吾之故土，真是个特别的地方啊！”

    然后西索恩望向了底下奥菲斯所在的地方，祂才注意到那个小女孩竟然也有着天父级别的实力。西索恩露出了感兴趣的神情，祂误认为奥菲斯跟洛麟一样是地球诞生的新神。

    再一看，旁边那位眼熟的女人，不就是得到了祂赐予混沌魔法的女巫吗？以及拥有阿戈摩托之眼的法师……是新一代的至尊法师吗？看上去实在太孱弱了。

    “新神，试试看，能不能接下这招！”

    西索恩嘴角狞笑，祂控制着相当的能量，伸出一只黑影手臂，其中三根锋利的手爪遥遥指向，一股可怕的黑暗魔力不过瞬息间就凝聚成形，朝着奥菲斯等人所在的位置洞射了出去。

    咻！

    那恐怖的黑色魔力光束能轻易地瞬间蒸发掉一座城市，瞬息间袭来，旺达和斯特兰奇正欲做出行动，但是奥菲斯比他们更快。

    奥菲斯娇小的身影一闪出现在空中，挡在了众人的面前，她平常淡漠可爱的小脸上满是凝重之色，身上那如渊如海的魔力流转，娇小的拳头猛地击出。

    只见奥菲斯庞大的魔力在空中，幻化作了一只巨大的拳头与西索恩的攻击碰撞在了一起。

    轰！

    可怕的能量光辉碰撞在一起，刹那间照亮了整片天地。

    激荡澎湃的能量余波在空中爆发开来，席卷起狂暴的劲风。

    呼呼呼，风浪席卷而来。

    好在斯特兰奇早就唤醒了那些还能行动的法师们，让他们带着伤员离开，同时让他们赶紧疏散周围的人群。

    莫度、斯特兰奇，以及醒来的法师王都震惊不已地注视着眼前的这一幕，他们没有想到看似人畜无害的小女孩奥菲斯竟然有着如此恐怖的力量。

    竟然能接下这一招！

    他们能感觉到奥菲斯那股强大的气息，几乎比肩古一，只是相比于西索恩恐怕依然……

    果不其然，下一瞬——

    嘭隆——！隆！

    奥菲斯娇小的身影宛如一枚超音速的炮弹砸落了下来，直接将街道上的一栋楼房都摧毁，移为了平地。

    绯红色的混沌魔法直接将各种杂物碎石掀开，将烟尘都吹散。

    “奥菲斯——！”

    旺达着急地冲了过来，寻找着奥菲斯的身影，身后是紧跟而来的王、斯特兰奇和莫度等人。

    只见奥菲斯小脸上露出痛苦之色，她的腹部有着一道能量贯穿的伤口。西索恩多元宇宙级别的黑魔法之力正在侵蚀着奥菲斯的身体，让她越发虚弱。

    “奥菲斯，你没事吧？！”

    旺达赶紧扶起痛苦的奥菲斯，她十分心疼这个女孩。

    但奥菲斯依然记得洛麟的叮嘱，抽动着苍白的嘴唇道：“旺达姐姐，快走！我无法保护你们……”

    ‘该死的，洛你这混蛋到底死哪儿去了，再不赶过来我们真的就要死了……’

    旺达心里焦急着，她愤愤地骂着，虽然她并不知道洛麟能不能打得过这些古老的邪神，但她就是这么无条件地相信着洛麟。

    何况这些魔神是不会让他们有机会跑掉的，而且在这地球上又能跑到哪儿去呢？所以只能战斗了。旺达虽然对西索恩有一定的心理阴影，但是她也还记得自己的哥哥皮特罗就是被西索恩所诅咒了。

    旺达新仇旧恨加起来，怒火上涌，她做好了拼死的准备。

    就在这个时候，西索恩再次动了，祂似乎并不介意戏耍一下小虫子们，伸出漆黑的手爪，在空中幻化出一只巨大的魔神手臂，朝着奥菲斯的所在的位置伸来，似乎想要将奥菲斯抓去。

    一旁的多玛姆巨大的紫色眼瞳中含笑，至少西索恩不至于让他白跑一趟，只是可惜心心念念的地球是无法得到了。

    呼！呼！

    巨大的魔神之爪虚影划过数百米的空中，撕扯着激荡的劲风。

    眼见着那巨大的黑色爪影袭来。

    “奥菲斯，这次换姐姐来保护你！”

    旺达挡在奥菲斯的身前，她双手一撑，疯狂地压榨着体内的混沌魔法之力，在身前构建出一道无比凝实的能量护盾。

    王：“祂来了！”

    莫度：“这一定是我这辈子干过最疯狂的事儿！对抗冥神！”

    斯特兰奇：“一起！”

    莫度、王和斯特兰奇默契地左右并排地站到了旺达的身旁，王和莫度都尽全力施展出层层的白魔法护盾叠加在旺达的护盾之上。

    而斯特兰奇则是心分二用，一手施展着白魔法护盾，另一只手运转着阿戈摩托之眼的力量，激活了时间宝石，绿色的时间流能量直接作用于那魔神手爪。

    一开始斯特兰奇试图用逆转时间的形式让西索恩的攻击回去，但是他却发现沉重无比，只不过是升起这个念头他就痛苦万分，根本无法做到，似乎是时间的力量也无法撼动那手爪。

    见事不可为，斯特兰奇只能迅速转变策略，他选择加速在魔神手爪上的时间流，试图使用时间的力量消磨掉那魔神手爪的能量。

    一年、十年、百年、两百年……

    斯特兰奇竭尽全力地激发着阿戈摩托之眼的力量，他眉头紧皱，精神和魔力在剧烈消耗，绿色的时间力量在不断冲刷着魔爪虚影，在削弱着那股魔力。

    但魔爪来得太快了，斯特兰奇只不过是削弱了一部分的魔力罢了。

    冥神的爪影抓来，瞬间碰撞在了众人所结成的能量护盾。

    嘭！

    那层层叠加的能量魔法护盾却宛如纸糊一般，瞬间爆裂开来。

    “噗！”×3

    那手爪的威力瞬间将斯特兰奇、莫度、王都击飞了出去，三人齐齐喷出一大滩的血，身形直接甩出六七米开外，狠狠地撞到了墙壁上，齐齐受创。

    “噗啊……”

    而唯有旺达口中喷出一大气血，数根肋骨碎裂，但她没有被击飞出去。反而似乎被西索恩的手爪摄取抓住了。她感觉剧烈的疼痛，气息萎靡，双眼模糊，几近要昏迷过去。

    甚至旺达感觉自己离死已经不远了。

    那手爪伸出一根指爪隔空指着旺达，西索恩的力量笼罩了旺达整个人，令她的力量都无法控制，无法反抗，整个人悬空了起来。

    “女人，你竟然妄图使用我赐予你的力量反抗我吗？”

    西索恩那伴随着金属混响般邪恶的声音响起：“这实在是太可笑了。既然如此，那我便将这力量收回来好了。”

    在西索恩的认知里，混沌魔法是祂所赐予给凡人的。所以旺达本应该宛如侍奉神明的巫女一般，对祂保持恭敬、忠诚和服从，就如同奴仆一样才对。

    虽然说西索恩并不需要和在乎这种关系，但祂可不会允许对方用着自己的力量来反抗自己。何况西索恩当年把力量植入人体内的做法，就是为了回归地球而特意留下的准备和后手。

    但现在……祂已经成功归来了。

    自然也就不需要这种工具人了，那么收回力量也就无所谓了。

    “啊啊啊啊啊……”

    伴随着西索恩的话音落下，旺达像是无意识地痛苦地惨叫起来，只见悬在空中的她四肢无力地摆动着，一股绯红色的能量正在从她的身体内不断散溢出来。

    旺达的眼、耳、口、鼻中都淌出了鲜血，变得惨兮兮的模样。而且这七窍同样散溢出混沌魔法之力。

    或者更准确地说，旺达体内的混沌魔法本源正在被西索恩强行抽离出来，而在这抽离的过程中，旺达的生命气息也越来越虚弱。

    显然这股混沌魔法本源与旺达生命有着无比紧密的联系，而一旦被抽离了出来，旺达恐怕会因为生命力枯竭而死。

    这也是西索恩乐于见到的。

    咻！

    就在这千钧一发之刻，一道斜长的空间缝隙宛如剑刃般骤然出现在空中，瞬间就切断隔绝了西索恩的抽取与旺达的混沌魔法的联系。

    不知何时，一道熟悉的身影出现在了旺达的身旁，众人心心念念的人终于赶到了……

