    “希望，上帝能够保佑我们。”

    从麦当奴房间出来时候，对方还拥抱了下教父，笑着说道，后者点点头，带着皮克离开。

    “上帝？”麦当奴摇摇头，他前几天还跟中东的狗客户说愿安拉保佑他们，反正，他都不知道自己的信仰是什么，将香烟丢在走廊的垃圾桶后，他返回了屋内，得和在船上的组织成员商讨一下，如何更快的控制住船长室。

    谈好重要事情的教父同样也一脸轻松，他看了下手表，“需要去吃点东西吗？”

    皮克：“不需要通知外面的人吗？”

    “海洋牧场号上面有大型的信号雷达，我们要小心点，也许，那些先生们不会在意某个电波。”教父说。

    要相信队友！

    就像是队友相信他们能将内部问题解决一样。

    大家都是一条绳子上的蚂蚱，千万不要觉得谁吃独食能够不被撑着，很容易死人的。

    两人顺着电梯走到3层的餐厅，外面的显示屏上写着今天推出的菜品，里头坐着互相轻声交谈的“上流人士”。

    在皮克看来是的，穿着西装、喝着红酒，身边还有气质女郎的难道还不是成功人士吗？

    “你要点什么？”教父问。

    “今天有3只蓝龙虾，先生们需要吗？”服务员笑着问。

    蓝龙虾，这就是极其少见它的色泽让人看上去就觉得比较独特，而且这种龙虾在200万这里边才会出现一只，并且它的生长周期必须要长达7年之久，所以最终才能够长成。

    “免费吗？”皮克也有点兴趣。

    服务员依旧笑着：“当然不是，需要13万美金一只。”

    海洋牧场号当然提供免费食物，而且食材也都不是什么次品，但像是蓝龙虾、神户牛肉这种还是需要自费的。

    毕竟，脚盆鸡那边只有这么点肉，全世界却有好几十吨…

    13万美金？！

    这数字让皮克眼角微微抽搐，教父拿着菜单默然不语。

    还是那服务员看出了他们的尴尬以及…穷困，微微一笑，“当然，如果蓝龙虾不适合两位的口味，我们还有其他美食。”

    “给我们来一份牛排吧，普通就好。”教父还特意加了四个字，生怕自己吃不起。

    “好的。”服务员点点头再次询问，确认没什么遗漏后，就离开了。

    “这可真贵！”皮克看了下对方扭的屁股，紧接着就抱着脑袋，用很夸张的语气无奈道，然后就像是个傻子嘟囔，“13万美金一只虾，3只就是39万！该死的，我们还不如绑架了它们。”

    教父觉得皮克一定是疯了，他正欲开口劝解一番的时候，就看到一道身影站在旁边，疑惑的朝着边上看了眼。

    就看到个铁塔般的男人。

    “先生，很抱歉打扰了…”

    教父和皮克互相看一眼，后者轻声问，“你是？”

    “我叫摩尔，摩尔.雷登！”

    听到这名字，教父脸色骤变，他怎么可能不知道摩尔。

    海洋牧场号里面的“大人物”自然是上了名单的。

    不要以为这种事情很机密，有人专门靠这个生活，他们比较迷糊的也就是安保部门到底有多少人。

    但整体猜测在100来人左右，肯定不会知道，还有2队A小队。

    “千万别乱动，如果你们不想被打死的话。”摩尔笑着脸说着最狠的话。

    皮克脸都被吓绿了，说白了，他只是个黑客，心里素质自然没有老油条多。

    教父微倾着身，还是挤着笑，“有什么需要我们帮忙的吗？”

    摩尔看着眼前这老鼠还在努力维持自己的面部表情，他就觉得很有意思。

    这种猫抓老鼠的恶趣味，让他上瘾。

    就像是在非洲战场上，狙击手将枪口对准平民，他们享受的是什么？就是对方那种茫然、惊恐、愤怒的手足无措，这是一种强者对弱者的蔑视。

    人性，本来就是如此丑陋。

    呸呸呸，摩尔觉得，自己这是正义！

    他脸上的笑容略一收敛，“请你们去喝咖啡。”

    “抱歉…我们不需…”教父自然就想拒绝，但这话还没说完，摩尔的表情瞬间一变，直接上去一巴掌，直接将对方扇懵了，紧接着就是拉住对方头发，看着鼻孔中飚出血，一脸不敢相信的教父，狞笑道，“你不给我面子！”

    “给我站起来，跟我走。”他右手指着皮克，拽着教父的头发将他拉扯起来，两边也有雇员靠过来，一脸戏谑的看着。

    周围的人窃窃私语。

    教父以为摩尔为了不影响他们，肯定不敢有大动作，谁知道，这个疯子竟然把自己打出血了，他发誓，鼻梁肯定是断了。

    这就是典型的贱皮子。

    而将教父两人带到安保室的时候，他非但不合作，反而还威胁摩尔要明白，他是顾客！

    这是救世主公司的丑闻，虐待顾客。

    教父这种威胁，让摩尔很诧异，紧接着就笑了。

    这里是太平洋，而这艘船是海洋牧场号，还没认清现实吗？

    “把他丢下海。”摩尔指着教父说。

    对方都没反应过来，这嘴上立刻就被塞上了东西，然后有两名雇员拽着他，拉出门外。

    这安保室有一条员工通道直到甲板，很隐秘，除了了解内部结构的内部人员外，很少有人知道。

    刚好用来丢人下水！

    这么大的太平洋，总有人会失足掉下去几个。

    “呜呜呜…”教父慌了，别看他这只是个外号，就算是真的教父遇到这情况，都特么得跪。

    摩尔却都充耳不闻，看向皮克，僵硬的笑着“你现在能够告诉我了吗？”

    …

    两名雇员架着教父来到甲板一处很隐蔽的地方，然后协力将他给推了下去。

    毕竟是上百斤的人，这砸下去的时候还是有点水花的。

    没一会，人就沉没了，紧接着一个两三米高的浪花过来，彻底淹没了。

    你以为摩尔是开玩笑的？保护伞公司内部气氛很好，但对于职业操守这方面绝对不会开玩笑。

    两名雇员商量着去喝一杯，绝对没发现在不远处一道人影瞪大眼的看着这一幕。

    孟波吓得酒劲都没了，他只是觉得洗手间不舒服，想要出来给二弟吹吹海风，谁知道，空气中不止有点咸，还特么有点凶。

    他这一激灵，吓得立刻将裤子提上，然后当做什么都没发生，他又不是蠢货，仔细想想，能在船上敢干出这种事的，绝对有很大背景，自己难道跳出来说有人杀人？

    这只能造成惶恐外，什么都干不了，甚至，自己和静香还有危险，当没看见。

    孟波，可是个聪明人。

    …

    凌晨1点17分，也就是28日，海洋牧场号行驶到经纬度：11°20′N，142°11.5！

    这已经进入公海，距离最近的专属经济区都有超过200海里，周围除了海浪外，安静异常。

    驾驶室内，有值夜班的船员在吃着夜宵，但没人喝酒，工作期间喝酒，罚款工资半年，这是所有救世主公司的第一条规矩。

    当然，老板除外。

    滴滴滴…

    就在这时，雷达报警系统突然响起，很刺耳，一名船员立刻跑上去，努力冷静下来，“有四艘船只快速朝我们靠近！”

    值班二副走过来，也有点懵逼，这儿是太平洋，轮船安装的雷达功能不低，能够完全显示上千海里内的一切船只，而这突然出现，显然，对方应该有雷达屏蔽系统？

    “通知船长！还有联系安保部门。”二副也同样经验丰富，他这资历完全可以丢去别的公司当船长，但奈何，救世主公司给的实在是太多了！

    在这里当老二也挺不错。

    二副的命令下达后，船员们同样也是反应迅速，有人去喊布拉德利，有人通过内部电话通知安保部门。

    这大晚上的，来者不善呐！

    接到船长室电话的安保部门顿时就像是打了鸡血。

    摩尔搓了下脸，将自己的疲惫给搓掉，大声喊着：“伙计们，考核的时候来了，装备都带上。”

    “所有安保人员打开通讯备用频道，维护好楼道秩序，以及娱乐场所安全，一、二行动组去对船长室进行保护，其余行动组去甲板！”摩尔十分冷静的将耳麦带上吩咐道，“还有，将船只内监控的蚂蚁们给按住了，现在是时间1.28分，2分钟后，统一行动。”

    耳麦中传来各个小组的回馈声。

    摩尔从副手手里接过防弹衣，套上去，然后拿过一把M249班用机枪，他看了下，“再给我1个基数的弹夹。”

    副手一怔，但也明白了大哥的恶趣味。

    摩尔在公司里被后勤部门可是嫌弃的很，就因为这家伙太费子弹了。

    全副武装的摩尔在原地跳了跳，十分热血的挥手，“出发！”

    带着战斗人员就涌出安保室，各自散开，通过不同的电梯、楼梯朝着甲板前进。

    这个时间点了，一般也没人出来晃悠了。

    就算是赌鬼，也是在赌场里瞌睡，通道上就算能看到人，也是被喊起来准备维护秩序的服务员，一个楼道，10名安保人员+8名服务生，当后者看到他对方都拿出了甩棍、电击枪、以及配备手枪时，浑身一震。

    “出事了？！”有服务生问熟络的安保人员。

    “不，只是大晚上的，想要打打鱼。”

    …

    布拉德利.冯脚步快速的走进船长室，“船只距离我们还有多远？”

    二副：“还有大约30海里，我已通过国际频道呼喊，但他们没有反应，而且这种速度，更像是快艇，但他们肯定有大型船只在附近，我怀疑，他们是海盗。”

    海盗？

    太平洋上当海盗？

    布拉德利.冯第一歌想法就是这帮人家产可真丰富，这里距离最近的国家也有四五百海里，快艇可到不了这距离，这不是一般的海盗。

    更像是悍匪！

    “通知摩尔了？”

    “嗯，已经通知了…”二副点头正要继续说话，那国际频道中传来通话申请。

    布拉德利微微颔首，二副打开通话。

    那边是一道很嚣张的话。

    “先生们，这里是墨西哥战斧，请你们蹲下，抱头，等待我们的到来，还有，请给我准备夜宵，我要吃神户牛肉，还有，我要女人！”

    这SB？是谁？

    布拉德利就这一迟疑，对方就给挂了。

    难道…

    就为了过过嘴瘾？

