    腰板比何塞还硬的王艾，现在就是趴在桥头看水流！你们爱怎么吵怎么吵，千万别拽我！

    几天之后，全队来到塞浦路斯找到倒霉的阿莫索西斯。不过从当地球迷的反应来看还算可以，王艾一行人下飞机的时候，居然没有球迷堵着门骂，记者的提问也挺温和。

    可能塞浦路斯这种小国家，还是自带地雷的国家没勇气和意大利足坛豪门对着喷吧。其实中国球迷不也这样？欧洲豪门来了，明摆着糊弄事儿的看着也挺开心。

    比赛的情况还算顺利，在主场球迷的助威下，阿莫索西斯调整的力度也不小，起码对王艾的封锁很严密。可要做到零封也是妄想，上下半场王艾通过定位球各入一球，上半场是直接任意球，下半场是角球的门前争顶。

    可能是上一场打中锋感觉太良好，下半场这次他又扮演了一次中锋。

    最终结果4:2，国米小组四连胜提前出线。

    王艾也通过这场比赛把个人本赛季欧冠进球数刷新到了12个，这可是往年能拿金靴的，这还没到淘汰赛呢！

    回到米兰三天，迎来了目前意甲排名第3的乌迪内斯队。虽然对内对外风波不断，但整体上看，以31分独居榜首的国米完成联赛十连胜，第二的AC米兰才22分，乌迪内斯才21分。而王艾通过7场联赛，其中一半还是替补，进了13球，而且很多都是取胜的关键球。

    国米冲向了冠军，王艾也冲向了金靴！

    就在王艾在米兰郊区默默备战的时候，比赛前一天，包括意大利国家电视台、意大利三大体育报纸在内的意大利媒体，突然同时发表了向《队报》施压、强力推荐王艾当选金球奖的文章。声势大到了连王艾本人都吓一跳的地步……我记得我没花钱啊？

    谁这么好？

    仔细一看才知道，原来他不经意间又完成了一个伟大记录。

    从意甲第二轮开始，除了中间因回国参战没有参加的第6、7两轮联赛之外，王艾参加了其余的全部比赛，包括7场联赛、4场欧冠，或主力或替补，全参加了，全进球了！

    连续11场！

    而上一个连续11场进球的还是14年前的巴蒂斯图塔！

    更让意大利媒体推崇的是，巴蒂当年是11场进13球，而如今的中国外援是11场进25球，仅仅联赛就进了13个！

    两大奖是球员个人的争夺，也是各大联赛的争夺，没别的，收视率！

    今年意甲里有资格竞争金球奖以及稍后的世界足球先生的，扒拉来扒拉去，就他有资格。这就不是王艾自己的事儿了，也不是国际米兰的事儿，而是整个意大利的事儿！

    换言之，王艾通过疯狂进球，拉到了一大群***。

    相形之下，依然吹嘘着C罗去年欧冠冠军的媒体，就有点虚了。因为不止是意大利媒体，德国、西班牙、法国甚至英国自己的媒体都开始自觉站队。五大联赛历史上连续进球现在还比王艾多的只有盖德穆勒，而盖德穆勒的16场也“才”进了23个！王艾在稳定性上可能还不如盖德穆勒，但在爆发力上，已经无人可比了，哪怕稳定性也是历史第二！

    最近这段时间，王艾一个成就接一个成就，一个爆点接一个爆点，每个都指向了两大奖！

    尤其是首当其冲的金球奖！法国人再玩下去，可就要兜不住了！

    米兰德比面对三大巨星取胜，欧冠单场进6球和连续11场进25球，这些书写历史的壮举，已经将王艾托到了金球奖必须给他的地步。

    国际米兰为纪念王艾创造的记录，在于乌迪内斯的比赛之前，特意请来了巴蒂斯图塔，由他给王艾颁发了一件特殊球衣。

    可是也不知道是球衣上的“11”造成了心理影响，还是叫倒霉的巴蒂给妨的，尽管王艾很积极，还创造了一个助攻，以及多次精彩突破和射门，却始终没有进球。而下半场第70分钟更是直接和佩佩迎面撞在一起躺半天没起来，吓的何塞赶紧把队医踹上场。

    在场边，蹲在担架旁的何塞遗憾的道：“抱歉，王，我必须把你换下来。”

    王艾龇牙：“我知道，再踢我也不见得能进了，今天状态不好。可能是最近报纸看多了，哇哦，大家都在赞美我，太罕见了！”

    何塞笑着摇摇头回去继续指挥。

    当终场哨响时，比分停留在了2:0，与此同时现场大屏幕上出现了王艾的面部特写，所有人就像感受到了召唤一样，同时面向他郑重鼓掌。

    王艾是伟大记录的创造者，而他们则是亲历者、见证者！

    赛后发布会上何塞透露，王艾的伤情不重，最多休战一周。反而对面传来了坏消息，佩佩至少休战半个月！

    其实那都是保守说法了，王艾离开了球场后，几乎是活蹦乱跳的找到了巴蒂斯图塔，不由分说拉着这位面孔沧桑的巨星去餐厅，不仅拍照片，还要签名！

    聊天中听说巴蒂接受了卡塔尔申办世界杯委员会的聘书，王艾顿时一皱眉，当时是没说什么，回头就给领导打了电话。

    那可是那位亲口交代给他的任务，怎么还没信呢？

    一问才知道，中国足协其实已经开始了，只是暂时没通知他而已，毕竟没到他出场的时候。至于聘书什么的，身为足协干部，天然就是委员会成员，还发什么聘书？

    “你要啊？五毛钱给你买一本？”阎世铎如此调侃。

    王艾只能傻笑并向领导表决心：“我随时等候祖国召唤！”

    阎世铎还真有话问他：“你觉得，我们申办2018年的好，还是2022年的好？”

    “不是要轮换吗？2022年才到亚洲吧？”王艾反问道。

    “嗯，有的商量。”阎世铎言简意赅的道。

    “哦。”王艾思索道：“2018年？我31，2022年我35，那还是2018年……诶呀我这想啥呢我？中国世界杯又不是我的世界杯！算了吧领导，我这心都乱了，我就不跟着出主意了。反正国家觉得怎么好就怎么定，组织说哪年就是哪年吧。”

