    这个采访是全球直播的，李雷的这番话没有经过任何渲染的就播了出去，这些话，的确是让华夏国内的很多篮球少年都燃起了希望。

    这个记者有些失望，李雷的这个话鸡汤效应太明显了，自己要的不是这些话，要的是狂言，狂言啊，这个记者不死心又继续问道。

    “赛前，迈克尔乔丹告诉我们，他们百分百会选择夸梅布朗，夸梅布朗会在新赛季彻底的打爆你，让选你那支球队后悔。你对此怎么看。”

    呵呵，尼玛的为了自己的饭碗编谎话都编的这么离谱了，李雷用屁.股想都知道这些话肯定不是乔丹的原话，“或许吧。”虽然乔丹三番五次的看不上自己，蹭热度什么的，但要报复对方办法有的是，比如在下赛季和奇才的比赛里拿下比赛，并且把他最得意的后仰跳投给复制了？这是一个很不错的想法。但只要赢了比赛，肯定就够乔丹喝一壶的，就好像是辛辛那提大学输掉ncaa，奥斯卡罗伯特森的待遇一样。

    李雷两次都没有上当，这个记者也就下去了，CBS体育的记者很快的就把话筒给接上了，“在场的其他乐透秀认为，你不配和他们进小绿屋，你对此怎么看。”

    其他新秀？自己难道无形间又拉了那么多的仇恨么，妈卖批的，自己如果去RPG游戏里的当个MT，绝对比打篮球有天赋啊，谁能比自己仇恨拉的多，拉的稳呢，这些傻.逼们总是像死了亲爹般的针对自己。

    “或许吧。”又是或许吧，CBS体育的记者有些愤怒了，但现场的工作人员已经过来了，距离选秀马上就要开始，这群无冕之王们被一个个的请了出去。

    而各支握有乐透区选秀权球队之间的暗战，现在才刚刚开始，除了，奇才，勇士，快船这三支球队对李雷没有什么兴趣之外，其他的11个乐透区球队对李雷或多或少都有那么一丝想法，比如印第安纳步行者，拉里伯德和伊赛亚托马斯坚定的认为李雷会是他们步行者再度腾飞的关键人物。

    可然而目前步行者只有一个六号签还是通过无数次交易换来的，想要继续往上换，换不动了，但李雷会跌到第六顺位么？这是一个疑问。华盛顿奇才不选他，可公牛呢，公牛手里可是握有榜眼签的，李雷去公牛试训过，想到杰里克劳斯那张不比自己瘦多少的脸，拉里伯德很蛋疼，他开始拨打了对方的电话。

    “嚯嚯，拉里，你可是个大忙人啊，最近为选秀权忙个不停啊，给我打电话干什么呢。”

    杰里克劳斯接到电话，就传来一阵揶揄之声，拉里伯德在电话一边恨不得喷死这个混蛋，妈的，居然敢挑衅NBA第一逼王，想不想混了，但拉里伯德忍住了，他知道这是那个胖子故意的，他就是不想和自己谈判。

    “好了，杰里，不要废话了，我要你手里的那枚榜眼签，我愿意用我手里的这个六号签，外加一个首轮，以及05年的次轮来换。你觉得如何。”拉里伯德直接就摆明车马和杰里克劳斯摊牌了。

    杰里克劳斯那边发出了一阵爆笑，拉里伯德几乎要将手机给捏碎了，”想要我手里的榜眼签，但你的那些筹码，我一个都看不上啊，而且公牛对布鲁斯也很看好，你如果能再出一个不受保护的首轮签，我就把这个榜眼签交易给你。

    再弄一个不受保护的首轮签？杰里克劳斯是没有睡醒么？选秀权受保护和不受保护，这完全是两个概念，拉里伯德气的挂上了电话。

    在一侧的伊赛亚托马斯看到拉里伯德这个样，就知道他和克劳斯谈崩了吗“现在怎么办，布鲁斯我们肯定抢不过公牛了。”妈的又是公牛，伊赛亚托马斯提起这支球队就是满眼的怒气，狗日的乔丹前几个赛季被自己吊打，后几个赛季大卫斯特恩那个混蛋为了保护干儿子而更改了很多规则，这些规则直接导致公牛在之后和活塞的对弈里并没有那么的劣势了，然后他们把坏孩子军团给推翻建立了王朝。都是泪啊，想不到等到当主教练了，看上的球员居然和公牛撞车了。

    “杰里克劳斯那个胖子，不是埃尔金贝勒，我们估计是忽悠不了对方了。诶，那我们该选谁啊。”

    伊赛亚托马斯很难受，本来一切规划好的，结果一个胖子打破了一切。

    拉里伯德也是一地鸡毛，杰里克劳斯拒绝，让自己根本不知道该选谁了。

    公牛那边除了克劳斯之外，老板莱因斯多夫，副总裁帕特森，主教练蒂姆罗伊德都来了。

    “我们如果选下了布鲁斯，那下赛季就是他和埃尔顿为核心了，至于马库斯把他交易出去吧，那个洛杉矶快船不是对他情有独钟么，用我们剩下的那个首轮去换快船的四号签。”杰里克劳斯说着，帕特森记着，他时刻准备着这个胖子滚蛋了自己上位。

    帕特森去打电话了，电话那边的埃尔金贝勒有些懵，其实他对于手里的这个四号签选谁完全不知道，因为在埃尔金贝勒的眼里，除了夸梅布朗其他人都是垃圾。这位八亚王的看人水准和乔丹是同一级别的。

    接到帕特森的这个电话，埃尔金贝勒思考了一分钟，“我还要你们一个后年的次轮。要不然就不答应。”

    后年的次轮？帕特森看了看杰里克劳斯，杰里克劳斯摆摆手，示意帕特森答应对方，因为杰里克劳斯已经想好了用这个四号签选谁了。

    公牛这边答应了，埃尔金贝勒也很痛快，反正选秀的时候按照公牛的旨意进行就是了。

    李雷和巴蒂四人还在吹牛打屁，斯干爹笑呵呵的上台了，这个家伙每年选秀的时候都是这张脸，变都没有变过。可惜等到这位退休之后，他的继任者萧华就是个杀鸡取卵的脑残。把斯干爹几十年的经营彻底的毁于一旦。在李雷穿越之前，NBA已经沦为了臭大街的存在了。

    