    “你是没有那么脆弱，但你也不必那么坚强，如果可以，我的肩膀能借给你靠着。”宋邵钧嗓音平静而柔和。

    有时候，他倒希望她没有那么坚强。

    至少，她回过头时会发现，他还在她身后守着。

    “邵钧……”她唤了一声他的名字，终究哽咽不成声。

    宋邵钧在心里头叹了一口气，可惜，他不在京城，不在她的身边。

    他知道她自幼父母双亡，和爷爷生活在一起的时候习惯自力更生，不依靠别人。

    也正因为如此，后来不管遇到什么大大小小的事情，她都喜欢一个人抗着。

    “以后我会一直在你身边。”宋邵钧也没有多说什么。

    这个承诺，他还是可以做到的。

    他从来不会轻易许什么诺言，但只要许了，就能做到。

    就比如他说过会对小糖果好，如今他也在一步步实现，将小糖果视如己出。

    宁安没有出声，只是捂着嘴巴一直在哭。

    泪水打湿了她的衣领，打湿了方向盘。

    阳光透过窗户照进来，她的脸色苍白如纸。

    “安安，回来。”宋邵钧听到她的哭声，很是心疼，“我在家等你，做你喜欢喝的冬阴功汤，小糖果也在等你。”

    “好……我现在就回家……”

    “嗯，听话，坐最近的一趟飞机。”

    宁安拼命点头，再也说不出一句话来。

    她想回家了……

    她想窝在暖和和的家里，看着可爱的女儿。

    京城太冷，她的心都像是在冰窖里一样，仿佛再多待一刻，就会被冻住。

    宁安挂上电话，擦干眼泪，鼓起莫大的勇气继续握紧方向盘。

    车子再一次启动，平缓地驶在去往机场的马路上。

    再也不会回京城了。

    路上，她又给叶佳期打了一个电话。

    叶佳期正在乔宅焦急地等着乔斯年的消息，听到电话，惊了一下，迅速接起。

    “安安！”

    “是我，佳期。”宁安的声音还不怎么平静，如鲠在喉，“佳期，让你牵挂了，我没事。”

    “你去哪里了？我听说你没在纽约？”

    “嗯，来京城一趟，等会儿就走。”

    “现在就走吗？我也在京城，不跟我见一面？”叶佳期焦急道，她还不知道出了什么事。

    “不了，小糖果还在家里等我，我们美国见。”

    “也好，你保重。真得没事吗？”

    “没事，真的。”

    叶佳期有点放心不下，正好这时，乔斯年从客厅外走进来。

    说了几句话后，叶佳期搁下手机。

    “我接到安安电话了，她没事了，在京城。”

    “嗯。”

    “发生了什么，你查到了吗？”叶佳期挽住乔斯年的胳膊，脸上都写满焦急。

    “宁安从纽约回来看邵言。”

    “邵言？他……”

    “不在了。”

    叶佳期捂住嘴巴，眼底是震惊的色泽，她不可置信地看向乔斯年。

    然而，乔斯年不是那种会开玩笑的人，她在乔斯年的脸上看到了沉重和悲怆。

    不在了……

    那么就是说，矿难的事是真的了？

    难怪宁安会回国。

    叶佳期久久收不回情绪，她睁大眼睛看着乔斯年。

