    下路波兵线进塔，卢锡安无路可走。

    墨白一行三人先是靠近卢锡安。

    接着盲僧先手拍地板，卢锡安交出E技能想要躲Q。

    结果刚划过去，被泽拉斯的E技能就飞了过来，恰好接住。

    看到卢锡安被晕住，盲僧和女警跟上输出，把卢锡安轻松击杀在塔下。

    击杀卢锡安之后，三人一起推下路一塔。

    而另外一边，厂长已经来到中路。

    见厂长的螳螂已经就位，五五开的发条直接把球塞到卡牌脚下。

    接着大招起手，把卡牌给拉回来。

    看到发条的大招，卡牌第一时间并没有交闪现。

    他以为是打消耗。

    线上发条用大招消耗是很常见的套路。

    结果没想到，被发条大招拉回去之后，螳螂突然出现在他身后。

    这螳螂明显是大招隐形过来的。

    靠近卡牌之后，螳螂一发AQ直接把卡牌打残。

    卡牌只能选择往后方交出闪现，同时开启W切牌。

    下一张牌正好是黄牌，无状态直接切出来，回头想要给螳螂。

    然而螳螂已经开启大招进入隐身状态，卡牌失去目标黄牌无法出手。

    紧接着螳螂跳过来一发Q技能，直接在半空中把卡牌击杀。

    这波卡牌连扔黄牌的机会都没有！

    “失误了，这波我的。”无状态懊恼道。

    游戏时间来到十分钟。

    此时墨白和UZI已经拿下下路一塔，换到中路发育。

    而卡牌则是换到了下路。

    “老哥们，上路来帮一波，我要炸了。”说话的是高地平。

    这把他的诺手被凯南治的死死的。

    本身诺手就不太好打凯南，又被厂长抓了两波，这对线完全就没法打了。

    “我来帮你，你直接上，我开大招。”墨白指挥道。

    “好。”

    于是墨白往上路靠，不过没直接去上路，而是走到大龙坑外的位置。

    在这个位置泽拉斯的大招，可以直接扔到上路。

    “可以上了。”墨白给到高地平一个信号。

    高地平见状趁着凯南上来消耗的瞬间，直接开启疾跑！

    这把他的诺手带的是疾跑和闪现。

    就是为了增加团战时的机动性。

    看到诺手开疾跑，凯南也就懂了，开启E技能想要拉开。

    高地平闪现拉近距离，然后一发E技能无情铁手把凯南留下，接着W给到减速。

    在诺手E技能拉凯南的瞬间，泽拉斯第一发大招砸了下来，稳稳命中凯南。

    “伤害这么高？”被第一发大招砸中，神超就有点懵了。

    对一个辅助泽拉斯来说，这一下的伤害有点过高了。

    于是凯南开启大招，直接把诺手电晕。

    不过诺手出的是水银鞋，所以控制时间很短。

    控制时间结束之后，诺手跟上AQ大招，把自己的伤害打足。

    凯南没有第一时间交闪现，他想把闪现留着用来躲泽拉斯大招。

    然而墨白就是不放。

    他知道凯南吃到第一发大招之后，已经被大招伤害给吓到了。

    如果继续放的话，肯定会用闪现来躲。

    此时诺手的疾跑还在，已经追上去，血怒已然触发，凯南扛不住几下了。

    见泽拉斯迟迟不放大招，凯南只能交出闪现和诺手拉开距离。

    这闪现一交，泽拉斯两发大招出手，一发扔到凯南脚下，一发瞄准他回头的位置。

    第一发大招精确命中，凯南回头走位，然后就自己接到了第二发大招，被泽拉斯给击杀！

    “我去，这么快？”神超这波直接被打傻了，泽拉斯最后两发大招落得非常快。

    就差了零点几秒的样子，而且完美预判到了他要回头走位的意图，可以说是底裤都被看穿了。

    “他这泽拉斯真的太恐怖了，建议有机会的时候和墨子哥对线试试。”说话的是微笑，在这个问题上，他最有发言权。

    “算了吧，我不想被虐。”神超听到这话直接怂了。

    墨白击杀了泽拉斯之后，继续回到中路压制。

    此时对面中塔下，卢锡安和锤石正在顽强抵抗。

    女警往塔前把架子一摆，然后开始点塔。

    墨白则在旁边的视野盲区进行消耗。

    泽拉斯一发Q技能仍过来，微笑连忙交出E技能拉开。

    然后还是太晚了，这伤害已经打出来，他才反应过来，血量直接掉了四分之一左右。

    “喔……”现场的粉丝都惊了。

    这伤害根本不是一个辅助应该拥有的。

    现在作为中单的卡牌，伤害估计都要比这个辅助泽拉斯低很多。

    这样一来，卢锡安直接就不敢清兵线了。

    只能看着女警推塔。

    卷毛的锤石见状直接往前压，想要给女警一点压力。

    往前压的同时，锤石也在走位，他知道泽拉斯随时都可能出手。

    果不其然，和他想的一样，泽拉斯的确出手了。

    直接一个W砸到他脸上给到减速。

    然后再跟上一发E技能。

    虽然看到了这E，但锤石此时处于被减速的状态，根本走不动。

    锤石被泽拉斯E技能控住，女警往他脚下放架子。

    泽拉斯再给上一发Q技能。

    这锤石直接掉了三分之二的血量，直接灰头土脸跑回塔下。

    “中路守不住了，谁来帮下忙？”微笑只能选择向队友求助。

    “放了吧。”厂长看了一眼中路，根本没有往中路走的意思，直接让他们把塔放二楼，然后往下路走。

    “行吧。”微笑见状只好把中路一塔让出来。

    也是UZI和墨白轻松拿下中路一塔。

    与此同时，螳螂配合发条击杀了下路卡牌。

    “我去，厂长是不是盯上我了，一直抓我？”无状态表示自己人麻了。

    “你稳住就行了，这把我来C。”UZI说道。

    不过话刚说完，他感觉有点不太合适，于是又加了句：“让我们下路来C。”

    “狗爷还是实在啊，哈哈。”听到UZI这话，卷毛都笑了。

    “呵呵……”UZI有点尴尬地点了点头。

    虽然他比较喜欢往自己身上揽功。

    但是这两场谁都看得出来，墨白是最C的那个。

    这时，墨白指挥道：“我们去把峡谷先锋拿了。”

    于是红队这边选择到峡谷先锋附近集合。

    而蓝队这边并没有争夺的意思，选择直接放了。

    结果红队众人正打峡谷先锋，突然下路再次传来噩耗，卡牌又被螳螂击杀了。

    这次是在防御塔后的位置，螳螂早早过来埋伏，等卡牌上线的时候，直接偷袭。

    现在螳螂装备好起来了，在孤立无援的情况下，一套技能可以直接秒杀卡牌。

    “我去这么吓人的吗？”这波无状态直接被吓了一跳。

    原本他只是往兵线上走，结果突然就死了。

    “厂子的螳螂有说法的，你最好小心点。”墨白开口说道。

    厂长虽然在比赛里面不玩螳螂。

    但是训练赛有时候会拿出来，配上特点的阵容和打法，还真可以大杀四方。

    拿下峡谷先锋之后，红队众人回程补给。

    “我们直接中推，他们估计会继续搞边路。”墨白指挥道。

    于是红队众人在中路集合抱团推进。

    两边的单人线还在对线，中路是三打三。

    “对面凯南有TP，你们小心点。”高地平提醒道。

    上一波虽然杀了凯南，但是他上路还是打不过，只能被压在塔下。

    所以凯南有空间直接TP支援中路。

    “没事，你稍微盯一下，盯不住也没事。”墨白应道。

    墨白带着打野盲僧往野区走。

    打算先做一轮视野。

    把凯南能TP的眼位拆掉，这样危险就要小很多。

    然而，厂长的螳螂已经提前埋伏到野区了！

    他知道红队要推进，肯定要先做视野。

    而泽拉斯这英雄一旦落单，以螳螂这装备，可以直接落地秒。

    不过这一次泽拉斯旁边有个盲僧，直接秒不大可能。

    需要打两套。

    依靠大招隐身，问题应该也不大。

    而墨白这边，清理掉F6的眼位之后，他带着盲僧往红BUFF处走。

    墨白看上去是直挺挺走过去。

    实际上，靠近之后，马上就来了个回头！

    回头拉开距离的瞬间，螳螂现身了！

    “被戏耍了！”厂长暗道。

    这波他本来是想，依靠隐身靠近泽拉斯，留着E技能和闪现先打一套泽拉斯。

    但他怎么也没想到，这波泽拉斯会突然回头。

    就像猜到他在里面一样。

    没有办法，螳螂直接交出E技能扑上去。

    看到泽拉斯有放E技能的动作。

    螳螂直接闪现到泽拉斯身后。

    “不是吧！”然而这闪现刚落地，厂长人就傻了。

    因为泽拉斯这发E技能，本身就是往身后扔的！

    如果不是意外，那就是预判了他的闪现！

    看到螳螂被控住，盲僧直接W摸到泽拉斯身上。

    泽拉斯一套EQW的伤害打完之后，螳螂已经掉了一半血量。

    盲僧直接ERQQ，一套连招行云流水，把螳螂直接给秒了！

    看完这波，弹幕直接沸腾了：

    “泽拉斯这个E是什么意思？开挂了？”

    “兄弟们有挂！”

    “这还打个屁啊，厂长的底裤都被看光了。”

    “墨子哥对厂子还是了解的啊。”

    “感觉智商完全被碾压了。”

    看到这波泽拉斯反身控住螳螂，卷毛也忍不住问道：“墨子哥，这波你不会是失误了，把E技能仍反了，所以控到他了吧。”

    “当然不是，他刚才这样跳过来，明显就是想要秀我，不然太傻了。”墨白解释道。

    “牛逼！”卷毛直接被墨白给征服了。

    在野区解决掉螳螂之后。

    墨白往中路走。

    此时中路兵线也推过来了，峡谷先锋一放，这防御塔下的卢锡安和锤石，直接就退回到了高地上。

    于是红队轻松拿下了中路二塔。

    趁着螳螂还没复活，墨白让队友继续推进。

    来到高地前。

    女警在正面推塔，墨白则是在侧面找机会消耗。

    真眼往身前一放，把对面的眼全部都屏蔽掉。

    看到泽拉斯出现在下面，卢锡安选择往上面靠。

    接着直接开启大招，打算把兵线给清理了。

    结果他这一开大，女警也开大对准他。

    泽拉斯同时也开启大招。

    吓得卢锡安直接往锤石身后跑。

    结果就是兵线没清到，这大招都浪费了。

    反而自己连续吃到泽拉斯三发大招，血量过半。

    “对面凯南不见了，可能TP过来了！”这时，上路高地平给到墨白信号。

    此时凯南已经不在地图上。

    姜白看了一眼小地图，并没有看到凯南TP的位置。

    也就是，他随时可能从任何一个角度冲出来。

    而且现在螳螂马上要复活了，可能会直接包过来。

    “开大，卡牌开大招。”墨白指挥道。

    无状态听后直接开启大招。

    利用这大招，墨白倒是看到了凯南的位置。

    凯南TP到了河道，那边应该是有个眼。

    “先往上面拉！”墨白指挥道。

    对面发条也从下路包过来了，现在只能往上路拉才能冲出重围。

    蓝队这边，凯南从河道的位置往上包。

    而正面三人则是从中路兵线上靠过来。

    “我这边飞不到，暂时过不来。”无状态说道。

    他现在还在下路，根本飞不到上半野区。

    “没事，你继续在下路就行了。”墨白也没打算让卡牌支援。

    “我们在这边埋伏一波，直接打他们正面！”墨白说着点了一下身前的墙壁。

    于是三个人直接卡在墙壁这一侧。

    很快，锤石、卢锡安和螳螂三人追了过来。

    锤石靠近墙壁，打算隔墙插眼，看看墨白他们是往哪边跑了。

    结果刚靠近墙壁。

    眼还没放下去。

    从墙壁另一侧飞出一个光球，直接把卢锡安控住！

    “哎？我……”微笑直接懵了。

    这波光球前半段是在墙里面移动，根本看不到。

    等他能看到的时候已经没有反应时间了。

    紧接着，泽拉斯的WQ砸下来，直接把卢锡安打残。

    然后是女警的一发Q技能和盲僧的Q。

    这卢锡安直接就被秒了！

    秒杀了卢锡安之后，盲僧选择输出螳螂。

    见情况不妙，身上也没有大招，厂长利用E技能拉开。

    “明凯别跑！”不过这波UZI杀意已决。

    直接交出闪现和治疗上去追。

    “有必要吗？你这是公报私仇吧。”厂长看到UZI竟然这么凶，直接人傻了。

    明显这波UZI是带着怨气来了，在LPL被EDG统治了这么久的怨气。

    厂长见自己跑不掉，选择回头反打。

    “你们不跑，那我先走了啊。”而墨白则是选择撤退。

    虽然没有视野，但是从时间上来算，凯南应该是已经包过来了。

    这波助攻都拿到了，有杀人书在手，保命要紧。

    很快，螳螂就被女警和盲僧击杀。

    不过女警血量也不多了。

    两人正打算撤，锤石一个灯笼直接把凯南给接过来了！

    看到凯南的瞬间，UZI内心是崩溃的。

    只见凯南开启大招。

    女警这血量瞬间倒地，甚至连E技能都没放完就没了。

    击杀了女警之后凯南又开始追盲僧。

    同时发条从下路包过来，盲僧也无路可走。

    “泽拉斯呢？泽拉斯在哪？”这波凯南已经杀疯了，到处找泽拉斯的位置。

    现在泽拉斯的杀人书已经20层，如果不治一下的话麻烦就大了。

    “他应该是提前撤了。”卷毛提醒道。

    “我靠，不行，我得去找他一波。”然而神超还不甘心，直接去野区找。

    想要报之前被凯南大招秒杀的仇。

    另外一边，墨白已经拉到了河道草丛回程了。

    结果看到凯南突然过来了。

    这波凯南是没闪现的。

    于是墨白心生杀意。

    趁着凯南靠近的机会，墨白直接W技能砸下来。

    给到减速之后，跟上一发Q技能。

    意识到自己被埋伏了。

    凯南疯狂走位，想要躲泽拉的E技能。

    刚才赶路过来，他已经把E技能用了，现在只能徒步走位。

    墨白见状就是不出手，跟在凯南身后。

    凯南回头仍一发Q技能，直接被泽拉斯走位给扭开。

    凯南突然回头，想要平A输出。

    泽拉斯也跟着回头，就卡在凯南平A极限距离。

    “好难受啊。”神超心态小崩，他没想到会被一个辅助这样戏耍。

    其他队友离他太远了，根本没人可以支援。

    很快，泽拉斯下一发Q和W的CD快转好了。

    墨白反手一发E技能扔出去。

    凯南想要走位结果被预判到。

    晕住凯南之后，泽拉斯QW同时出手，然后给上点燃潇洒回头。

    看到自己这血量，神超知道必死了，他选择原地等死。

    两秒钟后，凯南应声倒地，泽拉斯完成一波单杀！

    “我去，辅助单杀上单吗？”

    “这玩个屁啊，辅助都能单杀上单了。”

    “墨子哥这泽拉斯太狠了。”

    “感觉神超在墨子哥面前天真地像个小孩子。”

    弹幕直接淹没了直播画面，这波墨白的单杀，把拉扯发挥到了极致。

    这凯南从始至终，都没法对他造成一点伤害。

    很快，游戏时间来到十八分钟。

    此时泽拉斯已经超神，25层杀人书，加上鬼书法穿鞋，还有一个无用大棒。

    这装备比作为中单的卡牌都要好不少。

    “中推，中推！”墨白着急队友来中路推进。

    这一次诺手也来到中路，和队友一起推进。

    AP凯南推塔的速度并不快，所以并不需要太担心。

    而蓝队这边，看到红队抱团推进，把人员都召集回来防守。

    这中路高地塔本身就只有一点血量，摸几下就没了。

    两边来到高地前对峙。

    这个时候就轮到墨白表演了。

    同样是把真眼往地上一插，屏蔽掉视野之后，开始找机会消耗。

    此时高地上方有蓝队四个人，这对墨白来说就太简单了。

    蓄力Q技能，然后对准卢锡安放出去。

    这卢锡安直接掉了超过四分之一的血量！

    接着又是一发W，砸到锤石身上，然后极限距离的一发E技能控住。

    女警给上一发Q。

    这蓝队众人被打到头皮发麻。

    基本上中泽拉斯一发Q技能就要回去补给。

    这样一来女警就有了推塔的机会。

    此时凯南还在带上路，没人可以开团。

    中路高地塔应声倒地。

    “继续推进。”墨白指挥道。

    这波他要把凯南直接逼回来。

    于是拿下中路高地之后，红队众人带着兵线继续往前推进。

    很快，兵线来到门牙塔前。

    墨白继续消耗。

    “上路回来吧，我们守不住了。”厂长选择向上单求助。

    凯南见状看了一眼小地图，结果发现，真个地图都是黑的！

    这波墨白在推进之前，把野区的视野都清了一遍。

    根本没有让凯南绕后的眼位了。

    “给我个绕后的眼位！”神超说道。

    厂长见状选择往下面饶。

    现在只有他能出的去，可以绕到高地下方插个真眼让凯南TP过来。

    看到螳螂在绕后，墨白知道是时候正面突破了。

    此时门牙塔下只有卢锡安、锤石和发条。

    墨白先是蓄力Q技能，然后直接砸到卢锡安。

    把卢锡安打残之后，墨白往后退，然后直接开启大招。

    一发、两发、三发、四发，墨白这四发大招，几乎没有任何犹豫。

    四发大招连续落地，卢锡安直接倒地！

    “靠！搞什么飞机？”这波微笑差了把鼠标给扔了。

    而观众则是全都起身欢呼起来！

    这波泽拉斯的大招完全是教科书级别的。

    第一发大招落到卢锡安头上，第二发大招往后移一点，第三发大招落到第一发的位置。

    正好完美对应了卢锡安的走位，卢锡安被第一发砸到就回头走。

    结果又被第二发砸到，于是他再次转身往前走。

    这个时候，第三发大招落下来命中了！

    而第四发则是一个例外，它的落地距离前面三发有点距离。

    这一发是卢锡安交出E技能之后吃到的！

    卢锡安被前面三发连续命中之后直接慌了。

    担心自己没发应过来，第四发就落下来了。

    于是往前交E，结果E技能刚到极限距离，第四发刚好落地收下人头。

    这泽拉斯大招卢锡安走位的同步率之高，如果不是在直播的话，大部分人会以为这是有剧本录像出来的。

    另外一边，螳螂已经给到凯南绕后TP的眼位。

    结果凯南还没T下来呢，卢锡安就已经阵亡了。

    “直接打。”厂长指挥道。

    现在骑虎难下，除了硬打之外没有其他办法。

    于是锤石选择闪现E开团，钩子直指女警。

    UZI闪现拉开，没想到凯南开着大招从后面杀过来了。

    盲僧一脚把凯南踢开，不过凯南已经打了不少伤害。

    这团战一触即发，蓝队众人都奔着没有闪现的女警去。

    这样一来，墨白就有了无限的操作控制。

    墨白先是WQ把凯南的人头收下。

    然后一发E技能，控住跳上来的螳螂。

    不过女警还是发条大招给拉死了。

    输出的任务落到了墨白身上。

    墨白往后拉身位，等自己的技能CD。

    无状态卡牌抽出黄牌控制发条，墨白跟上个EWQ直接把发条秒杀。

    “不会要五杀吧？”看到这一幕，UZI突然说道。

    此时墨白已经三杀在手。

    对面还剩下锤石和螳螂。

