    龙战和雷被送到战地医院，全都被脱得只剩一个裤衩子，被几名军医围着上下检查了个遍。

    最终结果比较的幸运，也可以说是实力加运气。

    炮弹的落着点稍微歪了点，加上龙战听到声音反应足够快，扑过去单手拽着雷翻到了侧边，刚刚好避开了爆炸的死亡区。

    剩下爆炸所产生的冲击波和碎片，大部分也都被龙战给吸收了。

    雷仅仅只有大腿和小臂上，钻进了两颗不大不小的石子，以及还有几处被划伤的皮外伤。

    龙战就比较“牛逼”！

    送到医院的时候后背插着两块弹片，三颗小拇指大的石头，5颗黄豆大小的爆炸颗粒和硬杂物。

    检查的医官看了龙战的后背，再扫了一眼布满了十几个孔洞的外套。

    不知道该说什么。

    只能感叹龙战的防弹背心，但凡哪怕低上一级，身体素质再差那么一点，距离爆炸中心再近一点。

    这些打穿重型防弹背心以后，嵌进他后背肌肉层的小石子和弹片，残留在防弹衣和防弹插板上的几十个残留物，肯定会将龙战的内脏给搅碎。

    别说像现在一样活蹦乱跳，只怕当场就得吐血三升。

    神来了都救不回来。

    除了主要爆炸冲击区后背，龙战的双腿上也有四处刮擦伤，左大臂里面也残留了一块石头。

    而被炸弹炸成这个鬼样子，没有一处是致命伤。

    也算是给这群医官开了眼！

    让他们见证到了这个世界上，竟然还真有挨了一发炮弹卵事没得，还能如此生猛的猛男存在。

    雷知道自己又被龙战给救了，算上上次已经是第二条命。

    尽管雷嘴巴上面没有说什么，可是看向龙战的眼神已经完全变了，与他对待杰森时已无二样。

    这是真的当成了生死兄弟！

    ……

    经过三个多星期的连续奋战，终于将罪魁祸首给干掉了，如释重负的a队和B队举行了庆功会。

    军营庆功会不像外面那么讲究，一切从简主要就是一个气氛。

    中间来上一团篝火，BGM响起来，啤酒管够，现场布置到位了。

    “Hey，各位安静一下。”

    杰森作为这里资格最老的士官，拿着啤酒站到了众人中间，为庆功开幕道：“我不擅长演讲，真的不擅长。

    但是，失去兄弟真的很让人难过，然而找到那个干掉我们兄弟的罪魁祸首，是我这段时间最开心的事情。

    所以……”

    杰森高举手中的啤酒，参加庆功宴的众人也都纷纷起身，包括伤员龙战在内，也都举起了酒瓶。

    所有人都收起了脸上的笑容，保持庄重肃穆的神态。

    “让我们敬罗伯特·约翰逊、理查德·威廉斯、克里斯·霍尔、雷蒙·加西尔、米吉·米勒、史蒂夫·波特，敬我们这些逝去的E对兄弟。”

    杰森挨个说完E对众人的名字，所有人都把酒杯碰撞到了一起。

    “我再说一句。”

    埃里克面色庄重：“我们最好的兄弟，他们终于可以安息了，让我们敬E队。”

    “敬E队！”

    “敬E队！”

    所有人举杯仰脖，一饮而尽。

    这一刻所有人心中的仇恨尽消，压在身上的包袱也就此卸下，从今天开始尽情享受接下来的派驻生活。

    “史蒂夫·波特曾经说过，当喝酒的篝火被点燃时，你的激情也应该被点燃，让我们嗨起来。”

    杰森高举双手，带动全场气氛。

    “芜湖——”

    众人非常配合的一同欢呼，BGM再次响起开启了狂欢之夜。

    随着众人开始各自扎堆happy，埃里克将杰森叫到了一旁说道：“记得我之前问过你的话吗？有关你的队员情绪化难以做出正确的决定。”

    “你这是什么意思？难道你觉得，龙干掉了甘尼有什么问题吗？”杰森脸上的笑容收了起来。

    “我觉得他比你以前还要鲁莽。”

    埃里克这话虽然没有指明什么，但是这话里已经藏着他的想法。

    “甘尼不是普通目标，而且当时的情况你也知道，如果你中了一发炮弹，我不觉得你或者我，能够做得比他更好。”杰森力挺龙战说道。

    “所以，这是另一回事，接下来一切恢复到正常，好吗？”

    埃里克这话的意思很简单——

    这次就不追究任何责任了，可不允许再有下一次。

    “当然！”

    杰森笑了起来，和埃里克碰瓶道：“下不为例，走吧，今天完成了一件大事，值得我们就好好喝几杯。”

    这边杰森拉着埃里克去喝酒了，靠坐在外面椅子上的龙战，发现曼迪闷闷不乐的站在场边。

    龙战左手缠着绷带不方便行动，右手拿着两瓶啤酒走了过去。

    将啤酒递过去说道：“这次行动能成功你的功劳非常大，在这个高兴的时刻，我觉得你应该加入进来。”

    “谢谢！”

    曼迪接过啤酒喝了一口，脸上依旧没有任何笑容。

    “你似乎有点不太开心，难道出了什么问题吗？”龙战问道。

    “我们整理了今天收集回来的物证，发现其中有一张农场转让合同，就E队烧毁的那个农场，上面的交易时间在8周之前，而E队烧毁农场是发生在5周前。”曼迪表情严肃的说道。

    “八周之前？”

    龙战被曼迪这话一提醒，尘封在脑海深处的模糊记忆被挖掘了出来，脸上的笑容也随之消散。

    似乎幕后真凶并不是甘尼！

    时间实在过得太久了，前后两次加起来已经超过10年，龙战真心记不起海豹突击队第1季的详细剧情。

