    离开赛场，周乓招呼詹姆斯等人合力将莫兹戈夫锁在了更衣室，这才放心地拿着肥皂去淋浴房冲澡。

    没办法，莫兹戈夫最近的言行实在太危险了，没有一个人男人会想让菊花变成向日葵。

    “滂臭，帮我捡一下肥皂。”詹姆斯正洗头呢，一不小心将肥皂滑到了周乓的脚边。

    也就是詹姆斯，要不然周乓绝不敢弯下腰去！

    冲完澡换了一套休闲一点的西装，这次周乓很自觉地跟在泰伦卢和詹姆斯后面，勇敢地面对赛后新闻发布会。

    单场二十三个助攻！

    周乓在一举破掉骑士队史纪录的同时也让整个联盟对他刮目相看，这个年轻的黄人后卫，竟然有这种传球能力！

    更为重要的是，周乓打破了华夏后卫在NBA的局限性，他用实际行动证明，黄人后卫也可以很屌！

    别忘了，周乓进联盟的身份可是区区的二轮秀呀！

    这就会让外国人产生遐想：二轮秀的华夏后卫都能有这种水平，那要是冒出来个首轮秀的华夏后卫还不得翻天覆地啊！

    与此同时，国内各家媒体的头条也全都换成了周乓破纪录的字眼，极力为周乓壮大声势。

    一时间，周乓在华夏的热度超过了所有NBA的球星。

    而这一切都被一位大高个看在了眼里。

    魔都某栋正门特别高的别墅里，某位国字脸中年人正看着午间体育新闻，他被周乓的表现给惊到了。

    他仔细阅读了周乓的所有资料，立刻确定周乓就是国家队所需要的球员。

    “看来得找个时间回NBA一趟了。”

    国字脸中年人忍不住笑了出来，跟本书作者的头像一样一样的！

    下场比赛还在后天呢，骑士众人回到酒店抓紧收拾了一番，立刻就坐上了回克利夫兰的飞机。

    飞机上的时光总是无聊的。

    詹姆斯在和詹嫂视频，用的当然是周乓的热点，为了回报周乓，詹姆斯特意将自己的家人介绍给周乓认识。

    JR和TT则躺在后面的角落里，两人也不知道在逛什么奇怪的网站，时不时地发出一声怪笑。

    莫兹戈夫就不用说了，已经在忙着点外卖了，是哪种外卖咱也不知道，咱也不敢问。

    百无聊赖的周乓在和詹姆斯的家人打完招呼过后就躺下来刷起了推特，詹娜又更新了一大堆动态，甚至还给周乓私发了几张无敌凉快的照片。

    这这这……不像话啊！

    周乓叹了口气，默默将照片保存到隐秘相册，准备晚上回去再偷偷欣赏。

    又刷了会儿推特，不少是在讨论周乓这次破纪录的新闻。

    这次评论区的风气还不错，绝大多数都是比较客观的。

    回到公寓热了热冰箱里的甲鱼汤，泡了点米饭随便吃了口，周乓躺下来就睡着了。

    别人打比赛是消耗体力，周乓却是消耗脑力。

    各种计算和推测，还有布局谋划，一场比赛打下来，周乓相当于参加了一次数学高考！

    一觉睡到第二天早上七点半，周乓刚洗漱完，还没来得及泡麦片呢，敲门声就传了过来。

    周乓一惊，好久没搭理詹娜了，她不会饥渴到找上门来了吧！

    战战兢兢地打开门一看，周乓舒了一口气，原来是里奇保罗。

    相比较而言，周乓十分期待保罗上门拜访。

    毕竟他是个大忙人，既然肯花时间找上门，那必定有好事！

    果不其然，里奇保罗连水都来不及喝一口，开门见山道：“滂臭，你上场比赛破纪录的行为我愿称之为最强操作！”

    对了，保罗到现在还以为破纪录是周乓的打算呢。

    “怎么？有赚钱的机会？”周乓依旧忙着手里的活，在厨房摊鸡蛋饼呢。

    里奇保罗嘿嘿一笑，从包里掏出了一大摞的文件，撇撇嘴道：“你自己慢慢看吧，这些都是找你代言的商家信息。”

    周乓淡淡地看了一眼，不慌不忙地从厨房里端出了两盘鸡蛋饼，放了一根热狗和一根里脊，又加了些榨菜，得劲的很！

    不用周乓招呼，里奇保罗被香味勾引的直接就上了手。

    “哦！我的玉皇大帝啊！你做的这玩意儿真他娘的好吃！”里奇保罗不吝夸赞，“我甚至都想跟你一起开个饭店了！”

    不理会保罗的彩虹屁，周乓期待地拿起文件。

    在周乓的想象中，这里摆着的定然都是大单子啊！

    比如手机、汽车、手表之类的。

    可看完之后，周乓沉默了。

    “喂，保罗，这些都是什么牛马啊？”

    翻了一圈，周乓发现找自己代言的尽是些套套、壮阳药、内裤、袜子之类的！

    里奇保罗擦了擦嘴，耸肩道：“没办法，再怎么说你也只是个二轮秀，除非你能连续几场打出统治力，否则大品牌根本不会找上门。”

    周乓叹了口气，把那些文件全部甩到了一边。

    “哎，蚊子再小也是肉嘛，你看看这个内裤，只要你过去穿一次拍张照片就有两万美金，轻轻松松就把钱赚了！”

    “你再看这个壮阳药，说不定哪天你就用上了呢？”

    ……

    里奇保罗不肯放弃，依旧在劝说着周乓：“对了，这里还有一家洗浴中心的。”

    好家伙，说了半天，还是离不开那方面！

    周乓知道保罗的性格，既然来了，那就必须赚一点，便退一步说道：“这个洗浴中心怎么样？”

    “不怎么样。”里奇保罗摇摇头，“这家店就是承诺给你私人的休息室，让你成为他们的终身会员，对你的要求就是有空的时候过去逛逛就行了”

    周乓挠挠头，这确实不怎么样。

    忽然，里奇保罗像是注意到了什么，笑道：“对了，他们给出的压轴条件是在你的休息室里面装一个按摩浴缸！”

    呵！

    不管怎么说我周乓都是NBA球员，百万富翁好不好？能被区区一个按摩浴缸就吸引了？

    半个小时后，周乓开着车载着里奇保罗直奔天上人间洗浴中心。

    和周乓预想的一样，洗浴中心摆出了热烈的阵仗，全体员工都在外面站成一排，周围更是拥挤着不少慕名而来的女粉丝。

    周乓刚下车就被女粉丝围的水泄不通，再加上国外开放的思想，周乓整个人都快被吞了！

    “喂！放我出去！这里是什么地方，怎么那么软啊！”

    “谁？是谁在摸我的腹肌？”

    “我去！别脱裤子啊！靠！怎么还上手了！”

    “不行了！我顶不住了！”

    ……

    就在周乓防线即将崩溃之时，洗浴中心的员工终于将周乓解放了出来。

    望着满面春光的周乓，老板嘿嘿笑道：“我特意只找了女粉丝过来，怎么样，还满意吗？”

    皱着眉头瞪了老板一眼，周乓环顾四周，压低声音道：“公共场合，成何体统？”

    老板吓得不轻，连忙点头道歉。

    等到身边没有其他的人，周乓这才指示道：“你要知道，兵不在多，而在精！下次再找个安静点的地方……”

