    左乐并没有在《神医喜来乐》剧组待多长时间。

    当天探了班，和导演薛君及几个主演交流了一下，然后留了在剧组租住的酒店住了一晚。

    第二天看了大半天的剧组拍摄，见一切顺利后，左乐就和薛君等人打了个招呼闪人离开。

    根据薛君制定的拍摄计划，《神医喜来乐》剧组过年期间是不放假的，主要是为了赶拍摄进度。

    《神医喜来乐》这部剧预定是在4月份播出，月初还是中旬尚且未定，但应该不会超过15号。

    眼下已经进入2月，也就是说，《神医喜来乐》距离播出时间只有两个月多一点，而剧组还有一小半戏份没有拍完。

    杀青最快也要半个月的时间，算上后期制作，两个月出头差不多正好。

    如果要放年假，剧组很多人家远，至少也要一个星期左右，加上放假前夕和刚假期回来的不稳定状态，搞不好会浪费10天以上。

    这么长时间，《神医喜来乐》剧组是绝对耽误不起的。

    所以，在争取了剧组大部分人的同意后，薛君宣布过年无休，当然作为补偿，年假这段时间，据人员将得到一笔不菲的“节假日加班费。

    算上几个主演，这笔钱不算少，不过要和赶档期的重要程度比起来，根本不值一提。

    …………

    从长庆影视基地探班回来，距离过年就没几天了，左乐也没再出去浪。

    除了偶尔去山河看一下各部门年终总结，盖个章，签个字，然后过问一下《家有儿女4》在春节档的宣发工作，剩下的时间都就在家里陪陪家人。

    随着左乐事业的成功，他整个人也变得越来越忙，加上又和父母分居两地，除了过年，平时很少能聚在一起吃顿团圆饭。

    左乐很珍惜这个机会，如果庄翠翠女士平时能少训他两句就更好了…………

    2021年2月12日，农历大年初一，春节

    “都是我的错，让你爱上我，谁让我长得那么惊心动魄………”

    左乐被床头柜上面的手机吵醒，眯着眼把闹钟关上，歇了四五分钟，一个鲤鱼打挺……没起来，老老实实的翻身穿鞋。

    岳父岳母来了，他和田颜不好太过肆无忌惮，只能暂时分居。

    主要是苗刀被老田借走了，说是保养，但左乐总觉得瘆得慌，不敢轻举妄动。

    先洗漱，又换了身衣服，来到楼下，左老爷子一身大红色福字唐装，坐在沙发上，手里拄着左乐专门给买得红木龙头拐棍，那叫一个精神矍铄，和老田夫妇聊天。

    按照兆市规矩，晚辈起床看到长辈先拜年，拜完年后，长辈给红包。

    照理说，左乐今年都30了，再要红包有点不要脸了。

    但严格意义上来说，兆市这边只要没结婚，都算孩子，你去别家自然不给你红包，自家无所谓，全看长辈心情。

    左老爷子、左国强夫妇甚至老田夫妇都给了一份红包。

    钱不多，无非就是意思一下，主要是讨个吉利。

    以左乐现在的身家，哪怕是给他个几百万，他也不带眨眼的。

    左乐接红包时，田颜和左笑也陆续起来，洗漱穿衣后结伴下楼，学着左乐给几个长辈拜年，也收到了自己的红包。

    左家在泉城除了一个二舅没什么亲戚，二舅今年还回老家了，田家多年搬去京城，和这边也大多断了来往，所以，两家都不需要出去来往拜年。

    山河公司倒有不少人想过来给左乐这个老板拜年，但左乐事先就打了招呼，明令禁止这些事。

    想祝福打个电话就行，没必要上门，好不容易歇个年假，在家放松放松，陪陪家人不好吗…………

    吃过早饭后，几个长辈在家聊天看电视，左乐闲得无聊，就带着田颜准备出去逛逛，本想偷偷溜之大吉，却不料惊动了左大小姐。

    浪漫的二人约会，多了一个不开眼的跟屁虫。

    其实过年的泉城也没什么玩的，左乐泉城待了这么长时间，能去的地方都去了一遍，不能去的，现在田颜和左笑在身边他也不敢作死。

    另外大过年的，他也不敢保证人家开门做生意。

    左大小姐倒是对泉城还没玩够，嚷嚷着着要去泉城广场或者芙蓉街，那里人多热闹。

    不过这个提议被左乐否了，他和田颜知名度太高，要是被认出来，那么多人围着可就别想出来了。

    最后，还是左乐提出一个非常烂大街的主意——看电影。

    其实这主意也不算差，大年初一，正好是贺岁片扎堆上映的时候。

    春节贺岁档作为电影届最佳档期，每年这时候都有不少精品电影新作面世，左乐今年我也要拍电影了，提前感受一下影院的气氛也好。

    左乐找了一家名气不弱的影院，一进门就发现客人很多，不算在厅里面看电影的，外面大厅买票、排队或者等人的，零零散散加起来都有几百人。

    “来看电影人不少嘛。”

    左乐来回打量，田颜则笑道：“近些年，随着贺岁片的观念越发深入人心，春节贺岁档的市场繁荣昌盛，过年看电影已经成了一种时尚，或者说是习惯。”

    三人随便买了一部特效大片，进去看完之后，左乐忍不住揉了揉眉头。

    实话实说，电影特效弄的相当不错，配合影院的巨幕和3D眼镜，视觉效果翻倍酷炫。

    缺点也很明显，剧本太糙，不说多烂，但以左乐专业的目光来看，故事设定毫无特色，平庸之极，特效当时看的眼花缭乱，回过头什么剧情都没记住。

    左乐想想也觉得无语，特效你都舍得玩命砸钱，就不能把剧本好好打磨一下。

    把扣特效的钱随便露点缝，就能找个知名编剧，把剧本给提升一个层次。

    清凉的特效+给力的剧本，绝对有机会冲击豆花8分精品电影，票房左乐懂得不多，但认为20亿以上不是没有希望。

    可惜剧方没明白人，现在的情况，票房多少不好说，豆花能给6分及格就算是看特效面子上。

    这次观影，给左乐不少的启发，回去之后，左乐把自己关在书房好几天，完善自己的电影拍摄计划。

    直到《家有儿女4》开播，才让他暂时停下闭关。

