    王伟对于刘毅的提议十分的赞成，“这个方案好，既让郑山有了工作，而且还没有产生实质上的利益关系。”

    “行，既然你也同意，那么这件事情就交给你去办了。”刘毅笑着道。

    他拿了大的人情，小的自然就是给了王伟。

    在这件事情上面，郑兰所代表的人情关系，反倒比郑山个人的要大很多。

    这是从多个方面考虑的。

    虽然根本上依旧是依靠着郑山，但郑山的身份在这边，反倒是很多事情都需要慎重考虑。

    ..............

    郑山这边办完事情之后，就继续溜达，没多久来到了王府井大街，这里算是现在京城最为繁华的地方之一了。

    看着人来人往的街道，四处林立的店铺，郑山也感受到了属于这个年代的繁华。

    门市部，服装店，修表店，新华书店，还有很少的眼镜店等等。

    看着这一切，郑山有些后悔没带照相机过来了。

    郑山知道，用不了多久，这些就要全部改头换面，很多东西都会改变。

    想着这些，下次让杜友高带一部相机过来，用来记录独属于他郑山视角的这个年代。

    逛着逛着，郑山的手中不自觉的就多了一些东西。

    在买东西的时候，郑山也发现了这次刘毅他们兑换的票中有一种缝纫机票。

    索性就直接去买了一台。

    这个年头的缝纫机可以算的上是家庭的‘奢侈品’了。

    ‘四转一响’指的就是缝纫机。

    现在谁家结婚如果有缝纫机，那女方家庭都感觉面子十足，这是十足的富裕人家。

    他们老郑家以前是没有这个能耐的，能够吃饱饭就已经很不错了。

    老大结婚的时候，连自行车都是借人家的。

    不过这个年代可没有什么送货上门，所以郑山还花费了五毛钱，请一个拉板车的帮忙拉回家。

    到了胡同的时候，就有人看到郑山了，看到他身边拉着的板车，顿时就有人凑过来问了。

    当听到真的是郑山买的，很多人脸上都露出了羡慕的神色。

    等到郑山走过的时候，还在讨论。

    “你说郑家的这个老三到底有多少钱？”有人羡慕的问道。

    “能有多少钱？再多也不够他败的，你看他也没个工作，钱早晚有花完的时候。”有人酸溜溜的说道。

    也有人打听郑山有没有对象，想着看看能不能将自家闺女或者亲戚介绍给郑山。

    这就是现在一台缝纫机的威力。

    反正大多数家庭是没有的。

    等到郑山帮忙一起抬着缝纫机进入大院的时候，顿时吸引更多的人了。

    “大山，你这是买了一台缝纫机？”李大妈眼睛一亮。

    这段时间她可是真的用心在给郑山找对象，但人家听说郑山还没有工作，大多数人都是不愿意的。

    即便是郑山是从国外回来的也一样，甚至这在有些人眼中还是减分项。

    现在郑山要是有了一台缝纫机，那事情可能就好办很多了。

    郑山笑着回道：“是啊，李大妈你要是需要用的时候，直接过来就行了。”

    “哈哈，那敢情好。”李大妈一听顿时更高兴了。

    这年头穿衣服讲究的是新三年旧三年，缝缝补补又三年。

    这要是有台缝纫机，那可方便太多了。

    其他人一听也都心动起来，询问着自己能不能用，郑山对于这些自然是应允的。

    不过很快的老妈就闻讯赶来，第一件事情就是训斥郑山乱花钱。

    不过这次却是没有之前那么严厉了，眼睛里面的笑意是隐藏不住的。

    这在钟慧秀看来，是做正事，这钱花的值。

    “他婶，你家老三是发达了，你看这回来没多久，收音机，缝纫机都给你置办齐了，今后你们老两口有的福享了。”有人恭维道。

    毕竟刚才郑山还答应他们想要借用缝纫机随便借，现在说点好话又不要钱。

    钟慧秀被这么奉承着，脸上的笑容更浓郁了。

    “哎呀，享什么福啊，都操碎了心，你看看，这败家子就知道花钱，有多少钱也不够他花的。”虽然心里面高兴，但是钟慧秀嘴上还是十分客气的。

    很快大嫂也过来了，脸上也是带着笑容，虽然这是郑山的，但她现在也算是了解郑山的脾气了。

    到时候自己想要用只是一句话的事情，所以林美花的笑容自然更多。

    有了老妈和大嫂，搬运工自然就回去了。

    好在之前郑山就给了钱，要不然这个时候老妈看到郑山花费五毛钱请人搬东西，估计又要心疼了。

    和大院里面的人唠了一会儿嗑之后，钟慧秀连忙将东西搬到自家了。

    原本老妈是准备放在郑山屋子里面的，毕竟这是郑山的东西，钟慧秀还是要将这些分清楚的，免得最后大儿媳这边起别的心思。

    不过郑山不愿意，说地方太小了，而且不方便。

    而老爸老妈的房间屋子里面东西又多，根本放不下，要是放缝纫机，按吃饭桌子就要挪地了。

    小杂物间那就更加舍不得放了。

    这个小杂物间是私搭乱建的，基本上每家都搭一个，这在这个年代很常见。

    有的人还搭了一个屋子，为了这个，吵架，打架都是正常的事情。

    最后缝纫机放在了老大的屋子里面，这让林美花更加高兴了，差点笑开了花儿。

    当天晚上，就有一些人过来借缝纫机用。

    一直到九点钟的时候，人才散去，这让大嫂既高兴又苦恼。

    ..........

    “妈，不是说好了，五天吃一次肉的吗？这都多少天了？”郑山苦着脸说道。

    自从上次钟慧秀宣布限肉之后，已经过去了一个星期，他们家是一顿肉都没吃。

    不仅是郑山，老四老五也都是眼睛直勾勾的看着老妈，他们不敢说话，但不妨碍他们也想吃肉。

    甚至大嫂也都是悄悄的打量着婆婆的脸色，没办法，真的吃惯了肉，即便是嘴上不想吃，肚子也想吃。

    而且林美花也明白，这肉票可都是老三提供的，所以吃起肉来，她也没有以前那么心疼。

    老妈没好气的道：“你知不知道现在肉又涨价了？还吃肉，过两天连饭都吃不上了，我看你怎么办？”

    郑山可不管这些，“妈，您看您儿子我都饿瘦了，就买点肉吧。”

