    林明晰送走了南风，若有所思的回到客院。

    苏沅正趴在桌子上写必带清单，见他魂不守舍的，不禁道：“怎么了？”

    林明晰顿了顿，神色微妙道：“你说，什么情况下，别人才会在夸赞另外一个名满天下文人，文采不错？”

    这话听起来有些莫名。

    苏沅撑着下巴想了想，不假思索道：“或许，是因为那人再没别的可值得夸赞的了？”

    林明晰无声抿唇。

    苏沅没注意到他的神色变化，自顾自地说：“若是真心想夸赞某人，那必然是从品行入手，其次才是文采本事，毕竟古人有云，人才以德行立足于天下，若是提及某人，特别是一个全天下都知道此人文采很好的情况下，还偏偏只提及文采，就证明此人在旁人心中除去文采，再无任何一个可值得夸赞。”

    苏沅心满意足的收了笔，看着满满当当的一张纸露出了满意的笑。

    她拿起清单说：“你看看还差什么？”

    林明晰骤然回神，飞快的收敛了眼中异色，笑着凑了过去。

    “是么，我瞧瞧。”

    林明晰仔细的帮着苏沅将清单仔细筛过了一道，然后才与苏沅说起了明日之约。

    苏沅原本是懒洋洋的靠在椅子上的。

    听完立马就坐了起来。

    她狐疑道：“大学士想见你干什么？”

    林明晰无奈叹气。

    “谁知道呢。”

    换做旁人相邀，林明晰不想去就拒了也无事。

    只是大学士的请帖不是常人能得的。

    自然也不是一个微不足道的林明晰可贸然拒绝的。

    否则今日开罪了学子满天下的大学士。

    来年说不定什么时候，林明晰或许就再无了出头之日。

    天子帝师，可不是一个县官之流可比的。

    后果自然也不是目前的林明晰能承的。

    察觉到了林明晰的迟疑，苏沅眯起了眼，低声问：“你不想去？”

    林明晰停顿片刻，苦笑点头。

    “的确是不太想。”

    也许是看出了苏沅眼中困惑，林明晰自然而然的在她身边坐下，轻声说：“世人皆说大学士是个清流正直的人物，辅佐陛下忠心耿耿，君臣相得，与陛下是不可多得的千秋佳话，可我那日匆匆一瞥，却觉得陛下与他的关系，似乎与传闻中的不太相符。”

    陛下或许没看起来那般信任大学士。

    两人之间的关系似乎也没传闻中的那般相得。

    只是这二位都是林明晰接触不到的人物。

    更深处的隐晦林明晰暂时不敢想。

    也不能多想。

    林明晰欲言又止的不再开腔。

    苏沅却自行领会了他话外的意思。

    苏沅啧了啧，琢磨了片刻才说：“你是觉得，那个大学士可能不是什么好人？”

    林明晰听她说得这般直白，撑不住苦笑出声。

    “你这话可是犯忌讳的，不可瞎说。”

    苏沅切了一声，不以为意地说：“言论自由，他哪儿管得着我？”

    “只不过……”

    苏沅为难的拧起了眉，不太确定地说：“这橄榄枝都抛到你门口了，只怕也没那么好回绝才是。”

    林明晰无奈叹气。

    “正是如此。”

    苏沅有再多的鬼点子。

    在绝对的强权之下，也不得不暂时性的词穷。

    似是注意到了她的纠结，林明晰笑着伸手将她额角的碎发揽了上去，轻笑道：“兵来将挡，水来土掩，明日如何，且等到明日再瞧吧。”

    苏沅瞪着眼啪的一下打开了他的手，耳根却不受控制的红了。

    “老实点儿！”

    林明晰闷笑几声，不再招惹已经明显炸毛的苏沅。

    到了夜间，他就自觉的抱着被子，在苏沅的卧榻的外边打上了地铺。

    从在县城于家起，林明晰似乎就爱上了这种打地铺的感觉。

    一路上只要他二人同行。

    只要有苏沅睡的一张床，就必然有林明晰的一张地铺。

    之前林明晰还找了冠冕堂皇的借口，说是借住他处，不愿麻烦他人。

    与苏沅凑合挤一挤就好。

    苏沅也是个不愿意麻烦人的性子，当时鬼使神差的信了。

    可今日苏沅都去打听了。

    南歌离安排的这院子里有不少闲置的客房。

    其中就有林明晰的！

    好好的客房不睡，偏偏要来这里打地铺。

    苏沅耳边回响着他那日与自己说的浑话，听着外边窸窸窣窣的动静就心头火起。

    煎鱼似的在床板上噗噗噗的折腾了几圈，最后实在是忍无可忍的下了床，噔噔噔的朝着林明晰冲了过来。

    她在黑暗中瞪眼磨牙。

    “林明晰你是不是有病？”

    林明晰安然的躺在并不那么柔软的地铺上，不解发笑。

    “何处此问？”

    苏沅气急：“你就不能自己去找个地方睡吗？！”

    “我就想安安生生睡个觉，你老在这儿外边守着干什么？！啊！你想干什么？！”

    似乎是猜到林明晰会说什么搪塞自己，苏沅想也不想就说：“你别说什么无处可去，我都问过了，这里有你的客房！”

    林明晰被拆穿了也不尴尬，只是一味地笑。

    他抱着被子，慢悠悠道：“客房太冷了。”

    “我不想去。”

    苏沅被气笑了。

    她指着屋子里暖烘烘的炭盆，字字咬牙。

    “你说哪儿冷？！”

    林明晰唉唉叹气，突然坦诚：“好吧，客房其实也没那么冷。”

    苏沅冷笑。

    “然后呢？”

    林明晰裹着被子转了一圈，于昏暗的光线中目光灼灼的盯着苏沅，轻轻地道：“但是我就想跟你在一块儿。”

    “林明晰你……”

    “我之前的确是骗你的，可我能怎么办呢？”

    林明晰略带忧愁的叹气，无奈道：“我只是想跟你在一起罢了。”

    “若不那么说，你又怎会让我在此安榻？”

    “不过你就算是如今识破了，我也不会搬走的。”

    苏沅气急：“这是我的睡处！你凭什么在这里睡？！”

    林明晰理直气壮。

    “因为我们是夫妻啊！”

    “谁跟你是夫妻了？！”

    林明晰遗憾叹气，退而求其次地说：“好吧，我们不久的将来是夫妻。”

    苏沅……

    苏沅一开始就知道林明晰这人偶尔茶里茶气的，就跟个朵无辜的小白莲似的。

    看着无害。

    实际上就真不是什么好玩意儿。

    但是苏沅真的没想到，林明晰无耻起来，竟可以这般惊人。

    听完了林明晰的惊人之语，苏沅的表情除了难以置信就剩下了震惊。

    她颤抖道：“林明晰你这么无耻的吗？”

