    长孙无忌得知这个食盐是韦浩弄出来的，就一直没有说话。

    他现在需要等着，等着工部那边的结果出来，同时，心里也知道，如果这个事情真的是没有问题的话，那么韦浩在李世民心目当中的地位就更高了。

    “这个憨子，还真让他弄成了，不说有毒没毒，就这个品相，可不是咱们工部能够弄出的，产量也很惊人！”李世民此刻看着那些食盐高兴地说道。

    房玄龄一直在旁边点头，此刻的李世民则是想着，难道这个小子没有吹牛，他真的有解决朝堂问题的办法，真的是大才？

    “陛下，如果食盐这一项成功了，那么接下来几年，朝堂应该是不会缺钱了，就食盐这一项，韦浩说能够给朝堂带来百万贯钱的利润呢！”房玄龄对着李世民拱手说道。

    “嗯，如果真的有这么大的产量，就不能按照现在的价格卖了，老百姓吃盐不容易，寻常百姓家，也不舍得买，要降价才是，不能说用这个来赚百姓的钱，到时候民部这边讨论出一个方案，控制一下价格。”李世民考虑了一下，对着房玄龄他们说道。

    “陛下圣明！”房玄龄和那些大臣听到了，都站起来拱手说道。

    “嗯，你们现在已经掌握了调制的方法了吗？”李世民说着就看着房玄龄。

    “这个...应该会了吧？”房玄龄有点不敢确定的说着。

    “什么叫会了吧？会就是会，不会就是不会。”下面的程咬金对着房玄龄喊道。

    “臣也没有弄过啊，就是看韦浩弄，不过，韦浩说了，不会的话，还可以去找他！”房玄龄马上给李世民解释说道。

    “那还不错，这小子，对于朝堂当真是忠心耿耿！”李世民笑着说了一下。

    而长孙无忌心里则是咯噔了一下，这不是打自己的脸吗？自己前几天刚刚说韦浩要谋反，现在李世民就夸韦浩忠心耿耿。

    “这个事情，朕就交给你了，这小子！”李世民笑着摸着自己的胡须说道，心里却是有点不痛快了。

    韦浩什么意思，自己去问了他很多遍解决朝堂缺钱的问题，他就是不说，但是房玄龄一过去，就送给他这么大一份礼，这是瞧不起自己吗？

    “是，陛下！”房玄龄连忙拱手说着。

    接着李世民就和大臣们继续商议着送物资到西北边境去的事情。

    差不多有小半个时辰，工部尚书段纶急冲冲的跑了过来。

    “陛下，臣先请问，这个食盐到底是从何处得来的？”段纶进入的朝堂以后，就对着李世民拱手问道。

    “嗯...这个食盐有问题吗？”李世民听到他这么问，就赶紧说了起来。

    “没问题，而且，非常好，臣从来没有见过如此精细的盐，另外，这个盐也没有毒，工部都测试了，非常好，比我们现在用的食盐不知道安全多少。

    现在臣就是想要知道，这个食盐到底是谁弄出来的？臣要亲自去登门拜访，请求他贡献这份技术出来，造福天下百姓。”段纶还是很激动的对着李世民说道。

    “呵呵，段爱卿，不要激动，坐下说，坐下说。”李世民听到了段纶的话，笑着对段纶说道。

    “陛下，不能等了，对了，房仆射，我听说是你派人送过来的是不是？是你弄出来的？”段纶说着就看着房玄龄。

    “不是，不过，段尚书，你放心，这个食盐的技术现在已经是朝堂的了。”房玄龄笑着对着段纶说着。

    “这？”段纶一听，有点怀疑了，如果是朝堂的，那么肯定是工部弄出来的，但是这么大的事情，自己居然不知道？

    “嗯，房爱卿，你还是把事情告诉段爱卿吧，这个事情，对于工部来说，可是大事！”李世民笑着对着房玄龄说道，房玄龄笑着点了点头，就把事情告诉了段纶。

    “不成，不成，臣要去找韦浩，这个技术，我们工部是一定要掌控的，一锅就能够烧出这么多来，到时候我们大唐的百姓就不缺食盐了。”段纶很激动的对着李世民说道。

    “诶呀，你放心吧，韦浩既然把这个技术告诉了房爱卿，那么肯定是工部的，嗯，不过，韦浩此举可是有功于我大唐的，可是需要赏赐才是，诸位可有什么建议？”李世民笑着劝住了段纶，然后看着那些大臣问了起来。

    “陛下，就这个功劳而言，赏赐一个国公都成，现在我们前线的将士，都是用粗盐。”程咬金先站起来说道。

    对于韦浩，他还是有点好感的，主要是韦浩的脾气和他对路子。

    “臣也是这么认为，韦浩此人虽然年轻，但是为朝堂做了不少贡献的，理应当赏！”李靖此刻摸了一下胡须说道。

    现在他更加认定了，要想办法把韦浩变成自己的女婿才是，自己家的闺女，到现在还没有定亲，现在好不容易有一个夸自己闺女好看的，而且还说要上门提亲的，这门亲事可不能放过。

    “陛下，臣不同意，韦浩此人，劣迹斑斑，为人轻狂，恐难为朝堂所用，而且还有沽名钓誉之嫌，现在食盐这一项对于朝堂来说，是有大功劳，但是封国公恐怕会引起其他功臣的不满。

    现在的国公，大部分都是经过乱世的战功赫赫，为大唐的建立立了汗马功劳，而韦浩，一个未加冠的小子，就凭一个食盐，获得国公的爵位，岂不是让那些老将们寒心？”此刻，长孙无忌站了起来，对着李世民说道。

    其他的大臣听到了，也都看着他，食盐有多重要，他们可是知道的，他们也相信长孙无忌知道这么大的功劳封国公，其他的那些功臣也不会有意见的，为何长孙无忌这么说。

    “齐国公，此言差矣，韦浩虽然年轻，而且之前也确实是有些荒唐，但是他是一个憨子，而且还年少，有这样的行为，不奇怪，现在就事论事的说，就这个食盐的功劳，不但能够解决天下百姓吃盐的问题，还能够让朝堂多了一项进项，弥补朝堂开支，这个进项可是会一直延续下去，可以说，价值万万贯钱，当封国公！”房玄龄听到了长孙无忌这么说，有点不痛快了，不知道他为何如此攻击一个少年。

    “陛下，臣还是不赞成，如此年少封国公，到时候还不知道狂到什么程度，臣的意思是，赏赐一些物品，以示天恩足以！”长孙无忌还是站在那里坚持说道。

    李世民在上面听到了，没说话。

    “我说齐国公，你这就不对了吧，这小子，狂是狂了点，但是还是一个讲理的人，你不去招惹他，他哪里会平白无故的和你起冲突，再说了，正如房仆射所说的，此举有利于我大唐千万百姓，该赏！”程咬金站起来，看着长孙无忌说道。

    “臣也认为该赏，但是封国公不行，赏赐物品可以，作为嘉奖！”长孙无忌再次开口说着。

    “那岂不是显得陛下薄情寡恩？赏罚不分？”李靖摸着自己的胡须说着。

    他可是希望韦浩的爵位越高越好，这样的话，自己闺女嫁过去，也有面子不是？

    “好了，这样吧，这小子也确实是喜欢惹事，赏一个侯爵可好？”李世民考虑了一番，这小子这么年轻就身居高位，若是遭人嫉恨就麻烦了，加上自己也确实是烦这个小子，说话不经过大脑，赏一个侯爵，也可以，但是不赏，那是不行的，他还是为了朝堂立了大功劳的，而且还是丽质喜欢的人。

    “这，是不是轻了一些？”房玄龄看着李世民说着。

    “就这样吧，等会尚书省拟旨，下午就去韦浩家里宣旨！”李世民摆了摆手，对着他们说道。

    “陛下，韦浩还在牢房里面呢，是不是该放他出来？”房玄龄马上问了起来。

    “不放，就这样关着，关几天再说，要警告这个小子，不要打架，你看看，最近几个月，这小子去了几次刑部大牢，不像话！”李世民态度非常坚决的说着。

    其实李世民主要还是做给那些武将看的，毕竟，韦浩可是和他们的儿子起了冲突，自己也需要表一个态，希望这个事情，那些武将不要再追究了。

    “是！”房玄龄马上拱手说着。

    而长孙无忌此刻则是有点失落的坐下来，知道已经没有办法阻止韦浩封侯了，但是没有封国公，也还不错。

    下朝后，房玄龄这边就开始让人准备圣旨了，准备好了，李世民就盖上了大印，尚书省这边就送到了礼部去了，颁发圣旨的事情，是礼部去办的。

    而此刻已经临近中午了，韦富荣现在还在酒楼里面盯着，没办法，酒楼这边可都是上等的贵客，韦富荣现在还没有物色到完全放心的人，只能亲自上，生怕得罪了贵客。

    “老爷，老爷，快，回去，快回去！”此刻，酒楼外面，一个韦府的管事急冲冲的跑了过来，对着韦富荣说着。

