    飞船的机翼残骸被秘密运送到斯塔克工业园区，而沐恩也是借机乘车来到这个未来闻名于世的地方。

    “这就是斯塔克工业？”看着巨大的工业园区，沐恩缓缓点头“想来，霍华德不会介意交易的！”

    原本他是打算重操旧业的，可在他见到霍华德后，一个想法在他的脑海中出现。

    他打算利用克里人的科技与霍华德进行交易，相信这位年长的超级科学家，会喜欢这些技术的。

    跟着霍华德来到研究室，这里到处都是精密仪器，而在研究室的中心，则是摆放着一块巨大的残骸。

    “不对！”看到残骸的检查数据后，霍华德摇摇头“这不是战斗机的残骸！”

    天马计划是神盾局发起的，而作为推动天马计划的成员之一，霍华德知道很多就连神盾局本身都没掌握的辛秘。

    “这当然不是战斗机的残骸！”沐恩坐在研究台上显露身形“这是一艘飞船的部分残骸！”

    突然出现的沐恩吓了霍华德一跳，他看着面前这个身穿战斗服的家伙，显得十分警惕。

    “哦哦哦！”沐恩摆摆手笑道：“放轻松，我不是坏人！”

    “呵，好人可不会穿着戏服，不打招呼的出现在我的研究室！”此时霍华德已经看出，沐恩对自己没有恶意，便问道：“你是谁？为什么出现在这里？还有你怎么知道这是飞船的残骸？”

    “嗯，这可不像是你这个年纪能问出的问题。”沐恩跳下研究台，指着自己说道：“自我介绍一下，我叫沐恩，曾经是一名雇佣兵，至于我为什么会出现在这里，那是因为我要和你做个交易。”

    交易？

    这个自称雇佣兵的家伙是来找他交易的？

    霍华德放下手中的东西，看向沐恩，他想知道沐恩打算和他交易什么东西。

    “我们先说说这残骸，这东西是我打下来的，本来是想把飞船打爆的，但我有些高估我的攻击了……”

    沐恩将之前的经历添油加醋的改成另一个版本，告诉霍华德飞机引擎是卡罗尔打爆的，而他则是利用外星人人的装备，将抓走卡罗尔的一个飞船引擎打爆，炸掉了飞船的一侧机翼。

    听着沐恩这宛如天方夜谭的说法，霍华德像是看白痴一样的看着沐恩。

    “你觉得我会信吗？”

    “嗯，如果有人和我这么说的话，我也不会相信！”沐恩耸了耸肩，笑着说道：“不过我觉得你会信的！”

    说罢，便把另一套战斗服上的宇宙翻译器递给对方。

    “这是克里人的宇宙翻译器，说起来，那个劳森博士也是外星人，她的真名叫做玛威尔！”

    这下，霍华德愣住了，他知道很多的秘密，劳森博士的真名就是其中之一。

    接过宇宙翻译器，霍华德心中隐隐已经接受了沐恩的话，或许沐恩所说的都是真的。

    在认真检查过宇宙翻译器后，霍华德被这其中的精密装置吸引，他在里面找到了作为翻译核心的绿色晶体，这也让他越发确定沐恩话语的真实性。

    “这不是地球科技，至少在五十年内是达不到的！”

    “那么，你相信了？”沐恩坐在研究台上笑道。

    “虽然有些难以置信，但我曾经见到过更厉害的东西，你说的勉强可以接受！”霍华德停下手中的工作看向沐恩“接下来，可以说说你所谓的交易吗？”

    “当然！”挑了挑眉沐恩笑道：“我和你做的交易和这些克里人有关，我得到了一部分克里人的技术，不知道你有没有兴趣？”

    克里人的技术？

    这的确引起了霍华德的兴趣，他有很多的发明，都受限于时代的发展没法制造出来。

    说不定这些克里人的技术，可以帮到他，让他将自己的技术完善，至于沐恩是如何掌握克里人的技术，这是对方的秘密，用不着他来操心。

    “你要什么？”

    “一个合法身份，一个农场然后再给我一大笔钱！”

    “合法身份和钱都好说，可你为什么会想要个农场？”

    霍华德一脸怪异的看着沐恩，他不明白这个雇佣兵怎么会想着当个农场主？

    “我喜欢农场不可以吗？”沐恩理所当然的反问。

    可以！这简直太可以了！

    这样他就可以随时拜访沐恩，和沐恩交易更多的技术，至于在其他人眼中，那更是再正常不过。

    尤其是他的兴趣十分广泛，突然喜欢住在乡下，也是个很正常的情况。

    “好，希望我们合作愉快！”霍华德笑着伸手，与沐恩握在一起。

    ……

    两人合作的事情很隐秘，甚至于在刚开始合作的时候，他还是以霍华德的贴身保镖的身份出现的。

    当然对于霍华德的处理方式，沐恩并没有什么意见，反正他也没什么事做，再加上霍华德是额外出钱雇用他的，他也就同意了这事。

    不过对于很多人来说，沐恩的突然出现，引起了他们的注意。

    “看起来对我感兴趣的人不少！”

    开车的沐恩笑道，而在副驾驶上则是坐着打算回家的霍华德。

    “我可是一位超级富豪，所有人都关心我的状况，尤其是我身边还出现了一个神秘的保镖！”

    对于沐恩的专业性，霍华德简直不要太满意，只是短短几天的时间，沐恩就帮他从公司中找出不少的商业间谍。

    是的，作为世界有名的公司，斯塔克工业吸引着很多人的关注，其中不乏一些野心家，他们为了得到斯塔克工业的技术，可以不择手段。

    只可惜，他们的商业间谍遇到了久经沙场的沐恩，这些家伙的行动或许十分自然，但他们却给沐恩一种怪异的感觉。

    原本他以为这些家伙是来调查自己的，可没想到却是揪出了一堆盗取斯塔克工业发明的商业间谍。

    “说起来，托尼似乎对你很感兴趣，这些天回家没少和玛利亚打听你的消息！”

    “所以这就是你要我载你回家的真正原因？”沐恩挑眉问道。

    这个时候的托尼·斯塔克还在世界各地留学，嗯……说是留学，还不如说是在世界各地泡妞。

    花花公子的形象早已展露出来，和年轻时的霍华德一般无二。

    “没错，我打算让你和托尼认识一下，说不定你们会有共同话题呢？”

    “算了吧，你家天才的性格人尽皆知，和他聊天，我怕忍不住把他揍哭的！”

