
傅焱落下最后一张符纸的时候，阵法以飞速的速度开始运转。躺在地上的周子平，脸上呈现出痛苦的神色。

仿佛有什么东西在他的身体内剥离，半个多小时以后，他的脸上逐渐显露出轻松的神色。

又过了十几分钟，周子平的诅咒全部去除，但是旁边的周珂整个人都苍白起来。这是因为，傅焱利用阵法，把周子平的诅咒转移到了周珂身上。这是她能一次解决周珂和周子平问题的最好方法。

周子平逐渐睡了过去，丝毫不受影响，傅焱松了一口气。现在周珂才是阵法的中心，傅焱动了几张符纸，立马开始运转新的阵法。

周珂被包围在阵法中央，他的脸色惨白，傅焱拿出小刀，把他的手指割开了一个小的口子，并且把手指放到了盆里。

这个办法可以让他的伤口不愈合，但是同时不会失血过多。傅焱需要同时把周子平的诅咒去除，同时把周珂的命格换过来。这就需要，周珂的置之死地而后生。

傅焱早就查探了周珂的命格，他并没有完全被蒙蔽起来，周扬的手段虽然高，但是也逃不过天道。换命格是成功了，但是那个人承受不起这样好的命格，所以周扬并没有完全换成功。

周珂残留的命格庇护了周子平这五年，周扬给自己儿子遮掩融合命格的过程中，那个人的命格已经跟周珂纠缠到了一起。

周珂想完全夺回来，是不可能的了。只能夺回来大半，傅焱想，那就将诅咒一起换到那个人的身上。让周扬自己去解决。到时候端看，是他自己的儿子重要，还是他自己重要。

目标人物，傅焱也已经在周珂的记忆里找到了。就是周扬的大儿子——周恪。连名字的读音都一样，难为周扬煞费苦心的取名字了。

周珂跟周恪是小时候的玩伴，那时候周子平还在周家的店里当掌柜。俩孩子差不多大，是一个月生的，平时玩的也好，经常一起在周扬家睡觉吃饭。

周扬起了心思的时候，恐怕就是周珂的记忆里，大毛老是生病，而周珂还活蹦乱跳的时候。

周扬在被医生直言，儿子以后都要一生吃药的时候，动了心思，看着差不多大的周珂，他推算了他的命格。结果很好，周珂就是最完美的人选。

周扬秘密准备了好几年，才找到了万无一失的办法。

但是傅焱并不知道周恪的生辰八字。她只能让周珂先没了气息，再找到周恪的命格所在，两厢调换。就是周扬再神通广大，也不会知晓。等他反应过来的时候，自己早已成功。

傅焱看到周珂已经顺利接收了那个诅咒，马上就要起作用了。她在心里叫了一句好，接下来才是关键。

傅焱动了阵法，符纸的作用下，周珂直接晕了过去。这时候傅焱迅速摆了一个偷天换日的阵法。盆里的鲜血水，就是傅焱的朱砂，她用空间水和自己的血，加上周珂的血，在卧室的地下画起了符。

几笔下去，傅焱整个人好似用尽了全力。这个大阵确实有点吃力了。傅焱咬牙坚持。

不多时，傅焱就画成了，那一刻，金光冲天。这个逆天大阵，已经开启了。隔壁祝老和白墨宸他们，也都看到了这漫天的金光。而阵中的周珂，也已经没了气息。

周扬这时候正在招待客人，有人慌忙跑进来

“扬叔，不好了，小恪晕倒了！”

周扬顾不得别的，直接奔到了儿子的房间。他虽然给儿子换了命格，但是融合的并不好，儿子的身体稍微有点起色，但是还是经常生病，倒是运气好了很多。

“小恪！”周扬跑到床边，就看到周恪已经人事不知了。

“这是怎么回事？”周扬大怒。

“扬叔，刚才我们好好的，还在一起喝茶，小恪说想去学校上学，我们几个正劝他。没想到他一下子就晕过去了。”说话的是周家的，周扬堂兄的孩子。

“没事，叔就是急了点。你们先回家吧。改天再来玩。”周扬心急找原因，难道是命格的事，又不融合了？

几个孩子都走了，周扬重新返回了房间。还没等他反应过来，就发现自己儿子身上有股子力量。好似再往外挣脱。周扬马上出手干预，可惜已经晚了。

傅焱感觉一股暖洋洋的力量，注入到了周珂的身体里，在最后一丝暖意注入的时候，稍微有点阻滞，但是也顺利换回来了。傅焱上前查看，周珂的命格回来了，但是损失了一部分运气。

这个孩子以后只能靠自己打拼，一点不会有偏财这种情况了。但是也好，偏财不是长久之道，正财已经够他享用不尽了。

傅焱还没喘口气的功夫，就意识到不对，刚才那一丝阻滞，很明显是周扬出手了。而现在才是自己最艰难的时刻。算算时间，那第六柱香已经快要燃尽了。

现在就是赌，周扬是更爱自己的儿子，还是更爱自己。受不了别人的挑衅和自己的失败。

选择儿子，他还有一线生机，选择对付自己，那他必须付出代价。

傅焱默默的等着，她顺势给周珂和周子平把被子盖上了。俩人现在没事了，最需要的就是休息。

确实，孟蔼川手心里都快出汗了。就等着第六柱香。他紧张的盯着那个香灰，生怕自己错过了。

这边周扬已经发现了，自己儿子身上命格原本的换了回来。而且还多了一丝梦魇的诅咒。他心里又急又慌，他知道自己做的一切，都被发现了，而且反转了过来。

他内心天人交战，看了一眼床上的儿子，片刻，他扬长而去，他心想，等我解决了周子平和那个管闲事的，再来给周恪解咒。

他直接走到了他的书房里，把门闩上。周扬打开博古架的机关，拿出了一个不起眼的盒子。

他打开盒子，脸上尽是得意，周子平别想逃开自己的手心。傅焱，谁让你管闲事的，你也跑不了了！

周扬把自己的血滴到了盒子里。盒子里传出了咔嚓咔嚓的声音。好似什么东西运转了起来。

与此同时，傅焱感觉到了，院子里埋藏的阵法，已经开启了，这是一个九环绞杀阵。如果彻底开启，周家的人，没有一个可以逃脱，包括自己。

没想到周扬还有这种手艺。傅焱脸上露出了笑容，今天她就让周扬感觉一下，什么叫一力降十会！

与此同时，孟蔼川紧盯的，第六柱香的最后一滴香灰，终于落了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69204691"  chaptername="第二百二十二章  换回">加入书签</a>
</div>
