    她将尸体推到地上，给小皮使了个眼色，后者甩着尾巴上来，牙齿惊人的咬合力一口咬碎了女人的头颅。

    “啊！”车子里又想起了此起彼伏的尖叫声，“你在干什么！她都死了呀！”

    “闭嘴。”南希不耐烦地说道。

    她的嗓音含着怒火，带有一定的威慑力，车内立刻安静下来。

    小皮将那脑袋里的晶石翻出来叼给了南希。

    对她而言，只要是人形尸体，她都不想放过。

    南希随手将晶石揣进裤兜里，她正要将那具尸体扛起来丢到窗户外面，接连不断的意外又发生了。

    “砰！砰！砰！”

    最领头的军车出现了问题，前面的车子开始左右摆动，最后变成了一场糟糕的连环车祸。

    在前面的征服者一个急刹车停了下来，尤里也猛踩刹车停了下来，幸亏他们的车子吊车尾，没有受到直接损失。

    里面是一片人仰马翻的，南希站稳后一把将尸体丢出窗外。

    所有的车子就这么被堵在了高速路上面。

    南希绕到车门边上立马说道：“我下去看看是怎么回事。”

    她从车里跳下来往前跑去，枪声与尖叫声混合在一起响彻在整个车队里面。

    她一眼就看到了几个胸口破开从车窗里丢出来被摔在地上的尸体，还有那些在人群里乱窜感染人类的蜘蛛。

    具体的感染情况也无法估计，根本分不清谁感染了谁没有感染。

    南希只能捡起地上不知道是谁遗落的长刀杀死了距离最近的一只蜘蛛。

    可以说这趟前往华北市基地的路程才刚开始就狠狠碰了壁，损失不小。

    还好后面的那些蜘蛛和虫子暂时甩开了，他们有足够的时间来休整清理。

    顾兴让所有还存活的人下车修整，此时的天色也渐渐暗了下来。

    “今天晚上在这里扎营！检查出所有被感染的人！”

    灾难来的太突然，他不能带着被感染的人继续上路。

    南希在解决了几只蜘蛛后，丢了刀，背着枪走到征服者的身边，拍了拍驾驶座的车窗。

    靳修齐打开车门下来，“我车上除了那对父子还有两个人。”

    南希点点头，“让他们都下来吧，我去叫尤里过来。”

    “嗯。”

    南希回到保姆车边上，尤里已经下来了，淡着一双眸子走到她身边，“完成了？”

    南希将口袋里那枚晶石递了过去，“嗯，我们回去吧。”

    好不容易安全了，南阳荣开始想驱赶起霸占自己车子的人。

    但除了一个妇女下去了以外，没有一个人是愿意下车的。

    “南希可是我女儿！你们要是不下车！我就让她回来把你们都弄下去！”

    南阳荣脸红脖子粗的开始喊叫。

    “就是她救我们上车的，哪还会赶我们下去！”

    “南先生那点破事早就不是小秘密了。”

    南阳荣的脸色铁青，对于这群赖在车上的人却也无可奈何，只能眼睁睁的看着他们分走了车上的食物，心痛却没有一点办法。

    南希与尤里回到征服者车边，那个菜市场见过的家庭已经相拥在了一起。

    对于他们无处可去，南希还非常好心的给提了一个建议。

    “那辆保姆车的空间很大，足够在容纳下你们三个人。”

    “谢谢。”

    男人真诚的向她道谢，带着妻子儿子加入了南阳荣的保姆车里。

    南希几乎可以想象到南阳荣快要抓狂但没有一点办法的痛苦表情。

    车里面忽然被一只细胳膊又丢出来了两个人。

    南希听见后面的动静转过身，一男一女鼻青脸肿的摔在地上。

    小三慵懒的从车里下来，拍了拍手懒散的说：“他们不肯下来，但我们的车子已经满员了。”

    南希了然的点点头，然后跨过那两个人上了车，小花冲她喵喵叫着，用身体不停的蹭着她的小腿。

    “这不是好好的嘛。”

    南希将小花抱到了膝盖上，揉了揉它毛茸茸的脑袋表示安慰。

    等尤里上车，车门被一把关上，隔绝了外面的视线。

    他们总算有空坐下来好好休息了，三号还是一副刚睡醒的样子，他似乎对外面发生了什么还没有清晰的认知，只是说：“我们换地方了？”

    南希瞥了他一眼点点头，又让小花拿了一些吃的出来，“这两天都没怎么吃好，中午也没吃饭，都吃点吧。”

    几盒自热火锅，自热米饭，外加一点水果罐头，四人在车里面吃了个饱。

    随着夜幕降临，队伍里面已经找出来了不少的感染者。

    很快就轮到南希他们了。

    “都下来，我们验个血，10分钟就够了。”

    外面的士兵敲着车门。

    尤里的面色冷下来，他和三号不能抽血，一旦被检验就被会发现有问题。

    “我来解决。”

    靳修齐打开车上的窗户，绵延的精神力不断扩张，他面容温和且很有礼貌的和外面的士兵说：“我们已经抽过一次了，你可能忘记了。”

    南希看着那个士兵目光呆滞的走远，再次感叹起这厉害的言灵技能。

    车门被重新关上。

    靳修齐坐了回来，从容的说：“看来那些科学家们制作出来的先进设备筛查速度很快，不过几个小时就到我们这了。”

    “我们要怎么进入希望基地，这是个麻烦。”靳修齐又低声说，他知道尤里他们不对劲，自然也担心这点。

    南希到是没什么所谓的，她看了一眼目光落在她身上的尤里，面带微笑，“不麻烦，基地也不见得是最安全的，进不去就在外围圈个地盘好了。”

    尤里抿着的嘴角微微上扬，对于她的回答他很满意。

    征服者的车内气氛温馨，保姆车内拥挤不堪，被一群陌生人闯入南阳荣彻底失去车子的掌控权，他被挤到了一边，脚还受伤未痊愈的南渺则是嘤嘤哭泣，两个人都落魄到了极点。

    顾兴对队伍的损失做了一个笼统的估计，面色沉的快滴出墨汁了。

    “军用物资一半都没运出来，我们的人撑不到两天。”

    士兵焦急的回答。

    顾兴严肃的说：“一路走一路搜集物资，我可没有回头路了，只能按照命令去华北市基地。”

