    那坐在太师椅的男人看着怀王妃一脸愤怒的样子，脸上却是掀起了阴冷的笑意。

    “哈哈……祝芹原来你也有变脸的时候，本王还以为你永远都是一副风轻云淡的样子，原来你也有变脸的时候。”

    怀王妃听着怀王那阴鸷的神情，原本掀起的怒意渐渐恢复平静，她就这样静静的看着跟了一生的男人。

    相识了半辈子，也算是有了一个了结。

    这个害了她一生的男人，她终于熬到头了，终于能见到这个男人比她先死一步。

    怀王妃走进房中，站在怀王的面前，神情淡淡。

    用一种很轻的语气，像是在质问，又好像是在叙述事情一般：“当年那些人，是你安排的？”

    怀王见怀王妃又恢复了以往的平淡，他最厌恶的就是怀王妃这幅面孔，他噙着冷笑：“对啊，怎么了？反正和一个男人睡和无数个男人又有什么区别？你的女干夫想救你当也只能看着你被践踏，不过那又如何？还不是救不了你？”

    “本王以为你的女干夫死了后，你会跟着殉情呢，没想到你却能忍辱负重这么多年在怀王府。”

    怀王妃淡淡的看着怀王，这些年她听这些话已经听得没有任何感觉，就连一丝情绪都已经牵动不起来，她就这样静静的盯着怀王。

    而怀王不知是因为被刚刚那酒吃得身子发冷，还是被怀王妃看得身子发冷。

    房门处的楠山靠近赢夙，低声道：“大人，这，若是发生意外……”

    “无碍。”赢夙淡声说着：“人看住就行，这府中任何一个人都不准逃出。”

    “是。”

    楠山悄然无息的走出游廊，消失在这个院落中。

    而房中的怀王妃还定定的看着怀王。

    怀王咬牙，冷声道：“你这么看着本王做什么！？是看本王的笑话？祝芹，你少天真了，本王如何了，你怀王妃能有什么好下场？这次本王知道没有什么翻身机会，但你又能好到哪里去？”

    怀王妃扯着笑意，说道：“伏擎，你想不想知道，那个夜晚，我有着身孕，是你的孩子。”

    怀王唇角刚刚噙起的冷笑瞬间消失，他想要站起身来，这才发现他连起身的力气都没有。

    “你肯定也好奇，为什么这些年你身边女人不断依旧没有子嗣。”怀王妃依旧平淡：“因为，你根本就不可能让女人怀孕。”

    “你他娘的放屁！”怀王大声吼道。

    “你不信？”怀王妃这才扯着一丝笑意：“难不成是因为赵家大姑娘有了身孕？你不信？”

    怀王听着怀王妃说这句话，就知道里面有蹊跷，他突然觉得这个女人报复心是如此的重，从来不会出现在他的眼前，但也没有打算放过他，这些年来没有任何的子嗣，他本以为是女人的问题，后来也怀疑过他身体的原因，但是每个大夫都说他没有任何的问题。

    直到赵韵凤的出现，不然他也不会心甘情愿的娶了赵家的女儿。

    但是偏偏刚刚成婚就出事，那个时候怀王就在想，此生他也不会再有子嗣，但他心中仍旧有着不甘心。

    只是怀王从来没有想过，他没有子嗣，会是因为怀王妃。

    “你肯定不会相信，毕竟，你是一个不会相信自己是个不能有子嗣的男人，不过呢，你一定要相信，你这辈子都不会有子嗣。”

    “我与秦大哥能有什么呢？你却赶尽杀绝，杀了秦家满门不说，还让那些人下贱胚子践踏于我，这辈子你不会有子嗣，就是你的报应，我的孩子没了，怎么会让你有子嗣？”

    “伏擎，其实这些年来，我一直想问问你，亲手杀掉自己的孩子，你心里当时在想什么？”怀王妃讥笑着：“不，你当时心里在想，我都有女干夫了，那肚中的孩子肯定也是女干夫的，你只想痛快的报复。”

    怀王完全不相信，怀王妃当时肚中有身孕。

    “你少胡说八道！”怀王到了这个时候，仍旧不会相信：“你只是想本王到死也要心怀愧疚，是不是！”

    “是不是！”

    “信不信随你。”怀王妃冷然说道，却是从衣袖中快速的抽出一把匕首，然后快速的朝着怀王的心脏刺去！

    噗呲！

    匕首刺进胸膛的声音那么清晰。

    站在房门处的赢夙并没有多大的神情，对身边的宁宇说道：“这里就交给你，我先回抚司。”

    “是，大人。”宁宇拱手回应。

    随着赢夙的脚步声响起，房中的怀王瞳孔一缩，不敢置信的盯着那半弓着身子的女人，可以说这个时候的怀王妃与当年的刚嫁进来的时候完全不同，以往的怀王妃，也算是帝都的角色女子，只是随着年龄的增长以及常年来的怨恨，让原本绝美的一张脸变成了一张苦情脸。

    “你、你……”怀王说着嘴里就吐出一大口血。

    “我，是一定会杀了你的。”怀王妃在这一刻释然：“你死了，我也就不恨了。”

    “我只想你死！”咬着牙说着，手中的力度更加的用力，那匕首又朝着里面深了一个度：“伏擎，你，该死！”

    外面的宁宇以及宁枫看着这一幕，毫无神情，然后别开目光。

    约莫过了半个时辰。

    怀王府的动静，惊动了整条相近的府邸，北镇抚司出动，抄了怀王府，子时，犬吠声消停，那些躲在各自府邸中的小厮以及主子们都透着门缝看着摇曳的火光下，被带走的怀王府的人。

    却是没有一个人看到怀王。

    他们不知道发生了什么事情。

    但事情传到赵家的时候，也正是赵苏彧抵达赵府的时候。

    赵苏彧刚刚与赵闰走进书房，父子俩刚刚开口寒暄了几句，就听到外面有人侍卫来报。

    “老爷，怀王府出事了，北镇抚司抄了怀王府。”

    赵闰神情漠然，赵苏彧尽量控制平静，脸上却还是有些变化，他到底还是迟了一步，此番，严家下落没有查出，苗疆圣女没有下落，甚至连火急火燎的赶回帝都，连怀王这里也慢了一步。

    “下去吧。”赵闰说道。

