    放松了几天，苏浩又闲不下来，开始做接下来的计划。

    与往常一样，他意识进入弹球空间，坐在熟悉的办公桌上，拿着一支钢笔，在笔记本上写下未来计划：

    “第一，物资转化为源的原理和方法，已经掌握，但是消耗的灵力太高，需要进行优化；

    这个世界既然能够自然产生‘源’，那么也就意味着，我要获得源，不一定需要用灵力搭建椭圆系统，完全可以利用自然的力量，帮助我达成目标。

    这不就是‘阵法’的思路么？完全可以实现。

    第二，继续专研用源转化成为特定物质的规律，掌握源造物的方法！

    物质能够转化成源，反过来也一定可以，只是当前对于源转化成物质的机制不太了解，未来时间还长，必然能够总结出对应的规律。

    只要我彻底将源掌握了，那么我也就成了神话传说之中的造物主！虽然只是冒牌货，但对我而言，确确实实是一种质变。

    甚至……研究到极深之处，我还能直接用源造出一副永恒的身体！如此一来，我所追求的永生，就不再是奢望。

    第三，寻找一拳毁灭星球的方法。我有预感，一百年后，三百年后，该来的灾难还是会来。

    但是这一次，我一定不会对它束手无策！

    不仅如此，我还要找到，这种莫名其妙的灾难，到底是由什么原因引起的。

    或许它的答案，就和椭圆系统那样简单……”

    写到这里的时候，苏浩的笔尖顿住，大脑如同被一道光击中，将整个世界照得一片通明。

    他霍然站起，双眼猛然睁开，眼中全是不可置信。

    “会不会……会不会形影不离的所谓的灾难，正是椭圆系统造成的影响？”

    这么一对照，苏浩越想越觉得这种可能性很大。

    若是把周围的星域当成一个球，苏浩在转生降临的那一刻，就变成了球心，作为一个外来者，在他活动之后，会导致周围宇宙能量的紊乱和波动，这股波动向外扩散，遇到球面后反弹回来，汇聚在他的身上……

    随着时间推移，分散的能量，越来越集中，他受到的冲击也会越来越强，表现出来的灾难越恐怖。

    理论上来说，他活动越剧烈，造成的能量波动越强，最后反馈回来的冲击也越强。

    苏浩默默的回想一路走来发生的事情，对照着这个观点，发现与之十分契合。

    虽然不一定准确，也不知道对于他的‘球体系统’究竟是什么东西，但大概率就是这么个情况。

    苏浩的眼睛逐渐现出兴奋之色：“也就是说，只要我找到了把我作为焦点或圆心的那个‘系统’，我就能破坏它，然后将这种莫名其妙的灾难消融于无形。不仅如此，或许我还能掌控这种神奇的力量，获得给人施加‘厄运’的能力，成为‘厄运之神’！”

    这样一想，还真的带感。

    随手给人布下一个‘球体系统’，将敌人变成球体的球心，只要对方无法理解这种运行机制，无论对方跑到哪个位置，都无法逃脱‘厄运’的冲击，直到被‘厄运’击败！

    虽然苏浩要解决一个敌人用不着那么麻烦的技能，直接提刀砍上去更快一点，但是技多不压身，特殊时候是或许可以使用。

    不就跟风成坚决不封印‘能力’的理由一样么？用不用是一回事，有没有又是另一回事。

    苏浩闭上眼睛，再次进入弹球空间，将第三条擦去之后，决定给‘椭圆系统’更改一个名字，称为‘焦点系统’，然后继续书写计划：

    “第三条，确认针对我的灾害，是否就是‘焦点系统’，然后找到它，掌控它。

    一百年不行，那就一千年，一世不行，那就十世，总有一天能够获知它的秘密。

    第四条，研究这个世界的精神力体系，包括个系别的源能力，包括各种各样的源器。尝试增强我当前的精神力量。

    二十万米的神念感知范围，看起来无比巨大，但我现在明显感觉到不够用了。

    若是我的神念有能力将整颗星球都笼罩在内，那么或许寻找源的奥秘，根本就不需要这么长的时间。

    况且，宇宙如此浩瀚，既然我决定探索宇宙，那么拥有能够横扫整个星系的神念……咳！跑题了！这样的能力，暂时只能想想。

    第五条，重新将‘修仙’捡起来，继续上一世未完成的研究任务，至少要把‘化神境’之上的境界研究出来。

    我的预感是，修仙这条路，潜力不仅如此，或许还有很长的一条路能走。

    不过，修仙对于精神力的要求极高，找到化神境之上的路，本质上就是找提高精神力的方法。

    第六条，将基地小世界改造成一艘宇宙飞船……”

    苏浩又列了许多，都是未来需要完成的项目。

    如果能顺利的按照他的设想，一一完成定下的目标，可以想象苏浩的能力，将达到何种程度。

    行走在宇宙中的‘神’？

    苏浩失笑的摇摇头：“对比浩瀚的宇宙，掌握了些许能力，又算得了什么呢？只要我不断的学习新的知识，不断的发现宇宙的奥妙，拓宽自己的眼界，掌握庞大的宇宙知识，达到无所不能的程度！那时候，神不神，还重要么？”

    他伸出手，仅仅握住了拳头，感受着一身强大的力量。

    这些力量，全都是他经历各种各样的世界，努力学习积累而成的。

    他相信未来，也必定能够找到其他世界，学习其他世界独特的知识，丰富自己的认知，搭建一个更强大的力量体系。

    宇宙如此广大，必然会有各种奇奇怪怪的知识。

    就连‘源’这种特殊的东西，都被他碰巧遇到了，那未来还有什么不可能的呢？

    一切，皆有可能。

    是巧合，也是必然。

    ……

    两年后，苏浩二十六岁。

    一个短发白衣青年在一片平原上显出身形，正是苏浩。

    他与两年前相比，似乎没有任何变化。

    苏浩眯着眼观察了一下四周，喃喃道：“就这里吧！”

    两年时间的研究，苏浩已经掌握了通过改变周围能量运转，从而搭建‘焦点系统’，获取源珠的方法。

    此时再想获得源珠，已经能不依靠灵力搭建‘焦点系统’。

    只要他能感知周围的能量运转，然后摆放物件改变能量运转方式，再用一点儿血气将手动搭建的‘焦点系统’激活，就能获得少量源珠。

    看起来和风水大师摆风水阵法差不多……

    不过原理相去甚远。

    他今天就来到此处，把自己当成一个刚转世成功的精英武者，尝试获取源珠！

    若是成功，那就代表下一世，他的起点将会比任何一个世界都高，到时候想死都难。

    苏浩先是四处转一圈，细细的感知这片区域的能量流转，皱着眉头道：“这差得有些大，要完成‘焦点系统’的搭建，不太容易。”

    随后一想：“下一世转生后，还不知道情况如何，不一定会有现在这么好的能量条件。现在若是能成功搭建‘焦点系统’，那么未来保障会更多一些。”

    没什么好犹豫的，干就是了！

    苏浩伸手一抓，手中多出了一把金刚甲锄头，试了试，还挺顺手。

    来到一块半露的石头前，挥舞锄头一阵猛挖：“第一步，先收集石块，用石块磊出一道石墙，用来偏转能量运行轨迹。”

    十分钟后，苏浩把锄头一扔，爆粗口道：“卧槽！这锄头太难用了，这得挖到什么时候？这种活下一世再干吧！现在有灵力为何不用？”

    然后伸放术法，往下一点。

    “轰！”

    泥土翻飞，那块巨大的石头也跟着飞出来，安安静静的躺在一旁。

    苏浩十分满意自己的劳动成果，又连连指出，一块又一块的石头被他从地下翻了出来，堆在了一起。

    “完美！”

