    天道之宝的气息很独特，不管是墨莲剑还是青天大道碑，都蕴含着独特天道气息，而这骨座也一样，那莫名气息，让徐川瞬间就确定…

    又是一件天道之宝！

    徐川都忍不住有些恍惚，是他运气太好，还是天道之宝太多了。

    他神识凝聚，在玉石空间中凝聚成一元神分身，这元神分身走到那骨座之前，仅仅是走近，他的心中便浮出平静之感。

    平静无波，甚至对玉太子，西天庭的压力都淡了许多。

    “大哥。”摘花童子的身影凭空出现，恭敬道：“自轮回投胎，我的元神便和这玉石完全融合在一起，这玉石仅仅是一洞天，重要的是这骨座，一开始我也以为这骨座仅仅是一件异宝，可后来才知道，原来这是一件天道之宝！不过天道之宝何等玄妙，我研究漫长岁月才发现，这天道之宝，需要借助「大能仙力」才能催动。”

    一个飞升渡劫失败的大乘修士，却靠着玉石逃脱轮回，投胎仙界，也算是一个“鬼才”了，中间经历多少可想而知，事实上这摘花童子也是到了玉太子手中，才真正明白什么是天道之宝。

    “大能仙力？”徐川疑惑道。

    “就是用诸多宝物提炼的仙力，大哥请看。”摘花童子的小手一抬，空间中顿时悬浮起了一滴滴液体，每一滴都蕴含着充沛的仙元。

    徐川抬手，一滴落在他的掌心，只感觉玄妙无比，隐隐有天道气息蕴含其中。徐川这一刻都有些佩服这摘花童子了，宝物在面前，也得能用！天道之宝何等了得，一个“混”成仙人的修士，竟然也琢磨出了运用之法，真是了得。

    摘花童子则连道：“这大能仙力提炼颇难，不过只要大哥饶我一命，我自然倾力为大哥效劳。”

    他是真的怕了徐川了，像玉太子根本奈何不了他，可徐川不同！

    徐川摇头：“放心，我不杀你。”

    摘花童子顿时松了一口气，得到徐川的承诺，他态度更谄媚许多，接着道：

    “大哥有所不知，这骨座天道之宝，名为「大梦仙座」，共有三大妙用，一是可辅佐修行，仅仅是借助它的一点气息，便能进入一种奇特梦境，梦境中没有时间束缚，可对道的感悟却是事半功倍。二便是攻击手段，大梦仙座可凝聚「恐惧仙波」，一旦催动，便可让对方产生大恐惧，肉身元神分离，甚至足够强大，都能令对方元神死去！”

    徐川听的眉头一挑，辅助修行的天道之宝，他现在正需要的可不就是这类宝物？而恐惧仙波…制造大恐惧，肉身元神分离？这不就是刚刚对他施展的乳白色光芒？原来是天道之宝手段，怪不得那般了得。

    “先前冒犯大哥，还望大哥莫怪。”摘花童子忙道。

    他心里也苦啊，本来跟在玉太子身边一直谨小慎微，寻思到了徐川手上，要镇住徐川，从此让徐川为他所用，没想到自己反而被镇住了。

    “继续说，第三大妙用是什么？”徐川则问道。

    “第三大妙用，名为「大梦仙识」，是一窥测天机手段，借助骨座可探查修为，神识覆盖下哪怕是天道大能都能查探到。”摘花童子毫无隐瞒。

    徐川顿时恍然，这也就是摘花童子一口说出有天道大能潜伏的缘故了。

    大梦仙座三大妙用，查探和攻击手段，都是装神弄鬼的好手段，更别说梦中修行了，当真是好天道之宝，至于这摘花童子看准他，想来也是想得到他身上的诸多宝物……徐川想到这里，突然神色微变。

    “摘花童子，我问你，道衍玉可知道这大梦仙座？”

    如果道衍玉知道，那这大梦仙座就少了些出其不意之效了。

    “嘿嘿…”摘花童子猥琐的一笑：“那道衍玉只当我是一件异宝，与他有缘才落到他手中，我稍微借助大梦仙座「梦中修行」之效，施展手段助他修行，便取得了他的信任，至于这大梦仙座，自然是不会被他知晓的了。”

    徐川点头。

    有道理，如果道衍玉知道大梦仙座这等天道之宝，早就取走了，还会搭理摘花童子？

    这次摘花童子也是打错了主意，被徐川直接碾压了，不然也不会落到这步田地。

    摘花童子心里唏嘘啊，他谨慎小心漫长岁月，可一步错，就万劫不复，他怎么就贪心打主意打到徐川身上了呢？这一跌倒，说不准就不可翻身了啊……

    徐川略一沉吟，然后道：“你跟随道衍玉良久，和我说说这道衍玉。”

    摘花童子不敢隐瞒，声音在空间中响彻：

    “大哥，我深知那道衍玉，他行事果决狠辣，大哥此番斩他大道分身，算是不共戴天之仇，他定不会轻易收手，依小弟对他的了解，想来他此刻已请动西天庭天兵，在来的路上了，大哥还是回避一二的好。”

    “请来天兵？怎么不请动背后的天道大能？”徐川一怔。

    他真正畏惧的是天道大能直接到来，天兵天将威慑力就弱了。

    “请动天道大能？不可能。”摘花童子断然道：“大哥有所不知，这道衍玉虽是天道大能弟子，那位天道大能也对他颇为宠爱，可那大能平时多在闭关，连传授法门都是由仙君弟子代授，因为这事请动天道大能？几率极低！”

    道衍玉不会直接请天道大能出手。

    一来，是那位天道大能弟子众多，如果弟子在外面吃了亏动不动就请师尊，师尊也会厌恶。

    二来，道衍玉在诸多师兄弟中也要面子的，自己西天庭能解决的事，何须麻烦师尊？

    “很好。”徐川轻轻一笑。

    “大哥，你可不能小觑天庭。”摘花童子则道，他跟随在道衍玉身边，对西天庭的霸道强横最有体会，和道衍玉交好的仙君便不知道有多少，而天兵天将…动则天仙层次的数万，甚至十数万调动，谁敢撼其锋芒。

    “我知道。”徐川点头。旋即手中的那滴「大能仙力」便落在了面前的骨座上，一滴大能仙力落下，轻易就被吸收。

    吸收了大能仙力，整个王座都散发出蒙蒙光芒。

    他的元神分身坐上去。

    本来正愁没时间，结果就碰上了这大梦仙座。

    “我现在要争取的是时间，来试试这梦中修行。”

    徐川心中暗道。

    他元神化身一坐上去，原本心中对玉太子背后天道大能的忌惮，对西天庭即将到来的狂风暴雨的压力，通通消失无踪了。

    有的只是宁静，平和，竟然直接睡了过去。不止这元神化神，徐川本尊都睡了过去。

    ………

    静室中。

    徐川恍惚间做了一个梦，梦中他心无旁骛，没有任何压力，只是钻研青天大道碑法门，一年又一年，眨眼就过去了数百年。突然徐川睁开眼眸，眼中有着惊喜之色。

    “我掌握「青天盾光」第一层了？过去多少时间了。”他睁开眼，不管梦中经历多少，醒来的瞬间就完全认清现实。

    可这一感知，才真正惊住了。

    因为现实中仅仅过去不到一个呼吸？

    须知刚刚在梦中，他明明已经感觉过去了数百年岁月，甚至数百年岁月中的点点滴滴，每一丝感悟都记得清清楚楚，外界竟然连一个呼吸都不到？

    “这就是梦中修行？这…”

    逆天，太逆天了。

    庄周梦蝶，梦中无日月，这修行真是太恐怖了。

    而玉石中。

    “一个呼吸就消耗了一滴大能仙力？”摘花童子瞪眼。

    这一滴大能仙力，他得提炼多少宝物才能得到，这可都是从玉太子那里得来的，就这么消耗没了，他都是一丝一丝消耗的，消耗的速度，也证明徐川使用的“大梦程度”。

    “再来一滴。”徐川元神化神看向前方。

    “是。”摘花童子只能咬牙再漂浮出一滴来。

    ……

    就在徐川借助「大梦仙座」梦中修行时，听雷山千里外高空中一片片巨大阴云弥漫过来，每一朵阴云上都有着数万天兵，西天庭战旗激荡，最中央的云朵上则有四道身影并肩而立，中央正是玉太子。

    “这就是听雷山大夏府了。”一身金色衣袍的听涛天仙手上持着一小盒，望着前方的听雷山笑呵呵道。

    “仙人不多，或许那青叶剑仙见势不妙逃了。”羽龙仙君一笑。

    “逃？”道衍玉眼中煞气一闪：“先踏平这大夏府，再去灭了他一天地！”

    碧海剑君，羽龙仙君，听涛天仙三位闻言对视一眼，天庭做事，滥杀无辜的时候不多，可都感受到道衍玉的煞气，也不好说什么。

    些许仙人而已，杀就杀了。

    ……

    听雷山中。

    “大哥，不好，天兵来了！”

    徐川还在梦中修行，摘花童子的声音突然响起。

    徐川顿时睁开眼眸，眼中隐隐有着法门符印跳动，他看向静室外。

    来了？

