“删号，把名字换了!”国字脸大汉气得一蹦多高。

　　“删号重建要验证半个月，我才不干呢。”

　　“你是老师，怎么可以叫这样的名字？听哥的话，删号，换了……”国字脸大汉一看硬的不行，语气又转软了。

　　“你别说我，你不也是一样？堂堂公司一位老总，居然叫花……哼哼，小心我告诉老爸。”

　　“好好好，算你狠，你随便吧。”国字脸气得直跺脚。

　　他进驻《众神之王》是为了公司未来需要，可不像张妍，纯粹是来玩的。

　　……

　　东云山谷里面很大，说的夸张一点，差不多能容纳五万人同时在这里练级，能做出收‘过路费’这种事的，也只有《华山公会》干得出来。

　　黑狼很多，高级低级混杂在一起，大狼小狼一起行动，而最变态的是每一头狼都拥有一项特殊本领，召唤同伴。

　　只要一声狼嗥，远在百米开外的黑狼都会立刻聚过去，正因如此，想要一个人在这个地方单刷，没点本事，就等着被群狼分尸吧。

　　李逸躲在一块凹起的大石头下面，把变异小野猪定在面前，不紧不慢的拉弓放箭。

　　数百头狼围了上来，在大石头附近乱窜，可李逸并没有让变异小野猪出手，他只是把宝宝定在前面调成了休息模式。

　　李逸才是黑狼仇恨的第一源头，除非放倒了李逸，否则它们绝不会对变异小野猪出手。

　　系统提示：您获了黑狼之牙X2

　　系统提示：您获了黑狼之牙X3

　　系统提示：您获了黑狼之牙X1

　　……

　　系统提示不断传来，让李逸倍感欣慰。

　　众神之王里有《八大种族》可以供玩家选择，分别是人类、矮人、白精灵、暗精灵、巨人、兽人、狼人和亡灵。

　　种族不同，天赋亦不同。

　　像矮人的天赋，天生《打造》技能+20，又会‘脚底抹油’这个瞬间逃离战场的溜之神技，在游戏初期，相当占便宜。

　　胖子陈扬为什么能抢到200根圆木获得‘开启者’称号？如果他没有选择矮人族，他根本不可能做到。

　　人类天赋有三个，《外交》《感知》《精打细算》。

　　《外交》天赋可以让人类更容易和NPC们打好关系，获取的声望也会比其它种族多出10%，而《感知》可以破除潜行之类的特殊技能，被称为PK神技，贼王克星。

　　至于《精打细算》，虽然不像前两个天赋那么强大，但对李逸来说，这个别人看起来有些垃圾的天赋，却是他最看重的，可以说，如果没有这个天赋，他就不会选择人类。

　　破除潜行之类技能的天赋，并不是人类特有，暗精灵的《暗之触摸》，亡灵的《生者气息》，狼人的《敏锐嗅觉》都可以做到，而且做的比人类还要好。

　　《精打细算》每当在怪物身上打出任务物品时，有很大机率使任务物品倍增，增长范围2－10倍。

　　李逸现在打的黑狼之牙是任务物品，如果他没有接到《猎杀黑狼》，就不可能打到狼牙。

　　《精打细算》的作用，就是这个，让任务物品的产出量增加。

　　每个种族都拥有三种天赋，每种天赋都很强大，对许多玩家而言，人族这个《精打细算》只是在打任务品的时候省点时间，除此之外，别无用处。

　　的确别无用处，《精打细算》天赋是逐渐被玩家们重视起来的。到了游戏后期，不管是职业任务还是剧情任务，需要打到的任务品多的离谱，任务品不能交易，只能靠自已动手，到了那个时候，玩家们才猛然发觉，《精打细算》天赋的强大。

　　一次百十来头黑狼，全部打死大概能获得200+‘黑狼之牙’，如果没有《精打细算》，能不能打到50狼牙，都是个未知数呢。

　　黑狼刷新速度很快，中间间隔时间只有短短五分钟，李逸每杀死一批狼，都会跑出去摸一遍尸体。

　　黑狼不掉落任何装备，只会掉落一些杂物，比如狼皮，狼骨和狼魂之晶。

　　一张完整的狼皮能卖到3银，五品以上的狼骨能卖到5银，至于狼魂之晶，这个东西产出率最低，价格却最便宜，出售给商店只能获得一铜。

　　在东云山谷门口，有一个狼人NPC，他专门收购‘狼魂之晶’，10颗可以换取10《瓶‘中级恢复红蓝药水’，好多玩家不懂得‘狼魂之晶’的价格，通常都会去狼人NPC那里换成红蓝药水。

　　狼皮和狼骨对不缺钱的李逸来说，他一点也不看重，他看重的正是‘狼魂之晶’。

　　在东云山谷练级，虽然他懂得方法，练起来不慢，但这里差的是不掉落任何装备，从这一点上就远远不如‘冰霜之谜’副本。

　　李逸来东云山谷，打任物品狼牙是次要的，收集‘狼魂之晶’才是主要的。

　　死在李逸手上的黑狼越来越多，整整打了三天，终于将1000个任务品搞定，而打到的‘狼魂之晶’也超过了90颗。

　　华山公会那批人早就被国字脸大汉的人给清出谷了，现在东云山谷一片祥和，组队喊杀声从早持续到晚。

　　“我们狼人只有在月圆之夜，才能发挥出最强的力量。”

　　谷口处，狼人NPC不知疲惫的重复着这句废话。

　　李逸走到狼人NPC身边，摆起摊位‘无限收购狼魂之晶，30铜一颗’。

　　30铜可以买到狼人NPC手中买到3瓶红蓝药水，而10颗狼魂之晶才能换到10瓶，李逸的收购价，远远要比NPC实惠的多。

　　许多玩家围了上来，七嘴八蛇的发问起来，不过李逸早就设置好了屏蔽陌生人语音，所以不管问什么，他一句也听不到。

　　一颗又一颗‘狼魂之晶’交易到李逸手中。

　　不懂得价值，留着也没用，尤其像这种过渡时期的物品，就算你囤积了，可大家级别都上去了，东西也没用了，远不如换成钱实在。

　　看着背包里的‘狼魂之晶’越来越多，李逸心里都乐开花了。

　　狼魂之珠和其它过渡期物品不同，这东西永远不会降价，只会越来越贵。

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com