
　　通过已知的事情进行分析，赵岩大概能够确定，那姚天一之所以性情大变，肯定和二十几年前的那次历练有关。

　　不过此时，并不是去调查姚天一的时候，赵岩首先要将宫玉彬五人的身体治好了之后，再考虑以后的事情。

　　于是赵岩便带着宫玉彬等人赶往神圣星域外围的一处空旷的星球。

　　此星球在神圣星域之南，距离圣星有一段距离，距离周围的生命星域也有很长的一段距离。

　　赵岩针对五人的治疗，恐怕会惊动很多人，赵岩不想横生枝节，于是只能远离那些星域。

　　来之前，赵岩已经让赤霄和白挚探查过，这处星域虽然拥有孕育生命的基本条件，但是这里太过于荒芜，而距离这里最近的神圣星域以及神圣星域外尾的那些人根本看不上。

　　即便是那些条件不好的修士也不会来到这里，因为那些条件不好的，他们来与生存的就是那些神圣星域大势力的雇佣，如果没有了那些，他们根本你无法生存。

　　而这颗星球，却是连修炼的基本条件都没有，比地球还不如。

　　因此，赵岩选择这里来帮助五人治疗，是经过深思熟虑的。

　　一来到这里，大家明显的感觉到环境的不同，虽然他们的每一个人都能够感觉到天地威压的存在，但是，好在，这威压也只是威压，并不想地球上的那个封印那般可怕。

　　“赵兄，你是如何找到的这样的一个星球的，我们这些长期生活在这里的人都不知道，原来神圣星域的周围还有这样的一处地方？”宫玉彬率先发问。

　　“你们？”赵岩笑了笑说道：“你们从小都是在蜜罐子里长大的孩子，你们的长辈如何会舍得让你们到条件如此恶劣的星球上来。”

　　“况且，你们难道没有感觉到吗？这个星球好像非常的排斥修行者，如果大家不是皇者修为的话，可能在进入星球之初就已经被天地威压碾压成肉饼了。”

　　听了赵岩的话之后，大家都感受了一家，果然是如此。

　　这个星球连最基本的灵气都不具备，天地能量的等级及其弱小，但是他的威压却是很大。

　　这说明这个星球在很久以前的级别不低，只是后来被毁了，天地能量消散，沦为废星。

　　“你们看，在这整个星球之上，连植物都很少见，到处都是茫茫的戈壁，恐怕连生命力最强的一些小生物都未必能够在这里生存，更别提人和具有灵性的生物了。”赵岩站在高处，俯瞰下方辽阔的原野说道。

　　就在这个时候，从远处飞来了两道身影，这两道身影径直来到赵岩的身前，这让宫玉彬等人立即警惕起来。

　　这两人不是别人，正是赵岩提前派来探查此地的赤霄和白挚。

　　只不过，两人的形象太过于诡异，使得宫玉彬等人不得不心生警惕。

　　“先生，这个星球连一个动物都没有，就算是杂草，都没有几根，我们在这探查了好一段时间，连口水都没有找到。”赤霄一开口就有些抱怨的说道。

　　而白挚却一言不吭的站着，好似感受和赤霄完全不同。

　　赵岩听了赤霄的话，没做回应，而是看向白挚问道：“你有什么发现吗？”

　　白挚朝着赵岩拱了拱手说道：“南方有大量的冰川，可以确定，这星球上曾经出现过生命体，只不过因为某种原因灭绝了。”天籁小说网

　　“而且，这还是很久很久以前的事情，因为，整个星球连一点文明的遗迹都没有，连一根白骨都不曾见过，说明这个星球灭绝的时间，至少在数万年以上。”

　　“可能还不止！”赵岩摇了摇头说道：“如果这个星球上仅仅只是出现过生命体，那么在灭绝之后，他们的骨骼恐怕不是一两万年就能够完全腐化的。”

　　“人类以及动物的骨骼，在空气干燥和温度极低的情况下，可以很好的保存。”

　　“或许这个星球刚刚灭绝的时候，他的温度，湿度还不像如今这般，但是，即便是温度和湿度适宜的情况下，动物的骨骼依然可以保存千年。”

　　“尤其是动物的牙齿，保存的时间相对还较长。”

　　“可你们感受一下现在这个星球上的湿度和温度？空气中几乎没有水分，而温度，已经接近于零度，这还是白天，若是晚上的话，这里的温度江湖更低。”

　　“因此，要在这种条件下，使得动物的骨骼完全分解，没有几十万年的时间是做不到的。”

　　赵岩的一番言论说的头头是道，可是现场没有一个人能够听得懂。

　　温度可能他们能够理解，至于那湿度，孵化，分解，他们那里知道这是什么意思？

　　不够，他们也不想让赵岩以为他们无知，一个个还装作听懂了的样子，频频点头。

　　赵岩一看他们的状态就知道他们肯定没有听懂，于是再次摇头说道：“这些都不重要，我们也不是生物和地质专家，我们来此的目的就时候要处理你们灵魂上的事情。”

　　“来吧？让我们找一个合适的位置，然后部下法阵，开始做正事了！”

　　于是，大家便忙了起来，最终赵岩选择了一处幅员辽阔的盆地停了下来。

　　这处盆地比地平面要低数十米，虽然这个高度对于他们这些皇者并不算什么，但是这里却是一个天然的屏蔽法阵，只差阵眼。

　　只要赵岩将阵眼布置出来，这个屏蔽法阵立即就能够激活，并且能够屏蔽他们治疗带来的能量波动。

　　说干就干，大家将准备好的材料全都拿出来，按照赵岩的要求，开始布置法阵。

　　人多力量大，赵岩和赤霄白挚三人，加上宫玉彬五人，八名皇者，很快便将法阵布置好了。

　　完成了阵法之后，赵岩便对五人说道：“先为冷兄治疗吧，毕竟，冷兄是我第一个发现灵魂有问题的，而且他灵魂深处的魂僵已经释放出了丝线，如果不尽快解决的话，恐怕横生变故。”

　　“我们没问题！”宫玉彬代替几人回答道。

　　于是，赵岩安排宫玉彬，笑三生，赖羽萌和乌长洛四人在周围护法，他带着冷傲天和赤霄白挚来到了阵法阵法的中央。

　　来到中央的位置，赵岩便对冷傲天说道：“你要时刻感受着你灵魂的变化，我本人将会进入你的紫府，随时指挥着，让你做什么，你便做什么。”

　　说到这里，赵岩又向赤霄和白挚说道：“一会本尊一声令下，你们要用尽全力的向冷傲天发起攻击，务必逼他和你们倾力一战。”

　　至于原因，赵岩早就对他们讲过，这里他也没有重复。

　　安排好了之后，赵岩一只手搭在冷傲天的手臂上，随后便消失不见了。

　　“消失……消失了！”笑三生张嘴说道。

　　“赵兄不是说了吗，他能够以实体的方式进入紫府，他现在应该在冷傲天的紫府当中了。”宫玉彬接着话茬说道。

　　“这个我自然知道，可是一想到赵兄能够以实体的方式进入他人的紫府，这种能力当真是太逆天了，据我所知，我们整个神圣星域，没有任何一家的功法能够做到这一点吧？”笑三生接着说道。

　　“这足矣说明赵兄的强大！”宫玉彬点了点头说道：“有时候我真的怀疑，赵兄会不会就是传说中的那个上界的人。”

　　“如果不是的话，他当真称得上是咱们玲琅宇宙的第一天才了。”

　　宫玉彬的话，他们并不反对，因为这是事实。

　　赵岩的年龄在他们看来，也就是二十岁出头，可是，以这个年纪达到如今的成就，就算是那传说中的神圣星域第一人要姚天一，也比不上吧?

　　“这位赵兄不仅天赋超绝，实力强大无匹，而他活的也非常的真实和随性，同时他还没有杀戮之心，这样的一个少年天才，当真是难得！”赖羽萌也忍不住夸赞道。

　　“姚天一不如他！”一直都沉默寡言的乌长洛，也开口说话了。

　　乌长洛一开口，其他三人立即看向乌长洛，并且赖羽萌还诧异的说道：“能够得到乌姐姐这样评价的人可不多啊！”

　　然后乌长洛就不说话了。

　　而此时阵法的中央，赤霄和白挚已经对冷傲天发起了第一轮的攻击。

　　中央区域此时已经是尘土飞扬，空间扭曲，视线模糊。

　　三个皇者大圆满的强者同时出手，那种破坏力可想而知。

　　幸好赵岩在安排他们布置屏蔽折阵法的同时，还布置了一个稳固空间的阵法，否则的话，这个星球能不能承受得住都是个问题。

　　“轰轰轰……”一道道空念波动，让周围看着的几个人心中忌惮不已。

　　虽然大家都是皇者，即便如此，被他们的能量波动扫中也不是一件好受的事情。

　　而此时处在冷傲天紫府中的赵岩，也在不住的感叹：“这冷傲天不愧天才之名，赤霄和白挚两人联手，居然都无法压制于他。”

　　赤霄和也是皇者大圆满的强者，虽然天赋比了高天稍差，但是在神圣星域，也算是数得上的强者。

　　可冷傲天和这两人对战，居然没有落下风。

　　这还是灵魂受到了伤害的冷傲天，要是了高天状态绝佳的话，恐怕一对二也能够拿下赤霄两人吧。

　　战斗进行了将近一个时辰的时间，整个盆地已经遍布三人释放出的暴戾的力量，空气中是不是还会发出“嗡嗡”的蜂鸣声。

　　那是纵横交错的各种能量碰撞后的共鸣。

　　护法的几人时刻保持着警惕，生怕出现一丝一毫的危机。

　　“可以了，出手！”突然，赵岩在紫府中对冷傲天下了第一个命令！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1193章 开始治疗！免费阅读。https://xs.23sk.com 