    萨勒芬妮嘴角含笑，为其解释道：

    “任何帝国的盟友，都能派遣一定的学员进入战争学院学习。但由于学习内容相同，学院连续三次考核不及格就会劝退，所以...”

    她转而望向奥德琳，含笑提醒道：

    “如果奥德琳小姐想要入学，我推荐历史系，那里的副教授是我的同乡。他们那考核的内容相对简单。”

    “历史系，我能了解一下具体吗？我只对诺克萨斯和德玛西亚的历史有了解。”奥德琳一副感兴趣的模样。

    “当然...战争学院是帝国的人才储备基地。”

    萨勒芬妮面带笑容，一一介绍道：

    “海克斯科技系和机械系，这两个系进入者基本都是工匠，未来为帝国设计武器和装备。您脖颈上的水晶吊坠，应该就是机械系奥莉安娜副教授的作品，我和她私交不错，她是老师的助理。”

    “听起来很不错，但我对此一窍不通。”奥德琳遗憾道。

    如果能拜入这位崔法利议会长助理的门下，对于诺克默奇绝对是一种保障。

    但很可惜，她估摸对方应该也看不上自己。

    她有所耳闻，诺克萨斯不讲身份，只看实力。

    “历史系和战争系，两个最大的系。一个旨在培养学者，另一个则是培养军官。历史系分为各个地区的历史研究，奥德琳小姐只要有一个专精项就足够在学院毕业了。”萨勒芬妮接着说道。

    奥德琳显然并不是想要学到些什么，那些在学院收获的人脉，和她本身去学院学习所表达的信号，这才是诺克默奇需要的东西。

    “我听闻战争学院的战争系是最大的系？”奥德琳感兴趣道。

    “没错。”

    萨勒芬妮点头笑道：

    “所有战斗力强的都在那儿了，要是奥德琳小姐进入战争学院，说不定能找到一位合格的夫君。”

    奥德琳是埃尔德温的独女，暂未婚配，年纪和拉克珊娜差不多。

    这种情况下，选择一位德才兼备的男子入诺克默奇，这才是埃尔德温夫妇的心愿。

    这一次宴会，埃尔德温的王后并未到场，但萨勒芬妮却对那位王后有着不小的兴趣。

    今天埃尔德温和奥德琳行为的背后，全是依靠王后的规划。若只是埃尔德温，反倒是有些心不甘情不愿。

    萨勒芬妮没有想太多，而是继续为埃尔德温父女介绍道：

    “行政系和魔法系，是战争学院评定最高，也是最难进入的系。一个需要有从政经验，一个则是需要有魔法天赋。”

    “那我能进入行政系吗？”奥德琳感兴趣道，“我平日也会帮助父王处理一些政务。”

    “原则上来说没有问题，但郡王阁下应该有所不愿。”

    迎着埃尔德温的好奇，萨勒芬妮笑着解释道：

    “进入行政系的先决条件，学员必须是诺克萨斯人。”

    埃尔德温听了这个，也是无奈的微微摇头：

    “那还真是遗憾，我只有奥德琳这一个女儿，总想把整个诺克默奇都交给她。”

    “父王！”

    奥德琳嘴角带着甜美的笑容。

    萨勒芬妮举杯喝了一口红纱果汁，笑着说道：

    “诺克萨斯的大门一直朝诺克默奇的诸位打开，如果郡王阁下还有好的人选，同样能加入到我们。并且，郡王阁下应当也听过另一件事。”

    “另一件事？”诺克默奇微微一愣。

    “关于雇佣兵的事情，诺克默奇名义上是德玛西亚的附属国，所以也等同于我们的盟友。”萨勒芬妮笑道。

    “这个怎么说？”

    埃尔德温有听过这个政策，说实话，他动心了。

    但当他余光扫过坐在最左边饮酒的哈尔戈德·冕卫，却是微皱起了眉。

    德玛西亚，是他最大的顾忌，也是他寻求诺克萨斯帮助的导火索。

    最近他的日子并不好过。

    诺克默奇只是名义属于德玛西亚，而且地处诺德边境，之前德玛西亚也不会有任何过分要求。

    但最近不知道怎么，很多德玛西亚贵族的人找上了他，希望购买他麾下的劳动力，让其中部分成为德玛西亚的一员。

    刚开始他都同意了，但随着民间传起的风声，他开始觉得有些不对劲。

    那些被买走的人，德玛西亚根本就是把他们当奴隶用，根本不像是对待自己的子民。

    不仅如此，所有坏名声都落在了他头上，令他感到异常的不满。

    后来，在他的王后提醒下，埃尔德温开始意识到了不对。

    德玛西亚这是在利用另一种方式蚕食他们...

    另一边侵略为本的诺克萨斯都没有动作，反倒是德玛西亚想要吃到他们，这让他心里异常不舒服。

    但很可惜，诺克默奇的军事力量和德玛西亚完全不对等，甚至王国内还有德玛西亚的驻军，诺克默奇没有任何反抗的力量。

    所以，他和王后一致觉得，萨勒芬妮的到来会是一个契机。

    萨勒芬妮知晓埃尔德温的顾忌，低声说道：

    “诺克萨斯并不拒绝任何人成为我们的雇佣兵，而我们的雇用任务多种多样，只要钱财到位，任何人都能发布任务。”

    听到这句暗含意味的话，埃尔德温立马懂了，并且嘴角带上了笑容：

    “一个很棒的政策，能为我的子民带来不少额外收入。我之后会为诺克萨斯在王国宣传，我想会有很多人愿意帮助你们。”

    在德玛西亚的监视下，诺克默奇不可能拥有为数众多的军队。

    况且，哪怕是军队数量上来，他们面对德玛西亚的军队也是一碰就碎。

    为了保证自己王国的权益，军事力量是必须。

    而萨勒芬妮提出的这个方案，埃尔德温立马明白了背后的意味。

    诺克萨斯人愿意帮助他们训练军队，并以另一种方式驻扎在诺克默奇。

    明面上他们只是诺克萨斯外派执行任务的雇佣兵，只要诺克默奇自己都不介意，德玛西亚也没办法明面上谴责他们。

    况且，这些人虽然会在诺克萨斯经历训练，但本质上可都是诺克默奇人。

    埃尔德温不相信自己精心挑选的忠诚之士，最后会背弃诺克默奇。

    不过与此同时，埃尔德温也能以小窥大，感受到诺克萨斯的可怕。

    最近德玛西亚的大事是拉克珊娜继任八大官位置，成为了历史上最年轻的八大官。

    但他眼前这位，据说才不过13、14岁。他不认为拉克珊娜能强过对方。

    无论是语言谈吐，举止行为，萨勒芬妮都给他一种如沐春风的感觉。

    萨勒芬妮在她眼中根本不像是个孩子，更像是一位能够洞悉万事的老贵族。

    而她，只不过是诺克萨斯的交流团代表，下一代中的一员。

    埃尔德温举目下望，看着那一个个穿行在宴会厅的小法师，不得不承认诺克萨斯培养下一代的能力。

    宴会礼仪，这不过是诺克萨斯文化中最不被重视的一环。很难想象，在他们最强盛的实力上，这些小法师会有多么惊人。

    在萨勒芬妮和埃尔德温父女相谈甚欢之时，下面的波比却是遇到了麻烦。

    波比将一块糕点塞入自己的嘴里，但好吃的美食却没有给她带来开心。

    她反而是郁闷的望着旁边的遛鸟女，没好气道：

    “能不能别跟着我，这里不是宴会吗？”

    “是啊，这里是宴会，那我走哪里不都是自己自由吗？是这样吧，华洛。”

    身着德玛西亚轻甲的女人拿了一块肉，送入了肩上站着的猎鹰口中。

    波比没理她，这人跟了她有一会了。要不是现在她有更重要的事情，早就上前理论理论了。

    别的诺克萨斯小法师那么多，这个德玛西亚士兵都不去找，偏偏找上了自己。

    这人她并不熟悉，在跟随萨勒芬妮进入德玛西亚境内后，这人就作为迎接他们的引路人来了。

    好像名字叫...奎因？据说是德玛西亚大元帅的命令，一路护送他们前往雄都。

    但她现在可管不了那么多，跟着萨勒芬妮伙食很不错，但因为一直要行进，哪里比得上这场宴会。

    这么好吃的食物，她有多久没吃到了呢。

    噢，列位英雄在上。上次吃到这些食物，还是在上次。

    在吃饱喝足后，波比才打了个饱嗝，扭过来说道：

    “士兵，你吃饱了吗？”

    “劳您费心了，我吃的很满意。”游骑兵奎因微笑道。

    她的肩膀上，猎鹰华洛昂头挺立，将鹰的高傲体现的淋漓尽致。

    “但我吃的很不满意。”波比满脸的不爽，“这里来自诺克萨斯的法师学徒这么多，你为什么单单跟上了我。”

    “可能...是一种直觉。华洛告诉我，你身上有德玛西亚的气味。”

    奎因注视着波比，眼神里带着认真。

    波比的形象，和她在游骑兵训练中听到的一则传说很像。

    在传说中，建国英雄奥伦将自己拥有神力的战锤交给了自己的一位朋友，那是一位约德尔人。

    数百年来，那位约德尔人一直行走在德玛西亚大陆，将锤子交给过一名名她认为是英雄的人。

    但这些人，最后都没有一个好的下场。

    后来，在德玛西亚人类的流传中，那把锤子的事情慢慢被人遗忘。偶尔被人提起，也会将那把锤子视作诅咒之锤。

    眼前的波比，就很符合传说中约德尔人的形象。

    奎因跟着波比，也是为了近距离观察，更好的确定自己的想法。

    她是一位纯粹的德玛西亚人，做不出来暗中观察的事情。

    “德玛西亚？那当然，我...”

    波比刚想说出自己的身份，但一想到萨勒芬妮的说法，咳嗽了两声：

    “我们现在就在德玛西亚，到处都是德玛西亚的味道。”

    “所以，你只是一名诺克萨斯的法师学徒？”奎因问道。

    相比起其他的法师学徒，波比看上去是那么的格格不入...

    当然，这并不是波比的形象有问题，波比在她眼里才是真正诺克萨斯人的形象。

    而那群小法师，一点儿也不像野蛮的诺克萨斯人，反倒是像德玛西亚的贵族。

    她有幸见过一次冕卫家的小姐，气质和那群小法师如出一辙。

    波比挺了挺胸，心里犹豫了一会，但还是拍了拍借来的战争学校胸章：

    “如假包换，波比，诺克萨斯战争学院魔法系的学员，这是我的魔法战锤。”

    说着，她还指了指挂在自己背上的巨大锤子。

    “诺克萨斯-波比吗...”

    奎因神情复杂，波比这个名字，和那个传说中约德尔人的名字一样。

    这是一个对德玛西亚很重要的消息。

    她只是朝波比点了点头，就匆匆的离开了会场。

    “喂！”

    波比朝奎因招了招手，见对面没有回应，也是皱起了眉头：

    “莫名其妙的！德玛西亚士兵现在怎么这样。唉，还是还念奥伦大人在的时候。”

    她摇头叹息着，朝着其他小法师的方向走了过去。

    贵宾座上，萨勒芬妮站起了身，踩在自己的舞台上，举起了手中的酒杯：

    “哈尔戈德阁下，很高兴认识您。”

    站在她前面的是一位举杯的老人，代表德玛西亚的大使，哈尔戈德。

    “您好，萨勒芬妮小姐，德玛西亚欢迎诺克萨斯的来访。当时我们殿下前往不朽堡垒时，承蒙你们的照顾了。”哈尔戈德面容友善亲和。

    “嘉文皇子是一位杰出的战士，哈尔戈德阁下，我听说当时他当时回雄都也路过了这里。”萨勒芬妮微笑道。

    “是啊，他们还未诺克默奇驱逐了一条作孽的火龙。”哈尔戈德笑道。

    他说话的时候没有顾忌音量，令旁边坐着的埃尔德温的面色微微有些差。

    埃尔德温心里有些恼火，深知眼前这位老狐狸在暗示什么。

    德玛西亚不想让他和诺克萨斯靠的太近，并且还在提醒他，靠近诺克默奇和诺克萨斯还有矛盾。

    当时火龙袭击村子时，波及到了一位诺克萨斯法师，诺克萨斯在外交上极为强硬，逼迫他们将那位法师交出去。

    最后，那位法师的遗体交还给了诺克萨斯，两边的误会也就解除了。

    哈尔戈德现在提这件事，反倒是引得埃尔德温心里有些不满。

    那位诺克萨斯法师的遗体，不说有什么火龙攻击的痕迹，浑身都插满了箭矢。

    这要说跟嘉文皇子没有关系，都没有人会相信。

    本就是起于德玛西亚的事情，跟他们又有什么关系。

    萨勒芬妮微微瞥了一眼埃尔德温，嘴角带笑，朝哈尔戈德应话道：

    “那次事件我也有所耳闻，那位帝国法师是崔法利战团士兵的养父，受到了火龙的波及。很感激嘉文皇子当时的帮助，要是没有他，那位法师说不定已然尸骨无存。”

    说完，她的换锋一转，转而恭喜道：

    “我听闻冕卫小姐成为了八大官之一的魔法大臣，还未向您恭喜。”

    “拉克珊娜从小就很优秀，她会是冕卫的继承人。”哈尔戈德含笑道。

    哈尔戈德算下来该是拉克珊娜和盖伦的舅老爷，不过萨勒芬妮心里确是暗自摇头。

    被外派到诺克默奇作为大使，说是冕卫核心又差了不少，但比起普通族人地位却也高一点。

    但没过多少年，这样的人却已经腐化了。

    很难相信，眼前哈尔戈德麾下竟然有一整队的法师，并且拥有的财富甚至超越了诺克默奇皇室。

    在禁魔令期间，搜魔人军团与诺克默奇的对接人，就是眼前的这位大使。

    当然...

    或许这和真正的‘哈尔戈德’并没有任何关系...

    萨勒芬妮看着眼前相谈甚欢的哈尔戈德，心中暗暗道出了一个名字：

    乐芙兰女士...

    “对了，萨勒芬妮小姐。有件事情雄都那边要我跟你提醒一下。”哈尔戈德拍了拍脑袋，一副突然想起的模样。

    “什么事？”萨勒芬妮心神微凛。

    她心里明白，这恐怕不是雄都的提醒，而是来自不朽堡垒的命令。

    “在你们前往德玛西亚的路上，有拉鲁克小镇和萨德维纳城需要注意一下，那里是反对禁魔令最严重的区域，最近又听说有人在那散播恐惧，雄都的建议是绕开这两个地方。”哈尔戈德友善提醒道。

    拉鲁克小镇...撒的维纳城市...下一步要去的地方吗...

    萨勒芬妮微笑着摇了摇头，拒绝了哈尔戈德的好意：

    “我们来这里还一个目的正是交流，他们讨厌魔法，更值得我们去一次。这里是德玛西亚的境内，我想德玛西亚会保护我们的安全。”

    她心里明白，这或许是一道来自不朽堡垒的命令。

    在大庭广众下说出来，只不过是让她有一个去那里的合适借口。

    而那里的事情，或许是与‘恐惧’有关，或许又会是和禁魔令相关。

    但无论是哪种，她都决定要去一趟那里。

    哪怕没有德玛西亚的帮助，只靠崔法利战团的保护，外加上她的两张底牌，她也无惧怕于德玛西亚境内的任何事情。

    她相信哪怕是那位守护者瑞兹法师亲临，自己的老师亦是能将其击退。

    萨勒芬妮面上挂着笑容，同哈尔戈德商量着之后在德玛西亚境内的行程，旁边的埃尔德温也不时插话，说着自己对德玛西亚风貌的了解。

    晚宴在愉快的氛围中，完美落下了帷幕。

