    “多谢宗主！”

    凌云听后，还是有些高兴，毕竟…半步剑域，也要好过剑势巅峰，这是质的差距。

    叶寒看了看凌云，也没有再说话！说实话，对于凌云，他是最看好的！

    因为他的进步最大，想当初，他还是武徒，李晟就已经武君了！

    而现在…这个差距，慢慢就被拉开了！

    不过，也难怪，因为李晟没有什么压力，而凌云心里有恨！

    仇恨和爱情，永远是最佳的驱使力！

    “宗主，您…您可以再释放一次剑域吗？也许…弟子再看一次，就会突破也说不定！”

    看着叶寒沉默，凌云率先开口，他的眼中带着希翼！对于实力的提升。

    他永远是最积极的！这一点…夜刀他们也比不了！

    但正是因为这样，他也最不开心！

    如果不是萧灵儿，估计他的表情，除了恭敬，就只剩下冷漠和杀心！

    “可以！”

    叶寒点了点头，下一刻，一股星辰光点，环绕在体表的圆圈！

    看似平平无奇，实则已经是剑域的最高境界！

    剑域是可以随着修为而增强的，毕竟它的主要来源，还是灵魂方面！

    凌云的眼睛，一刻也没有离开，他想借此机会，突破到剑域！

    只要突破到剑域，他也许可以完成，以凡人并肩神明的壮举！

    这不是痴人说梦，因为剑域确实这么牛！

    叶寒也没有打扰凌云，他心里在想，好久没有和小狐狸温存，娇躯还是那么软！

    直到…

    一刻钟后。

    叶寒不耐烦了起来，尼玛的，到底好了没有？真把我当工具人了？嘿…我这小暴脾气！

    当叶寒看向凌云的时候，发现他闭着眼！这下叶寒懵逼了！

    合着就我一个傻子？特么进入顿悟，你吱个声不行吗？

    幸好没人看见，不然脸就丢大了！

    叶寒虽然在吐糟，但也确实欣赏凌云的悟性，看了一眼，就进入了顿悟。

    这要是换成自己…算了，自己全靠圣灵奖励苟活！傻子才修炼！

    凌云：？？？

    众弟子：？？？

    众长老：？？？

    无数武者、神灵：？？？

    你特么礼貌吗？以为个个都像你一样，游手好闲吗？

    叶寒看了一眼凌云，最终还是离开了，不过…他还是留下了一个光圈！

    外面的人，是无法叫醒他，也是怕哪个憨批，直接朝他吼了那么一嗓子！

    这顿悟恐怕就没了！好歹也是难得的状态，不能浪费！

    小狐狸看到叶寒回来后，俏脸又红了起来！这个坏家伙，不会又要欺负自己吧？

    叶寒很自然的钻进被窝，然后揽住了小狐狸的娇躯！

    在后者惊呼的神色下，他们又开始了大战！

    而外面，却已经发生了翻天覆地的变化。

    凌云的顿悟状态，已经让他在逐渐掌控剑域，这还没停！修为也在蹭蹭上涨！

    武帝巅峰…武神初期…武神中期…武神后期！

    修为停在了武神后期，又开始无意识的释放剑域！

    他的杀戮剑域，与叶寒的星辰剑域不同，他体表的圆圈，布满了血色！

    等凌云睁开眼的时候，他体表的圆圈已经彻底凝实！

    可以收放自如，并且…可以扩张领域的范围！

    也许是刚刚掌控，凌云只是将它扩张到五百米，就无法再扩充！

    他吐了一口气，这才发现一个光圈，除了宗主，估计没有人会这么做！

    然而下一刻，凌云的脸色就变了，尼玛的，你留下个光圈，我谢谢你！

    但是你特么，让我也出不去，这是啥意思？

    救命啊！这是什么奇葩宗主？鬼知道现在是什么时候了？

    “算了，估计宗主是忘记了！还是继续修炼吧！”

    凌云发现自己无法挣扎，直接放弃了！宗主的修为，他一直看不透。

    本以为是武帝，没想到…那是骗傻子的！武帝留下的屏障！能把武神困住，你搁这骗鬼呢！

    第二天。

    叶寒神清气爽的从小狐狸房里出来，发现凌云居然还在外面，他顿时好奇起来。

    这个顿悟虽说有的人，可以半个月、一个月的，但凌云就领悟个剑域！需要这么长？

    叶寒的出现，凌云并没有感知到，因为…这个光圈屏障，叫不醒他啊！

    “不错不错，是个可造之材，本座看好你！”

    说完以后，叶寒又溜走了！他欺负完小狐狸后，又去找凝儿宝贝。

    结果，她居然闭关了！

    以前是没有办法，准帝就是极限了！现在不同！她要造就神灵之身。

    再加上，叶寒一直欺负她，她有点害怕了！姐妹们都闭关，她也不能闲着。

    叶寒看着闭关室禁闭的大门，无奈的摇了摇头，自己真的只是想要个亲亲！

    兜兜转转，叶寒无聊之下，居然走到了长老峰！

    一座矮山上，云诗柔正抱着小腿，目光呆滞的看着远方！

    也不知道她在想什么，凌云并没有掩饰动静，可她一样没有反应！

    这下，更让叶寒好奇了！这个美女在想啥？十倍神元都不去修炼？

    比自己还懒？这么牛？

    “嘿…想什么呢？云…云那个啥的！”

    叶寒有些尴尬，他压根就没记住云诗柔的名字！后者也被他给吓了一跳。

    “宗…宗主？您…您什么时候过来的？”

    云诗柔俏脸显得非常尴尬，自己想得太入神，居然都没发现宗主的到来！

    心里对叶寒没记住自己，也有些失落！原来…自己只是单相思。

    “过来有一会儿了，你在这里做什么呢？”

    叶寒故作君子看着云诗柔，后者俏脸稍暗！玉手捏着衣角！一副欲言又止的样子。

    让叶寒看后，有些懵逼，咋滴啦？你这是要放屁了？要不我躲远点？

    “宗主，您今年多大了？”

    叶寒：？？？

    憋了半天，就这？

    “男人的年龄不能轻易透露，如果你愿意移步，我们可以换个地方好好聊聊！”

    叶寒面带坏笑，而单纯的云诗柔，根本不知道，叶寒在想什么。

    她皱起了眉头，有些疑惑，为什么说个年龄，还要换个地方！

    难道…是因为不喜欢自己，随意说的借口吗？

    “我想休息，对了，宗主，我的名字叫…云诗柔！”

    云诗柔压根不知道，她的错误理解，救了她一次！不然…

    以叶寒的秉性，等下她就要求饶了！

