    “没事，回头我给老爷子开服中药，虽然不能完全根治老爷子的顽疾，可缓解一下还是可以的。”

    宋云也是贪婪的看着欧阳书手中的酒，别说老爷子这时候只是有点老年人通有的毛病，就算是得了绝症，他也能找阎王爷要人。

    别问，问就是对脑海里那些中医名家的信任。

    “你小子还会中医？”

    欧阳书拿出三个小杯子，一人倒了一小杯疑惑问道。

    中医是经验医学需要长时间的病例积累，那些享有盛名的专家各个都是头发雪白，一眼看上去就很有安全感，你这个毛头小子就算是学点了医术，恐怕也都没入门呢吧。

    “别的不说，起码比现在大部分中医都要强。”

    宋云端起杯子轻嗅一下，一股浓郁的酒香钻入鼻孔，他浑身打了个激灵，这酒绝对不能用珍品来形容，这是踏马的绝品啊！

    没想到这么好的酒，就被老爷子装在外面一块钱一个的绿色大棒玻璃瓶里，得亏有蜂蜡密封，不然简直就是暴殄天物啊！！！

    “小宋啊，老爷子有专门的私人医生，那些医生都是享有国家津贴的专业人才，这件事还是不劳你操心了。”

    欧阳荣缓缓说道，是药三分毒，谁知道宋云本事怎么样，真要是把老爷子吃出点好歹，他连哭的地方都没。

    “欧阳伯伯，我先开出来药方，你可以给那些私人医生看，如果有任何问题就此作罢，如何？”

    见到宋云信心满满的样子，欧阳书也来了兴致，他拿过一张纸一支笔拍在宋云面前。

    宋云先是给欧阳书把脉，发现这个老人脉搏平稳，心脏跳动有力，除了高血压以外，其余指标相较于其余老人而言，强上不知几倍。

    即便是现在都市中的年轻人，也未必有老爷子的身体好。

    他拿着笔思索片刻，开了两个方子，一个是降压，一个是强身健体。

    欧阳荣接过纸，他对于中医不是很了解，把上面的药房拍摄发给了老爷子的私人医生，看对方怎么说。

    “喝酒喝酒。”

    老爷子招呼说道，然后嘴唇凑在酒杯边缘，吸溜一口下去，满口生香。

    几个人推杯换盏很快把那瓶酒分光，桌子上的饭菜也只剩下残羹。

    “宋云，我越看你小子越长的像我那个故人，我问一下你爹是谁啊？”欧阳书醉眼朦胧问道。

    “爸！原来你也有这种感觉，我在见到小宋第一眼时，我就感觉他长得像那个谁！！！”

    欧阳荣激动喊道：“小宋，你认识宋卜吗？”

    ？？？

    宋云满头问号，看着他们父子二人问道：“你们认识我爹？”

    “！！！”

    欧阳书“噗”的一声把嘴里的酒喷了出来，也顾不上擦胡子上的酒渍，瞪大眼睛惊讶的看着宋云。

    灯下黑啊！

    魔都距离四九城这么近，各大家族找这两口愣是这么多年没找到！！！

    而欧阳荣也是张大嘴巴，嘴唇微微颤抖。

    “小宋呀~你母亲最近过的...过的怎么样？”

    欧阳荣扭扭捏捏，红着脸问了一句。

    欧阳书老爷子回过神来，一巴掌扇在自己儿子脑袋上，恨其不幸的骂道：“混账！能在小宋面前这样问吗？？？”

    欧阳荣低着头，嘴唇抿着，不知道在想些什么。

    “小宋啊，你父母之前可是名动四九城，你父亲知识渊博犹如古代的诸葛孔明，你母亲长相明艳被誉为四九城的玫瑰，唉，一转眼这么多年过去了，没想到又遇到了故人之后，你父母...还好吗？”

    宋云听了这番话，心中翻江倒海，卧槽？？？

    怎么回事？？？

    怎么听欧阳书老爷子说的，我父母其实并不是普通人，相反非常牛逼！！！

    但是我小时候怎么过的那么惨呢？？？

    小时候父亲能为了一毛钱跟菜贩砍价半天，跟诸葛孔明根本挂不上钩啊！！！

    母亲长的虽然漂亮，但是脾气也是真的火爆啊，他小时候可没少被母亲拿着鸡毛掸子追的上蹿下跳，就这还四九城的玫瑰？？？四九城没别的女人了吗？？？

    宋云缓了好大一会，才从震惊中出来，他舔舔嘴唇喃喃说道：“我父母过得...应该还好吧，毕竟他们神出鬼没的，自从我大学毕业后就开始全球旅游，我现在也不知道他们在哪呢。”

    欧阳书老爷子听闻此话陷入了沉思。

    这两口子出去旅游，应该是应付宋云的托词，他们应该是遇到什么难处，不想把灾难带给儿子才选择出国，但是为什么他们不向四九城这些家族求援呢？

    除非，害他们的人，就在四九城这些世家中！！！

    欧阳书抬起头，与自己儿子对视一眼，发现自家儿子眼神中也带着深意。

    只有宋云这个傻小子还被蒙在鼓里啊！

    “咳咳，不说这件事了，我去倒点茶醒醒酒。”

    欧阳书老爷子起身，欧阳荣也是说去帮忙，离开了饭桌。

    “父亲，宋卜他们...”

    欧阳荣面色凝重，他在年轻时与宋卜一同经历了很多事，知晓宋卜的本事，如果不是被逼的紧，对方绝对不会选择出国。

    “放出人手看看能否找到他们两口子，找不到最好，找到的话就吩咐他们暗地里保护！”

    欧阳书老爷子眼睛闪过一丝精光，他依稀记得宋卜当时被万人追捧的场景，那时候的宋卜意气风发，无愧于国士无双四个字，这样一个神人，决不能因为私人恩怨导致无法回国！

    “叮咚！叮咚！叮咚！”

    欧阳荣的手机响了起来，是父亲的私人医生来的电话。

    “欧阳荣，开出药方的人现在在哪里！！！”

    电话那头传来一个苍老且激动的声音。

    “齐老？”

    欧阳荣楞了一下，齐老是华国中医界的名宿，徒子徒孙遍布全国，而齐老本人今年已经七十六岁，退隐多年，只有红墙大佬们生病才会请出齐老。

    这样一个谁也不敢得罪的老人，怎么因为宋云开的两个药方亲自打来电话呢？？？

    “欧阳小子！我再问一遍！开药方的人现在在哪里！！！”

    齐老又是高声问了一遍。

    “在我父亲院子里呢，那药方...”

    欧阳荣话还没说完，齐老便匆匆挂断了电话。

