    两人用的是泰语在交流，基本上宋绾绾是一个字也听不懂的。

    狂医生的声音很轻柔，温言细语的，和他的名字极度不符合。

    其实从第一次见狂医生的时候，他给宋绾绾的印象就是一个极为温柔的男人才是，以他的长相来说的话，完全跟狂字压根就不沾边。

    但是他在钻研医学方面的事情时，疯起来让人害怕。

    这才是狂的真正意义，他的狂是狂热的狂。

    “狂医生，星星，我回来了。”宋绾绾走进去。

    “绾绾，回来了啊，年夜饭吃的开心吗？”狂医生问她。

    “嗯，还不错，谢谢你在这里照顾星星。”宋绾绾是真心感谢他的，觉得有他在这里，星星看起来很开心。

    “绾绾，你这么说就跟我客气了，我是很喜欢星星这个孩子，所以不用跟我这么客气来感谢。”狂医生是打心底喜欢星星这个孩子。

    安静乖巧，懂事又聪明。

    这样子的小朋友真的是要多讨喜就有多讨喜。

    狂医生没有进密林之前，是在研究所里面呆着，日夜颠倒暗无天日的实验工作，没有什么机会见小朋友，后来进了密林，更加没有机会见什么小朋友了。

    所以，他对小朋友并不是十分的喜欢，但是星星这个小朋友，真的格外招人喜欢。

    连狂医生这种鲜少和小朋友打交道的人，也会喜欢上。

    而且两人全程交流无障碍，甚至小家伙对医学有些兴趣。

    这就让狂医生开心坏了。

    “妈妈。”星星用普通话喊出来的这两个字。

    这简直让宋绾绾惊到不行了，直接跑过去，一脸不可思议的看着星星。“星星，你刚刚喊我什么？”

    “妈妈。”

    星星再用普通话叫了一遍，虽然说出来的音准不太对，听起来有些怪怪的，但是完全的把宋绾绾激动到了。

    “天啦，星星，你居然会用普通话叫我妈妈了，太让我激动了，这是我收到的最好新年礼物。”宋绾绾整个人都激动的不行，要不是念及到星星身上还有伤，她是想把这个小朋友紧紧的抱入怀里面，然后好好的亲一下。

    “狂医生，这是你教的吧？”宋绾绾看着狂医生问。

    “嗯，星星的语言天赋极高，我就是随便教了他一次就学会了，很厉害。”狂医生是真心称赞星星的。

    宋绾绾突然想到了什么，一脸期待的看着狂医生。

    “绾绾，你想说什么，就直接说，你突然这样看着我，我太没有安全感了。”狂医生看着宋绾绾说。

    “狂医生，你会几种语言？”宋绾绾坐在床边很认真的问他。

    之前还在和陆霆聿商量去找语言老师来教星星普通话，现成的不就是有一个吗？

    狂医生又是他们的朋友，会普通话和泰语，还是个医生，这守在星星身边，简直不要太完美了。

    “普通话，泰语，英文，法语……七八种吧，怎么了？”狂医生看着宋绾绾问，不过大概心里面也有一个数了，为什么宋绾绾要问他这个。

    “七八种？狂医生，你要不要这么厉害？”宋绾绾直接对他竖大拇指起来了。

    “我是医生，很多医学原箸是不带翻译的，所以多掌握了几门语言。”狂医生并不觉得自己有多厉害，对他们来讲，多掌握几门语言是很正常的。

    尤其是搞科研的，太多的东西是需要别的语种来标识的。

    “那么我就不饶弯子，直接开口了，星星比较会交流的语言是泰语，我想让你这一段时间教他基本的普通话，等他养好伤之后，可以去上幼儿园了，你放心，你教星星，我会给你工资的。”宋绾绾很认真严肃的说着。

    “绾绾，你说这个就见外了，我们在安城的一切都是你和陆总给的，我现在能为星星做一点事情，哪里还需要你这样子的报酬，况且，我是真心很喜欢星星的。”狂医生是真心话来的。

    “那我们就这样子说定了，这一段时间星星的语言学习就交给你了，有什么需要动援的直接说，我一定会全力满足的。”宋绾绾开心极了。

    之前还在担心要给星星找什么样的老师，结果人就有眼前可以找，而且还是熟悉的人，让星星学起来也会更加的轻松。

    “绾绾，我会好好的教星星的，他比我的语言天赋还要高。”狂医生这话不是说来好听，是星星真的有这么好的天赋。

    “那样就好，狂医生，明天我就去买一整套的书回来给你们用。”宋绾绾激动的说着，是恨不得现在立马冲出去买一堆教材回来给狂医生。

    “绾绾，别太着急，我们现在不需要，等要的时候，我会告诉你买的。”狂医生完全可以理解宋绾绾的心情，这是把星星当成自己的儿子对待了。

    “好。”

    正好陆霆聿进来了，看到宋绾绾激动的在那里嚷着，有些不解。

    “发生了什么我不知道的喜事吗？”陆霆聿走过去看着她问。

    “霆聿霆聿，以后狂医生答应来教星星语言了，对了，你知道吗，刚刚星星用普通话叫了我一声妈妈，我，我太激动了。”宋绾绾有些语无论次了。

    陆霆聿听到这里明白过来了，难怪会让宋绾绾这么开心。

    这的确是可以让人变得相当激动的。

    “好了，我知道了，没有想到星星这么厉害了。”陆霆聿搂住宋绾绾的肩膀认真的说着。

    “我说了，星星是很聪明的孩子，所以狂医生这么随便一教就学会了。”

    “爸爸，妈妈。”星星怯生生的叫他们两人。

    用的还是普通话，字正腔圆的一次，直接把夫妻两给惊到了。

    不可思议的看着星星。

    “星星，你再叫一遍。”宋绾绾简直立马要流下老母亲的泪水来了，就像孩子第一次学会说话，叫爸爸妈妈一样的。

    “爸爸，妈妈，你们好，我是星星，我爱你们。”

    星星很努力很慢的说完了这一句话，然后一双漂亮的蓝色眸子静静的盯着他们两人，是在期待着他们的夸赞。

    “星星，你真的是太棒了，我们也爱你。”宋绾绾再也控制不住情绪，低头吻了一下星星的额头。

