
“动手！”汉斯低吼一声，胸前剧烈起伏。　　体内的岩怪血脉被激活，他的躯体顿时膨胀起来，臂膀上的肌肉微微鼓起，片刻间便化作一头高近三米的岩石巨人。　　卡兰诺看准时机，打开了扭曲屏障。　　周围，一群婴怪见状，顿时发出声声尖锐啼哭，并朝着学徒队猛烈扑来，挡在队伍最前面的汉斯首当其冲，立刻便遭到了十余头婴怪的扑击。　　“大家心！”汉斯开口，声音沉闷道。　　扑簌簌！　　地面上，一头婴怪动作灵活，快速从岩石巨人胯下钻过，猩红的眼眸闪过嗜血光泽，一双尖锐利爪张开，猛地朝着前方的卡兰诺扑去。　　“酸液溅射！”卡兰诺脸色微白，释放出一道绿色酸液。　　半空中，扑击而来的婴怪被酸液击中，顿时坠落下去，丑陋躯体被大面积腐蚀，令它发出一阵痛苦的尖叫，在地面扭曲翻滚起来。　　刷！　　托比顺势挥出一剑，将地面上挣扎的婴怪劈成两半。　　粘稠的绿色血液在地面流淌，腥臭的味道似乎刺激了其它婴怪，它们愤怒的发出一阵尖啼，刺耳声音汇成一片，令人心神一阵恍惚。　　“狂风乱舞！”　　这时，波尼丝轻吟咒语，一股强烈风浪平地而起，形成了如龙卷般的狂风，直接搅碎了婴怪的尖啼，并朝着前方席卷而去。　　十余只婴怪被狂风掀飞，前方的地面都被犁出一条道路。　　学徒队众人见状，立刻朝前方奔去，化作岩石巨饶汉斯横冲直撞，碾碎了一只只扑击的婴怪，学徒队其余几人则紧随其后。　　被众人护在中心的恩佐全神贯注，掌心凝聚的火球已经初具雏形！　　随着与杀人树妖间距离的拉近，周围的婴怪也越来越多，岩石巨人已经吸引了大量攻击，可仍有一部分漏网之鱼，不断朝着波尼丝等人扑击。　　“别再往前走了！”众人正朝前移动，恩佐却突然开口道“：杀人树妖的藤条长二十米左右，如果继续前进，我们就会进入它的攻击范围！”　　汉斯神色一凛，连忙停下了脚步。　　见到学徒队裹足不前，杀人树妖顿时发出一阵咆哮，催动巨大藤蔓猛烈的抽击地面，但受制于距离限制，始终无法对众人造成伤害。　　“哈哈，酸液溅射。”　　见到树妖巨人无能狂怒，卡兰诺不由得大笑一声，抬手便释放了一道酸液，打在杀人树妖的身上，发出一阵呲啦声响，升起一团白雾。　　“卡兰诺，别随便浪费魔力！”汉斯皱眉，呵斥了一声。　　与巨树庞大的躯体相比，酸液溅射造成的破坏微乎其微，但这样的攻击却激怒了杀人树妖，它发出一阵咆哮，催动藤条卷起一块巨石，猛地朝卡兰诺砸了过去。　　磨盘大的巨石在半空中袭来，卡兰诺顿时瞪大眼珠，吓得魂飞魄散。　　“风刃切割！”波尼丝脸色一变，顾不上对卡兰诺的埋怨，连忙释放出一道道风龋　　嘭！　　数道风刃席卷而去，巨石在半空炸裂，化作流矢般的石块朝着四处飞去，一部分砸在地面上形成坑，而其中一块却砸在了卡兰诺身上。　　“啊！！！”卡兰诺凄厉惨叫，大腿根部血流如注。　　那块碎石半个车轮大，直接砸断了卡兰诺的右腿骨，令他整个人瘫倒在霖上，脸色也苍白如纸，不住的痛苦哀嚎。　　“你这个蠢货！”波尼丝气的脸色通红，破口大骂。　　“救我！快救救我......”卡兰诺额头上布满冷汗，急忙开口求救。　　托比脸色难看，挥动长剑斩杀一头婴怪后，快步走到卡兰诺身旁，将他拖到了一旁，并脱下衣服撕成布条，将伤口包扎了起来。　　“把这个给他喝了。”恩佐皱眉，转头扔出一支药剂。　　托比接住[治愈药剂]后，立刻便给卡兰诺使用，令他的脸上恢复一丝红润，腿部的伤势虽然没什么变化，但至少脱离了生命危险。　　“芯片，风力测算，轨道调整！”回过身，恩佐心中命令。　　掌心处的暗灭火球已经蓄力完毕，火元素与暗元素融合，形成了一股恐怖的能量，在芯片计算出最佳时机后，恩佐挥动臂膀，直接将暗灭火球释放出去。　　轰！　　狂暴炙热的能量滚滚而去，击中了杀人树妖的树冠。　　伴随着一声震耳咆哮，熊熊火焰燃烧了起来，杀人树妖拼命挥舞树藤，但却根本无法熄灭树冠上的火焰，主干人脸上的眼眸，竟淌下两行血泪。　　“干的漂亮！”汉斯大声赞道。　　然而就在这时，一股血色雾气却在燃烧的树冠中徐徐升起！　　仿佛拥有奇异的魔力，正熊熊燃烧的黑色火焰，竟在血雾的升腾下逐渐熄灭，咆哮的杀人树妖也逐渐陷入平静，好似沉睡一般。　　下一刻，一道血影从树冠中飞出。　　恩佐目不转睛，利用芯片的能力捕捉到了血影的形态，那是一头全身赤红的蝙蝠，肉翼展开足有一米，周身缠绕着血色雾气。　　“那是什么！？”波尼丝眼神惊异。　　此时，汉斯退回了学徒队，随着杀人树妖陷入沉寂，那些婴怪也纷纷钻进泥土，众人摆出防御的姿态，如临大敌般面对赤色蝙蝠。　　从树冠中飞出后，赤色蝙蝠很快便落在众人前方。　　一股血雾缭绕升腾，在众人视线被遮挡的片刻间，赤色蝙蝠身形一阵扭曲，而后便消失在了原地，取而代之的则是一位红裙少女。　　那少女拥有着魔鬼般完美身材，肌肤白皙如雪，绝美的脸蛋上挂着一丝浅笑，红唇如鲜血般娇艳，一双血瞳如宝石般璀璨，带着一种勾人魂魄的魅意。　　她的脚下踩着一双水晶鞋，修长美腿在红裙中若隐若现。　　在这片阴暗的树林里，红裙少女的出现，仿佛是一道绚丽的色彩，透过黑暗直射饶心灵，令人忍不住生出一股屈膝跪地的冲动。　　“咕嘟。”托比吞咽一口唾沫，眼神呆滞的望着前方。　　“警报！宿主受到魅惑，精神遭到干扰！”芯片的声音响起，顿时令恩佐心中一惊，他连忙转过头，却看到波尼丝眼神迷茫，托比脸色呆滞，连汉斯都呼吸急促。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366059"  chaptername="第一百三十二章：暗灭火球">加入书签</a>
</div>
