    “是！”

    随着林天豪一声令下，丹剑城林家的人，分成两部分，一部分跟着林天豪，去紫苍剑派的总部。

    另一部分，留在丹剑城，清点整理家族财产，随时准备举族离开。

    “武儿，凤儿，你们留下来。”

    林天豪对两个儿女说道。

    去紫苍剑派的总部，肯定有一场恶战，林天豪不希望自己的儿女涉险。

    “哥，你留下来，我跟着一起去！”

    林月凤说道。

    “凤儿，太危险了。

    你别去！”

    林天豪连忙阻止。

    “爹，你别劝，我决定了！”

    林月凤说道。

    “凤儿，你……”    林天豪有点无奈。

    不过，他知道这个女儿，决定了的事情，很难劝。

    林剑武也想跟着去，结果被林天豪瞪眼骂了回去。

    此时，林飞正带着几百个神灵奴隶，风驰电掣，向着紫苍剑派的总部快速赶去。

    “林少侠，等等我！”

    林天豪带着林月凤，还有一半的林家人马，匆匆跟在后方。

    此时。

    紫苍剑派的总部，紫苍神山。

    “吼……，该死！    该死的小子！    竟让我们紫苍剑派吃了这么大的亏！”

    “我们紫苍剑派的脸面，算是丢尽了！    大大蒙羞啊！    我们必须报仇雪恨！    把那个可恶的小子，碎尸万段！”

    “不可原谅，绝对不可原谅！”

    ……    紫苍剑派的总部之中，响起一道道暴怒之极的吼声，震得整座紫苍神山，都是摇摇晃晃。

    楚璧回到紫苍神山之后，就大发雷霆，大吼大叫。

    紫苍剑派所有的高层人物，也是一样，又惊又怒。

    今天，紫苍剑派吃了大亏！    被一个来历不明的后辈小子，打得落花流水，大败而逃。

    不但损失了几百个神灵。

    而且，就连两个太上长老，也失陷敌手！    这简直就是狂抽了紫苍剑派一顿耳光！    此时，紫苍神山，一个富丽堂皇的议事大厅之中，紫苍剑派的所有高层人物，全部都是集中在这里，群情激奋。

    大部分的高层人物，都叫嚷着马上出兵，去找那个可恶的小子算账。

    楚璧和剩下的两个太上长老，则是脸色阴沉，一言不发。

    “大家稍安勿躁！    听我一言！”

    突然，楚璧朗声说道。

    顿时，大厅之中，其他的高层人物，都是向楚璧望来。

    “各位，今天发生的事情，对我们紫苍剑派来说，确实是一个奇耻大辱。

    我们紫苍剑派和那个小子，绝对是不死不休的了。

    只不过，不可否认，那个小子的战力，太诡异，太可怕了。

    就算是我们紫苍剑派举全派之力，也不一定，杀得了那个小子。

    所以，我们不能冲动。

    必须冷静！”

    楚璧说道。

    “掌门，区区一个小子，真的有那么厉害吗。

    我们紫苍剑派，举全派之力，也杀不了他吗？”

    紫苍剑派有一些高层人物，表示怀疑。

    因为，今天有不少的高层人物，并没有跟着大军一起去丹剑城，没有亲眼目睹林飞展现的战力。

    “掌门说的，没有错。

    那个小子，深不可测，诡异之极，而且，来历不明。

    我们紫苍剑派，暂时不要和他对抗。

    否则，后果不堪设想。

    这件事，必须报告长乐剑派，让长乐剑派帮我们对付那个小子。”

    一个太上长老说道。

    “不错。

    我们紫苍剑派，暂时按兵不动，先把这件事，报告长乐剑派。”

    另一个太上长老，也是点头。

    这两个太上长老，都是观看了今天的战斗影像，对林飞的战力，十分忌惮。

    紫苍剑派总共有四个太上长老，有两个，落在林飞的手中，还剩下两个。

    楚璧和两个太上长老，是派中地位最高的三人，他们都已经表态，紫苍剑派的其他高层，就算有不同意见，也不好意思再说。

    “传令下去，我们紫苍剑派，这一段时间，进行封山。

    所有的弟子，立即回来总部，不得外出。”

    一个太上长老下达命令。

    “马上把今天发生的事情，向长乐剑派进行报告。

    让长乐剑派对付那个小子。”

    另一个太上长老说道。

    “就按两位太上长老所说的去做吧。”

    楚璧点了点头，表示同意。

    就在此时。

    “掌门，不好了！    大事不好！    有一队人马，正在向着紫苍神山的总部而来！    带队的，正是今天打败我们紫苍剑派大军的那个可恶小子！     看样子，来者不善啊！”

    一个探子发疯似的，跑进议事大厅之中，大声叫道。

    “什么！”

    顿时，整个议事大厅之中，所有的人都是一下子站起来。

    每一个人，都是震惊之极。

    “欺人太甚，欺人太甚啊！    那个挨千刀的可恶小子，竟然追到我们紫苍剑派的总部来了！”

    楚璧惊怒之下，吼了起来。

    “掌门，怎么办！    那个小子，竟然追来了！”

    大厅中，有一部高层人物，今天跟着掌门一起去丹剑城，曾亲眼目睹林飞的恐怖战力，这个时候听说林飞来了，都是吓得手足无措。

    那个小子，可是一个人，能战一支大军的啊！    恐怕，紫苍剑派就算是人多势众，也不一定，能对付得了人家啊！    “哼，好狂妄的小子！    居然追到我们的总部来了！”

    两个太上长老，也是脸色阴晴不定，表情十分复杂。

    “掌门，既然那个小子，杀上我们紫苍剑派的总部。

    我们避无可避。

    只有应敌了。”

    两个太上长老，都是望着楚璧，说道。

    “如果别人杀上总部，我们紫苍剑派也躲着不迎敌，传了出去，只怕，我们紫苍剑派，肯定会成为整个剑界的笑话。

    这个脸面，不能丢啊。”

    其中一个太上长老缓缓说道。

    “好！    传令下去，所有的人，统统集合，跟着我迎敌！”

    楚璧一咬牙，下达命令。

    顿时，整个紫苍神山，都是热闹了起来。

    所有的人，迅速集合。

    而此时。

    林飞带着几百个神灵奴隶，还有丹剑城林家的人马，来到了紫苍神山之前。

    “主人！    前面那座神山，叫紫苍神山，是紫苍剑派的总部！”

    一个神灵奴隶，指着前方的神山，对林飞说道。

    “嗯。”

    林飞点了点头。

    接着，两个神灵奴隶，在林飞的示意之下，向前飞去。

    “我家主人有令，紫苍剑派的所有人，马上滚出来，跪迎我家主人。

    否则，后果自负！”

    两个神灵奴隶，同时大吼了起来。

    

