    不知道过了多久，张远满头大汗的从睡梦中惊醒，第一眼就看到赵青锋、陈牧等伙伴。

    这群人全都围在病床旁边，关心地看着他。

    他非常费劲地眨了眨眼睛，歪着脑袋环顾四周，周边是乳白色的灯光，枕头边有一个医疗仪器，上边显示各种参数，周边还有一位女医生对他眨了眨眼睛。

    这个房间他认识，人类在环泰星际交易市场的大使馆。

    看了看墙壁上挂着的钟表，距离那一天……似乎已经过了7天。

    怎么昏迷了这么久？

    张远这才从那种忐忑不安的心境当中慢慢恢复，整个脑袋略微有点恍惚，眼前世界产生了一种不真实的感觉……

    就像从高高在上的神灵殿堂，一下子跌落到凡间一样。

    失去了那种神灵般的力量。

    “呼……”

    张远长长吐了一口气，感觉自己的脑袋生锈了，真的生锈了。脱离了那种“强人工智能”状态，一切的一切，都慢的有点难以忍受，很不习惯，非常地不习惯。

    不过，凡间才是安全可靠踏实的场所。

    无论如何，他都要接受这个事实。

    “有没有感到好一些？”外交部长陈牧看到张远醒来，立刻说道：“如果累的话，就再休息一阵子。有什么事情以后再说……但如果有特别特别重要的事，我们可能要返回母舰，这一点要你来决定。”

    他还将“特别”两个字，加了重音。

    在七天之前，那位环泰文明的向导“可可丝状疣”把张远送回来的时候，还给了他们一个立方体的数据存储装置，里边塞了各种莫名其妙的数据，足足一百多个GB！

    可可丝状疣也不知道这些数据到底是什么，反正就这样直接给了过来。

    六级文明的强大，环泰文明比人类更加清楚，他们根本不敢私底下截留，或者做一些其他的小动作……虽然盖亚派系的文明都很友好，但是谁知道呢？

    受限于研究条件比不上母舰，对着这一些资料，人类科学家一直埋头破译到现在，也没有破译出一个所以然来。首先要搞清楚其中的安全性，还要破解其中的格式，解码等等，目前的人才储备根本不够。

    这位年轻的女医生略有点不爽，面对这么多大佬，还是非常不客气地说道：“好了好了，你先不要问这么多，哪有刚刚苏醒就问工作的？病人还需要休息！整个身体都瘫痪了！”

    “能够醒来，应该没什么问题了。各项生理指标正常，身体机能能够慢慢恢复……这个环泰文明的意识上传技术，水平不是很高嘛，把人搞成这样。”

    陈牧眼睛一瞪，又不敢在医生面前乱说话。这是大使馆中最好的医生，地位很高的。

    张远心中苦笑了一下，想要说话，却发现还真的没办法开口，只是发出了“乌鲁鲁”的奇怪声音。

    环泰文明交易市场的意识上传，以及超光速通讯，都是阿米巴文明提供的，又不是为人类量身定做。而人类的意识上传，却是盖亚文明提供的。两者当然有着很大程度的不同。

    盖亚文明，可是整个盖亚派系的领军者，高概率比阿米巴文明更加强大。

    他很急切，却没有办法开口说话，脱离了“强人工智能状态”，又丢失了几种人类所没有的“感知”，整个脑袋简直瘫痪了一般。想要彻底恢复，可能要好久好久的时间。

    他操控自己的手指，做了一个航天航空中的常用手势“返程”。

    由于幅度太小，做了好几遍，这几位伙伴才看清楚。

    陈牧领会到意思后，心中一喜：“老赵，你先把他给带回去，反正早晚要回大本营的。把那个存储器也带回去，我们这里的科研设备太差……”

    “我还要在大使馆中呆一阵子。接下来的一切都由你来负责了。”

    人类文明在这个交易市场的活动人数，已经上升到了三千人次，包括一些对外交流的科学家，还有一些贸易谈判人员，再加上工业、科研方面的一些合作。所以相关的事务还有很多，陈牧暂时不能够跟随返回。

    “没问题，我这就去申请返程！”赵青锋兴冲冲地点了点头。

    很快，一群人护送着躺在病床上的张远，登上一艘小型穿梭机。环泰文明在信誉上边无疑是极好的，并没有设置任何阻碍，他们反倒是非常热情地想要购买人类的“新文明史学”，在这里不停地说着好话，一点四级文明的架子都没有。

    张远现在没办法说话，就连睁开眼皮都累的要死，他心中很急切，但是这种急切并没有什么用。

    他觉得自己现在这幅模样，其实和“意识上传”的关系并不大，而是从超维感知中脱出的后遗症。

    他现在失去了“西格玛”赋予的磁场感知、紫外线感知、红外感知、中微子感知等一系列感知，仿佛脑海中缺失了什么。

    就好像突然瞎掉了第三只眼睛、第四只眼睛、第五只眼睛，以至于变成了现在这种瘫痪的样子。

    见识过更加广大的世界后，张远觉得人类的感知实在太残缺了，传统的五感，想要真正的认知宇宙，就好像瞎子摸大象一样吃力。

    残缺的感知，摸了半天或许能够艰难描绘出大象到底什么样。

    但是拥有更强感知的文明，只要看一眼就成……这就是双方的直接差距。

    与此同时还有一个巨大的间接差距，感知涉及到的是智力！

    “我应该转行，从事这方面的研究……没有这种超级感知能力，人类依旧是低级物种。一旦有了这种感知，再加上告高速思维能力……五级文明也不过如此吧？”

    “必须转行，必须转行！”

    就这么闭着眼睛，张远暗暗下定了决心。

    因为这种经验，只有他一个人拥有，光靠言语，没有办法向其他人描述。一个先天性失明的人，不可能想象得出拥有眼睛后，亲眼看到的世界。一个聋子，也不可能知道正常人的世界。

    同样的，人类也没办法想象出多维度的感知世界。

    现在他相当于从超维感知世界中退了出来，恢复到了人类的视野，所以非常不习惯，可能需要很多天的时间才能够恢复。

    由于路途久远，整艘穿梭机的机组成员大概有12人，需要至少一个月的时间。在这么小一艘穿梭机，度过这么漫长的时间，其实非常无聊，所以一般情况下大伙都在冬眠仓中短期冬眠。

    不过张远却不能冬眠，他还想利用这段时间，彻底恢复自己的身体呢！

    