    百里红妆瞧着夏芷晴那失落的模样，眼底不由得漫上了一抹心疼。

    当初在沧澜学院的时候，夏芷晴显然对白俊宇并没有什么想法。

    可是，相处了这么长时间之后，她便感觉到夏芷晴也开始渐渐喜欢上了白俊宇。

    女子都比较明白女子的心思，何况，她和芷晴是几年的姐妹，对于芷晴情绪的变化亦是很了解。

    “俊宇既然选择了跟我们在一个殿修炼，那便证明他心里的人是你，你不要妄自菲薄了。”百里红妆出声道。

    男子的思想一直都很简单，如果白俊宇喜欢的是袁小曼，那么白俊宇一定会选择跟袁小曼一组，而不是跟他们一组。

    白俊宇的心思，已经用行动来证明了。

    夏芷晴摇了摇头，“即便他选择跟我们在一个殿修炼，也未必就证明他心里有我。

    平日里，他分明比较喜欢跟小曼在一起相处。”

    这段日子一来，她一直都注意着。

    白俊宇跟她在一起的时候说的话分明没有和袁小曼在一起说的话多，而且相处起来也更加自然。

    正是因此，她才会越来越没有自信。

    事实上，小曼的相貌出众，而且家世、实力都比她好。

    白俊宇喜欢上袁小曼也是很正常的事情。

    见夏芷晴一直在转移着话题，百里红妆不由得皱起了眉头。

    “芷晴，你不要一直否定俊宇对你的心意，而又一直觉得俊逸对小曼的做法都是真情。

    你继续这样下去只会越来越没自信，你仔细想一想，俊宇不是对你更加特殊吗？”

    百里红妆一阵无奈，但凡是女子真正喜欢上一个男子的时候便时常会变成这般模样。

    夏芷晴这分明是不相信自己。

    夏芷晴摇了摇头，莫名的有些烦躁，如今的她愈发觉得白俊宇喜欢的并不是自己。

    只是，沉浸在这样的心绪之中，她的心情亦是十分糟糕。

    “你只见到俊宇和小曼聊得好，你怎么不说你和东方平日里也聊得很好？

    但是，一旦在俊宇的面前，你就不知道该说什么了，俊宇很有可能也跟你处于相同的情况啊。”

    百里红妆幽幽一叹，这种时候很多人都是旁观者清。

    正是因为只是朋友，所以相处起来才会极为融洽，根本不需要担心其他的问题。

    而一旦站在喜欢的人面前，那边会不自觉地紧张，担心自己该如何表现才不会让对方讨厌，才会让对方对自己更有好感。

    因为更多的情绪都沉浸在了这里边，所以相处起来才会显得格外的被动，说起话来也会更少。

    在她看来，夏芷晴和白俊宇就属于这样的情况。

    只要一天不将这窗户纸捅破，这问题便一直存在着。

    她实在是佩服白俊宇、夏芷晴以及袁小曼的忍耐力。

    在这样的情况下挣扎，那感觉可是极其不好受的。

    偏偏，他们能这样一直走下来。

    听着百里红妆的话，夏芷晴神情一震。

    之前的她从来没有想过这种情况，可现在听着老大这么一说，她倒觉得的确有这种可能。

