    把唐悦悦抛给了赶来的白楽教导。

    唐剑躲在门外窥探了一会儿，见基本进入了正轨，唐悦悦很配合白楽，当即就放松了。

    当哥不容易。

    他这个当哥的能帮唐悦悦到现在，唐悦悦要是还不争气，那就没办法了。

    唐剑也不需要唐悦悦有多强，但至少将来唐悦悦成为了卡师后，在这个社会上立足也能站得住脚跟，能稍稍掌控自身的部分命运，那便行了。

    趁着白楽教导唐悦悦，唐剑开始通讯联系何东沉。

    这次提前申请邪灵六欲之祝福卡的专利，尽管是被逼无奈，但当初申请这专利的初衷却还是没变。

    此时尽管可能是早了点儿，可一些事情他还是要提的。

    ...

    “什么？你还想要上次助你妹妹的那位卡神出手治疗别人？臭小子，你当人家卡神是你的私人医生呢？”

    何东沉一听完唐剑的请求，顿时就毛了。

    开玩笑呢。

    他老何一生都没能耐请动卡神为他出手过。

    唐剑这小子请了一次还请上瘾了，竟然还想劳动卡神出手？

    没发烧吧。

    唐剑早料到何东沉会炸，笑着，“老......何将军，帮帮忙，带伤的人是我的老师，我这做学生的，总不能见死不救吧？我老师可也是拥有启灵者体质的，救了她，也算是挽救一个人才不是？”

    “滚！你老师怎么了？我说你老师这么多学生，怎么就你这么多事呢？启灵者体质又怎么了？整个联邦每天都有人死，特殊体质者死得也不少，你看哪个卡神有闲心去救了？”

    “老何，只是让你向上面传个话，又不是你救，帮我请示一下黄知府也行。那位卡神如果还有其他什么要求，也可以说。”

    “说什么？卡神提出的要求你能满足，你发明的那些卡牌哪一张是能吸引卡神的？”

    何东沉没好气，又沉默了一会儿，道，“我和黄知府商量一下，可以向上面发出请求，但这件事我们根本做不了主，不是一个层面的人，提出的请求，别人未必会理会。”

    说到这里，唐剑也不由沉默了。

    的确，他现在是有点小成就，曾经还能和他一起谈笑风生的人，一个个都被他甩开，跟他说话都不再像以前那样随意。

    他现在的身份地位也都不一般。

    但那又能如何。

    在卡神这种联邦最顶层的人眼里，他最多也就是一只稍微大点的蚂蚁。

    他提出的请求，人家或许听都听不到。

    这就是人微言轻了。

    一个陌生普通人的请求，想要找关系传到自己的耳朵里，能轻易传到吗？

    普通人结交的圈子，完全限定了他们说话的传播广度，很难传到已处于另外一个圈子的他。

    孙艺荧的伤势，若真是那么好治的，她自己也就治了，也不至于拖到现在。

    “你这臭小子也别想那么多了，我们这边最多帮你问问，其实，你在玉京那边，比我们更容易接触到卡神。

    你们玉京可是就有着四位卡神，你要是表现优异点，说不定能引起其中一位卡神的注意，玉京那些卡神，可都是好为人师的。”

    何东沉说着，语气又一变，“话说到这里，你这臭小子，昨天你让白楽购买的那一批材料，我事后也看了一遍，你那些材料清单里的很多材料，都完全不是用来研究邪灵六欲之祝福卡的呀。”

    “啊？是吗？”

    唐剑打了个哈哈，“那不可能，你又不是制卡师，怎么知道我不是用来研究邪灵六欲之祝福卡的？对了，我记得还有四百多万剩余的研究资金啊，那都给我留着了吧？”

    “哼哼。”

    何东沉冷笑，“聪明人不说蠢话，你这小子别太精了，真是得了便宜还卖乖。”

    唐剑傻笑。

    “有件事你也得注意，我们这边截取到情报，隐杀可能有杀手盯上你了。我们正在调查雇主是谁，你现在太风光，也不确定要杀你的人是不是旧国组织的，或许还有其他势力的人，你有什么怀疑对象，可以跟我们说说。”

    “噢？”唐剑心中微微一紧，眯起了眼睛。

    “如果真要说还有其他怀疑对象的话，我怀疑有可能是太乙，这个人有毒，前段时间他身边的一群人都在网上诋毁我。”

    “还有吗？”

    “暂时没了。”

    何东沉意有所指，“你和你师父雄白羽也很久没联系了，什么时候联系了，问问他有关旧国组织的更多讯息情报。

    如果想请动卡神，我觉得这方面的讯息应该是有那个价值的，有一些卡神可是旧国组织的死对头。”

    “老狐狸！”

    唐剑心里轻哼，表面装傻，“师父他老人家行踪无定，想找我就会来找我，而且总喜欢在没人的时候找我，现在既然有杀手要对付我，那么我想他应该也快要出现了。”

    “小狐狸。”何东沉心里低骂。

    一大一小两狐狸交流完毕。

    唐剑挂了通讯，看着通讯卡心中沉吟。

    有关旧国组织的情报，上一世他就知晓得并不多。

    毕竟这种极端/组织，平常人其实也很难有纠葛。

    真有了纠葛，几乎也就离死或者疯不远。

    但现在这一世，却似乎是在作死的道路上越走越远了。

    “现在北屿、长善、禾木、灵地等几个基地市都还处于战乱地带，被联邦大量军力镇压。

    上一世达到这种局面时，都是在我重生三年前的时间了，也就是说战乱的进程在这一世提前了两三年。”

    唐剑思索着，“当时上一世这几地战乱爆发后，旧国组织便更为猖獗，反联邦，蛊惑一些偏远以及战乱地区的联邦公民发展成基地成员。

    而且当时也爆发了很令人惊慌的消息，旧国组织已和天坑邪神达成默契联合，培养了大量由天坑异人组成的邪神战士。”

    “这些讯息除了有关邪神的还算重要，其他的对于联邦而言想必都已不算什么秘密。可邪神战士这种消息我若是真的说出，那我估计也就不得安宁了。”

    “雄白羽这个已死之人的虚假消息，现在之所以还没被戳破，主要也是因我之前提供的情报，还不涉及到邪神那种层次，只是由聂冷霄这个三星制卡师作为突破口展开的。”

    “一旦我透露旧国组织高层和邪神达成默契的讯息，那可能是会惊动联邦，但这种太高层次的讯息，也绝对将使我再没有任何自由可言。”

    唐剑皱着眉思索到此，心中已有决断，“邪神不能说，旧国组织里，还有什么是我能说的？”

    正凝神思索间，唐剑突然灵光一闪，“对了，神道，在几个月后就可能出现的神道，那群霸道的家伙，上一世突然出现后便整合其他几道，在快要成功时，其中那个领导人之一的家伙不就因为.......”

    “你在想什么？”

    身后突然传来白楽平淡的声音，打断了唐剑的思绪。

    唐剑回头，便看到光洁额头也微微带汗的白楽从房间走出，“怎么样了？”

    “你妹妹很聪明，基本初步领悟了，我用了卡牌效果为她加强感应，已没什么问题了。”白楽淡然道。

    “谢谢。”唐剑从桌面抽出纸巾递给白楽。

    白楽平淡接过，美眸瞥了眼唐剑，“你刚刚在与何将军通讯？隐杀的消息你应该是知道了吧？”

    “嗯。”唐剑点头。

    白楽眼神微微波动，“我送你去学校吧，在玉京会更安全。安排暗杀你的人是谁，我也会跟进调查的。”

    “谢谢。”唐剑点头，突然感到通讯卡在震动。

    低头一看，不禁讶然，竟然是孙艺荧。

    ...

    天都。

    郊外。

    一条龙船形式的空中飞车缓缓在空中飘荡。

    龙船之上歌舞升平，不少穿着古装的美女轻歌曼舞，一派奢华热闹景象。

    太乙端坐在龙船高台上的八仙桌旁，在其对面，却坐着一名下巴蓄有山羊胡穿着紫色龙袍的贵气中年人。

    “听说太乙少爷在两天后，也有一个新卡牌发明要发布出的？”

    贵气中年人笑看前方甲板上的热舞，笑着问太乙。

    “不错。”

    太乙微微颔首，也不喝酒也不看舞，目光只是看着远方天际天上几处极薄的云，道，“不过比之今天那位天才制卡师新发明出的卡牌，却是要差一点啊。”

    “哈哈哈，太乙少爷你是谦虚了，那小子我也调查过，也就在制卡上有些天赋，卡师天赋并不算强，还是进了卡能屋才有现在的生命力。哪能比少爷你，现在已真正踏入二星卡师的行列。”

    中年人笑着恭维了一句。

    “紫龙先生不是说恭维话的人，也就不要捧杀我了。最近有人出卖了我，我来找你，也是想借你的大周星卡一用，查一查某些事情。”

    太乙淡然道。

    中年人紫龙闻言颔首，笑容渐敛，“大周星卡每使用一次，轻则使人减寿五年，重则......”

    “我已备好替身娃娃卡。”太乙笑道。

    紫龙讶然，哈哈大笑，“少爷果然是准备充分，好，大周星卡便借少爷你一用。”

    一张散发淡淡紫色光华的卡牌，出现在紫龙手中。

    卡面上的卡纹，便如繁星万点，璀璨夺目，彷如一条星河在缓缓运转，令人忍不住深陷其中......

    