    回到国内，苏神又是好一通忙活。

    首先是新广告，那是肯定要重新拍了。

    世界冠军，这不好好炒热一把，李柠公司的高层恐怕才是脑壳有问题。

    其次是各级领导的接见，这个也少不了。

    加上李柠在活动上，当众奖励的100万元整的现金，更是让苏神在国内火了一把。

    当然，最有广泛传播力度的，还是属于天朝中央台，晚间七点的新闻档。

    在06年还是电视为王的时代，你要知道能上这个节目，起码你的知名度一下子就拔高了不少。这个七点整新闻的宣传效果，怕是比后世花钱买热搜，还要立竿见影。

    苏神做完这些国内活动后，首先就把钱给重新投到了股市。

    这么弄，大发财一笔，肯定是没有问题。

    然后就可以去买国内外的各种升值潜力股票，为了“苏神实验室”，做好原始的资本积累。

    而且作为名人，也不容易被国外的寡头轻易威逼利诱。

    名气是把双刃剑，是可以让你被人眼红，但也同样可以给你保护。

    就看你自己怎么操作了。

    回到国内，苏神也还有事情需要准备。

    训练不用说，还需要参加大奖赛刷积分。

    就是可惜，100米的黄金联赛，他暂时没有资格参加。

    根据规定，需要排位在世界前二十位左右，才有这个资格。但很显然，眼下国内不可能有人具备这个水平，因此即便是有心想去黄金联赛刷积分和成绩，都不可能。

    还是要把自己国内积分刷高点，成绩刷好点，才有机会走出去，和真正的百米世界大牛正面对决。

    但因为苏神的60米夺冠，也还是让他在国内不大不小火了一把。

    除了李柠公司之外，其余的广告商，也是纷纷嗅到了商机，开始给粤省的田鞋和教练组，要求苏神进行商业广告代言活动。

    这都是影响力提升的表现。

    起码现在走在路上，苏神，已经成为了一个不大不小的明星。

    可只要还没有到刘祥那个级别，其实出行也问题不大，这一点暂时不需要多考虑。

    至于今年后面的几步战略。

    其一，就是搞定即将到来的高校单招特招，走这个路子，进入暨大。

    这个方面，苏神早有准备，成绩只要不卡住，体育专项方面是不会有任何问题的。

    现在他可是黄种人60米第一人，坐拥世界冠军的头衔。就凭这些，都足够让他得到相当的优待。

    再说，他的文化成绩也早就没有问题，这一年多的时间，已经全部准备好。

    就等开考，然后进入大学大干一场。

    其二，就是除了准备全国大奖赛，刷刷积分之外。剩下上半年行程，5月份计划出去比一场国际田联超级巡回赛，然后回来夏训，为了即将到来的BJ世青赛，做冲刺准备。

    安排妥当后，苏神也开始投入训练当中。

    还有3~4个月，他也准备迈入17岁。

    那个时候就可以全面增加负荷，让身体素质，急速飞升。

    他打了这么久的基础，早就根基牢牢固固。

    完全没有“透支和压榨”的顾虑。

    虽然夏训没有冬训，那么时间整块，可也算是比较整齐。

    毕竟大型的比赛，也都在下半年。

    合理安排，训练时间不会少。

    苏神这里在技术性问题的调整上，主要还是将技术环节与技术细节，更好的衔接起来，形成一个传导更加通畅的动力链。否则你的技术环脱节，你就算是单项技术再好再牛逼，也还是白白损失了不少能量。

    这些能量如果可以减少流失，或许就是你在高端局比别人要跑得更快的优势条件。

    再者。

    技术方面，这一年吃的太多太猛，即便是有脑中记忆帮助，也还是打磨上差了不少意思。

    怎么衔接的更好，是苏神现在需要做的一件事情。而且现在他也要准备迎接即将到来的17岁，为大重量轰炸肌体的做消耗准备。

    没有强大的身体素质，什么都不好说。

    竞技运动，身体是本源。

    这是苏神一直坚信的事情。

    而且“三点一线”的起手，远不是终极追求，还有“四点一线”，这才是更高的形态。

    目前来看，除了牙买加几个天才，好像别的人都用不好。

    关键就在训练的要点上。

    怎么让肩膀和其余的部位，合为一体，这个步骤很难做。

    苏神上次勉强试过一次，但那其实就是个“破产版”的“四点一线”，还是依靠修改了起跑器的距离，强行触发。然而那样对于真正的高级别对决，用处不大，甚至还会影响后面的节奏，得不偿失。

    再加上还有摆臂技术的调整，还有动力链链接优化，还有躯体的关节刚性强化，还有臀大肌核心驱动跑法的修改，还有扒地，剪绞，折叠，下压……等等等等，太多东西要弄。这还是纯粹的技术方面，内部的技术呢？比如更加难以训练的呼吸法门，放松法门，质心间距……

    真是要做的事情太多了。

    因此现在除了比赛，就是等自己的身体发育进入17岁，进入人体自然成长的第一个爆炸性阶段。

    把眼下的技术点巩固好，为了后面的大爆发做蓄力准备。

    而且还要为了明年07年的世锦赛A标和B标做准备。

    这要不是苏神早就想好了步骤，怕是临时操作起来，都会因为细节太多，而一团乱麻。

    二沙岛训练场上。

    袁郭强看到苏神已经拿到了世界冠军，却还是这么勤勤恳恳的训练，内心表示——

    真不戳。

    太多运动员在出名之前，还可以安安分分的训练，一旦出名，立刻就变了个模样。

    完全被金钱和名气冲昏了头脑。

    尤其是少年人，更是自控力比较差，所以他们开始还有点担心苏神这么早就拿到了这个大的“冠军名头”，会不会有点飘忽。

    结果一看……嗬，完全不用担心的样子。

    非但没有偷懒反而比之前更加的认真和努力了。

    湖凯和张培猛已经暂时“借调”了过来，他们也算是打破省级壁垒的先行者。

    尤其是湖凯，他已经打算放弃这次的全国田径大奖赛，要专心准备修炼“六秒爆发”。

    因为光是这一个技术动作，就可以让他成绩提高一大截。

    这种诱惑，实在是是太大了。

    他不觉得自己现在还需要跑什么大奖赛来累积积分。

    他现在要做的是尽快成为一名真正的“苏神系核心成员”。在苏神已经拿下了世界冠军的光环下，现在后者说什么，分量都比以前大了不少。

    就连湖凯，其实隐隐也在苏神的世界冠军面前，无形中气场削了一截。

    这一点，恐怕只有100米还能占据优势的赵昊焕，没有太多的想法，心态波动不大。

    苏神听完湖凯的意见表示赞同。

    因为湖凯现在根本不缺大赛经验，反倒是缺乏大量的科学性重修训练。只有把后面这些练好了，他才有必要，去比赛中实战打磨，否则去了也不会有什么太大的提高。

    至于张培猛，苏神也是寄予了厚望。

    苏神给了后者一个颇为详细的计划表，只要按照自己的来，今年100米进入国内名将区100%没问题。甚至如果效果好，摸一摸“国服王者”的位置，都不是没可能性。

    这话一出来，简直给湖凯这个老牌的国服王者，差点呛到。

    什么时候，国服王者，以前国内的顶尖战力，已经这么不值钱了？

    苏神看着湖凯，给出的答案更加扎心，道——

    国服王者，就从来没有值钱过。

    我们想要在100米战胜曰本，夺下亚洲霸主的地位，还有很多挑战需要去做。

    这一点，你不能因为自己拿下了60米世界冠军就有什么骄傲。

    100米曰本好几个打开了10.10的顶尖战力，眼下依然是绝对洲际压制的姿态。

    一切，都远没有那么的容易。

    再者说，苏神比任何人都清醒。

    即便是这个60米的世界冠军，其实也是今年的实力，整体发挥不佳所致。

    最强的斯科特，被自己预赛就“宰了”，否则他现在绝对没有办法去抗衡。

    其余的几个人，比如特拉梅尔，也是这次比赛的状态不佳，看起来冬训有所懈怠。

    否则他还是之前6.40+的实力，同样没有任何机会。

    在这种历史级的大局观之下，苏神自然是脑子属于人间清醒的级别，绝对不会因为这一点点的成就，就做到得意忘形，骄傲大意。

    再说，不要忘记了。

    07年的时候，一个田径历史上这真的妖怪，也即将崛起。

    而且还要迎来短跑历史上，最为璀璨的“五虎将”时代。

    那个时候，你就算是轻松打开十秒，你都是一个“陪跑货”，没有任何可能染指奖牌。

    那怕是铜牌，都不可能。

    在这样的压力下，苏神自然是很快就从亚洲级的突破中，回过了神，安心准备后面的比赛和训练日程。

    一转眼，就是一个月过去，全国大奖赛开始。

    但这次大奖赛，注定会变成了“苏神系”的包揽戏码。

    即便是苏神他们没有打算参加几场，也会有其余的“苏神系”成员，出来横扫，拿走一个个分站赛的奖杯和奖牌。

    今年的全国田径大奖赛，从一开始，就注定要变成“苏神系”，疯狂洗劫荣誉的舞台。

    其余传统系的势力，将在这次之后，被打得东南西北都会分不清楚。

    ……

    4月中旬，苏神他们到了第一战山城。

    苏神这次过来，主要是为了刷成绩，冬训结束后，他的100米，还没有真正突破到正式比赛认可的“国服王者级”呢。

    这次，也是他上次在粤省田径公开赛上跑完百米后，接近小半年，第一次出现在100米的正式比赛中。

    因为这次大奖赛一共有六站，加上一个决赛站，这么多的比赛站点，自然不可能都去。

    比如这次，赵昊焕，就没有去，他要潜行训练曲臂起跑技术+巩固三点一线起手，外加他现在已经完成成年，各种大强度的训练周期也被提上了日程。为了完成这些身体素质的本源训练，他没有打算去参加这种小比赛，免得破坏训练周期。

    今年国内的比赛，除了大奖赛总站还值得去露个脸，其余的，都没有必要。

    而且根据最新的规则，全运会金牌得主，可以直接获得总决赛名额。

    这个规则也是重开前没有的，都是现在国内的短跑形势一片大好后，袁郭强和余位力上上下下争取下来的“特别优待”。

    其余的“苏神系”也都在摩拳擦掌，想要在这次大奖赛，好好展示一下自己的冬训成果。

    和以往冬训完心里没底不同，现在“苏神系”所有人，都是跃跃欲试。

    就数着日子，等比赛开始了。

    而苏神一下飞机，就被眼前的场景，微微“吓了一跳”。

    PS：第二更~~~

