    “你兑换了超人血统？你们是哪个无限空间的人？”

    卡尔基维斯，伸出了猩红色长舌，舔干净了嘴角的血迹，瞪着布满血丝的赤红色双眼，向方云问道。

    “与其猜来猜去，不如还是你自己来寻找答案吧！”方云眯了眯眼睛，眼中杀意闪过，身形一纵，便进入到了光速状态。

    在这个状态下，外面的世界时间流逝，近乎停止，对面的吸血鬼，就像被冻结在琥珀里的苍蝇一样，毫无反抗之力。

    方云在身上，套上层层生物力场，防止弄脏衣服，以光速合身一撞，就从卡尔基维斯身上，穿身而过，将其撞成了一摊模糊的血肉。

    然后转眼之间，回到原位，在外人看来，方云的位置，几乎从来没有动过，但是他面前的丑陋吸血鬼，却已经化成了一滩污血。

    “桀桀桀！”

    但是这一滩污血，却猛然炸裂开来，化作一道席卷天地的污秽血河，并且长出了人类才有的耳鼻口，围绕着方云上下飞舞，将其团团围住，发出桀桀怪笑，说道：

    “真是好强的速度和力量，好强横的肉身，但是对我没用，血河不枯，长生不死！超人，你受死吧！”

    卡尔基维斯所化成的污秽血河，里面突然冒出了十多颗，散发着绿光的宝石，这正是大名鼎鼎的克制超人之物——氪石。

    携带着这些氪星爆炸的产物，充满腥臭气味的污秽血河，发出得意的邪笑。

    血河布满天地，将方云团团围在中央，不留半点空隙，就准备合身一扑，吸干方云那旺盛到馋人的血气！

    氪石所散发的幽绿的光芒，和血河所散发的惨红光芒，将天地渲染的花花绿绿，配合着腥臭污秽的气味，让方云的脸色，变得格外之差。

    “我现在，是不是应该惨叫着，掉在这血河里？然后任由你摆布？”方云突然抬起头，面色如常，眼神杀气四溢的说道。

    不好！卡尔基维斯心中大叫一声，他看到方云的神色，忽然意识到，方云根本没有受到氪石的影响，本能地想卷起血河之身，逃之夭夭。

    我就是太阳！

    方云自然不可能，放过卡尔基维斯，伴随着一声无声呐喊，凌空张开双臂，无量的光，无量的热，从方云周身迸发而出！

    这一刻，方云仿佛真正的化身成为太阳！

    无穷无尽的炽光与烈焰，席卷整片天地！

    近在咫尺的卡尔基维斯，哪怕血河不枯，长生不死，也在这无尽的阳光之中，连惨叫都来不及发出，就在这媲美恒星爆炸的大招之下，一寸一寸，化为了飞灰，微风一吹，消散而逝！

    这一刻，斩赤红之瞳世界的人，抬起头，便都看见了，亘古未有的奇观！

    天空之中，竟然同时出现了两个太阳，而其中一颗的光芒，竟然越来越强盛！越来越刺目！

    方云放开生物立场，将整个斩赤红之瞳世界，以及这世界上所有的原住民，还有聊天群的成员，尽数保护在其中，然后任由无量的光与热，尽情挥洒！

    血之军团的所有成员，感觉自己在这一刻，仿佛正在直面着太阳。

    他们先是感觉，无尽的饥渴，仿佛血液已经被蒸干；

    然后双眼在无尽的光芒中失明，犹如火烧一般爆裂开来；

    紧接着身上的毛发无火自燃，整个人转眼间被烤成干尸；

    然后，干尸忽然燃起熊熊大火，在大火之中，形神俱灭，最后化作一滩灰烬。

    这一切都发生在一瞬间，但又像一个世纪一般漫长，强烈的痛苦过后，死亡对他们而言，只是轻松的解脱！

    在这阳光之下，一切阴谋诡计、鬼蜮伎俩，尽皆如雪花般消散，血之军团曾经留下来的所有痕迹，包括之前散播的血奴病毒，也尽数被净化。

    艾斯德斯，圆大古和托尼斯塔克，以及斩赤红之瞳世界的所有帝具使，也隔着保护他们的生物力场，见证了一场辉煌到极致的毁灭！

    他们彻底见知到了，方云是一个多么强大，多么可怕，像是太阳一般，不可或缺，但真正降临之时，又如同噩梦一般的人！

    许久之后，从方云身上散发着的光和热，终于消失殆尽！

    因为方云释放大招之时，极度克制的原因，毕竟杀一只鸡，哪里用得上牛刀的全力。

    方云只发挥出太阳氦闪，九牛一毛的光辉力量，就将整个血之军团，尽数覆灭，伴随着漫天的飞灰，缓缓落到了地上！

    这次发动大招，因为有所克制，未曾动用全力，所以方云对大招的威力，控制的很好，将整个血之军团尽数抹除，却又不伤及己方参战人员的一分一毫。

    “当真是神明一样的伟力！就像太阳落下，洒下无量光辉，然后神出现在面前！我在这力量面前，感觉就像是一支随时可能点燃的羽毛一样弱小！”

    一个背生双翼的俊美男子感叹道，他是艾斯德斯手下的帝具使之一，方云还曾经在朝会上多次见过他，似乎还是一个新帝国的大臣。

    其他的帝具使，也心中戚戚然，那太阳爆炸一般的恐怖场景，足以让他们明白什么叫敬畏，什么叫恐惧！

    而对和方云关系不浅的艾斯德斯，这些人心中再难生起一丝反抗和抵触的心思，只能暗地将心中鬼祟念头尽数抹灭。

    托尼斯塔克新换了一件钢铁战甲，然后用新战甲包裹住，变为人间体形态的圆大古，和艾斯德斯一起来到了方云近前。

    “结束了吗？”托尼斯塔克忍不住问道，一不小心触碰到了身旁的一株参天大树，这大树竟转眼间化作了灰。

    而且如同启动了开关一般，战场和周遭的森林山脉……除了被方云保护住的原住民，尽数化作了飞灰，犹如尘土一般散落在大地上。

    这还是方云尽力保护的结果，否则，他如果全力发动太阳氦闪，迸发出的无穷能量，能将整片星域内的一颗颗星球，烧成一颗颗晶莹剔透的玻璃珠，而离他比较近的天体，甚至连玻璃珠都不会留下。

    “只要战争空间不继续入侵，这场战争应该结束了！”方云回答道，有微微转过头对艾斯德斯说：

    “只有这片区域受到影响，不过等到明年春天，这里又将草长莺飞！”

    “弱者没有活下去的意义，”艾斯德斯，浑不在意的说道。

    她反而更加关注方云的实力，一双湛蓝色的美眸闪动，好奇的问道：“你大概用了几分力？”

    “呃？”方云有些迟疑，他轻微皱眉，仔细的估量了一下：

    “千分之一？万分之一？就像我之前说的那样，摧毁恒星系对我来说轻而易举，怎么？又想和我切磋切磋！”

    说着，方云笑了起来，聊天群里的其他人也跟着尬笑，心中却想着：

    谁还能和你这个变态切磋？动不动就毁灭恒星！摧毁天体！切磋起来一点意思都没有！

    这个时候，聊天群的群助手，适时的传来了提示。

