    这种感觉很奇怪，像是做梦做到一半，半梦半醒的那种状态。

    转瞬之间，从这种状态之中出来，杨天却根本不记得刚刚发生了什么。

    明明好像听到了什么，却又好像什么都没听到。

    这是怎么回事呢？

    难道……是那位女神瑞伊在召唤自己？

    可你要召唤我，就干脆召唤过去啊，搞得这么迷迷糊糊的干嘛。

    杨天有些哭笑不得，但也没什么办法。

    索性不想太多，又喝了杯茶，然后就来到辛西娅的卧室里。

    这里本是梅塔的卧室，不过现在属于辛西娅了。

    当然，爱干净的辛西娅也是有点洁癖的，今天白天将屋子里除了家具之外的大部分东西都换成了新的。

    这样就不用担心会不卫生了。

    其实杨天也有想过，要不干脆帮梅塔和奶奶重建一个新家。

    毕竟房子这种东西，住自己的，和住别人住过的，感觉当然是不一样的。

    可建立新家，可不是一天两天的事情，需要大量的木材，还需要工匠的帮忙，随随便便就要十天半个月，甚至可能更久。

    杨天和辛西娅现在显然不会在村里停留那么长时间了，所以还是暂时先把村长的家拿来住好了。

    等以后辛西娅在城里站稳脚跟，说不定就直接把奶奶接过去了，建不建房子也就不重要了。

    “嘎吱——”杨天推开木屋的木门，走进这个卧房内。

    这一个用作卧房的木屋的大小，几乎就相当于辛西娅家那整个房屋的大小了。

    可见村长一家在过去是受到了怎样的优待。

    屋子里有桌椅，有不少衣柜，不过现在都空着了，毕竟辛西娅可没那么多衣服可以挂在里面。

    最里侧的当然就是一张大大的木床了，床上垫了好几层毛绒床垫，虽然是旧时代的制作工艺，但因为垫得层数够多，还是非常柔软舒适的。

    杨天躺在床上试了试，“嗯，还挺舒服的。”

    他就这样躺在床上，用灵识继续检查自己的身体。

    看看刚刚的眩晕感，是不是自己的身体遇到了什么问题。

    但无论怎么检查，都检查不出一点毛病来。

    二十分钟后……“吱呀——”木屋的门又一次被推开。

    辛西娅小心翼翼地走进屋来一看，看到杨天正躺在床上，小脸一下子就红了。

    “你……你怎么在这儿啊？”

    她软软地问道，问的时候低下了头，莫名地有种明知故问的感觉。

    杨天听到声音，支起身子，由躺在床上变成坐在床边，然后看向门口，眼中微微冒出了亮光。

    洗完澡的辛西娅，当然是换了一身衣服，而且这身衣服和往日都不同。

    里边是很薄很薄的白色素衣，将曼妙的身躯、娇嫩的肌肤都包裹住，却勾勒出凹凸有致的诱人线条。

    外边是那种细麻绳编织的、类似纱衣的外衣，半透半不透的，反而不比穿更多了几分犹抱琵琶半遮面的诱惑。

    再加上少女刚刚洗完澡，浑身都透着娇嫩的粉红色，肌肤水润透亮，一头酒红色的长发也湿漉漉地披散在身后……这真是柔媚动人至极、宛若仙女出浴，让人看着就要流口水了。

    杨天已经算是定力很不错的人了，但看到本就水灵可爱的辛西娅展露出如此娇媚动人的一面，双眼也不由有些看直了，身上也微微有些燥热。

    辛西娅见杨天不回话，只是直直地盯着自己看，顿时更觉得不好意思了，羞羞答答地说道：“不要一直盯着人家看啦……”杨天笑了，稍微收敛了一下炽热的眼神，开始回答她的上一个问题：“大晚上的，你要洗澡睡觉，我也要洗澡睡觉啊。

    卧室就两个，你奶奶那边我总不能去吧，那我不就只能来和你一起睡了？”

    辛西娅一听到“一起睡”三个字，小脸瞬间滚烫极了，红得快要滴出血来，“谁……谁要跟你一起睡啊？

    你……你快出去啦，去客厅睡！”

    杨天听到这话，笑得更欢了，“我们认识第一天的时候，你都不好意思让我去客厅睡，愿意跟我同床共枕。

    怎么现在都认识几天了，混熟了，反倒要赶我出去睡了？”

    “那当然不一样啊，当时……当时那是把你当大恩人而已，现在，现在……”辛西娅说着说着，声音又有点小了下去。

    “现在怎么样了？

    现在把我当什么了？”

    杨天挑了挑眉，故意追问道。

    “当……当大坏蛋，好色鬼！”

    辛西娅当然不可能说出真实想法，就红着小脸骂了杨天几句。

    只不过这种程度的骂，根本起不到骂的作用，更像是一种情调。

    杨天笑了笑，说：“那你都说了我是大坏蛋了，那我就更不能走了啊。

    我要在这里睡了，我决定了。”

    辛西娅虽然单纯善良，但也不是对男女之事完全没有听书过。

    见杨天态度如此坚决，她也隐约猜到今晚可能会发生什么了。

    一颗少女心儿小鹿乱撞，羞赧慌张得不行。

    大概是因为太慌张了吧，哪怕心里不讨厌，也有种想逃避的感觉。

    “那……那你在这里睡好了，我……我去客厅睡！”

    说完，她转身要走。

    可这时，杨天哪里能依她？

    他立马起身，一个箭步冲了过来，在她走出门之前抓住了她一只白嫩的小手，牢牢地攥在了手心。

    少女害羞得想挣脱，可杨天只是轻轻一拉扯，她便毫无反抗之力地被拉了回来，拉进了一个温暖得甚至有些炽热的怀抱里。

    辛西娅一下子僵住了，靠着杨天的怀抱，心儿仿佛都要激烈到从胸膛跳出来，以为杨天立马就要开始乱来了。

    都不知道自己该作何反应了。

    可令她意外的是，杨天此刻却没有很急色地开始毛手毛脚，而是轻轻抱着她，搂住她纤细的腰肢，然后低头，温柔地看着她，说道：“我可爱的辛西娅，乖乖躺在床上等我好吗？

    我去洗个澡，马上回来，你可不许偷偷跑掉。”

    辛西娅愣住了，看着杨天眼中那炽热、充满侵略性，却同时又温柔、充满宠溺的眼神。

    她意识到，自己逃不掉了。

    或者说，可能都不想逃了。

    她感觉自己失去了控制，鬼使神差地点了点头，然后才回过神来，羞得不行，把小脑袋埋在杨天的怀里，半天不肯抬起来了。

    杨天笑了笑，又抱了她一会儿，然后才松开她，转身去浴室洗澡去。

    

