    特别是当各种大型机械被运了回来之后。

    希望基地扩建的速度，也跟着变得越来越快了。

    地面上堆积的废墟被清理走，残破的建筑物被拆除，各种高大的建筑物拔地而起。

    整个希望基地，都透露出一股焕然一新的感觉。

    仿佛获得了新生一般。

    ……

    而希望基地攻打城市废墟，并且大获全胜的消息，自然也瞒不住周边的幸存者基地了。

    倒不如说，就因为这件事，希望基地可算是出了名了。

    很多听说了这件事的幸存者基地，第一反应，就是不相信。

    开什么玩笑，竟然真的有幸存者基地，能够攻打下附近的城市废墟？

    怎么可能呢？

    然而，在再三确认了消息来源之后，他们就沉默了。

    因为很显然，这个消息不可能是假的，希望基地附近的城市废墟，现在是什么样子的。

    他们只要派人去探查一番，很轻易的，就能探查清楚。

    这种事情，是做不得假的。

    毕竟那些丧尸也不可能配合着你一起演戏。

    所以，当周边的幸存者基地，都派人过来探查过希望基地的情况之后。

    他们愕然发现，希望基地不仅仅是攻打下了附近的城市废墟。

    甚至已经开始扩建了很长一段时间了。

    如今的希望基地，和最开始的模样，已经完全不同了！

    这不合理啊！

    于是，这些幸存者基地就开始打探起了希望基地的情报。

    说起来，在这个信息传输手段匮乏的时代，消息的传递就是有点慢。

    以至于何不为知道这件事情的时候，都过去好些日子了。

    “打探希望基地的情报？”

    “随便他们吧。”

    不过，对于这件事情，何不为其实并不在意。

    因为希望基地能够拿下城市废墟，可没什么秘密武器可言。

    周边的幸存者基地想要知道，那就让他们知道好了。

    一方面，是由于云白藏的“强化异能”所带来的那些强化武器。

    而另一方面，则是由于厉青云这位顶尖战力的压阵。

    再一个，就是巡逻队的众志成城。

    说起来，这三方面，最后一条，倒是最好满足的。

    毕竟每一个幸存者基地之中，都有清剿丧尸的巡逻队，开启一场战斗，对他们而言，并不是什么难事。

    真正困难的，只是如何保证胜利罢了。

    所以，这就需要前两个条件了。

    然而很遗憾的是，很多东西，都是无法复制的。

    就比如说，云白藏的“强化异能”，以及厉青云的绝对战斗力！

    那么，就算周边的幸存者基地，知道了希望基地是如何在这一场战斗之中取得胜利的。

    那也没办法模仿。

    因为条件严重不足啊。

    他们要从什么地方再找一位“云白藏”，外加一位“厉青云”出来呢？

    不过，何不为虽然不在意这回事，但是话还是要带给云白藏和厉青云的。

    然后，他就得到了答复。

    “看来我们的战绩，让周边的幸存者基地，也有些眼红了。”

    “他们也想进攻附近的城市废墟吗？”

    “如果他们需要强化武器的话，那就让他们来买吧。”

    “记住，我只接受高阶丧尸血核，不管他们用什么方式得来的，都可以。”

    云白藏对此，其实也不在意。

    反正对于云白藏而言，强化武器的售出，只是获取高阶丧尸血核的一种手段。

    既然希望基地的高阶丧尸血核，已经收集的差不多了。

    那么，也该往别的幸存者基地看看了。

    毕竟云白藏拥有的万物强化系统，对于高阶丧尸血核的需求量，可是很高的。

    只不过，同一座城市废墟之中的变异丧尸，也就那么多。

    能有个几万头，已经很不错了。

    所以，在希望基地附近的城市废墟被攻打下来之后，云白藏这边，其实是断了高阶丧尸血核的来源的。

    为了这件事情，其实何不为这两天，不和云白藏说这个消息。

    云白藏自己，也该去打周边幸存者基地的主意了。

    不过，现在既然他们主动找来了，那反而更好。

    好歹自己也是个生意人。

    能在交易之中，占据主导位置，那肯定是最好的。

    甚至云白藏还能通过这些强化武器的交易，把丧尸血核的货币体系，也搬过去。

    搬到别的幸存者基地之中。

    这样一来，对于云白藏本人而言，那自然是大有好处的。

    因为丧尸血核的货币体系一旦成型。

    那云白藏再想要收集高阶丧尸血核，就会变得很容易了。

    顺便，得知了这件事情的厉青云，对于云白藏的想法，也是相当支持的。

    原因无他。

    因为厉青云也挺需要丧尸血核的。

    更何况，现在的幸存者基地，一个个的，都分散在这片残破的大地之上。

    难道还想要独创一套货币系统出来吗？

    这个想法，不是不能出现。

    而是说，任何一种货币，都必须要有足够多的实物保障才行。

    要不然谁认呢？

    特别是在现在这样的末世之中，好不容易获得的货币，很可能眨眼之间，就变成了废纸。

    或者是一堆无用的数据。

    那还不如拿丧尸血核来代替货币显得实在呢。

    起码丧尸血核不会突然消失，对不对。

    所以云白藏的想法，也被何不为传递给了周边的那些幸存者基地的管理者。

    告诉他们，需要强大的武器，强大的防具，强大的载具……

    都没问题！

    但是，一方面，你们需要自己提供原材料。

    另一方面，你们需要提供强化的手续费，一定量的丧尸血核。

    嗯，高阶丧尸血核！

    这一点，其实何不为是从中吃了一部分利润的。

    虽然希望基地现在有了自己的生产线，能够在武器和弹药方面自给自足了。

    但是随着希望基地的扩建，在未来很长一段时间内，自己生产的武器和弹药，可能都要供给自己使用，不可能拿来出售。

    所以那些幸存者基地想要强化武器，就只能自己提供原材料了。

    不过等以后，希望基地更加富裕了，可能就直接往外出售武器和弹药了。

    至于现在，还是省省吧。

