
《hello，小丑！》停机维护的结束，意味着有些事情已经结束了。

这不，除去游戏论坛的狂欢之外，远在海城的小丑基地内的小丑们，一个个也是开启了狂欢派对！

而正静静看着这一切的小丑阿飞，此时嘴角微微扬起，似乎也很享受这种狂欢。

“阿飞，你在想什么呢？”

这时，一个女性小丑走到了阿飞的身旁，洁白手指划过他的脸庞，声音中都透露出一丝芬芳。

“我在想……我们这场狂欢之后，该去怎么面对这个世界！”

别看小丑阿飞如此平静，但是从他的声音中能够听出，他的疯狂！

“哦？是吗？”

女小丑声音微颤，似乎也被他的声音所感染。

但就目前小丑基地这种情况……

好像还有点困难！

小丑阿飞似乎也看出了她的一些心思，他笑了笑说，“这只是今后的展望，至于后面会怎么发展，谁又能知道呢？”

撂下这么一句，小丑阿飞摸了一把她的细腰，然后就头也不回地离开了。

“嗯，真是一个奇怪的人呢。”

女小丑微微摇头，然后便和他人一道去狂欢了。

而来到阳台上的阿飞，则是静静地看着里面的所有人。

“嘿，看来有老鼠混进来了啊！”

“嗯，接下来得小心一点才行了。”

阿飞低声喃喃了一句，然后就冲派对中的一个人招了招手。

那人停顿了片刻，还是很自然地走到了阿飞的身边。

阿飞在他耳边随意说了几句，就拍了拍他的肩膀让他走了。

在那个男人走了之后，阿飞也整理了一下自己的衣服，直接离开了这个派对。

……

“嚯，游戏没封么？”

李默在登入游戏之后，发现游戏又能继续运行了。

这也就意味着，他之前的一些推动，还有幕后操控一切都运行的很好。

“既然游戏能够运行，那么官方的那些家伙肯定会有点小动作，就是不知道他们会怎么选了。”

李默低声喃喃，似乎已经猜到了一些事。

嗡嗡嗡……

“老板，目前游戏一切都进入正轨，有什么事可以直接找我！”

尽管周武出来之后，也从他的兄弟口中知道的一些事。

但周武却隐隐觉得……

这件事可能和他这个神秘老板也有点关系。

因为他总感觉，如果光凭玩家们的力量，好像做不到将他给捞出来的地步。

“嗯，没事就好。（微笑小丑）”

“那关于后续副本的事……”

“这件事就不是你该操心的了，做好自己的事吧！”

“好的。（OK）”

在和李默聊完了之后，周武可谓是毫无收获。

但有一点他可以肯定的是……

跟对面这个老板打交道，还是要小心一点为好，不然真出事了，可就哭都没地方哭了。

“嗯，这家伙的心思有点变了啊！”

尽管只是简简单单的几句话，但是李默能够感受到对方的一些试探。

很显然，这次的事情让周武，已经没有最初的那么好忽悠了。

不过，李默现在并不在意这些……

一颗棋子而已，如果真要他不好用了的话，那丢了也就丢了。

“目前江城的局势有点乱，先看看情况再说吧！”

……

“苏少，你干嘛啊！”

在小丑基地内的小丑们，正在进行一连几天的狂欢之下，一个高大的肌肉猛男，穿着一身兔子女郎的服装，一脸娇羞地推开了一个男人。

这个男人不是别人，正是提供小丑基地的金主苏明苏少！

“小可爱，你今天好美啊！”

苏明满脸笑意道，“不知道……你今晚有约吗？”

“啊！这个啊，好像没有呢。”

“嗯，那这可是值得高兴的一件事呢。”

苏明微微一笑，一把搂过了他的“细腰”，“小可爱，不介意我们去喝一杯吧？”

“可以呢！”

“……”

两人有说有笑地走到了吧台前，一人点了一杯酒。

小丑基地的形成，已经有不短的时间了。

在这种情况下……

小丑基地的小丑们，早已具备了一定的规模，并且他们能够出入和渗透的地方，也将变得越来越多了。

深夜11点，苏明和他的“小可爱”一连喝了好几杯酒之后，两人已经有点醉意了。

“小可爱，我带你去一个好玩的地方，好不好？”

苏明微微一笑，打开自己的豪车让他上车。

“好呀！”

小可爱似乎并未拒绝，并且他们眉目之间，已经有点天雷地火的意味了。

“走咯！”

苏明脚踩油门，开着自己骚红色的跑车，带着人离开了。

黑暗中，一道人影从阴影处走了出来。

这人不是别人，正是已经离开了的小丑阿飞。

“怎么？你还不打算出来吗？”

阿飞头也不回地说道。

“嗯，你很聪明！”

这时，一个熟悉的女性小丑走了出来。

“哈哈，你难道就不担心你的队友，会有什么危险吗？”

阿飞笑了笑道。

“这个嘛……”

女性小丑走了上来，手上不知何时已经多了一把匕首，一把闪烁着寒光的匕首。

她将匕首架在阿飞的脖子上，并且轻声道，“我想……如果我将你挟持了的话，我的队友应该不会有什么事吧？”

谁知，阿飞失笑着摇摇头，“那你觉得我是傻子吗？还是说，你觉得你一定能够掌控局势呢？”

在阿飞的话音一落，周围肉眼可见的地方，都站出来了一个个小丑。

他们一个个不是拿着棒球棍，就是拿着钢棍，甚至其中几个还拿着枪支。

女性小丑脸色微微一变，他们不是都在狂欢吗？

怎么怎么……

阿飞似乎看出了她的疑惑，不紧不慢地说道，“你知道，你为什么会输吗？”

“为什么？”

女性小丑此时也有点懵，她自认为自己和队友，已经沟通好了一切。

甚至是说……

她已经想好了很多很多，不可能预测的意外。

但她还是输了！

“其实很简单……”

阿飞咧嘴一笑，脸上的小丑微笑瞬间放大，“我们只有一个信仰，那就是小丑之主！”

“除了这个伟大的信仰之外，没有任何能够动摇我们的信念……”

“毫不夸张的说，就算你现在杀了我也于事无补，因为小丑的精神将永存！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69902075"  chaptername="第172章  派对之下">加入书签</a>
</div>
