    千原凛人心虚是有点心虚，主要不知道这算不算见父母，但约肯定是要去赴的，早晚有这一天，躲肯定不行。他抖擞了精神，抓紧了时间安排了一下工作，又把自己好好收拾了一番，打扮的整整齐齐，然后早早就赶着去赴约。

    这怎么说也是白马宁子的父母，无论从朋友的角度来说，还是从女朋友的角度来说，都该持尊重态度，万万不能迟到——事关第一印象，不能轻忽大意！

    去见白马宁子的父母是他个人私事，他不想太多人知道，搭乘的是出租车，到了车上才开始定下神来抱臂沉思。

    很难说对方是为什么来的，也许是考察自己，也许干脆就是来棒打鸳鸯的。

    有没有可能这种传统家庭接受不了自由恋爱？

    会不会有一张巨额支票出现在自己面前，请自己离白马宁子远远的？

    那如果按最坏情况推算，有些话该怎么说，事情该怎么办，是以柔克刚还是直言诚心，这都要心里先有个谱儿，特别是还不能把人给得罪死了，免得白马宁子陷入两难境地。

    他就这么一路瞎想着赶到了东京品川的一个小码头，下了车付了车费就开始观察情况——他本来想请客的，毕竟算是东道主，但白马宁子的母亲白马美津枝性格似乎比较强硬，已经定好地方了，根本容不得他拒绝。

    客场作战，这也是一大劣势啊！

    他四处瞧了瞧，发现这码头应该属于某一企业的私产，停的全是清一色的屋形船，也就是平板船上面墩了个木屋子，有屋檐、走廊、客室以及室外坐席，属于观光专用船只。

    这玩意儿应该起源自华夏唐代的楼船，不过随着时间的流逝，战争功能完全丧失，逐渐演变为娱乐专用，“楼”也越来越矮，到了江户时代已经基本是单层或是双层了，以方便贵族、武士、富商聚会宴请，赏月观花——坐这玩意儿看樱花挺不错的，游玩观景也很给力，有的人甚至租这玩意儿结婚。

    中间曾因为《大船禁建令》势微一段时间，后来曰本经济大发展，水污染严重，干脆完全消失了，现在这些是泡沫经济时代新建的，那时候曰本政府花了大价钱搞环保去污，这才让河水重新清澈了起来，让这种娱乐专用船只可以重新在东京内河里开始转悠——泡沫时代曰本被钱烧坏了，玩得非常疯。

    《千与千寻》中就有这玩意儿，看起来像是民宿旅馆，但实际是艘非常巨大的屋形船，里面提供各种餐饮、游艺及住宿服务，千寻的父母变成的猪就在里面狂吃，千寻也在里面打过工。

    当然，那是动画电影夸张后的效果，码头上的屋形船没那大那么华丽，以精致单层型居多，只有一艘双层的大型观光船，看样子这家企业主要是做高端商务聚会生意的，不怎么在乎观光型游客散客。

    白马美津枝这是包了一艘屋形船待客，明显用了心，到时一上船，在船上吃吃聊聊，不可能有人打扰，而就算有狗仔记者收到消息赶来，看着河面也只能干瞪眼，跟踪蹲守更别提，反正怎么也比餐厅强。

    千原凛人观察完了环境，感觉对方同样很重视这次会面，考虑的很周详，这是好事也是坏事——关心自己这边的处境是好事，对方有备而来是坏事，明显不好对付，要小心！

    他带着一腔警惕就去了码头接待处，一位身穿素色留袖和服的中年女性深深鞠躬：“客人有预约吗？”

    “有，白马家。”

    那留袖和服女性查了一下记录，确认无误，摆手间就出现了一位振袖和服少女，恭敬道：“贵客，这边请。”

    千原凛人就跟着这少女往码头深处走去，最后到了一艘小型屋形船旁边。这船格外精致，乌黑的船身，朱墙白灯笼，配金银漆装饰品，风铃望兽都有，看起来很体面。

    他通过搭板直接上了船，船头已经有四位少女在恭迎，齐齐歪头举手在耳侧拍了两次手掌，娇声笑道：“欢迎光临！”

    千原凛人微微点头，环视周围，而迎客少女看出了他的意思，马上道：“请您稍候，已经通知主人了。”

    这些少女中有两人明显认出了千原凛人，毕竟最近他可没少上报纸，但这些少女职业素养都不错，没表现出什么特异的行为，而那位少女话音刚落，船一侧的走廊里就出现了一个中年男子，远远就笑道：“失礼了，失礼了，没想到千原桑这么早就到了。”

    千原凛人马上转身低头致意，接着抬头一瞧，发现这人四十五六岁的年纪，鬓角已经有些灰白，浓眉方脸高鼻梁有点帅，但笑起来同样有些眯眯眼——别的五官不像，但眼睛和白马宁子非常神似，十有八九是她亲爹！

    千原凛人不敢怠慢，马上自我介绍道：“您好，初次见面，我是千原凛人，请多指教。”

    那中年帅哥很亲热，握住他的手爽朗笑道：“不必这么客气，不是外人！我是宁子的父亲白马宗正，以后也请千原桑多多关照。”

    这态度不错啊，好像不是来棒打鸳鸯的，也许是先礼后兵，毕竟不是暴发户家庭。千原凛人一边想着一边客气道：“叫我千原就好。”

    对方大着他二十多岁呢，他在这也摆不出国民教师的谱儿，感觉还是低调点比较好，而白马宗正似乎是个超级好说话的人，也没多客气：“好，就叫你千原！”接着他细心打量起了千原凛人，千原凛人也就由着他看，片刻后白马宗正感叹道：“真是人不可貌相啊！”

    来自老爹的感叹，女儿就选了这么一个玩意儿啊？

    “您太过奖了！”千原凛人本能就客套了一声，但马上又觉得好像哪里不太对——这是不是在夸我？

    白马宗正没什么感觉，似乎只是单纯有感而发，已经带着他往船屋里走去，还换了个话题，又开始道歉：“千原，有点怠慢你了，本来以为你怎么也要十二点以后才能过来，没想到你到的这么早……我本该在船头相迎，但想着还有点时间，就在船尾钓了会儿鱼，过会儿你别在宁子她妈妈面前提这件事，不然她又要啰嗦我了。”

    “不会不会，您请放心。”千原凛人自然不可能有意见，本来就是他提前跑了，这会儿也就刚到正常下班时间，确实是他来得稍早了些——白马宁子以前好像提过，她父亲比较好说话，难对付的是她妈，这看起来好像是真的啊！

    她老爹性格至少看起来很随和，还有点大嘴巴自来熟……

    他马上试探道：“不知道白马夫人……”

    “这家公司的社长是我们家的旧相识，她夫人听说宁子的妈妈到东京来了，刚才过来要见见她，她想着你应该一时到不了，也就没拒绝，现在两个人正说话呢！”白马宗正很诚恳的解释起来：“待客有些不周，请别介意。”

    千原凛介意不了，连忙道：“没关系，您不用放在心上。”

    “得放在心上，不能让你产生了误会！”白马宗正态度很认真：“这不是下马威，我们不是那种浅薄无知的父母，而且你也不用紧张……我以前也和你有过差不多的经历，去见宁子的外公外婆时，他们超级严肃，吓的我差点尿了裤子，当时我就发誓，等我见女婿时，一定不会这么做，所以你真不用紧张。”

    千原凛人有些不知道说什么好了，白马宁子她爹……是个妙人啊！这就见上女婿了？

    不过他喜欢，马上诚恳道：“您有心了，十分感谢。”

    白马宗正似乎完成了一桩心愿，表情相当欣慰，又说道：“这时候去打扰她们，有点像在赶人走，不太好，不如我们先去船尾钓会儿鱼等一等……你喜欢钓鱼吗？”

    “抱歉，我没钓过。”千原凛人有些后悔，白马宁子的老爹似乎是钓鱼爱好者，早知道就去学学了——果然技多不压身，书到用时方恨少！

    白马宗不在意，爽朗笑道：“不会没关系，我教你……我以前就想教宁子钓鱼，可惜她妈不同意。”

    千原凛人马上从善如流，他也想和白马宗正搞好关系，跟着他就去了船尾。

    这屋形船是复古造型的，保留了很多对现代来说无用的东西，比如半挂在船尾，淘米洗菜汲水专用的杂役平台，现在被白马宗正摆上马扎就当成了钓鱼的地方。

    他们顺着船尾的梯子下到了平台上，白马宗正发了个马扎和一根专业钓杆给千原凛人，简单教了教他——挂上饵，把钩子甩的远远的，然后看着鱼漂等着就行了，河里没大鱼，不用溜鱼也不用担心被鱼拖走了，就是船钓得甩的远，水流太乱，鱼不爱往船边凑的，也做不了鱼窝子。

    千原凛人学习能力不错，很快撑握了基本技术要领，然后就坐在那里陪着白马宗正钓着玩，顺便问道：“白马小姐不在吗？”

    他本来以为白马宁子也会在，现在看看，应该是没在的，而白马宗正则笑道：“她还在崎玉县呢，只是我们想见见你，没通知她。”接着他反应了过来，看了千原凛人一眼，“是因为当着我的面才这么称呼她，还是……”

    千原凛人实话实说：“可能是有些误会，我们还没正式交往。”

    “但你们互相有好感吧？”

    “是的。”

    白马宗正松了一口气，望着远远的鱼漂，叹道：“这样基本也就够了，宁子从小就是个很特别的孩子。”

    千原凛人马上来了兴趣，根本不管鱼会不会上钩，马上问道：“特别是指……”

    “她从小就很聪明，不过不是普通那种聪明，用现在时髦的话来说，该说EQ很高。”白马宗正说着说着拿不太准了，问道：“是EQ吧？”

    千原凛人马上应道：“是，您说的很对。”

    智商高的人，能让自己舒服。情商高的人，能让身边的人舒服。千原凛人和白马宁子在一起就感觉很舒服——她就像朵解语花，闻弦而知雅意，温婉又俏皮，而且她其实智商也不低，能自己过的开开心心，也能让身边的人高高兴兴。

    这种人是很难得的，错过实在可惜。

    白马宗正确定后，则继续叹道：“可能就是她EQ高的原因吧，她从小就特别招人喜欢，但她也有一个问题……她对谁都一样，礼貌又温柔，从不失分寸，但我了解她，那其实是种疏远，她很在意人和人之间的距离，而且她很容易就能猜到别人在想什么，超级讨厌说谎的人。”

    顿了顿，他关心地问道：“你没对她说过谎吧？”

    千原凛人马上摇头：“没有。”

    “不少人犯过这种错误，年轻人都爱打肿脸充胖子，其实和她在一起，有些事就算难为情，还是实话实说最好了，这样她反而会理解，开始替你考虑——你可以向她多抱怨抱怨一些事，她很吃这一套的！”

    千原凛人默默点头，这是来自白马老爹的第一手珍贵情报，就是你这么卖女儿合适吗？而白马宗正似乎看出了他的困惑，叹道：“你也别奇怪，我们就这一个女儿，她也到了该成家的年纪了，我们都希望她能早点结婚，哪怕先有个交往对象也好，只是她一直没有喜欢的人，所以……千原，你好好加油吧，我支持你！”

    “谢谢，我也想加油，但有不少实际困难……”

    “不用担心什么，我都替你考虑好了。你是名人，八成不方便入赘，但这没什么关系，将来有个孩子能姓白马就可以……这是我身上的责任，我不能让家名断绝，只能拜托你们努力了。”白马宗正超乎寻常的好说话，十分诚恳道：“至于你的事业，我们更没干涉的想法，我和宁子的妈妈还不老，没退休的打算，而且将来宁子可以操持家业，她比你懂，你在旁边帮帮她就好，这该没问题吧？”

    “那当然！”

    白马宗正欣慰一笑，问道：“那还有什么困难？”

    千原凛人沉吟了一下，这好像真没什么困难了，对方这要求怎么听都不怎么过份。

    一个孩子随母姓，好像没什么，婚后帮帮白马宁子的忙，遇到大事出出面，这本来就天经地义，合情合理啊！

    他觉得来之前白担心了，马上诚恳道：“没有了，您真是一位开明的好父亲。”

    白马宗正摇头道：“称不上，主要是包办不了，宁子从小就特别有主意，她妈妈骗她去相亲，她马上就识破了，干脆跑到东京来不回去，也不从家里要钱，自己在四处旅行，生活的很愉快，我们拿她是真没办法。现在难得她对你有好感，都肯去医院照顾你，你赶紧加把劲！”

    顿了顿，白马宗正似乎反应过来这么说不太好了，比较掉价，又摇头补充道：“当然，也是为了她的幸福着想，她对待感情太冷静太自我了，我们很担心她根本不想结婚，而且也不是在草率行事，我们已经私下打听过你了，你为人确实不错，能给宁子带来幸福。”

    千原凛人连连点头，对白马家私下打听过他倒没什么意见，女儿有了疑似交往对象，当父母的不偷偷打听一番那才叫奇怪，非常正常，只是不知道他们是怎么得到的消息。

    是本草寺之行终于传到了白马家，或者干脆就是山神家透漏的？不过这不重要，反正事情很顺利……原来白马宁子的父母比自己还头痛女儿乱跑，这真是没想到啊！

    他心里正想着事儿，突然听到白马宗正提醒道：“快拉杆收线，鱼上钩了！”

    千原凛人愣了愣才反应过来手里还拿着鱼杆，赶紧拖杆收钱，不过收完杆空欢喜一场，根本没鱼。他也不在意，倒是白马宗正很遗憾，安慰他道：“没关系，下次反应快一点就好了。”

    他似乎想把千原凛人发展成钓友，而这时有侍女匆匆赶来，探头朝下说道：“白马桑，您夫人请您和千原桑过去，料理已经准备好了。”

    白马宗正很客气的应了声“好”，然后就带着千原凛人爬回了甲板，直接往船屋走去，顺便还安慰他道：“宁子的妈妈可能有点严厉，会摆摆谱儿，她性格就那样，你不用放在心上，只要正常表现就行，其实你早被内定了，不用担心什么。”

    千原凛人一笑，感觉白马宁子说得很对，她老爹人确实不错！

    