    “头儿放心，偷猎这种事，我是专业的！”

    巴克希脸上浮现出自信的笑容。

    这里是阿尔卑斯山脉！

    常年待在这么个鸟儿到处拉屎的地方，又有大量军火，他最大的爱好就是狩猎。

    这山林之中的大型猛兽，基本上都被他狩猎过。

    什么岩羚羊、猞猁、狼、红鹿，跑得再快也逃不过他的眼睛和巴雷特重狙。

    就算能逃过重狙, 也逃不过RPG火箭筒。

    就算能逃过RPG火箭筒，也逃不过迫击炮。

    就算能逃过迫击炮，也逃不过武装直升机！

    成了精的大熊猫也还是大熊猫，是野兽。

    对他来说，不过又是一次偷猎而已。

    “巴克希，你能有这样的积极性，我很高兴, 但你轻敌的态度，我很不喜欢。”

    怀特霍尔扶了扶金边眼镜，眼神冰冷而又锐利，“那只大熊猫对我很重要，不要失手，我不希望下一个躺在手术台上的，是你。”

    巴克希浑身一个激灵，双腿猛然加紧：“头儿放心，保证完成任务！”

    亲眼目睹了怀特霍尔的N台手术，高达0%的存活率，让他根本不想在手术台上躺平，成为怀特霍尔长生实验的下一个耗材。

    他转身就要走。

    “回来！”

    怀特霍尔说道，“那只大熊猫手下有两个年轻科学家，一个叫莱奥·菲兹，一个叫珍玛·西蒙斯，把他们带过来，我有用。”

    莱奥·菲兹年仅22岁，不光拿到了博士学位, 而且还以全优成绩从神盾局学院毕业, 是个不错的人才。

    这样的人才, 他手下一个都没有。

    珍玛·西蒙斯同样22岁，不光拿到了两个博士学位，而且还是生物和化学领域，正好是他最痴迷的领域。

    如果能把西蒙斯抓过来，帮他进行长生方面的研究实验，进度一定会大大加快！

    “头儿放心，保证完成任务！”巴克希信心满满。

    两个年轻的科学家而已，说不定连枪都没摸过，还不是手到擒来？

    他转身就要走。

    “回来！”

    怀特霍尔又说道，“那只大熊猫有一架神盾局空客和两架昆式战机，价值上百亿美金，把它们开回来，不要有任何损伤。”

    他不是亚历山大·皮尔斯，不是斯特拉克男爵，也不是“千里眼”约翰·加勒特。

    长达54年的监禁，让他二战时期积累的财富和势力，几乎全部消失，要么被神盾局没收, 要么被其他九头蛇成员黑吃黑，没钱、也没渠道弄到昆式战机。

    九头蛇所有头目, 有一个算一个，就属他最穷。

    那么好的东西，可不能浪费，白白便宜亚历山大·皮尔斯或者尼克·弗瑞！

    “头儿放心，保证完成任务！”巴克希仍然很自信。

    神盾局空客和昆式战机，虽然有完善的安全系统，只有通过认证才能进入，才能开。

    但他手下有不少神盾局特工，也有世界一流的黑客、机械专家。

    只要给他们一点点时间，就能破解安全系统，将那三架飞机开回来！

    至于那只大熊猫？

    一发导弹就能消灭！

    他转身就要走。

    “回来！”

    怀特霍尔继续说道，“记住了，那只大熊猫我要活的，不要死的，不能缺胳膊断腿！不要想着直接用导弹将它消灭，如果你带回来的是一具尸体，那你很快也会变成一具尸体！”

    尸体虽然也能搞研究，但哪比得上活体？

    而且死熊可不会说话。

    他还要和那只大熊猫好好交流，弄清楚“气”的奥秘！

    “头儿，这也太难了吧？”巴克希哭丧着脸。

    杀人，他会。

    偷猎，他会。

    抓人抓动物，他也会！

    10年了，他为怀特霍尔抓捕了上千人，其中不光是充当实验耗材的普通人，还有生命科学领域、生物制药领域、机械制造领域、化学领域的科学家，一次都没有失败。

    而这些年，有时候为了增加难度、享受快乐，他在狩猎的时候也会抓活的，还专门购置了不少装备。

    可那只大熊猫不一样啊！

    那可是一只有特殊能力的大熊猫，想要活捉，谈何容易？

    怀特霍尔显然也知道，凭巴克希的能力、武器装备，想要活捉一只成了精的大熊猫，难度太大。

    他想了想，说道：“神盾局最近在和罗斯将军合作，抓捕绿巨人浩克，从斯塔克工业定制了一批武器装备，目前还没有交付给罗斯将军，我会让皮尔斯暂时挪用，你到了纽约后联系他。”

    巴克希大喜：“头儿，保证完成任务！”

    他知道那头绿皮怪物，是某一次伽马实验的产物。

    不光力大无穷，连坦克都能掀飞，而且皮糙肉厚，能硬抗小口径导弹。

    连那头绿皮怪物都能对付的武器装备，对付区区一只成了精的大熊猫，还不是so easy？

    当然，他只高兴了五秒钟，就眼巴巴的看向怀特霍尔，意思很明显：

    头儿，还有什么要求，您一次性说清楚行不？

    半分钟后。

    怀特霍尔看着巴克希：“你怎么还不去？”

    “头儿，没其他要求了？”

    “你还想要其他要求？”

    “不不，不要啊头儿，保证完成任务！一队二队三队四队五队，出发！”

    三天后，五六十号人带着大量军火，来到了纽约郊外。

    “所有人注意，目标有一架神盾局空客和两架昆式战机，而我们只有武装直升机，飞行速度远不如昆式战机，所以绝对不能让目标登机！”

    巴克希沉声道：“一队，你们的任务是进行空中火力覆盖，绝不能让目标靠近那三架飞机！另外，目标能凌空一跃50米，为了保险起见，直升机距离地面不得低于300米，明白吗？”

    “明白！”

    “二队，你们的任务是地面远程火力压制，将目标逼入指定区域！目标能在几十米内让别人无法动弹，虽然你们身上穿着特制的加厚防弹衣，但还是要小心，尽量不要靠近目标100米内，明白吗？”

    “明白！”

    “三队，等到目标进入指定区域，立刻发射麻醉弹，投网，并用音波炮攻击目标，确保目标失去反抗之力，然后再给它戴上手铐脚铐头盔等限制性装备，注射大剂量麻醉剂，捆成木乃伊，明白吗？”

    “明白！”

    “四队，战斗一旦开始，你们立刻抓捕莱奥·菲兹和珍玛·西蒙斯，并取得神盾局空客和两架昆式战机的控制权，明白吗？”

    “明白！”

    “五队，你们去搜索目标的军事基地，寻找10件084物品，尤其是那块方尖碑，千万不要直接用手触碰，不然你们会死得很惨，明白吗？”

    “明白！”

    “很好，行动开始！”

    五个小队立刻行动。

    一架武装直升机起飞，将巴克希带上天空。

    他嘴里叼着雪茄，翘着二郎腿，手里拿着军事望远镜，从高空俯视，欣赏这一次抓捕行动。

    给怀特霍尔干活，死亡率很高的！

    10年前和他一起，被皮尔斯派过来监视怀特霍尔的上百个九头蛇战士，在这10年里，陆陆续续因为各种原因出了意外。

    只有他活到了今天，而且成了怀特霍尔最倚重的手下。

    为什么？

    就是因为早在10年前，他在目睹怀特霍尔做人体实验之后，就主动向怀特霍尔坦白一切。

    而后来执行的一次次任务，他没有一次亲自出手，每一次都躲在幕后。

    只要不主动接近危险，危险就不会找上门。

    这一次也一样。

    如果任务成功，功劳是他的。

    如果任务失败，死的也是下面的那些手下，而不是他。

    一个字，稳！

    …………

    惩罚者军事基地。

    王临结束了一个时辰的修炼，感觉到神清气爽，内功修为又提升了一些。

    最近这段时间，他一直在研究逍遥派武功，得出了一个惊人的结论：

    逍遥派所有武功，都存在着内生联系。

    表面上似乎关系不大。

    北冥神功能吸人内力，转化成北冥真气，从而用最快速度，拥有最雄厚、精纯的功力。

    小无相功能模仿天下武学，并发挥出比原版还要强大的威力。

    八荒六合唯我独尊功能青春永驻，长生不老，而且修炼出来的功力无比霸道，威力强绝。

    凌波微步是轻功。

    天山六阳掌至阴至阳，阴阳互济。

    天山折梅手能将天下武学融入其中，永远学不完。

    生死符是能让人生不如死的暗器。

    传音搜魂大法更是符合科学规律的回声定位系统。

    每一种武功都很神奇。

    而这些看似毫无关系的武功，却能相辅相成，似乎本来就是一整套，本来就是对一门武功的不同领悟才对！

    “侠客行武功，前面的二十三套武功，实际上都是第二十四套太玄经的基础，或者说都是由太玄经演化而来。”

    “少林七十二绝技，都是历代高僧在参悟易筋经的过程中创造的。”

    “难道逍遥派的所有武功，其实也是某一套武功的基础，或者是由某一套武功创造的？”

    如果真是这样的话，那么那套武功，又该强大到何种程度？

    王临：“@慕容复，帮我问问无崖子，逍遥派是不是还有一套更强大的武功？”

    慕容复：“不是武功，而是一本书。”

    书？

    王临脑海中灵光一闪：“《逍遥御风》？”

    慕容复：“没错，逍遥派的所有武功，都是逍遥子从《逍遥御风》中领悟出来的。”

    【慕容复上传了《逍遥御风》】

    王临连忙查看。

    这是一本很薄的册子，一共只有三千字，但却晦涩难懂，每一个字都和武功毫无关系。

    但却汪洋恣肆，纵横捭阖，讲述了一个个小故事，以及一些听起来似乎很简单、其实极其深奥的道理。

    这些道理，竟然和老子的《道德经》、庄子的《南华经》极为相似！

    逍遥派的所有武功，都是从这本书里领悟出来的？

    那我多看几遍《道德经》、《周易》，是不是能领悟出比易筋经、太玄经更强的武功？

    慕容复：“理论上当然可以。九阴真经源自道藏，易筋经源自佛经，降龙十八掌源自易经，逍遥派武功源自逍遥御风。你也可以读经典自创武功，前提是你的天资悟性和积累，达到黄裳、达摩祖师、丐帮祖师、逍遥子的层次。”

    王临：“……”

    那还是算了，他有自知之明。

    慕容复：“无崖子参悟《逍遥御风》数十年，也仅仅领悟了不到一成，逍遥子当年也只领悟了不到两成。我们虽然天资悟性不如逍遥子，但学会了他的武功，站在巨人的肩膀上，未必不能领悟出更高深的武功。”

    王临点头，这话有道理。

    现在不如，不代表以后不如。

    随着灵魂越来越强，记忆力、观察力、分析力乃至创造力，都会全面提升，以后未必不能超越逍遥子。

    而且只要搜索到更多分身，就能发挥“人多力量大”的优势。

    王临：“能写出这等奇书之人，应该不会默默无闻，很有可能是历史上的某位道家名人。”

    慕容复：“列子御风，庄子逍遥，《逍遥御风》也许和庄子有关，也许和先秦时期的某位道家先贤有关，也许和道家创始人张道陵有关。”

    王临再次点头。

    有一点可以确定：

    写出《逍遥御风》这本奇书之人，绝对是道家先贤，在历史上的地位，恐怕不亚于达摩、李白、张三丰！

    “逍遥御风……”

    洋洋洒洒三千字，在脑海中不断浮现，同时浮现的，还有逍遥派的所有武功。

    唯有将所有逍遥派武功全部修炼圆满，彻底领悟，才能融会贯通，才能一窥《逍遥御风》的秘密。

    如果他猜得没错的话。

    只要将《逍遥御风》领悟两三成，便能修炼到天人境界，御剑飞行。

    而一旦将这本书领悟到极致，一身真气便可如北冥之水般汪洋恣肆，如列子般御风而行。

    天高海阔，任我逍遥！

    “嗯？”王临抬头，朝着远方看去。

    他听到了螺旋桨搅动空气的音爆声，听到了发动机的轰鸣声，听到了轮胎碾过地面的声音。

    这些声音自四面八方而来，正在以极快的速度靠近！

