    亲眼目睹了谋杀之后，即便已经回到了地下室，龙狐的小心脏仍然跳得厉害。

    她不是害怕死亡，而是不理解如祁巍焕这般地位、修为都几乎到达顶峰的妖族修士，怎么会如此轻易就死于这种卑劣的谋杀呢？

    如果龙陇知道她的想法，肯定要嗤之以鼻：

    你呀，还是太年轻，太天真了！

    无论是什么级别的修士，哪怕仙阶，在某些特定的情况下，甚至会被手无缚鸡之力的凡人给干掉。

    下毒，就是一种常见的情况。毕竟无论法宝、飞剑、道法还是血脉神通，都需要对应的真元支撑。

    一旦真元衰竭，便如同案板上的鱼肉，只能任人宰割了。

    甚至哪怕是某些号称“不死不灭”的玩意，同样也有对应的克制之法……大概只有传说记载的“混元大罗金仙”境界，才能实现真正意义上的不死不灭吧。

    总之，龙陇并不是龙狐，没有因为祁巍焕的遇害而鹿死狐悲，他真正担心的是皇帝之死所引发的一系列连锁反应。

    首先，这起谋杀既是有预谋的，又是意外发生的。

    有预谋的，是指皇后在酒壶里给皇帝下了某种特殊的毒，使他真元枯竭无法还手，又安排忠于皇后的护卫在外面看守，显然是早已预谋要将祁巍焕制服，然后“挟天子以令诸侯”。

    意外发生的，自然是祁巍焕的死亡……显然那护卫并不是完全服从皇后的指令，他也有着自己的小心思。

    不然怎么解释皇帝在真元衰竭后，他仍然果断痛下杀手？总不能解释为手滑吧。

    再说了，以祁巍焕的血脉和修为，哪怕是暂时失去真元，其肉身强度也非凡铁可破。

    那护卫携带的武器，肯定也有很大的问题，只是我和龙狐在墙壁夹层后面，只能闻声，看不到武器形状……

    龙陇再次揉了揉眉心，努力不让思维继续无限制地发散出去。

    动机不用再继续分析了，关键是后续。

    如果我是皇后，遇到这种皇帝横死的情况，我会怎么做？

    首先当然是甩锅，正好帝都发生过行刺事件，可以全都推到刺客身上去。

    至于刺客是如何潜入层层守卫的神龙塔中？那个不要紧，有个说得过去的理由就行了。

    其次自然是夺权。

    身为祁巍焕的正派妻子，背后又有娘家白虎一族支撑，她完全可以用“抚养祁巍焕的孩子长大”的名义，去继承皇帝遗留下来的权柄。

    然而，吕雅在这方面却有一个致命的缺陷：

    她所生的三个孩子，全都是白虎一族的血脉。

    在东皇界，皇帝并不是什么孤家寡人，其背后同样有一整个妖族在支撑。

    吕雅要继承掌握权力，最大的障碍便是麒麟一族。让三个白虎血脉的孩子作为继承人，麒麟族里绝不可能同意。

    因此，吕雅才会第一时间让护卫去找祁巍焕在外的私生子，他们是吕雅作为皇后去继承皇帝权柄的关键底牌——但听说祁巍焕还有一个弟弟在北州访问，这位亲王没了兄长的制约后，还愿意乖乖臣服在不忠的嫂子和没有名分的私生子之下？

    可以想见，接下来的帝都之中，必然会掀起政斗的血雨腥风！

    如果换在别的时候，龙陇自然是第一时间带龙狐逃得越远越好，毕竟这种你死我活的政斗完全不讲道理，到后面大家都开始乱杀，被卷入其中就麻烦了。

    然而，坏就坏在吕雅找的借口是“有刺客刺杀”。

    假如龙陇和龙狐突然消失在被囚禁的地下室里，岂不是自动招认“刺客就是我俩”？

    因此，即便知道风暴将至，两人也只能乖乖待在这里，期待苍龙族里能勉强给力一些。

    我都能推测出来的东西，族里不会一点消息都没得到吧？不会吧不会吧？

    ——————

    神龙塔顶端，皇帝陨落之处。

    麒麟老祖正站在原地，盯着祁巍焕死去的地方，一言不发。

    吕雅在旁边抱着一个孩子，仍然在哭哭啼啼地说着那套破绽百出的谎话，直到麒麟老祖抬起冰冷的眼眸，她的哭泣声才戛然而止。

    每个妖族都可能有复数个仙阶，但老祖只会由最为年长的那个仙阶担任。毕竟妖族修炼的途径太过单一，大部分情况下只能通过纯化自身血脉来变强，因此年龄越大就越强是有道理的。

    在家族之中，老祖具备说一不二的话事权，但平时不会过多干涉族中事务，只是偶尔给族长站台。

    如今麒麟一族的族长已经死去，只要能说服这位麒麟老祖，吕雅的夺权之路便算是完成了大半。

    反之，那么还是考虑如何逃离中州吧。

    吕雅心中微微发狠，便决定彻底撕破脸皮，恶毒说道：

    “老祖，您一定要保证陛下的孩子继承皇位！若是让祁巍洪夺取权力，我和这孩子都迟早死无葬身之地！”

    “而且祁巍洪素来北州玄武亲近！老祖可还记得，当初陛下尚在潜邸之中，祁巍洪为了夺嫡而求助玄武，许下了多少荒谬离谱的条件？陛下在世前就曾言之，若不是顾忌北州态度，早就将这叛贼千刀万剐！”

    麒麟老祖只是冷眼看她，却不说话。

    平心而论，若是祁巍洪那吃里扒外的东西，身上能找出哪怕一丝可以扶持的地方，他何须在此犹豫要不要让这个私生子继承皇位？

    早就一巴掌把这谋杀亲夫的白虎贱种给拍死了！

    但吕雅说得确实没错，祁巍洪此人太过自私，为了自身利益不惜牺牲家族利益。常年和北州玄武眉来眼去不说，不顾家族反对娶了玄武族妻子也不提，最忤逆的是当初为了夺嫡，他曾想要借玄武老祖，来和他这个麒麟老祖抗衡！

    引外人来参加家族内战，放在哪个妖族之中都是大忌！

    祁巍焕若是还在，祁巍洪的存在便可有可无。

    但如今祁巍焕突然陨落，若是让祁巍洪继承皇位……以麒麟老祖对他的了解，他绝对会引入玄武一族的势力，来和麒麟族内的反对势力进行抗衡。

    哪怕是私生子上位，也比这个视家族无物的叛徒要强！

    想到这里，麒麟老祖终于决意，寒声说道：

    “这孩子既然继承了祁巍焕的血脉，那么要成为下一任麒麟族长，就必须在千年之内跨入妖王境界！你和白虎老祖去说，这是我们麒麟一族的底线！”

    “妾身叩谢老祖！”吕雅大喜过望，连忙拜倒在地叩首，还不忘将身边的孩子也强行按下。

    那私生子修为不高，灵智也未成熟，还不晓得发生了什么，只是被吕雅强行按着以头抢地，疼痛之下，忍不住无助地落下泪来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    很多人觉得高阶修士不能被毒药杀死，但其实高阶修士也有惧怕的毒物，比如《封神演义》里的化血神刀，被砍伤后“若痴呆一般，又不做声，只是寒颤”，连哪吒都遭不住只能等死。西方神话早期神灵也不是无敌的，比如巴德尔被榭寄生杀死，阿喀琉斯脚踵中箭……结果后来到一神教出现了“全知全能”的说法，变成“我有位阶我就永远不死”，这其实会失去很多趣味性，本书不会这样设定。至于杀死皇帝的毒药是什么，下一章才会说明，当然不会是砒霜鹤顶红之类的玩意。

