    杨牧快速询问了当年的事情，这才基本解密了这段往事。
    末日爆发时，李二花刚好在国内。
    她是跟她男朋友，或者叫老公回国的。
    其实是男朋友，可他们在美地已经生下了吴小花。
    那时李二花才二十出头，吴小花已经能满地跑打酱油。
    不得不说这种人生在国内一般女人还是不容易体验的，毕竟十五岁在国内依然还是未成年，想生孩子？做梦吧。
    李二花如同所有美地人民一样的热爱自由，追求自由。
    她生了孩子，可依然喜欢玩。
    那时将孩子扔给邻居，就与老公吴梦舟到国内玩来了，结果刚好经历末日。
    末日之初的艰难大家都能记忆犹新。
    李二花夫妻也难，东躲西藏最后北上，途中失散，李二花最难时差点被几个流民非礼，幸好遇到一伙占山为王的土匪把她救了。
    李二花的长相真不错，不能说倾国倾城，也绝对是小家碧玉。
    山匪头子一见钟情，想要跟李二花搞对象。
    李二花当然不同意，山匪头子还是个浪漫主义者，说既然不同意，那就慢慢追，反正在山上跑不了，山匪头子相信李二花总有一天能被感动。
    后面的故事就简单了，李大花被抓来，李二花看到，就去求山匪头子把她放了。
    山匪头子不同意。
    李二花退而求其次，要求把李大花分开关押，她看见她怀孕了。
    山匪头子没拒绝这次的要求。
    之后丧尸渐渐出现，一些敌对势力也出现，倾国之战的败军和流民越来越多。
    那一天，土匪，散兵，流民，丧尸等等集合在一起，发生各种碰撞，产生各种摩擦，你我他它互相乱斗，山寨一时间被搞得乱七八糟，人跑的跑，死的死。
    李二花就想去救堂姐，过去时发现她下身有血，人已昏迷。
    这可把她吓坏了。
    于是急忙跑出去想找个医生，刚好遇到唐琪。
    这才有了唐琪“剖腹取七子，一路走来一路送”的后续故事。
    而在当时剖腹产手术结束后，唐琪给李大花身体做了缝合，遗憾的说孕妇已经死亡。
    李二花还不相信，检查好几次，李大花真死了。
    李二花还是提出质疑，说会不会是心脏急停，弄不好一会还要复苏，电视中不是有过这样的情节吗？
    唐琪无语的翻白眼，直接就先离开，李二花还守着李大花足足一小时的时间，李大花身体冰凉，毫无气息。
    李二花终于确定堂姐是真死透了，这才将她的“尸体”收拾整齐，她也搬不动，只能放在那里，然后跑了。
    几经周转半年后李二花找到丈夫，两人想方设法回美地，又过半年才找到他们的孩子吴小花，一家三口开始了新的末日旅程。
    后来吴梦舟惨死，李二花独自带着女儿，历尽千辛总算落脚埃尔亚，过的是贫民生活，直到今天。
    杨牧听得很感慨，真没想到自己还能遇到这种事。
    不过......
    唐琪和李二花都确认当时李大花是死了的？
    不可能！
    如果她当时死了，现在暴君城内的李大花还能是假的？
    不会不会的！
    杨牧不敢去想，因为这有些太诡异。
    正因为诡异，杨牧之前虽然听了唐琪的讲述，却没去与李大花多提当年她死了的事情，到最后杨牧已经把这件事给忽略了。
    现在李二花又来一遍，她当时还守尸很久，更加确认了李大花的死亡，让杨牧不得不在意。
    进入末日之后确实见过很多很多奇怪的事情。
    然而无论什么生物，生死总有个循环。
    就连神魂都会死，人类当然更是，没有任何人类能够死而复生，除非......杨牧猛然间想到了一种可能，内心额颤抖。
    人类死后复活只有一种情况，那就是身体里有了丧尸病毒，那种能够激发人类肉体之魂的诡异能量。
    难道李大花在死后被丧尸咬过？
    可这也说不通。
    如果是被丧尸咬了应该是复活成为丧尸，她根本没有任何特异状况，这么多年都好好的。
    还有一种可能就是杨牧最最不愿意相信的，就是李大花并非本人，而是另有其人。
    不对不对！
    亲子鉴定都做过了，李大花是孩子们的亲妈啊！
    杨牧只觉得头大，想不清楚。
    现在李大花又不在身边，这件事只能拖下来，等到自己返回暴君城再问吧。
    皱眉许久，才意识到我李二花还抱着自己的大腿哭。
    这真是小姑娘的面孔，老娘们的心。
    那样抱着自己的大腿在她怀里，她就不觉得不妥吗？自己可是觉得很不妥。
    “好了二花不要哭，你姐没死，她还活着。”
    “什么？那咋可能？死了就是死了，咋还能活着？”
    “确实活着，至于到底为什么，我也还不太知道。这样吧二花，既然我们是亲戚关系，那也很难得，你就带着小花回秦府，我会找人照顾你们。我还没那么伟大，不想让自己的亲戚在底下做小兵，更怕有一天遇到李大花的时候告诉她，她的堂妹死在了我指挥的战斗中。”
    小花听杨牧这样说，非常不高兴。
    大哥变姑父，实在是伤害了她幼小的心灵。
    然而没办法啊，小花还算是个听话的孩子，这时明显她插不上嘴，也就只能继续蹲在墙角。
    让杨牧意外的是，李二花却坚决不肯走。
    “姐夫！我们母女这些年过得，你不知道有多惨，我思想单纯经常被人骗，要不是小花激灵我早不知道被人卖了多少遍，如今好不容易找到你个主心骨，你可不能扔下我！我不管，我不要回去什么秦家，我又不认识那边的人，姐夫我就只认你，你就带着我，我死也不离开。”
    大脑缺根弦的小姨子直接抱着杨牧开始摇晃。
    杨牧被这天降小姨子差点给弄起兴了，没办法只能将她推开。
    “行，那就给我看着这件屋子吧，这里的位置比较靠后，有什么问题能最快速度的退回城中，你们两个人也机警点，发现了问题就给老子跑路，老子在外面领着人杀丧尸，可没时间来救你们。”
    二花小花立刻点头，二花似乎尤为兴奋。
    杨牧并不怀疑二花说的话，因为很多细节都和当初唐琪所说的对上了，再加上她的长相，应该就是亲生的小姨子。
    不过杨牧确实有些摸不准这小姨子的脉搏，觉得还是躲开点好，她给杨牧的感觉是太随意，似乎搂搂抱抱都是家常便饭。
    杨牧倒并不介意女人的过去，哪怕她开放点也无所谓，毕竟谁都有过去。
    但杨牧现在可没心思在女人身上。
    当初一不小心采了那小野花乔安，就换来了李大花的一句我爱你，简直是扎人心。
    如果再把李大花堂妹给搞了，她能不能弄死自己？
    弄死自己也无所谓，万一把他的六个宝贝闺女全给下药抹了脖子，那就太吓人了。
    很有分寸的杨牧对宋雅茹可以动手动脚动情，那是情有可原，其他人就算了吧。
    离开自己的房子，杨牧去了隔壁，那边住着一个人，索马尸王。
    杨牧走进屋子，没人，听到浴室里有淋水的声音。
    哼，终于知道洗澡了。
    来这边这么久，这应该是索马第一次洗澡，她都要臭死了，杨牧却一直对她置之不理。
    在秦家，以及在这边的时候，接触索马的人只有杨牧自己。
    杨牧下了严令，任何人不许与索马有任何接触，就连眼神对视都不行，他要牢牢的控制她。
    坐到了房间中的木椅上，等了一小会，索马走了出来，全身赤裸，并且身上全是水。
    索马寄生人体后拥有了人类的记忆，可并不等于她就能理解并使用人类的智慧，以及世界观。
    她还很懵懂，要不然也不至于被杨牧玩的团团转。
    杨牧几乎每天都会来看她，和她说说话，了解一下她的心里状态以及心里变化。
    前十天里，看到杨牧她心中都在想要杀了杨牧。
    可十天之后慢慢就发生了一些变化，索马的内心不再是一味的去想要杀杨牧，她开始有了各种疑惑，比如他很想弄懂人类这个生物。
    就在前几天，她甚至还非常痛苦，因为她在回想末日爆发前的自己，她知道那时候的自己也是人类，然而却没有了任何记忆。
    杨牧看着索马尸王，目光上下移动。
    这身体倒是真不错，可惜了，体内的灵魂却让杨牧没胃口。
    咦？
    杨牧猛然间有了一个奇葩的想法。
    他起身，拿起毛巾，走过去给索马亲自擦拭身体。
    “怎么想起洗澡来了？我以为你不爱洗澡。”
    “很脏，很脏，洗澡就不脏。”
    “嗯，索马啊，我决定多给你几颗原石，之前不是给了你一颗黄色吗？我再给你一个红色怎么样？”
    “好的！谢谢杨牧，杨牧吉祥！”
    索马真是够可怜的，一听又可以得到原石，急忙下跪给杨牧磕头。
    杨牧低头看着她那光洁白嫩的身体，心中好笑。
    伸手将她拉起来，摆在怀里，继续擦身体。
    【我在干嘛？他在干嘛？我在干嘛？他在干嘛？】
    尸王似乎对如今的状况有些迷茫，心里不断重复着这两句话。
    杨牧笑得有些狡猾，道：
    “行了，不用感谢我，夏子琪，你知道的，如今我正在和丧尸打架，一会我还要出去打架，我打算带着你一起，现在是末日啊，人类怎么可以不会杀丧尸呢？我要带着你去杀丧尸，让你体验体验这种感觉，只有拥有这个技能，你才能在这个末日里活下去，懂吗？”
