    第二天一早，厉晏就先离开了。

    舒童童倒是不着急，她睡了个懒觉，跟年年和乐乐吃了早饭之后，又开了辆车，准备带年年和乐乐去别的地方玩。

    他们两个只玩昨天一天，还是时间太短，不够玩的。

    今天舒童童专门对上班地方请了一天假，再带两个小的四处转转。

    他们一起下楼的时候，却正好在大厅碰到了闵雯以前的男朋友唐宇。

    看到唐宇的时候，舒童童也没有打招呼，也只当不认识。

    可是唐宇却似乎有话要对舒童童说。

    “那位……舒同学，你等等。”

    唐宇快速走到舒童童的跟前，看着她，“我能跟你聊一下吗？

    不耽误你时间，只说几句话。”

    “好。”

    让年年和乐乐在一旁的大厅沙发上坐着，她则跟唐宇站在角落。

    “你想说什么？”

    唐宇看起来状态也并不好，不知道他是为了闵雯如此，还是别的。

    “同学，我想问，这边的房子，真的不是闵雯的？

    而是你的？”

    “……是。”

    唐宇眉头又拧的厉害，“那……闵雯的家里真的就不过是个普通家庭？

    不是什么公司老板的？”

    舒童童没有回答，她只是看向唐宇，直接的问：“你喜欢不喜欢闵雯，前提在她是不是有钱人的女儿吗？

    那你爱的不是她，而是她家的钱？

    还是这里的房子？”

    唐宇被戳的脸色不好看，但是他还是辩解：“是闵雯先骗我的。

    我是不在乎这些的，但是她不能骗我。”

    “所以？

    你现在跟我说这些有什么意思？”

    “我……我只是……”      舒童童摇头，“闵雯的事情，我了解的不多。

    而且你们已经分开了吧？

    何必问我她的事情？

    抱歉，我还有事儿，先走了。”

    说完，舒童童已经越过唐宇，带着年年和乐乐走了。

    上了车之后，乐乐还看到唐宇走出来，一脸颓然的样子。

    她立刻对舒童童说：“姐，你都有姐夫了。

    那个男人没有姐夫帅，没有他高大，你可不能变心啊！”

    “瞎说什么呢？”

    舒童童没多做解释，只是道：“他是我同学的男朋友，来问我点我同学的事情。

    不过他们两个已经分手了。”

    既然不是纠缠姐姐的，那就没事儿了。

    不过乐乐还是挑剔的很，“那个男人，一看就没有担当的样子，身体还弱，长大还不好看。”

    “噗嗤……乐乐，你才多大，知道什么叫做担当啊？”

    乐乐不服气的说：“姐，你别当我是三岁小孩啊！我知道的可多了，磊哥哥就说过，做人就要有担当。”

    “行，你不是三岁小孩，你是大孩子了，行吧？

    不过你家这个磊哥哥，说的话还真是不错的。

    看来你这个偶像，没有白喜欢。”

    “那是，我们磊哥哥是最好的偶像。”

    年年来了一句，“幼稚！”

    “哼，你才幼稚。”

    两个小孩儿又要斗嘴，舒童童也不管他们斗嘴，只是开心的听着。

    之后她带他们两个去了一些比较有特色的好玩的地方，不是周末，虽然也有游人，但是人也不是那么多了。

    拍照，买吃的，逛吃逛吃的，这一天还挺快的。

    下午，他们天黑之后才回了家属院。

    两个小的累的够呛，洗了澡之后连晚饭都不想吃就想睡觉。

    还是舒童童压着他们吃了饭，才让去睡觉的。

    不过厉晏一直没有回来，舒童童给他留了饭，也不知道他会不会回来吃。

    舒童童收拾好，坐在沙发上备课，明天去给孩子上课的内容，她还得提前准备准备，再查一些资料，顺便等着厉晏回来。

    到深夜，外面传来脚步声。

    房门被打开，客厅内只留一盏浅色的灯光，舒童童趴在茶几上，身边是凌乱的笔记。

    厉晏换下拖鞋，轻声走过去，俯身，将舒童童抱起来。

    刚一起身，舒童童就醒来了。

    她揉了揉眼睛，看着厉晏，“你回来了？

    吃过了吗？

    厨房给你留的饭。”

    “吃过了，你睡吧，我洗个澡，一会儿就来。”

    “哦，好。”

    舒童童躺在床上，翻了个身，继续睡去。

    厉晏这才拿了换洗衣服去了浴室。

    出来之后，舒童童却重新醒来，听到他的声音，也睁开眼睛。

    在厉晏上床之后，她直接滚过去，翻到了他怀中，小手抱着他的腰，细腿不自觉地搭在他的腿上。

    厉晏大手抚摸着她的后背，“睡吧。”

    舒童童叹息了声，“有点睡不着了。

    我今天碰到了闵雯的男朋友。

    闵雯就是我以前的同学，你见过的。”

    “嗯。

    然后呢？”

    舒童童想了想，又将这段时间闵雯的反应，以及她猜测的结果告诉了厉晏。

    “我觉得他们是关系破裂了。

    闵雯也什么都没了。

    那个男人，看着喜欢闵雯，但是实际上，戳穿了这些外在物质之后，他们还是分开了。

    在我看来闵雯固然瞒着有错，但是错了可以改为什么不能继续？

    可见，他还是看重外在比人重要的。”

    厉晏不发表意见，又不是他的感情。

    他不知道人家怎么想，当然也没有兴趣。

    舒童童却似乎是在意的很。

    她都叹息的睡不着了，还是为别的人感情睡不着，这可不行。

    厉晏摸着她的后背，摸着摸着，就变了味道。

    舒童童的身体，热了起来，也没有心思去想闵雯的事情了。

    “别……我累了一天了。”

    她还是抗拒了下厉晏，本来这两天玩的还这是挺累的。

    这个男人还这么忍心对她？

    厉晏却已经俯身，亲吻着她的脖子，低沉的声音溢出，“你不用动。”

    “可是……唔……”      舒童童的抗议，还是被堵住了。

    不过心里却还是吐槽，每次都说她不用动，但是每次她都累。

    这种事情，为什么会这样？

    

