    唐刀很感激。

    他自然知道，两个大佬齐至警备营战死士兵安葬仪式的目的。

    那是要给他唐刀撑腰，以方便他找各部调兵。

    从别人碗里扒拉，谁都不情愿。

    而且，留给他的时间不多。

    在送两位中将军长回行的时候，郭中将悄声告诉唐刀：“你只有一个下午的时间。”

    一个下午的时间，要从200人扩充至800，绝对不是一件轻松的任务。

    不过，在这样的大战时刻，已经算是极为宽裕的了。既可以让大部分士兵缓口气修整一下，也可以让唐刀挑选出来的排长、连长、副营长们去熟悉的部队拉人。

    是的，唐刀早在成立警备营的军令下达后就开始在心里搭建警备营的骨架。

    原来的两个少校营长，都担任新成立的警备营副营长并各自兼任一个步兵连连长，在还没有合适新连长的情况下，唐刀也亲自兼任一个步兵连连长；彭冲那个还剩下五六十人的警卫连也不能归建，唐刀干脆让其继续保持警卫连编制，然后再以剩下的那个火力支援排为骨架组建一个火力支援连。

    这样，警备营的基本构成为一个警卫连、三个步兵连、一个火力支援连。

    警卫连这样的编制在一个营级单位显得有些不伦不类，但在仓城这样的阵地防御战中实践证明，拥有大量连射型火器的警卫连在抵抗日军冲锋时拥有极大优势。

    尤其是到近距离搏杀阶段，警卫连比普通步兵连要强上两个级别。

    原644团警卫连此战中虽然战死了八九十人，但装备只要是没损坏的基本都被带回来了，以此装备再调入精锐士兵，警卫连恢复原有的战斗力或许只需要一场战斗让大家互相熟悉即可。

    而且，唐刀打的主意是，等人到位了，指挥部不得把装备给我补充完整啊！

    据说，当下午的时候，吴、郭两个中将看到某中校上报过来的补充装备名录时，集体拍桌子骂了某人的八辈子太爷。

    太过分了。

    警备营成立一个警卫连也就算了，原来644团警卫连还留了20杆冲锋枪和30把驳壳枪，王席瑞上校也咬着后槽牙没让他唐某人归还，这样的装备放其他任何部队，其主官不得开心的把嘴巴裂到后脑勺去？

    结果这货竟然还不满足，直接狮子大开口，要求再给40杆冲锋枪和30把驳壳枪。

    这也算了，要想马儿跑又想马儿不吃草，想着唐刀还要率部可能执行艰难的任务，吴中将捏着鼻子从107、108师两个师级警卫连以及下面7个步兵团的警卫部队要，凑也能给这货给凑齐了。

    但某中校大笔一挥，他还需要20挺轻机枪以及四挺重机枪、两挺厄利孔机关炮和2门81式迫击炮就太过分了。

    至于掷弹筒、各式弹药啥的，两名中将都没敢看，怕自己心脏病被气发了。

    警备营从仓城撤退的时候，就还有7挺轻机枪和两挺重机枪以及一挺厄利孔机关炮，4门迫击炮因为本身就在工事中，人员和炮都没有损毁。

    唐刀这意思是，他的三个步兵连，每个步兵班一挺轻机枪和一具掷弹筒，警卫连则基本装备驳壳枪和冲锋枪，火力支援连更牛逼，6挺重机枪和6门迫击炮外加三挺厄利孔机关炮。

    你唐刀咋不上天呢？你这那叫火力支援连？那是3个重机枪班、6个小炮班外加3个机关炮班，12个班光是人员都高达180人。

    郭中将更是眼都快被唐刀的一长溜目录给亮瞎了，做为一军之长，他都没这么富裕过啊！麾下的一个步兵师四个步兵团，所拥有的迫击炮也就16门，6挺重机枪火力，也是一个步兵团才能拥有的，更别说还有什么厄利孔机关炮了。

    就冲着这些重火力，就不应该叫什么警备营，至少也得叫警备团才成。

    “叫唐刀给老子有多远滚多远！回去告诉他，如果不想当这个营长，老子有的是人选。”吴中将没好气的对刚刚挂上少尉军衔的赵大强喷口水。

    被唐刀挖角并担任去指挥部索要装备联络官的赵大强、悄悄扫一眼自己那位装作啥都没听到的老师座刘雨青，只能苦着脸站那儿不挪窝。

    唐大营长可说了，这是交给他的第一项任务，完不成提头来见。

    好歹吴总指挥不宰人不是？

    “怎么？老子的军令还没他唐刀好使？”见赵大强赖着不走，吴中将愤怒的拍拍桌子。

    “不是，长官，唐营长说，谈生意讲究的是一个漫天要价坐地还钱，你要是连价都不还就把我赶走了，他就......”赵大强硬着头皮把唐刀原话复述给脸色和心情明显都不太好的陆军中将听。

    “狗日的唐刀，这是战场，谁特娘的要跟他做生意？”吴中将差点儿没气乐了。“还有，我连价都不还，他就怎么的？你倒是说来我听听，就用那混蛋的原话。”

    “这.......”赵大强心虚的看看正在低声交流的郭军座和刘师座，眼见从这二位老长官哪儿得不到帮助，也只得牙一咬心一横：“唐营长说，那就怪不得他不能给您送上一份大礼了。”

    “我呸！”吴中将的吐沫星子差点儿没给赵大强洗把脸。“老子一个堂堂中将还缺他唐刀的礼物了？”

    也幸好指挥部现在没其他啥人，如果看到向来性情刚毅果敢的吴军座这副被唐刀气得唾沫横飞的模样，不得碎掉一地眼镜呢！

    “等等？大礼？”那边似乎事不关己高高挂起的郭中将突然抬起头。“这是你们唐营长亲口说的？”

    “是！”

    “总指挥，唐刀这家伙虽然有些狮子大开口令人厌烦，但他的礼，向来都是实打实的不错的。”郭中将微笑着劝被唐刀一席话气得唾沫横飞的吴可任。

    “礼再大，老子也不能跟这家伙搞什么讨价还价的把戏，不然，以后那些团长旅长个个跑我这里大嘴一张，我这里还不成了菜市场？”倒竖着眉头的吴中将这会儿估计也是回过味儿来了，也想着唐刀究竟会送什么大礼。

    就是，需要个台阶。

    “唐刀这家伙不是说让我们就地还钱嘛！依我看，不如驳壳枪和冲锋枪和其他所有轻武器按他的要求补充足，然后他所需要的重武器给他一半，从其他部队抽调补充入警备营的官兵则携带自身原有装备进入警备营，总指挥你看如何？”郭中将很识时机的帮唐刀和这位需要台阶的总指挥打了个圆场。

    “行！那就按郭兄你的建议办理。”

    副总指挥的面子自然不能不给，况且如果警备营的装备不够强，也当不起他所说过的“松江最锐利战刀”的名头，吴中将自然也是顺水推舟答应了。

    说实话，他先前拍着桌子痛骂狮子大开口的唐刀，其实更多的也不过是做个样子，那是给下面各个团长们看的。

    那意思是有困难自己克服困难，别一没有就伸手找指挥部，指挥部同样为物资的事儿焦头烂额呢！

    67军中将副军长和少将参谋长两人忙的脚不沾地，可不就是忙着给城内三万人协调各种物资调配？别说什么武器弹药，光是最基本的吃饭，三万多张嘴一天就得三万斤米面。

    也就是松江富庶，所存粮食不少，不然的话，三万多人就得饿着肚皮打仗。

    皇帝还不差饿兵呢！

    这个规则到唐大营长这儿无比适用。

    狮子大开口要装备只是其次，最重要的是人。

    缺员600人，都得唐营长去松江守军各部去挖。

    小锄头一旦没舞好，墙角没挖到不说，还有可能砸了自己的脚。

