    吃完午饭，孙定义想打牌，但任燚没去，他回宿舍睡午觉去了。睡觉他也睡不老实，掏出手机翻到曾经偷拍过的宫应弦的照片，一个人看着傻乐了半天。

    其实他很想和宫应弦拍一张合照，但两个大男人自拍实在太娘了，找个什么机会好呢……

    想着想着，便有点了睡意，正当任燚迷迷糊糊的时候，警龄响了。他猛然睁开眼睛，翻身下床，往楼下跑去。

    “队长，志新大厦有人要跳楼。”

    “去看看。”任燚心想，志新大厦不就在鸿武分局对面吗，跑到公安局门口跳楼，多半是有诉求的，通常也就不是真的想死。

    虽然有这样的推测，任燚也不敢怠慢，以最快的速度出车，赶往现场。

    路上，任燚刚想给宫应弦打电话问问情况，邱言的电话却先打进来了：“喂，邱队长。”

    “任队长，是你们出警吧？”

    “是啊，怎么回事儿？”

    邱言苦笑道：“拜托你一定快点儿来，这事对我们影响特别不好，领导发脾气了。”

    “别着急，你先告诉我怎么回事儿。”

    “电话里说不清楚，我现在还得给领导回电话，我们现场见。”说完急匆匆地挂了电话。

    任燚问丁擎：“报警人怎么说？”

    “一个老头要跳楼，老头的儿子在下面，来了一堆记者。”

    “原因呢？”

    “不知道啊。”

    他们很快赶到了现场，志新大厦底下已经围了好多人，媒体的采访车把路都堵了一半。楼顶的护栏外果然站着一个老头，大声嚎着“警察欺负百姓”之类的话，楼下一个中年男子正情绪激动地接受媒体采访。

    任燚道：“让媒体车把路让出来。”

    孙定义下了车，协调媒体车给消防车让路。

    下了车，他们先把气垫充上气，放在了楼下，不过，那老头在五楼楼顶，以这样的高度和他的年纪，就算掉在气垫上，恐怕也是非死既残。

    宫应弦和邱言朝任燚走了过来，任燚看到宫应弦，就控制不住地露出笑容：“跟我上楼，咱们边走边说。”随行的还有孙定义等人。

    邱言满脸怒意：“我们分局有个民警，今年刚考进来的小姑娘，楼上那个老头是她大伯，楼下的是她堂哥。”

    “这是要干啥？”孙定义不解道。

    “这个小姑娘的父亲上个月车祸去世了，家里就她一个女儿，她父亲留下两套房产和几十万的现金，现在她大伯以他们家没有儿子为由，说她父亲的所有财产都该归长孙所有，就是她堂哥。”

    孙定义瞪大了眼睛：“脑子进水了？”

    崔义胜摇摇头：“你别说，现在真的还有很多地方有这种封建思想。”

    “他们不懂继承法吗？”

    “未必是真不懂。”任燚不屑道，“就是欺负孤儿寡母，想吃绝户呗。”

    宫应弦道：“听说他们在老家已经闹过了，我那个同事不想跟他们纠缠，就把自己母亲接到天启来住，然后他们就闹到分局来了，被我们赶出去之后，就跑到这儿来要跳楼。”

    “这还不抓起来关几天？”孙定义叫道。

    “还不是看在他们是亲戚的份儿上，留了个情面。”邱言忿忿道，“这回没有情面了。”

    谈话间，几人已经上到了顶楼天台，有三个警察正围在老头周围，严阵以待地劝着他。

    老头一看到邱言，指着她说：“你就是小高的领导，是不是，你让小高来，她敢不敢来见她大伯！”

    邱言冷冷地看着他：“小高正在工作，高先生，请你从上面下来，不要做危害自身安全且毫无意义的事。”

    “她还工作什么？”老头叫道，“她个没良心、不要脸的女娃子，她爸上学的时候吃了我家多少饭，她孝顺过我这个大伯吗，她一个女娃子又不传宗接代，她上什么班，要什么房子。”

    “根据继承法规定，逝者财产的第一顺位继承人是配偶、子女、父母，这三者健在，怎么都轮不到……”

    “什么法不法的！”老头吼道，“法才有了几年，咱们老祖宗的传统可是几千年了。他高厚德但凡有个儿子，我都不操这心，女娃子终究是别家的人，我这么做是为了谁，还不是为了高家的香火，我儿子是长房长孙，他高厚德没有儿子，死了之后就该全是我儿子的。”

    孙定义翻了个白眼，小声说：“摔死他算了。”

    任燚让孙定义去左侧站着，崔义胜则去右侧。任燚慢腾腾地走了过去，同时用绳子将自己与扶栏拴在一起。

    老头指着任燚道：“你别过来，我老命一条，死就死了。”

    “大爷，大冷天的在天台吹风，不难受吗。”任燚好整以暇地看着他，“下来吧。”

    “你别过来！”老头叫道，“让小高来见我！”

    “小高不愿意见您。”任燚凑到栏杆边上，往下看去，“这么高，摔下去可就没了。大爷，现在是法治社会，你就是死一万遍，法律也不会把你兄弟的遗产判给你儿子，哦，倒是你的遗产可以顺顺利利地给你儿子。”

    “那我就让所有人，让记者，让老百姓都知道，是警察逼死我的。”老头状似疯癫地喊着。

    任燚暗骂了一句脏话，这老头固然可恨，可要真跳了，邱言等人都免不了责任，虽然他并不相信老头会跳，但这样社会影响不好，还可能影响小高的前途。

    估计这老头打得就是这算盘，让小高妥协一二，反正不能空手回去。

    任燚又返回来，跟邱言和宫应弦低声商量：“你们有什么好办法吗？”

    宫应弦道：“他肯定不是真的想跳，我们也不想让小高过来，满足他的要求，他会得寸进尺。”

    任燚道：“拖着，这个办法不太好，楼顶又冷风又大，这老头看着身体一般，时间久了，他体力不支，可能会发生意外。”

    “那你的意思是……”邱言皱眉看着任燚。

    “我的战士都准备好了，对付跳楼的我们还是挺有经验的，你给小高打电话，跟他谈条件，吸引他的注意力，我们找机会把人救下来。”

    “我让小高怎么说？”

    “一分都不给，就刺激他。”

    宫应弦道：“你小心点。”

    “放心吧。”

    邱言掏出手机：“高先生，我现在给小高打电话，你们可以沟通。”

    老头叫嚣着：“你让她来，她躲在警察局里干什么，她敢这么不孝，她就不敢来见我？”

    电话接通了，邱言跟那边说了两句，然后按下免提。

    老头叫道：“高晓月，你给我滚出来！”

    “你到底想怎么样。”电话那头传来脆亮的女声，“你们这样闹是犯法的。”

    “老子是老大，就是高家的法！你个不要脸的孽障，你爸上学的时候吃我家多少饭，我结婚的时候家里就给买一台缝纫机，到了你爸妈就有电视机，不是我看他是弟弟让着他，他凭什么？你爸妈都是废物，生你个没用的女娃子还不孝顺。”

    高晓月颤声道：“我爸吃你几口饭，没还你吗？这些年借给你多少钱，让你还了吗？我爸给堂哥找了多少个工作，他有一个干得下去吗。大伯，我爸刚走，你就这么欺负我和我妈，村里要怎么看咱们高家？”

    “村里人都骂你个女娃子没用、不孝顺、大逆不道！”老头喊道，“我儿子是高家唯一的儿子，是要给高家传宗接代的，你早晚要嫁进别人家，我们高家的财产跟你和你妈有什么关系。”

    高晓月气得带了哭腔：“现在是法治社会，法律不会纵容你的规矩，我和我妈才是我爸的继承人，我们家的财产跟你才没有关系。”

    任燚给孙定义使了个颜色，俩人悄无声息地翻过了护栏，慢慢靠近老头。

    老头大骂道：“放你妈的屁，你是高家人，你就要遵守高家规矩，我看你和你妈可怜，也没说什么都不留给你，那套老房子留给你，新房子你得过给你大哥！”

    “不可能，大伯，你别发疯了，别丢人了！”

    “你才丢人，你妈生你个女娃子给高家丢天大的人！”老头高亢地骂着，余光突然瞄到有人影靠近，转头一看，才发现任燚不知何时已经走到自己身边，他叫道，“你别过来，我跳了！”

    任燚做了一个安抚的手势：“大爷，有什么诉求您也得活着说呀，别闹了，这上面很危险，掉下去就没命了。”

    “你别过来，我知道你们想干什么，你们想把我抓起来，反正你们是警察，你们想抓谁就抓谁。”

    “第一，我不是警察，我是消防员，第二，警察不是想抓谁就抓谁。不过你和你儿子啊……”任燚“啧啧”两声。

    老头瞪着他：“我们怎么了？”

    “寻衅滋事，妨碍警务，侮辱国家公职人员，大爷，我劝你们别闹了，不然可真要进去了。”

    “进去就进去，还能把我怎么样，死我都不怕！”老头一只手松开了栏杆，做势要跳，“除非她高晓月同意把房子过给我儿子，否则我就要闹，有一口气我就闹，我闹到她丢工作，闹到她没脸见人！”

    孙定义道：“那你就跳下去死吧，任队，咱们别救了。”

    老头骂骂咧咧的，同时频频往下看，双腿有点发抖。

    任燚道：“大爷，这么冷的天，我们出来一趟挺不容易的，您看您到底是跳啊，还是不跳啊，你跳不跳跟我们真没什么关系，我们是好心劝您，别作了，没用的。”

    老头眼看着俩人在逼近，吼道：“高晓月！你把一套房子过给你大哥，你同不同意，你同意我就不计较了，你不同意，我让你娘俩不得安宁！

    高晓月喊道：“你做梦！”

    老头气得浑身都在发抖，这时，正好一阵寒风吹过，风里掺杂的沙土迷了他的眼睛，他摆着脑袋想躲开，结果因为站了太久，浑身乏力，手上没抓住，整个人坠了下去。

    “啊——”老头传来惊恐地尖叫。

    任燚飞身扑了过去，一把抱住了老头，俩人同时坠落，最后被安全绳调在了半空中。

    “任燚！”看着任燚纵身跳楼，哪怕有那根安全绳，宫应弦仍觉得血液逆流，浑身发冷，他快步跑到栏杆前，焦急地往下看去。

    任燚抬起头，嘿嘿一笑，甚至戏谑地朝他飞了个吻。

    宫应弦松了一口气。

    老头吓晕了，跟被抽了筋一样瘫软在任燚怀里。

    几人合力把他们拽了上来，任燚突然感觉腿上一热，低头一看，老头居然尿裤子了。

    “我艹！”任燚跳了起来。

    众人都哈哈大笑起来。

    任燚气急败坏地把身上的救援服脱了下来，幸好现在是冬天，救援服里还穿衣服，要是夏天里面光溜溜的，他脱都没法脱，他把救援服踢给崔义胜：“交给你了。”

    崔义胜不情不愿地“哦”了一声。

    邱言鄙夷地看了老头一眼：“吓晕了？”

    任燚笑盈盈地看着宫应弦：“我刚才那纵身一跃，是不是特帅，自带电影特效。”

    宫应弦剑眉紧蹙，表情严肃：“给我看看你的伤。”

    “放心吧，没碰到。”

    宫应弦轻喝道：“别动。”他翻开了宫应弦的衣领，查看他的烫伤，见那层皮还完好无损，才放下心来。

    任燚不免感到窝心，难掩面上甜滋滋的笑容，他一抬头，发现邱言正看着自己，他连忙收敛了表情：“邱、邱队长，你同事情绪怎么样？”

    邱言道：“哦，没事，这种老无赖，我们会想办法解决的，不能让人欺负到警察头上来。”

    “那就好。”

    邱言道：“应弦，你那边还在审犯人，你先回去吧，这里我来善后。”

    “好。”宫应弦低声对任燚说，“你忙完了来分局。”

    任燚朝他比了个ok的手势。

    几个警察和消防战士把那老头抬下了楼，等楼顶只剩下任燚和邱言的时候，邱言轻叹一声：“谢谢你了任队长，这种破事儿，真是让人哭笑不得。”

    “你不容易啊。”任燚笑道，“家事最难处理了，尤其碰上不讲理的，你想好怎么办了吗？”

    “先吓唬，最好关上几天，让他们知道小高不可能妥协，然后给一点小利，一两万块钱，多半就能打发了。”

    任燚点点头：“对付这种人，也许有用。”

    邱言疲倦地揉了揉眉心，从兜里掏出烟，先向任燚示意。

    任燚摆摆手：“谢谢，用了。”

    邱言抽出烟和打火机，但火星却被大风吹散了。

    见状，任燚往一旁挪了挪：“我给你挡着。”

    邱言冲任燚微微一笑，那笑容妩媚又充满风情，她凑近几步，几乎是贴近了任燚怀里，按下打火机，给自己点上了烟。

    任燚察觉到气氛有些不对头。

    邱言抽了一口，而后将烟轻轻地喷在了任燚脸上，淡笑道：“任队长帮了我们这么多忙，有时候，我都不知道该怎么谢你了。”

    任燚不着痕迹地往后退了一点：“客气了，都是应该的。”

    邱言目光盈盈地看着任燚：“你应该给我一个机会感谢你。”

    任燚笑道：“邱队长，你真的客气了，咱们虽然工作性质不同，但本质都是为人民服务。”

    邱言噗嗤一笑：“是我暗示的不够明显吗，还是你装傻？”

    任燚有些尴尬地笑了笑：“邱队长……”

    邱言仰头看着任燚，顾盼生辉，樱唇微挑，美艳不可方物：“你要不要约我出去？”

    任燚看着邱言，温和地说：“邱队长，说实话，我真的受宠若惊，但是我……”

    “你有女朋友了？”邱言笑道，“没有吧，我们分局的女警察可都打听清楚了。”

    “没有，但是我有喜欢的人了。”

    “是吗，是什么样的女孩子呀。”邱言优雅地拨了拨头发，“比我漂亮吗？”

    “邱队长，你是我见过最优秀、最漂亮的女人，但是这种事是没法比的，对吧。”

    “那倒是，我再好，也总有比不了的，比如……”邱言直勾勾地盯着任燚的眼睛，目光突然变得犀利，她挑了挑一边眉毛，“性别？”

    任燚一惊，顿时手足无措。

    她看出来了，这个女人不愧是刑警中队长，目光太毒了。

    邱言恢复了平日的样子，她摇了摇头，满脸的无奈：“果然是我想的那样。”

    “我……”

    邱言抬手制止他：“你喜欢应弦，你回答我是或不是就行了。”

    任燚垂下了眼帘，没有犹豫地答道：“是。”

