    而说出这两个字，却仿佛是要了他的命一样。

    秦风冷哼一声，也终于松开了手来：“那你告诉我，你们是不是受周洛琛指使！”

    “是……”

    男子艰难地回答。

    “他这么做的目的是什么，给我说！”

    秦风又逼问道。

    “他，他让我们在货物上动手脚，然后引起胡孟达和林国南的矛盾。胡孟达是黑道出身，当然不会就此放过林国南。最终，引起林国南身败名裂，他再趁机出手……”

    男子终于道出全部的真相。

    “可恶……”

    这时，躲藏在暗处的胡孟达也走了出来。

    其实他对周洛琛，原本还是颇有好感的。毕竟都是在江城混的，偶尔也多少有些接触。

    但此刻看来，那周洛琛竟完全将他当成蝼蚁。

    胡孟达好歹也有一定地位，怎么肯任由他人这样对待自己？

    一时间，更是怒向胆边生。

    这时，那人依旧是哭丧着脸道：“老大，我已经将所知道的事情，全部告诉你了。放了我吧，求求你放了我吧！”

    “好啊，我现在就放了你。”

    秦风眼中凶光一闪，原本还稍微松懈的手，竟是猛然一紧。

    咔嚓！

    伴随着一声脆响，此人的咽喉被他猛地掐断。

    猝不及防，一条性命便丧于秦风手下。

    胡孟达惊呆了，这个秦风还真是杀人不眨眼啊！

    “下一个，就轮到你了，周洛琛！”

    秦风冷然一声，眼中随之射出一抹凌厉的锋芒。

    ……

    与此同时，江城一个高档会所内。

    周洛琛对于刚才发生的事情，显然是全无所知，他正和几个狐朋狗友花天酒地呢。

    “周兄，你的计划可真是完美。让他们鹬蚌相争，你坐收渔翁之利！”

    这时，其中一个人带着一脸坏笑，端起手中的酒杯。

    他将杯中的酒一饮而尽，以表示对周洛琛的尊敬。

    旁边的几个人，此刻也都纷纷附和起来。他们就像是众星捧月一样，将周洛琛簇拥在其中。

    搞得周洛琛一副飘飘欲仙的样子，还真以为自己有多么厉害！

    “说白了，靠人不如靠自己。那周洛琛固然厉害，但他却总是不出手又有什么办法？”

    “就是，有周兄亲自出马。在这样沉重的打击下，那姓秦的小子也好、林家也罢，肯定会就此完蛋！”

    “到时候林雪雁，嘿嘿嘿……肯定是周兄的囊中之物！”

    在众人一阵阿谀奉承中，周洛琛却更显得意。

    但见他们提到林雪雁，他脸上的笑容却忽然僵住了：“哎，咱们正在尽兴的时候，就不要提那个娘们儿了。我现在，已经完全看不上林雪雁了！”

    “说的也是，这娘们儿有什么好的？周兄对她一片痴情，她呢？根本不识好人心！这样的女人，不要也罢！”

    “没错没错……”

    周洛琛很享受这种感觉，那种天下我有一般的气势，可不是什么人都能拥有的。

    想到了这里，他将旁边的两个美女搂得更紧了。

    紧接着，又是一阵暴风骤雨般的亲吻。

    但很快的，周洛琛的眉头又皱了起来。

    周洛琛好似想到了什么，掏出手机一阵摆弄：“话说回来，他们已经好久都没有消息了。执行任务这么长时间，也该回来了吧！”

    嘟嘟嘟……

    他拨通了电话，然而却并没有人接听。

    “你要见你的手下？我把他们都带来了！”

    突然，一个声音响了起来。

    随后就是一声重响，大门被人给瞬间破开。

    一道人影从门外走了进来，甩手就将两个圆滚滚的东西，丢在了周洛琛的跟前。

    “啊！”

    几乎是同时，便听到屋内几个女郎都发出失声惊叫。

    周洛琛的目光也落到那两个东西上，顿时，和旁人一样，也被眼前所见彻底震惊了。

    因为这两样东西，竟是两颗人头！

    两颗眼睛瞪得滚圆，还浸染着斑驳血迹的人头！

    人头的主人，正是周洛琛要找的手下。

    “如何？”

    来人冷笑起来。

    周洛琛抬起头来看向了他，顿时便认出了来人。

    正是秦风！

    “是你！”

    周洛琛几乎是惊得从位置上跳了起来。

    秦风眉头一挑：“没错，是我。我来此地，是取你性命的！”

    言毕，他便朝着屋中走来。

    周洛琛吓坏了，他心中对秦风已经产生了本能的恐惧。

    先前的伤虽然已经痊愈，但这种恐惧的阴影却是始终难以消弭。

    眼见秦风步步逼近，他也吓得步步退后：“你、你不要过来！我告诉你，你敢杀了我，我背后的势力是不会放过你的！”

    “那又如何？世间诸多势力，于我眼中，不过蝼蚁！”

    “先前放你一命，是给你一个机会。既然你这么不识抬举，那我只能送你上路了！”

    秦风的声音冷冷的，好似催命的丧钟，声声传入其耳中。

    很快，周洛琛就已经退无可退了。

    他的两腿之间一热，一股液体流淌出来，他竟然吓尿了。

    “死！”

    秦风一招打出，强大的气劲直接震慑而去。

    砰！

    于周洛琛而言，他只感觉有一股排山倒海般的力量迎面袭来。

    只一秒，就让他全身气血翻涌。

    同时，喉中一股腥甜喷涌而出。

    血溅三尺，毙命当场！

    刚才还被众人簇拥的周兄，转眼便成为了一条亡魂。

    在场的其他几个人，都要被眼前所见给彻底震惊了。他们都蜷缩在角落里面瑟瑟发抖，生怕周洛琛一般的灾难，会降临到自己的头上。

    然而，秦风对他们却根本不感兴趣。

    只是瞥了那些人一眼，便径直离去。

    因为他的目标，从来就不是那些人而已。

    周洛琛死了！

    次日一早，这个消息便在江城轰动传开。

    要知道，此人虽然回国时间还不算长，但凭借其强大的人脉关系，却还是以最短的时间，便在江城立下足来。

    在江城的很多地方，都有着一定的名声。

    可是现在，这样一个人却突然被杀死在会所之中。

    而且杀人凶手还是秦风，这对于任何一个人，都是非常震惊！

    江城原先便存在的诸多势力，终于开始将目光投到了此人的身上。

    要知道，哪怕当初在周洛琛面前大放豪言，江城真正的强者，依旧没有将秦风给放在眼里。

    他们最多也就觉得，此人不过是王成京所找来的门客而已。

