    “你这家伙，我身为你们的队长，为你们做些什么事情不是应该的是吗？”说完，邵兵便转身离开了，只留给了身后队友们一个背影。

    回到寝室中后，邵兵便收拾了一下自己的行李，他准备回去玉龙阁。

    正当他把自己的东西全部都收拾完毕之后，便见李大根来到了他的宿舍中。

    李大根此时同样手提着一个行李箱。

    来到了邵兵的宿舍内，他便对邵兵开口道：“队长！俺刚才跟爹娘打电话，说了你对俺很好，他们想要邀请你去俺家里做客！”

    闻言，邵兵笑了一声道：“没事的，你自己回去吧！”

    他知道李大根和他的父母一番好意，但主要是他也想回到玉龙阁，去陪韩见几天！

    见到邵兵拒绝，李大根似乎是有些失望，但是他还是继续说道：“队长！你要是不去，俺爹娘肯定放不过俺！你就跟俺去吧！俺们认识这么久，你还没去过俺家呢！”

    邵兵见到他一直坚持，其实也有些动容，毕竟如果只是去做客的话，似乎用不了多长时间。

    于是邵兵眼珠子一转，对着李大根笑道：“这样的话，那我就去吧！不过我只待一天哈，我还有别的事情要做。”

    李大根的家离北河省不算很远，如果坐飞机的话，可能也就只需要两个小时不到的时间而已。

    到时候自己去李大根家做完客，第二天就回到北河市，也是很快的。

    毕竟又不可能几天时间就有任务，这次休假肯定是能够多休息几天的！

    而李大根听到邵兵同意了，顿时脸上泛起憨厚的笑容，随后他挠了挠头，对邵兵说道：“那么队长，俺们现在就走吧！坐火车大概半天时间就到了！”

    闻言，邵兵脸皮抽搐了一下，李大根的老家在南河省，坐飞机或者高铁的话都不算远，但要说坐火车，屁股很可能都得坐麻！

    于是邵兵当即开口拒绝道：“算了，火车还是别坐了，我们去坐飞机！”

    听到这话，李大根当即摆了摆手道：“队长，坐飞机太贵了！”

    而邵兵也同样摆了摆手道：“有我在你还担心花销的事情呢？包在我身上了！”

    说完，他便拎着行李箱向着宿舍门外走去。

    而李大根紧随其后，他跟在邵兵的身后急忙开口道：“队长！这次是你去俺家做客，俺怎么好意思让你出钱呢？”

    听见这话，邵兵转头挑了下眉头，语气认真地对李大根说道：“你说你这让我怎么好意思！我身为你的队长，出门还得让你花钱，这就是我的失职！”

    “别给我再说话了啊！再说我可不去了！”

    闻言，李大根总算闭上了嘴，好不容易让邵兵跟他回老家一趟，他可不能自己把这次机会给放弃了！

    于是他也只好跟在邵兵的身后，一路向着特战基地的门口走去。

    两个人走出军区之后打了一辆车，一路行驶到了北河市的机场。

    两个人傍晚时分才刚坐飞机到达了北河市，现在晚上又要再次坐飞机！

    不过这一次可没有人给邵兵买机票了，他得自己买。

    他给自己和李大根都买了一张机票，依然是头等舱！

    他买的是晚上十点的飞机，也就是说飞到南河省的时候，估计也要晚上十二点钟了。

    那么他和李大根两个人就只得在南河市里对付一夜，等到第二天早上再去李大根的家里。

    两个人在侯飞区等待了一个多小时，随后根据侯飞区的广播通知，坐上了属于他们班次的飞机。

    “又是头等舱，乖乖，队长，你咋这么有钱，这头等舱一张机票得不少钱吧！”李大根看着邵兵问道。

    邵兵闭上了眼睛，靠着座椅，嘴里淡淡开口道：“钱不是问题，本身就是让人花的，没事，对我来说也没多少钱！”

    他话虽然这么说，但是李大根的心中愈发觉得自己的队长对自己实在是太好了！

    他甚至已经在盘算着该怎么报答邵兵一直以来对他的照顾了！

    想了一会之后，他便和邵兵一样，将座椅的靠凳放倒，自己躺了上去，准备打个盹。

    一转眼两个小时的时间就已经过去了，而邵兵和李大根乘坐的飞机也降落在了南河市的飞机场。

    邵兵与李大根一起下了飞机，随后，邵兵便开口道：“咱俩今天在市里对付一宿吧！天都这么晚了，等到你家都得不知道几点，到时候肯定吵着你的家人。”

    闻言，李大根点了点头，毕竟他也不急于一时，但是回到自己老家，使他的心情十分愉悦。

    归乡之情，估计让他今天晚上都会睡不着觉！

    邵兵和李大根两个人找了一家连锁酒店住下，他们开的是标间，两个人住在一个房间。

    因为也没有必要去一人开一间，两个人住一起还能有个照应。

    两个人在洗漱一番后，便直接入睡。

    第二天第一缕阳光洒在大地上时，李大根和邵兵也起了床。

    两个人刷牙洗脸之后，便离开了酒店。

    李大根没有急着要回家，而是打车和邵兵一起去了北河市中一家大型的超市。

    他准备要给家里人买一些东西，不管是吃的还是日用品什么的。

    毕竟他身在军营当中，很少有机会能够回来一趟，那既然回来了，肯定就得好好给他家人补偿他不在的日子。

    于是邵兵便陪着他一起在超市中购物，买了几大包东西。

    这倒是邵兵头一回陪着个大男人逛超市买这么多东西。

    不过邵兵注意到，李大根还买了很多零食，按理说老人家都不会喜欢吃零食的。

    于是他便将疑问问了出来。

    “哦，对了，俺没有和队长说过，俺家里除了俺，还有一个妹子！”李大根回答道。

    “俺这些零食啊，就是买给她吃的！”

    原来如此，原来李大根还有一个妹妹，那怪不得他要买零食了！

    看得出来他还是很宠他这个妹妹的！

    不然以李大根能省则省的性格，肯定不会舍得给他的妹妹买这么多零食吃。

