
　　古天界。

　　江长空带着王山河，跨越星辰，眉头皱的越来越厉害。

　　这些星辰的移动速度，越来越快了。

　　江长空问道：“你有没有发现，这些星辰在移动？”23sk.Com

　　“你也有这种感觉，我还以为是我的错觉。”

　　王山河面色微变，这可不是一个好消息。

　　如果这些星辰，全部都移动到一起，那他就会出现在神庭隔壁。

　　和神庭做邻居。

　　这种情况，神庭会答应？

　　不用等他迁移了，神庭会直接弄死他。

　　“为什么，这些星辰会移动？你在这里待了这么久，有见过这情况？”江长空问道。

　　若是有人使用神力，推动这些星辰还好，关键是，根本没有人，推动星辰。

　　这些星辰，全部都在自主移动！

　　王山河看着移动的星辰，仔细回想了一下，摇头道：“没有遇到过这种情况，不过，我有种猜测。”

　　“说说看。”江长空道。

　　“听闻仙界天道复苏了，会不会是天道在召唤神星？”王山河猜测道。

　　江长空心中微动，还真有可能。

　　古天界，当初之所以散开，就是因为，天道崩塌了。

　　没有天道的联系，漫天神星才会散开。

　　现在天道复苏，古天界必将重组。

　　到时候，这无尽神星，也将化为新的天界。

　　“看来，我们终将无路可逃。”江长空淡笑道。

　　王山河叹道：“这种情况，也只有司法神王能笑出来了。”

　　一旦古天界重组，他们还能怎么样？

　　不过是无路可逃，待宰的羔羊。

　　可，江长空，居然还能笑出来？

　　“那就早日成就神帝，实在不行，躲入混沌好了。”江长空不在意地道。

　　“神帝进入其中，也只能待个几百年，还是死路一条。”

　　王山河叹气道。

　　江长空手中出现一块混沌神石：“如果，能够以混沌神石，炼制一件战甲，是否能够横行混沌？”

　　“混沌神石？能不能给我看看？”王山河神色一动，有些热切地道。

　　江长空递了过去：“随意看吧，只是融化很麻烦。”

　　王山河小心翼翼地接过混沌神石，双眸绽放神光，像是在窥探什么。

　　江长空有些奇怪，这混沌神石，还能隐藏什么秘密？

　　“还真是那位留下的。”王山河惊疑道。

　　“那位？谁？”江长空拿过混沌神石，仔细查看：“并无奇特。”

　　“司法神王，只是看，很难看出来。”

　　王山河取出一块混沌神石，递给江长空。

　　两块混沌神石相遇，居然震动起来，互有感应。

　　“这是？”江长空奇道。

　　“混沌气流经常会带来混沌神石，一些神王，一直在收集。

　　有些混沌神石内，蕴藏着一些仙文，记录着信息。”

　　王山河解释道。

　　“混沌的信息？远古仙神离开的路线？”江长空猜测道。

　　“不是，有神王想尽办法，融化过神石，得到信息，并不是远古仙文。”

　　王山河道：“是我们现在用的文字，神王们越发奇怪，因为里面有的记录顶级仙经。

　　有的记录着，宝藏信息，全部都是真实的。”

　　江长空沉吟道：“那现在有没有找出来，是谁留下的？”

　　“没有，四大势力都不清楚。”

　　王山河讲道：“现在大家都将这种混沌神石，当成机缘了。”

　　“你又是如何认出，这块混沌神石不寻常的？”江长空道。

　　“融化混沌神石之后，见过那些仙文，就会记住特殊气息。

　　虽然很微弱，但仔细感应，还是能发现的。”

　　王山河解释道：“当初，我有幸融化过一块，得了点小机缘。”

　　江长空继续追问，如何融化的混沌神石。

　　一个后期神王，不可能融化混沌神石，几百年，上千年都不可能。

　　王山河没有隐瞒，想要融化混沌神石，要去星穹之上的缺口，寻找混沌神火。

　　混沌之中，除了混沌神石，还有混沌神火，轻易就可以融化混沌神石。

　　就算是神帝宝物，没有激活神威，也难以抵挡混沌神火的焚烧。

　　并不是每一个缺口，都有混沌神火，基本上知道的，都被四大势力占据。

　　听闻混沌神火，就算是仙尊，也不愿意轻易招惹。

　　只是用来融化混沌神石，不会招来神火攻击。

　　散修神王这边，也有一个巨大的混沌缺口，那里就有混沌神火。

　　王山河也是准备去那里，那是一位极限神王所占据的星辰，算是去投靠了。

　　“既然这样，那就加快速度，我带你过去。”

　　江长空也想知道，这混沌神石之中，蕴藏着什么机缘。

　　王山河指路，两人快速跨越星辰。

　　两日时间过去，江长空已经看见王山河所说的神星了。

　　到了这里，这些神星的名字，王山河也叫不出来。

　　一个赤红星辰，里面满是恐怖神火，没有强者庇护，神君都难以生存。

　　“赤木神王，王山河，请求神王庇护。”

　　王山河进入星辰之中，感受无尽火焰，恭敬地道。

　　“又来一个，你能为本王带来什么？”

　　一朵赤红火焰升腾，化作一道火焰虚影。

　　王山河取下空间装备：“小王全部资源，全部献给神王。”

　　“不够。”虚影冷声道。

　　“请问神王，我还要付出什么？”王山河很恭敬，生怕惹恼了对方。

　　“你的忠诚。”火焰虚影目光落在江长空身上：“你也是来求本王庇护的？”

　　江长空淡然道：“本王来借用混沌神火。”

　　火焰虚影抖动了一下：“借用混沌神火？你手里有混沌神石？”

　　“有。”江长空淡淡道，王山河，将他那块交给他了，现在有两块。

　　火焰虚影笑道：“你们两人一起的？”

　　王山河面色微变，连忙道：“赤木神王，这位是司法神王，承蒙他的搭救，我才能来到这里。”

　　“司法神王？江长空？”火焰震动了一下。

　　“赤木神王能知道本王，本王深感荣幸。”江长空微微拱手。

　　“司法神王的大名，最近可是如雷贯耳。”火焰哈哈一笑，道：“听闻司法神王的事迹，本王早就期待一见了，快快入内一叙。”

　　火焰分开，仙宫神殿，火焰阁楼。

　　王山河松了口气：“司法神王的名声，原来已经如此大了。”

　　“本王也意外，走吧。”江长空带着他，进入仙宫阁楼内。

　　一座火焰神殿，浑身缭绕着火焰的赤木神王，让人倒好茶水，将两人请了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百三十三章：赤木神王（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 