    太阳完成了它在始皇帝三十七年三月初三日的最后使命——

    周虞于胶东海岸的山海之间，天穹之下，入点星下境，

    所点之星辰，即太阳星。

    就如船行海上，观星斗而知方位，落重锚以定风波，

    人在修行的路上，亦点星如落锚，可牢固真我。

    真正的“我”，在灵魂中。

    周虞在太阳西垂掩入群山大地，星月浮出海上攀登东天的这一刹那，恍然之间，在识海灵魂深处得见“真我”。

    即真灵。

    真灵与生俱来，蕴养于灵魂之中，

    修行者入点星境，可见真灵，

    若臻霄汉境，则思维洞虚，灵魂神游，从天上霄汉引星河之光洗礼灵魂，真灵得以显化，

    也就是世俗中所谓“显灵”。

    对于修行者而言，这些都是修行途中极为重要的关隘，至极深处时，甚至跨一步山高海广，平视上天，

    熬不过则黄土一坯。

    周虞看见了真我，

    那是一个灵性的“他”，于灵魂深处，安然沉睡。

    可称为“真灵”。

    当“真灵”甫一出现，他顿时感到识海中一股沉浑之意滋生，那些浮动跳跃的灵魂之火陡然稳定，就如大海中的行船，落锚于惊涛之中，定住风波。

    “还有意外之喜呢……”

    周虞思维波动着。

    被斩去二十二年的“另一半”，他与生俱来所分裂的，他认为应当属于“第二人格”范畴的那一半灵魂，在归位之后，原本很不容易融合。

    就如他和吴清清所言，归家的游子可能会成为一家人，也有可能争起家产。

    如果“第一人格”作为他的本身，那么他自信不可能输，只不过这会是一个无法避免的较长过程。

    然而，

    当点星之后，照见真灵，便如大船落锚，风波平定，再无摇荡，

    谁也掀不起浪，

    “第二人格”也不行。

    “自此以后，我是我，我是周虞，我是我，你也是我……”

    他的思维得到彻底的安宁，他专门学习心理医学专业也未能解决的问题，得到了他认为应当是最终的答案……哦，不是，这个答案也不是最终，还差一环——

    一岁那年，

    斩走一半的他，化为钱塘江畔和吴清清纠葛了一整个青春的孤儿以及后来群演周虞的那一道天降剑光，是谁的剑？

    他还需要这个答案。

    这时，吴清清在星月之下醒来。

    “不是说等我叫醒你？”

    周虞低头，看着女孩子的脸。

    她用手揉了揉眼，想让自己尽快清醒，迷迷糊糊说道：“我做了个梦啊，梦见你又跑了，我就想，我还是快点醒来，不然你个狗子要是真得跑掉怎么办……”

    周虞便用指尖轻轻揉捏她的太阳穴，帮助她尽快恢复沉睡和噩梦的痛楚，说道：“那你很棒棒，居然能控制自己从梦里醒来。

    有多少人，终其一生，活在梦里，醒不过来。”

    “心理医学，最早属于哲学范畴吧，我记得？”吴清清问道。

    “是的。”

    “所以和你讲话有点累，你能不能好好做我的狗子，一个臭学渣，不是也挺好么？”

    吴清清仍然枕着他的右腿，翻了个身，换个姿势，改为仰脸看着他，笑嘻嘻说道，

    “不行，这样也不行。按你的说法，你要是不完整，每个一半的你，都不喜欢……或者不够喜欢我。那不行，我不允许。”

    周虞失笑道：“你清醒的时候，都在想这些？”

    “对啊，不然呢？”吴清清理直气壮说道，“我又没别的事可做。”

    “你可以考虑点工作的事。”

    “我不缺钱。”

    “那你修行？”

    “也不能一直修行吧？再说了，我觉得认认真真和喜欢的人谈恋爱，也是一种修行。”

    “那要不我们考虑一下正经事，比如眼前的任务？”

    吴清清坐了起来，往他肩膀上一靠，双臂抱膝，看着天上星月，脚下山海，笑吟吟道：“害，这个我才没兴趣呢，什么破组织，你看着办就是，反正我听你的不就行啦？”

    “我也可能犯错。”

    周虞认真说道。

    吴清清用头顶往他肩窝里拱了拱，一脸舒适，说道：“错就错，错又怎么样呢？

    在‘大唐’的时候，我还不知道你就是你，我只当你是个老乡，那时你让我帮你走一步棋时，你也没有太多把握，也可能犯错，我还不是一样帮你走了？

    何况现在？”

    “当时我确认犯了错，算计不如对方。”周虞听着她漫漫的语气，禁不住低声说道，“你过来一点。”

    吴清清便又挪了挪，把额头抵在他的颈下，仍仰着头，问道：“怎么？”

    周虞低下头，便可以亲吻到她的光洁雪腻的额头。

    “抱歉啊。”

    他轻声说道。

    “没关系，谁让我那么喜欢你呢？”吴清清笑得清澈动人。

    周虞说道：“是我的问题，与别人无关。喜欢不喜欢这种事，纯净无暇，不需要卑微的姿态。”

    “我不卑微的话，那你为我低一低头？”

    吴清清俏声道。

    “你指的是物理意义上，还是精神层面？”

    周虞迷惑问道。

    吴清清没好气道：“我是说现在，物理层面，立刻，马上，给我低头，我不想动！”

    “哦。”

    周虞低头。

    女孩子便仰起天鹅般秀美的脖子，她甚至大胆地睁着眼睛，只是霞飞双颊，将唇印在他的唇上，嘟嘟嚷嚷说道：“你这一辈子都要我主动吗？”

    周虞含糊地回应：“不是很会，不好意思。”

    女孩子停住清纯的吻，笑眯眯说道：“我也不会啊，我们多练练不就好啦。”

    “……”周虞苦恼说道，“要不改天？我们到地方了……”

    “不行。”

    “哦，忘了告诉你，我点星了。”

    周虞打算换个话题。

    吴清清精神一震，眸子里放光，换了个姿势，斜倚在他怀抱里。

    她双手向上，不是很习惯，却很努力地主动环绕到他脑后，揽住他的脖子，开心说道：“好棒，那庆祝一下吧！”

    “？？？”

    “要我翻译一下吗？”吴清清促了一下鼻翼，不满说道，“亲我。”

    亲吻，

    亲比较亲切，吻比较庄重。

    昨日庄重，

    今日她想要亲切。

    “行……吧。”

    周虞有点惆怅，

    恋爱这种事，果然……有点麻烦。

    大约三分钟，

    吴清清想换一口气。

    周虞觉得松了一口气。

    “行了吗？”周虞轻松说道，“我们该去见徐市了，不过见他之前，得先调兵。”

    “徐市是谁？”

    “徐市，字君房，旧齐国琅邪人，始皇帝时上书，称海外有‘瀛洲’、‘方丈’、‘蓬莱’三座仙山，若是能寻找到，可得仙药，服之长生不老。

    始皇帝便命他带数千童男童女，出海寻仙药，却始终无果。

    《史记》里说始皇帝最后一次东巡，在琅邪见他，问他仙药为何不能得？

    他说海外有巨鲛鱼，阻拦去路，于是始皇帝一行沿海而寻，在之罘山外海，射杀巨鱼，徐市再度出海……然后就没有然后了。”

    周虞解释说道。

    吴清清皱眉道：“这人的经历怎么有点耳熟，我好像听说过？”

    “哦，他还有另一个名字，流传更广，叫徐福！”

    吴清清恍然大悟：“我说呢，就是那位据说是东洋人祖宗的徐福啊！”

    “据说而已。”

    周虞思索着自己所知的讯息，告知吴清清，让她多作些了解，

    “据考据，此人可能是帝颛顼之后裔，伯益之后，嬴姓徐氏，夏时封徐国，他是徐国历史上很出名的那位徐偃王的后代……和秦、赵两国王族皆嬴姓，同出一祖。”

    “害，这么复杂。反正那位祖龙说了，问他两个问题，答对了就留下，答不对就诛之。”吴清清说道，“我们还是继续……”

    周虞默然。

    吴清清微恼道：“怎么，你觉得吃亏啦？”

    “我没有……”

    “那你是……”吴清清忽然情绪微沉，苦恼说道，“你也在考虑……霜姐怎么办吗？

    哎，我也不知道该怎么办，我答应过她的，但是，但是，但是你是……”

    周虞继续默然。

    ……我没考虑，是你说的……你说有就有吧。

    吴清清摇了摇头，说道：“算了，我们一时半会也回不去，先这样吧。有一句话说的很有道理，逃避虽然可耻，但是有用。

    虽然不想承认，可真得有用。”

    “走啦。”

    吴清清也没了性致，在剑光中起身。

    “好。”

    此时已入夜。

    剑光落向那沿着海岸不远，东控大海，西入半岛的大城。

    琅邪，

    自古即名城，

    多少高门望族，一时之名士，皆出于此。

    秦一匡天下之后，设天下三十六郡，琅邪郡即为之一，郡治在琅邪，史上也称为夏河城。

    夏河城东南，

    此时辉煌夺目，如山海大地上镶嵌着一颗宝珠，与天上星月交辉也不逊色。

    那是一座辉煌高台，筑以宫室，以待帝王。

    这座高台，

    以后会被称呼为琅邪台。

    始皇帝东巡至琅邪，曾居于此。

    此台便是提前为始皇帝所营建的行宫。

    周虞与吴清清落下剑光，直临高台之下，仰视高台上的宫殿，立即有一支支骑兵、步军，甚至有修行者的气息，从拱卫高台行宫的四面军营中出现，向他们围来。

    吼！

    一声剧震，有一头庞然大物，从不远处军营中跃出，赫然是一头一丈多长的漆黑豹子，利齿奇长，生有三尾，根根冲天，

    它的背上，骑有一人。

    吴清清吓了一跳：“这，什么鬼东西哦……”

    “多半也是某种上古遗种。”周虞沉声说道，“对了，忘了问你，弟弟呢？”

    吴清清道：“我也忘了跟你说，我被送进这个任务世界时，弟弟就消失不见，但有一个声音告诉我，弟弟会在该出现的时候出现……我也不知道什么意思……”

    周虞点了点头，先处理当务。

    他取出玄色纹金的形制为虎形的兵符，即所谓“虎符”，高高举起，喝道：“奉陛下命，领骊军一部！”

    那漆黑奇豹背上披甲男子见状，立即下来，也取出一半虎符，与周虞手中虎符相合。

    符合。

    此人立即拜道：“骊军见符，如见陛下！请上将军领军！”

    周虞道：“陛下命，召徐市来见！”

    “唯！”

