    “你是在当我不存在吗...”

    就在自来也动手的那一刹那，慎司的身影便挡在了佐助身前，手持一把斩首大刀将所有激射过来的白色长发尽数卷在刀刃上面，然后用力的插在了地面上。

    嘭！

    慎司拦下了自来也，佐助的千鸟也并没有真的落下，而是最后停留在了鸣人的后心。

    佐助现在没有必须杀死鸣人的理由，亮起千鸟也不过是在对刚才鸣人咄咄逼人的一种回击。

    如果可以，他希望鸣人再也不要来烦自己。

    “抱歉，我们认输。”

    自来也深吸了一口气，直接替鸣人做出了这个决定。

    鸣人整张脸被按在了泥土里，说不出话来，耳朵却能够听到自来也说的话。

    “呜呜...”

    鸣人还在试图挣扎，他不想认输，特别是输给佐助。

    但事实是他已经惨败。

    “认输？我还以为你也手痒了，想找人练练。”

    自来也自知理亏，外加佐助也确实没有伤害鸣人，所以没有再吭声，躺平任嘲。

    见自来也不吭声，慎司顿感无趣，也没有再抓着不放，只是拔出了斩首大刀。

    自来也也默契的解除了忍术，收回了头发。

    “佐助，走了。”

    佐助闻言，这才熄灭了手上的雷光，然后放开了还在吃土的鸣人。

    “2分23秒，看来我还是太高看你了。”

    面朝下趴在地上的鸣人在听到这句话后，双手抓地用力的攥紧拳头，身上忽然开始散发出一股充满着不详气息的可怕查克拉。

    如果这时候有人能够看到鸣人的脸，就会发现他这会儿的眼睛已经变成了象征着野兽的竖瞳！

    连续的沉重打击不仅让鸣人知晓了自己的弱小，内心也生出了对力量的无限渴望。

    一个充满蛊惑意味的声音开始不停的引诱他。

    就在鸣人犹豫不决之际，佐助最后平静陈述出来的2分23秒成为了压死骆驼的最后一根稻草。

    “你能借给我打败佐助的力量？”

    “你是在开玩笑吗，小鬼？我的力量可以帮你打败任何人！只要你揭开这道封印...”

    鸣人的手已经触碰到了那道封印，然后很轻松的就将其掀开了一角...

    轰！

    汹涌的九尾查克拉瞬间将鸣人覆盖，形成了暗红色的尾兽外衣。

    之前在战斗所受的伤，几乎瞬间全部愈合。

    “不好！鸣人失控了！”

    自来也大惊失色，立刻就双手结印，一甩头发，用乱狮子发之术将鸣人给绑了起来。

    这时一旁的纲手也是面露凝重之色，在之前的谈话中，自来也已经告诉了她鸣人的身份。

    眼下显然是人柱力即将暴走的状况，一个应对不善的话，不仅在场的人会很危险，就连整个城市可能都会被毁灭！

    她忍不住伸出手握住了胸前挂着的水晶吊坠。

    这是初代火影千手柱间的遗物，内部含有柱间生前封存的查克拉封印，具有压制九尾的力量。

    只是没有木遁，她也不确定到底能否生效。

    吼！

    鸣人发出了一声吼叫，竟是强行挣脱了自来也的束缚，然后直奔佐助而去！

    打败佐助，这是鸣人在失去意识前的执念。

    啪！

    只听到清脆一声拍手的声音，原本佐助所在的位置就变成了将手中斩首大刀抡圆的慎司。

    嘭！

    两米长的斩首大刀如同一扇门板，重重的糊在了鸣人的脸上。

    下一刻，失控的鸣人就如同一颗炮弹倒飞了回去。

    “等了这么久，终于可以活动活动筋骨了。”

    飞段不知道什么时候已经等在了那里，血腥三月镰高高举起，直取鸣人的脑袋。

    但是却被自来也用乱狮子发之术给缠住，无法落下。

    “喂，白发佬，你在找死是吗？”

    好不容易有了动手的机会却被人阻止，这无疑令飞段一阵火大。

    “离鸣人远一点，这是我们木叶的事，不需要外人插手。”

    站在自来也的立场上，他这话说一百次，一百次正确。

    因为人柱力不容有失，万一谁下手没个轻重把鸣人给砍死了，他不仅没办法向死去的水门和留在木叶的日斩老师交代，更是整个木叶的罪人！

    所以他宁愿没有人帮忙，也不希望再出现意外。

    可是有些事不是他说了算的...

    飞段被自来也用头发缠住，鸣人恢复行动能力后第一件事就是一拳将飞段打飞。

    有着九尾查克拉的加持，这一拳差点让飞段把刚才吃进去的烤肉全都吐出来。

    这也令飞段更加不爽自来也了。

    螺旋丸！

    趁着飞段被打飞的功夫，自来也立刻就是一招从天而降的螺旋丸，将鸣人给按在了地上。

    接着银发飞舞，一层又一层的将鸣人死死缠住。

    五行封印！

    淡蓝色的查克拉微光出现在自来也右手的五根手指之上。

    虽说五行封印会令鸣人难受痛苦一段时间，但眼下这个节骨眼已经顾不得了。

    要是再拖下去的话，光靠五行封印根本就解决不了问题。

    然而就在自来也即将成功的将五行封印按在鸣人身上的时候，之前因为自来也的缘故而被打飞的飞段终于有了报仇的机会。

    只见飞段直接甩出了手中的血腥三月镰，一轮血月高速旋转着切向了自来也的脑袋。

    他才不在乎什么大局，更不在乎鸣人失控了又会怎么样，死多少人。

    他只知道刚才这个白发佬坏了他的好事，现在他也要坏对方的事！

    唰唰唰！

    大量的银发被切断，自来也本能的向后一仰，避开了身首异处的下场。

    但是手上的动作也因此停顿了一瞬。

    此时鸣人身上的束缚已经被切开了大半，再加上不想被封印的九尾相助，于是鸣人瞬间就挣脱了束缚，然后赶在自来也那只手触碰自己之前，用‘查克拉尾巴’幻化的大手掐住了自来也的脖子。

    飞段见状，眼睛一亮！

    用力一拉手中的绳索，高速旋转的血腥三月镰就开始倒飞回来，目标正是动弹不得的自来也！

    自来也自然也注意到了，可是他想挣脱束缚却需要一定的时间。

    就在这千钧一发之际，纲手直接飞起一脚将飞段踹飞。

