    之前他就听说过程大伟和湖州市捕快局长关系笃秘，还一直以为是道听途说的谣传，现在看来那传言竟然是真的。

    金总想不通，“他程大伟何德何能居然能那么快攀结上湖州市公安局长这样的人物？”

    秦海忠也想不通。

    程大伟为什么非要对湖光三色酒店赶尽杀绝？

    下午他在办公室正忙着，副主任董大苟推门进来说有事汇报。

    他本以为董大苟要汇报什么大事，于是把手头的工作放一边准备认真听取董大苟的汇报。

    没想到。

    董大苟头一句话就说：

    “秦书记，你赶紧打电话让那个湖光三色酒店老板卢文清自己主动把酒店关门停业吧，否则等捕快找上门来可就麻烦了。”

    秦海忠一百个不乐意的表情冲董大苟，“你能不能说点吉祥话？怎么着今天也是湖光三色酒店重新开业第一天。”

    董大苟却说：

    “我知道今天是湖光三色酒店开业第一天，但是刚才在楼下程主任当着我的面给捕快局和环保局的领导打了电话要查封酒店，就算酒店现在开业到了晚上还得被查封，你说这又何必呢？”

    秦海忠当时不信，觉的董大苟说的话有些夸大其词了。

    环保局长朱庄海红和公安局魏局长他都见过，虽然没什么交情也知道两人并不是任何人都能随便拿捏的性子。

    就凭程大伟一个电话就能让他们出马查封湖光三色酒店？

    不可能！

    事实却让秦海忠被打脸。

    虽然金总刚刚打电话的时候他并未把整件事的详情说出来，但是这事却在他心里敲响了警钟，意识到，“程大伟的实力不可小觑！”

    第二个受到影响的人正是程大伟。

    当天晚上。

    程大伟在二号别墅门口看到了久未谋面的卢文珊。

    有日子没见，卢文珊看起来比以前成熟多了，看人的眼神似乎多了从未有过的凛冽和平静。

    两人刚一见面，卢文珊开门见山问他：

    “你要怎样才能放过卢文清？”

    面对卢文珊的质问，程大伟冷笑一声反问，“你应该先去问问你的好妹妹，到底要怎样才能放过我？别再整天痴心妄想替卢文明和卢文浩要我的命？”

    卢文珊脸上一愣。

    但她很快恢复冷漠神情：“程大伟，你之前曾经亲口答应过我跟卢家的仇恨已经和解，你为什么要出尔反尔？”

    看到面前不分青红皂白倒打一耙的卢文珊，程大伟忽然没了跟她继续说话的兴致。

    “卢文珊，你以后不要再来找我。”

    “.…..”

    在卢文珊复杂眼神注视下，程大伟毅然决然转身离开。

    转身离开的瞬间，他听到卢文珊在背后喊了一声，“我会尽量劝卢文清放下仇恨，但你也要言而有信放过卢家人，否则你就不是男人！”

    程大伟：“.….”等你劝得动卢文清再说吧。

    第三个受到影响的人就是卢管家。

    不知道内情的人常常会惊讶，“为什么卢管家在卢家呆了那么多年，却只对卢文清关怀备至疼爱有加？”别人不知道答案，卢管家作为当事人却心知肚明。

    卢文清是他的亲骨肉。

    二十多年前，卢管家年轻气盛爱上了当时的卢家大小姐，也就是卢文珊的姑姑，但是仆人和小姐的故事哪能拥有完美结局？

    当卢家人发现卢文珊姑姑意外怀孕的时候孩子的月份已经大了没办法做流产，只好悄悄把卢文珊姑姑安排在国外生下孩子，后来又把这孩子过给卢家的男丁名下，起名叫卢文清。

    再后来，卢文珊的姑姑结婚嫁人。

    卢文清在“父母”的照顾下渐渐长大。

    卢管家担心自己的女儿受苦，只要有时间就会找机会跟她见面陪她玩耍，所以卢文清从小到大这些年真正陪她最多的亲人其实是卢管家。

    卢管家一直希望自己的女儿能以卢家小姐的身份在卢家占据一席之地，所以积极支持卢文清出来独立经营酒店生意。

    原本计划好好的一副牌却被突然冒出来的程大伟破坏了一切，此时的卢管家恨不得把程大伟抽筋剥皮才痛快。

    自打卢文清被抓，卢管家就暗下决心，“哪怕不惜赔上自己这条老命也要替女儿报了这笔深仇让程大伟付出惨痛代价！”

    对于卢管家来说，女儿卢文清就是他的一切，要是卢文清真毁了，他也不想活了！

    卢文清被抓第二天。

    金总亲自来到了大湖管委会。

    巧的是，金总来的时候正好又有一帮瓜农堵在大湖管委会门口上访，看到同一批人在一个月后依旧在为了同样的问题上访金总气的眼冒金星。

    他当即要求全体大湖管委会领导班子成员立刻召开紧急会议。

    会议室里的气氛是凝重的。

    金总打从一进门就黑着一张脸像是谁欠了他几百万没还似的，底下人一个个都鸦雀无声没人敢随便说话，连平常废话最多的秦海忠这会也成了哑巴。

    金总像是费了好大的劲才把心头那把火压下来。

    他一拍桌子质问秦海忠：

    “大门口那帮瓜农到底怎么回事？上次我送程大伟来上任的时候问题不是已经解决了吗？为什么那帮瓜农还在上访？”

    秦海忠没敢吭声。

    他怎么敢告诉金总：

    上次会议上研究出销售西瓜的方案，除了他本人、副主任朱爱民和人事部长三人没完成销售任务，其他人全都完成了。

    “你怎么不说话？哑巴了？”金总冲秦海忠吼起来。

    众人就看到秦海忠吓的浑身一激灵，赶紧满脸堆笑对老领导承诺，“金总您放心，您再给我两周时间我保证把西瓜的事解决好。”

    金总气的恨不得给他两个大耳刮子。

    一个月的时间过去了。

    他又要两周时间？

    他怎么说得出口？

    “给你两天时间，完不成销售任务请你立刻主动辞职！”

    听到金总斩钉截铁说出这句话，会议室里所有人脸上均是一怔，尤其是秦海忠。

    他面露震惊看向金总，那眼神仿佛在问，“老领导，您这不是开玩笑吧？”

    金总横了他一眼。

    虽然没说话但是意思表达的非常明确，“老子绝不是危言耸听，你要是两天内不完成任务请你辞职！”

    秦海忠痿了。

    他看出来金总是真生气了，赶紧点头认怂：

    “金总您放心，我保证2天之内完成任务。”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

