    “楚师弟，刚才多谢了！”

    白驰一脸感激地说道。

    刚才如果不是楚天射出那一箭的话，他恐怕已经沦为了妖狼的食物。

    “呵呵，你们两个刚刚进阶灵蕴境，各方面都还没有完全适应，否则的话，这只妖狼早就死了！”

    楚天笑着分析道。

    白驰和车兴博两人都是点点头。

    他们确实是还没有完全适应自己的修为和力量，所以才显得有些狼狈不堪。

    旋即，曲肖儿开始耐心地为两人讲解起了刚才战斗中需要改进的地方。

    趁着曲肖儿讲解的功夫，楚天走到妖狼的无头尸体跟前，低头看了一眼。

    他刚要放出原始火种，将无头尸体一把火烧成灰烬，突然间一道熟悉而虚弱的声音传入耳中：“嘶……老夫好像闻到了濒死兽魂的美妙味道……”

    “是师尊！”

    听到声音，楚天的脸上瞬间浮现出大喜之色。

    楚天没有料到，才短短不到十天的时间，巴老就苏醒了！

    唰！

    巴老瞬间飞出断刀，钻入了无头妖狼的体内，两三息后重新飞回。

    “小子，如果我没有猜错的话，这里应该是黑岩森林吧？”

    吸收了妖狼的残魂后，巴老的声音听起来明显是强大了一丝。

    楚天点点头，放出原始火种，将妖狼尸体烧成了灰烬，同时道：“还有一个多月，年度大比就将举办，我们来到这里历练一番。”

    巴老似乎还是有些倦怠，有气无力道：“很好，小子，记得多杀一些妖兽，老夫现在还很虚弱，迫切需要吞噬大量兽魂，恢复实力！”

    说罢，巴老再度闭上眼睛，陷入了沉睡之中。

    很快，曲肖儿讲解完毕，看到地上的一堆灰烬，目光一闪，没有多说什么。

    旋即，几人再度朝着黑岩森林的更深处奔去。

    接下来的十来天时间，楚天一直都是在研究黑铁武技，修炼神磨研凿秘术，很少动手。

    大部分时间都是曲肖儿在不停地指导白驰和车兴博两人击杀妖兽。

    经过曲肖儿的精心调教之后，两人的实力堪称是突飞猛进，联手之下，即便是面对灵蕴境小成的妖兽，也有一战之力！

    当然，两人击杀的那些妖兽，除了兽核之外，尸体都是被楚天给一把火烧成灰烬，兽魂则是被巴老轻松吞噬。

    一连吞噬了十几道的兽魂之后，巴老的实力恢复了很多，几乎不会再陷入沉睡之中。

    不过距离完全恢复，还有一段不小的差距。

    这日中午，烈日当空。

    四人脚步匆匆，来到了一座百丈高山山脚处，停了下来。

    四人抬头仰视着眼前的山峰，发现山峰之上，怪石林立，树木丛生，郁郁葱葱。

    隐隐约约间，有着一股股的强大气息穿透茂密树林，泄露出来。

    楚天双目湛湛，立刻判断出，眼前这座山峰上生存的灵蕴境妖兽数量绝对不在少数！

    这分明就是一座妖山！

    就在这时，一支数人的队伍从山中仓惶逃出，个个挂伤，衣袍染血，看上去十分的凄惨狼狈。

    为首者是一名灰发老者，脸色苍白，气喘吁吁，竟然是断掉了一条手臂！

    “四位，你们想要登上这座高山？”

    灰发老者看到楚天四人，急忙走了过去，开口问道。

    曲肖儿点了点头：“不错！”

    “姑娘啊，老夫劝你们还是放弃吧，这座山峰被叫做百猿山，山上生活着至少上百只的灵蕴境铁背苍猿，个个实力强大，其中还有一只猿王，更是强的离谱，我们是上山采药的一支小队，与他们交手，结果直接死伤过半，连老夫都是被撕掉一条手臂！”

    灰发老者说着，竟是差点哭了起来。

    “多谢老丈提供的信息，这里是一些疗伤丹药，你们先收下吧！”

    曲肖儿笑着说道，同时取出几个白色小瓶，递到了灰发老者的手中。

    灰发老者接过小瓶后，打开一看，顿时面露惊喜之色，赶忙将瓶中的丹药分给身后的几人。

    几人服食丹药后，直接盘膝坐下，开始全力炼化药力。

    “好了，车兴博，还有白驰，你们两个一起，楚天你独自一人，你们两方现在就上山，击杀铁背苍猿，展开一场比赛，最终看看到底哪一方得到的兽核更多，天黑之前返回山下！”

    曲肖儿转头笑着道。

    “姑娘啊，这座百猿山十分的危险，你们可千万不能上山啊！”

    灰发老者听到曲肖儿的话，急忙睁开眼睛，再度劝道。

    “呵呵，无妨！”

    曲肖儿摆了摆手。

    “嘿嘿，楚师弟，我们两个人，你只有一个人，这一次比赛，你是必输无疑！”

    白驰自信笑道。

    楚天摇了摇头，淡淡道：“那可不一定！”

    唰！唰！唰！

    一息后，三人化作三道模糊残影，沿着左右两个不同的方向，直接冲上了百猿山，不见踪影。

    “唉，怎么就不听劝呢！”

    灰发老者看到这一幕，暗叹一声。

    同时，他的心中对于曲肖儿的身份产生了一些好奇。

    年纪轻轻，不仅修为高深，而且还能轻松拿出如此珍贵的疗伤丹药，三名手下的实力也是不容小觑！

    楚天进入百猿山之后，立刻感受到虚空之中处处弥漫着一股淡淡的妖气，令人心生凛冽之感。

    “吼！”

    楚天刚刚走出几步远，忽然听到一声咆哮从侧面传来，急忙转头望去。

    数丈之外，一只通体毛发灰白，足有一丈多高的巨猿正大踏步的跑来，满脸的凶光毕露，似要择人而噬。

    “灵蕴境小成，来得好！”

    楚天大喝一声，冲了上去。

    “黑铁狂拳！”

    一息后，一人一猿正面相遇，楚天猛地跃起，两只拳头立刻变成了黑铁之色，冲着对面的巨猿猛地轰出！

    砰！

    第一拳击出，巨猿倒退数步，胸膛塌陷！

    砰！

    紧接着，第二拳击出，巨猿胸骨直接破碎，口中喷出大量鲜血！

    砰！

    当第三拳狠狠击中的时候，巨猿的胸膛上直接就是被生生贯穿，出现了一个巨大的窟窿，鲜血不要命地狂涌而出。

    轰隆！

    一息后，巨猿的庞大躯体轰然间倒地，鲜血很快将整个地面彻底染成一片血红。

    三拳！

    楚天施展黑铁狂拳，仅仅用了三拳，就打死了一只与自己同阶的铁背苍猿！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

