
　　穗子的表情告诉于敬亭，错过这个“奖励”，后半辈子可能就得拍大腿后悔了。

　　“就是......你想不想看我穿校服的样子？”

　　“又不是没看过，当初你上学，我跟在你身后追着揪你辫子。”

　　于敬亭陷入了（自以为的）美好回忆里。

　　“......你能娶到媳妇真是奇迹。”

　　穗子见这大直男不开窍，索性趴在他耳边小声说道：

　　“你是看过，但.......做过吗？”

　　时间定格。

　　于敬亭吞吞口水。

　　穗子别过脸，默默地看向远方的蓝天白云，格局是要有的。

　　为了引导不务正业的臭男人好好学习，她可真是天天向“上”啊........

　　“媳妇，是不是万恶的资本主义腐蚀了你纯洁的无产阶级心灵？这些洋玩意可真是——”

　　“啰嗦！！！！你不要拉倒！！！！”穗子恼羞成怒了。

　　“嘿嘿，别害羞啊小妞~我的意思是，这些洋玩意真好，媳妇你多学点，你还会啥，都用我身上，来吧！”

　　他俩手捶胸，做了个大猩猩的动作。

　　“哥哥身强体健我承受的住！”

　　“你想得美！你考不到前三，什么都不给你看！”

　　于敬亭抹了一把脸，犹如黑暗中摸索前进的人，突然就看到个灯塔，动力十足。

　　“走！”他的声音充满了斗志。天籁小说网

　　“去哪儿？”

　　“回你学校，给我找一套教科书，我得好好瞅瞅。”

　　从今儿开始，他就是奋发图强努力学习的好学生了！

　　下午，张月娥找穗子签字，看到坐在穗子办工桌边上写字的于敬亭，张月娥吓了一跳。

　　“写完了，你瞅瞅对不对，我出去抽根烟！”于敬亭把写完的卷子拍在穗子桌前，嘚瑟地出门。

　　张月娥看他走了，压低声音问穗子。

　　“穗子，你男人没事吧？”这是受了多大刺激，竟然主动做题了？

　　全夜校的老师都知道，小陈主任的男人上课睡觉，逃课抽烟，恐吓授课老师不让他们告诉小陈主任。

　　这要不是后台硬，早被开除八次了。

　　“我家敬亭是特别上进。”

　　“......”张月娥看穗子才知道啥叫真爱眼里出西施。

　　穗子对于敬亭的评价一直特别高，已经不是在天花板了，这是跑大气层去了。

　　让张月娥觉得十分神奇的，穗子说这些都是发自肺腑的，甚至张月娥坚信，让穗子写一篇5000字的夸于敬亭的论文，她也是可以做到全方位无死角的赞美。

　　以至于后来张月娥看到穗子一本正经的以于敬亭为原型，在报纸上各种发表小说啥的，张月娥以及夜校的同事们都麻木了。

　　“主任，外面有人找。”

　　“谁啊？”穗子扶着腰站起来。

　　“是个老太太，看着能有五六十了吧？”

　　穗子以为是学员家长，没想到去了会客室，见到的却是于水莲。

　　穗子见到她，眉心皱了皱，下意识地向外看。

　　谷</span>于敬亭被她支出去买油炸糕了，不在。

　　“月娥，你把小李叫过来。”

　　穗子心里清楚于水莲不是好货，她现在身怀六甲肚子这么大，万一这老太太伸手推她一把就麻烦了。

　　现在学校就小李这么一个男生了——校长那面了吧唧遇到事跑得比兔子还快的，在穗子心里都算不上爷们。

　　“呦呵，你心也真够大的，还敢让外人听？”于水莲此时的表情特别嚣张，嚣张的让穗子觉得反常。

　　“有什么话外人不能听？”

　　“陈涵穗，我今儿要说的，对你可不好，传出去你就身败名裂了。”

　　张月娥向前跨了一步，挡着穗子，连她都看出来了，这老太太来者不善。

　　穗子眼眯了眯，侧头在张月娥耳边压低声音说了句什么，张月娥一脸惊讶，这？

　　“按我说的做，他可以做到。”

　　张月娥只能出去，让穗子和这老太太单独在一屋。

　　其实于水莲也没比王翠花大几岁，都是四十多，风吹日晒皮肤都是褶，眼皮子耷拉下来，看着就特别老。

　　穗子站在会客室的门口，距离于水莲有一段距离，冷冷地看着于水莲。

　　“说吧，你到底来干什么的?”

　　“现在知道怕了？我实话告诉你吧，你跟那个叫廖勇的勾搭在一起，我看到了。”

　　于水莲特意打听了廖勇的名字，听到他跟穗子中专是同学，就更加坚信穗子背地里跟他搞上了。

　　“哈？”穗子被她这句整懵了。

　　反应本来就慢，听到这种八竿子都扯不到一起去的事儿，脑袋里齐刷刷划过一排问号。

　　房顶传来砰一声，天花板的电灯摇晃了下。

　　于水莲嫌弃地看了眼棚顶，穗子却是安心了。

　　“你今天中午还跟他在饭店门口搂搂抱抱，铁根大侄子知道了，会把你折磨的死去活来。”

　　“呃.......”穗子听到这话，第一反应就是——关灯后的“死去活来”？

　　邪恶的念头一闪而过，穗子小脸通黄。

　　她一定是跟街溜子待久了，被他那一脑子乱七八糟的玩意带坏了。

　　她的反应在于水莲看来，就像是心虚。

　　“怕了吧？你刚嫁过来，怕是不知道于铁根的厉害，他这种男人最忌讳戴绿帽子，说不定能挖坑给你埋了。”

　　天花板上的灯晃悠的更剧烈了。

　　就好像有人站在房顶上踢东西似的。

　　“你们这什么破学校，房子质量也忒次了，还赶不上我们屯的土房。”于水莲嫌弃。

　　“你跟我说这个，有什么目的？”穗子轻了两下嗓子，对着电灯提高音量，“沉得住气，不要冲动！”

　　于水莲不知道穗子后半句不是冲着她说的，以为穗子慌了，神色更为得意。

　　“我来就是告诉你，你的把柄握在我手里。你想活着就得听我的。”

　　都这时候了，穗子竟还分心想了下，其实炕上的小“死”几回，她也可以的，就是现在有孩子不方便——天啊，她都想什么呢！

　　穗子小脸红了又白，决定等于水莲走后，她得好好看看政治课本，就得用社会主义的信仰洗一洗被街溜子带跑偏的心！

　　于水莲不知道，她跟穗子这会想的已经不是同一件事了，她终于说出自己的来意。

　　“其实我也没别的意思，我跟你婆婆这么多年的交情，她现在跟我有点误会，你只要能在这个礼拜把她叫出来跟我唠唠嗑，你偷汉子的事儿，我就不告诉铁根。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第266章你俩想的不是同一回事免费阅读。https://xs.23sk.com 