    顾景琛虽然不愿意帮忙，可是，清然姐是温教授的学生！

    如果清然姐愿意帮忙……

    苏安想着，急忙拿出了手机。

    找出了那个许久没有联系过的号码，脸上闪过一瞬的纠结。

    也不知道陆清然的这个号码还用不用……

    先试试看吧！

    苏安想着，直接把电话拨了过去！

    原本并没有报什么太大的希望，可没想到等了两秒——

    “你好，哪位？”

    电话被突然接了起来，正是陆清然清冷的嗓音。

    “清然姐，是我，我是苏安！”

    苏安急忙开口，语气有些急切。

    电话那头，陆清然却突然没了声音，似乎是愣住了。

    苏安怕她误会，急忙开口道，“清然姐，我有件事想求你，你……什么时候有时间，方便和我见一面吗？”

    “我……”

    陆清然闻言有些犹豫。

    苏安心头一紧，急忙哀求道，“真的是很重要的事，拜托你了……”

    苏安的语气中带着一丝哀求，宛如抓着手中的最后一根救命稻草。

    陆清然闻言一顿，沉默了两秒，还是答应道，“好，那就今天下午吧，一会儿我发你地址。”

    “好，清然姐，谢谢你！”

    苏安听到她答应，立刻猛地松了一口气。

    挂断电话，她这才如释重负一般的放下了手机，觉得安心了许多。

    如果清然姐愿意答应的话，那见到那位温教授应该会容易许多。

    哪怕是再多等一段时间也可以！

    至少不会再遥遥无期，以后也不用再担心，顾景琛会因为情绪，随时中断哥哥的治疗了……

    苏安想着，突然忍不住嗤笑了一声。

    哥哥的治疗还没开始呢，就已经差点失去了治病的机会了。

    还好……

    还好这件事现在不用全都仰仗着顾景琛一个人了！

    又等了一会儿，苏安便收到了陆清然发来的地址。

    她立即出了门，来到了信息上所说的咖啡厅。

    她提前几分钟到达，又等了一会儿，就看到陆清然推开门走了进来。

    “清然姐。”

    苏安急忙起身，和她打了声招呼。

    陆清然点了点头，在苏安对面坐下，直接开门见山道，“苏安，你找我有什么事？”

    苏安微微一顿，见她这么直白，便也不再说其他的，直接实话实说道。

    “清然姐，我想请你帮忙给我哥哥和温教授牵个线，让他帮我哥哥治病，多少钱我都可以付！”

    “这……”

    陆清然闻言有些不解，想到了上次的事，没有立刻答应，反问道，“上次顾景琛不是已经带着你们来过了吗？为什么又想到要找我？”

    苏安表情一僵，脸上突然露出几分隐忍。

    陆清然却敏锐的察觉到了什么，突然更加直白的问道，“你和顾景琛是发生什么了吗？”

    “我们……”

    苏安张了张嘴，不知道该怎么回答，只好随便找了个借口道，“毕竟是我哥哥的事，理应是我来操心的，我不太想麻烦他……”

    “麻烦？”

    陆清然眉头皱的更紧，表情也越发疑惑。

    “温教授是顾景琛的表姑父，让他来牵这根线，只不过是打声招呼的事，怎么会是麻烦呢？而且就算是我，也只能尽量帮忙，没有办法参与老师治疗病人的排期，你岂不是舍近求远？”

    苏安顿时瞪大了眼睛，怔怔的听着陆清然的话，彻底呆住了。

    顾景琛和温教授的关系……竟然这么近？

    可是他却从来都没有提过……

    整整两年。

    但凡他对她有一点关心，知道哥哥对她来说有多么重要，都会发现，她一直在苦苦的找寻能够见到那位温教授的机会！

    可是顾景琛没有！

    他什么都不知道！

    只是因为离婚的事情，威胁到了他自身，他才会想方设法的对她的好，去了解她。

    甚至抓住了她的软肋——哥哥的病。

    再施以援手，让她感动到无以复加，再次掉入他的陷阱。

    苏安深吸了一口气，只觉得五脏六腑都传来细密的疼痛。

    “清然姐……”

    苏安突然开口，声音听起来有些微微的沙哑。

    陆清然一怔，认真的看着苏安，直觉她好像要和自己说什么重要的事。

    苏安却没了声音，垂眸盯着桌面，不知道在想些什么。

    半晌——

    这才轻飘飘的开口道，“我和顾景琛……就要离婚了，也马上和顾家没有任何关系了，所以，我不想把哥哥的病，寄托在顾景琛身上，因为这样做，没有任何保障……”

    “什么？你们……”

    陆清然一怔，神色有些意外。

    她上次看到顾景琛分明就非常关心苏安，怎么会突然要离婚？

    苏安扯出一抹微笑。

    那笑意却并未直达眼底，只有苦涩。

    她看着陆清然惊讶的神色，继续往下说道。

    “我知道，找温教授看病的人很多，本来……我是等得起的，可是……清然姐，我没有时间了，我必须要在最短的时间内，为哥哥争取到最大的可能！最好能够彻底恢复！这样……我死了之后，才不会没人管他……”

    “死？苏安？你在说什么？难道你……”

    陆清然满脸震惊，脑海中猛地蹿出了一种可能。

    苏安却一脸平静，轻轻的点了点头。

    “没错，我得了癌症，肾癌。”

    “肾癌……”

    陆清然下意识的重复了一遍，随即猛地回过神来，立刻说道，“那你……”

    “我会好好治疗的。”

    苏安猜到了陆清然要说什么，打断了她的话，仍旧一脸平静。

    仿佛生病的人不是她自己，而是别人。

    “清然姐，我的手术已经安排好了，但是……你也知道，癌症的治愈率和复发率，谁也不能确定，所以我唯一牵挂的，就是哥哥，现在我把所有的实情都告诉你了，你能帮我这个忙吗？”

    苏安小心翼翼的看着陆清然，怕仍旧等来她的拒绝。

    陆清然没有说话，眼底却已经满是动容。

    “好，我答应你。”

    她点了点头，神色却有些凝重。

    “真的吗？谢谢你！清然姐！”

    苏安脸上瞬间就有了光彩，感激的看着陆清然，一颗心也落回了原地。

    陆清然的心情却有些复杂。

    两个人又聊了几句，这才在咖啡厅门外分别。

    苏安看着陆清然的车子开远，这才猛地卸了浑身的力气。

    她抬眼看了看天色，有些不太想回家，干脆顺着路边，漫无目的的朝前走着。

    今天的阳光正好，打在身上暖融融的。

    却照不进她宛如冰窟的心脏。

    苏安脑海中全是陆清然刚才说过的话，挥之不去。

    “表姑父……”

    她低声呢喃着这三个字，忍不住嗤笑了一声。

    如果他早就知道这件事，哥哥说不定已经痊愈了吧？

    真的是再次证实了她的猜想……

    顾景琛……真的从未在意过她！

