
古羽镇西门，颜铁龙拿着绿皮战斗祭祀大棒保护城墙上波尔库迪他们几名弓手不被绿皮角牙兽投掷来的绿皮皮小鬼打扰。

碰！“6只了！”。

颜铁龙以打棒球的方式，将向他们飞过来的绿皮皮小鬼击飞，同时他内心数着自己击飞的绿皮皮小鬼数量。

只是没过一会儿符罗图恩抱十几支箭失来到颜铁龙他们身边，而颜铁龙看到只有十几支箭失就有些不满问道：“符罗图恩，这么只有那么一点点箭失？”。

“团长，搬运箭失的人说，仓库中装箭失的箱子全部出了问题，现在他们只能用手搬运，这也导致我们也只有那么一点点箭失了！”。

颜铁龙听到符罗图恩的解释，他感觉不对道：“就算是箱子出了问题，那也可以用马车搬运啊，这么会双手搬运呢？”。

“团长，其实真实原因是储存箭失仓库被人放火烧了，所以我现在抱过来的箭失可能就是最后一批箭失了！”。

颜铁龙听到符罗图恩的话，他有些疑惑嘀咕道：“奇怪了，按照储存箭失仓库被烧，上面的人应该封锁这个信息才对，可是为什么还箭失仓库被人烧这个消息传出来，难道传出消息的人可能跟烧箭失仓库的人，甚至他们就同伙！”。

只是在颜铁龙一边考虑一边挥手将飞来的绿皮皮小鬼击飞，而符罗图恩有些狼狈的应付朝他飞过来的绿皮皮小鬼。

颜铁龙考虑完就对符罗图恩吩咐道：“符罗图恩，你去观察下面那些人，到底是谁一直在传播箭失仓库被烧毁之事，你要记住，你只要记住他们脸孔，不要让人感觉你在观察他们！等这里结束之后，你在将那些散播箭失仓库被烧毁的人面孔告诉我。”。

“好的团长，这件事对我来说轻松之急！”。

波尔库迪注意到符罗图恩下了城墙，他弓直接射向自己目标中的绿皮角牙兽，只见波尔库迪射出箭失直接穿过自己目标中绿皮角牙兽脑袋并中它身后的绿皮皮小鬼身体。

波尔库迪重新拉开弓对保护自己的颜铁龙问道：“团长，你怀疑烧毁箭失仓库之人，就跟我们一起防御绿皮吗？”。

“恩，那些丧失病狂的家伙，不可能单单只是烧毁箭失仓库，我还担心他们会暗中出手进行暗杀，到时候我们士气打击可是十分大！毕竟我们现在防御绿皮还要防御背后袭击，这让十分麻烦。”。

波尔库迪听到颜铁龙的担忧，他还有些不敢相信的：“那些人不可能有这么大胆吧！”。

只是波尔库迪刚说完，他就感觉后背危险，于是他直接将颜铁龙扑倒，只是波尔库迪动作还是慢了半拍，他的右手臂中了弩失。

颜铁龙爬起来看到波尔库迪右手臂中弩失，他就暗骂道：“靠！我担心的事还是发生了！”。

“可恶！居然还在弩失头淬毒，恩～这是赤焰毒蝎毒！”。

颜铁龙刚开认出波尔库迪中的毒之时，他后背民房传来巨大的动静，接着他一边紧急处理一边看到六名穿着夜行衣的人飞了出来并撞到城墙死亡！

原来在箭失仓库被人烧了，正当搬运工之一的西罗尔斯就察觉几个人不对，于是他脱离搬运工开始观察让他感觉可疑之人，只是他安中突然看到鲁器器斯年轻人居然跟黑衣人诉说什么？

于是西罗尔斯就开始跟踪黑衣人，接着他就看到五十几名黑衣人拿着弩分开向西城墙那边民房潜行。

于是西罗尔斯就一一解决那些黑衣人，只是西罗尔斯正要解决最后七名黑衣人之时，那七名黑衣人直接对颜铁龙他们射弩失。

在西罗尔斯解决最后六名黑衣人，发现有人帮挡了颜铁龙的弩失就松了一口气，接着他直接消失在现场，而他隐藏暗处跟踪刚刚手下留情的最后一名黑衣人，找到他们据点将其一举歼灭。

只是当西罗尔斯跟踪苏醒的重伤的黑衣人来到他们的据点之时，他突然发现另外两名国王培养的最神秘组织龙爪成员就自言自语嘀咕道：“是他们，看来我最好不要被他们发现才好。”。

至于西罗尔斯为什么会认识龙爪成员，那是因为他曾经是皇家骑士团大队长，他也是上一任国王贴身保镖，这也导致他常常看见其他皇家骑士成员没有见过王国阴暗一面，因为他知道的太多，他为了自保就提前退役并隐藏起来。

可西罗尔斯他还是遭遇的追杀，最后被人救了起来，强然追杀他的那些大部分已经被他杀死，不过他对于王国阴暗部队十分反感，于是他继续隐藏起来。

可以西罗尔斯重创的那名黑衣人让他们据点产生警惕，于是据点的死士开始四散而逃。

而克米迪斯带领的高手及时赶到，于是死士跟克米迪斯带领的高手产生激烈的交手，不过死士明显实力不如克米迪斯，他们成员不断被克米迪斯带领的人击杀。

可惜还是有几名死士逃出克米迪斯他们的包围圈，而西罗尔斯就跟踪一名死士出了古羽镇向铂斯特罗要塞方向赶去。

与此同时古羽镇西门这一边因为克米迪斯弄来锈迹斑斑的箭失，在加上森林的绿皮突然营啸《古代军营内乱自相残杀》他们才勉强守住了西门，可是这一次重伤和死去的人大概三百人，其他人多多少少都有些伤，就连克米迪斯和琪莉米丝也不例外。

当然了北门和南门也有伤亡，不过他们伤亡要比西门少好几倍，毕竟西门抗住绿皮主力。

颜铁龙在伤营里跟其他药剂师治疗伤员，只是他一边治疗伤员一边内心担忧：“哎～，这一波绿皮强然扛住了，但是我们也有三百多人丧失战斗能力，而其他多多少少都有伤，也不知道等一下能不能守到火焰狮赶到。”。

原来在守住古羽镇西门之时，克米迪斯为了鼓舞士气，他直接告诉大家铂斯特罗要塞支援古羽镇的火焰狮骑士即将赶到，于是在场所有人都信心满满，只有少了几人还是担忧。

这里面就有克米迪斯和琪莉米丝，因为他们十分清楚二千多人想要守护古羽镇十分困难，不过克米迪斯和琪莉米丝并不清楚是铂斯特罗要塞还派了所有独角飞炎翼龙骑士赶来，不然他（她）们不会无奈了。

正在治疗伤者之时，他突然被骑米骆安拉到小声道：“团长，琪莉米丝婶婶让你去她那边一趟！”。

颜铁龙听到骑米骆安的话，他放下手中活向琪莉米丝所在地走去。

当颜铁龙找到琪莉米丝就询问道：“琪莉米丝婶婶，不知道你找我有什么事？”。

刚刚跟古羽镇几大势力头领商量事宜，让现在的琪莉米丝十分伤脑筋，不过她突然听到颜铁龙询问，她放下思考情严肃对颜铁龙道：“铁龙，等火焰狮骑士军团到达之后，你带着你的雇佣兵团离开古羽镇！”。

“琪莉米丝婶婶，这是为什么？”。

琪莉米丝看着神情疑惑的颜铁龙就开口道：“铁龙，就算火焰狮骑士军团到达古羽镇，古羽镇也会守不住！

我们从老猎斯口中得知，这一次指挥绿皮攻击城镇十分可能是绿皮角牙兽统领带领的！”。

“不对啊！要是出现绿皮角牙兽统领，那绿皮根本不会出现营啸啊！”。

琪莉米丝看到颜铁龙根本不相信的样子，她又开口道：“要是出现两头绿皮角牙兽统领呢？而它们又不是同一部落，那会出现什么样的情况？”。

颜铁龙若有所思回答道：“它们必然会发生战斗，胜利者获得全部绿皮角牙兽指挥权，失败者被驱逐甚至被杀死！”。

“不错，所以我们才有现在难得的休整时间，一旦两大绿皮角牙兽部落会成一个部落那么就凭我们五六千人根本守不住古羽镇，所以等火焰狮骑士军团到来，你们就离开古羽镇吧！”。

颜铁龙听到琪莉米丝话的意思还是他们离开，他自信微笑道：“琪莉米丝婶婶，曾经我和欧斯派恩以及骑米骆安成功击杀过绿皮角牙兽统领！要是绿皮角牙兽统领出现，就凭我现在团队成员的力量绝对能将它击杀了！”。

琪莉米丝看着自信的颜铁龙就打击道：“铁龙，不是我小看你们雇佣兵团成员，以你们现在的实力应该勉勉强强击杀外面两头其中刚战败的那一头吧！而且损失也不小，至于胜利者绿皮角牙兽统领，你可能连碰它都没碰到，你们就已经全军覆灭了！”。

颜铁龙听到琪莉米丝打击，他并没有反驳，因为他知道上一次能击杀绿皮角牙兽统领，是当时他占了天时地理人和并以自己重伤的代价才击杀绿皮角牙兽统领。

而且就像琪莉米丝所说颜铁龙团队击杀受伤孤独的绿皮角牙兽统领还是十分有可能，可是想要击杀成千上万绿皮角牙兽保护统领几乎不可能。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096231"  chaptername="第一百八十二章:  二头绿皮角牙兽统领">加入书签</a>
</div>
