    又过去了几天，吴有胜在家里面，并没有什么事情，所以，过的很是悠闲。

    这天，村长来通知吴有胜去开会。

    开会的地点在村长家里。

    吴有胜到的时候，村长家里已经坐着一些人了。

    村长只通知了一些“小组长”，并没有让所有人都来。

    “小胜来了，坐。”

    村长见吴有胜到了，说道。

    虽然吴有胜不是“小组长”，也没组织周围的村民，但是一般有什么事情，村长都会叫上他。

    吴有胜的地位很独特，虽然是外人，游离于众人之外，但是又是为村里做了那么多的事，赢得了大家的支持与尊敬，有很多事情，又离不开他，所有一些有关于村里的大事，或者说关系到全体村民的利益问题，也会把他叫来，参与进来。

    “好了，现在人都到齐了，就开始说事情了。”

    村长见所有人都到了，就坐下来。

    “村长，啥事啊？”有人开口问道。

    “是啊。”

    “好了，别吵了，先听俺讲。”

    村长抬起手，众人都不说话了。

    “现在天气也慢慢的转凉了，再过不久就差不多过年了，所以，俺打算这几天，就把河里的鱼虾给抓上来，俺叫你们来，就是让你们去准备，该做什么，都弄了这么多次了，也都清楚流程，明天你们就带人去开始搞。”

    村长说完，就看着众人。

    “村长，这时候，是不是早了点啊？”张寿涛出声问道。

    按理来说，还需要十天半月的，差不多到十一月中旬，才到拦河抓鱼的时候，这时候，是提前了的。

    “是啊，村长，这时候弄，会不会太早了点？”

    “俺看啊，提前一些搞，也没什么问题。”六叔说道。

    “村长，为什么？”

    这时候，村长又发话了。

    “你们自己想一想，现在的天气，是不是要比去年要冷一些。”

    “所以，俺觉得，今年可能要下大雪了，就打算提前一些，把该做的事情，给做完它，反正这时候抓鱼来晒，也不会坏。万一过一段时间，天气彻底阴下来，那到时候，想要把鱼晒干，也很难了。”

    村长说完，看向了众人。

    “行，俺看可以，就听村长的，提前几天弄。”六叔第一个赞同道，他也是有经验的老人了，也察觉了不对劲。

    一般来说，南方这边，到了冬季，才会开始晒腊肉、香肠什么的，夏天、秋天的时候，天气太热，不适合，很容易就坏了，到了十一月份，就差不多可以了。

    “那好，俺也同意。”

    张寿涛几人想了想，也都点头了。

    吴有胜自然是没什么意见了，对于河里的小鱼小虾，他还是有些兴趣的，弄来炒辣椒，味道很不错，没有大鱼那么腥，骨头也很小。

    “那好，既然都没问题，那就这样定了，等下你们通知各队的人，明天开始，就在堵住上游的水，先把河里的水给排掉。”

    村长也没留众人吃饭，毕竟这时候，每家的粮食都不多。

    “好，那俺们先走了。”

    闻言，众人就离开了。

    吴有胜也回到了家里，他不需要干什么，明天就跟着大家就行了。

    院子里的花开的很旺盛，不过再过几天，大部分的花就要凋谢了，可能是最后的耀眼时刻吧，反而是比前些时日更加的娇艳。

    最近的天气，越来越冷了，除了中午太阳高照的时候，一般早上和下午，都只有十来度的温度。

    家里的养殖一直是很顺利，昨天吴有胜看了看，池塘里的鱼，之前买来的那些半大的鱼，养了有一段时间了，体型明显的增长了很多，到了过年前几天，就能捞上来了。

    山上散养的鸡，也是如此，而且，有些母鸡都下了蛋，吴有胜在喂鸡的时候，捡到了一些，或许山上还有更多，不过山林中，人很难行走，有些地方，要砍出路来，才能去。

    等过些天，他打算请一些人，把后头那座山给砍了，除了山脚下这片杉树林、松树林可以留着，其余的杂树杂草，都清了，明年开春，就种上果树，这样也更好看些。

    “爸爸，这是我们今天去捡的鸡蛋。”

    没过多久，姐妹俩提着篮子走来了。

    自从家里的母鸡，下了蛋，每天放学回家，姐妹俩都会到山脚下捡鸡蛋。

    他家里现在都存了一些，也吃不完。

    “好，今天就给你们做鸡蛋羹吃。”

    吴有胜笑着，摸了摸两人的头发。

    “嗯。”

    没办法，鸡蛋实在太多了，吴有胜就变着法子，做各种的鸡蛋制品。

    早上还会煮几个鸡蛋，让她们带去学校吃。

    两姐妹很喜欢吃鸡蛋羹，很嫩滑，又很香。

    “爸爸，选这个，这个大。”

    燕子从篮子里拿出一个鸡蛋，递给吴有胜。

    “好。”

    吴有胜拿了两只小碗出来，在碗里放了些盐。

    “耶。”

    燕子尖叫一声，显得很兴奋。

    碗里面，有三个蛋黄，昨天的时候，玲儿捡到一个三个蛋黄的鸡蛋，把燕子羡慕的要死。

    今天，燕子特意去找了长得大的鸡蛋，果然，不负众望。

    “哈。”吴有胜轻笑了一声，小孩子嘛，有时候是这样，其实，味道都差不多。

    倒了些温水，搅拌均匀，放入锅里面蒸。

    最近捡的鸡蛋，大多都是两个蛋黄的，三个蛋黄的也有，相对来说，较少就是了。

    玲儿拿出来的就是双黄蛋的，两人一人一碗鸡蛋羹，也不用争抢什么。

    蒸了有十分钟左右，鸡蛋羹就可以吃了，蒸太久会变老的，就没那么爽滑好吃了。

    蒸好的鸡蛋羹端出来，滴上几滴油，撒上一些葱花，再滴上一滴酱油，就可以吃了。

    太烫了，吴有胜就给两人端到桌子上，两人拿起汤勺，吃的很是开心。

    土鸡蛋味道比那些城里的养殖的好很多，没那么腥，吴有胜吃过后，就没再去系统那里买了。

    接下来，吴有胜就准备晚饭了，也没弄得太复杂，就炒了一盘青菜，还有一盘红烧肉，以及一份玉米炖排骨，就这些了，做太多了，也吃不完。

