    离噬魔渊不远的一处山丘边缘，林千钧的小号敖玊带着高雪藏匿在他以造化能力催生出的丛林中。

    倒不是他不想离开，而是他体内留存有王饕的噬神咒，一旦走远，王饕就能感应到。

    到时候王饕加以反制，或者干脆直接引动噬神咒，他这小号估计就没了。

    高雪有些惊讶的对林千钧道：“师傅，顾太虚是你叫来的吗？”

    “当然，我和他交情这么好。”林千钧得意洋洋的道：“当初不是我出手的话，他可能都已经死了。”

    高雪闻言，脑海中自动代入顾太虚等级低的时候进入此界遭遇强敌，然后被敖玊所救的画面。

    她好奇的道：“师傅，你觉得顾太虚他们能打得过王饕吗？”

    “开什么玩笑？你知道刚才你面前那几个人都是什么身份吗？”林千钧看着高雪，露出一副胜券在握的表情道：“除了你认识的万剑真君和顾太虚之外，其余三位也都是此界顶尖的强者，缥缈山缥缈真君姚云，缥缈神掌来无影去无踪鬼神莫测，神拳门神拳真君严生，拳破万法无人能挡，五行宗五行真君陆弥，五行流转，招式千变万化，别说王饕现在是重伤状态，就是他全盛状态也不见得能逃出生天.....”

    说到这里，林千钧忽然感觉自己好像不小心立了个FLAG，连忙停下了对几位真君的吹捧。

    不过仔细想想，飞龙骑脸不应该输的吧？

    这么豪华的阵容，王饕拿什么去顶？

    于是乎，林千钧又继续给高雪吹起了牛。

    ....

    ....

    “噬天老魔，出来应战。”严生于噬魔渊高声大喝，声浪快速传播，噬魔渊十八层地府无有不能听到其声的。

    而身处于噬魔渊底部的一众噬魔宗弟子和长老们都迅速反应过来，很快便集结着冲向了噬魔渊入口处。

    而当他们看到在噬魔渊门口叫阵的五人时，当即就有点麻爪。

    林千钧的分身顾太虚他们倒是不认识，可其余四人就不一样了，这四人都是有名有姓的正道大佬，随便来一个都够他们喝一壶的，更别说现在直接来了四个。

    一个噬魔宗长老颤颤巍巍的越众而出，对林千钧等人道：“诸位真君，我们宗主正在闭关，若是求战，可择日再来。”

    “笑话，择日再来？”严生哈哈一笑，说道：“噬天老魔当初屠我中洲亿万生灵时可曾说过择日的话？别废话，噬天老魔若是不出来，我们就杀进去找他。”

    那噬魔宗长老被严生的话吓得不知如何是好，表情纠结得无以复加。

    说实话，同为入道境强者，按理说他不该如此害怕严生，但入道境和入道境的区别，有时候却是天地之差。

    入道境之后，每一步提升都艰难无比，入道中期的强者打十个入道初期的强者就和玩似的，入道巅峰的强者就更不一样了。

    达到这个层次，技近乎道，自身的技艺已经彻底达到了道的境界，若非同阶强者，来多少基本都是送菜。

    而入道境巅峰，也不是谁都能够得到真君和魔君这类称号的。

    武者的境界提升基本都是在生死交战中打出来的，故此，只有镇压一方，在一个时代里无敌的入道境巅峰，才能得到真君或者魔君的称号。

    所以噬魔宗的长老会感到惊恐也很正常。

    毕竟四个真君级别的人物忽然堵门，边上还有一个不知深浅但看样子也是差不多实力的存在，此番噬魔宗十有八九都是凶多吉少了。

    也就是这些大佬多少还讲点脸面，没有对他们这些小喽啰出手，不然顷刻间这里就会血流成河。

    “严生....就凭你这小辈也敢来我噬魔宗撒野？”

    就在这时，王饕的身影忽然越众而出，虽然他身上不带任何气势，但这一刻，所有人的目光都集中在了他的身上，似乎就连日月都无法与之争辉。

    “噬天老魔，你作恶多端，今日我等联手，正是要替天行道，为此界除去你这一害！！”严生看向王饕，怒道。

    “就凭你？”王饕看了一眼严生，然后又将目光看向了姚云，陆弥还有林千钧等人，他又道：“就凭你们？哈哈哈....真是贻笑大方。”

    “噬天魔君，天道有常，你残杀生灵，囚禁圣兽实属不该。”此时，江巽忽然出声，对王饕说道。

    闻言，王饕心里念头百转，猜到敖玊可能已经与这些人见过面，甚至说不定这些人就都是敖玊那条龙叫来的。

    他收起笑容，看了看江巽道：“万剑真君，说起来，也就你的“万剑诀”我还没有领会过呢。”

    “王饕，你今日必死无疑。”姚云向前一步，美目中透露出一丝杀机道：“灭门之仇，哪怕时隔千年我也牢记于心。”

    “我记得你。”王饕笑了笑，说道：“缥缈宗的那个外门弟子是吧，没想到你还有点天赋才情，竟然能达到如今的境界，倒是让我有些惊讶，不过你们缥缈宗的武功确实不怎么样，我吞了缥缈宗上下数百万人，也没能领会到什么缥缈真意，你能练到这个地步，倒是让我有些稀奇，待会吞了你，我一定要好好体悟一二。”

    姚云闻言一怒，当下也不顾其他，直接抬掌就对着王饕打了过去。

    这一掌威势似有似无，而姚云的身姿也瞬间消失，不等众人反应过来这一掌就直接打到了王饕身上。

    而也就是同时，一道黑色的旋涡于王饕身前骤然生成，直接将姚云手掌吞噬，姚云面色大变，后继无力，眼见就要被王饕的黑色旋涡吞噬。

    “喝~~砰！”

    见状，严生大喝一声，一拳打出，将那黑色旋涡击散，这才让姚云挣脱出来。

    “姚云道友，你没事吧？”陆弥上前，有些担心的看着姚云。

    姚云摇了摇头，回答道：“无碍，不过噬天老魔实力强大，单凭我等一两个人恐怕难以与之匹敌，诸位，还请同心戮力，共诛此魔。”

    “这是自然！！”严生点头。

    “邪魔外道，人人得而诛之。”陆弥手中五行轮上五气流转，神色严肃的看向了王饕。

    “义不容辞。”江巽叹了口气，将紫金剑匣从背后取下。

    “此乃替天行道之战，顾某责无旁贷。”林千钧见状，也将【忘川】从剑鞘拔出。

    王饕嘴角露出一丝阴狠的笑意，大笑道：“好，好极了，正好让我看看，这万年间出现的后辈有多少实力！！”

    话落，滔天魔威涌现，天地霎时间色变。

    林千钧此时眼角忽然抽搐了一下，表情变得极为古怪。

    因为他发现，在王饕的头顶，用深紫色的字样标注着一个等级。

    而那个等级字样，是LV86。

    九阶！！

    他忽然就明白为什么前世十几个八阶巅峰的玩家都没能留下这个家伙了。

    超规格人物，这赫然就是一个真正的超规格存在啊！！

    “好强，不过我等也不会弱于你，“五行轮转——火势”！”陆弥见状，率先便出手了。

    他手中五行轮转动，五色能量流转间，在五行轮中心汇聚了一团赤红的流光，下一刻，一道炙热的真火便被他的五行轮释放而出，猛然朝着王饕烧去。

    王饕一挥手，凭空浮现一道黑色旋涡将真火彻底吞噬，随后他嘲讽道：“朱雀的涅槃真火我都能吞噬，就凭你！！”

    “诸位，都出手，对付此等邪魔外道不用讲什么道义。”林千钧大喝一声，旋即身上剑意凝聚到巅峰，惊鸿一剑施展而出，身形如电瞬息攻向了王饕。

    姚云和严生也不再犹豫，各自施展手段向着王饕攻去。

    一个人的攻击王饕能挡的轻松，但当林千钧等人同时攻击之后，他就不能再那样闲庭信步的了。

    交手余波扩散，转瞬间山摇地动，噬魔渊入口快速坍塌，噬魔宗弟子被波及，死伤无数。

    王饕见状，直接纵身一跃把战场带离到了远方。

    噬魔宗的人死再多他也不心疼，不过噬魔渊是他的老巢，就这样被毁坏，他还得额外费心思的另找住处，倒是有点麻烦了。

    几人一边飞一边打，很快便脱离了噬魔宗的范围。

    毕竟都是LV80的巅峰人物，虽然交战的大部分力量都被王饕吞噬吸收，可扩散的余波还是宛如天灾，轻易便能改变方圆数百里的地形。

    若非这里是西荒，恐怕此次交战对这个位面来说也是一场生灵涂炭的灾难。

    不过虽然严生和姚云还有陆弥三人打得火热，但林千钧和江巽却是全程划水，根本没有用出真正实力。

    唯一的区别是林千钧多少还是用了技能，演得比较真，而江巽只是时不时打出两道剑罡攻向王饕，演技极差。

    江巽终究还是放不下自己的矜持与林千钧他们并肩对付王饕。

    好歹也是一方霸主级别的人物，单对单打王饕，不管赢了还是输了他都能接受，但和林千钧他们共同“欺负”王饕，他表示难以接受。

    而林千钧现在则是心情变得十分微妙。

    九阶的存在是什么概念，没有人比他更清楚。

    从七阶开始，生命层次所代表的的意义就开始变得格外清晰。

    七阶代表接触规则，八阶代表使用规则，而九阶，则是化身规则，成为规则本身。

    当达到了这个生命层次之后，便代表你几乎正式脱离了生灵这两个字。

    待玩家们统一了等阶之后，放在魔法侧，这一境界就被称为半神，在仙道侧，这一境界被叫做天仙，在科技侧，这一等级被称为不朽者。

    至于武道侧，九阶的武者境界被称为“武道真仙”。

    达到这个境界，自身便已然规则化，一般的情况下几乎不死不灭。

    如果说这个位面能和王饕匹敌的，也只有那由规则所化的五大圣兽了。

    所以现在林千钧感觉他们可能要翻车了.....

