    

    第84章这是亲孙，又不是仇人！

    “我不同意！！”铁全富摇摇头，铁大山是他儿子，怎么与他无关？

    “奶奶，你听到，我爹不同意，所以这二百两，给不得。我还是走吧。”铁大山转身对正在洋洋得意的李氏说道，李氏正在为铁全富的说法感到开心，二百两得给，老子也得孝敬、养着。

    只要铁大山养老大，她就能从老大夫妻手里扣到银子！

    李氏一听到铁大山不给二百两，脸色瞬间大变，她冲铁全富大吼，“老大！！你不同意，六儿哪来的银子交学费？！等你六弟做官，他会养你终老！！”

    铁大山出户给二百两是现成的，银子有得拿，得先拿到自己手里才是自己的！

    “哦，那，那我同意。”铁全富当机立断点点头，答应，他对大山说，“二百两，当买断你们兄妹在铁家的一切恩情！！以后我们再无关系，生不养，死不葬！！”

    听到铁全富亲口说出来的话，铁大山的心还是忍不住失望。

    他不再看铁全富，转向一旁的程氏，“娘，二百两，当买断我们兄妹在铁家的一切恩情！！以后你们铁家人，所有人与我四兄妹无关，生不养，死不葬，这所有人包括你和娘，你同意吗？”

    “我……我同意。”程氏在李氏的眼神压迫下同意。

    这一刻，铁大山彻底对自己的父母寒心，在李氏面前，他的爹娘可以随时舍弃自己的儿子女，从他进来到现在，连一句辩护都没有替他说过一字，这样的爹娘他要来何用？

    铁大山心里一片苦涩，一颗心像是泡在苦水里，苦得难受。

    几个深呼吸后，当他转身面对李氏时，眼里已平静无波，他对李氏道，“签个文书，去村长那公证。”

    铁大山已经不相信铁三柱夫妻的保证，为了有所保障还是花三十文写个文书，公证一下。

    “三十文我不出！”李氏抢先说道。

    “不用你出，你们当众签，我付给你三十文。”

    李氏为三十文，利索去村长，找来几个几证人，在村长提笔写文书时，铁大山说道，“村长，出户条件麻烦你一并写清楚，我自愿付给爷爷、奶奶三十两，允我四兄妹独立立户，过年二老每人二套衣衫，十斤肉，过节二斤肉。

    我爷爷、奶奶，我爹、我娘不同意；爷爷、奶奶要我付给他们二百两，当买断我们兄妹在铁家的一切恩情！！以后你们铁家人，所有人与我四兄妹无关，生不养，死不葬，这所有人包括我爹，铁全富；我娘，程二好。”

    村长听完，骇然看向铁三柱，迟疑问道，“真的？”

    二百两，在村长看来，一辈子都存不下来的银子，这样岂不是逼铁大山兄妹去死吗？！

    只见铁三柱点点头。

    看在喊铁三柱一声叔的份上，村长好心劝道，“大山兄妹是好孩子，不如你们收下三十两，让大山四兄妹出户。你们若信不过，就写下孝敬的文书，押在我这里，到时大山真的不给，再报官也行。他们作为孙辈，年节有肉，有衣，算是不错，你们又何苦苦苦相逼？”

    向来都是父养子，子养父，铁三柱还有三个儿子，怎么论都是论不到铁大山这个孙辈来出银子供活。

    铁大山在出三十两银子的情况下仍然愿意年节给二老买衣买肉，这孝敬已经足够。

    在村长看来，二百两，不可能拿出来的数字，三十两能拿得出，已经很不容易，铁三柱夫妻又何苦逼大山无路可走？

    这是亲孙，又不是仇人！

    “不行！！给三十两就想出户，想得美，出户，他还能孝敬我二老？！我不信！！”

    李氏知道自己男人难为自己跳出来当恶人，她不相信出户还能孝敬她？

    她只知道出户就是二家人，她再是长辈也无权管铁大山的事情，真闹大，上公堂她也不占理。

    李氏这一翻话，村长摇摇头，不再劝，提笔按铁大山所说的一一详细写入文书里，写完后朗读一遍，双方确定无误，签字。

    李氏夫妻为了三十文，二话不说签文书，铁全富夫妻也按下指印，过程顺利。

    村长的作用就是一个活着的公证公章，地买卖，出户，等等，收银子办事，谁家的吵吵闹闹与他无关，他懒得理，闹出人事，他才会管。

    一式三份文书，铁大山拿到自己的文书没有再逗留，直接出村。

    “铁公子，我叫方拾，是二小姐派我来等你的，小姐在会客茶楼等你。”刚到村口，一直小厮模样的男子立刻迎上来说道，见铁大山不认识自己，又解释道，“苏家二小姐。”

    苏家二小姐？

    铁大山听到这个称呼，心脏顷刻间针扎般难受。

    想到已退亲的事实，他努力压抑心中的痛苦，“我与苏家小姐已解除婚约，再见面于礼不合，请小哥转告二小姐，是我铁大山有负于她，对不起。希望她早日觅得如意郎君。”

    铁大山对小厮作揖后转身离去。

    缓慢呼吸，心痛似乎淡些，终究是他与苏家二小姐无缘。

    铁大山回到石洞，和长念他们说李氏要二百两的事情。

    “大山哥，二百两，我们过段时间，凑凑应该有。我手上有八十多两。存够多就拿去换出户文书，免得夜长梦多。”

    铁大山他们加入后，长念他们的收入直线上升。

    “长念，不急。银子先留着，你姐弟独立户籍问题比我严重，或者他们要的银子更多，反正我和小山也没有事情可做，现在小山的脚伤养好了，我们和你努力点，存了银子再说。文书上没有说日期，只说什么时候有二百两，什么时候出户。”

    村里的人认定，这文书白写，二百两，又不是二两，谈何容易。

    长念朱泉的打猎队伍多一个小山，十五岁的小山，差不多与大山高大，能抬能扛，打猎，采药，二不误。

    朱泉、秀洪婶、铁大山、铁小山负责挖药，长念和七尾凤负责警戒。

    在长念实战训导下，七尾凤进步很快，和长念配合很好。

