    此时此刻，望着在镜中仍旧是没有任何变化的无序之图。

    雷骁的面容上，不由得浮现出了一抹疑惑之色。

    紧接着，只见他视线移动，再次望向了羊皮纸上新出现的图案。

    这个竖立起来的椭圆形图案，虽然仍旧是由黑色线条勾勒而成。

    但是，无论是描绘出的镜子边框，还是镜面上用斜杠点缀的反光，都是清楚地表明了，这确实是一面镜子的图案。

    “现阶段，可以肯定的是。

    刚才那个X型的折叠线，正是这张无序之图「钥匙」的提示。

    而目前新出现的，这个镜子造型的图案，所指的应该就是一面真正的镜子。

    由此，就如同刚才朝颜所说的那样。

    一面镜子，便是让这张无序之图恢复正常的「钥匙」。”

    意识到了这一点，雷骁的目光，开始在镜中与镜外，仍旧是一模一样的羊皮图纸上，来回扫视着。

    进而暗自思忖道：“既然已经找到了解开魔法拼图的「钥匙」的话。

    那这张无序之图，为什么没有呈现出其本来的面貌？”

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，只见白薇头顶上毛绒绒的立耳，再次动了动，伸出纤指开口道：“领主大人，您快看！”

    顺着白薇手指的方向望去，雷骁注意到。

    此时，几个雪花状的图案，又是在刚才那个镜子图案的周围，缓缓浮现。

    并且，这些雪花状的图案，只存在于衣帽镜的羊皮纸之上，可谓是颇为神妙。

    “雪中的镜子？难道是真正的「钥匙」，并不是寻常的镜子，而是魔法冰镜？”

    看到这里，雷骁先是一愣，随即露出了豁然开朗的神色。

    “领主大人，冰镜术是三阶层次以上的寒冰魔法师，才能够掌握的一种反射魔法！”

    另一边，只见朝颜先是将最后一口奶油吐司咽进肚里，然后开口道。

    “巧了，这座封龙城里，最不缺的就是寒冰魔法师。”微微笑了笑，雷骁随即通过念话，将特兰与雪亚叫了回来。

    片刻的工夫，待到这父女二人与身为冰流家族旁系的阿玲，一起出现在了雷骁的面前。

    雷骁没有犹豫，便是将无序之图的事情，与三人描述了一边。

    “没想到这片大陆上，还有这等神奇的藏宝图。”听完了雷骁的话语，中年城市特兰的面容上，满是惊奇之色道。

    “父亲，您的伤势还未痊愈，剩下的事情，就交给我来完成吧。”

    一旁同样一脸惊讶地雪亚说到这里，便是转过身，对着雷骁躬身道：“领主大人，属下要开始施展冰镜术了。”

    话毕，一把异彩纷呈的小巧短法杖，随即出现在了雪亚的纤手之上。

    紧接着，只见雪亚深吸了一口气，手中法杖顿时光芒大盛，在半空中划出了一道优美的弧线。

    下一秒，一个小型的浅蓝色六芒星魔法阵，便是凭空浮现而出。

    与此同时，伴随着拗口却又清脆的吟唱声，屋内的温度，也开始随之急速下降。

    大量浓郁的冷气，在魔法阵的旁边迅速凝结成型，与无序之图上别无二致的镜子轮廓，开始清晰可见。

    不多时，一面悬浮在半空中的椭圆形巨型冰镜，已然出现在了雷骁的面前。

    仔细观察，这面冰镜的周围冷气升腾，光滑平整的镜面上，可以清楚地映出面前的一切。

    “辛苦了。”对着雪亚微微颔首，雷骁摆了摆手，示意夜苍将无序之图靠近冰镜。

    就这样，当夜苍捧着手中的羊皮纸，接近冰镜的一瞬间。

    一阵轻微的能量波动，再次从无序之图中荡漾而出。

    而冰镜之上，一幅与之前截然不同的无序之图，旋即映入了在场所有人的眼帘。

    这一次，出现在众人面前的，赫然是一张完完整整的精细地图！

    就连地图中心位置的X型标记，也已然从虚线变为了实线，看上去异常醒目。

    至此，经过了一番小小的周折。

    这张无序之图的真面目，便是通过冰镜的映照，彻底展露在了众人的面前。

    “成功了！”望着图纸上，终于连成了一片的山峦与森林，朝颜与白薇这两个吃货加活宝，不由得首先齐声欢呼道。

    当然，这二人之所以将自己的注意力，完全集中在了冰镜上面。

    是因为特兰之前遣仆从送来的几盘甜点，早已经被一扫而空，就连一块饼干渣都没有剩下。

    并且，雷骁十分确信，特别是朝颜这妮子，显然又是在自己的储物戒指里，藏了不少的甜点和零食。

    “领主大人，图上所标注的位置，似乎就在封龙城的不远处，松音山脉一处主峰旁的卫峰之中！”

    在观察了片刻之后，身为封龙城主的特兰眼睛一亮，脱口而出道。

    “哦？”闻言，雷骁不由得微微挑了挑眉毛，然后道：“拿附近的地图来，咱们这就确认一下具体的位置。”

    “遵命！领主大人！正好属下这里储存着一份，上任家主亲自勘探和修改的松音山脉地形图！”

    另一边，特兰微微躬身，便是风风火火地前去拿地图了。

    接下来，待到特兰疾步返回。

    己方一众从属，在松音山脉的详细地图上，进行了一番比较之后。

    就如同特兰刚才所说的那样。

    最终确认了，无序之图中所描绘的位置，正是松音山脉主峰旁的一处卫锋山谷之中。

    “好了，既然目的地已经确认，那么事不宜迟，咱们这就出发。”

    此时，只见雷骁先是将无序之图重回收入了空间手镯，然后对着身旁的众从属命令道：“至于特兰城主。

    就继续留守在这里吧，特别是封龙之地里的那个家伙，务必要看好了。”

    “遵命！请领主大人放心！”闻言，特兰躬身抱拳，回应道。

    就这样，在雷骁的指挥下。

    除了前往两个独立骑士团驻地送信，尚未归来的南星南月之外。

    身披隐形斗篷的己方一行八人，便是离开了封龙城。

    径直向着松音山脉中，无序之图上所标记的目的地，疾驰而去。

    伴随着一路追风逐电与实地进行勘探。

    当一大一小两个太阳，纷纷西下之时。

    在夕阳余晖的映照下，一处位于半山腰上的隐蔽洞穴，已然出现在了雷骁等人的面前。

    这处隐蔽的洞穴，位于刀削般地绝壁之下的一处小平台上，周围生长着大量的荆棘与藤蔓。

    就算是站在近前，如果不仔细查看的话，也根本无法发现。

    更为关键的是，这里距离上方的悬崖绝壁，足足有几十米的高度。

    以至于就连己方一行人，也是先绕道下方的山谷。

    然后再顺着蜿蜒曲折的陡峭山路，一路向上这才最终到达，地形可谓是极为险峻。

    此时，借着最后一抹残阳，雷骁注意到。

    在密密麻麻的荆棘旁边，还散落着两具歪歪扭扭的骸骨。

    仔细查看，从古怪的姿势与断裂的骨头表面上来看，显然是从山崖上不慎跌落导致的。

    “看来，传说中的奇遇，果然不是每个人都可以遇到的。”

    注意到了这一点，雷骁微微撇了撇嘴，在心中暗自思忖道：“或者说。

    就算万中无一的遇到了，也早已经落地成盒了，就像这两位老哥一般。

    虽然不想承认，但这才是真正的现实啊。”

    感叹了一声，雷骁将自己的目光从尸骸上移开，又是喃喃自语道：“话说回来，既然这里是那张无序之图的标注地的话。

    那么，按照之前那个剑士佣兵的说法，其中必定隐藏着一些了不得的东西。

    至于具体会是什么，那就让我拭目以待吧，希望不要失望才好。”

    想到这里，雷骁对着一旁跃跃欲试的朝颜微微颔首。

    下一秒，伴随着一阵炽热的烈焰升腾而起。

    那些拦路的藤蔓与荆棘，便是齐齐化为一阵黑色的尘埃，消散在了空气之中。

    “好了，咱们继续前进吧。”

    满意地摸了摸朝颜的脑袋，雷骁心神一动，一颗闪闪发亮的光晶石，便是出现在了手掌之上。

    进而在众从属的簇拥下，迈出了自己的步伐。

    刚刚迈入洞穴的入口，一股强烈的寒流，顿时迎面扑来，使得雷骁不由得抽了抽鼻子。

    紧接着，只见雷骁心神一动，两股截然不同的能量，同时从腹中两个相连的能量漩涡中，一齐席卷而出。

    下一秒，一层肉眼可见的浅紫色能量，便是完整地覆盖在了他的身体之上。

    顷刻间，刚才那股寒流所带来的冰冷，顿时烟消云散。

    毫无疑问，这自然就是三阶以上的强者，才有实力能够凝结而成的能量护罩。

    不但拥有着一定减免自身伤害的作用，还可以驱寒避暑，防水防滑。

    接下来，在一切恢复正常后。

    被众从属环绕在队伍最中间的雷骁注意到。

    这处通道外窄内宽，两三分钟的工夫，本只能是两个人并排通过的隧道，很快便是可以容纳五六个人同时通行。

    在光晶石明亮的映照下，洞穴的两侧墙壁之上，开始出现了淡淡的冰霜覆盖。

    并且，伴随着己方的前进，这些冰霜也逐渐变得厚实和密集。

    与此同时，尽管在自身能量护罩的包裹下，雷骁并没有受到什么影响。

    可还是能够清楚地感知到，现在洞穴内的温度，显然已经降到了零点以下。

    “有意思，外面夏日炎炎，这里却是冰天雪地吗？”微微挑了挑眉毛，雷骁步履轻盈，继续前进着。

    大概又过了五六分钟，一扇拦住去路的巨型冰门，便是突兀地映入了在场所有人的眼帘。

    仔细望去，这扇巨型冰门，将前方的洞穴堵得严丝合缝，浓郁的冷气，不断从其上散发而出。

    单从外观上来看，根本无法判断出其具体的厚度。

    “这扇冰门的后面，就应该是真正的宝物所在地了吧？”

    看到这里，只见一旁的朝颜撸起袖子，对着雷骁信心十足道：“领主大人，让属下将这扇冰门蒸发殆尽！”

    “去吧。”微微点了点头，雷骁往后退了几步，随即回应道。

    “遵命！领主大人！”闻言，朝颜手中的五阶法杖元素之舞，顿时红光爆闪。

    顷刻间，一个巨型的红色魔法阵，便是在她的面前伸展开来。

    片刻的工夫，伴随着周围温度的急剧升高。

    只听一声怒吼，一条张牙舞爪的火龙，随即从巨型红色魔法阵中快速蹿出，进而在朝颜的指挥下，向着冰门咆哮而去。

    一时间，火焰巨龙所到之处，洞壁上的所有冰霜，随之彻底蒸发，连一滴水都并未留下，声势可谓是极其惊人。

    接下来，当火焰巨龙以排山倒海之势，迎面撞上巨型冰门后。

    一阵浓郁的水蒸气，就如同炸开了锅一般，瞬间将整个洞穴席卷。

    过了好一会儿，当众人眼前的一切，再次重新清晰的时候。

    火焰巨龙早已经不见了踪迹，而巨型冰门则是被烧出了大概十米长的距离。

    不过，当雷骁借着星之瞳的夜视效果，向尽头望去时。

    发现那里依旧是厚厚的冰层，显然并未完全穿透。

    紧接着，还没等众人反应过来。

    那道厚到不可思议的巨型冰门，居然又以迅雷不及掩耳之势，重新恢复了原状，仿佛什么都没有发生过。

    “好家伙，连手持五阶法杖的四阶火焰大魔法师，都无法突破的冰门吗？

    要知道，朝颜的这招火龙降临，之前可是在水月城那次大放异彩啊。”

    看到这里，雷骁微微挑了挑眉毛，在心中暗自思忖道：“不得不说，冰门后的一切，真的是越来越让人感兴趣了。”

    不远处，呆愣了片刻，朝颜的小脸上满是不忿之色。

    只见她先是咽下了一块巧克力曲奇，又对着雷骁道：“领主大人，请再让属下试一次吧！”

    “朝颜妹妹稍安勿躁。”

    另一边，雪亚略一沉吟，然后开口道：“火系本来就被冰系所克制，再加上这道巨型特殊的冰门厚度不明。

    而且，遭到破坏后自我修复速度极快，看上去古怪非常。

    似乎是一种极为特别的冰系魔法，想来应该是有其他玄机才对。”

    “雪亚，你是寒冰魔法师，对冰系魔法最为了解，那就由你再去看看吧。”听到这里，雷骁随即微微点了点头。

    闻言，雪亚领命，莲步轻移间，很快就来到了巨型冰门的面前。

    下一秒，当她的纤指，刚刚触碰到巨型冰门的表面时。

    令在场所有人都始料未及的事情，便是突然发生了。

