    方志强手指都在颤抖着，点开了那一条条短信。

    “叔叔，对不起。我知道你和强子回来明珠了，可是我却没有办法说话算数，去陪你聊天，吃你做的饭了。对不起。”这是很早的一条，他们刚回来的那天。

    “叔叔，身体怎么样了，来明珠还能适应吗？强子每天要上班，没有人陪着，你会不会无聊啊。我好想去看你，可是我不能了。我也想给你打电话，可是现实是我连接都不敢接。因为我怕我会忍不住哭……更怕我会忍不住去看你们。你说过你不认识字，手机你也不会用，所以我给你发信息你不会看到，我就当这样子和你说说话。”

    “叔叔，真的很想跟你说，不要给我打电话了……每次看到你的电话，都是我最痛苦最纠结的时候，我好想你，想强子，想念在蜀川时候无忧无虑的生活……”

    “我好想去看强子，今天上班，特地绕了一大圈到佳家公司的楼下，可是却没有上去的勇气。我怕看到他一眼，这些天以来的坚持就会全部作废……可是我真的不知道我能撑下去多久，我觉得心中自己每天都像行尸走肉一样活着，也许比它们还要悲惨，因为它们不会感觉到痛苦，不会像我这样，满心只有分离的苦痛。”

    “有时候我也在怨恨着强子，为什么不能够主动一些，多喜欢我一点。为什么没有来找我；可是想想，这样也好，也许我就会慢慢死心，慢慢忘掉他。可是我不知道，到底要多久……”

    “叔叔，对不起，我可能真的没有办法跟强子结婚了，以后也没有办法见你了。我可能是要嫁给别的人了，因为，不这样做的话，我根本没有办法忘掉强子，也没有办法做到对他死心。我说过等他一辈子的……在我心中，他永远都是我最爱的人。如果最终嫁的人不是他，那是谁都无所谓了。只是现在的我，根本不知道永远到底有多远，没有他的人生，我能够走多远。那块玉牌，我不知道是该还给你还是怎样……可我真的很想自私的把它留下。只有它能够陪伴我了。”

    还有很多，都是发给方志强父亲的日常的问候，问他身体怎么样了，几乎每天都有。方志强几乎可以想象得到，夜深人静的时候，李潇潇是怎么样一边哭着一边发信息的。

    一边是父母，一边是自己最深爱的人，李潇潇已经被现实逼到没有选择也没有退路，只能是承受着这样的痛苦煎熬，她没有办法去发泄去释放，只能用这样的方式，默默的诉说着。

    方志强的父亲等了半天，看着方志强呆愣愣的样子，疑惑地问他：“是不是潇潇发来的？她那两个字，我看着像是，这号码还有名字还是她给我保存的。她都发的些什么？”

    方志强愣了半天，冲父亲笑了一下，那笑里头的苦涩意味，只有他自己能够体会：“她就是问你好点没，结果手机出了问题，就一直不停的重复发着。没有别的什么。”

    他很无力地说着，实在没有办法向父亲解释，难道他要说，李潇潇现在特别难受，每一个信息，都是在想念他们？

    “没什么的。”方志强无力地重复了一遍，像是说给自己听。

    父亲没说话，脸上却露出很明显的失望的神色，好一会才点了点头，“哦”了一声，视线转回到电视上去了。

    方志强站在客厅里头，忽然间有种无所适从的感觉，他不知道该去干什么，就这样呆呆的站着，脑海里想到的却是已经是很久之前，他第一次来到这间房间时候的情景，那时候他还是个小快递员，还不知道李潇潇的身份，李潇潇几乎可以说是把他骗了过来，手忙脚乱的找东西给他寄。

    “方志强，我最后问你个问题。你真的不认识我？”

    李潇潇清脆甜美的声音，仿佛还在耳边，还有那天下午的阳光落在她脸上，她指着自己的脸，让他好好看清好好回忆。可是他却压根没有认出来，站在面前的女孩子是谁，更不知道，日后他们会有那么多剪不断理还乱的纠缠，还有那么深刻的痛苦。

    方志强自己都没有想到，那么久之前的记忆，那么琐碎的事情，到现在他居然从来都没有忘记过，只是从来也没有去想起过，而今一点一滴，仿佛都在脑海里。直接像是拉开了闸门，记忆的洪水就汹涌而下。他跟光头打架住院，出院以后被李潇潇她们几乎是绑架绑来到这里，李潇潇给他买了好多的食材，早上一大早煲汤给他送过来。还有更早的时候，刘艳跟老毕借李潇潇的房子，他不情不愿地过来帮忙搬家，却在客厅里发现李潇潇从他这寄出去的书，于是找李潇潇兴师问罪，却看到李潇潇正在收拾衣服……两个人在这里嬉笑打闹的情景，一幕幕就在眼前，甚至于到现在他还清晰的记得，当时那些杂志摆在什么位置，那时候这屋子是什么陈设。

    到底是什么时候开始，李潇潇早已经在他心上扎下了根，而且还在顽强的生长着。

    他生命里的那个人真的是李潇潇吗？如果是，又为何要一而再再而三的错过？难道这就是老天爷给他设的波折，要考验他的爱情？可是老天爷真的有让他幸福、让李潇潇幸福的打算吗？

    天王煞，桃花煞。这些词冷不丁又蹦到头脑里，算命老头说的，他的婚姻，是个解不了的劫。

    如果真的是这样，那他还努力什么？徒然地增加李潇潇的痛苦和烦恼；可是另一边，王霞下午的那些话，还在一字一句地敲打着他，让他坐立难安，百转千回却寻不到一个答案。

    方志强坐不住了，他一点都没有办法在这间充满了李潇潇的气息和身影的屋子里待下去，他拿起车钥匙：“爸，我有事出去一下。”

    “这么晚了，你去哪？”父亲连忙问他，然而方志强已经冲出了屋子，只听到父亲遥遥的声音：“开车小心点！”