    如果说那是人，那陆绊觉得这个世界有点不对劲了。

    因为那绝非正常现代人类的模样，比起猿猴又有些区别，更像是某种四足爬行的东西强行站立奔跑，姿势诡异，给人一种说不出的恶心感。

    不过仅仅是惊鸿一瞥，那东西也伴随着巴士的行驶而远去，陆绊也就没有在意，转回了头。

    “你说，刚才窗外的是什么？”

    他问了一句那小哥。

    “什、什么什么？”

    那小哥一愣，迅速朝着远离窗边的方向挪了挪屁股。

    “就那个很像人的，你没看到吗？”

    陆绊还指了指。

    “没、没有！！！”

    他好像要哭出来一样，用力缩了缩脖子。

    “哦，那可能是我看错了。”

    陆绊应了一声。

    “......那是鼠人吧。”

    坐在最前面的大汉随口说了一声。

    “鼠人？”

    陆绊看过去，那大汉手臂肌肉发达，腰间还有枪套。

    “鼠人，不知道从地方来的，在这条路上好多年了，你是第一次去废都吧？”

    大汉并不拒绝交流，反而还像是很熟练的样子。

    “对。”

    陆绊应了一声。

    “那些鼠人，在地下挖掘了很多空洞，有时候空洞靠近地面，人走上去就会陷进去，陷进去，然后再也爬不出来，最后被闷死，成为鼠人的食物。”

    大汉仿佛亲身经历，煞有介事地说道。

    “不过鼠人都很弱小，普通人一拳打一个没问题，它们就是那样的东西，和野狗差不了多少。”

    “哦！”

    陆绊又应了一声。

    他简单交流了两句。

    陆绊发现，长得帅还是有点用处的。

    至少本来一潭死水的车里，在陆绊的话语中稍微有了点人声。

    这名大汉的名字不清楚，绰号叫“猎犬”，而这小哥的名字叫石头，至于那女人，她没有回话，从“猎犬”的口中得知，她叫“玛丽”。

    三个人看起来像是混血，皮肤偏黄，但发色较浅，分辨不出具体的人种。

    “......嘿，禁酒令之后，废都越来越乱了，不过也挺好，这样我们这种赏金猎人才能赚到更多的钱，城里越乱，东西越贵！”

    “猎犬”并不如外表那边拒人千里，反而是听到陆绊开口之后，高谈阔论起废都的事情来。

    “赏金猎人，厉害啊。”

    陆绊当一个合格的捧哏，附和着他的话。

    “对，我在废都也算待了好几年，你们有什么不懂的，都可以问我。”

    “猎犬”爽朗地笑着。

    “......废都，废都真的有很多汽车吗？”

    那青年，石头忽然问道。

    “有，到处都是，还有电车，就是头上有天线的火车呢。”

    “那也有舞会？有戏剧演出？有...有唱馆？”

    “有，都有，只要你想得到的，废都都有。”

    “猎犬”露出了别有深意的笑容。

    “唱馆里的姑娘们都是一等一的美人儿啊，只要能够得到她们的垂青，怀里有足够的钱，啧啧，那就可以度过一个美好的夜晚......当然，我们这种家伙也就去最下等的路边摊凑合解决一下了。”

    “我、我对那些没有兴趣！”

    石头否认的时候也直起了身子，怀中的东西露了出来。

    是一本书，陆绊看到，书名叫《废都旧闻》，作者名字是古都。

    “嚯，古都的书，又是一个被骗来的。”

    “猎犬”迅速抢过那一本书，在石头的抗议中翻了两页，随即还给他。

    “这作家在废都还算有名，是个上流人，经常和结了婚的女人厮混，爱写吓人的故事，又喜欢写女人，只有那些小年轻会上他的当，害，废都哪有那么舒服。”

    “猎犬”叹息一声，又看向石头。

    “你能看懂这本书，你会认字？”

    “懂一点。”

    石头懵懂地点头。

    “挺好，会认字起码能在废都干一些轻松点的活，哟，你可不知道，大部分硬着头皮去废都的年轻人最后都是当苦力，像你这样的身板，三个月就够干废一个人，那些中途动不了的，就直接丢去喂狗，人命不值钱啊。”

    “猎犬”唏嘘道，又拍了拍石头孱弱的肩膀。

    “到时候我可以给你介绍点活，放心，我在废都还算有点名气，没人敢坑你的。”

    “厉害啊！”

    陆绊跟着应和道，又询问一句。

    “说起来，外面这么黑，司机是怎么知道路的。”

    那肥腻的司机从刚才开始就没有说过话，置身事外，陆绊是问的“猎犬”。

    “你不知道么，条条大路通废都，只要是人造的路，都是通往废都的。”

    “原来如此，那只要我们中途不出事，就这么安稳开车，明早就能到废都了吧？”

    陆绊刚刚说完，就看到那刚才紧闭嘴巴的中年妇女玛丽站了起来。

    “不要乱说话。”

    她声音略显沙哑，脸上皱纹远比年龄要深刻，一双眸子幽深，像是外面的夜。

    “哦......”

    难道这人也知道不能乱立FLAG？

    陆绊多看了她一眼，这时候，巴士前方忽然传来一声巨响。

    嘭——

    整辆车就这么急刹车，所有人都向前倾倒过去。

    陆绊扶住了座椅，“猎犬”本身体重就够，玛丽稳如泰山，只有石头，东倒西歪，差点摔下椅子。

    “怎、怎么了？”

    瘦弱的青年石头脸色惊恐地问道。

    “出了点问题。”

    司机这时候才开口，是瓮声瓮气的语调。

    “能搞定吗？”

    “猎犬”走了过去。

    就算他不解释，所有人也都清楚，在深夜的野外，一辆车停在这里，不是什么好事。

    “我试试。”

    司机尝试启动了一下，却只听到嘶哑的声音，引擎仿佛彻底动不了了。

    “是机械问题还是？”

    “猎犬”看了眼窗外，眼神中的阴影越发浓郁。

    “不知道，要下去查看一下。”

    司机站起身，臃肿的身体艰难地弯腰拿出工具箱，打开了车门。

    外面很暗，只有汽车的光照亮。

    司机和“猎犬”两人下车，剩下的人留在车里。

    “没问题吗...”

    石头有些好奇，又不敢去看。

    玛丽一言不发，只将身上的衣服拉得更紧，而且远离了窗户和车门。

    陆绊沉默不语。

    既然是高难度的任务，那肯定不会那么简单，巴士出故障也很正常。

    他看向窗外，浓郁的夜色遮蔽了一切，就连司机和“猎犬”的身影都变得模糊。

    修理持续着，在漫长的等待时间里，窗外，昏暗的灯照亮的区域，在那光芒和阴影交错的地方，陆绊直视那里。

    在灯光的边缘，仿佛有某种东西潜藏在那里，它们蠕动，它们扭曲，它们窥视着这辆车。

    只要人类稍不注意，这些穷凶极恶的家伙就会立刻从阴影里钻出来，撕裂所见到的每一个人。

    这时候，一声尖锐的，刺耳的，撕心裂肺的嚎叫声，从远处传来。

    在嚎叫声之中，陆绊隐隐约约看到，有什么东西从灯光下掠过，从司机和“猎犬”的身边掠过。

    嘭——

    “猎犬”当即掏枪，一声炸响后，世界陷入沉寂。

    “那是什么？”

    陆绊随口问了一句。

    下一刻，就在他脸旁边的玻璃外，某种东西撞了上去！

    *

    感谢大家的投票，打赏，收藏，支持！

    新的一周，继续求票！

