    君逍遥对于所谓的气运之子套路，已经很熟悉了。

    项烈，侮辱了苏羽。

    苏羽，转而投奔另一个敌对势力。

    然后元祖神朝国运，因为有苏羽这位南斗世界之子的加持，从而蒸蒸日上。

    根据套路，接下来的局面，应该就是。

    苏羽，让元祖神朝国力大增。

    然后反而压迫玄天神朝。

    之后玄天神朝无奈臣服，苏羽则可以把他梦寐以求的女神云溪得到手。

    来一出屌丝逆袭白富美的套路。

    但可惜。

    有君逍遥在，这一切注定都不可能。

    先天圣体道胎成长起来虽然需要时间。

    但问题是，君逍遥是重蜕一世身啊。

    他的修炼经验，修炼速度，远超所有人的想象。

    这等于是满级大佬，重回新手村。

    苏羽这个所谓的世界之子，天命主角，还不是得被他玩得死死的。

    所以君逍遥并不在乎。

    他甚至很乐意看到，苏羽能快速成长起来。

    一颗茁壮成长的韭菜，才能带来更大的收获。

    ……

    一转眼，又过去了三年时间。

    这三年时间，对于拥有漫长寿命的修士而言，绝对是眨眼一瞬。

    但整个南斗世界，却是和之前产生了翻天覆地旳变化。

    黑祸族群的入侵，越发频繁。

    而南斗世界的势力，仿佛也是感觉到了危机感，开始互相结盟，或者互相吞并。

    在这三年时间内，元祖神朝，已经彻底吞并了南元星域各方不朽势力。

    整个南元星域，都落入了元祖神朝的掌控之中。

    这等于是，元祖神朝，已经掌控了四分之一的南斗世界。

    而在这几年中，元祖神朝，亦是有一位天骄，威名响彻整个南斗世界。

    让人意外的是，那天骄，并非是元帝的十八子，小元王。

    而是一位名叫苏羽的妖孽。

    很多人不知道他的来历，只知道他是从下等位面，被元祖神朝发现，然后引渡而上的。

    在这几年的时间内，苏羽以惊人的速度崛起。

    战败四方天骄。

    甚至于，有一古老大教，封存的年轻王者出世，都被苏羽给镇压了。

    整个南斗世界都是震动了。

    要知道，这可是从下等位面引渡上来的天骄。

    按理说，哪怕再妖孽，也不可能是不朽势力天骄的对手。

    更不可能是那些封存的年轻王者的对手。

    但苏羽，却偏偏镇压了那种存在。

    一时间，诸多修士都是在思索。

    他们想到了一种可能。

    那就是南斗世界的世界之子！

    一开始，所有人都认为，南斗世界的世界之子，就是玄天神朝的少帝。

    也就是君逍遥。

    先天圣体道胎，十五岁成就至尊。

    这若还不是世界之子，那谁有资格当世界之子。

    但是现在，苏羽的崛起，让众人彻底恍然。

    原来，他们都想错了。

    真正的世界之子，并不是玄天少帝。

    而是这位从下等位面而来的苏羽！

    如果光是苏羽自己妖孽，那可能还无法证明他就是世界之子。

    但是，在他加入元祖神朝后。

    元祖神朝国力蒸蒸日上，到现在，短短数年时间，就一统了整个南元星域，成为了一方霸主。

    这显然就是最明显的证据。

    一时间，八方哗然。

    谁也没想到，南斗世界的世界之子，竟然会出现在元祖神朝。

    “世界之子，若无意外，那就是将来的南斗世界之主！”

    “这样说来，元祖神朝最后会成为南斗世界的御统势力？”

    “我们是不是应该直接投奔元祖神朝？”

    “不，先别这么快下定论，你们是忘了先天圣体道胎吗？”

    “那位云逍少帝，十五岁成就至尊，现在三年过去，不知道又强大到了何种程度。”

    “你们认为，先天圣体道胎会比世界之子弱吗？”

    很多人心中，都在纠结，迟疑。

    的确，苏羽是很强，几乎可以说是南斗世界的天命宠儿。

    但君逍遥，可是史无前例的圣体道胎，修炼速度前无古人。

    这等人物，别说一方大千世界，将来那可是能威震界海的存在。

    所以，到底是世界之子强，还是圣体道胎强，现在还真让人无法下定论。

    不过即便如此，还是有一些势力，开始向元祖神朝示好。

    毕竟他们现在，是在南斗世界。

    既然在南斗世界，那就得遵从南斗世界的意志。

    至于玄天神朝这边，一些人心底则开始有一丝忐忑了。

    玄天神朝和元祖神朝，是死对头，彼此都恨不得弄死对方。

    而现在，元祖神朝势大，更是拥有苏羽这位世界之子，国运昌盛。

    接下来，会发生什么事情，其实猜都不用猜了。

    果不其然。

    没过多久，元祖神朝中，就传来了消息。

    那位世界之子苏羽，似乎是对玄天神朝的云溪公主，颇有倾慕之意。

    这消息一出，无疑是引起了整个南斗世界的震动。

    稍微有点心机城府的人都知道，这是什么意思。

    从表面上看，似乎是苏羽在表达对云溪的倾慕。

    实则，是元祖神朝对玄天神朝的试探。

    你玄天神朝若是愿意，派出云溪和苏羽接触。

    那就代表了你玄天神朝有意服软，想要谈和。

    但如果玄天神朝，对此不理不睬，完全不屑一顾。

    那就代表了，玄天神朝，不会服软，会和元祖神朝斗争到底。

    这可不是什么小事。

    两个不朽神朝若全方面展开不朽战，整个南斗世界都会颤三颤，影响极为深远。

    在元祖神朝释放了这個消息之后。

    很多人都在关注玄天神朝，想知道玄天神朝会怎么做？

    服软示好，还是誓死对抗？

    要知道，现在的元祖神朝，可是有世界之子的加盟。

    整个南斗世界的气运，都加持在苏羽和元祖神朝上。

    玄天神朝若是一味反抗，那后果，显然无法预料。

    玄天神朝不一定能付得起开战的代价。

    而此刻，在玄天神朝内，一处无比恢弘的殿宇之中。

    整个玄天神朝的文臣武将，几乎都汇聚一堂，彼此吵翻了天。

    都在争论，该如何处置这件事情。

    毕竟开战或者是讲和，这可能关乎到玄天神朝日后的命运。

    而云溪，就是决定玄天神朝日后命运的关键所在。

