    “先生，有未知人员在接触您在京城大学留下的全息投影设备。”

    闻言的王波瞳孔一缩。

    “能接入教室或者走廊的摄像头，识别来人身份么。”

    闻言的贾维斯稍稍沉默，旋即立刻做出了回应：

    “可以先生，但是由于京城大学的局域网防火墙系数较高，我很难在不惊动相关人员的情况下完成入侵。”

    听到贾维斯的话，王波暗道昏头了。

    作为全国最高学府，那里的后台怎么可能任由别人入侵。

    思虑间，王波也不犹豫直接拿起了电话，打算跟孙院长联系一下，看看到底是什么情况。

    可还没等他拨出去，一个未知电话便打了进来。

    “喂，哪位。”

    电话那头，听着王波略微仓促的声音，传来了一阵哈哈大笑。

    “王先生，我就跟我的同事打赌说，只要他们敢动您在京城大学留下来的设备，您就马上会察觉到。”

    听着正主上门，王波双眼微眯，冷声问道：

    “你们是谁。”

    而电话那头，听着王波的质问，也不恼怒：

    “王先生，我们没有恶意，相反我们是来给您送上一份大礼的。”

    “电话里说终归是有些不方便，这样王先生，我们不妨约个地点，详细面谈一下？”

    听着电话那头的建议，王波冷笑着答应，说了一个地址后便没有丝毫拖泥带水地挂断了电话。

    他要看看，这群不速之客到底要搞什么鬼……

    三个小时后，罗德尼面带疲惫之色，在苏奇市下了飞机。

    为了完成卡特先生布置下来任务，他已经接近一天没有合眼。

    可即使如此他也不敢一丁点休息的时间，因为他接下来要见的人，在某种程度上来说，是要比自家那位boss更加恐怖的人！

    战甲！核反应堆！变形金刚！

    还有那能让他徒手杀出国防部的神秘血清！

    以及自己此趟的目的——全息投影技术和人工智能！

    都是出自这个狠人之手。

    要此人有经商的头脑，罗德尼丝毫不怀疑，用不了一年半载的时间，这家伙就能成为水果公司最大的竞争对手！

    出了机场大门，水果公司在苏奇市的分部早就派出了专车在那里等候。

    上车后，疲惫的罗德尼并没有选择睡一觉，而是拿出了资料，反复在脑海中巩固着，有关‘王波’的信息，力求这次收购工作能够顺利完成。

    跟着王波给出的地址，专车最终停在了一个小饭馆门前。

    看着眼前饭馆中嘈杂的环境和堪忧的卫生情况，这位从前经常就餐于‘米其林’的成功人士微微皱起了眉头。

    但想到自己这次的任务，他只得强压下心中的不适，迈入餐馆中。

    饭馆内，王波已经来了有一会。

    而这家店正是之前王波五碗红烧肉打造而成的网红餐馆。

    看着王波上门，这位老板心生感激的同时，直接将饭馆歇业一下午，专门留给这位谈事。

    “您好，王波先生！”

    在进入饭馆之际，罗德尼第一眼便看到了王波，热情地上前，那样子就仿佛两人是多年未见的好友一般。

    正所谓的伸手不打笑脸人，看到此人如此热情，王波还是伸出来手跟他握了握，随后便邀请他入座。

    在坐下的一瞬间，贾维斯的声音，透过耳机传了进来：

    “先生，已经查阅过周围的监控情况，附近没有什么危险。”

    “至于您眼前这人是水果公司总部的项目部经理，霍尔罗德尼……”

    听着贾维斯的介绍，再联想到之前京城大学那件事情，王波心中大体明白了此人的来意。

    而这位年近五十的高管，坐定后也不犹豫，在简单的自我介绍后，便直接切入正题：

    “是这样的，王波先生，相信您应该已经了解到，我个人是水果公司项目部的负责人，这次我来的目的只有一个，那便是我们总部那边想要和您在全息投影技术和人工智能方面达成一个合作。”

    闻言王波嘴角露出一丝嘲讽：

    “我还记得在变形金刚发布会之前，你们公司的某位总裁可是曾经发文说过，像我这种哗众取宠的人，就应该被所有人唾弃，怎么现在要找我合作了？”

    听着王波翻旧账，这位项目部的老油子，略显尴尬地抬了抬眼镜，旋即快速从公文包中掏出一份文件。

    “王先生，我首先要为我们公司之前不当地言行道歉。”

    旋即这位五十多岁的部门经理竟然直接起身，给王波鞠了一躬。

    起身后，将手中的文件推到了王波面前。

    “之前发表不当言论的，是我们公司的一位首席运营官，现已经执行了免职处理。”

    闻言王波也是一阵冷笑。

    替罪羊么！

    他不信之前那番言论背后没有其它高层的意思。

    但人家态度都摆出来了，王波也不好再追着不放。

    看着不说话的王波，罗德尼清了清嗓子，继续说道：

    “虽然，您那两项技术在整个世界范围都算是首创，但恕我直言，相较于大公司完整的体系来说，您这两项发明还是有些许的漏洞。”

    “就好比的在人工智能方面，虽然您的设计和创意是绝佳的，但我不知道您有没有考虑过，它的安全问题。”

    “如果说这个人工智能的安全方面不达标的话，那您的这项专利很容易就被破解，到时候整个世界都会出现各式各样的人工智能，而您手中这个也就失去了它相应的价值……”

    听着这位项目经理的危言耸听，王波则是表现出一副‘慌乱’地神色：

    “罗德尼先生，照您这么说，我该怎么办呢？”

    听着鱼儿上钩，罗德尼嘴角勾勒出一丝微不可查的笑意：

    “很简单，王先生，我们水果公司，在相关方面，可是首屈一指的存在。”

    “我们希望可以用二十亿漂亮币，来获得这两项技术的百分之五十一的份额，跟您达成深度的合作。”

    听着这老小子的话，王波内心嗤笑不已。

    还合作？

    尼玛！

    百分之五十一，那特么不就等同于收购么！

    王波能想象到，今天他要是答应下来，自己对于这两项技术将彻底丧失话语权！

