    人间不需要玉帝改变。

    大唐的命数也不是玉帝所能摆布的。

    天地重开，还有很多事等着他去做。

    作为天庭之主。

    他最需要做的不是巩固权利。

    而是造福苍生。

    或许以往在天道掌控洪荒的情况下。

    玉帝藐视苍生的行为还不足以让天道重视。

    可孙小圣却与天道完全不同。

    他出身三界。

    虽说对三界众生不存在多少感情。

    但毕竟是孙小圣的出身之地。

    以他那睚眦必报的性格。

    若玉帝擅自更改三界大势。

    必然会引来孙小圣的不满。

    得罪了这只猴子，下场会有多惨。

    玉帝可不敢想象。

    “老君所言极是。”

    “朕当重建地府为首要任务。”

    “还有那六道轮回，也尽快迁移至地府。”

    “尽快让地府运转起来。”

    “当年后土舍身入道，不可辜负了她的期望啊。”

    玉帝立马转移话题。

    他是真的怕了孙小圣那只倒霉猴子。

    不光是孙小圣的修为早已不是他能揣测的。

    更重要的是，这只猴子的鬼心思太多，太可怕。

    得罪了他，连自己怎么死的都没法预料。

    “善！“

    太上老君托掌欠身，应了一声。

    他自诩天庭老臣。

    其实以他现在大道圣人的境界完全可以脱离天庭，逍遥自在。

    可他仍然选择留下来帮助玉帝。

    并非太上老君对玉帝有多么忠诚。

    而是玉帝经常会办出作死的行为。

    他太过迷恋权位。

    或许是曾经被如来逼的太紧了，留下的后遗症。

    若是没有太上老君从旁劝阻，还不知玉帝会为了自己的皇权做出多少可怕的事。

    天庭可不止是三界的中枢。

    更是洪荒不可或缺的存在。

    虽说如今的洪荒已经不需要天庭镇守洪荒大阵。

    但三界承袭洪荒气运最多之地。

    若三界乱了。

    洪荒的气运也会锐减。

    这气运说起来虚无缥缈。

    却也不能不信。

    世间万物皆有气运。

    三界历经龙汉初劫，巫妖大劫，封神量劫和西游量劫。

    却依旧存在。

    且能人强者辈出。

    又有无数洪荒强者坐镇。

    足以见得三界气运之旺盛。

    因此，孙小圣看重三界乃是情理之中的事。

    如今，三界的仙界和人界已经重建。

    只剩地府还未建立。

    不过，冥河老祖已经将六道轮回带来了。

    并在天庭的帮助下，重建澧都。

    阎王身为地府里名誉上的一把手。

    自然是忙的不可开交。

    不过，谁都知道。

    地府里真正的一把手却是地藏王。

    地藏王本身的资质极高。

    又在太始空间里闭关了许久。

    如今已经是力之大道圣人了。

    只差一步便可成就混沌圣人。

    哪怕孟婆都不如他。

    可以说。

    除开孙小圣之外。

    如今三界之中最强的，就属地藏王了。

    而地府里重中之重便是六道轮回。

    它不止是关系到亿万生灵的轮回。

    还关系到后土和六耳的去向。

    现如今，六耳依旧身处六道轮回之中，毫无动静。

    冥河老祖倒也聪明。

    那六道轮回本事属于他的幽冥血海。

    亿万年里，都被冥河老祖霸占。

    就算地府使用，也要跟冥河老祖打招呼。

    并以亡灵作为代价，献祭给阿修罗一族。

    一次换取与冥河教的相安无事。

    这么重要的东西。

    冥河老祖竟然主动送给地府，却不提任何要求。

    未免太过反常了！

    可仔细一想，却不难理解。

    那六耳猕猴乃是孙小圣的大徒弟。

    以孙小圣护犊子的性格。

    万一六耳在他手上出了问题。

    冥河老祖可是要承担大罪的。

    再说了。

    六道轮回放在他手里，顶多是给阿修罗族换取口粮而已。

    根本可有可无。

    可对地府而言意义却大不相同。

    那可是事关亿万生灵去向的问题。

    地府根本就不能对六道轮回置之不理。

    因此，无论六耳身上发生了什么。

    地府都不可能摆脱责任。

    可问题是。

    谁能承担这份责任呢？！

    答案只有一个——

    地藏王！

    “菩萨慈悲为怀。”

    “曾发下地狱不空，誓不成佛的大罗宏愿。”

    “可如今，洪荒重开，世间更乱。”

    “生灵更离不开六道轮回。”

    “可六道轮回毕竟事关地道和六耳猕猴。”

    “若无菩萨镇守，本王心中难安啊！”

    阎王苦着一张脸，哀求道。

    他不惜率领百万阴兵，一同向地藏王请求。

    说是请求，但这阵势摆明了是强迫。

    当然。

    阎王可没胆子跟阎王较量。

    别说百万阴兵了。

    就是百万天兵天将。

    那也不够地藏王吹一口气的。

    阎王此举，无非是让地藏王看看地府的民意。

    毕竟，地藏王心软。

    说不定就答应了呢！

    “阿弥陀佛！”

    “阎王何须如此。”

    “即便阎王不说，本座也准备请缨的。”

    “这六道轮回关乎洪荒秩序平衡。”

    “又是地道中心，本座岂能轻视。”

    地藏王双手合十，淡淡一笑。

    不过，他似是话还没说完。

    不等阎王感谢，地藏王又继续道：

    “不过，六耳身处六道轮回也让本座不放心。”

    “地府正常运转之前。”

    “本座决定再开一次六道轮回。”

    “若能助六耳领悟地道最好。”

    “若是不能，也要让六耳离开此地。”

    “他可是大圣的大徒弟，地府招惹不起！”

