    测试的过程说长不长说短不短，毕竟测试的器械还是有一定数量的，而且由于是经过装备部之手制造出来的东西，每一台上都有着令人想要强烈吐槽的槽点。

    比如最高时速可达三百六十公里的跑步机。

    在听到芬格尔介绍的时候墨秋染直接震惊了，三百六十公里的时速，换算一下也就是最高秒速一百米？

    “这是正常人……正常混血种不用言灵只是沸腾龙血能够跑到的速度？”墨秋染的脸上写满了怀疑，看着那个拥有着硕大“体型”的跑步机，“他们是怎么制造出这东西来的，直接在上面安装了超跑发动机吗？”

    “看来学弟你的脑回路和装备部那群疯子居然有一定的相似程度，或许以后你可以考虑去装备部实习！”芬格尔一脸惊叹地看着他，“没错，据他们所说就是拆了超跑的发动机改装上去的！”

    “这样来说的话倒也不是不可以考虑……”墨秋染陷入沉思。

    “好了，我们还是接着来测试吧！”芬格尔连忙开口，不知为何他忽然觉得自己提了一个很危险的主意。

    之后的测试过程就基本上大同小异了，全部都是楚子航先测试然后墨秋染再接着测试，测试完之后时间已经差不多来到中午，芬格尔说干脆等会带他们去见识一下学生食堂特色菜，于是出了一身大汗的墨秋染和楚子航就去训练室自带的洗澡换衣服去了。

    “这样的测试有必要么？”两人离开之后芬格尔看着正在翻阅两份资料的施耐德教授忽然说道，“楚子航或许是使出了全力，但墨秋染……他基本上就是看着楚子航的数据对比着来的吧，我感觉他甚至都没用力。”

    “没有必要，但必须要做，诺玛那里需要一个成绩，至少这样的测试成绩是绝对合格的，甚至很优异，”施耐德教授晃了晃手里的那两份资料，上面分别是楚子航和墨秋染的所有测试数据，诺玛的工作效率自然是在测试结束的那一刻就将所有的分析做好而且还给打印了出来，“楚子航达到了A，墨秋染作为S比他好一点，这样就够了。”

    “看来教授你的变化很大啊……”芬格尔感慨，此时没有其他人在旁，在施耐德教授面前他似乎卸下了身上那层厚厚的伪装，原本的轻浮和颓废散去，预留的便是绝望与沉重。

    “我们的变化都很大。”施耐德教授看着他，铁灰色的眸子看着他，互相注视，两两无言，最终挪开。

    “我不知道你想要做什么，但校长已经注意到你，我无法阻拦，但以校长的为人，不会太为难你。”施耐德教授整理起那两份文件，收纳到厚实的牛皮纸文件袋里。

    “我都无所谓啦……反正就那样，”芬格尔挠挠头，叹了口气，“所以这两个学生呢？你是想要把他们培养成……”

    “他们所经历过的事情我不会去追究，也不会去主导他们的意志，我只能将我会的，他们想学的，教给他们，”施耐德教授说，“他们的未来由他们自己决定。”

    “教授，你说这话也就只能骗骗不懂的人了吧，混血种点燃黄金瞳需要在极其激烈的情绪下，如此迅速地点燃黄金瞳，两个学弟经历过什么可想而知，而且这训练室就算是副校长亲自改装过，但也是受到部分戒律效果影响的，他们的血统……”芬格尔说。

    “那也是他们自己的选择，”施耐德教授说着，将牛皮纸文件袋打理好，转身拖着装载着氧气瓶的小车离开，“我先走了，下午你带他们逛学校，介绍一下各种地方吧，明天记得带他们到校长办公室进行3E考试，诺玛会通知具体时间。”

    “喂喂，教授，我不是系统NPC也不是专业导游啊……”芬格尔无奈地说。

    “呵呵……难道你想去上课然后毕业？”施耐德教授头也不回地冷笑两声离开了。

    一句话呛得芬格尔哑口无言。

    片刻之后洗完澡重新换上校服的墨秋染和楚子航走了过来，在听到脚步声的那一刻芬格尔身上那颓废轻慢的气质就又重新浮现。

    “诶，施耐德教授呢？”墨秋染问。

    “施耐德教授有事先离开了，”芬格尔大手一挥豪气万丈，“走，学弟，我带你们去体验一下学校学生食堂的菜！”

    ……

    “在我们国家有句话，叫做民以食为天，所以一开始我觉得这么高端的学校说什么也要整个超级豪华食堂实在不行顿顿波士顿龙虾或者M9牛排什么的……”墨秋染低头盯着自己盘子里的菜喃喃道，一旁的楚子航和他的动作如出一辙，只不过脸上没有墨秋染那么丰富的表情。

    “咱们一个年级的人又不多，学弟你以为全世界的混血种能有多少个？一个学生食堂就基本上够了，”芬格尔含糊不清地说着，含糊不清的原因是他正在抱着一个大猪蹄子狂啃，“至于波士顿龙虾和M9牛排就看学生会什么时候开派对吧，哦，忘记了，学弟你好像昨天才干掉了学生会现任主席，看来这条路可以放弃了，不过没关系，只要有钱咱们学校提供更加高端的食物！不过学校只刷卡不收现金，所以你们还需要等待一会只能用我的卡……”

    “那么问题就来了，学长你就给我们买这些？”墨秋染用危险的眼神盯着他。

    “学长我没钱啊……”芬格尔看上去快要哭出来了。

    “做出这种表情的时候麻烦学长你先停下自己啃猪蹄的行为……”墨秋染无奈扶额，只好舀了一勺土豆泥放进嘴里，“我记得昨天不是给学长你还留下不少钱的么？没有充到卡里吗？”

    “其实是充了的，但是很快就被扣走了，因为要还贷款。”芬格尔说，“学生卡拥有不同的借贷额度，而你学长我曾经也辉煌过，于是就欠下了一屁股债……”

    墨秋染又舀了一勺土豆泥，发现虽然这些菜看上去寒酸但吃起来味道还是不错的，就是咸了点。

    当然，吃一次还好，顿顿吃肯定受不了。

    于是墨秋染越发决定了明天3E考试的时候直接上场王炸的决心……自己可是手握一手好牌！对方就算是有龙文的牌，还能秒了自己不成？这个3E考试还能过不了不成？

    这个S级，墨秋染势在必得！

    （首订，睡觉机器势在必得！）

    ps：后面还会发一章设定说明以及一章上架感言，12月1日也就是明天零点上架届时可能会有延迟，总之，求首订支持！

