    地面上涌出来了大量的藤蔓，那些藤蔓精准的卷住了一些没头没脑乱跑的人，将他们全部的拉入了地下，通过藤蔓的转移将城镇里的人全部带了出来，看起来规模很大，不过这里面并没有那些拥有力量的人，因此对希莉亚的消耗并不大……她至少还能用出来三次一样规模的魔法。

    “好了，城镇的人员问题已经解决了，接下来就让老爷子全力出手吧。”奥罗看着转播过来的即时画面说道，莽一波也要按照计划的来的，计划的难点就是时间的问题，几秒前动手和几秒后动手的结果落差很大的，所以这个时间要把握好。

    奥罗计算了希莉亚的速度……不，是所有人的速度，看着很莽，实际上他早有安排，最初一波抵达的战斗人员都是有能力将战斗的范围压制到一个小范围的，如果忽略掉这部分的话，压根不需要十七秒的时间，十五秒的时间就有人能抵达城镇那里了。

    总之起手的关键就是希莉亚，让她动手将整个小镇里的人全部给清空出来，之后城镇里的破坏就不用在意了，教会会在以后做出赔偿的，而且……有很大的可能并不需要教会直接出面赔偿，管辖这个城镇里的国家就能承担下，毕竟这件事是和魔女有关系。

    全力出手？

    笼罩在整个山谷里的魔法阵纹完全的崩溃，和迪雅战斗的灵魂感知魔女眼角一抽，那种干扰的力量更加的强大了，之前她的灵魂感知范围被压缩到了城镇大小的范围，现在直接被压的临身，纵然只有一瞬间，之后这个范围就看重新的解放扩大，可一瞬间也足够了，圣女迪雅没有错过这个机会，由月之水晶做成的武器在她身上一划而过，伤势不重要。

    不管怎么说她都是继承了不死魔女部分能力的魔女，独立化后，纵然其他方面的性能较弱，却不是没有，恢复方面这点伤势就不是什么问题，主要麻烦的是白月之光！白月之光直接渗入了她的身体里，让她的力量发挥干脆的降低了接近一成。

    这还只是一次攻击啊，若是被多砍几次，她的力量就会完全的被白月之光抑制住。

    不能继续战斗了，要马上撤离这里！就在她这么的想着的时候，一连串的流光从空中扫了下来，之后魔女就在郑逸尘的眼里上演了一出什么叫做擦弹，炮筒式的‘加特林’放出来的攻击没有一个正面打中这个灵魂感知魔女，不过到给了迪雅几次机会，趁着弹幕的间隙格外的攻击了一波，一些新的白月之光从心的渗入到了衍生魔女的身体里。

    “这个好厉害啊！打龙都可以了吧！”

    奥古斯塔眼睛发直的看着郑逸尘手里的‘加特林’，那突突突喷出去的光焰震撼人心不说，每一颗落空的子弹都能在地上砸出来一个直径超过三米的大坑……别说是打人……不，这玩意打人就是丧心病狂，对付那些大体型的异族才是最实在的，比如说龙！

    郑逸尘瞥了奥古斯塔一眼，这货，竟然蒙对了，这东西，郑逸尘的确是打算用来打龙的，没有绝对的秘密，自己的身份迟早会有一天曝光，无非就是时间的不同，亦或者是郑逸尘觉得什么时候合适了，就会选择暴露。

    他不可能隐藏一辈子，只要出面，诅咒之龙的身份一定会泄露的，因为没有第二次魔女暴走的环境给他打掩护了，人类这边还好说，诅咒之龙什么的，看看郑逸尘的表现，甚至一定程度的还能让他被人类阵营产生认同，毕竟诅咒之龙的灵魂是人类的。

    就是身体不同了，主要麻烦是龙族那边……他们若是真的不管什么事，就默认了郑逸尘的存在，今后估计会有不少人燃起不该有的心思，比如说有这么一个例外之后，他们是不是也能赌一把，看能不能赌来一个例外？

    如此的想法一出现，那就不会是轻易熄灭得了，所以对龙武器……肯定要准备好啦，今后他注定会和龙族发生一战！

    至于这种武器的情报？没关系，随便让他们猜测，反正现在用的任何版本的都是测试版的，真正的正式版郑逸尘不可能现在就暴露出来。

    “和气生财和气生财，这东西只是我拿来自保用的。”郑逸尘收起了有些过热的巨型加特林炮，看来冷却方面要好好的改善一下了，至于刚才的话，啊……差不多就像是兔子拍着自己身边成百上千能制造出来蘑菇云的武器说这一切都是为了和平。

    我们不想打架，而你们又不安分，只能用这种方式让你们的脑子强行冷却一下咯，什么？数量有点多？哦哦，没关系，把他们当做是花瓶一样的装饰品看待就好了，贵重物品轻拿轻放，万一摔碎了对大家都不好。

    郑逸尘换了一个新的武器，这个武器像是烟花一样，呈现出来正方形的形态，被机械战龙的前爪卡着，对准了下方的战斗地点，下一刻密密麻麻的弹幕如同雨点一样落了下去，一场由弹丸行程的金属风暴！

    打出来的弹丸都是正常规格的，不过弹幕量确实下雨级别的，将迪雅和灵魂感知魔女的地方完全的覆盖了进去，迪雅抬头看了一眼，眼角微微的一跳，手中的水晶剑干脆的刺入了地面，白月之光从地下爆发，将这一片区域完全的覆盖了起来，灵魂感知魔女身边带着实质性的灰色波纹，那些波纹覆盖在身边，把爆发的白月之光抵挡在外。

    这是消耗战，如此大范围的爆发，水晶剑里的白月之光根本维持不了多久，她只要抵抗过这一波攻击，就有机会脱离这里了，至于重生魔女？她俩同源却不意味着就必须要像是好姐妹一样同生共死啊，要不是那个存在，她们两个甚至不会呆在一起。

    所以重生魔女的死活关她什么事？

    “呃！？”

    抬起的手臂被一颗变了形的弹丸穿透，穿透的弹丸尾端拖曳着淡淡的白月之光，灵魂感知魔女的瞳孔微微的收缩，她抬头看去，头顶降落下来的金属弹幕在穿透了白月之光后，就如同附魔了一样，沾染了部分的白月之光，然后成为载体依靠密集的连续碰撞硬生生的砸穿了她的防护。

    爆发的白月之光再怎么克制她也只是能量类型的，甚至那只是附带了特殊力量的光……没有任何实质性的打击，但是有了载体后就不一样了。

    既然有一颗弹丸能穿透防护，那就有第二颗！

    两秒！郑逸尘拿出来的‘金属风暴’就打空了所有的子弹。

    “……”剩下的三条龙沉默的看着下方的废墟，被金属风暴覆盖的打击点全都是细小的残存碎片，遍地都是小小的弹坑，密集程度比筛子都要细小，很多弹坑都是重重叠加的。

    “那什么，我想要学习工程学个炼金学了。”奥古斯塔沉默了一会后说道，脑袋被维拉拍了一下：“你学的会吗？别愣着了，我们去帮忙解决另一个魔女！”

    说完她一个俯冲冲向了重生魔女，迪雅这边打的漂亮，是她有着和魔女同级别的力量，所以才显得轻松，另一边可不一样了，即便是有教会的秘法保护，这个时候也出现了伤亡，重生魔女的死亡气息就像是一个恒定的DEBUFF光环一样，这个范围内的一切生命都会处于百分比掉血的状态。

    哪怕秘法能削弱，却不能完全的消除，呆的久了他们就会变得虚弱，然后反击变得无力，之后就是凉凉。

    维拉的到来分担了一部分的压力，不过她很清楚自己的体型太过庞大，就算是加持的秘法强度是别人的数十倍，但分担到了全身后，依旧会显得有些不够看，这个时候……如可以像是虚幻世界里那样能变成人形就好了。

    那样的话，数十倍的秘法叠加，足够她顶着死亡气息的冲击，冲到重生魔女的身边，然后在变化回来，现在？她只能用自己的力量额外的抵挡着死亡气息的冲击，避免出现，她很无奈，正常人的身上加持的秘法足够他们抵挡三次左右的死亡浪潮的攻击，而她因为身体太庞大，两次……不，一次半秘法就要崩溃。

    当然作为龙，她的抗性和力量也足够不依靠秘法的防护，凭着身体抵抗几次死亡浪潮的冲击，龙息？

    啊……那个就像是所谓的第一次一样，不会轻易的交出来啦，维拉是成年龙，第一口龙息已经酝酿了很久了，这个以前说过，越是不使用，真正使用的时候威力就会越强，所以这个世界里的龙族并非是见面后一言不合就来个深呼吸，所谓的深呼吸就是在最需要使用的时候才会用。

    所以她一点都不想要将自己的第一口龙息交付在这个地方，龙族不好惹的也是这个原因，那些从未有过喷龙息记录的龙族自古以来都是最后被针对的……谁也摸不准那些从未喷过龙息的龙族，能够吐出来一口什么样规格的龙息，说不定比起所谓的‘禁咒’都要厉害，这是有实际记录的！

