    第二天，

    “霍金斯少爷，黑市上有人接了我们发布的任务，并且愿意在行动中暴露自己的身份。”

    “但是…”

    “不知道为什么，对方要求见雇主一面！”

    布伦特有些忐忑地说道。

    昨天从斯托克家的城堡回来后，按照计划，他就到黑市发布了任务。

    而任务的内容则是，去斯托克家族大闹一番。

    可是，这次接任务的人有些奇怪，竟然要求见雇主一面！

    最重要的是，对方的能量似乎很大，在接了那个任务后，就把任务撤销了。

    “见一面？说的好听，别人都已经找上门了。”

    “你这个蠢货！”

    咣！

    毫不犹豫拔出了腰间的配剑，霍金斯抬头望向了天空，全神贯注戒备了起来。

    很明显，见面只是幌子，接任务的人已经悄悄跟踪布伦特来到了他的庄园！

    “咈咈咈咈，被发现了么！”

    “敢对一国的大贵族下手，还以为是何方神圣，原来只是个小鬼啊！”

    嘭！

    只见一名戴着太阳眼镜，身着黑色西装，外面套着一件粉红色羽毛大衣的男子从天空坠落下来，稳稳地落在了霍金斯面前。

    “多弗朗明哥！！！”

    看到来人，霍金斯脸色阴沉到了极点。

    他的确计划和多弗朗明哥合作一番，毕竟对方再过几年就会前往新世界，霍金斯有意接收他在北海这边的产业。

    但那不是现在，双方的关系和实力完全不对等！

    踏踏踏！

    一阵脚步声响起，只见庄园之外，几名装束怪异的男子大摇大摆走了进来。

    维尔戈、托雷波尔、迪亚曼特、琵卡！

    几人赫然正是唐吉诃德家族的最高干部。

    “呼～”

    看到维尔戈之后，霍金斯轻轻地松了一口气，还好罗西南迪不在，对方现在应该还在海军，过两年才会回来。

    要是罗西南迪在这里，他的事就藏不住了，被海军盯上可是很麻烦的！

    “霍金斯少爷…我！”

    布伦特一脸愧疚地说道，就算是傻子，现在也明白是怎么回事了。

    他被跟踪了！

    另一边，贝克一脸警惕地来到了霍金斯身侧，虽然不认识面前这些人，但直觉告诉他，这些家伙很危险。

    此时无声胜有声！

    一边是以霍金斯为首的三人，另一边则是以多弗朗明哥为首的唐吉诃德家族五人。

    双方静静地站在原地，场面诡异地安静了下来！

    “轰——”

    突然，一股狂暴的气势从多弗朗明哥身上席卷而出，疯狂地冲击着对面的霍金斯三人。

    贝克和布伦特顿时大汗淋漓，仿佛被人掐住了脖子一般，面色涨的通红。

    “妈的！”

    霍金斯忍不住啐了一口。

    刚开始就给他们来了个下马威，霸王色霸气了不起吗？

    战斗还没开始，他这边的人就狼狈成这个鬼样子，而唐吉诃德家族的最高干部们依然一副云淡风轻的样子。

    高下立判！

    如果他会霸王色霸气，现在一定马上还以颜色，让多弗朗明哥知道他也不是好惹的。

    脑海中突然闪过路飞和多弗朗明哥霸王色霸气冲撞的场面，再对比现在的自己。

    简直是奇耻大辱啊，霍金斯想死的心都有了！

    “哦，看来我的感知没错，你才是三人中最强的。”

    “巴兹尔·霍金斯，巴兹尔家族未来的继承人，面对霸王色的冲击竟然能面不改色，了不起！”

    多弗朗明哥微微诧异，没想到一时兴起，竟然会遇到霍金斯这么有趣的少年。

    当然，只有这种程度还不足以让他刮目相看！

    “唰唰！”

    只见多弗朗明哥手指微微拉扯，几根线条激射而出，对准了面前的三人。

    “哼，你们不是他的对手，这家伙交给我！”

    噗噗！

    数十根稻草朝着线条的方向迎击了过去，可惜，锋利程度差了太多，稻草瞬间被切断。

    不过也顺势改变了线的方向，那几根线条深深地插进了霍金斯三人身侧的地面！

    如今的多弗朗明哥也才二十二岁，能力远没有开发到觉醒的地步。

    虽然两人的实力相差悬殊，但霍金斯一心逃跑，还是有几分把握的！

    可惜，他现在还没有学会武装色霸气，否则他的稻草也不至于一触即溃。

    不过…

    嗖！

    只见霍金斯的身体突然消失，瞬间来到了多弗朗明哥的身后，一剑挥了过去。

    “铛——”

    一阵金属碰撞的声音传出，霍金斯的剑被线条挡住了。

    铛铛铛铛！

    没有丝毫犹豫，霍金斯不断挥剑攻击，同时一根根稻草从他肩膀窜出，不断干扰着多弗朗明哥的动作。

    “不好！”

    霍金斯瞳孔紧缩，只见面前的多弗朗明哥全身覆盖上了一层漆黑如墨的武装色霸气，无视霍金斯的攻击，一把抓住了他的肩膀！

    噗！

    数十根线条凝成一股贯穿了他的心脏。

    “这就是挑衅强者的代价，小鬼！”

    看着心脏被贯穿的霍金斯，多弗朗明哥不屑地笑了笑。

    他原本并没有干掉霍金斯的打算，只是一时兴起，想要测试一下霍金斯的实力而已。

    没想到对方竟然如此不识好歹，态度傲慢无礼不说，还敢主动进攻，他自然要好好回敬一番。

    “高兴的太早了，多弗朗明哥！”

    就在这时，在多弗朗明哥褪去武装色霸气的瞬间，原本低垂着脑袋的霍金斯猛然抬头，邪邪一笑。

    划拉——

    举起手中的剑，一剑刺穿了多弗朗明哥的心脏！

    “嘭！”

    近身之下，多弗朗明哥一脚踹飞了面前的霍金斯。

    出海这么多年，他也算是身经百战，虽然事发突然，但是本能的反应也快的惊人，瞬间就做出了应对！

    “哇～哈哈哈哈哈——”

    霍金斯猖狂地笑了起来，他最喜欢的，就是在敌人自以为胜券在握的时候狠狠撕碎他们。

    真是痛快绝顶啊！

    “哇——”

    多弗朗明哥吐出了一口鲜血，显然受伤不轻。

    也不怪他如此大意，毕竟他可是亲手搅碎了霍金斯的心脏，谁知道对方竟和没事人一样，这种状况还是他有生以来第一次遇到。

    “多弗！！！”

    看到多弗朗明哥受伤，迪亚曼蒂等人不由大声呼喊道。

    …

    哗啦啦！

    另一边，霍金斯拿出了一沓纸牌，旁若无人地占卜了起来。

    “战斗胜率3%，出逃成功率68%，防御回避率83%。”

    果然强的可怕！！！

    霍金斯深吸了一口气，以他如今的见闻色霸气，防御回避率这么高倒是理所当然。

    但是胜率…

    未免低的有些离谱。

    要知道现在的多弗朗明哥，可是被他正面刺穿了心脏。

    好在双方的速度不相伯仲，再加上占卜的优势，全身而退的概率超过了一半。

    足够了！

    “啧啧，看来完全不是对手呢！”

    “狭路相逢、溜之大吉，布伦特，还有贝克，放心的去吧，我会给你们报仇的！”

    “哇～哈哈哈哈哈——”

    霍金斯突然仰天狂笑了起来。

    多弗朗明哥比他大了整整十岁，现在打不过不是很正常么，能笑到最后的才是赢家。

    活着才能拥有一切！

    “喂喂，这样说也太过分了。”

    贝克眼皮狠狠地跳了跳:“什么叫放心的去吧，这么快就放弃我们了！”

    布伦特则是一脸沉默，霍金斯的选择他倒是能够理解，而且他本来就是奴隶的身份。

    没什么好抱怨的！

    “真是个不明事理的家伙，别胡搅蛮缠了，占卜的结果已经说明了一切。”

    “我的占卜可是从未失手过！

    ……

