    天涯剑匣之中的万道剑气，风之灵力，在这一刻，统统融入到了楚风眠手心之中的剑锋之中。

    令他手中的剑锋之上，呈现出了一种青色模样。

    “这是？这是什么剑术？这小子要什么？”

    那东宫绝，看向楚风眠手心之中剑锋的一刻，脸皮在急速跳动这。

    他可是活了万年的老古董，他的见识，要比起什么无道，小耀王寒夜等人的见识多得多。

    他一眼就可以看得出来，在楚风眠背后，那天涯剑匣之中，飞出来的每一道剑气，都蕴含这无比强横的力量。

    可现在，这数万道剑气，居然是统统融入到了楚风眠的剑锋之中。

    现在看似平静，可是东宫绝已经是足以猜想的出来，这剑锋一旦是爆发出来的威力，该是多么的恐怖。

    “杀了此人！”

    东宫绝疯狂的咆哮道，他身躯之中的力量也催动到了极致，荒古大道出现在了他的脚下，一步踏出，猛然冲着楚风眠轰击而来。

    “找死。”

    楚风眠目光看向那冲过来的东宫绝，嘴角露出几分不屑笑容道。

    “四方飓风剑！”

    楚风眠长啸一声，他手心之中的剑锋突然动了。

    剑气爆发而出，化为了一道道的剑气飓风，横扫一切。

    轰隆！

    数十道剑气飓风，从楚风眠为中心，四面八方之间，横扫而去。

    那东宫绝，第一个承受这剑气飓风，他拳风之上凝聚的力量，在这剑气飓风的面前，被无情的摧毁。

    与此同时，那无数荒古门弟子，联手打出的荒古神拳，也已经是从天而降，朝着楚风眠轰击而下。

    面对这荒古神拳的奖励，楚风眠甚至是眼皮子都没有抬起，他手中的灵剑一指，冲天而上，一道耀眼的剑光横扫而去。

    轰隆！

    剑光划过，这一道荒古神拳，被斩的四分五裂。

    这东宫绝，还有所有荒古门弟子，在这一刻突然出手，围攻楚风眠的无数杀招。

    在楚风眠的面前，被轻而易举的化解。

    “这还是人？这真的是一名八劫古帝？”

    那些天枢殿弟子，还没有来得及动手，就看到了眼前这一幕，不由的目瞪口呆。

    东宫绝，在加上如此之多的荒古门弟子，同时出手，只怕是任何一位九劫古帝，被他们所围攻，都会死在了他们的拳风之下吧。

    可现在楚风眠轻易而举的，就化解了无数攻势，那东宫绝，被逼退了出去，眼神之中尽是不可置信神色。

    “不可能，你的实力怎么会如此恐怖？而且你的剑术，不是剑道门的剑术！你到底是什么人？”

    “我是什么人，当然是杀你的人！既然要死，就做一个糊涂鬼吧！”

    楚风眠冷喝一声，心神一动，那四方飓风剑，打出的无数剑气，又是向着东宫绝围杀而去。

    这四方飓风剑的厉害之处，便是足以让敌人，无处可逃！

    这东宫绝脸色大变，连连退后，已经是萌生退意，想要逃走，可楚风眠的剑锋，要比起他的身形快得多。

    瞬息之间，一道道剑气飓风，便是笼罩而来，将这东宫绝，围绕在了其中。

    “你，你，你敢杀我，你必然死无葬身之地，我是东宫世家的人，我们家族强者如云，你杀了你，我一定会跟我陪葬的！”

    看着剑气飓风逼近，那东宫绝脸上的狂傲之色已经是全然消失了，取而代之则是一副无比惧怕的神情，在看向楚风眠。

    “东宫世家，早晚我也会灭了东宫世家，去给你作伴的，今日就拿你的血，来第一个祭奠此剑吧。”

    楚风眠手持巨阙神剑，听到东宫绝的话，不屑一顾道，抬起手中剑锋，一剑斩下。

    这东宫绝的身躯，便是在剑气之下，四分五裂的炸开，化为了漫天精血。

    楚风眠看了一眼，便是催动起吞天秘术来，这东宫绝身上的一身精血，全部被楚风眠吞噬了进去，化为了精粹的灵力。

    “这老家伙身上的精血，灵力倒是雄厚，看来是服用过不少的好东西。”

    楚风眠感受到，这东宫绝身上的精血，居然是比起无道身上精血之中蕴含的灵力，还要雄厚，不由的一笑。

    论起实力，无道可是要比起东宫绝，要强横的多，起码无道还足以给楚风眠带来几分威胁。

    但是这东宫绝的话，楚风眠要杀他，一剑足以。

    东宫绝，出身自东宫世家，可以说现在荒古门，都是被东宫世家掌控，东宫绝在荒古门，自然会得到大量的资源。

    不过现在，这东宫绝的一身精血，被楚风眠所吞噬，这些资源，也都归楚风眠所有了。

    “东宫长老，死了！”

    “此人已经不是人了！这是魔头，妖孽！”

    “我们快逃！”

    其他的荒古门弟子，看到东宫绝一死，便是纷纷落荒而逃，东宫绝，都不是楚风眠的一剑之敌。

    他们哪里还是楚风眠的对手。

    “围杀完我就想走？那有那么容易！统统给我死！”

    楚风眠目光扫视那些逃走的荒古门弟子，冷喝一声，那四方飓风剑，打出的飓风，轰然扩散开来。

    无数逃走的荒古门弟子，都没有逃出几步，他们的身躯，便是都被这剑气飓风卷入其中，被无情的搅碎。

    刹那之间，天空之中，只剩下淡淡的血腥味，再也没有任何一道遁光。

    所有荒古门弟子，无一例外，尽数死在了剑气飓风之下。

    这些荒古门弟子的空戒，他们的精血，楚风眠也都没有放过，催动了吞天秘术，全然被楚风眠吞噬炼化。

    “东宫绝，死了？”

    全程目的这一幕的星百里，都有些面色呆滞，说不出话来。

    东宫绝哪怕资质不高，也可以活了万年的老古董了，加上无数资源，已经称得上是九劫古帝之中，排的上号的人物了。

    如今在楚风眠的剑下，就连一剑都撑不过去。

    “你们为何不出手？”

    楚风眠的目光，突然看向星百里。

    楚风眠不愿无缘无故的杀人，这荒古门弟子，敢来围杀楚风眠，楚风眠便是直接出手，杀了他们。