    第364章年代福气包她又乌鸦嘴了42

    ……

    十五年后。

    下课铃声响了，偌大的学堂上，一个地中海的教授拿起课本，扶了扶眼镜，前脚刚走出去，学生们就接踵摩肩的跟着出去。

    容枝坐在中间一排，把课桌上的书本收拾干净，抱在怀里，挺直了背，走到过道上，慢吞吞的抬起了脚步走出去。

    一晃眼十五年的光阴，发生了很多事，社会也发生了翻天覆地的变化。

    三年前，赵全胜因肺癌去世，李桂兰伤心不已，没多久也跟着去了。

    赵广田跟马春风也紧跟时代的脚步，一开始不愿意出远门打工，后面听多了，也就有了心思，带着三个儿子去了海城打工。

    两公婆都是愿意吃苦的，找了个工作安安稳稳的干着，上面的人赏识他们，也就一直提拔着。

    赵广田马春风老实本分，又吃苦耐劳，没过多久就升了职，后面一步一步的爬上去，挣了不少钱，现在在海城自己开了个店，在全国已经有八家连锁店了。

    赵家三个男娃也有出息，虽然读书晚，上学时没少被同学们取笑，但三兄弟读书刻苦认真，脾气性格也好，没过多久同学们也就从轻视他们到了崇拜，跟在三兄弟后面喊老大。

    三兄弟现在正在读大二，选择的系各不相同，但无疑是优秀的，让赵广田马春风都尤为骄傲。

    赵良田跟曹春梅离婚后就没再娶，一方面婚姻的失败让他遭受了不少打击，另一方面有四个闺女要养活，没有精力。

    他是跟着赵广田一起出了远门打工，赵良田对修车感兴趣，就跑去修车店。

    那个时候一个月的工资，在海城里，扣扣搜搜的过勉强能维持生计，几个闺女读书也花钱，赵良田想过跑去干苦力，但实在放不下修车行业，就干了两份工。

    白天修车，晚上去钢铁厂上班，长期的劳累导致他身体愈发的不行。

    好在他也有修车上面的天赋，也刻苦，修车店的老板看中了他，就给他涨了不少工资。

    赵良田这才没去钢铁厂打工，轻松了些。

    转眼这么多年过去，赵良田也有了自己的修车店，几个闺女长大成人，亭亭玉立。

    四个闺女也不晓得咋回事，读书都学不进去，上学跟要了她们命似的。

    没办法，四个闺女都没考上高中，赵良田只能认命。

    四个闺女嫁人嫁的早，最小的四丫现在都怀了孕。

    现在，只有赵良田还是一个人，守着他的修车店。

    不过，四个闺女孝顺，也懂的感恩，时不时就带着小孩过来陪赵良田，这才让赵良田的晚年有了些生气。

    说到赵良田，有必要提一句的就必须是曹春梅了。

    当年，曹春梅怀着孕上了张麻子家，因为肚皮尖尖的，张麻子以为是男娃。

    家里好吃好喝的全部都拿给曹春梅，张麻子自己都不吃，还改邪归正，去干活了。

    张家老两口也高兴，都觉得张家要有后了。

    孕期，曹春梅那可是被伺候的跟古时候的少奶奶似的，衣来伸手饭来张口。

    转眼就到了生孩子的时间，张家都激动又期待的蹲在门口等着。

    接生婆抱着孩子出来，面色平淡的说：“是个女娃。”

    张麻子陡然沉默，看也没看一眼，转身就走了。

    老两口也十分不满，跟张麻子一样，转身就走。

    曹春梅又生了个女娃，自己也气得要死，但又无可奈何。

    没得月子坐，生下娃的第二天就被逼着下地干活去了。

    没过多久，那小女娃被饿死了，曹春梅也被张家折磨的不成样，后面疯疯癫癫的跑了。

    张麻子跟老两口可不搭理，在他们眼里，曹春梅可不是什么好货，小孙女的死，他们还在心里笃定，肯定是曹春梅把小孙女克死的！

    几年过去，张麻子因为纵，欲过度，干那事吃了药，一不小心，死在了女人了床上。

    张麻子的死让老两口大受打击，没过多久也跟着去了。

    而曹春梅，在他们死后不久，疯疯癫癫的跑了回来，在张家三口的墓碑上又是傻笑又是骂骂咧咧，面容扭曲狰狞，话语恶毒不堪。

    几天后，曹春梅就一头撞死在了老赵家破旧的房子里，尸体臭了都没人发现。

    后面还是贪玩的小朋友看到，被吓着了，喊来大人，大家伙们才晓得的。

    对于这件事，老赵家一大家子也不放在心上，只当是笑话，看过去就得了。

    ………………

    “给。”

    容枝抱着书，刚出教室门，就被一个人挡住。

    黑色的西装裤包裹着挺直修长的腿，容枝抬眸，神色微动。

    沈诉依旧是绷着一张脸，面无表情，黑色的瞳仁闪着细碎的光，碎发覆盖在额头上。

    声音很平静，宛若是深秋的凉风。

    容枝接过沈诉手上的那用玻璃水杯装着的西瓜汁，弯了弯唇。

    “怎么有空过来？”

    沈诉聪明，明明是跟她一块上的学，她还在读大一，而沈诉早早的毕了业，继承了沈记均的公司。

    沈记均早早跟着沈母去旅游，已经一年了，还没回来。

    当年容录回到省城，容妈妈看到赵小芸，一开始并不喜。

    自家儿子那么优秀，娶了个村妇，这让容妈妈心里难受。

    自己费那么大的劲培养的儿子，结果婚姻这么不尽人意，这就像一把刺刀，剜在容妈妈的心上。

    索性赵小芸也不介意，依旧是尊尊敬敬的对待容妈妈容爸爸。

    小奶包生的小巧又精致，没过多久就讨得了容爸爸容妈妈的欢心。

    因为有小奶包，容妈妈也渐渐的看赵小芸顺眼了。

    容录现在在这边也是投资了一个房地产公司，一年盈利几百万的样子。

    赵小芸在小奶包六岁的时候生了一对龙凤胎，现在正在读初中，住宿学校，不常回家

    …………

    沈诉盯着容枝的脸，不说话，只是伸手把她的书拿过来，抓在手心。

    跟她并肩走着。

    容枝抿了抿唇，也习惯了沈诉不爱说话的性子。

    就当她以为沈诉不会回答时，只听见他轻飘飘的说了一句。

    “听说有学长追你。”

    容枝脚步一顿，没开口。

    沈诉沉吟一声，又说：“奶包，男人不是好东西，你别被骗了。”

    (本章完)

