    听周丽华说起魔族实力的时候，就连叶轻颜也有些绝望。

    以当时周国的实力，无论如何也不可能是魔族的对手。

    那个传送阵，可以说，不仅是周丽华的退路，也是她叶轻颜的退路。

    叶轻颜知道，刚开始的时候，周丽华是有直接从传送阵离开的想法的，并且已经在着手准备，结果中域那边直接把传送阵破坏了！

    断了他们的后路。

    不仅周丽华恨中域，就连叶轻颜，也非常厌恶。

    尤其是，姜沁渝还被杀了！

    这件事，叶轻颜实在没有办法去接受。

    姜沁渝对叶轻颜是真的好，几乎将叶轻颜当成了自己的亲妹妹。

    这其中虽然有轻颜的曲意逢迎，但两人相处了十多年，姜沁渝又真的对她很好，许多事情手把手的教她，她几乎是被姜沁渝一手给培养出来的。

    有时候，叶轻颜都怀疑，姜沁渝是不是把她当女儿养了！

    哪怕是石头，都会被捂热了，更何况是叶轻颜这种特别敏感的人？

    姜沁渝在世的时候，周国几乎所有武者都知道，姜沁渝是周丽华的心腹，而叶轻颜，同样也是姜沁渝的心腹。

    抢了赤血剑，周国那边，已没有叶轻颜的容身之地。

    逼不得已之下，她只能选择离开周国。

    来到这边，她除了逃难以外，还有一个目的，那就是找到杀死姜沁渝凶手……顺便，给他们带来周国女皇陛下的友好的问候！

    她相信，周丽华临死前，一定很想好好问候他们。

    只是，她没有时间过来。

    刚刚走进李家镇，徐天就说道：“姑娘，这就是李家镇了，我们还有一些收获需要处理，我兄弟也受了伤，我们就先走了！”

    “去吧！”

    轻颜挥挥手，徐天点点头，带着他的几个兄弟就离开。

    几个佣兵临走时，还不忘回头留恋的看叶轻颜，不过被他们走在最后面的队长几巴掌扇了回去！

    “看什么看，我们的猎物再不拿回去处理，都要烂了，赶紧滚！”

    一队人消失在拐角处，叶轻颜也没有在意。

    李家镇，因为靠近南妖山脉的关系，比寻常小镇热闹许多。

    街边有酒馆，收购毛皮、晶核的店铺，还有一些兵器铺，街上有来往的，大多数都是带着兵器的武者。

    叶轻颜走在街上，许多武者经过的时候，都忍不住看向她，哪怕走过了，也颇了不舍的回头再看几眼。

    叶轻颜看着这边武者的穿着打扮，听着他们谈话声，认真观察着他们与周国那边的不同。

    在周国负责情报工作多年，耳濡目染之下，她也养成了许多职业习惯。

    一群喝得面红耳赤的醉汉从酒馆中出来，他们三三两两靠在一起，走在最中间，许多路人都避开他们。

    当其中一人看到轻颜后，立刻小声跟旁边的兄弟们说了几句，很快七个有些醉酒的武者都看向了轻颜，几个武者相互之间挤了挤眼，一脸的坏笑。

    轻颜同样看了他们一眼，然后在心里对赤血说道：“剑灵大人，你饿了吗？”

    这句话，让安静待在赤血剑中的陈浩精神为之一震！

    轻颜这小妮子，终于良心发现了？

    就在叶轻颜将他们擦肩而过的时候，一个满脸胡子的喝醉酒武者脚下一绊，一个踉跄，猛的扑向叶轻颜！

    他身材高大，双手很自然的抓向叶轻颜胸前！

    赤血剑内，陈浩能够很清楚的看到，那位扑向轻颜的武者虽然低着头，但陈浩还是“看”到了他脸上得逞的笑容！

    看到这里，陈浩不禁在心里感叹：真是一个机灵聪明，又可爱的武者！

    就在那位武者扑向叶轻颜的那一刻，轻颜微微一个闪身，躲开了那位武者的咸猪手，那位武者见扑了一个空，就没有再打算演下去，跑了两步，止住了身形。

    他回过头来时，血红色的长剑放在了他的肩膀了！

    “误会，完全是误会！”那位醉酒的武者大声说道，“我就是喝醉了，被兄弟绊了一下，对起，对不起姑娘，这绝对是误会，我是无心的！”

    他的确是被他兄弟绊了一跤，才倒向叶轻颜的，陈浩同样看到了。

    如果没有轻颜的提醒，他都可能以为这是一场意外。

    不过因为有了轻颜的提醒，陈浩可以肯定，这是一场有预谋的行动，或者说，这位武者不是第一次在他们兄弟面前干这种事了。

    他们兄弟之间，都能打配合了。

    “对呀，姑娘，放了我兄弟，他喝醉了！”

    “完全就是一场以外！”

    其他醉酒的汉子也连忙求情，并证明那是一场以外。

    至于那些路人，大多数站在一边看热闹，毕竟那帮醉汉人数众多，实力弱，在李家镇小有名气，虽然轻颜容貌绝美，但她还没有美到让人不顾性命的程度！

    也有几个实力不弱的武者，握着手中刀剑，跃跃欲试……他们同样在等待机会，想来一场英雄救美，可他们清楚，现在站出来，并不合适。

    现在的情况不管怎么看，的确像是一场意外。

    万一，那位漂亮得不像话的女人也不想惹事呢？

    “真的只是意外吗？”

    “对，对，对，姑娘，那只是意外，我们兄弟向你赔礼道歉，还请你高抬贵手！”

    兄弟性命还在对方手上，醉汉们纷纷为轻颜剑下的男子求情！

    许多人看向叶轻颜，就连陈浩，也眼巴巴的看着自己的剑主。

    “好！”

    轻颜一个“好”字，让许多路人有些失望。

    同样让陈浩失望。

    路人们同样看出来了，轻颜身手不弱，他们还以为能打起来呢！

    其他醉汉见叶轻颜不追究，也松了一口气。

    轻颜剑下的醉汉也擦了擦额头上的冷汗，是被吓得！

    轻颜身上的那股杀气，让他心惊！

    一个醉汉大声嚷嚷道：“好啦，好啦，这是一场误会，大家都散了吧！”

    可就在这时候，赤血剑划破了剑下人的喉咙。

    那位想占轻颜便宜的男人捂着喉咙，躺在地上，难以置信的看着叶轻颜，想要说什么，却什么也说不出来！

    估计他不明白，为什么轻颜不讲信用！

    “你！”

    那其他醉汉们愤怒的看着叶轻颜，叶轻颜微微一愣，满脸惊恐的问道：“我手滑了，好像是一场意外，对不对，对不对，我向你们道歉！”

