    谢辙没明白谰的问题。

    他又说：“你若不知道，还有机会观察。”

    谢辙没那么下意识地吞口唾沫，眼睛不自觉地瞟向了石壁。

    实际上，虽然大家依然紧张，但谢辙悬着的心其实稍微放低了些——因为神无君来了。仿佛冥冥中有种力量：只要他在场，一切魑魅魍魉都不是对手，一切麻烦糟心的事都会得以解决。于是，按照谰的意思，他扭过头，大大方方地看向石壁。

    法阵的全貌直白地暴露在他面前，暴露在他的凝视下。这的确是个非常、非常庞大且复杂的阵型，歪歪扭扭的符文连成一片，看似混乱，却有着自己难以察觉的规律。主阵中的辅阵环环相扣，露骨地展示出当年那位邪神的贪欲与暴虐。

    谢辙盯了一阵，觉得自己晕晕乎乎的。这明晦不定的法阵，给予他强烈的不适感。他觉得，整个冰冷的地宫都像在呼吸。石壁、地面、穹顶……一切都是柔软的，他像身处某种巨型怪物的心脏、肺部，或者——胃里。

    光芒从中央呈辐射状时不时地扩散。谢辙有点恶心。他感到视线模糊而颠簸，双脚像踩在棉花上一样。他甚至觉得正摇摆的是自己的脑子。它们已经化作一滩稠浆，却又没有盛满，在里面晃来晃去。

    可就算他再想吐，他也必须强迫自己凝视它。

    法阵回以凝视。

    眼前的纹路化作一条条发光的红线，它们似是化作一条条细蛇，在他眼前扭来扭去，令他心烦意乱。但恍惚间，谢辙突然意识到了什么。

    他伸出一只手，慢慢地挡住了一只眼睛。

    虽然那股反胃的劲头还没下去，但眼前的线条立刻清晰起来。那些线条、圆圈、符文，都明明白白地固定在那里。谰露出欣赏的神情，也没多说什么。谢辙静下心来仔仔细细地观察着。不一会儿，他得出了初步的结论。

    “的确如传闻所说，它是汲取力量的法阵。但想做到这点并不简单。首先，它有能力对目标进行侦查、捕获、束缚与攫取，而且它能辨别出最有价值的猎物，并优先做出抉择。它虽是死物，却拥有智慧，这反映出阵法主人的实力。其次，除了最基本的灵力摄取……若我没看错，我发现了能制造幻觉的辅助咒文。它可以让很大范围内的生灵进入幻觉，我想这就是蟒神将猎物困住的方法……”

    谰鼓掌道：“不错——我就说我们是一类人。”

    谢辙不喜欢这个说法，但他没有心思反驳。他伸出手接着指向石壁，说：

    “最后……很大一部分，我不能完全解读，需要很长时间。但这个阵法的多数面积构成了这个功能。它会对生物的情绪造成影响，至于怎么做，我不知道原理。思维方面的法术十分深邃，一时半会谁也无法解读。但是……它的主人缔造了它，仅凭力量而已。”

    “你明白我的意思了。”

    “如果有得选，我真不想明白。”

    两人之间似乎形成了一种微妙的气氛，像是达成共识，又像是在抗衡。前面具有详细解说的部分，就算是行外人也能听个一知半解。可这后两句简单的对话，反而让谁也摸不着头脑。隐隐地，连寒觞都感到一种凉意悄无声息爬上了脊椎。

    “这个阵法……的确花了无庸氏很久的时间。不少元老绞尽脑汁，举族之力也没能想个明白，反倒责备我将人力和财力浪费在这种无用之事上。那些庸俗肤浅的老顽固，我并不打算花时间说服，他们也时日无多了……”谰笑意不减，对谢辙说，“我可以，提示你一部分——很小的一部分。猜猜看，对于能将愤怒的情绪转化为力量的尹少侠，这个法阵……是不是很有价值，很有意思？”

    “你用阵法的一部分将他变成了妖物。”神无君不留情面地揭穿了他，“你告诉他，这就是脱离天狗冢诅咒的方法。”

    “但我没有欺骗他，是他自己接受了。”

    皎沫愤愤地说：“真是这样吗？凭妄语的言灵，能说服他也说不定。”

    “信不信由你们。”

    这番对话没能激起尹归鸿任何情绪。他已然无所畏惧，并做好了承担今后一切责任之后果的准备。妄语伸出手，在脑后寻找纱带的结，对他们说：

    “我料你们早就好奇这之中的东西了……给你们看一眼，你们便会明白。”

    白色的长条纱布被抓在他的手中，露出的并非是空无一物的眼眶。

    ——而是蚀刻着阵法的瞳眸。

    “！”

    几人大惊失色。什么样的人会做出这等疯狂的事？！拿自己的身躯冒险，甚至——是眼睛这等最接近大脑、最脆弱的地方。他眼里的线条正散发着蓝盈盈的光，虽然细小，却十分清晰。当然，小小的眼球不可能刻下全部的法阵，否则就算能够做到，也没谁能看得清楚。他只取了法阵中的一部分，并加上了一些改进——谢辙的眼睛能看出来，相信神无君也可以。说不定，神无君早就透过纱布知道了他的秘密。

    这么说来，其实很久以前他就盯上蟒神的法阵了……

    “我当时正是在天狗冢内解除此瞳的封印，才化身为妖，挣脱了诅咒。如今能帮到尹少侠，不胜荣幸。”

    寒觞冷笑一声：“哼，我想，我可知道给百骸主怎样的礼物了。”

    话音未落，他执剑径直冲向妄语的恶使。不出所料，尹归鸿横加阻拦，再度与他打在一起。两边的招式更不留情，刀刀致命，剑剑攻心。不出三个回合，尹归鸿用弯刀劈地，借力反身而起，一个飞踢朝寒觞去。寒觞正要抵挡，出乎意料的事情发生了——问萤突然冲上前来，推出双掌，将他狠狠打了出去。

    “你怎么能插手！”寒觞厉声道，“太危险了！”

    “我怎么能不管你！”

    寒觞还想说什么，但终究没有开口，他能理解妹妹的情绪，才不好说她什么。不过，自己也是太小瞧她了。凭她的内力，竟也能抵消尹归鸿的力，甚至反打出去。

    ……但如果他其实根本没有施力呢？

    此举正合他意。寒觞很快意识到这个问题。因为尹归鸿是朝着石壁去的——那个法阵。

    神无君迅速抛出一柄弯刀，谰却早有预料。他也扔出怨蚀，两把兵器在空中发出“噌”的一声脆响，又以不合逻辑的角度弹了回来，折返到自己主人的手里。尹归鸿顺利将刀尖对准阵的中心。就凭问萤这点力气，竟也轻易让他将刀刃插入石壁，如钥匙进锁般顺滑。那里原本光滑平坦，空无一物。

    此刻，时明时晦的红光法阵突然保持明亮，像是时间被定格。尹归鸿的一只手搭在刀柄上，双脚斜踩在石壁上。在剑与石的接壤处，还有先前泼上去的聆鹓的血。它里面其他的成分，在地宫的低温下逐渐凝固，像融化的红色树脂。

    顷刻间，大量黑色的烟雾从法阵中喷薄而出，将尹归鸿的身影吞没。那烟雾里带着红色的火光，如灰烬里的火星时明时灭。紧接着，烟雾向四面八方涌去，很快便消失不见。想必烟雾是顺着所有通往地面的暗道，或是无庸氏刻意留下的缝隙离开了。一切都太快，他们没能意识到发生了什么事。他们只知道，烟雾弥散之后，尹归鸿也不见了踪影。

    “逃吧——”

    谰发出低语。

    神无君突然一刀劈了过去！他本离这恶使的距离较远，至少不及寒觞。但不知何时，他已神不知鬼不觉地靠近了他。神无君的夜行衣令他轻易与晦暗融合，且悄无声息。

    “那你一定是真身罢。”

    说话的同时刀已贯穿了它的身躯。可令人失望的是，这具身躯被砍得稀碎，陶片哗啦啦地落了一地。那枚特殊的眼睛也滚了出去。它落到谢辙脚边，被捡起来仔细审视。

    “是真人的眼球——蚀刻了法阵。但想来，他真身的眼睛不一定刻了法阵，或者，至少不是这种法阵。啊……眼球背面有子阵。他借此役使替身，甚至能同时指挥多个。”

    问萤的慌张写在脸上：“只、只剩我们了吗？刚才究竟……”

    话还没说完，他们便感到一阵震颤。穹顶上有砂石簌簌下落，果然是地面发生了什么。皎沫紧张地说：“霜月君还在上面！”几人便顾不得太多，马不停蹄地朝着阶梯上涌去。毕竟这种危险的地方停留太久，不知何时又会塌陷。他们可不想给这里任何一具尸骨陪葬。

    通往地面的路有这么长么？他们几个记不清楚了。但不论谁都觉得，越靠近地面，这震颤便越是强烈。皎沫几度无法保持平衡，都被神无君拉了回来。他本可以跑得很快，不过为了其他人的安全，他并没有抛下他们。

    终于，几人重见天日——不过此刻正值深夜。

    接下来所呈现的场景，完全超过了他们有生之年所积淀的认知。

