    如果黑龙帮能够出手帮忙，自己也就不用去找云澜了。

    这个朱涛如此的有恃无恐，无非就是他父亲是房地产商，认识的地下大哥比较多而已。

    要想让他们知道后悔，不敢嚣张就只能让他们失去靠山。

    恶人还得是恶人磨。

    宁凡响起了袭击自己的魏武，或许李虎能够知道这个人的身份。

    想了想后，问：“虎哥，你可认识一个叫魏武的人？”

    闻言，李虎瞳孔收缩了下，道：“宁老弟，你怎么会认识这个人的？”

    “就是问问而已，没事。”

    “这个魏武是北区长蛇帮的打手，曾经是一个国外的雇佣兵，一身都是杀人技，是金海市地下势力中比较有名的打手。”

    李虎看着宁凡接着说：“宁老弟，这个人是个狠角色，你如果得罪了他，我可以出面的，整个金海市都得给我几分面子。”

    “没有的事，我就是问问而已。”宁凡微笑道。

    “那好吧，但是如果有需要的话，宁老弟你一定要说，我一定会帮忙的。”李虎说。

    “多谢了！”

    因为李虎再三的要求宁凡留下来吃饭，实在不好推脱下只能够答应了。

    此时，金康盛找到了正在海边和妹子玩耍的朱涛。

    朱涛怀里抱着一个女人，躺在沙滩椅上面，点了一支烟后问道：“金律师，怎么样，那一家穷鬼还纠缠吗？”

    “少爷，他们就是一家没钱没势的人，哪里敢啊，放心吧，如果他们敢报警你也不用怕，到现在还没有我打不赢的官司，到时候他们还会因此付出代价的。”

    听到这话，朱涛笑道：“好，不愧是金律师，这件事成了之后，我会给你一笔不小的酬劳，但是这件事还得瞒着我爸。”

    “好的，少爷！”

    金康盛犹豫了下，想了想还是说道：“少爷，还有一件事。”

    “什么事，说？”

    “就是今天我在医院遇见了一个年轻人，这个人好像叫宁凡，说这件事他会插手。”

    朱涛的脸色剧变，问：“真的叫宁凡？”

    “是的，不过就是一个不知道天高地厚的毛头小子而已，没什么的。”金康盛不以为然的说。

    但是朱涛可是知道宁凡身后的背景，根本就是自己招惹不起的。

    可这件事怎么会牵扯到宁凡身上呢，还是他喜欢多管闲事。

    但是这件事宁凡都这么说了，自己还是尽快离开金海市比较好。

    “金律师，赶紧给我买一张出国的机票，我要出国一顿时间，就跟我爸说我要出国玩就行了。”

    “少爷，你这是要去哪一个国家？”

    朱涛不耐烦的说：“随便去哪一个国家都行的。”

    “那好吧，我尽快安排！”

    现在朱涛是真的怕宁凡，上一次自己吃的亏还历历在目呢。

    夜晚！

    因为航班的问题，只买到了晚上的机票。

    朱涛拖着自己的行李箱准备进入登机口的时候，一队警察找到了朱涛。

    其中一个男警察问：“你就是朱涛吧？”

    “我不是！”

    因为自己干的亏心事很多，朱涛一见到警察就十分害怕，神情慌张起来：“不是，你们认错人了。”

    “站住，你已经被起诉了，跟我们走一趟吧。”

    两个年强力壮的警察随即架住朱涛，带离了机场大厅。

