    九月二十八日，小雨。

    “情况有些不对啊，阿尔伯特。”

    鸭王在王太卡的办公室，表情有些焦急。

    王太卡站在窗前，看着窗外。现在的情况确实不太对了，王太卡养在公司的那些神经病，可以说是他的一股特别力量。但是这个消息，被暴露出去了。警方的人这几天一直在。

    包括S.M最近的针锋相对，也过于精准了。公司里绝对出了内鬼。

    好在王太卡有后手，已经紧急分散了公司里的神经病们。但是这个内鬼，确实一个刺。

    “莫慌，马上就知道结果了。”

    王太卡早已经有了想法，就是前苏联克格勃常用的办法，把不同的消息交给不同的人，然后再让这个人相信这个消息是在一定范围内通知，最后去看是那个消息透露了。这是一个非常管用的办法，抓间谍是一抓一个准。

    而为了查出这个人，王太卡不得不忍痛牺牲掉一个精神病了。他已经分头遣散了几个人，现在就看谁被抓了。

    大概半个小时后，电话来了。是警方那边，抓了一个有冒充者综合征的病人。

    王太卡听到这个消息，整个人愣了片刻，最后坐在椅子上久久无语。

    这个神秘人，他已经知道了，但是不敢相信。

    良久。

    王太卡对着鸭王说道：“你去里面躲一下，我要见个人。”

    鸭王点点头，进了里面的屋子。

    王太卡打了一个电话：“你来我办公室一下。”

    片刻后，一个男人走进来，坐在沙发上：“你找我？”

    王太卡看着他很久，最后问道：“为什么啊？”

    “什么为什么？”

    王太卡说道：“既然已经找你了，那就是没有疑问了。”

    “唉......是我。你打算怎么办？”

    王太卡表情从未如此复杂：“为什么，阿虫？”

    这个人，不是别人，居然是阿虫。这是王太卡多年的老友，合作多年，甚至早在来韩国之前就认识。可是怎么就......

    阿虫看着王太卡，说道：“没有为什么。”

    王太卡说道：“你都做了什么？”

    “其实就两件事，我泄露了你公司的计划，我还是告诉泫雅，你喜欢什么样的女人。她是不是去诱惑你了？”

    王太卡说道：“我们是多年的老友，我们的关系......你为什么啊？你图什么？钱，还是什么？”

    阿虫笑了：“王太卡，我要是一个图钱的人，我就不可能跟着你全世界跑了。”

    “说原因吧。”王太卡看着阿虫，眼中的冷意已经非常明显了，他是真的不忍心，但是对于这种事真的是无法忍耐：“阿虫，希望上帝保佑，你的理由能打动我。”

    阿虫闻言，却并不畏惧，他只是笑了。

    “原因，大概就是想让你放弃韩国的公司，放弃韩国的事业。要么回国，要么去曰本发展。我把公司都交给你了，却留不住了。”

    王太卡问道：“为什么？你总要有一个动机。韩国怎么了？”

    “要说动机......”阿虫顿了顿，说道：“阿菜，算吗？”

    王太卡错愕：“什么？”

    阿虫忽然笑了。

    ......

    时间线往前推一点。（中部第二卷终章）

    “阿菜，最近还好吗？”

    阿虫看着视频里的人，露出笑容。

    “嗯，都还好，本来也没有什么麻烦的，就是一些琐事。”视频画面里，是一个笑容温和，漂亮明媚的女生。

    几年前王太卡在曰本的时候，阿虫是助手，阿虫是王太卡的日语翻译。直到后来王太卡离开曰本，也就很少有了联系。

    还是前不久，王太卡跟着函数去曰本拍摄的时候，重新见到了阿菜，又有了联系。最后阿菜又重新帮王太卡在曰本收拢之前的事务。

    但实际上，阿菜早就在曰本开了自己的小店，日子过的别提多轻松自在了。最后还是没逃出王太卡的魔爪，又被坑成了职员。王太卡在剥削人这方面，有独到之处。

    阿菜和阿虫虽然都在王太卡身边做事，但是自从王太卡离开曰本之后，也就没有太多联系了。还是最近因为事务的交接，又慢慢热络了一些。

    阿菜：“虫哥，曰本这边的数据，我都发给你了，接收一下。”

    “收到了，我会跟阿尔伯特说的。”阿虫笑了笑，还想再说什么，但是最后笑了笑：“嗯，挺好的。”

    “嗯，那就先这样，我还有事，下次聊。”

    “好，拜拜。”

    视频结束，阿虫笑着摇摇头，然后想着，阿尔伯特最近也在曰本拍摄，居然没有去见一见阿菜吗？

    看样子是没有。

    ......

    “你喜欢阿菜？”

    王太卡露出惊讶的表情，这是他没想到的转折。

    阿虫看着王太卡，说道：“是，我喜欢她。但是我知道，她其实心里从来没有放下过你。其实我也没有什么占有欲。但是我知道，你现在身边的女人太多了，你不会回头。你会任凭阿菜如何为你付出，都装作没看见。所以我帮你回头。”

    王太卡一时间不知道怎么说。

    说真的，要说起阿菜，王太卡还真的很对不起她。

    之前在曰本的时候，阿菜真的是这么多年以来，除了宋香菜以外，最接近王太卡内心的人。甚至那时候王太卡在某一刻，是真的动摇了。

    但他最后还是咽不下这口气，王太卡还是决定要报复。所以他拒绝了阿菜。后来未曾想，来韩国报复完之后，王太卡非但没有脱身，反而遇见了很多很多更放不下的人。所以阿菜，就彻底变成了曾经的一抹月光。

    说句挺残忍的话，有时候遇见的时间是很重要的。如果那时候王太卡心里没有对宋香菜的复仇执念，可能当时就真的和阿菜在一起了，现在说不准孩子都会打酱油了。

    但没办法，当时的王太卡为了那一口气，是不可能停留脚步的。就算到韩国来，在没有报复成功之前，王太卡对知恩酱、充儿等人的态度也是十分果断的拒绝。在这件事上，没有特例。

    不过阿菜是一个好女孩，从来没有在这件事上和王太卡有一句怨言。

