    到了战神昊天这个层次，接触到的信息是要远超普通玩家的，这种大杀器级别的存在，战神昊天还是第一次见到，面板伤害这么夸张，战神昊天第一印象就想到了之前岳峰拿出来的地精炸弹。

    而这玩意儿，跟地精炸弹不一样，地精炸弹是一次性的，而这玩意做出来的城防弩却可以重复使用，这其中的差距可就大多了。

    另外，岳峰给的是图纸，而不是打造好的成品，这也很能说明问题。无论最终成品归谁，最起码岳峰的态度是倾向于资源共享的。

    咕咚，战神昊天咽了口口水，随后继续问道：“这玩意儿你是从哪搞来的？”

    岳峰并没有隐瞒的意思，据实说道：“刚才那个地龙狗头人统领爆的！

    好多人浑水摸鱼抢掉落，我的一个兄弟拿到了这张图纸的原型，我付出极大地代价，把图纸升级了下，就成了图鉴里你看到的样子了！”

    “这张图纸给我？”战神昊天继续问。

    岳峰咧嘴笑笑：“这玩意是城防武器，做出来之后是不能随便移动的！

    归你还是归我不重要，重要的是趁着对方军队还没有大规模全力进攻，咱们把重弩提前做出来！

    这样吧，如果你材料宽裕的话，做好重弩之后，多帮我做五十枚弩箭！”

    “懂了，交给我！接着组织人去打造！另外，你这家伙如果能多做几张制造指南书的话，我也可以高价收几本！这玩意儿打阵地战可是绝对的牛叉属性，光射程就让我无法拒绝！”

    “哈哈，这件指南书算我送你的，别的诉求等守城战打完了再说！”

    “打完了再说？不像你的风格啊？你们佣兵团又不是没有职业铁匠！”

    战神昊天被岳峰不讲套路的做法给搞蒙圈了，一时之间摸不准岳峰的诉求。

    岳峰嘿嘿一笑：“我没别的意思，就是搞到了好东西，跟你显摆显摆！毕竟作为联军，boss掉落，你也有份！”

    “靠！你这家伙，不厚道啊！”

    ……

    简单交流完毕，岳峰将升级过的图纸送了出去，心里的疙瘩解开瞬间念头通达了。

    岳峰就是这样的性格，论奸商，他确实算得上天字第一号的奸商，宰起不相干的人来绝不手软。

    可是论底线，岳峰的底线也无比的坚固，boss掉落的物品有盟友一份，哪怕冷锋偷偷捡到手别人都不知道，岳峰也不会悄咪咪的私吞。

    现在把图纸的事儿捋顺了，就该处理后续打造的事儿了。

    这符文巨弩到手之前，岳峰的想法就是组织联军在葫芦口设置阻击阵地跟狗头人军队死磕到底，实在扛不住再回到要塞城内据险而守。

    而手里有了符文巨弩的制造指南书，之前的风险大大降低，

    只要尽可能造出足够多的巨弩安置在合适的位置，岳峰甚至有信心，把防线重新推到狗头人前进基地驻扎的地下溶洞去。

    “男人海洋、暮光之眼、还有苏格兰小铁匠，听到指挥命令之后，找我报道，我在集合点！”

    岳峰直接利用指挥权限设置了个集合点，下达了新的命令。

    很快，三个熟练度达到1100点的高级铁匠就凑了过来。

    “咋了头儿？喊我们干啥?去哪砍人啊？”

    男人海洋扛着硕大的镰刀满眼的兴奋，毕竟岳峰特别喊他们几个过来，肯定有特殊任务安排。

    岳峰心念一动，耗费体力值又做了三张符文巨弩的制造指南书。

    “材料我来出，你们一人一张指南书，给我建造符文巨弩！”

    看到制造指南书，仨铁匠的反应比战神昊天还要夸张。

    “我草草草！这特么…紫色品级的城防弩？属性这么高，这玩意哪来的？”暮光之眼一副见鬼了的表情。

    岳峰翻了个白眼：“刚才boss爆的，咱们人捡回来了！别墨迹，抓紧根据指南书开始干活！要塞里面有铁匠铺！最快的时间把成品做出来！”

    “妈蛋，可算有新的制造指南书了！我卡在1100熟练度都好久了，老图纸全部灰掉，新图纸又搞不来！

    现在好了，不知道这大宝贝做一件能涨多少熟练度！保证完成任务！”

    岳峰按照制造指南书上记录的材料，直接在纳戒当中把材料凑齐分发给三个人，又多给了不打造弩箭的精炼黑铁锭跟其他材料。

    这城防级的巨型弩箭也确实值得一提，

    三个人拿到材料就去铁匠铺开工打造部件，岳峰没事儿，跟着去瞅了几眼，发现这玩意儿的打造时间比预期要长多了。

    单单半截弓身，就要耗费至少半个小时的时间打造，半成品看，单单弓身的部分组装起来就超过三米，后方拥有辅助发力的踏弦儿，整个巨弩组装完成，长度超过四米半，需要将底座固定在合适的架子上才能稳定激发。

    至于弩箭耗材，同样长度惊人，一根弩箭就有两米多长，成人手臂粗细，打造完成之后，还要按照指南书上的记录，在弩箭跟巨弩的特殊位置篆刻低级的辅助用符文。

    等三个人相继把巨弩的所有组件打造完成，已经两个小时过去了。

    “这么大的家伙，也就城防用得着了，普通玩家根本没法携带使用！好可惜啊！头儿，咱们现在就去组装？还是有别的安排？”英格兰小铁匠率先完成，有些好奇的扭头询问岳峰。

    岳峰大手一挥，将全部打磨完成的组建扫进纳戒当中收拢起来。

    “先去葫芦口两侧的制高点把巨弩组装固定好，你们的任务很简单，把我提供的材料，全部打造成弩箭！”

    “靠！只打弩箭？不杀敌了？我还想多赚点军功值呢！”听到岳峰这样安排，好战成性的男人海洋有点扛不住了。

    岳峰撇撇嘴：“小打小闹能赚多少军功值，有你发挥的时候！这巨弩回头你们谁做的，谁自己操控，箭矢多准备些，就算顶级boss都能给他集火秒了！”

    听到岳峰这么说，男人海洋总算找到了新的干劲儿，毕竟拥有贯穿属性的符文巨弩，紫色品质的城防级武器，这杀伤力可是非常夸张的。

    “头儿，我等级低，这玩意用不了！我做的这把巨弩就给你用吧！”

    “好！”

    专职铁匠英格兰小铁匠忍不住表态，这下，连岳峰都省下冲锋陷阵了。

