    况且纵然陆离天资出众，是一等一的修仙奇才，但愿他修行仙法是哪里来的，这也是一大疑点。

    柳氏本来就是个聪慧的女子。

    虽然她可能对于教育儿子，并不如何擅长。但能管理好这么大的一个陆家，也足见其的能力。

    所以看到陆离的变化之后，再联想到他之前的昏迷，一种令人不安的猜测，也不由浮上了柳氏的心头。

    ‘离儿应该不会有事的，肯定不会有事，这一切都是我多想，他一定是我的儿子。’

    柳氏脸上依旧平静，只是随着思考的深入，心里却越发的慌乱。

    没有错。

    在察觉到异状之后，这个聪明的女人，此时已经开始怀疑，醒来的到底是不是自己的儿子。

    或者说的详细一点，自己儿子体内的那个灵魂，到底还是不是原来的儿子？

    在这种封建愚昧的年代，对于鬼魂借体复生的传闻，每年都有随着流商从各地传来。

    虽然以往对这些事情并不如何笃信，但柳氏也是有所听闻的，对这种情况自然不陌生。

    不过一往那方面去想，她的心就一阵抽搐。

    ‘一定是有人在背后教我儿子，说不定是真的有仙师传他仙法，把离儿点化了。

    我陆家诗书传家，夫君也一直教书育人，德名深远，最终有所福报也是正常。’

    柳氏在心中这样安慰自己，但脑子又忍不住开始胡思乱想。

    就这样心慌意乱间，乘坐的马车停了，这时听外面的车夫道：“夫人，静安寺到了。”

    被车夫的声音惊醒，柳氏回过神来，整理了一下心绪，而后在身旁丫鬟的搀扶下，下了马车。

    此时虽然才刚刚到申时，太阳也才刚刚彻底从天际出来，然而此时的静安寺，却已经聚拢了不少香客。

    柳寺看了看寺庙门口，一些聚拢来的小贩，架着一些摊子，卖着一些茶水点心，也有一些在卖香囊木符等等小玩意。

    此时稀稀落落十几位香客，在这些摊贩前驻足停留，与小贩细声交流着。

    在佛门宝刹之前，尤其是在这座有高僧坐镇的寺庙前，所有人都仿佛变得心平气和，受到佛法感染，说话都温声细语，不敢扰乱此地安宁。

    柳氏感到这种祥和的氛围，心中原本的一些忧虑，此时都仿佛被抚平了许多。

    她深吸一口气，原本一直面无表情的脸上，也终于露出了一丝笑容，但很快又被收敛。

    “走吧，先去庙里供奉佛祖。”

    柳氏说了一句，然后往寺庙里走。

    静安寺再渡厄大师传出名声之前，只是临安县七家佛门寺庙之中的一间，并不如何出众特殊。

    所以寺庙其实也无有财力，修的广阔豪华，此时看上去，甚至格外显得破败。

    不过这种破败，此时在众多香客眼中，也变得仿佛有历史底蕴一般，更加证明了此地传承久远。

    而对于渡厄大师的佛法，也更加的钦佩起来。

    柳氏就对这种简朴生活态度，很是欣赏，心里不由对还未谋面的渡厄大师，更加多了一份好感。

    “处偏远而不慕奢华，能有这种心性，难怪渡厄大师佛法能修持到这种地步。”

    带着这样的念头，柳氏先给庙内诸多佛像上了香火，然后又在功德箱里面捐了五百两银子，表达对佛祖的虔诚。

    做完这些，她就找到了庙里的接客僧，表明了自己身份之后，便就说道：“我有一些困惑，想请渡厄大师解除，此事对我极为重要，还请代为通禀。”

    “原来是陆夫子的夫人！”

    陆安在临安县名声极大，这接客僧虽是出家人，却也是听说过的。这时见柳氏请求，犹豫了下，点点头道：“夫人稍等，我这就去跟住持通禀。”

    所以说现在还是早课时间，但他们寺庙虽说是出家人修行之所，但其实对于世俗权贵，依旧还是需要给些特殊待遇的。

    所以先前那些普通香客，请求会见渡厄大师，他当然是直接拒绝了事。

    但面对教出了几位举人，自己也是举人的陆夫子夫人，便就要另当别论了。

    接客僧脚步匆匆的离开，从大殿去往后院一处，而柳氏则在殿中等候。

    她看着身前那高大佛像，想了想，又跪了下来，双手合十，静静祈求着。

    过了一会，那接客僧又从后院回来，看着柳氏道：“主持现在正在后院等候，夫人请随我来。”

    柳氏点点头，就跟着接客僧去了后院。

    在寺庙后院的一处竹林下，她在竹林旁的小亭中，见到了正坐在一块黄色蒲团上，静心修持的渡厄大师。

    “主持，这位便是陆夫人。”

    接客僧上前一步，然后对着渡厄大师介绍道。

    柳氏也将视线，看向眼前这位名声鹊起的渡厄大师。

    这位渡厄大师虽然面相看上去有些凶恶，但奇怪的却并不让人感到害怕，反而在凶恶之中有一丝祥和，而上那浓厚的眉毛，更是添了几分慈悲。

    而除去外貌上的奇特外，渡厄大师身上也有一种让人说不清的特殊气质，仿佛不像凡俗中人，隐约有宝相庄严之感。

    看着这位大师，柳氏心中竟然有一种，自己在看真佛的荒谬感觉。

    而这时渡厄大师也抬起头来，一双眼睛看了过来，虽然没有太多表情，但是柳氏却感觉对方眼神锋芒毕露，隐隐有雷霆蕴含其中。

    只是对视一眼，她便连忙收回视线，微微低下了头，开口道：“妾身陆柳氏，见过大师。”

    渡厄收敛了眼中神光，脸上露出笑容道：“夫人不必多礼，你说寻我有困惑要解，不知所谓何事？”

    柳氏看了看身边跟着的丫鬟，还有旁边那个接客僧，犹豫一下，问道：“此事不便对外人言，不知可否让旁人退下？”

    她想问的，是自己儿子是不是被邪祟附身了，或者又是不是被什么来历不明的人，在暗中影响。

    这种有损陆家名声的事情，当然不可能随便让人知道。

    渡厄大师闻言，轻轻点头道：“慧云，你先退一下吧。”

    旁边接客僧听到吩咐，没有多说，直接就转身离去。

    其实像这种情况，他见的多了。

    毕竟人们求神拜佛，求的就是一个心安，而往往做了亏心事的人，最是相信这些虚无缥缈之事。

    所以以往也有不少香客，来寺庙找大师解惑。其中就有一些不能见人的事情，需要避开他人。

    旁边那个丫鬟，也很有眼色的跟着一起退下。

    见四周无人后，渡厄大师这才道：“这里已无外人，夫人有何事，可以尽心对我言。”

    柳氏又看了看周围，犹豫了下，咬咬牙，然后道：“事情是在三天前，那时我儿酒醉方醒……”

    接下来，在渡厄大师祥和的注视下，柳氏将这几日陆离的变化，还有自己的一些发现与猜测，全都讲述了出来。

    渡厄大师静静的倾听着，脸上神色，也随着听到的事情，渐渐变得凝重起来。

    “便就是这样，我儿变化太过诡异，一些生活习性也有所改变，状似他人。”

    柳氏最后做了一个总结，然后看着眼前大师，神情忐忑的问道：“这其中是否有问题，还请大师为我解惑？”

    陆离经验终究是差了些。

    虽然脑海中有身体原主的记忆，但一些生活习性上，哪怕再是注意，也难免会有所疏漏。

    而且他也低估了柳氏，对于自己儿子的了解熟悉，所以导致露出了马脚，这时就引来了怀疑。

    渡厄大师眉头紧紧皱着，迎着柳氏期待忐忑的目光，并未立刻回答，而是在心中沉思着。

    ‘陆离……陆离……’

    他回想着刚刚柳氏听到的名字，本能的就感觉有点熟悉，似乎在哪里听过。

    但这又有些不可能。

    自己以前都在寺庙中修持，对于外界诸人的了解，也大多只是前来拜访的香客而已。

    而陆府一家，说实话，受到陆安夫子的影响，其实对于鬼神并不如何笃信。

    这几日若非是渡厄大师，名声传得太广，也有许多人信誓旦旦的佐证，柳氏也不一定会来这里寻神拜佛。

    所以与他以往的交际，是不可能认识陆离的。

    ‘而且那个陆离给我的感觉，好像并非是认识的朋友，反而像是……宿敌……’

    心中一阵思索，渡厄终于确认了自己那种熟悉感为何，随即眉头就皱得更深了，像极了一个苦瓜。

    ‘为何我会对他有这种感觉，还有这种莫名的敌意，仿佛无由来的生出，无根之火，到底从何而发？’

    ‘还有刚才陆夫人提到那个陆离，现在在修仙，我竟然生出了一阵厌恶。好像是在厌恶仙这个字，为何会如此？’

    今天这个香客的拜访，实在是让渡厄心中生出太多困惑。

    一瞬间。

    他非但未能给人解惑，自己反倒想要找人询问。

    不过作为大师，渡厄自然是寻不到别人解惑的，所以这些疑问他只能自己慢慢去想。

    而思索间，旁边的柳氏看着他来回变换的脸色，一颗心确实跟着来回跳动：“大师，我儿……”

    她面色凄苦，回想先前的猜测，在看面前大师的神色，一种不好的预感，已然浮上心头。

