    席乘昀要给白绮买的衣服，是一早就挑好的款式。白绮只管过去试一下合不合身就行了。

    尚广像个拎包小弟，等看见席乘昀点头，就立马付钱去了。

    生怕一会儿被席哥叫住了，问他今天和白绮说了那么多屁话，现在准备选择一个什么样的死法。

    这头白绮从试衣间走出来。

    席乘昀将他的手机递给了他：“你有电话。”

    白绮忙接过来，看了看屏幕。

    上面俨然写着他老爹的大名。

    “喂。”白绮飞快地接了起来。

    “那个……”白爸爸轻咳两声，“嗯，你节目，……是不是录完了？学校也放假了对吧？”

    白绮有点惊讶：“是呀。不过您怎么知道的？去年我放假回家了，您还问我怎么不去上课呢。”

    白爸爸：“……”

    白爸爸：“对不起，是我失职了。自罚三杯？”

    “那就算了，我妈会揍你。”

    “……”

    白爸爸：“哎。别说那么多没用的了。我打电话就一句话，你什么时候回家？当然，你不回家也行。人家新婚都是什么，第一年回婆家。你这儿呢，倒也不用这样。肯定是先听听你另一半的意见。但是我确实是有那么一点点的，希望见一下……”

    白爸爸说着不说废话，结果还是絮絮叨叨又拐弯抹角，说了老大一串。

    白绮心说，蒋家可没什么好回去的。

    按照席乘昀之前透露给他的信息来看，席家……他妈妈也不在了。

    白绮茫然了一瞬。

    那往年席乘昀都是在哪里过年的？

    白绮到了嘴边的“不回来”，缓和了下，又咽了回去。

    白绮：“再说吧，我明天还要录个节目。”

    白绮脑子里这会儿已经隐隐有，要不要带席乘昀回家的念头了。

    所以他本能地张嘴说：“这个节目又沾了席哥的光，有通告费拿。”

    就是想先提醒着白爸爸，别等人真到了家，先抄起擀面杖追人两条街。虽然以席老师的体力，最后累得倒在街头的没准儿是他爹……

    白绮脑子里乱七八糟地划过了许多念头。

    最后他全部按住了，说：“我挂啦。”

    白爸爸抓着手机，忍不住嘀咕了一声：“我儿子可真像是骗人家姑娘钱的小白脸……”

    他老婆刚给了他五百万，说是儿子之前转的。

    白绮哪有那么多钱？肯定是那位大明星的了。

    白爸爸倒也不矫情。

    矫情没什么用。

    更多的是还等着用这笔钱的人。

    白爸爸收起手机，一转头，就碰上了彭总。

    彭总笑着看他：“我正要找你呢。老王和我说，你这个月已经把钱汇过去了。你怎么自己汇了？”

    白爸爸笑笑说：“正好方便嘛，而且我想着……事情过去这么久了，正好试一试，万一那边不恨着我了呢。我也就不用老麻烦你了。”

    五百万，毕竟是一笔巨款，还是儿子给的。他生怕出了错，转账的时候都恨不能把账户的每个数字抠出来比对。

    彭总：“这样啊。”“行，你去忙吧。我也就只是问一问。哦，还有，马上到年底了，等我有空，我顺便再帮你去探望一下情况吧……”

    “那就劳你费心了。”

    “不用，咱们哪儿需要说这样的话？”

    白爸爸又笑了下，然后才正了正脑袋上的安全帽，转头走远了。

    彭总站在原地，喃喃道：“五百万，他哪来的这么多钱？”

    这边白绮挂完电话。

    尚广都已经让柜员把衣服全包好，然后两手都拎满了。

    “这么多？”白绮惊讶地看向席乘昀。

    席乘昀点了头：“之后肯定还有一些场合要出席，不能都穿同一套吧？”

    白绮点点头。

    这倒是的。

    尚广怕白绮不收。

    那席哥肯定就要问，为什么不收啊？白绮没准就说，因为我不高兴啊。那席哥再问为什么不高兴啊。白绮说，因为尚广屁话多。

    尚广被自己脑子里联想出的一连串反应吓住了。

    尚广连忙出声说：“到时候这些场合，都是要和席哥一起出席的。”

    “我懂，不能给席哥丢脸。”白绮一点头，两眼都透着乖巧的味道。

    席乘昀不冷不热地朝尚广看了一眼。

    尚广张张嘴，整个人一下又怂了不少。

    “回家吧。”白绮出声说。

    他倒也没太揪着尚广不放。

    尚广是席乘昀的经纪人，和他相处好几年，情谊肯定不限于冷冰冰的工作关系。

    尚广肯定要提防他一点的。

    白绮是很想得开的。

    尚广：“哎，哎。”

    再看向白绮的目光，就带上几分感激了。

    回了家，白绮又和穆东他们通了个电话。

    穆东说：“蒋方成订婚宴我们就不去了……”

    白绮：“去啊，干嘛不去？”

    穆东一愣：“绮绮，你这意思是……”

    白绮：“你们带嘴去，别带份子钱啊！蒋方成可有钱啦。吃一顿划算的。”

    穆东想想也是：“我还要顺嘴和人新娘提一句呢，就说蒋方成这狗东西，老觊觎你……哎，算了，也不行。万一人新娘恨上你怎么办？”

    白绮回想了一下蒋方成未婚妻的模样：“不会的。”

    “行。”穆东心说那我可就有数了。

    然后才挂了电话。

    白绮握着手机，看了看时间，心底才浮动起了一丝紧张。

    访谈节目和真人秀不一样。

    他觉得这个更容易穿帮。

    白绮转头看向席乘昀。

    席乘昀正在翻动一个新剧本，察觉到他的目光，立即就抬起头，迎上了他的目光：“嗯？怎么了？”

    白绮：“如果明天主持人问，我们怎么认识的。你觉得粉丝身份怎么样？”

    席乘昀放下剧本，轻笑了一声，看着他：“私生粉上位？”

    白绮：“……那不行，那你粉丝会撕了我。”

    席乘昀点头。

    白绮：“所以这个是不太行了。那怎么编呢？”

    “活动现场认识的吧。”

    “唔。好。”白绮顿了下，“但是然后呢？你对我一见钟情？那我那时候得是什么样，才能让你一见钟情呢？”

    席乘昀默然不语了。

    他静静地凝视着白绮。

    白绮叹气：“还是日久生情吧。一见钟情的剧本也太难编了。”

    席乘昀这才重新开了口：“你把你去过三年里，大概去过什么地方，写下来给我。”

    白绮点头，立马就拿纸笔去了。

    不到半个小时，新鲜的爱情故事就出炉了。

    直接省了白绮的事儿。

    席老师实在是太靠谱了。

    白绮发自内心的感叹。

    第二天，白绮和席乘昀早早地就到了录制现场。

    现场还在调试直播机位。

    “您跟我来。”工作人员恭恭敬敬地引着他们往后台走。

    白绮坐进化妆间，席乘昀则站在门外，低声和台长交谈。

    “哎，你这是LV的老款包吧？现在市面上好像都买不到了。”化妆师突然出声，把白绮的思绪勾了回来。

    白绮分了一点目光过去。

    化妆师说的是他带来的一个小背包。

    包有一点轻微磨损痕迹了，LV的印花还很清晰分明。

    白绮随意一笑：“不是呀。”

    化妆师扭头嘀咕了一声：“难不成还是山寨的？也对。没和席老师结婚之前，什么也不算啊。”

    等扭过头，化妆师又换了张笑脸，但开口也不怎么友好：“没让席老师给你买一个新的吗？”

    白绮歪了歪头，满脸天真：“我想买可以自己买呀，为什么要麻烦席哥呢。……这个节目一录完，通告费都能买好几个换着背了吧。”

    化妆师喉头一哽，暗骂这人又土又虚荣又狐狸精。

    但一面又实在忍不住嫉妒。

    白绮肯定能拿很多钱！！！

    白绮还觉得不够，恨不得把嗓音变得跟能掐出水似的，他细声细气地说：“要是和席哥说的话，他肯定恨不得把整个巴黎都打包给人家啦~”

    够呕够肉麻。

    白绮你真棒！

    化妆师满心都是“妈的”，嫉妒生气得差点当场心梗发作。

    这时候门被推开，席乘昀回来了，化妆师立马老老实实站直了。

    “还要画眼影？”白绮看了看化妆师手里的小刷子。

    化妆师当着席乘昀的面就有点怕了，只颤声应了：“啊。”

    白绮闭上了眼任由他画。

    席乘昀就站在一旁，看得目不转睛。

    化妆师显然是按他自己的审美来。

    眼尾轻轻勾长，睫毛夹翘，本来就略显深邃的眼窝，这会儿描绘得更过分了些。

    “……好了。”化妆师顶着巨大的压力出声。

    白绮睁开眼，有点不适应，飞快地眨了两下眼。

    眼底很快就浮现了一丝水光。

    这妆化的。

    把他变成了一个彻彻底底的又漂亮又柔软的小美人。

    坐在那里就像是个过分精美的艺术品。

    一眨眼间，就像是在朝人暗送秋波。

    席乘昀喉头动了动，把自己胸前别的宝石胸针取下来，转而弯腰给白绮别上了。

    他朝白绮伸出手：“走吧。”

    白绮勾住他的臂弯，一下全贴了上去，亲亲热热。要不是白绮没学过跳舞，这会儿他就要扭屁股了。

    席乘昀先是一僵，但很快就反应了过来。

    这演的是什么？

    黏黏糊糊的小美人吗？

    席乘昀心下微动。

    抽出手臂，转而搂住了白绮的腰。

    真正挨上去的那一瞬，席乘昀的思绪还有一瞬的恍惚。

    白绮的腰很细，不是那种瘦弱的细，而是劲瘦的，线条漂亮的细。

    让人甚至忍不住涌动起了一种欲望，想要将他整个圈起来，扣在掌心。

    化妆师在后面恨不能咬碎一口牙，当场气得吹了个鼻涕泡泡。

    访谈直播很快就开始了。

    这一期的来宾不止他们。

    但只有他们是压轴的。

    无数观众卡着点进入到了直播平台，画面正好切到了舞台中央。

    主持人问：“能说一说，二位是怎么认识的吗？”

    “有人拿错过行李箱吗？”席乘昀穿着衬衣长裤，衬衣袖口微微挽起，露出小臂肌肉。

    优雅之中多了一分随性。

    “这个概率很低。

    “而当你拿到这个和你的长得一模一样的箱子，它没有任何的密码，你轻易就能打开它。这就更不容易了。

    “行李箱里通常会放入这个人出行所需的所有物品。有衣物，有洗漱用具，可能还有你的工作、学业相关……一个行李箱，仿佛将一个人的生活微缩之后装了进去。”

    他说：“白绮拿到了我的行李箱，而我拿到了白绮的行李箱。然后打开箱子的第一眼，就零零星星拼凑起了一个完整的人。一个完整的灿烂且瑰丽的人。

    “这种感觉很奇妙，好像你从本来的那个死板的，没有一丝波澜的世界，进入到了另一扇门的后面，进入了一段全新的精彩的旅程。你从灰色走入了蓝色。”

    这个特别的“一见钟情”，在席乘昀的嘴里拥有了极强的说服力，并且蒙上了一层浪漫的色彩。

    “你会知道他喜欢穿绵软的袜子，喜欢暖色系的衣服。你会知道他写的字很漂亮，会知道他在出行的时候，一定要带一本书……”

    席乘昀不疾不徐地说着，目光牢牢锁在白绮的身上。

    白绮微微怔住了。

    席乘昀都没有说错。

    有那么一瞬间。

    他几乎都以为，好像对方真的因为这样的一场乌龙，喜欢上了他。

    席乘昀只见过一次他的行李箱。

    就是在录第二期节目的时候，席乘昀从他的行李箱里取东西，时间很短暂，但好像什么都在那一瞬间，被席乘昀记了下来……

    镜头下。

    席乘昀的声音依旧有条不紊，他甚至说到合适的地方，也会微微笑起来。

    但他的肌肉是绷紧的。

    心是沉入深渊的。

    他越剖析就越发现。

    当他眼里撞入一个人的时候，他的确会像是凶恶的兽类一样，将对方的每一处都扒开来，不管是有意无意，将所有都牢牢印入脑中。

    然后会在某一天，化为不可控的控制欲。

    有人会觉得浪漫。

    有人会觉得可怕。

