    三湘湖底。

    气势恢宏的大殿上空。

    几缕颜色不一的气机交汇。

    “莫峰陨了，上空出现了七劫之上的气息......”青色的气机陡然传出一缕神念，此地虽无声音传出，神念中却蕴含着信息。

    “不是七劫，至少在八劫以上。”紫色气机传讯，神念没有半点波澜。

    “末法时代......为何会出现这等变数......”红色气机传讯道。

    “万变不离其宗......”绿色气机显得有些死气沉沉。

    “有...人...犯...我...圣...宗...复.......苏.......么......”黄色气机蕴含的信息断断续续，令人看不真切。

    “不可。”紫色气机依旧没有半点波澜，“知己知彼方，能百战不殆。对方在八劫以上，可杀手段尽出，点爆了精血的莫长老，除却我等复苏，谁去都是送死.....”

    “而我等提前复苏......”

    “便算输了。”

    “那便继续沉睡吧......”

    “睡......吧......”

    气机缓缓随风而散。

    ......

    南岳剑宗。

    高台上。

    李逸一边饮酒，一边披头散发放浪形骸的说了两个多时辰，日头已临近正午。

    “武道，当持勇猛精进之心......”

    “不留后路，方可新生......”

    李逸滔滔不绝的说着。

    他一直都是用经验值来进行突破，对所谓的武道、修行感悟并不深，所以基本都是挑自己认为正确的去说，不会说刻意往某一方面去讲，而是想到某处，便说到某处。

    许多人完全跟不上李逸跳脱的思维。

    只有剑道与格斗方面。

    李逸会讲得稍微系统些。

    至于会不会因为自己理解错误，从而误人子弟，这一点李逸并不担心。

    像那些尚未突破先天的南岳子弟，以他如今的修为境界，随意说出一点便可让他们受用终生，指导这些人是完全没有问题的。

    至于上官龙城这些人......

    李逸就更不担心了。

    这些踏入了先天，甚至是先天绝顶、凝聚金丹的人物，早就已经有了自己的武道，听自己讲武至多只是作为参考、借鉴。

    还不至于让其误入歧途。

    李逸一边饮酒一边讲着，每每讲到忘情处，他便会深陷其中无法自拔，而每每如此之时，他胸口的裂痕便会缓缓恢复些。

    而下方。

    听了李逸这么久的讲武。

    许多人心头多少有了些明悟。

    当即打坐进行参悟。

    就在众人以为李逸即将结束讲武之时，上官龙城突然站起身来，微微拱手道：“剑圣阁下，讲武不如演武，你我演练一番如何？”

    众人闻言。

    神色顿时一凛。

    当今人族突破抱丹之人除了李逸外，便只有上官龙城一个，而且，这两人凝聚的，全都是七劫之上的金丹。

    这两人演武。

    说是当今天下最大之盛世也不为过。

    高台上，李逸望向上官龙城：“不知上官先生要演何等武道？”

    上官龙城道：“剑道！”

    “剑道？你不是我的对手。”李逸摇了摇头，他并不是鄙视上官龙城，而是在诉说一个事实。

    众宗师闻言。

    亦是不觉奇怪。

    李逸如今乃是九劫三变，又背负着剑圣之名，单论剑道无人能出其右，上官龙城不是对手实在太正常不过了。

    想更为直观的向宗师们演示我最强的剑道么......李逸很快就明白了上官龙城心头所想，于是笑道：

    “先生既有如此兴致，那你我便演练几招？”

    “正有此意。”

    “几招为限？”

    “十招。”

    “点到为止？”

    “自是点到为止。”

    话音落下，一柄普普通通的制式长剑便出现在上官龙城身前。

    高台上，李逸摆了个请的手势：“先生先攻。”

    上官龙城接过长剑，微笑道：“剑圣阁下不论是修为还是剑道，均要比老夫高深，如此，老夫便却之不恭了。”

    说罢，上官龙城伸手抓住了制式长剑。

    他不是天剑宗出身，也没有学习过当今五岳剑宗的飞剑术，还是只能用最原始的持剑方式。

    其实，似这等原始的持剑方式也没什么不好，甚至，相较于那些半吊子武者来说，手持其实比飞剑要更为稳妥。

    上官龙城握住长剑，随手舞了个剑花，笑声中带着些许感慨：“许久没用剑了，今日听剑圣阁下讲武，竟有有些手痒了.......”

    “小心了！”

    话音落下。

    上官龙城陡然出现在李逸身后。

    然而，李逸的后背仿佛长了眼睛般，他随手掐了个剑诀，一柄不知名长剑升腾而起，恰到好处的抵在了上官龙城剑尖。

    “好剑法！”

    上官龙城刚慨叹了一句，贴在他剑尖的长剑便直直的朝他脖颈处劈开，速度飞快，角度刁钻。

    叮！

    上官龙城虽不是主修剑道。

    但到了他这个层次，对剑道亦是有了一定理解。

    只见他猛地将剑一提，便稳稳的挡住了李逸这一剑的进攻。然而，还不容上官龙城喘口气，李逸操控的那柄长剑竟斜斜擦着他剑身刺来。

    这一次，上官龙城已是来不及提剑去挡，只能是抬手去拦。

    只是，这柄长剑并没有被他拦住。

    随后便出现在了李逸身边。

    一合，一分。

    是为交手一回合。

    如今李逸与上官龙城交手的第一回合，结束。

    上官龙城看着李逸的背影，微微有些气喘，他不是随意挥动了几剑便觉得劳累，只是......李逸给他的压力实在太大。

    直压的他喘不过气来。

    也正是如此，上官龙城终于明白，为何当初那些大妖王连李逸尚在先天境的一剑都挡不住。

    当然，非要说李逸的剑术有什么玄奥，上官龙城也说不出来。

    他唯有三字可总结：

    快、准、狠！

    然而，就在上官龙城全神贯注，准备应对李逸下一次进攻时，一缕青丝缓缓飘下。

    随后......

    落在了上官龙城的肩头。

    青丝很轻。

    直如无物一般。

    但上官龙辰却绷紧了全身肌肉，仿佛这缕青丝如有千钧之重，压得他全身一动都动不了。

    不远处。

    无数的宗师瞳孔紧缩。

    到了他们这个层次，百丈之外的发丝与眼前车轮无异。

    这缕青丝落在了上官龙城肩头，也落在了他们所有人的心头。

