    第225章 君藏来袭，谁敢伤我主？！

    十万大山。

    血色的火焰在熊熊燃烧着。

    没费什么功夫，许千秋便将剩下的妖魔一一烧成灰烬，至此，武界内的妖魔，几乎全灭了。

    剩下的基本都是一些低级妖魔。

    相信随着时间推移，武道发展，这些妖魔也会被一一消灭殆尽，再也构不成什么威胁了。

    “武王，我已经按照你说的做了，现在，是否可以让我离开了？”水嫣然弱弱的开口问道。

    “离开，自是可以，但本王要你回到花族后，替本王搜索一些与彼岸花有关的线索。”

    许千秋道。

    他现在实力太浅，还不便去花族探查真相，若是花族高层对他不怀好意的话，那就糟糕了。

    所以，他需要水嫣然替他做这件事。

    “这个……可以。”

    水嫣然点点头，答应了下去。

    许千秋深深的看了她一眼，“别以为本王不知道你在想什么，是不是觉得回到花族后，本王便对你做不了什么了，这个命令，自然变得可有可无。”

    “我不敢。”

    水嫣然连忙摇头。

    但事实上，她还真就是这么想的。

    许千秋心念一动，抬手之间，数枚寒气凝聚而成的冰针化作流光，直接刺入水嫣然体内。

    顿时。

    一股无比瘙痒的感觉传遍水嫣然全身。

    就好像有无数蚂蚁在身上爬来爬去，甚至要渗入到五脏六腑般，让她忍不住在身上胡乱抓了起来。

    “好痒，好痒，这是什么……”

    “武王，你，你到底对我做了什么事情？”

    水嫣然有些惊恐的说道。

    不一会。

    她身上被自己抓出一道道血痕。

    可那种痒，是渗入骨髓的，她根本无法缓解。

    就在她被折磨得快不成人形的时候，许千秋打出一道至阳掌力，打在水嫣然身上将她击飞。

    但她脸色却是露出一抹解脱的神情。

    那种奇痒，总算是消失了。

    “这是生死符，本王的一种独门手法，若没有本王替你解符的话，你每隔一月都会尝试到这痛苦。”

    许千秋平静的说道。

    生死符，天山六阳掌。

    这是他很久以前得到的两门武学, 不过随着时间的推移, 这两门武学对他而言也没什么作用了。

    但凡是妖君之上的存在, 都对付不了。

    可许千秋是何许人也？

    现在的他，除了是个称皇者外，还仙武兼修, 在武道上的造诣也是非同凡响的。

    经过一番改良，这天山六阳掌以及生死符的等级都已经大大提升, 甚至还能让他控制住封王的存在。

    想要让水嫣然回去打探消息, 对方要是不听话怎么办？当然要给对方套上一个枷锁了。

    “这是六阳丹, 每次发作，你可服一颗, 缓解痛苦，但想要彻底根除，还得本王出手才行。”

    许千秋淡淡说道。

    “我明白了。”

    水嫣然咬着牙, 内心有些不甘。

    但她清楚。

    自己已经被许千秋拿捏着死死了。

    只能乖乖听话了。

    紧接着。

    许千秋抬手在虚空一挥。

    一个黑色的漩涡出现。

    这是通往万界战场的通道。

    作为世界之门的主人, 许千秋在武界之内, 可以在任何地方, 任何时间打开世界通道。

    “离开吧。”

    “好。”

    水嫣然点点头，便要离开。

    可突然。

    虚空陡然震动了一下。

    许千秋不禁有些讶异, “有人在攻击武界？”

    他心念一动，当即改变世界通道的目的地，一步跨出, 带着乌骓进入其中，而水嫣然也跟在后面。

    嗖。

    他们出现在世界之门面前。

    在面前, 则是一片无边无际的世界之间。

    水嫣然眼中露出一抹惊叹，世界之间, 无比的玄奥，只有至尊级别的存在才能来到这里。

    现在, 在世界之门帮助下, 她也踏足了此地。

    但很快，水嫣然便注意到了一道身影。

    只见世界之门外, 一个身着金色长袍的老者正催动着滚滚妖气，法则之力, 冲击着世界之门。

    对方正是, 狰族第三至尊！

    “他居然找到了这里？”

    水嫣然无比讶异。

    许千秋也露出一抹异色，“这老家伙，还真是缠人的很, 看来是盯上本王手中的帝兵了。”

    虚空中。

    君藏看着眼前的世界之门, 分外不解。

    “这是怎么一回事？明明之前没有这扇门的，从气息上判断, 这至少是一件无上圣器！”

    无上圣器……

    这种宝物的价值, 仅次于帝兵。

    为什么这个平平无奇的小世界，会有此物？

    还有那件帝兵。

    这到底是怎么回事？

    君藏心中不解，但看着世界之门，眼中却是无比的火热，“一件帝兵，一件无上圣器，若是能够将这两件东西据为己有，我君藏，再也无惧任何存在！”

    “将来，成为大帝，也不是不可能！”

    君藏心中生出万丈豪情。

    一拳打出，千万妖气蕴含着法则形成一股恐怖的能量洪流，朝着世界之门轰去。

    恐怖的震动撼动方圆不知多少里的虚空。

    但作为无上圣器的世界之门，岂是那么容易撼动的, 无论君藏如何用力, 世界之门都纹丝不动。

    它静静的矗立着，散发着古老苍茫的气息。

    如无声的嘲讽。

    让君藏忍不住脸色一青。

    就在他思索着怎么办的时候，突然看到了出现在世界之门外的许千秋，乌骓, 水嫣然了。

    “是他！”

    君藏一眼就认出了许千秋。

    但对方刚踏足称皇之境，怎么来到世界之间的？

    没来得及多想。

    君藏眼中便透出无比仇恨了。

    “小子，还我儿子命来！”

    轰！

    他含怒出手，法则之力倾天而下。

    许千秋站在原地不动，身后世界之门绽放无边光华，一道光幕凭空生成，将他护住。

    法则之力落在上面，根本没对他造成丝毫损害。

    “这扇门，在保护他？”

    君藏愣了一下。

    接着，他脑海中生出一个大胆的念头，“难道，难道这件无上圣器是你的吗？！”

    对方除了帝兵，还有一件无上圣器？！

    光是这两样。

    就比整个狰族的底蕴还要恐怖了。

    君藏被吓得不轻，他仔细打量着许千秋，有点怀疑对方是不是有什么通天的背景。

    “怎么，不敢动手了？”

    许千秋玩味的看着君藏。

    “小子，你从哪里弄来的帝兵与圣器？”

    “本王洪福齐天，这些都是天上掉下来的。”

    许千秋随口说道。

    君藏自是不信。

    天上掉下来的？

    天上怎么不降下一道雷把你劈死呢？

    君藏恶狠狠的想到，但重宝在前，没有谁能挡得住这样的诱惑，他运转法则之力，要再次动手。

    可此时。

    远处虚空之中，金色仙辉扩散而来。

    一个中气十足的声音遥遥传来。

    “谁敢伤我主？！”

    (本章完)

