    随着赤蛟剑碎裂，剑内封印着的赤蛟元神几欲化灰，被白歌一把攥住，输入强大的灵力暂且维持住神魂不灭。

    不过他的剑域却是彻底崩裂了。

    他的肉身毫无遮掩地暴露在三十六杆战矛底下。

    白虎眼中闪烁着兴奋和凶戾的光芒，张开血盆大口吼啸道：

    “乖乖成为我口中的血食吧！”

    极远处观战的众人全都骇然，眼中闪烁着不同的神色。

    “他要败了！”

    余化眼中闪烁着复杂的光芒，有欣喜、也有失落，还有一丝丝的惋惜。

    他对白歌的心情很复杂，最开始只是仇恨。

    他恨白歌把他丢进了十万大山深处，虽然侥幸未死，一直在青要之城活得好好的，被当做贵宾来接待，但如今真相揭穿，他们不过只是被利用的棋子罢了。

    他们的命运完全在那几个妖神的掌控之中。

    对他来说，白歌始终都是生死大敌，但他毕竟也是人族，在看到白歌明明可以安全离开，却为了阻止血祭而选择留下来与三妖神对抗到底时，他心底还是有些被触动到的。

    尽管他觉得这是一种很傻的行为，但此刻他竟然有些不希望白歌就此落败。

    其他的几个金仙和他此刻都有差不多的情绪。

    不过他们毕竟是冷静的，这种情绪只出现了一刹那便被他们抹去了，望着墨玄冷声道：“眼下白歌败局已定，你还要与我们拼个你死我活吗？”

    “是你们死，我活！”

    墨玄大吼一声，这一头独角黑熊看也不看远处的战场，抬手就朝着一众金仙拍了过去。

    “你疯了！”

    通明上人怒吼，“你的主人已经要败了，你马上就可以解脱了，这种时候你还要替他卖命？”

    余化冷冷地道：“他是想杀了我们阻止血祭！”

    “你说得了！”

    墨玄冷笑道：“主人就算败了，只要我把你们几个杀掉，没有人族修士牵引气血精魂，血祭依旧完成不了！”

    坐在他背上的哪吒反应过来，忍不住叫嚷道：“大笨熊干得漂亮！把他们全杀光！”

    “再叫我大笨熊，把你一起杀掉！”

    墨玄不悦地嘀咕一声，施展出法天象地神通，整个身躯立刻膨胀如同山岳一般，同时巨大无朋的双掌向前拍击，再度封锁了空间，将余化等人族金仙全都封闭在双掌中间的小天地内。

    “又是这一招！”

    通明上人面色巨变，连忙招呼道：“咱们一起合力破开，不然真的要死在这里。”

    ……

    靠近深渊的战场中，白歌在三十六杆战矛的封锁中不断挪移闪躲。

    他自踏入仙道以来，一与人对战时一直是摧枯拉朽，横扫诸敌，难得被逼得这么惨，连赤蛟剑都被毁了。

    但此刻他眸中的光芒却更盛了，战意无比的高昂。

    对方比他境界高，灵力值和体魄值都比他高，这是一个客官存在的问题，但是他修成了玄门天罡地煞共一百零八种神通，更有超神入圣境的剑道造诣，论战力并不比对方差到哪里去。

    唯一让他处在下风的，是灵宝上的差距。

    白歌虽然大大小小的灵宝有很多，但真正主杀伐的宝贝却很少。

    如果有一件上品先天灵宝级的飞剑在手，他早就把那一头白虎斩杀了！

    现在赤蛟剑碎了，他的战力更是下滑了不少。

    不过……

    白歌若有所思地望向远处的深渊，那是极品后天灵宝戮妖剑的剑意残留。

    既然手中无剑，为何不借那一道长存不灭的剑意来用？

    想到这里，白歌毫不犹豫地伸手在空中一握。

    “嗡——”

    一股恐怖的气息在他的牵引下复苏了，整个东皇天剧烈震颤起来，天地间出现了无数道巨大的裂痕。

    “你要做什么？”

    白虎眼中流露出一抹惊恐之色，它是太古凶兽，同样也属于后来的妖族，天生就被巫族所炼制的戮妖剑所克制。

    此刻，戮妖剑的剑意复苏，它立刻就感觉到了不妙。

    只听“嗡”的一声，银光闪烁，白虎的身上竟浮现出一层战衣，璀璨夺目，霞光耀眼。

    这是一件主防御的上品后天灵宝级战衣，乃是已战死的白虎族大能的宝皮祭炼而成，防御之力惊人，一般情况下根本难以攻破。

    如此强大、且拥有诸多宝贝的白虎却被泰蓬妖神给炼制成傀儡，真是难以想象泰蓬妖神究竟有多么强大！

    青要之山上空，三位妖神注视着镜像中的动静，眼中同时露出难以置信的神色。

    “他竟然能够御使戮妖剑残留的剑意？”

    “这怎么可能？难道他有巫族血脉不成？”

    “不可能的！他是纯血的人族修士，不可能是巫族……”

    “那现在这一幕怎么解释？戮妖剑的剑意是祖巫帝江所留，除了巫族，其他种族的修士就算达到大罗金仙境也休想能够操控那道剑意。”

    “或许是那些人族的精魂在帮他……”

    ……

    “锵——”

    东皇天内，白歌右手虚握，他的手掌中握着一柄无形的剑。

    凛冽肃杀的气机粗暴地肆虐而出，搅动着周围的空间，将其不断撕碎再重组。

    远处的深渊内，无数道魂影静静地悬浮在空中。

    三妖神猜得不错，白歌能够操控戮妖剑剑意，很大一部分原因是有这些人族精魂在帮助他。

    这些都是历年来兽潮暴动的牺牲者，他们的气血精魂被牵引至东皇天，在祭坛上施行了血祭，用于磨灭戮妖剑残留的剑意。

    无数岁月以来，不知道有多少人族在此殒命。

    他们的魂魄被困在这里，入不了轮回，日夜遭受戮妖剑剑意侵蚀之苦。

    他们期待着有人能够带来解脱。

    可惜，无数岁月以来，有数不清的人族修士到此，可他们大多数都选择屈从于三妖神的诡计，只是重复地开启着祭坛，让这里再添上新的人族精魂。

    偶有一些人族修士敢于反抗，但却遭到了无情的诛杀，自身也成了血祭的一员。

    如今，他们遇到了白歌。

    强大的战力脱离了三妖神的掌控，让这些精魂看到了希望。

    当白歌试图沟通戮妖剑的剑意时，这些常年饱受戮妖剑侵蚀之苦的精魂一起发力，短暂地压制住了戮妖剑的剑意。

    如此，白歌才能顺利将这一道戮妖剑收为己用，不然他肯定要花费很大一番功夫。

    而今，剑意聚于手，当斩一切敌！

