    《二合一》

    和卡妮聊了会天，安抚了一下小姑娘的情绪，讲了许多机械鬼才在叶钟鸣身边干过的糗事，小姑娘哈哈笑着心情明显好了，之前因为没有见到小正太的些许郁闷完全消失不见，有说有笑的聊了好一会，最后甚至还和叶钟鸣展望了一下未来。

    叶钟鸣觉得，如果继续说下去，或许卡妮都能说到以后和机械鬼才生的孩子应该叫什么。

    走出去的时候，云顶之王默默感慨，或许也只有卡妮这样乐观性格的人，才可以在一次次晋级的危机中挺过来吧，也希望她可以一直这样，一直走到最后。

    关门前的一刻，叶钟鸣又看了看这个小姑娘，因为他并不清楚，这是不是这一生最后一次见到她。或许下一次听到卡妮的消息，是她没有挺过瓶颈而离开了这个世界。

    从卡妮那里出来后，叶钟鸣和老院长又说了下解药的事情，最后的一种材料现在他已经有线索了，只是不确定需要多久能找到，同时叶钟鸣也在积攒月岁金，到时候不至于东西有了却没有钱买。

    对此老院长并不介意，和叶钟鸣说了说，意思就是，到时候需要多少钱过来告诉他，藏书宫如果也拿不出来，那么缺多少叶钟鸣再补多少。

    双方现在是真正的盟友，又多了夏白这个纽带，对这些方面并不是十分在意。

    老院长离开，叶钟鸣在藏书宫走了走，去了几个相熟的藏书士那边，这些人大多是基因生物方面的研究人员，还有几个研究的是阵法，叶钟鸣过去，和这些人交流彼此的研究成果，以及看看这边有没有新玩意儿。

    最后，叶钟鸣又去看了下阿斯兰。

    “你又强大了。”阿斯兰的声音微微低沉。

    她对能量方面有些敏感，也算是一种天赋吧，这对修炼也很有好处。

    上一次见到叶钟鸣，阿斯兰还没有感觉如现在这样，这次她明显察觉到了彼此实力非但没有缩小，反而越来越大了。

    “如果可以，谁又不想按部就班的来呢。”叶钟鸣说了一句，指了指夕阳下的藏书宫道：“走走吧。”

    两个人沿着幽静的小路散着步，低声说着一些话。

    对于阿斯拉在之前星眼族动荡中为了平息冲突所起到的作用，叶钟鸣很清楚，这让他有点敬佩，即便是在宇宙万族中，其实也不是所有这个年纪的人都能够那么干脆果决的做出选择。

    叶钟鸣和阿斯兰这一次谈话的意思无非就是两点，第一，让她安心，她想要继续修炼就修炼，想要回去掌管星眼族就回去接管星眼族，不要有什么负担，甚至。第二，就是他们之间的关系，叶钟鸣很干脆的说，他需要星眼族的力量，也尊重阿斯兰的选择。

    这话的意思彼此都清楚，阿斯兰低着头，轻嗯了一声算是回应，弄得叶钟鸣也不清楚她到底是什么意思。

    由于阿斯兰并不知道叶钟鸣和藏书宫之间亲密的关系，所以叶钟鸣没多说，交代了几句，又以族里的名义留下了一些修炼资源后离开，当晚就乘坐飞行器向回走。

    回到云顶庄园后，叶钟鸣并没有马上进入工作状态，而是审视了一下自身现在所面临的形势。

    总体上来说，是暂时平静。

    有苏族和麝珂星人在前面顶着，霍尔星人等人敌对势力绝大部分精力都在那边，最近的冲突是有些厉害的，双方都有损失。

    在麝珂星人和苏族联盟联手之后，面对霍尔星人阵营只要不是大规模的冲突，基本上还顶得住。

    矮人那边倒是有点偃旗息鼓，从得来的消息看，那帮家伙最近正在利用神匠城事件大肆的扩张影响力，吃相有些难看。

    这种行为引起了不少大族超级大族的不满，矮人那边也在收敛。事情现在看可能就这样了，但以后如何发展还不好说。

    归瑞星族那边是需要防范一点的，因为阎王树，云顶系现在和他们算是有了直接的冲突，虽然老院长和叶钟鸣都觉得发生更激烈碰撞的可能性不大，但其实也不好说，那帮植物系生命的脾气秉性有点神秘，不好预测。

    后背的印记在得到了重新封印之后，叶钟鸣有大概五十天的安全期，这是他可以安心准备和发展的阶段。

    时间很短，但叶钟鸣也没有办法。

    形势就是这样，看似平静，其实留给叶钟鸣的时间不多。

    等到五十天后的每一天，那帮矮人都可能找上门来，就算封印不会马上破除，只是断断续续的失效，能够多一些时间，但也绝不会太长，根据第一次的经验，这个时间最多二十天，再算上其他的因素，叶钟鸣最多，也就有八十天左右的准备期，其中前五十天是绝对安全期，后三十天为相对安全期，八十天后，进入危险期，时间越久，危险越大。

    巨大危机袭来的那种感觉让叶钟鸣有点沉闷压抑。

    以前，他来到宇宙万族之后，也不是没有遇到过危险，甚至可以说，从新手训练到新手战场，再到后来的星球猎场，以及神匠城，每时每刻他的生命都在受到威胁，只是他都化险为夷了。

    遇到的敌人，也都不是那种完全不可匹敌的，就连昆座，也只是极重伤的状态，那已经算是彼此实力差距最大的一次了。

    可现在，一旦自己暴露，必将面对一个超级大族的攻击。还不是普通的超级大族，是综合实力排在第三位的塔罗斯红矮人！

    怎么办？

    叶钟鸣看着自己一手建立的云顶庄园，陷入了沉思当中。

    要说没有一点还手之力夸张了，毕竟己方还有两个巅峰在，但还手之力也仅仅只有一点点。

    叶钟鸣摸着自己的鼻梁，轻轻按动了两下。

    有个大胆的想法从心底冒了出来。

    ………………

    “能做到吗？”叶钟鸣看着阎王树询问。

    洛洛想了想，点点头，“应该没有问题。”

    “会不会对你有什么影响？”叶钟鸣主要是害怕这个。

    阎王树笑了，“一点影响都没有是不可能的，不过如果及时处理，大概五六天就能够恢复。”

    叶钟鸣听了放下心来，对旁边等着红姐道：“开始吧。”

    阎王树现出了本体，之后，晶莹的身体抖动了几下，向着一侧弯曲了下来，体内的液体迅速的循环流动，其中的一部分，正向着一条短短的枝条集中。

    片刻之后，那段枝条的亮度明显超过了其他，在某个时间，洛洛的本体出现了幅度最大的一次抖动，接着，那段树枝落在了地面。

    洛洛恢复了人类的形态，脸色很不好，看上去有些虚弱。

    不过洛洛的眼神倒是很兴奋，她看着那段在地面上已经漂浮起来的小段枝条，渡过去了自己的能量。

    枝条幻化成了一个全新的个体，竟然和叶钟鸣有八分相似。

    对于自己的恶作剧洛洛很满意，嘻嘻的笑个不停，叶钟鸣没好气的扔过一瓶东西，然后就不管她了。

    面前的，是洛洛的分身。

    其实以洛洛的实力，她还没有到可以拥有分身的程度，那是植物系生命巅峰境界特有的能力。

    不过，洛洛是特殊的，她是把生命脑吸收的存在，是在地球就能够化身为人的植物系生命，加上在藏书宫学习了不少秘术，才让她面前能够化出一个分身。

    这样的分身是指完全生命形态的分身，可不是那种随随便便呆呆傻傻的傀儡。

    分身活动着自己的身体，很显然得适应一下。

    刘正红却不给分身时间，走到旁边扑哧一下把一管药物注射到了她的体内。

    是的，哪怕很像叶钟鸣，这个分身依然是个女性。

    “大概什么时候能够出结果？”叶钟鸣看着红姐把分身的身体连接上好多根管子后问道。

    “不好说，顺利的话也要三四天的时间，不顺利那就不知道多久了。我知道你很急，但成不成要看运气。对了，出去后把那些巨龙叫来三个。”

    红姐已经进入工作状态，对叶钟鸣她也不会客客气气的说话。

    叶钟鸣点点头，让洛洛留在这里配合红姐，他自己走了出去。

    到了外面，界苏和伊瑟薇竟然都在。

    “急急忙忙的把握叫来，什么事情啊？”界苏笑着问。

    得到了通知，他就第一时间赶了过来，知道叶钟鸣这边应该是有急事，只是他收集了一下各类消息，并没有发现什么迫在眉睫的情况。

    叶钟鸣让两个人坐，之后说道：“我需要大量的材料，以及并不需要完全隐秘，但可以保证武器装备出货量和速度的渠道，从这些渠道赚回来的钱，你们留下，而我需求的材料，要提前由你们购买，并且运过来。”

    叶钟鸣开门见山，提出了自己的条件。

    伊瑟薇和界苏对视了一眼，前者道：“钟鸣，你之前不是已经从我们这里得到了很多材料了吗？为什么还要？你还出货？现在矮人们检的正严，你这样做非常容易被盯上，你的身份要是暴露了，事情会很严重。”

    他们看到叶钟鸣的时候，就觉得他的状态不对，不是精神不正常，而是那种好像做出了什么决定后，孤注一掷的决绝。

    “放心吧，我心里有数。”叶钟鸣深吸了一口气道：“我知道这要求有些过分，需要你们那边为我垫付巨额的月岁金，还要替我承担很大的风险，但请相信我，我不会把我自己的性命和你们这帮好朋友的种族做为玩笑，我有一个有极大可能成功的计划，一旦完成，就可以让我们拥有一段长时间的平稳发展期，只是想要执行这个计划，我需要的东西太多了。”

    界苏和伊瑟薇再次互相看了看，一时间都没说话。

    “我之所以把你们叫来亲自谈，就是想要表明我不是心血来潮突然要这么做，也不是在拿我们的未来冒险，而是真的需要你们给我强力的支持，让我能够顺利完成前期的准备，到时候……或许距离我们的理想，也就不太远了。”

    两位以后注定要接手超级大族的继承人思考了一下，然后开始和族里联系。

    这也是叶钟鸣的目的。

    他想要先获得界苏和伊瑟薇的支持，再通过他们，获得苏族和麝珂星人的支持，而不是他自己去说服两个超级大族的决策层。

    这算是一种试探，如果两个大族不同意，那么这个计划叶钟鸣就要放弃，五十天后，不，四十天后，他就打算离开这里，去藏书宫或者彩云碎星带避难。

    当然，他还是希望能够取得两个大族的支持，毕竟拉小的入伙，这样劝说起大的来几率更高。

    大概半个小时后，界苏和伊瑟薇的答复来了。

    苏族和麝珂星人基本上答应了叶钟鸣的这个要求，不过，耀汉苏和碑印希望亲自和叶钟鸣谈谈，他们想要知道具体的计划细节，才能够决定帮助的力度到底是有限的，还是无限的。

    叶钟鸣离开，去和两位大佬通讯了。

    “为什么不让我们听啊！”伊瑟薇对叶钟鸣耀汉苏碑印三人的单独会议不让她参与非常不满。

    “因为现在的叶钟鸣，是和我们父辈同一个层级的人物了，而我们，被落下了。”

    碑印这句话说的有点感慨万千。

    他和伊瑟薇已经够天才了，年青一代的佼佼者，放眼整个宇宙万族，在他们这个年龄段能够和他们比肩的寥寥无几。

    可是这一次见到叶钟鸣，面对叶钟鸣毫不掩盖散发的气息，他们知道，几个月不见，自己的这位好朋友好兄弟，已经超过了他们太多了，那是接近于巅峰的气息，说不好哪一天，他就可能迈过那道坎，成为这个宇宙万族真正的强力人物。

    想想距离叶钟鸣来到宇宙万族短短的几年时间，界苏和伊瑟薇都觉得很不可思议。

    “变态……”伊瑟薇嘟囔了一句，同时也放下了对比的心。

    叶钟鸣和两位大佬商量的时间有点长，一个多小时后，他才从房间里出来，界苏和伊瑟薇看表情就知道，他说服了两位族长。

    在离开后，界苏和伊瑟薇分别联系了耀汉苏和碑印，想要尽可能多的知道叶钟鸣的计划到底是什么，可得到的答案都是相同又带着点气急败坏的。

    “别问了，他是疯子……而我们，被他妈疯子给说服了！”

