    磐石道人和驼雄，都是当地极负盛名的大门派，老百姓可能不认识他们，但在整个大西北地区，谁人不晓得磐石道人和驼雄，哪个人敢不对他们恭恭敬敬的？

    中枢巨头不出，磐石道人和驼雄就是千万人之上的存在，远比任何人都要潇洒的多。

    可是现在两人被神鬼莫测的沙皇威逼，被钉在岩石上，犹如负罪之人被挂墙头一般。

    磐石道人和驼雄满心苦涩。

    “我等……愿降！”

    磐石道人和驼雄十分无奈，尽管他们也知道自己不得不投降，他们比起来沙皇，实力差距实在太大了，实在已经到了不得不投降的地步，可是真的说出这句投降的话，依旧让磐石道人和驼雄心里面的心劲都松散了。

    一个小时之前，他们还是威风八面，一个小时之后，他们就沦为他人之奴。

    座前护法说的好听，其实就是人家的奴仆罢了，人家让你做什么，你就得做什么。

    大厅内的众弟子心里面也在哀叹。

    那些其他门派的掌门人宗师们，见磐石道人和驼雄都投降了，他们仅仅只是宗师修为，哪里能够和这准神境的超级大佬抵抗。

    那些心思活络的掌门人，也不顾自己的弟子有的惨死于沙皇之手，马上谄媚的说道：“祝我主沙皇收服漠北，我等都愿意成为沙皇手下一小卒，沙皇万岁万岁万万岁！”

    有的掌门人甚至跪了下来，连连磕头，就好像是古代的人要向皇帝磕头一般。

    众弟子尽管身受重伤，有的人也是刚直之辈，可是在沙皇的威慑之下，在生死的恐惧面前，终于还是跟着跪了下去。

    一时之间，整个漠北各大门派的掌门人和精英弟子们，在大厅中齐齐跪下，向大厅空中的团团沙粒顶礼膜拜。

    那些沙粒又迅速聚集在一起，重新形成了那个黄袍大汉，他狂妄的大笑不已。

    这群人都是以自己的道心发誓来效忠自己，沙皇并不担心他们会轻易反叛，实力弱小者，反叛也无所谓，随手就能杀了，而那些大宗师或者宗师修为之辈，如果道心受损，将会付出相当的代价。

    沙皇是前清时候的人，从小就见过皇帝的威严，对此极为向往，后来习得功法，更是潜心修炼，想要在乱世之中自立为王。

    可是，现代科技的出现，改变了一切。

    沙皇那时候哪怕已经拥有大宗师真人境的实力，按理说足以左右古代王朝的走势，至少也能够占据一省之地。

    但枪炮就足以威胁到沙皇，在那残酷至极的战场上，就是大宗师也可能会被打成重伤。

    更不要说往往敌方势力也拥有大宗师一级别的存在。

    沙皇没有办法，只好继续勤修苦练，躲在无人的大漠之中，一直都在等，等到自己进入到半步神境，或许还有一丝希望。

    可是，核弹一出，一下子把霓虹炸的一座城池都彻底粉碎了，那一刻起，沙皇就感觉到自己做皇帝的梦，恐怕这辈子都无法再实现。

    直到沙皇遇到了苏建中和张晴。

    要抵御核弹，非得凝练出金丹不可，可是整个世界的功法，最多也就是突破神境而已。

    沙皇从苏建中和张晴身上感受到一丝仙气，然后沙皇就知道，自己这次多半时来运转。

    仙气，那可是说明这等功法足以直入先天，凝练金丹。

    所以沙皇就立马囚禁苏建中和张晴，然后坐等来人。

    当时沙皇也是在赌，现在华国明面上虽然只有一名神境，可是能够沾染仙气之人，也可能是足以斩杀半步神境的存在，甚至有神境的可能。

    沙皇当时也是抱着生死之危险，赌这一把。

    然后沙皇觉得自己赌成功了。

    来者的师父虽然据说拥有斩杀半步神境的实力，可是来者苏尘本人却只是普通的弟子而已。

    从苏尘这里，沙皇得到了梦寐以求的口诀，仅仅只是听完口诀，沙皇就突破到之前从来未曾接近过的神境！哪怕只是境界到了神境，灵力还不足，可是沙皇凭此已经足以无敌天下。

    到了现在，沙皇收服了整个漠北地区的主要门派，只有这些门派归心，他沙皇就已经等于掌控了整个漠北地区的地下世界，再加上他沙皇准神境的实力，便是国家也必然会给他一个封号者的地位。

    这也就意味着，从此整个偌大的漠北地区，就真正将是他沙皇的领域。

    真正做到沙皇一声令下，谁敢不遵！虽然还不能绕开国家，还得听从国家号令。

    可是这等权势，已经十分接近沙皇心目中的帝皇，换句话说，沙皇现在就是漠北地区的地下皇帝！见众人对自己山呼万岁，沙皇感觉体内每一个细胞都是惬意的。

    他等这一天已经等了太多年。

    接下来，只要从苏尘口中逼问出来铸造金丹的方法，沙皇就有把握在有生之年内，成为金丹，从而真正的皇帝！沙皇的目光，猛然投注在苏尘身上。

    此时大厅之中，所有人都已经跪下，除了两位大宗师还被钉在墙上，就只有苏尘一个人依旧站在那里。

    沙皇心中猛然掠过一丝不悦，如果不是要依仗苏尘，如果不是不想跟魔主死拼，就在这一刻，沙皇真的以大不敬的罪名，杀掉苏尘。

    这苏尘如此倨傲，沙皇已经决定，虽然这次不能要了他的命，但也要惩治一番，再让他回去，只要不伤他性命，想必魔主不会跟自己翻脸。

    想完这些，沙皇缓缓开口。

    “本皇问你，铸造金丹的方法和口诀是什么？”

    “恭敬回答本皇，本皇不但放你父母，而且还会有礼送上。”

    “倘若拒绝回答，现在死去之人，就是你的下场！”

    说吧，半空中又飞出许多沙粒，这些沙粒凝聚在一起，形成了一支新的箭矢。

    磐石道人和驼雄眼中都流露出恐惧之色。

    就是这根箭矢，直接将两人射穿，毫无还手之力。

    那是足以秒杀大宗师的沙箭啊！那沙箭缓缓积蓄力道，无形的弓弦越来越紧。

    “回答本皇！”

    沙皇再一次重复。

    在地上爬伏的众人，连头都不敢抬，他们都被沙皇语气中的杀意给震慑住了！ 

