    邵兵带着刀锋特战队的成员们，还有韩见一起在天桥底下生活了半个月的时间，期间邵兵将李胜贤偷偷给他的那些钱，全部都分给了刀锋特战队的其余成员们，并且让他们打给自己的家人。

    而住在天桥底下的生活，每天白天刀锋特战队的成员们全体出动，历经整个北河市的范围内捡垃圾，主要捡的就是一些水瓶和纸箱。

    偶尔运气好的时候，也能够捡到贵重的金属类的东西，反正刀锋特战队的成员们全部都卖了。

    就这样下来，最好的一天的收入都能够有三百多。

    虽然三百多乍一看还挺多的，但是，整个刀锋特战队的成员们，在加上韩见，一共有十一个人，十一个人的开销也不是一个小数字，所以到最后也根本没有存下来多少钱。

    这天，邵兵刚刚和刀锋特战队的成员们一起吃完晚饭，他独自一个人坐在江边看着滚滚流动的江水，脑海中思绪万千。

    虽然说目前的情况来看，他们现在已经脱离了死亡线了，至少能够保障自己的生活需求。

    但是，长久下去呢？难不成他们就这样，一直不停地捡垃圾，捡一辈子？

    而且，更加令人绝望的事情是，只要叶家一天不倒台，他们大概率一天就不能够做上一份体面的工作。

    “哎，真是对不起队员们还有我的家人，还有韩见！”邵兵叹了口气说道。

    但是，事情无论是怎么发展，最后都会变成这样，除非邵兵不杀叶子坤。

    然而，邵兵对着西纨绔子弟的习性太过了解了，就算是不杀叶子坤，恐怕他经历的麻烦只可能只多不少！

    正当邵兵惆怅的时候，他突然感觉到一阵地动山摇的感受，这种震动不大不小，应该算不上大地震。

    但是，邵兵还是露出了一副活见鬼的表情，毕竟他加上上一世，在北河市活了都快五十年了，都还没有碰到过这种地震的情况！

    震动一直持续了大概三分钟左右的时间后，邵兵总算是感觉到地面不再震动，这一次的震动让刀锋特战队的成员们都赶紧从天桥底下逃了出来。

    然后，大家都是一副惊讶的表情，面面相觑，毕竟按照地理位置来说，北河市可是不在地震带上面的！

    龙飞一脸诧异地看着邵兵，随后问道：“队长，咋回事啊！怎么感觉像是地震，又不太像？”

    此言一出，其余的队友们全部都转头看向了邵兵，期待着邵兵的解答，毕竟刚才就邵兵一个人在外面。

    邵兵自己也懵逼，自然无法回答队友们的问题，他知道队友们不是担心地震，而是担心炸弹和导弹之类的袭击，这是当特种兵的士兵本能。

    邵兵摇了摇头，刚想告诉他的队友们他不知道，便听到韩见大喊一声道：“邵兵！有你的电话！”

    因为住在天桥底下，根本没有什么电源，所以手机也就很难充上电，于是邵兵和刀锋特战队的成员们就决定只留下邵兵的手机作为通讯工具，而且一般都是交给韩见保管的。

    邵兵从韩见的手中接过了电话，随后看向了手机上面的显示号码，瞳孔顿时一缩。

    这个号码可是从最高领导人那里打过来的！是全世界唯一的，而且独一无二的号码！

    邵兵轻咳一声之后，便申请肃穆地立刻接通电话，但是电话接通之后，他只听到对面一阵嘈杂的声音。

    许久之后，便听到一个年轻人的声音问道：“刀锋特战队的邵兵？”

    闻言，邵兵有些出乎意料，但依然是当即回答道：“是我，没有错！”

    随后，那个年轻人便开口说道：“国家现在需要你们，马上去北河军区报道！”

    他的语气更加偏向于命令，似乎他让邵兵做什么，邵兵就得做什么！

    邵兵一听这话心中便立刻窜起火苗，很显然对方并非是华夏的最高领导人，但是居然敢这么跟自己说话？

    于是，邵兵当即严肃道：“对不起，我需要国家为我主持公道的时候，我没有看到国家帮我，所以，请你们另请高明吧！”

    说完，邵兵便直接挂断了电话。

    挂了电话之后，很明显地看到刀锋特战队的成员们脸上都是一副义愤填膺的表情。

    不需要我们的时候就一脚踹开，需要我们的时候，就要像狗一样，叫一声就回去？

    想都不要想！更别说刀锋特战队的成员们现在的身份并非是军人，他们现在只是一群在天桥底下捡垃圾的落魄人而已！

    随后，那个号码又打了几次电话过来，但是邵兵看到之后就挂断了，根本没有接通的打算。

    此时，在龙城，华夏的首都处，华夏的最高领导人正在和北河军区的司令陈卫国打着视频童话。

    最高领导人对着视频里面的陈卫国一顿臭骂，而且一直不停！

    “刀锋特战队被停职了，我现在才知道！真是反了天了！这件事情我们经过研究和探讨，只有邵兵带队才是最合适的，你们当司令的是怎么做事的！”最高领导人毫不留情地痛骂陈卫国道。

    随后，他指着大屏幕上面的陈卫国命令道：“邵兵要是不同意这次行动，我不会怪他，反而是你！还有你们，你们的位置也全部都坐到头了！”

    最高领导人很少这么生气过，而知道原因的陈卫国也只能够一个劲地点头说是，并且保证一定会让邵兵带队执行任务。

    挂了视频通话之后，陈卫国看了一眼身旁的电脑屏幕，之间屏幕上面赫然出现几行大字：神秘陆地突然拔地而起，据米国专家推测，至少有三万平方公里！

    这个新闻就表明了华夏的最高领导人震怒的原因，那就是在这个世界的海面上，突然浮现出一块大陆，十分突兀，而起还造成了全世界范围内的大地震！

    现在，这块大陆所出现的位置，是在公海上，所以说实话，哪个国家都没有占领权，但同时又都有占领权！

