
　　版本更新至今已经月余，新出的六位英雄都已经得到了不同程度的理解和开发。当中最突出的两个当数元歌和盾山。

　　当中元歌操作性十足，各种花式连招倍受各大主播青睐，是六个新英雄中最先火起的。而职业圈则十分器重他傀儡的探视野能力，在KPL也迅速占据了一席之地。

　　至于盾山，论出场率在六个新英雄中始终处于垫底的位置，他的上位完全得益于职业圈对这英雄的开发。但因为主要作用于团队配合，盾山在单人排位中很难表现出他的价值，所以即使在KPL他已居于上游梯队的英雄，可在玩家这边却继续着冷门的待遇。

　　除此以外的四位英雄，司马懿在刚开始有过一段秒天秒地的表现，但没几天后其难度和要害就被发现，从开始的游走全图切人头，迅速成为游走全图换人头；从归初选出时对方玩家瑟瑟发抖，到如今选出时己方队友瑟瑟发抖，可谓是前方落差最大的一个。

　　余下三个英雄，米莱狄、伽罗，和莫羡这局拿出的孙策，大底都是不温不火的局面。没像元歌、盾山那样已经频频成为顶级赛事的常客，却也没像司马懿那样经历人生的大起大落。

　　在东江大学的校际联赛里，司马懿因为刚问世时的强势，元歌和盾山因为在KPL上的用法都被人带进过比赛中，但是孙策这还真是头一次。

　　再看莫羡为孙策选择的召唤师技能，也不是大多数英雄都会选择的闪现，而是一手眩晕，让苏格感觉莫羡对这英雄的理解，怕是有一些领先一般玩家。

　　“孙策的话，应该会经常去后排找你？”队友白文宇说道。

　　“希望他来。”苏格笑道。他看重莫羡，但不代表他害怕，他对自己，对Suger的队友都是很有信心的。跟Suger比赛的队伍，有哪个不知道Suger战队的核心是他？什么样的针对他没见过？但是结果呢？都只会成为他发育成长的口粮。

　　没看过比赛的人听了可能会觉得是他很秀，但事实上，苏格的实力固然一方面，但队友与他的沟通和支援保护也是很重要的一环。对手都知道苏格是核心，他们Suger自己又何尝不清楚？利用对手这种针对心理进行反套路，正是他们Suger最拿手的好戏。浪7让他们的核心王牌莫羡选出了孙策这么个有针对性的英雄，说实话，正中他们下怀。

　　话音落时，游戏进入，比赛正式开始。苏格起手给他的孙尚香买了双神速之靴便立即朝下路走去。他的射手可野可边，但他更喜欢走边路。因他实力够强，很难有人一对一可以压制住他，再来边路射手不需要出打野刀，在他看来这样成型更快，可以更早来到自己的强势期。

　　而Suger战队全队，对他这个核心也给予了超凡的尊重。孙尚香下路走过半，便朝上一转，朝着红坑走去。他这个边路射手，赫然是要拿一红的。

　　一红，也就是第一个红BUFF，应该给打野还是给射手，在很久很久以前的版本一度还有过争论。但随着打野节奏重要性被广泛认可，基本已经没有边路射手对一红抱有幻想了。在路人局里，别说一红，二红、三红、四红、一万红……统统被打野收下一个不留都是常态。天籁小说网

　　但是Suger在这场最终决赛，却赫然把一红让给了苏格的边路射手，这并不能说是一种退化，而一种已经非常娴熟的资源分配，是为了全队建立起更好的节奏。就像很多中核的队伍，打野直接让出一蓝给中单法师也是常有的事。

　　钻进红坑的草丛，25秒时便做了一个一技能的翻滚，存好这翻滚突袭的强化射击，是孙尚香输出的小技巧，苏格当然是熟得很。而他们队的辅助刘邦，此时也往红坑上方探着，真是给予着无微不至的关怀和呵护。在看到没有人从这边过来反红后，刘邦顺势又往浪区的蓝区移去，抵达蓝坑附近时正好30秒，野怪刷新，浪7的蓝区却是一片寂静。

　　“可能红开。”操作刘邦的辅助王霍冠立即开始报备信息。

　　“线上没见孙策。”上路方向，兵线相接，不见对面英雄冒头的梁晨也发出声音。

　　“达摩小心。”苏格立即提醒。

　　“知道。”打野白文宇应声。对面下路不见人，伙同打野、辅助等来反蓝的概率很大，这种判断他还是做得出来的。他很干脆地直接扔下了蓝怪，转头先找下方的小野。作为一个一红都让出的打野，他的节奏对全队倒也没有那么大的依赖和需求。

　　先清下方小野，惩击留一手，再看蓝BUFF的情况。

　　这种苏格射手去拿一红，辅助照看苏格而不理会他这边打野的开局，白文宇实在熟得很，心中一点也不慌张，已有一番盘算。哪想他这刚移到下方，就听到中路的刘闲舟大叫了一声“哎呦”，小地图上中路像是开花似的瞬间亮起好几朵人头像，跟着一血爆发，诸葛亮击败王昭君。

　　“怎么回事？”一切发生得太快了，Suger其他四人切到中路画面时看到的已是王昭君死在塔下的尸体和浪7这边散去的人影。

　　“我就想看看他们是不是有过来偷猪，走位大概是稍前了点，直接就被越塔强了！一级就越塔了，能信？”刘闲舟自己回忆方才，都是不敢相信的口气。

　　“闪现呢？”苏格问。

　　“迁坟了……孙策一技能直接草里越墙进来的时候就先交眩晕把我定住了，一技能那个有点滞后喷泉击飞刚刚好接上了眩晕的控制……百里守约一狙，高歌那个心机婊先加的二技能，上来踩我刚好出被动。”刘闲舟说了一大段，事实上却只是两秒钟内三人几乎同步做出的攻击。总算他是懂游戏的，还能理清这一套攻击的逻辑。换作赵进然那种水平，估计就真说不清自己为什么会死，怎么会死了。大概只能做出“八万技能从草里砸到了我头上”这样的描述。

　　Suger众人面面相觑，全场观众也在面面相觑。

　　谁都没有想到这场比赛会是这样一个开局，连四十秒都不到，Suger战队就先丢了中路一血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十九章 一血免费阅读。https://xs.23sk.com 