    叶城虽然武道尽废，但肉身依旧无匹，足以媲美超凡巅峰的强者！

    论肉身强度，世上没几人可以与叶城比拟。

    若是近距离的攻击，叶城完全可以把自己的身体当成世上最坚韧的武器，不说横扫所有强者，但超凡之下的武者，几乎不可能会是叶城的一击之敌。

    被叶城撞飞的倒霉蛋直接晕厥了过去，但其余杀手的攻击却不是现在的叶城可以避开的。

    嗤嗤！

    剑刃与肌体摩擦的声音极为清脆，随后众人就看到一个不可思议的画面！

    叶城的体表泛着红芒，其肌肤微微凹陷下去，但就是没有被利刃给刺穿！

    围攻叶城的百晓堂死士双眸中露出震惊与骇然的神色。

    他们已经用尽了全力，已经精准的击中了叶城的命门，可结果根本打不穿叶城的肉体？

    这还怎么玩？

    轰的一声，叶城再次如同一头猛虎般朝着许瑶所在的执法堂冲去，将身前几人全部震飞而出。

    砰砰砰砰！

    紧接着，阻拦叶城的强者再挡不住叶城。

    “这……叶城竟然还有这种实力？看来叶城也并非完全成了废物！”

    “叶城现在凝聚不出元气，神通必定是无法动用的，但其瞳力与肉身的强度依旧没有改变，叶城依然是一个威胁！可以这么说，超凡以下的强者，根本不可能会是叶城的对手，根本不可能对叶城造成一丝的伤害！”

    “若是再加上斩仙刀，叶城可就不凡了！”

    “或许，这就是叶城敢来四九城参加天下盛会的原因，也是叶城敢直接闯进百晓堂的底气！这个男人，还没有完全被打倒！”

    “哼！也只能在一些弱者面前逞能罢了，遇到超凡强者，只要动用远距离攻击，叶城还是得死！”

    一直跟随着叶城的林秋霜与姬紫月也是露出震惊的神色，她们之前完全没想过叶城竟然还有自保之力，这让她们对叶城有些刮目相看，但依旧觉得叶城很愚蠢，此次强闯百晓堂纯粹是自取其辱。

    “嗯？”

    此刻，执法堂内，百晓堂堂主夏鸣蝉神识散开，很快就了解到外面的情况，眉头微微一挑，随后缓缓抬起手臂，食指中绽放出一道强光，一缕气机如同龙蛇般掠向许瑶。

    他要毁了自己这个曾经最重视的弟子！

    正如许瑶所言，这是他的投名状，他已经做了决定要与慕家以及剑冢等势力联盟！

    叶城开罪了太多势力，他不想再与其有任何牵扯！

    当断不断反受其乱！

    他为了自己的野心，完全可以牺牲许瑶，这本来就是他培养的一颗棋子，随后可以舍弃。

    许瑶感受到夏鸣蝉的杀意，嘴角露出一抹苦笑，坦然的面对着自己的死亡。

    只是有些可惜的是，她没能最后见叶城一面！

    轰！

    恐怖的气机穿透过一切，直抵许瑶的心间！

    一行鲜血洒在长空！

    许瑶微微一怔，嗅着有些刺鼻的血腥味，缓缓睁开了双眸，却是发现一个如同山岳般的男人挡在了他的前方，用他的身躯替她挡住了这致命一击。

    “叶城……”许瑶声音有些颤抖，看着叶城腹部中被贯穿的伤口，心中一痛。

    “夏堂主！许瑶是我的人，现在我要带她离开！你有意见吗！”叶城啐出一口血水，没有去看自己的伤势，只是平静的与夏鸣蝉对视。

    “叶帅，许瑶犯了百晓堂的大罪，还请你不要干扰执法堂执法！”夏鸣蝉眉头一狞，沉声道。

    “既然如此……那么我只能用我自己的方式把人带走了！”

    叶城露出一抹戏谑的笑容，缓缓拔出了斩仙刀，双手握住了斩仙刀刀柄，心神与斩仙刀的刀意贯通，双眸再次盯着夏鸣蝉，沉声道：“夏堂主，我再问一遍，现在我要带许瑶离开，有问题吗？”

    “你在威胁我？”

    夏鸣蝉双拳半握，表情有些愠怒。

    “是的，我在威胁你！如果你不愿让我带走许瑶，你会成为我入京城以来，杀的第一个超凡巅峰强者！接下来的天下盛会，夏堂主也别想着参加了！”叶城冷冷道。

    “哈哈哈哈哈！”

    然而，夏鸣蝉却是大笑起来，周身气机拂动，身形开始渐渐消弭不见，连一丝气息都捕捉不到。

    “叶城，我知道你有斩仙刀，可你以为一柄最多只能动用两次的斩仙刀真的能威胁到我？大不了，我用两名超凡强者换你叶帅一命，这也是值得的！不过，现在我并不想这么做，所以，还是请叶帅从哪里来回哪里去吧！今天，你带不走许瑶！”

    夏鸣蝉的声音不断在执法堂回荡。

    簌簌！

    与此同时，大批的百晓堂强者掠出，将叶城与许瑶包围在正中心。

    “叶城，你走，不要管我！现在我已经成了半个废人，没有百晓堂，我也帮不到你什么，你没必要为我冒险！”许瑶咽下一口血水，急忙劝道。

    在她生命的最后关头，能看到叶城为她挺身而出，她已经很高兴了，但她真的不希望叶城因她而陷入危险境地。

    “你不仅是我的合作伙伴，也是我的朋友！我叶城，不会让朋友受到欺负的！今天，我先带你离开，以后，我再帮你把这个仇讨要回来！”叶城开口道，声音中充满着力量。

    朋友？

    许瑶身躯一颤，如有一股暖流在心中流淌。

    许瑶发自内心的笑了起来。

    此生有叶城这样一个朋友，值了！

    叶城对着许瑶一笑，对着夏鸣蝉说道：“夏堂主，似乎你对斩仙刀有什么误会，对我叶城也有些误会，如果你觉得你躲起来，我就杀不了你的话，那你大可以试试！”

    语罢，叶城不顾许瑶的反对，直接将许瑶背了起来，然后朝着出口行去，轻声道：“抱紧了，我带你离开！”

    叶城握着斩仙刀，背着许瑶，开始离开！

    所过之处，无人敢拦……

    百晓堂众人都在等着夏鸣蝉的命令。

    夏鸣蝉隐匿在暗中，看着叶城的背影，攥紧的拳头又慢慢松了下来。

    他不敢赌！

    “出手，杀了他！他保你平安！”突然，隐匿在暗中的一道声音在夏鸣蝉耳边响了起来。

