    很快，旁边的其他人也纷纷掏出自己准备好的礼物，不过，和韩毅的礼物一比，就逊色太多了。

    最后，韩毅将目光转向周易：“这位兄弟，不知道怎么称呼？想必准备了让我们能够大开眼界的礼物吧？”

    他来的时候，许初晴都没有站起身迎接他，他很好奇，周易到底是什么身份，竟然让许初晴如此对待？

    “他叫周易，至于他准备的礼物，已经提前给我了，我很满意。”许初晴轻轻出声，平淡的说了一句。

    听到许初晴的话，韩毅不禁诧异的看了一眼周易，他准备了如此贵重的礼物，也没见许初晴说上一句满意，周易到底送的什么？竟然让许初晴很满意？

    “周易兄弟，幸会幸会。”韩毅对着周易伸出手。

    周易淡然的伸出手，和韩毅握了一下。

    既然许初晴帮他解围，他也乐得轻松。

    生日宴会一直到午夜12点才结束，在场的人依次离去，周易正准备带着沈梦雅也离开，被许初晴叫住了：“周易，你等一下。”

    “嗯？”周易停住身子，随后转身疑惑的看向许初晴。

    “这个送你女朋友吧，我不太喜欢这种特别奢侈的东西。”沈梦雅微微笑了笑，随后将那个装项链的精致盒子递了过来。

    “你在开玩笑吧？”周易楞了一下。

    这项链虽然不知道韩毅是花了多少钱拍的，但是没吃过猪肉，还没见过猪跑？绝对是天价。

    “你看我像开玩笑嘛？”许初晴眼睛盯着周易：“收下吧。”

    “不行，这我不能收。话说，我今天都没送你礼物，你这还要倒贴，实在是说不过去。”周易连忙摇了摇头。

    “我们就先走了，以后有什么事，直接联系我就好了。”周易对着许初晴笑了笑，随后拉着沈梦雅的手朝着外面走去。

    他和沈梦雅心灵相通，倒不担心沈梦雅会吃醋什么的。

    许初晴不过是报答他的救命之恩，真要说有别的什么意思，他自己第一个不相信。

    这种白富美，身边不知道围绕着多少高富帅，家世就不提了，肯定没得比，相貌不比他差的，也肯定有很多，他可不会自信的认为自己就像是一群鸭子中的白天鹅。

    沈梦雅才是他的梦中情人，相貌本身不用说，美的像仙女，更可贵的是，和他记忆共享，心灵互通，不用担心不被理解，不用担心有什么误会，不用担心对方有什么事情瞒着自己，也不用担心对方欺骗自己，一个眼神就能够懂得彼此的意思，这种爱情，才是没有瑕疵的爱情。

    多少情侣都是因为一个小小的误会而分手，又有多少情侣因为不被对方理解而不欢而散。

    而他和沈梦雅之间，完全不用担心这些。

    等到周易离开，许初晴看向旁边身穿黑色休闲服的英气女子：“雪眉，你把这些礼物收拾一下吧。”

    “是，小姐。”英气女子对着许初晴恭敬的点了点头、

    .....

    下了楼之后，那些前来给许初晴过生日的富二代已经都开着车离开了。

    周易带着沈梦雅走出米沙奇小区，随后顺着人行道走了一截，拦了一辆出租，朝着餐厅赶了回去。

    回到餐厅之后，两人直接回二楼卧室分别洗漱了一下，然后开始盘坐修炼了起来。

    一夜无话，第二天一大早，周易缓缓睁开眼睛，舒爽的伸了个懒腰。

    他已经将体内的鬼气彻底转化完毕，虽然距离灵柩境中期还差一些，但是，战力却提升了一个大档次。

    看了一眼还在修炼的沈梦雅，周易去洗漱了一下，然后走下楼，打算先去范一志那里买点早餐。

    来到范一志的店里，周易扫视了一眼。

    今天早上的客人有点少，范一志和老板娘并不是特别忙。

    此时，老板娘正睁着一双美眸盯着他。

    “周老板早上好啊，还是老样子吗？”范一志出声问道。

    “嗯，还是老样子。”和老板娘对视了一阵，周易有些悻悻的收回了目光。

    包好两份早餐递给周易，范一志伸出手拍了拍他的肩膀：“周老板打算什么时候结婚啊？”

    “这事不急，我先走了。”周易讪讪的笑了笑，随后走出范一志的店。

    直到周易的背影消失在了视线中，老板娘才收回目光。

    “奇怪？她怎么一直盯着我看？”周易有些疑惑，不过也没有放在心上。

    回到餐厅之后，沈梦雅已经起来了，正坐在一张餐桌旁边。

    “周易，你看。”看到周易走回来，沈梦雅将阴司下发的那个手机递了过来。

    “嗯？”周易将早餐放下，随后接过那个手机。

    只见上面正显示着几张照片，是尸体。

    周易随意翻动了一下，眉头微微皱起。

    “这....”周易看向沈梦雅。

    “嗯，正如你所想的，只怕，和我们昨晚想找到的那个卖花小男孩有关。”沈梦雅轻轻点了点头。

    “这些尸体，分为两种死法，一种是脖颈断裂，断裂处没有血液流出，瞬间断裂的瞬间，血液就直接被凝固住了，而断裂处，有大量的鬼气残留，还有一种，则是心脏被刺穿，在心脏的伤口上插着一朵凋零的玫瑰，凋零的玫瑰上有鬼气残存。”周易稍微沉吟了一下，随后抬起头：“我觉得，徐柔见到的那个卖花小男孩，很有可能是新苏醒的鬼物，这件事绝对和它脱不开关系，如果不是我发现了徐柔脖子上的玫瑰血印，只怕她也和照片上的尸体一样了。”

    “嗯，这件事让我协助调查，接我的人应该快到了。”沈梦雅点了点头。

    “只怕这个鬼物不好找...他似乎是一直在游荡，脖颈断裂的暂且不谈，应该是被下了玫瑰血印，那些心脏被刺穿的，死的地方相隔可是有一段距离。”周易微微皱了皱眉头。

    “你打算今晚再去徐柔她们那边的小区探查？”沈梦雅心头一动，瞬间明白了周易的想法。

    “嗯，你跟他们先去调查吧，如果有具体的信息，可以告诉我，如果没有，我打算今晚再去徐柔她们那边的小区附近探查一下。”周易点了点头。

    