    “你说的对！我们得告诉凤凰社，还有神秘人变厉害的消息…不少人正在德国不告诉他们会让他们吃大亏的…”哈利忧心神秘人的实力，也缅怀着自己无影无踪的隐形衣，心里十分焦躁，他挠了挠自己乱蓬蓬的黑发，站起身拉着罗恩往门外走，“走吧，我们去找麦格教授。”

    “不行，哈利，我们不能去！”罗恩拉住了哈利，然后有些羞涩，“我们在变形课才刚挨了她的训…而且我们其实也没办法把这种理论上属于违禁品丢失的事情告诉教授，特别是是麦格教授…想想吧，在询问中她会扣我们多少分…艾伦不会在意，不代表麦格教授也一样…”

    哈利的嘴巴张了张又闭上了——对他本想说麦格教授知道他拥有隐形衣这件事情，但是想到以麦克教授的严厉，就算不扣分肯定也会训斥自己弄丢了东西和又尝试联系伏地魔的行为…他很快便颓然放弃了找自己院长报告这件事的念头，因睡眠不足而泛着红血丝的双眼闭了闭，“那我们去西塔楼，我把这件事写成信给小天狼星说，让他去通知卢平他们…至于让学校赔偿的事就算了吧，艾伦他们最近挺忙的没必要让他们为我们这些小事费心了…”

    哈利和罗恩随即来到了格兰芬多这间圆形公共休息室中，也刚从女生宿舍出来的金妮看到男友和哥哥两个这样行色匆匆的模样，她将自己的红色卷发随意拢到脑后，朝着他们走过去：“你们两个下午要干什么去？去图书馆写作业吗？赫敏不在得我们自己做了…”

    而一只什么都没穿的白色的骷髅骨架，正捧着一摞书，跟在了金妮的身后，嘎吱嘎吱地也向他们走过来。

    “走开金妮，我和哈利有正事要做…”罗恩听到作业就没好气的对妹妹说，“还有，当心我写信告诉妈妈，你知道她还是不希望我们利用死人来帮我们做事…”

    “哦？那我也正好可以写信告诉她，你又被麦格教授扣分了…”金妮有些恼火，“还有，我可不想管你，我这话其实主要是想问哈利。”

    “金妮，抱歉，我暂时还不能去…我得先去西塔楼的猫头鹰小屋给小天狼星去个信，等一会再来找你吧…情况是这样的..”哈利连忙熟练地止住了又想争吵的兄妹两，然后将事情大致告诉给女友。

    “哈利，我得先去图书馆，我约了个拉文克劳学姐，她答应给我做点指导…等会过来来找我吧。”金妮说着和他们一起到了公共休息室通往外面的门口，停下了脚步，有些歉意地和男友挥手道别。

    哈利和罗恩在摆脱金妮后，两个人快速在宽大的走廊里快速穿梭。

    现在的霍格沃茨中，和金妮的做法一样，到处都可以看到白森森的脑袋，有些骨架甚至还不齐全，在今年开学的突击训练下，学生们已经摆脱了最开始的恐惧，习惯了身边有这些不死生物为他们服务，实际上除了画面看起来稍稍诡异了一些，对于学生们而言，他们的确觉得新学期的生活对他们来说更享受。

    尤其是拉文克劳的巫师们，这些渡鸦们特别喜欢使用不死生物来为自己服务来节约他们以往浪费在普通琐事上的时间，他们实际上比斯莱特林的小毒蛇们还更快学会并习惯了这些法术，而四个学院中只有赫奇帕奇的巫师们，容易出现更愿意自己去做亲力亲为的情况，他们虽然在学校的要求下学会了这些法术，但也并不远为这些小事就去打扰那些死人——哪怕他们知道这些低级骨架并不具备什么自我意识。

    除了不死生物开始明目张胆的游走校园外，新学期霍格沃茨其他变化也很大，学校不再限制学生们所带宠物的种类，只要不是过于危险的生物都可以带到学校。

    一些斯莱特林纯血为了显露家族实力，在禁运下也搞了产于非洲小国布基纳法索的长着三个脑袋的如尼纹蛇，在如尼文字母表中，它就是被用来代表数字三——根据蛇佬腔的文字记录，如尼纹蛇的三个头各有不同的作用，左边的头是个策划者，它会决定如尼纹蛇应该去哪，以及之后要做什么；中间的头是个幻想者，它经常一连几天一动不动，沉湎于辉煌灿烂的憧憬与幻想中，右边的头是个批评者，它的牙有剧毒，会不停地评论左边和中间两个头的做法，发出急躁的嘶嘶声，经常会有如尼纹蛇没有右侧的头，因为剩下两个头经常会在右边的头不停批评它们时，联手把它咬掉——也正因为三个脑袋会互相攻击，如尼纹蛇的寿命通常都不长。

    不少赫奇帕奇们养起了月痴兽，把本来腼腆一般只在夜晚出没的它们在白天就被带了出来，这种生物有四条细长的瘦腿，下面是四只扁平的大脚板，头顶有一双圆鼓鼓的眼睛，而月痴兽粪便如果可以在日出之前收集起来，就能够让魔法植物长得又快又茁壮，这也是为什么它们深受小獾们喜欢的原因，这种生物在求偶时候会进行非常复杂的舞蹈，这导致它们会麦田里留下的复杂几何图案，这种被麻瓜们成为麦田怪圈的东西会让麻瓜们感到十分困惑。

    而格兰芬多和拉文克劳，除了小狮子们会选择外形看上去更凶猛而小鹰们稍微更偏好鸟类一些外，总体并没有什么太特殊规律，他们的宠物们总是千奇百怪各有各的理由。当然，除了学生们自己，这并没有能让教授们和费尔奇感到开心，特别是费尔奇，就算有巧手先生的帮助他也经常需要为这些魔像替换不同的清洁魔药才能取出那些各种各样的宠物粪便。

    比起神奇动物外，一些变化还是让教授们感到有些担忧之外也还算开心的变化，特别是像魔咒课教授弗立维就很满足于学生们的成长，本学期起，走廊里不再限制使用魔法，甚至鼓励学生们在在有见证的情况下用决斗解决纠纷，哈利和罗恩一路走来，学校里各个角落随处可见一些巫师在练习魔法、用魔杖打闹、模拟决斗以及完事后的修复工作。

    最后要说还有什么变化比较显眼，就是学校了充满了阿尼马格斯，年轻的男巫女巫们很多习惯变身成为自己的阿尼玛格斯，然后在校园里晃荡，他们喜欢吓唬吓唬新生或者在还不能变身的同伴们面前重复变化来炫耀什么的——特别是在霍格沃茨的旋转楼梯处。

    “怪不得拉文克劳创始人会留下这么刁难人的旋转楼梯…我打赌她当初遇见了现在的情况…她的学生们现在可以变成老鹰直接飞到正确的走廊，其他三个学院的学生，就像我们现在这样，只能傻乎乎地站着等楼梯移动到正确的位置….”罗恩靠着楼梯扶手，等待旋转楼梯转到正确的方向，语气里满是嫉妒，“我的是头牛，你的是头鹿…它们还不如和其他格兰芬多们一样变成狮子呢，起码看上去非常的勇猛…实际上我在头几天都不敢在迪安面前变身，你看到他变成狮子后看我阿尼马格斯的脖子的表情了吗？简直像是想把我活吞了…”

    “唉，我们不该自己在暑假提前变的…艾伦已经公布了方法，它以后就只是巫师们的一个普通技…呃…”哈利又用手按住了自己伤疤，这伤疤突然火.辣辣地一下疼得厉害。

    “伤疤又疼了吗，发生了什么，”罗恩紧张兮兮地扶住了哈利避免让好友从旋转楼梯上摔下去——每学期都会有好几个倒霉蛋会因此去校医处住上一晚。

    “波特，这么说，你的混蛋教父也没让你学会大脑封闭术？”斯内普空洞的目光注视着哈利额头上的闪电形伤疤讽刺地说道，“另外，如果你们决定要商量什么‘秘密’，那你们应该真的把说话的声音变小，光把嘴恶心地凑到另外一人耳朵边说话并不能保证能不让其他人听到。”

    “教授，我想我们在这里谈话并没有违规。”哈利正面回怼了一下斯内普，他现在对艾伦的改革更满意了——在有详细规章制度的条件下，这个讨他厌的老蝙蝠再也不能随意扣格兰芬多的学院分了。

    斯内普阴沉着脸没有说话，直到楼梯转了过来，他袍袖一甩，越过他们两个向楼上走去。

    三楼，斯内普拐向空空荡荡的长廊，他来到在一只丑陋的巨大石兽面前，斯莱特林的院长停住了脚步，他用自己的魔杖敲了三下石兽的头。

    和以前邓布利多还是校长的时期，只要对石兽说出正确的甜食口令就能进入情况不同，此时的石兽有些呆板的声音响起，开始如同拉文克劳休息时一般询问了一个谜语：你看着我，我也看着你，但你用眼睛看，而我不用，因为我没有眼睛；你能说，我也能说，但你有声，我无声，空有嘴唇一张一合。

