    同时，歪歪公司将组建董事会，由秦臻担任董事长，林渊，雷总，刘清等人担任董事。

    虽然初步协议已经定了下来，但后续资金到账也要分批次进行, 第一批资金是本周当账，所以这笔钱全部到账，至少几个月。

    谈完事后，众人一起聚餐。

    饭桌上，林渊跟雷布斯坐在一起。

    “雷总，你们那个剑三立项这么多年了, 啥时候测试啊?”林渊随意问道，“等封测，给我弄个账号啊, 我抢先体验一波。”

    “还要再等等，这个是3D自研的，需要点时间。”

    “你们不会是照着魔兽来的吧?”林渊当年也是老公测玩家，对剑三比较熟悉，除了背景，画风，技能不同外，玩法还是比较相近的。

    “从主流玩家的喜好中，取长补短，把我们国产武侠风格做起来……”

    林渊听完，对此兴趣不大，说了几句恭维的话，转而建意道:

    “不过, 既然是武侠，你们这个有轻功吗？飞檐走壁, 能在天上飞的那种？”

    当年他公测入坑, 满级后觉着没啥意思, 退坑了, 后来等到大轻功系统上线后，他才又回坑，不得不说，这大轻功是真的经典，改变了国产武侠风游戏的玩法，可以说拉了这游戏一把。

    “细节都是工作室那边负责，我不管这些。”雷总笑起来，“有时间你可以来我们公司参观参观，等测试的时候，给你弄个测试号。”

    “好啊！”林渊不太在意，端起酒杯喝了一杯。

    “我觉着做游戏跟做内容是一样的，很难出魔兽这样的爆款，而且投入大，更新换代快，风险高。“

    刘清以投资人视角分析起来，这几年投了不少游戏公司，似乎结果一般，让他也不得不反思。

    “那页游成本很低。”秦臻补充道。

    刘清对这一块研究不多, 主要当下这块市场太小, 看不上眼，没有评论。

    “现在的页游都是些小游戏，不怎么赚钱，而且有点Low！”汪秋水笑着说。

    林渊没有反驳，但未来几年肯定可以赚到钱的，想做优质游戏肯定不行，但赚点快钱还是可以的。

    “雷总，听说，你们的3D引擎这一块也是自己开发的？”秦臻请教。

    “嗯，这块从零开始非常难，而且你要想做3D，不仅得有引擎，还需要动态捕捉吧，还要特效……”

    最后，他总结道:“劝你们别碰这个，投资太大了，技术门槛也高，主要太费时间。”

    “但只要游戏是爆款，那就是直接暴富！“林渊喊了声。

    “哈哈哈……”

    刘清笑着摇了摇头，因为爆款就那几款，哪是这么容易做的，不过，现在也不是操心这个的时候，等游戏语音做起来再说后面的吧。

    饭局结束后，林渊与雷布斯、刘清交换了联系方式。

    他发现自己不知不觉间，已经接触到互联网核心的小圈子。

    万万没想到自己这辈子能掺一脚，跟这些只能在网络上看到人物同桌吃饭闲聊。

    融资的大体框架已经定了下来，但细节流程还需要点时间。

    林渊在魔都继续住了些天。

    将这刚拿到的100万现金重新买入了茅台，炒股的钱只是暂时挪用，还得还回去。

    赶巧的是，现在茅台的股份一直在92-100之间徘徊。

    他上次卖的价格是100，这次买入的价格在94，这样一算，他上次套现不仅没亏，还赚了。

    这就是运气吗？

    赚的不多，但让他心情大好！

    如今的茅台股份已经是当初的两倍有余，直接大跌的可能性不大，毕竟08年前的大牛市，他还是知道的。

    如果大跌，估计要等明年08年股灾了。

    于是这次重新买入，他选择了进行场外配资100万，再次买入210手。

    当天，王洪给他打了个电话，聊了聊股市。

    如今自己算不上千万级别的大客户，但已经很接近了，不是过去的小散户了。

    被关注也很正常。

    对于上次这小子推荐的几支股，他偶尔也会看一下，基本也是在涨的，虽不能说能力多强，至少基本能力还是有的。

    “行啊，时间你定吧！”林渊暂时有时间。

    “那等周末吧，我把燕姐婷婷她们也叫上。”

    于是二人又约了周末的饭局。

    同时，歪歪团队的工作刚刚开始。

    第一件事，歪歪要重新规划公司的各个部门，进行补充建全。

    因此组建自己的法务部，也是必须的，赵纳选择了放弃。

    毕竟他回青江是为了照顾家人，让他兼职过来整整还行，全职他暂时接受不了，而且海棠那边发展顺利，他有分红股，暂时还不想动。

    秦臻跟赵纳也是熟悉，觉着这人还不错，于是让他介绍有没有熟悉的人过来，赵纳直接给杨朝威打了一个电话。

    这次杨朝威没有像上次一样直接拒绝，而是同意过来谈一谈。

    自从赵纳来到青江后，二人依旧保持联系，因此他也知道海棠和歪歪的大体情况，至于内情，作为从业者，赵纳没有多说，他也没有多问。

    一家刚拿到千万融资的初创公司，其实还是非常有些吸引力的，只要前期忙过来，后面就能成为部门负责人，甚至还能拿到一小股。

    秦臻跟他谈妥后，对方也没有犹豫，也同意了。

    所谓积累经验，不就是等个好的机会吗。

    “林总，杨哥想请你吃个饭，你看什么时候方便？”赵纳敲开林渊的酒店房门，笑着说。

    对方当初虽然看不上歪歪，但至少也是帮过自己的，林渊笑了笑，没有拒绝：

    “刚好，我跟王洪约了后天周末，不如一起吧，正好大家都认识。”

    次日，他接到范德宝的电话，想让林渊帮忙去他姐姐那里取点东西带回青江。

    问了问，原来是些补品，给英子奶奶用的，太贵重，不敢用快递寄。

    只是他不喜欢英子的姑姑这人，不想见到她，还没等他拒绝，范德宝说要请他吃海鲜。

    他立马明白，因为这些补品太多，英子奶奶一人也吃不完，既然跟着沾光，就帮下忙吧。

    于是他给范有英打了个电话。

    “英子，干嘛呢？”

    “你！”

