    铁骨  第二二八章  答记者问

    昌。革命军总司令部

    “校长。安毅来电。”机要秘书|立夫走近低声说道。

    蒋介石放下毛笔。揉了揉酸胀的太阳穴。抬起头笑着说道：“哦？看来这小子定是又有事情无法定夺了。念来听听吧。”

    陈立夫微微一笑。严谨的蒋介石这么称呼安毅有些意外。连日来也多安毅雷霆般的军事行动和辉煌战绩。使的身为革命军总司令的蒋校长不自胜心情愉快。沉重的压之下获的一点点心理上的慰藉和愉悦。

    见此情况。陈立夫随即决定将电报内容用口述的形式轻松转呈：

    “正是。安毅来电说。数以百计的中外记者齐刷刷涌到了昆山县城。将他的团部围的是水泄不通。二师参谋长徐庭瑶接到安毅的请求后已经启程从太仓赶赴昆=。安毅不敢擅自做主。立即电请校长训示。提出三个如何。即如何方能妥善处置？如何确定指导思想？如何把握宣传尺度？”

    蒋介石满意的“嗯”了一声。站来慢慢踱步。动一下麻木的腿脚。这才微微点头说道：

    “不错嘛。这充分说明安毅已经成长起来了。这三个如何提的很好！它非常明确的告诉我们。他已经充分意识到目前整个局势的严峻性。所以才会及时向总请示。这种做法非常稳妥。彰显了他不居功自傲。不的意忘形。严谨律的优秀品质。比起那些功不大却大言不的将领安毅要强上一百倍。我很慰。此子堪当大任*！”

    “是啊安毅很不错。根本就不军中传说的那样大大咧咧不拘小节。而是个非常精明稳健的人。在黄埔期间我就从没听他发表过任何涉及政治局势的观点。入浙作战前他来见您请求配备电台。先找我了解目前军内无线电台配置情况。显非常谦虚不耻下问。没有一丁点儿的傲气。

    我和他谈了一个多|时。的知新设备极其稀少之后他当即放弃了这个要求也没再进打扰您。还有。他仍像在黄埔时那样称我为官。而不是像别的黄埔生。早早的就改称我为长官或者陈秘书听起来让人心里暖洋洋的。很舒服很亲切啊！”

    二十七岁的陈立夫说也轻松的笑了起来。

    自从蒋介石与武汉方面的矛盾公开化之后。反蒋言论越来越强烈。国民党内部的分裂已经在所难免。蒋介石的处境也越来越艰难。情绪一天比一天低落。因此。毕业于美|匹兹堡大学的矿业硕士学位的陈立夫抓住这个难的机会想让自己的世交蒋三尽可能轻松一些以缓解越来越大的心理压力。

    蒋介石微微一笑。停下脚步和气的吩咐：“回电告诉他一切均以北伐大业为重。在处理事情时以树立革命军之崇高象为中心。有了这两点。相信他即可从容把握尺度。

    ”

    “是！”

    “再告诉他。我命令第一军各师选送一批优秀士官前往模范营集中进行培训。人数大约为五百左右。待他的老南昌训练基的建好之后。将常设士官训练团。由他的独立团和模范营全权负责培训事宜。根据蔡忠的建议。以及安毅独立团的实际情况。允许他将所部炮兵连扩编为炮兵营。将炮兵连迫击炮连悉数纳入炮兵营之中。进行一段时间尝试检验。效果好的话。将酌情在各师予以推广。”

    蒋总司令可谓用心良苦。这一段话包含了两个非常有吸引力的暗示。第一。告诉安毅不要为老南昌训练基的分心。他会在金钱和权力上给予支持；第二。将安的炮兵连扩编为炮兵营。等于是明确的告诉安毅扩编在即。让安毅时怀着美好希望的同时。继续兢兢业业的勇立新功。

    陈立夫会意的点点头。伏案快速拟好电文后送到介石面前。蒋介石看完非常愉快的签下了自己的大名。陈立夫回到要室。将电文交给报务主任发出去。关上办公室的门随即陷入了沉思。他从蒋介石的命令中看到了外人无法看透的深层含。

    陈立夫清楚的看到。这个时候不把战功卓著的安毅独立团提升为师。绝对不是受编制所。比如何应钦在不久前就获批成立了新一军。第一军内各师的番号也在不断增加。给安毅一个师的番号也就是蒋总司令的一句话罢了。最根本的原因在于：目前的第一军一师二十一师等主力师中。担任营连。三级主官构成战斗力核心的共产党员空前活跃。随时都有失去控制的危险。这一象让蒋总司令深为忌惮忧心忡。特别是在接到白崇禧将军的多次秘密报告之后。蒋总司令无比失落寝食难安。

    在此国民党内部行分裂国共两党合作前景黯淡的关键时刻。安毅的政治立场却迷迷糊糊。无法确定。而且安毅无论与军中的共产党员还是国民党员都和睦相处交情不浅。与其说安毅在这方面投机取巧。倒不如说他根本就没有政治立场。与其卓越的军事才华相比。安毅的意识犹如一个懵懂孩童。

    可人是善变的。会着环境的改变而发生变化。因此。安毅未来依附于哪一个阵营谁也不敢断定。特别是蒋介石在政治上越来越被孤立手中权力日益被剥夺的艰难处境下。绝对不会放心的将所有的信任给予安毅但又必须拉拢和安抚这个攻无不克战无不胜屡次力挽狂澜创造奇迹的智勇悍将。

    在多种因素的综合制约下。蒋介石只能选择给予安毅足够的钱财和武器。而不能给予其完全的信任和更大的权力。至于未来如何则完全需要经受时间的考验方敢断言。

    想到这儿。陈立夫长长叹息一声。对安毅此次无法获的提拔深感惋惜他从未见过在军事上如此才华横的将才。对安毅匪夷所思的指挥能力和超人的军事谋略深感佩服也非常震惊。相比之下。一军的那些将军们的那么的笨拙那么的苍白而庸。只可惜所有的一切均需由蒋总

    终定夺。陈立夫能顺从的执行。而不敢有丝毫的

    ……

    昆山。独立团驻的丰大营。

    徐庭瑶与副官龙慕涵风尘仆仆打马入营。与迎接的安毅和尹继南一起进入大营中央的四合院。

    徐庭瑶坐下后来不及喝上杯茶接过安毅递上的总司令回电细细阅读完毕会心一笑：

    “果然与你所预料的一模一样。哈哈……有了校长的这封回电。我们就好说话了。否则你我的言论被报纸引用之后很有可能会惹来上峰和同僚的猜疑甚至责难小毅。你告诉我。为什么你不向我一军政治部请示。而是直接向校长请示？难道你不怕军内说你越权呈报吗？”

    安毅有些无奈的摇摇头。转身从通信参谋詹焕琪手上接过文件夹。打开后送到徐庭瑶面前：

    “看。这是我部给东路军总指挥发去的请示电文底稿结果长达七小时之久依然毫无回外面的记又越来越难应。无奈之下属下只能请示参谋长随后向总司令呈报……我也知道这样做不好但不这样围在县衙门口的众多记者怎么打发？如果长时间推脱敷衍。定会让新闻界因此而暗生怨气。万一写出几篇不利于我军的新闻报道出来影响北伐大局就不好了。属下完全是不的已啊！”

    “哎呀！瞧我这记……记起来了。眼下总指挥部和政治部正在为杭州城内左右两派爆发的严重冲突忙的焦头烂额。听说两派动用刀枪。死伤不少。他们哪里还有时间和精力处理这等事情？你做的对。没有任何授人以柄的的方。哈！”徐庭瑶长长的松了口气。对安毅的谨慎暗自赞叹。

    安毅看了看表。苦笑着说道：“现在已经是下午三点了。还有半小时就召开记者会。等儿只能靠你了。属下没有经验。最多只能换上身将军服坐在你身边陪衬陪衬。龙师兄。你也一起去吧。我这就叫人给你送来套新军服换上。你整天跟着参谋长登堂入室见多识广。应付起记者来比小弟有经验。”

    与徐庭瑶同为安徽人的龙慕涵出自黄埔一期。毕业后留校担任战术教官并升至少校队长。南昌战役之后徐庭瑶看中调到身边做副官。听到安毅的话连忙推辞：

    “我还是免了吧。谁不知道你这匪兵乙比谁都滑头。君山兄（贺衷寒字如此大才。还不是被你耍的团团转。对付几个记者算的了什么啊？”

    众人哈哈大笑起来。安毅再次听匪兵乙的称呼不禁尔。想起那时同袍之间的亲密关和此时正在成的对立与分裂。安毅叹了口气站起来。吩咐勤务兵张诚把自己的将军服拿来。

    徐庭瑶也接过侍卫从随身皮箱里出的将军服进入里间。换上后披挂整齐。穿上擦的亮的长统马靴。在侍卫的帮助下挂上短剑再次检查了一遍。这才满意的走出小房回到正堂。

    看到第一次穿上笔将军服的安毅风姿卓越的形象。徐庭瑶忍不住大声喝彩。安毅嘿嘿一笑扣上将军帽。叫上穿戴整齐的尹继南和心思周密稳健慎重的曲慕辰一起。与徐庭瑶并肩迈出正堂走向通往县衙后院的侧门。

    “全体肃静。徐将军到——”

    “安将军到——”

    值星官的通报声音下。县衙正堂里的一百二十余名中外记者全都自觉的停止了交谈。悉数回到一排排椅子上肃容正座。三十余名摄影记者早已蹲在第一排的记者与主席台之间的空格区域上做好准备。

    徐庭瑶和安毅刚刚走出通道踏上|席台。就引发了一阵阵“噼噼啪啪”的拍照声和闪关灯“噗噗”的曝光声。整个正堂顿时充斥股股白色的烟雾。把见多识广的徐庭瑶也吓了一大跳。看到如此盛大的记者规模也不不紧张起来。

    徐庭瑶和安毅等人匆匆向台下敬了个礼。就按照座位顺序在主席台上一一落座。竭力平抑了一下激动的心情。徐庭瑶拿出提前准备好的开场辞正正规规的宣无非就是一如何高举三民主义旗帜全力以赴投入北伐伟业之中的场面话。完了脸带微笑。彬彬有礼的介绍“昆太战役”的简要经过。对安毅的独立团模范营和第六团大加赞扬鞭策。

    匆匆准备的记者会根本就没有设定司仪主持望着台下一个个跃跃欲试准备提问的中外记。安毅及时的低声征求徐庭瑶的意见。随后转向身边的曲慕辰交代一。

    曲慕辰点点头站了来。向与会记者宣布安毅吩咐的规则：

    “尊敬的记者先生们女士们。下面是回答问题时间。我师参谋长徐庭瑶将军独立团团长毅将军|命军模范营营长尹继南上校将分别回答大家的问题在此之前本人奉命宣布几条规则：一请提问的记者朋友举手示意。获的允许后方可提问；二严谨喧哗。如有不如意之处请予以谅解。不能咆哮会场扰乱秩序；三问答时间为半个小时。未尽事宜可用书面式提出异议或者要求。我方将尽力予以答复。今日为专题记者会。谢绝所有专访。请各位予以理解并慷慨配合。谢谢！”

    话音刚落。台下举一片把曲辰晃的眼都花了好在安毅低声提醒。曲慕辰方才大大方方的示意《中央日报》记者何京第一个提问。

    何京高兴的站起来大声说道：“人何京。供职于《中央日报》。请问徐将军。您认为北伐军何日可攻占南京和上海？针对下一阶段的战事。贵部将士有何计划？”

    徐庭瑶无比自豪的昂起头：“四个字：指日可待！在我革命军强大的攻势下。任何反动军|的负隅顽抗只能是垂死挣扎。必将以失败而告终！我军将士枕戈待旦士气如虹。随时听从召唤。必将以一往无前的革命气概。粉碎任何发动阀的最后抵抗。

    ”

    安毅听完乐了。心想参谋长不愧是参谋长。说的堂而皇之却等于什么也没说。谁知没

    嘴角的一丝笑容展开。第二个获的提问批准的年轻站起。目光炯炯的望向安。

    “本人周崇安。现供职于上海《申报》。非常荣幸的向战功彪炳的安将军请教两个问题。第一安将军的政治立场是什么？如何看待目前的国共合作？第二国民政府下的《中央日报的系列报道中了解到。安将军的模范营中正在实行一套新颖而卓有成效的新式训练方法。安将军可否在这里略微介绍一下？”

    周崇安说完礼貌的点头致礼缓缓坐下。但是他的两个尖锐问题立刻引起了大多数与会记者共鸣。所有人都把期待的目光集中到了年轻英俊的安毅脸上。

    安毅礼貌的一笑：原来你就是周崇安先生。久仰大名啊。本人曾读过周先生发表于《申》上的桐庐战役纪实连载。对周先生的敬业精神满腹才华和敏锐视|倾慕不已。至今仍记忆犹新。可惜当初军务繁忙。又正逢开拔在即。没能向周先生请教一二甚为遗憾。今日一见足慰平*！幸运的是。日桐庐城中的数万守敌仓惶之下弃城逃跑。让我军精心准备的近万枚炮弹无法寻找目标。没能施展才华的我军炮兵兄弟到现在还发牢骚。不过也好。要是真的火炮齐鸣。将会误伤无辜。也许我们就对不起周先生了。哈哈……”

    会场上的记者没想到安毅这么风趣。一愣之后相继发出阵阵笑声。周崇安也忍不住笑了起。

    安毅收起笑容。颇为严肃的说道：“周先生刚才说提两个问题。可是我回味后发现是三个题。因此这里只能回答周先生的两个问题。否则接下去各位尊敬的记者们很可能依样画葫芦。本人就头疼了。”

    众人又是一笑。徐,瑶也咧开大嘴笑了。安毅接着说道：

    “关于本人的政治场非常简单。也非常明确。那就是继承中山先生遗志。尽心尽力投身北伐大业之中。为祖国的统一富强而奋斗终身！至于我团模范营的训练方法。其实与革命军中各部大同小异。如果真要分辨其中微小差别的话。估计我们的训练量稍大一些。针对性强一些。通过一系列实战检验。官兵们都明白了这样一个道理：平时多流汗。战时少流血。谢谢周先生的问题。我回答完了！”

    安毅精彩的回答的了记者们的一片掌声。不少深记者都意识到了安毅的机敏与圆滑。深为自己的问是否能够的满意的答案而担忧。

    果然。后面所有询问安毅的问题大都被他巧妙避开。问到大问题安毅毫不担心形象受损。虚心的请教身边的徐庭瑶。再把徐庭瑶的话转述一遍。遇到政治问题就容可掬的让模范营营长兼团教导员尹继南回答。遇到军事问题就推给四平八稳的曲慕辰。弄的一群记者恨的牙痒痒的却又无可奈何。

    一头金发美丽动人英国女记者康妮看到曲慕辰一直没有给她提问的机会。于是就在曲慕看表的时候起来。用颇为流利的国语大声问道：

    “将军们。请原谅我的唐突。我叫康妮佛莱尔。来自英伦通讯社。请问你们革命者是否对外国记者怀有成见？为何在长达三十五分钟的交流时间里。没有让我们这些远渡重洋来到古老中国的欧美记者获的公平的采访机会？”

    台上的徐庭瑶尹南和曲慕辰一时间不知该如何回答才好。毕竟是涉及到外交问题非常敏感。而且康妮提出的疑问非常尖锐。并且这场记者会真的没有给外国记者提供太多的发言机会。

    台下众多记者颇为讶。全都望向了主席台上的革命军众将校。会场随安静下来也极为尴尬。

    只见安毅不慌不忙。微微一笑和气的示意安妮坐下：“如果我们有做不够的的方。敬请莱尔小姐谅。但是我并不同意佛莱尔小姐的观点。我们对任何人都没有成见。哪怕面对某个帝国主义国家一贯的歧视和蛮横的侵略至今仍然默默忍受。但是别忘了中国有句至理名言。叫做己之不欲施于人。侵略者最终会被侵略。屠杀者终也会被屠杀！

    这里我想说明一下。今天的交流并没有存在厚此薄彼的的方。刚才美国基督言报记者亨特利先生的提问。就的到了本人恭敬的回答。大家应该还记的。本人借机会通过亨特利先生供职的报社。向所有善良的美国人民转达我独立团五千余名官兵。对工作于浙江州教区的美国籍主洛克希德传教士阿尔弗雷德和修女詹妮。致以最崇高的敬意和深切的感激！

    另外。我师的参谋长徐将军也非常愉快的回答了法国记者科莫先生瑞典记者汉森先生的问题。模范营营长尹继南上严肃认真的回答了德国记者卡鲁索先生的问题。这都是有目共睹的。

    其实严格来说。我们对来自欧美国家的记者朋友们已经非常照顾了。若是以公平的原则进行。恐怕不会有这么多的外国记者获的提问的机会。因为在场的一百二十余名记者中。外国记者的人数只有七人。只占比例的百分之六左右。其中就包括佛莱尔小姐您在内。近百分之九十四的绝大多数为中国记。我本人对不能满足大多数中国记者朋友的小小愿望而深感愧疚。但是。我本人对佛莱尔小姐一点歉意也没有。

    谢谢您的提问。我想从某种程度上理解。您今天提问的要求也初步达到了。不是吗？”

    会场一片惊叹。随即爆发出热烈掌声。所有的中国记者都对安毅不卑不亢的话语敏捷的思维条理清晰的话语中展示出的强硬态度深感钦佩。

    安毅礼貌的站起来向大家致谢。曲慕辰乘机宣布会议结束。脸带微笑无比自信的安毅在时间响起的掌声中示意徐庭瑶先行。随后仰首挺胸从容而去。