    

    T市，穆家别墅。

    一辆轿车在院子门口停下。

    洛晨曦牵着小团子的手，母女俩穿着同款连衣裙，带着同款棒球帽，一蹦一跳地往别墅方向走。

    还没走到，房门就一下子开了。

    身材高大、俊美矜贵的男人站在门边，怀里还抱着一只又白又嫩的小包子。

    小包子一看到麻麻和姐姐，立即激动起来，一边嗷嗷叫着，一边朝洛晨曦伸出手臂。

    洛晨曦的眼睛一亮，加快脚步，冲到了两人面前。

    穆亦辰立即一抬下巴，满脸傲娇地哼了一声：“你还知道回来啊？总算想起你有老公了？”

    他说完，就等着洛晨曦这个抛夫弃子的女人来哄。

    哪知道，洛晨曦似乎根本没听到他的话，视线全程落在小灰灰身上，一把将小家伙抱进了怀里。

    “灰灰！真是想死妈妈了，你长大了好多呀，还重了好多。快让妈妈抱抱！”

    小灰灰也是激动不已，抱住洛晨曦的脖子，一顿猛蹭。

    小嘴张了张，忽然冒出了断断续续的音节：“麻……麻……”

    小灰灰的声音很轻，但是，依然清晰地传进了洛晨曦的耳朵里。

    她顿时激动了，满脸惊喜地盯着自家儿子的小脸，“灰灰，你……你刚才是叫妈妈了吗？是不是叫妈妈了？天哪，你这么小就会叫妈妈了，真是个天才呀！”

    她去D国拍戏，离家两个月不到，小灰灰到现在也只有七个月左右，竟然就会叫妈妈了。

    这着实给了洛晨曦一个巨大的惊喜。

    “再叫一次给妈妈听听？”洛晨曦催促道。

    小灰灰白嫩的小脸上闪过一抹害羞的晕红，揪着洛晨曦的衣袖，扭捏了好久，才又叫了一声：“麻……麻……”

    “嗷，小灰灰好聪明呀！我也要我也要，快叫姐姐，叫姐姐呀！”小团子也兴奋地扑了过去。

    洛晨曦和两小只亲密地抱在一起，完全没有注意到，边上的男人脸色已经黑如锅底。

    说好的小娇妻扑进怀里呢？

    说好的小公主抱大腿呢？

    怎么都没有了？？

    那臭小子到底有什么好，为什么所有人都围着他转？反而把他这个一家之主撇在一边不闻不问？？

    穆亦辰甚至有了偷偷把儿子扔到垃圾桶的冲动。

    幸好，就在这时，陈嫂迎了出来，告诉他们晚饭已经准备好了，这才避免了一场家庭伦理惨剧的发生……

    吃饭期间，洛晨曦和小团子的注意力仍然在小灰灰身上。

    穆亦辰心情更加郁闷，甚至已经迁怒到了万里之外的贺谨思身上。

    要不是因为那二货，他会跟老婆分居两地这么久吗？会被老婆女儿遗忘在脑后吗？

    就在这时，客厅方向忽然传来了喜羊羊的主题音乐……

    “什么声音？”穆亦辰眉头一皱。

    小团子吃饭的动作一顿，手里还抓着兔耳朵勺子，一下子站了起来。

    “啊！是糖糖的手机！陈姨，能不能帮我把手机拿过来呀？我要看看是哪个小哥哥给我打电话！”

    “什么？什么小哥哥？！”穆亦辰的脸彻底黑了。

