    时间流逝，转眼就过去了五天。

    在这五天里，并没有任何关于诸神联盟的消息传来。

    虽然叶飞不知道诸神联盟的这些家伙到底在策划什么阴谋，但他也没有去多管。

    总之，诸神联盟现在没有消息，才是最好的消息。

    毕竟，叶飞可不觉得凭自己现在的实力，能够与诸神联盟抗衡。

    所以，叶飞也趁着这些天，好好放松了一下，陪伴了一下自己的几个女人，也将诸神联盟的事告诉给了她们，目的就是为了防患于未然。

    当然了，这些天，叶飞也没有忘记修炼。

    虽然现在自己的修为无法突破，但只要继续修炼，那保不准哪天就突破了呢？

    又是一天傍晚，叶飞跟顾倾城打了声招呼，然后离开了公司，准备去找白凝冰。

    不过，为了给女人一个惊喜，叶飞没有事先通知白凝冰，而是直接打了辆车，来到了南区警局。

    抵达南区警局后，叶飞下了车，径直走了进去。

    这会儿，警局里亮着灯，还有警察在值班。

    见到叶飞进来，一个警察赶紧走了过来，笑着问道：“叶先生，您有什么事吗？”

    “哦，我找白凝冰，请问她在吗？”叶飞回道。

    “啊？找白队？”

    这个警察一脸疑惑地看向叶飞，道：“叶先生，难道您还不知道吗？”

    “知道什么？”

    叶飞一脸的莫名其妙。

    “白队已经没在警局干了，难道白队没跟您说么？”这个警察说道。

    “凝冰没当警察了？”

    叶飞愣了愣，道：“那她去干嘛了？”

    “叶先生，白队到底去干嘛了，我们也不知道，但我听说，白队好像是进某个部队。”这个警察回道。

    “好的，我明白了，谢谢。”

    叶飞回了一句，而后离开了警局。

    来到外面，叶飞满脑子都是疑惑。

    白凝冰这妮子又在耍什么疯？

    为什么没干警察了，都不跟自己说一声，还跑去部队了？

    叶飞着实有些无语，便拿出手机，一个电话打给了白凝冰。

    电话响了好一会儿，才被接通。

    “喂，叶飞……”

    白凝冰弱弱的声音传了过来。

    “凝冰，你是不是有什么事瞒着我啊？”

    叶飞佯装生气地问了句。

    “你都知道了？”

    “废话，我现在就在南区警局门口。你的同事说你已经不干警察了，还说你加入了什么部队。

    凝冰，为什么你离开警局的事都不跟我说一下？”叶飞无奈地道。

    “哎呀，人家也是怕你担心嘛，所以想着后面再跟你说咯。”白凝冰笑呵呵地说道。

    “好，那你告诉我，你现在在哪个部队？”叶飞问道。

    “我已经加入了维和部队，现在我正在非洲这边维和。

    我跟你说哦，在维和部队可比在警局有意思多了。

    这些天，我体验了以前从未体验到的事，我感觉自己重新找到了人生的方向。”白凝冰兴致冲冲地说道。

    “维和部队？！”

    叶飞一听，顿时感觉头皮发麻，声音都提高了几分贝，道：“你，你疯了吗？你跑维和部队去干什么？

    你知不知道，维和部队有多么危险，每年死伤人数有多少，你这些都有了解过吗？”

    “亲爱的，你是在担心我吗？”白凝冰娇滴滴地问道。

    “废话，你是我的女人，我怎么能不担心你！”

    叶飞着实被气到了，这妮子也太疯了吧，竟然不声不响地加入了维和部队。

    也不知道白家老爷子到底是怎么想的，心还真是大。

    “嘻嘻，亲爱的，别生气了嘛。我现在的实力可厉害了，不会有危险的，你就放心吧。”白凝冰笑嘻嘻地说道。

    “我放心才有鬼了！”

    叶飞皱了皱眉，道：“我现在就给龙主打电话，立马把你召回来！”

    “叶飞，你敢！！”

    白凝冰顿时就急了，声音也大了几分，气呼呼地道：“你要是这么做，我就，我就再也不理你了！！”

    “凝冰，别闹了好吗？只要不加入维和部队，你随便加入哪个部队都行！”叶飞郁闷地道。

    “我就是要加入维和部队，这是我想做的事！好了，不跟你说了，我要去忙了，等我这次忙完了，我就回来陪你哈，么么哒！”

    白凝冰说完，不等叶飞开口，直接就挂断了电话。

    叶飞愣了半晌，再打电话过去，白凝冰却不接了。

    又打了几个，白凝冰却是直接关机了。

    叶飞无奈地摇了摇头，也对白凝冰彻底服了。

    虽然很想一个电话打给龙主，让龙主把这妮子召回来，但一想到这么做，有可能真的会惹白凝冰生气，所以，叶飞只好放弃了这个打算。

    而且，这也是白凝冰喜欢做的事，敢于冒险，敢于挑战，心肠又热，自己也不好插手。

    况且，白凝冰现在的修为也早已达到了归元境，一般人还真伤不了她。

    想到这，叶飞心里才稍微松了口气。

    不过，为了保险起见，叶飞还是给白凝冰发了条短信，告诉女人，如果遇到了什么解决不了的事，一定要跟他联系。

    等了一会儿，也没收到回信，叶飞撇撇嘴，将手机揣进了兜里。

    叶飞本想着现在就回家的，但一看时间还早，便打算在街上走走。

    叼着一根烟，叶飞漫无目的地在街上走着，看着路上的车水马龙和形形色色的人，叶飞却感觉有点孤独，不知道自己到底要去哪里。

    虽然自己的红颜知己很多，朋友也不少，但大家都有自己的事，自己也不好去打扰。

    叶飞就这么漫无目的地走着，不知不觉，就走过了几条街。

    不过，在路过一个商城时，叶飞突然停下了脚步，嘴角上扬，露出了笑容。

    因为，他看到一个熟人，也是个女人。

    女人穿着一件浅白色的简洁连衣裙，腰上系着一条黑色双条细腰带。

    外面罩着一条流苏针织开衫，柔顺的长发披散在欲露微露的香肩上，让人感觉即时尚又性感。

    她的脚下穿着一双简单的黑色高跟鞋，双腿白皙，笔直而修长。

    杨诺澜？

    她怎么会在这里？

    毕竟是认识一场，叶飞正准备进去打声招呼的时候，却发现一个身穿一身范思哲休闲装，身材笔挺，戴着一副银边眼镜，温文尔雅的男子朝着走向了杨诺澜。

    这个男子和杨诺澜站在一起，无论是气质还是身高比例都很般配，如同金童玉女。

    可是，不知怎的，看到这一幕，叶飞感觉心里却有点不舒服，有点酸酸的，更是有种怅然若失的感觉。

    叶飞深吸一口烟，在肺里过了一遍，辛辣的烟味刺激着叶飞的喉咙和肺部，这才让他清醒了过来。

    自己这是怎么了？

    杨诺澜是自己的朋友，朋友找到了自己的幸福，自己不是应该高兴和祝福么，干嘛要难过和伤心呢？

    难道就是因为之前自己和杨诺澜有过交集，所以就把杨诺澜当成自己的女人了？

    如果真是这样，那也太自私了吧。

    叶飞摇了摇头，然后将烟头扔进了垃圾箱，转身离开了商城的门口。

    有时候，别人的幸福，最好是不要打搅比较好。

    就在这时，商城里。

    杨诺澜正好看见了叶飞转身离开的那一幕，她的脸色微微变了一下。

    是他吗？

    是的，肯定是他。

    绝对错不了。

    这道身影早已在自己的心里留下了深刻的印象，自己肯定是不会看错的。

    “诺澜，你在看什么呢？”

    男子见杨诺澜盯着外面发呆，微笑着问了句。

    “林永清，不好意思，我好像看到了一位很久不见的朋友。今天实在很抱歉，不能陪你了。”

    杨诺澜歉意地说了句，然后赶紧朝着商城外面跑去。

