    第225章一家子都这么强

    场边最大的声音就是给陆景之加油的声音。

    安排位置的老师也是看他比较小，没有安排太长的路程，很快陆景之就把手里的接力棒递给了沈云辞。

    陆宁的目光落在沈云辞身上的时候，看到了她瞬间的爆发力，和那满眼的胜负欲。

    超过了陆景之的施倾月很快就被沈云辞超过了。

    “好，好快！”

    “这个阿姨也太快了点吧！”

    陆知朝后看过去，那满心满眼一定要赢的架势一点都不比沈云辞少。

    陆宁看了不知道是该哭还是该笑。

    眼看着沈云辞甩掉了所有人以微弱的优势率先把接力棒传给了陆知，陆知接过之后立刻全力往前跑。

    与此同时剩下的几位家长也很快接到了接力棒，一股脑的往前冲，这一棒全部都是爸爸在跑，几个人不分伯仲，一时之间很难分出来是谁比较快一点。

    跑过半的时候有两个比较胖的爸爸稍微落后了一点，陆知和路川两个人几乎是同步的把接力棒传过来女儿。

    陆知递过来的时候还看着陆宁喊了一句：“宁宁！快！”

    陆宁被他眼中熊熊燃烧的怒火吓了一跳，接过来之后立刻朝前跑。

    路悦安是和陆宁一块接到的接力棒，但是跑出去的瞬间就被陆宁给甩开了很大一截。

    “好家伙，路悦安干嘛呢，我走都比她快。”

    “她们俩到底是谁以前是千金小姐啊，怎么陆宁跟飞一样，她就好像不会跑步一样。”

    “我的天，本来能争个第一二名的，现在可好能拿名次就不错了。”

    “服了，她能不能跑快点啊。”

    周围都是急得不行的观众，忍不住在场边议论纷纷的。

    最后是陆宁和另外一个赛道的同学前后脚的迈过了终点线。

    “她好强啊，这运动天赋也能遗传的啊。”

    “对啊，一家子都这么强。”

    “不过还是弟弟比较可爱，你看到了吗，刚刚他跑起来那两条小短腿倒腾的多快啊。”

    “对啊对啊，我还拍照了，特别可爱，特好玩。”

    几个女生凑在一起一边说一边笑。

    五组的时间都被刷新在了大屏上。

    还有三组还没有比赛，需要等他们比赛结束之后才能分出来一二三名。

    陆宁拉着沈云辞他们回去的时候，沈云辞朝着大屏的方向看了看，确定了自己遥遥领先路悦安他们之后立刻放松一笑。

    陆宁牵着陆景之的手往回走，一路上陆景之不停的被周围的女孩们‘调戏’。

    他躲也没躲过一些女孩爱的触碰，于是就皱着眉松开了陆宁的手站到了远离场边的另一边，随后抬手握住了陆宁的手。

    陆宁垂眸看着他笑笑，转头看向那些女孩的时候，看她们完全都不介意的样子，还一脸被萌化了的样子看向陆景之。

    陆宁：“……”

    可能这就是魅力吧。

    躲过了这边，但是没躲过另一边，九班的女孩子们看到陆景之都扑了上来，林词抱着陆景之就亲，给陆景之吓得一直想往陆宁怀里钻，但都被林词抓了回去。

    到最后他就麻木了，面无表情的被林词抱着亲来亲去，末了抬手擦了擦脸。

    (本章完)

