    

    
                第1650章

    
                周元的所作所为，此时也让钢铁更加坚信，未来，将不再是梦想。

    
                “战尊，我相信傲视战尊他们，总有一天会代替你，完成这项伟大的使命。”钢铁坚定的说道。

    
                “钢铁，我给你介绍一个朋友，或者说，给你介绍一个老祖宗。”周元一笑，冲钢铁说道。

    
                这话让钢铁一阵疑惑。

    
                介绍朋友他可以理解，但周元这句介绍一个老祖宗，让他满脸疑惑。

    
                说话间，一个高挑的长腿女人从外面走了进来。

    
                她的长相，可以说几乎碾压了钢铁这一生所见过的任何女人，鲜少有人能够和她媲美。

    
                成熟的气质更是无时无刻的散发出来。

    
                正是这么一个美女，让钢铁短暂的失神了片刻。

    
                “战尊，这位是？”钢铁转过头，满脸疑惑的看着走来的若离。

    
                若离气定神闲的在沙发上坐了下来。

    
                这段时间一来，她基本上已经习惯了现代的一些生活方式。

    
                周元道：“她叫若离，来自一千二百年前，曾是古离国的公主！”

    
                轰隆！！

    
                “什么？”

    
                钢铁浑身一震，脚下接连后退了好几步，整个人面露震惊之色。

    
                一千二百年前的女人？

    
                钢铁骇然失色：“战尊，你这是在开玩笑吗？一千二百年前的人？还是离国的公主？”

    
                周元笑着点点头。

    
                若离则歪头打量了钢铁一眼，说道：“怎么？你是觉得奶奶不够资格吗？”

    
                “这......”

    
                钢铁满脸震惊：“开什么玩笑？你真的是一千二百年前的古代人？”

    
                若离一笑，钢铁转向了周元。

    
                周元说道：“她和飞羽一样，被416海岛的陨石改变了身体基因，是一个经过了特殊异变的女人。现在的陈飞羽，就是她的曾经。”

    
                “416陨石变异？”钢铁瞪大了眼睛。

    
                “等等！”

    
                “战尊，416陨石不是能够杀死人吗？当初的唐墨，可是差点就死在了416陨石上吸附的黑色虫子手里，这是去年才发生的事儿，最后还是多亏了鬼门医圣冷绝出手相救。”钢铁惊讶的说道。

    
                当初的唐墨，在416海岛睡了整整五年，虫子改变了她的基因。

    
                后来，全国上下的科研小组都在为唐墨研制解药，但都没有成功。

    
                这件事情几乎每个人都历历在目。

    
                “战尊，这到底是怎么回事？”钢铁满脸失色。

    
                周元重新坐了下来，道：“我来给你慢慢解释吧！”

    
                钢铁点点头。

    
                周元从身上拿出了一块刻满了符文的黑色石头，放到了桌子上，冲钢铁道：“这个东西你认识吗？是不是很眼熟？”

