    【血统：神之秘血】

    评级：SS-（血统评级为E-～SSS+）

    当前等级：lv.19/？？？

    介绍：某东方大国自上古传承的神灵之力，此血统可令探索者身体素质全面获得极大提升，此血统兼容性极强，可与大多数血统共存。

    当前属性加成：力量57点，体质57点，敏捷57点，精神30点。

    副作用1，天妒：凡人尔敢觊觎神灵之力？寿元上限永久减80%。

    副作用2，诅咒之力：幸运属性永久-1

    血统技能1：神血不灭（被动/主动）

    技能评级：SS

    当前等级：MAX

    作用：先驱者的精神与气血所融合，神血不灭，意志长存，常态状态下，命源自然恢复速度、魂源自然恢复速度永久增加10000%，灵识未灭时，可全面激活此技能，消耗大量源血，重构神躯。

    血统技能2：求道者（被动）

    技能评级：SS

    当前等级：MAX

    作用：先驱者对武道的悟性增强，对大道的亲和力增加，具体增幅，请由先驱者自行体验。

    当前已兼并血统：下等龙族血脉、中等真龙血脉

    血统技能1：神之秘血暴血

    技能评级：SS-

    技能等级：lv4

    作用：消耗先驱者魂源值、寿元值及大量体力（消耗程度根据开启阶位而定，上限为技能等级），进入高强度的血液燃烧状态，此状态下，先驱者的体质、力量、敏捷获得大幅度提升，提升程度视开启阶位及探索者基础属性而定。

    血统技能2：中等真龙血脉暴血

    技能等级：lv4

    技能评级：S+

    作用：消耗先驱者魂源值、寿元值及大量体力，进入高强度的血液燃烧状态，此状态下，先驱者的体质、力量、敏捷获得一定幅度提升，提升程度视开启阶位及探索者基础属性而定。

    血统技能3：言灵.金刚（被动/主动）

    技能等级：lv9

    技能评级：S

    作用：主动开启最大阶位时，消耗先驱者魂源值，根据开启阶位提升先驱者的肌肉力量，增加体表一定的防御力，该技能对身体的负担随等级提升，该技能随等级提升，加成的力量翻倍成长。

    当前最大等级力量加成：5120%

    冷却时间：无

    血统技能4：言灵.不动明王(被动)

    技能等级：lv5

    技能评级：S+

    作用：根据等级，极大的提升探索者的体质属性，极高的提升物理防御力，较高的提升法术防御力。

    当前等级可提升20点体质，物理防御力提升、法术防御力提升要根据战斗状况，无法准确量化，请由先驱者实际测试。

    血统评价：末路的罪亡者，新生的王者，历史的真相早已淹没于长河。

    天翻地覆，陆晨只能用这四个字来评价。

    神之秘血这一次的连番强化，对自己属性的直接提升还是其次，最重要的是它终于出现自己的血统技能了！

    可令陆晨残念的是，甚至让他想骂人的是。

    我的幸运，怎么掉了一点！！！

    这就是朦胧中听到的那个声音，所说的“永恒的诅咒”吗？

    不至于吧，我原本就只有2点，这直接给我降到一点了，我出门儿不会遭雷劈吧？

    陆晨叹了口气，排除幸运属性再跌一点外，神血的其他效果还是令他很满意的。

    这个血统的总体评级，也从以前的S+，变成了SS-，那两个自带的血统技能，更是评级高达SS级。

    不过效果也着实强大，甚至可以说是离谱。

    不灭神躯，魂源命源自然恢复速度加成10000%，那就是一百倍啊！

    如果说自然恢复速度基础很一般，翻个几倍也只是稍微给探索者省点药，但有不灭神躯在，他以后甚至可以告别恢复类药品了。

    他的武神躯中还容纳有花返生，各种加成堆起来，陆晨感觉自己假设命源值掉到了10%，自然恢复的话，恐怕不到十分钟就能回满。

    魂源值也是差不多，这意味着他的持久力，简直和以前比起来，完全不在一个档次了。

    可以说他只要不是被秒，同等层次的敌人和他交手，他耗都能耗死对方。

    并且这个技能还可以主动激活，按照效果描述，断肢再生可能都是小意思，即使自己被打的只剩颗头，只要意识没散，就能重新凝聚神躯，简直成了打不死的小强。

    当然，陆晨也注意到了，这个技能也说明过，需要消耗源血，就是自己神之秘血最根本的东西，肯定是不能连续使用的，估计战斗中用上几次，自己就彻底虚了。

    只能作为保命技能，不算是无敌技能。

    而另外一个觉醒的血统技能，就是纯被动了，说是能增加自己的悟性？

    陆晨觉得自己悟性不差啊，难不成我以前其实多多少少也受到神血潜在的加持？

    陆晨沉下心，又去观察自己识海中那漂浮的四十九枚道印，这次感觉好像有点不一样的体悟，也不知是不是被动技能的加成。

    但他还是看不透这些道印的玄妙，相差层次过大。

    陆晨看见那个副作用1，他又瞅了眼自己的寿元栏目，他已经许久未看过了。

    【寿元：22/400】

    他在狐妖世界中度过的时间，按照红线天书说明，是被锁定的，所以他还是之前从艾卡大陆回归时的年龄。

    但他的寿元上限却发生了巨大的变化，没有狐妖世界时的三个问号，但上涨了几百年，证明自己对神血的领悟和突破，是有意义的。

    而即使他的寿元再次耗尽，他有了狐妖世界的经验，也不会老老实实的在天人五衰中老死。

    所以即使陆晨不知道要在特殊世界在待多久，也根本没有去购买寿元类丹药的意思，他终于不短命了。

    一番强化过后，他共计花了335枚传承结晶.大，以及一亿三千四百万的起源币，着实是天文数字。

    陆晨觉得恐怕起源空间内，都不会有像自己一样，能在当前阶位，一下拿出如此巨款将自己强化到起飞。

    他手中还剩65枚传承结晶.大，和近三千万起源币，不准备再用了。

    因为他的属性已经获得了飞跃性的成长，离进入特殊世界只剩一天，他再强化是真掌控不了，即使是现在，他也必须在剩下的时间内去训练场适应一番。

    他看了眼自己强化后的属性。

    【先驱者009号，以下是您的裸装属性（含称号）】

    体质：140点（+15）

    力量：141点（+15）

    敏捷：138（+15）

    精神：134点（+10）

    魅力：8点（-30）

    幸运：1点（-1）

    幸运陆晨不意外，但当陆晨看到魅力那一栏时，差点破防了。

    干，老子还从未跌到过个位数啊！

    神血坑爹呢！？

    他联想到那个模糊的声音说到“罪”字，难道他身上的神之秘血，在远古时代，真的不是什么光彩的存在？

    因被众生唾弃，所以自己在觉醒后，魅力也大幅度降低了？

    陆晨连忙冲到浴室，又对着镜子检查一番，还是挺帅的啊。

    他皱了皱眉，觉得自己身上的煞气好像重了些，从资格争夺战回来时，还不是这样。

    是因为这个影响了魅力？

    陆晨想不通，但现在也只能接受，魅力如何，他倒是不太在意，他只是对自己可怜的幸运属性很心痛。

    也不知变成一点，会不会有什么明显的影响。

    仔细想想，一点和两点，真的有差吗？

    他问过楚子航，楚子航的幸运属性只有四点，但陆晨觉得楚子航运气还可以，说不定正常标准就是三点。

    现在传承结晶和起源也花过了，陆晨总不可能把血统变回去，也只能认命了。

    好在实力发生了天翻地覆的变化，让他对特殊世界更有几分把握。

    只要他适应了现在的身体，凭借着他特殊的意，即使在六阶探索者中，也绝对算是强者了，毕竟六阶界限，也只有150点而已。

    接下来的时间，陆晨奢侈了一把，去尝试了起源空间的高级训练场，一百万起源币一小时的那种，的确很有意思。

    这地方竟能生成和自己完全一模一样的镜像，还可以挑选和自己强化路线类似的强大对手，对战中能获取不少感悟。

    陆晨打了十个小时，从最初的因为不适应身躯被虐，到最后的持平，算是勉强初步适应了强化后的身躯。

    他准备以后除了神之秘血，其他技能他都不准备用传承结晶.大提升了，要靠自己悟。

    回到房间，绘梨衣他们仍未回归，这让陆晨有些难受，这一次去特殊世界，还不知道要在里面待多久，对于绘梨衣他们回来后可能不过是几周没见，但自己数十年都没老婆了。

    陆晨将剩余的传承结晶和起源币存入团队共工空间，留言让绘梨衣她们回归后使用，他自己开始为特殊世界做最后的准备。

    他来到先驱者的功勋商店，那三件商品仍然没有刷新，因为这个月还没过。

    陆晨没有犹豫，直接把替死娃娃、无敌金身体验版、以及超级飞毛腿全买了。

    按照福克斯的说法，他要进入的世界上限难度可能极高，虽然空间会将特殊资格者传送入较为安全的地方，但陆晨是什么人？

    他这次孤身一人前往，就是去某大机缘，去变强的，又临时超级强化了一波，当然要敢浪。

    这勋章放着又不能升值，他可不想棺材本儿。

    在距离进入特殊世界只剩三小时的时候，陆晨又接到了福克斯的联系，说莱茵想见自己一面。

    陆晨婉拒了，说进入世界后遇到再说，世界可能很大，他们未必碰得到。

    另一边的莱茵感到有些可惜，他听说了陆晨的事迹，觉得这名探索者很强，虽然只是五阶，但可以合作。

    莱茵也没有感觉不爽，对方说的也有道理，特殊世界可能是宇宙范围的一个世界，他们都不一定在一颗星球上。

    五阶六阶，按照团中老人的说法，最大可能还是分开投入。

    只是莱茵有点遗憾，这次资格争夺战中没能夺到多少道印，副团长说，道印是很重要的东西。

    驯兽师只一句话就点明了其中的关键，“第一名和最后一名，能比吗？”

    道印就是获得资格的探索者，潜在的排名，而且不仅如此，它还是探索者们的机缘，拥有的道印越多，将来所能悟到的东西就更多。

    陆晨盘坐在床上冥想，思考着自己有没有什么遗漏。

    他个人的强化已经到了极限，再猛地提升就稳不住了，对基础不好，而外物方面，他也不觉得剩下的时间能收到好的神话级装备。

    唯一让他觉得只能再努努力的，就是自己的弑君，还可以强化一番，目前没有到+8以上，失败也不会爆掉。

    但陆晨思索再三，最终还是放弃了这个可怕的想法，自己的幸运属性可是刚刚才掉过，说不准几千万起源币下去，+8没有，掉回+5了。

    除了陆晨，此次获得资格的各空间，十八名探索者都紧锣密鼓的查漏补缺。

    他们都在分析采购什么东西，才实用性最强，好应对那个未知的特殊世界。

    【特殊世界即将开启，请先驱者做好准备，倒计时开始10、9、8……】

    陆晨听到提示，沉心静气，等待传送的降临。

    可这次并非是他预料中的白光，而是一道粗壮的紫色光柱笼罩了陆晨，强烈的失重感和眩晕感袭来，只是瞬息之间，陆晨就到了新的地方。

    那是无垠的虚空，他可以看到外界的点点繁星，但他却处于一个虚无的平台上，四处查看，还有其他探索者在这里。

    陆晨还看到了熟人，洛神正和一名紫衣英俊男子站在一起，低声交谈。

    而那名双马尾萝莉看见自己，直接狂奔了过来，满脸都写着四个字，“大佬求带。”

    这时，陆晨听到了一个声音提示，并非是只有起源空间的，而是一个混合的声音。

    【已抵达中转站，等待九大空间开启特殊传送，目标地点，衍生世界——遮天】

    探索者们纷纷色变，没想到居然会是这个世界！

    陆晨也是感到意外，他看过小说，这个世界，上下追溯，可都存在着极其逆天的强者，碾死自己跟蚂蚁一样。

    但他也有些兴奋，空间不会派探索者去送死，何况他们还是特殊资格者，说不定会将他们送入遮天小说刚开始的那个时代，圣人不出，天骄争霸。

    陆晨嘴角不自觉的勾起，起源空间说的不错，他确实很喜欢，这种世界。

    【开始根据道印数量、探索者阶位、综合实力，分配投入地点。】

    众人听到提示，不少探索者有些后悔，没有在资格争夺战中获取更多的道印，眼下这显然是某种“机缘值”

    拥有道印多的探索者，会有更好的“开局”

    那些曾经向陆晨买资格的探索者欲哭无泪，觉得或许有点亏了，不是杀出来的资格，果然是差了些。

