
　　关于异能，乔初发现了这和修真有异曲同工之处。只是这里的人不懂得如何正确的去运用，只一昧的接受。

　　炼气期间使用的功法也能让觉醒者更加精进异能，乔初把自己修炼的功法都告诉了崔恩。

　　“这个功法……”她一口气就把一整本讲完了。

　　剩下的三人都是听不懂的状态，这都是哪儿跟哪儿啊？

　　这些字加起来他们怎么一个都不认识了？

　　末世出生的人几乎是没有上学的，能够学到的知识也是从上一辈那里获取，能把中文认全都是非常了不起的了。M.23sk.com

　　崔恩迷惑地抠着鼻子，问道：“大哥，你能说点我听得懂的吗？你说的这些太绕口了啊！”

　　“这样啊！”乔初自己也尴尬，不同时代的文字表达也各不相同。

　　想给崔恩写下来，崔恩却说自己不认识几个大字。

　　没有办法，她只好一步步亲手带领崔恩如何学习功法。

　　一个早上都被乔初忽略的毕夜，现在心里很是不平衡，怎么乔初谁都想到了就是没有想到他啊！

　　毕夜横躺在沙发上，闭着眼睛说：“嗯哼～是不是到我了？”

　　“你好好修养身体吧，肉都没有长全！”乔初教完了崔恩，看也不看毕夜一眼就回到自己休息的区域。

　　在给毕夜喝下了晶石后，他虽然没有变异，但被丧尸吃掉的那部分却没有快速生长回来，只有靠时间。

　　即使自己说了话，毕夜还是没有得到乔初的目光，心里不免有些失落。

　　他不知道自己是哪里让乔初不满意了，明明之前都是好好的，难道是因为他昨晚的话说得太明显了？

　　这样的结果显然毕夜是不喜欢的。

　　感觉自己是哪里来的灾星，乔初在躲着他。

　　男人的想法，乔初一概不知，坐在地铺上静心打坐。

　　【女人，你是不是不敢面对那男人啊？其实也没有什么的啊，他眼前只有你一个女人，对你有意思也是很正常的嘛！】

　　系统没事就爱八卦乔初的感情，完全没有注意到它的言辞让乔初黑下脸。

　　「你要是有实体，我一定把你魂飞魄散！」

　　她就不明白了，她到底拥有了一个什么系统啊，一点都不正经。

　　早知道，还是要全能系统的好。

　　全能系统：【最近怎么老是打喷嚏啊！有人在想我？哎哎～宿主，那个不能吃啊！】

　　拥有了武器，高山玩到爱不释手，一整天都把鼠牙锁抱在怀里。

　　同样的，崔恩沉迷于修炼无法自拔，完全不关心外界的任何事情。

　　只有毕夜一个人无所事事，肚子饿了没人管，口渴了也没有人帮他倒杯水。

　　“喝水，我要喝水！”

　　“来个人啊，我手不能动，我要喝水！”

　　他的两个好兄弟沉迷在新鲜之中，耳朵里听不到任何的声音。

　　还是乔初被他吵烦了，去车子里取了一杯水给他，“喝吧！他们可没有时间打理你！”

　　“嘿嘿！多谢啊！你还是关心我的嘛！”毕夜的脸上挂上了笑容。

　　这该死的气氛终于打破了。

　　他喝了水，又想吃东西，不想去找那两个没有良心的兄弟，厚着脸皮去找乔初。

　　艰难地从沙发上起身，走到乔初跟前尽量把声音压低说：“我饿了，我要吃东西，你也知道的我手不能动！”

　　乔初深呼吸了一大口气，默念不用生气。

　　“等着！”如果不是因为她的原因，毕夜这样的行为早就挨她的拳头了。

　　车子上的食物简单，就一些水果和干粮。水果放久了不能吃，她就拿了两个苹果给毕夜。

　　毕夜玩心大起，张嘴想让乔初喂给他。

　　苹果是没有吃到嘴里，脸上硬生生被打了一拳头。

　　“你是受伤了，不是残疾了，自己吃！”乔初忍无可忍了。

　　她不明白毕夜到底想玩什么把戏，还是认为她的脾气好，愧疚于他就可以随便使唤了。

　　如果是这样，那就大错特错了！

　　乔初的力气很大，毕夜的脸很快就红肿了，嘴里也有了浓厚的血腥味。

　　这女人下手也太重了吧？

　　想把嘴里的血水吐出来，又觉得这样的行为不雅，乔初看见了肯定还得给他一下，毕夜只好起身去到院子外吐。

　　他挨打的时候，高山和崔恩其实都看见了，只不过两人在装瞎。

　　好不容易从乔初那儿得到了好处，俗话说，好男不跟女斗。

　　再有他们三人加起来也不一定能打过乔初，还是做一个旁观者好了。

　　吐完回来的毕夜横在了没眼力见的兄弟面前，有些生气地抱怨道：“你们两个，有了大哥忘了我是吧？没看见我被打了吗？”

　　“我看你挨打也挺开心的啊！”崔恩小声说。

　　高山也埋头委屈：“我们两个不是在帮你制造二人世界吗？你怎么还怪起我们来了，你自己喜欢的人，再难也受着吧！”

　　毕夜听完这两人的话，顿时感觉胸闷气短，头晕眼花。

　　世态炎凉，世态炎凉啊！

　　这就是他从死人堆里救出来的兄弟，不要也罢。

　　一旁的乔初又把他们的对话听得一清二楚，心里的那点堵也消失了。

　　只要自己不心动，不影响她的修炼，她可以全当没有这回事。

　　昨晚没有异兽打扰，但今天丧尸有在周围走动，因为乔初的屏蔽丧尸们并没有发现他们。

　　“毕夜，你说帮我做城主是认真的吗？你的计划是什么？”实在是无聊，乔初主动找到毕夜聊天。

　　毕竟有了这个想法，必须把计划也落实好。

　　等到将来找到了乔灵，也能为这位素未谋面的妹妹安置一个家。

　　乔初突然来找来，毕夜欣喜，急忙坐好。

　　停顿了几秒之后，他才娓娓道来：“末世还有许多无家可归的可怜人，他们都躲在了不见天日的隐蔽之处，要想建立一个自己的安全城，还得召集这些人！”

　　“首先就是……”

　　说起未来的计划，毕夜比任何时候都要认真，把能想到的几乎都想了。

　　乔初看着眼前稳重有序，振振有词的毕夜，对他的看法有了新的改变。

　　在这之前，她觉得毕夜就是一个有点小聪明，说话难听，对未来没有计划，一个得过且过的狂妄之徒。

　　没想到他还有这样的心思，超出了乔初对他的刻板印象。

　　“你还挺厉害啊！”乔初难得夸赞了毕夜。

　　毕夜耳尖微红，装作一副那是自然的姿态翘起二郎腿。

　　“那是，你不看看我是谁！未来的救世主！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生末世，女战神来自修仙界更新，第20章 计划未来免费阅读。https://www.23sk.net 