    工欲善其事，必先利其器！

    这抗体药剂彻底解决了羿肖的后顾之忧，也是他变强的第一步！他仿佛看到，已经有大把大把的强化点在向他招手！

    走出更衣室，发现其他人也已经吃完饭，正围坐在一起些什么。

    不过羿肖对他们谈话的内容没有丝毫兴趣，当得到玩家资格的那一刻，已经注定了是两个世界的人。

    等到商场大厦的丧尸清理完毕，为了变强，羿肖肯定要离开这里，到时候，这些人基本就没有再见面的机会了。

    走进健身房的浴室冲了个澡，现在是没有热水的，但是这种炎热的气下，凉水澡反倒更让人清爽。

    洗完澡出来时，色已经黑了，不过羿肖早有准备。

    今在第五层的时候偶然发现了几个手电筒，就顺手带回来。

    健美操室那边也同样有微弱的光芒，看起来应该是其他人都回到了健美操室。

    虽然这里的丧尸被羿肖清理干净，不过经历了昨的情况，这个的健美操室，更能给这些人安全福

    羿肖没有选择跟他们待在一起，独自走进了经理室。

    相比健美操室只有泡沫垫子可以勉强用来休息，经理室的沙发无疑更让人舒适。

    而且这种情况下，让羿肖晚上跟这些人一起休息是绝对不可能的！现在大部分人对他的怨念极大，尤其是李宇有落井下石的前科。

    所谓防人之心不可无，羿肖可不想在熟睡中遭人暗算，所以还是和这些人划清界限比较好。

    一的战斗让羿肖的肌肉始终处于紧张状态，直到此刻才彻底放松，再加上刚洗过澡，躺下没多久羿肖就渐渐睡去。

    不知过了多久，突然，经理室的房门被人推开，发出一声微弱的声响。

    “谁！”羿肖猛然睁开眼睛，拿起手电照向门口。

    羿肖即使睡着，也对周围保持着高度警惕，这一有声音，他马上从睡梦中醒来。

    看清来人之后，羿肖有些惊讶，并不是想象中李宇或者刘强来暗算他，竟是那个手无缚鸡之力的王娇娇！

    王娇娇因为在黑暗中突然被手电筒的光线照射，强烈的光芒刺激她的双眼，她不得不用双手挡住眼睛。

    因为是夏的缘故，人们普遍穿的都是比较清凉的衣服，尤其是爱美的年轻少女，更是喜欢穿着一些展现青春美的衣服，王娇娇也不例外。

    此时的她，上身是一件白色的吊带露脐衫，下身是一条超短裤，这一抬手，把完美的曲线暴露无遗。

    “王娇娇？你来做什么？”羿肖问到，随手把手电放在一旁，确保房间内还有光线，也不会让对方感到刺眼。

    王娇娇放下遮挡双眼的手，走到羿肖旁边坐下，到：“我……有点冷。”

    羿肖注意到，王娇娇的头发有点湿漉漉的，身上还有些水渍，看起来像是刚洗过澡的样子。

    “你穿这么少，还洗凉水澡，不冷才怪！”羿肖翻了个白眼，指着旁边的衣架：“那上面有件外套，你自己拿去披上吧。”

    外套看起来属于这里原本的主人，不过现在已经变成了无主之物。

    王娇娇顺着羿肖所指的方向看去，果然看见了一件男士外套，脸色瞬间就变了，这个男人，怎么一点也不解风情？

    不过眼中的不满也只持续了一瞬，就再次恢复正常，继续道：“可是……我还有点害怕，万一那些丧尸闯进来……我可不可以睡在你这里？”

    不知是有意无意，王娇娇刻意斜坐着身体，一股淡淡的馨香闯进羿肖的鼻间。

    接着手电筒的光线，羿肖能隐约看到王娇娇身上的曲线，在这种气氛下[笔趣阁 www.boquge.xyz]，竟有十足的魅力！

    “不可以，放心好了，丧尸不会闯进来的，而且那边也有刘强，他也是玩家。”羿肖毫不犹豫地就拒绝了。

    “你！”王娇娇猛然起身，气愤地看着羿肖，没想到她都暗示到这种地步，羿肖还是这么不解风情。

    羿肖耸耸肩，无视了王娇娇的眼神。：“没什么事就出去吧，我要睡觉了，明还要继续清理丧尸。”

    羿肖已经下了逐客令，王娇娇再不识趣也不能再继续逗留，气愤地跺跺脚，转身离开了羿肖的房间。

    看着王娇娇离开的背影，羿肖轻笑一声，他怎么可能真的不明白王娇娇的算盘。

    之前在校园里，王娇娇就是出了名的交际花，今来也不过是想凭借自己有几分姿色，寻求羿肖的庇护罢了。

    可惜，羿肖不是那种只会用下半身思考的人，王娇娇今的行为，注定了是对牛弹琴。要知道，当一个女人对你表现的毫无防备时，你就要有所防备了！

    王娇娇刚离开不久，羿肖还没等再次入睡，一阵强烈的晃动感突然出现。

    “又来？”

    这已经是游戏开始的第二个晚上了，这场余震出现的有些诡异，而且两次余震都偏偏发生在晚上，有些过于巧合了！

    跟昨晚上一样，震动没持续多久就再次恢复平静。

    羿肖坐了一会，确定彻底平静之后，才放心地闭上双眼。

    一觉睡到第二亮，羿肖推开门走出经理室时，一股浓烈的饭菜香味传进鼻尖。

    不知什么时候，健身房最中间摆上了一张桌子，桌子上摆放着几盘菜，还在冒着热气。

    羿肖狠狠地咽了一口口水，这一段时间一直吃那些速食食品，不知道已经多久没有吃到热菜了？

    突然，健身房的门被人推开，冯素端着一大锅肉粥走了进来，看到站在桌前发呆的羿肖，露出一个礼貌性的微笑。

    “这些……都是你做的？”羿肖指着桌上的菜肴问到。

    冯素点点头，：“总吃速食食品没什么营养，所以我想着给大家做顿像样的饭菜。”

    “你不怕丧尸？”

    食材都在第六层，而且也只有第六层才能生火做饭，只身一人下到第六层，估计拥有玩家资格的刘强也不敢吧？

    “怕，但是第六层已经被你清理过了，不会有丧尸，就是有一个巨大的蜘蛛尸体吓了我一跳。”冯素现在想想那个尸体还心有余悸，完全想不到羿肖到底是怎么击杀的那种怪物。

    羿肖看着冯素把肉粥放在桌子上，眼中不禁流露出一丝赞赏，冯素这么做，无疑是在向羿肖展现她的价值。

    冯素的容貌比之王娇娇也不落下风，甚至更多了一分成熟女饶魅力，但同样是想要寻求庇护，冯素采取的方式跟王娇娇截然不同。

    “吃饭吧，趁热吃。”冯素给羿肖盛了一碗肉粥，到。

    “好。”

    就在这时，其他人也陆续起床，看到一桌的菜肴都是赞叹不绝，毫不客气地坐下，开始大块朵颐。

    至于王娇娇这个昨晚曾深夜到访的人，表情非常自然，好像昨晚的事完全没有发生过一样。

    最让羿肖意外的是，这个女人竟然没有像平时一样坐在李宇旁边，而是坐在刘强旁边的位置，还不断地给刘强夹菜。看起来，接近自己失败后，她就把目标转向同为玩家的刘强。

    这一幕同样也落在一旁的李宇眼中，他冷哼一声放下碗筷，饭也不吃就离开了。

    他现在感觉自己就像是一个笑话，本以为自己的春来了，昨还得意忘形地帮人家处理尸体，今就被对方无情地抛弃了！

    虽然心中愤怒，但是李宇有怒不敢言，自己跟刘强就不是一个等级的，要是出现争执，吃亏的只会是自己罢了。

    见到李宇的动作，王娇娇再次朝着刘强的方向靠了靠，几乎完全依偎在刘强的怀里。

    刘强也不客气，借机直接把手搭在了王娇娇的肩膀上，脸上露出意味深长的笑容。“羿肖，待会我就不和你去清理丧尸了，还有点事情要做。”

    “随意，去与不去是你自己的事情。”羿肖淡淡到。

    刘强不仅在战斗中帮不到多少忙，反而是个累赘，他不去羿肖清理丧尸的效率会高上不少！

    只不过刘强口中的有事要做，就有些耐人寻味了，大家都被困在这大厦中，能有什么事情？不得就是一些难以启齿的事了。

    没想到王娇娇在这方面倒是很有效率，昨晚上刚被羿肖拒绝，今早上就搭上了刘强这棵树，只是，这棵树到底可不可靠，就不准了！

    <br/><br/>