    

    孽龙心这种东西，正好是卫宗现在需要的。

    回到了银霜大酒楼的包间之中，卫宗小心翼翼在包间里面布下了禁制，这才打开了那极寒冰玉制成的盒子。

    咚咚！

    一颗跳跃的心脏出现在了卫宗面前，一股股澎湃的气息肆意蔓延而出。

    看着这孽龙心，卫宗眼神中闪过一抹炽热。同时，对于李鸣昊，卫宗更加好奇了，宁愿让出一颗孽龙心也不愿卫宗的师门长辈前来此地，可见这李鸣昊所图一定不小。

    早在第一眼看见李鸣昊的时候，卫宗就感觉不对劲了。因为……卫宗隐隐约约从对方身上感知到了……王烈的气息，就是那一直在通明城附近犯案，被人称作炼魂阴魔的王烈。虽然李鸣昊隐藏的很好，但是卫宗强悍的感知可不是说笑的，他还是敏锐地察觉到了王烈的气息，而且……还是新鲜的！

    想想之前李鸣昊特意出去了一趟……

    在这种紧要关头，他为什么要出去，他出去，是要见谁？

    再联想一下李鸣昊出去的时间，刚好是王烈被卫宗击伤逃跑后不久……

    这就有些耐人寻味了！

    当然卫宗也不能确定李鸣昊一定跟王烈有勾结，但是他心中一定有鬼，于是卫宗就故意诈了他一下，没想到，居然真的诈出了好东西！

    “呵呵……”卫宗低笑一声。

    “事情越来越有意思了！”

    原本他想着这就是一件简单的任务，将王烈击杀之后就了事。没想到，不知不觉之中，他好像还卷入了一件了不得的事情中去了……

    先是拍卖会，再是白行之，再到心思鬼祟的李鸣昊，一切的一切都昭示着……这小小的通明城，没有那么简单！

    不过，不管他们有着什么阴谋，卫宗也不怕就是了！

    他靠的，自然是对自己实力的自信！

    之前他在李鸣昊面前说不是白行之的对手，当然是假的！其实就算白行之用剑又如何？卫宗照样将他的剑打断，让他输得更惨！

    因此，李鸣昊一开始就错估了卫宗的实力。要是他知道卫宗真实实力有多强的话，他根本不会将孽龙心给卫宗。

    得到了孽龙心的卫宗，已经不仅仅能用如虎添翼来形容了！

    而现在……

    卫宗看向自己面前的这颗孽龙心，目光中利芒一闪而逝，下一刻……卫宗拿起那颗孽龙心，一仰脖，直接将其吞下。

    连咀嚼都没有，一颗完整的孽龙心顺着食道直接进入了卫宗的体内。

    一瞬间……

    砰！砰！砰！

    似乎不想被人炼化，在卫宗体内的孽龙心更加剧烈的跳动了起来。它这么一跳动，卫宗身体表面顿时变得通红一片，一根根血管暴徒而出，甚至可以清晰看到血管中流淌着的血液！

    “呃……”

    卫宗捂着自己的胸口，一股股凶悍强大的气息从他身体中蓬勃而出。

    这些气息在半空中汇聚，甚至形成了一道龙影，一脸凶恶看着卫宗，恨不得将其吞噬。

    这就是龙族！

    虽然已死，但是凶威犹在！

    不过，他们再怎么凶悍，面对卫宗也注定是做无用功，落到卫宗手上，只能有炼化这一条路可以走！

    “幽明之焰！”

    轰！

    卫宗胸口之中那深蓝色的幽明之焰一瞬间暴涨，将孽龙心吞噬了下去。

    在炼化一切的幽明之焰面前，孽龙心的凶悍还是有些不够看。随着时间推移，幽明之焰的火光越发强盛，而孽龙心的跳动却一点点减弱了下去，气息也一点点衰减。

    而从之前开始，就一直在卫宗身边盘旋的那道龙影，似乎已经是知道了自己的命运，它只得悲哀的仰天嘶鸣了一声，就不得不消散了……

    咚！咚！咚！

    心跳声继续响起，只不过和之前不同的是……此时响起的，是卫宗自己的心跳。

    而再观卫宗此时，身上的血红已经尽数褪去，暴突的血管也一点点平复了下去。他此时正盘膝而坐，开始专心炼化起孽龙心来！

    一天之后……

    “卫宗兄弟，拍卖会就要开始了，城主大人叫我过来请你过去！”

    包间外洪亮的声音响起，不用想就知道是谁来了。

    “知道了！”

    卫宗淡淡地应了一声，接着停止了调息，缓缓睁开了眼睛。

    唰！

    如同虚室生电一般，狭窄的包间内顿时一亮。

    卫宗起身，推开了包间的门。

    在门外，王大力老老实实站在一旁等候。见到卫宗出来，他先是眼前一亮，接着又有些疑惑。莫名的，他感觉今天的卫宗兄弟，好像和昨天有些不一样了。

    但是哪里不一样，他又说不出来。

    于是只好摇了摇头，觉得可能是自己想的太多了，心理原因罢了。

    “走吧！”

    见到王大力，卫宗只是微微一笑。

    其实王大力的感觉没有错，他……确实和昨天不一样了。在他的胸口处，原本的三道百剑纹，此时已经变为了四道。甚至第五道也有了一点点的轮廓。

    别看好像加的不多，但是别忘了，到了后面，不灭剑体剑纹的增加就越是艰难，但是每多增加一道，对于自身都有着不可思议的增幅。

    卫宗感觉自己体内充斥着无穷无尽的力量，若是任意释放出去能够毁灭看到的一切。

    他现在自己都不知道自己有着多么强大，最直观的就是，他看着面前的王大力，感觉对方简直是不堪一击，自己一根手指头就能捏死对方。

    要知道，之前若是让卫宗对上王大力，要想击败对方卫宗还是要废上一番拳脚的。毕竟，不管怎么说，对方也是极意境的武者。

    但是现在不同了，王大力的实力，在卫宗眼里简直是不堪一击。而王大力看卫宗感觉有些怪怪的，心里有些不舒服也是来源于此。想想，若是将一只兔子放在老虎面前，它多半也是不舒服的，这是生灵见到比自己强大得多的对象的应激反应，是一种来自于灵魂深处的恐惧！

    尽管，可能王大力现在并没有意识到这一点……

    “剑纹已经四百道还多了，不知道现在的我，面对上命魂境的李鸣昊会是怎样一番结果！”

    卫宗心中暗想道。

    毕竟，李鸣昊也就是命魂境低阶的武者而已。

