    整整两年多，孙豪的巨灵破军锤一直在打三十六路冷锻锤法，但也一直留着最后一锤没有击打而出。［［{ 八?（一(小＜{[?说网 Ｗ]Ｗ〕Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这种锤法在下界的法则效果很明显，但是到了虚界之后，已经只有很弱很弱的锤法轨迹了，累积这么久，也不知道能不能有一点特殊效果。

    整整两年多，孙豪在顽强抵抗的同时，也在积极地为自己寻找着一线生机。

    哪怕是再艰难的战斗之中，孙豪也在暗暗地设想了很多战斗场景。

    敌人的强大出了自己的想象，自己能不能逃出升天，难说，但是，自己如果不努力，那么结果一定就是陨落当场。

    巨灵破军锤被高高抛起，冲进了天空之中的斗志之云之中，好似是失手一般，抛得不见。

    刑天干戚方盾则是真正地暂时离手，向下坠落。

    孙豪双手在胸腹部一挡，浑身三大剑势蓬勃而出，在乔旦大手的抓捏之中，全身闪烁出蓝色、红色和金色的光芒，在全身的骨骼之上流转，力抗强大无比的挤压之力。

    绝世无双剑骨，三大剑势支撑。

    丹田之内的须弥凝空塔也罕见地涌出了道道温和的能量冲入骨骼之中，抵抗无边的压力。

    骨骼好似嘎吱作响，但是孙豪依然牢牢地挡住了。

    双手缓缓地撑开，除了脑袋，浑身只剩下骨骼的孙豪缓缓地从巨手之中，爬了出来。

    站在空中，抖动着自己的骨骼，收拢着自己四散的肉身的同时，快恢复着自己，孙豪面对乔旦，双目依然炯炯有神，嘴里爆出一声长啸。

    没想到孙豪居然能够挡得住自己的抓握之力，乔旦微微愣。

    看着仰天咆哮的孙豪，乔旦脸上，露出了丝丝笑容：“小子，你的恢复能力再强，如果没了脑袋，看你怎么恢复？哈哈哈，本来想跟你好好玩一玩的，但没想到你居然如此坚挺，哎，看来，只有摘走你的头颅，彻底灭了你的肉身了，断你头颅，给我死……”

    如天身边，白修士身上气势凛然而起，正待动之时，右手猛地点在了一个点上，身躯微微一震，两个字吐了出来：“变数……”

    断头，终于到了最后的时刻。

    能不能逃脱升天，能不能忍住不死，能不能让自己真正渡过此次天大的劫难，到了分晓的时候。

    孙豪也知道，自己身上有个最大的弱点，就是看似坚韧的头颅。

    一旦头颅被断，自己还能不能恢复？

    生死存亡之际，孙豪设想了许久的手段，终于也齐齐释放出来。

    为了这一刻，孙豪整整隐忍了两年。

    也整整不屈战斗了两年。

    不屈斗志，是孙豪生存下去的根本，不屈斗志也是孙豪能否继续渡过难关的根本。

    随着乔旦一声断头。

    孙豪感觉自己脖子上，猛地一痛，自己的脑袋飞空而起，已经被生生斩落。

    孙豪脑袋飞空的这一刻，下虚万族观战的大能修士齐齐心中一暗，结束了，坚持了两年的孙豪孙沉香，终于还是避免不了最后的结局，被枭而陨。

    人族曙光城，哀伤一片。

    孙豪挺立的身躯依然屹立不倒，就在脑袋离开身躯的一刻，左手猛地一握，刑天干戚方盾最后的时候，飞了回来，握在了左手之上。

    原本，断掉了头颅，应该掉落大海的身躯之内，无双大脊冒出了冲天斗志，跟天空之上的斗志之云遥相呼应。

    斗志金云之中，巨灵破军锤飞快落下，落入孙豪无头身躯之上。

    一丝若有若无的分神之力，在无头身躯之内勃，无头之躯，冲天血柱冲起的同时，威猛无伦地，砸出了孙豪蓄势而待，整整两年多的第三十六锤，一锤定音。

    锤影翻天，空中化为一把惊天大锤，向乔旦猛地敲落。

    乔旦脸上露出了丝丝不屑，这是临死之前的拼命一击吗？有着丝丝法则之力，的确是难得的战斗技能，但是，那又能耐我何？

    乔旦一扇翅膀，一伸手，准备去接这一锤时。

    空中变化再起，孙豪被斩落的头颅，猛地睁开了双目，嘴里爆出一声凄厉的吼声：“给我着……”

    张嘴，猛地一吐。

    一把紫金色的雷锥猛地吐了出来，迅雷不及掩耳之势地，向乔旦冲了过去。

    乔旦瞬间感知到了足以对自己形成伤害的巨大杀机。

    来不及多想，也来不及去应对空中砸落的巨大锤影，乔旦一声暴吼，双掌胸前一挡，四翅飞快地把自己卷了起来，在身前形成了阵阵防护圈，防卫突然射出的雷锥。

    这是什么样的锥子？居然给自己惊秫的感觉？乔旦心中大惊的同时，身躯前方爆出阵阵轰隆隆的响声，四翅，强悍至极的四翅之上，爆出阵阵雷光，道道麻痹感涌上心头。

    孙豪双眼望了一眼自己失去了脑袋，依然傲然挺立在空中，保持着挥锤动作的肉身，闪过丝丝不舍，双眼一闭，奋力驱动了自己的最后逃命的招式。

    沉香剑如飞而来，叮的一声，插入了孙豪的嘴中，带起孙豪的脑袋，化为一道五色流光，飞一般地向兰格林岛冲了过去。

    孙豪的神识，彻底陷入了沉睡之中，只有了一丝丝微弱至极的灵光，保持着头颅的生机，忍住不死，但是到底能不能抵达兰格林岛，到底能不能逃脱乔旦的追杀，真是两说。

    孙豪这几下，度极快。

    乔旦还在迎接雷锥的狂暴攻击的同时，沉香剑已经带着孙豪的脑袋如飞逃遁而去。

    乔旦此时根本就注意不到孙豪的动作，正在紧张地应对雷锥爆攻。

    紫金神雷锥攻破了乔旦的四翅，攻破了乔旦的双掌，狠狠地撞中了乔旦的****，不过此时，威能也大为降低，仅仅是爆了一道强悍的紫色雷霆，在乔旦身上炸开之后，就化为一道紫色的流光，紧追着沉香剑消失的方向如飞而去。

    紫薇神雷！

    乔旦一声暗骂。

    居然是紫薇神雷，哪怕是他乔旦，也在瞬间产生强烈的麻痹感，僵直在了空中。

    而此时，孙豪无头身躯攻来的一锤定音轰的一声，当头罩落下来。

    僵直状态之中的乔旦结结实实挨了这一锤，轰然巨响声中，巨大无朋的力量将乔旦生生劈落在空中，溅起漫天湖水，给深深地劈进了湖水之中，在湖水淤泥之中，劈出了一个大大的巨大深坑。

    乔旦的身躯，被直直地劈进了深坑之中，化为一块岩石一般，给镶勘进了湖底。

    湖面上，巨灵破军锤完成任务，一飞而回，落在了无头的身躯手中。

    巨大的力量，让孙豪无头的身躯晃了几晃，差点从空中掉落。

    脊背之上，无双大脊再度冲起道道金光，血液已经流干，原本应该掉落的无头之躯在无双大脊和无双斗志的驱动之下，再度稳稳地站在了空中。

    没有丝毫意识，没有丝毫神智的，无头肉身在空中，高高地举起了自己手中的盾牌和铁锤，好似一个巨人，在昂咆哮。

    下虚万族的大能们，此时齐齐心中产生了无边的敬佩之感，需要怎么样的斗志，需要怎么样不死不屈，死而不屈的精神，才能让孙豪的无头尸身依然能够屹立空中而不倒。

    只不过，下虚万族的大能们也不由喟然长叹。

    无论如何，孙豪头颅和肉身分离，怕是真正地陨落在了下虚之中，哪怕是他的头颅能够逃脱乔旦的追杀，但是没有了肉身，一颗头颅，也是很难再次重生的。

    一代天骄。

    一代临死之际都能战斗不休，生生把高出自己许多许多的大能砸入地底的绝代天骄，陨落在了下虚战场，陨落在了滆湖之中。

    或许今日，大家还能为他的强悍而心有感叹。

    或许今日，大家还能对他的不死斗志深有感触。

    但是过了今日，随着时间的流逝，谁还能记得下虚的战场之中，曾经出现过这么一个不朽传说?(未完待续。)