    

    “君前辈，你说雨瞳什么时候才能跟我洞房？”

    随手喝了一口酒水，林陨吧唧了两下嘴，发现跟现代的酒根本没得比，一点味道都没有。

    “一上来就问这么深刻的问题？”

    君莫笑鄙夷地瞥了他一眼，道：“人家小姑娘面子薄，你还一个劲地调戏她，就算她心里愿意，也不可能一下子就跟你那啥吧？矜持！你小子懂得什么叫做矜持吗？”

    “道理我都懂。”

    林陨轻叹道：“可是我管不住自己这张嘴啊！”

    他要是真能管得住自己的嘴，也不至于前世今生都还只是一个可怜的处男了。

    “你的事情，只能循序渐进，慢慢来。反正，充其量也只是时间问题而已。”

    君莫笑畅快地饮了一大口酒，哀怨道：“我的事情可就麻烦多了，我把晓月伤的这么深，她现在肯不肯原谅我都是一个问题。”

    “我倒是觉得你的问题更好解决。”

    谁知，林陨沉思了片刻，认真道。

    “哦？”

    君莫笑有些惊讶，问道：“此话何解？”

    “都是老夫老妻，况且连孩子都已经这么大了，那还有什么问题是解决不了的呢？”

    林陨理所当然地道：“就算是为了宝儿，晓月姐也会勉强原谅你的。难道她真的愿意让宝儿一辈子都没有父亲吗？这绝不是一个母亲该有的想法。”

    “君前辈，你有没有想过，其实她早就原谅你了。只是她心里不甘，吃了这么多年的苦，怎么可能因为你一两句道歉就完全抵消呢？”

    听到这里，君莫笑不禁陷入了沉思。

    林陨的嘴巴却是没停下片刻，继续说道：“如果她真的不想再见你了，那这些年她为什么还要带着宝儿四处寻找你的下落？这听起来不是一件很荒谬的事情吗？”

    “有道理啊！”

    君莫笑恍然大悟，有些惊异地看着林陨，感慨道：“没想到你小子对付自家媳妇不行，结果在这一方面居然还是个老手？真是人不可貌相！”

    “什么叫做对付自家媳妇不行？”

    林陨嘴角抽搐，一点都感觉不到君莫笑对自己的夸赞，甚至感觉有被冒犯到。

    “那你说说，我现在应该怎么办？”

    君莫笑有些期盼地问道：“你看我都在这房顶上躲了多少天了，还不赶紧想个办法让我光明正大地去见她们母女俩？”

    “还能怎么办？男人的魅力就是简单粗暴！”

    本想着要尽力帮助君莫笑的林陨，因为刚才君莫笑的话，他眼珠子一转，情不自禁地道：“当然是直接冲进她的房间里，粗暴地占有她！反正又不是第一次了，用你的男性魅力去征服她！然后告诉她自己真的知错了，以后一定会用下半辈子好好弥补她们母女俩。”

    “……”

    话音刚落，君莫笑神色呆滞，整个人都僵在了原地。

    你这也能叫做办法？

    这是人能干出来的事情吗？

    “如果你连这点决心都没有的话，那我劝你还是趁早放弃吧。”

    看着君莫笑这副滑稽的模样，林陨强忍着心里的笑意，一本正经地道：“没有决心的男人，是不可能征服女人的。”

    “谁说老子没决心了？”

    君莫笑猛然站起身来，咬牙切齿道：“老子这就去找她！”

    咻。

    下一刻，在林陨目瞪口呆的视线下，君莫笑的身影瞬间消失在原地。

    “他不会真去了吧？”

    林陨暗道。

    这可是他随便说出来恶搞君莫笑的，谁能想到这家伙真的脑子进水，会用这种不是人的办法？

    殊不知，从林陨这里离开后的君莫笑，并没有去找纪晓月，而是另寻了一处无人知晓的房顶，静静地赏月喝酒。他的内心有些纠结不定，最终还是做了一个决定。

    “我还是再酝酿几天的决心吧，毕竟我是个深思熟虑的男人……”

    “有时候，性格稳重不也是一种男人魅力吗？”

    君莫笑低声自语道。

    ……

    次日。

    林陨一大早便是让寒月长老召集了玄月宗内所有的长老弟子们，没人知道他要做些什么。但尽管众人心里困惑不已，却是没有任何一人会去质疑林陨的决定。

    无因其他，只因他们打从心底地去信任林陨做出的每一个决定。

    事实上，在玄月宗里关于林陨的传奇事迹早就传遍了整个山门。无论是长老还是弟子们，甚至是那些外门的杂役弟子们，无一不是由衷地钦佩着林陨这位宗主的夫婿。至于玄月宗新增的那些孩子们，那就更加不必多说了。他们的命都是林陨救回来的，对于林陨，他们更是奉若神灵一般。

    “姑爷，宗主，人都已经到齐了。”

    寒月长老恭敬道。

    秦雨瞳点了点头，蓦然看向了身旁的林陨。感受到在场所有人对林陨表现出的尊敬态度，她的眼神中充满了自豪和欣慰的味道。

    这就是她的夫婿。

    “诸位，今天我要向你们宣布一件事情。”

    林陨走上前台，用真元将自己的声音传播到了整个山门，来回游荡不断：“从这一刻开始，我们玄月宗将迎来一个全新的时代！我们玄月宗，将不再满足于当一个三流宗门，我们未来的目标是成为二流、一流、甚至是顶尖的宗门势力！”

    “或许你们心里会十分疑惑，我们玄月宗未来凭什么去成为顶尖的宗门势力？”

    “我现在就告诉你们！”

    话音刚落，林陨大手一挥，雄厚的真元之力顿时震慑着整个山门，鸟兽大作，甚至就连整座山峰都隐隐作颤了起来！

    哗。

    下一刻，出现在众人面前的是数之不尽的丹药！武技！还有各种品级的玄器和天材地宝！除了丹药以外，这些大多都是林陨从荒域里得到的战利品！

    “我去！这小子到底是在荒域里杀了多少人？”

    就连在暗处观察的君莫笑都忍不住爆了句粗口，林陨摆出来的这些东西，对他来说自然不是什么高价值的宝贝，但人家胜在量多！

    这些修炼资源，自然是不可能养出一位绝世强者的。

    但，至少可以将玄月宗上下的所有人都给武装到牙齿里去！这绝对是一份极为庞大的资源！仅凭这份资源，就不知道能够造出多少位颇具潜力的年轻武者了！

    “我相信，宗门内很多人都知道我林陨是一位灵药师，所以我不缺丹药。”

    林陨徐徐不慢地道：“但你们肯定不清楚我到底是几品的灵药师……今天，我就向你们所有人宣布，玄月宗究竟拥有怎样的潜力！”

    哗！

    又是一阵目眩神迷的光华，时不时还有着龙吟虎啸之音！

    在众人震撼无比的视线之下，林陨面前陡然出现了一箱又一箱的丹药！这些都是他从乾坤天地里取出来的丹药，全部都是他一夜之间炼制出来的！

    “靠！”

    看到那些丹药上的丹纹数量和珠光宝气般的丹华，君莫笑再也淡定不住了，他整个人都跳了起来，忍不住大骂道：“林陨小子，你是打劫了整个荒域吗？哪来这么多的六七品丹药？！”

    这等数量的七品丹药，就算是他这样的强者都要忍不住动贪念了！

    之前的那些修炼资源，在这些七品丹药面前，简直就是不值一提！他现在甚至要收回之前的话，如果有这么多的七品丹药，就算是用堆也能够堆出一位顶尖强者出来！

    “君前辈说笑了，我自己就是七品灵药师，何必需要打劫别人呢？”

    林陨淡笑道：“七品丹药，对别人来说或许是一种宝物。可对我，只是信手捏来就能成功炼制出的地摊货，我根本就不在乎。”

    殊不知，他这话一出，包括君莫笑在内的所有人都直接傻眼了。

    二十岁不到的七品灵药师？

    这有可能吗？

    “你小子是在开玩笑的吧？”

    君莫笑嘴巴有些干涩，艰难道。

    “不信？”

    似乎是感受到了所有人的不可置信，林陨淡笑着开启了炼丹模拟能力，并且取出一些所需的炼丹材料，当着所有人的面，现场成功炼制出了一炉轮回转元丹！

    七道丹纹活灵活现，清晰无比，显然是最为上乘的成色！

    整个过程，甚至只花了不到半个时辰的时间。

    如此轻松和简单的炼丹过程，简直是打破了君莫笑以往的常识认知。

    “靠！你小子既然有这种本事，那还怕个鸟啊！”

    君莫笑憋了半天，忍不住道：“二十岁不到的七品灵药师，放在任何顶尖势力都是大爷一样的存在，谁以后还敢动你？”

    他这话绝不是在开玩笑，以林陨表现出的丹道天赋，绝对足以被任何一个顶尖势力所重视！如此年轻的七品灵药师，日后必定会成为灵药天师！

    灵药天师，那可真是能够在九州大陆横着走的存在。

    无论是再怎么强大的武者，都希望能够跟一位灵药天师攀上关系！君莫笑可以想象，日后会有多少强者挤破脑袋想要跟林陨打好交道。

    与之相比，只是杀了一些顶尖势力的天才弟子们而已，这又算得上是什么鸟事呢？

    “妈妈，这个叔叔讲话好粗鲁呀！”

    宝儿扯了扯纪晓月的衣服，指着君莫笑大声道：“怪叔叔！”

    “……”

    君莫笑顿时一脸的僵硬，竟是不知道该如何应答。他明明只是想表现一下子自己内心的震惊而已，为什么连这样子都能被自己女儿给吐槽？

