    第577章还是你想的周到

    颜知许颔首，礼貌道谢，“多谢傅院长，盛医生。”

    盛缙云单手抄兜，嘴角噙着一抹吊儿郎当的笑容，一双眼睛里闪烁着光泽。

    他语调带着满满的打趣，“应该的应该的。”

    时墨对颜小许那是司马昭之心路人皆知啊，追人追到了穷乡僻壤，犄角旮旯。

    傅时墨注意到她身上的一些跟母狼搏斗时留下的细微伤痕，“你身上的伤口最好也处理一下。”

    虽然伤势并不严重但是在白嫩细腻的肌肤上格外显眼，刺目。

    颜知许没拒绝，抿了一下干涩的嘴唇，音调懒散随意，“那就麻烦傅院长了。”

    见状。

    站在一旁的容城敛眸，收起眸子里的幽幽暗泽，善解人意的出声提醒。

    “知许是个女的，大家围观她被处理伤口有损女孩子家的清誉，还是出去等待吧。”

    盛缙云一听连连点头，表示深感认同，抽出抄在兜里的手锤了一下对方的胸膛。

    他嬉笑开口，“容大影帝啊，还是你想的周到。”

    顾鸠面色犹豫，“可是……”

    孤男寡女留在一间办公室不太好吧？

    话还没说完就被盛缙云扶起，大步流星的离开办公室，一路拖着朝楼下走去。

    容城紧随其后，很显然两人谁也没在意顾鸠的意见，果断无视的彻彻底底。

    其他人全部离开，这间略微破败的办公室里只剩下容貌出色，气质上佳的一男一女。

    颜知许踱步走到椅子前刚准备坐下，一道低沉磁性的嗓音打断她的动作。

    “等等，别急。”

    傅时墨抽出医用湿巾还有干净的卫生抽纸，骨骼修长的手指拿着湿巾将椅子擦拭干净，随即用纸巾再擦了一遍，动作细心专注。

    他全部擦完后把垃圾丢进垃圾桶里，语调平静，“小朋友，可以了，坐吧。”

    颜知许坐下身体懒懒洋洋地倚靠着椅子的后背，左腿搭着右腿，漫不经心的翘起二郎腿。

    她抬眸看向面前的人，“你什么时候有洁癖的？”

    傅时墨踱步走过来凑近到她的面前，弯下腰将她的衣袖卷起，露出一截小臂。

    打斗比较激烈，肌肤上有一些细微的小伤口，在白嫩光滑的皮肤上刺目至极。

    他拿起一根棉签沾上消毒水，“没洁癖，只是这样比较卫生。”

    刚才的那个嘉宾似乎是叫顾鸠吧，跟她传过绯闻上过数不胜数的热搜……

    他处理伤口的动作轻柔，两人的距离挨的很近，她的鼻尖还萦绕着一股淡淡的薄荷清香。

    颜知许的目光盯着他拿着棉签，骨骼分明的手，手背上的筋络隐约可见。

    她的嗓音里染上些许笑意，“这个卫生习惯很好。”

    傅院长一如既往的闷骚。

    他说的这句话里隐藏的深意很值得人用心的细细琢磨啊。

    “嗯。”

    傅时墨应了一声，把手臂上这些细微的伤口全都消完毒，找出创口贴贴上去。

    他处理好之后把刚才卷起的衣袖放下，动作认真的整理好，神情专注而缱绻。

    颜知许放任他整理好衣袖，从椅子上起身，望着他白大褂前的工作牌。

    她微微勾唇，“谢谢。”

    窗外明媚的阳光偷偷的溜进来，照耀在两人的身上，两人气息契合，画面温柔醉人。

    (本章完)

