    如大家所想，主持人奉上外伤膏，楚莞棠用专属的木勺子舀了一勺出来，放在盘子里。

    然后用羊肠线，亲自消毒净手后，当众给受伤人员进行了伤口缝合。

    全程，她什么药都没用，缝合后，就只涂抹了拍卖的外伤膏。

    外伤膏带着浅浅的莹绿色，淡淡的特别晶莹剔透，所以不管涂抹了多少，都能让人清楚的看到伤口的情况。

    短短半分钟的时间，四周就发出了阵阵惊奇的低呼。

    “快看！居然真的止血了！”

    “你们注意看那人的伤口，似乎没有刚才看起来那么可怕了……”

    “这药的效果，确实好的出人意料啊……”

    “我反而觉得那棠羽老板一手医术，很是了得，那缝合的过程，稳当细致，就连缝合的伤口都极为规整，不似寻常那般难看，足以可见，这人医术很好。”

    “难怪会开药房，听说还有个专门制药的药厂，还有自己种植的药田，有这医术，那会配一些药就再正常不过了……”

    ……

    在众人议论声中，楚莞棠面向众人，微微点了点头，清秀普通的脸上，带着一抹浅显的笑意。

    “相信各位已经看到这药的效果，按照现在愈合的程度，不出三天，就能结疤脱落，恢复如初。”

    主持人当即笑着说：“各位，这外伤膏总共只有三盒，是一起拍卖的，不拆开拍卖。”

    “没有底价，诸位可随意叫价。”

    楚莞棠没再多留，带着人下了台，但也没有离开，就守在了旁边。

    “我出五百两白银！”

    “我出一千两白银！”

    “我出五千两……”

    竞拍开始，全场出现了无数的竞拍声。

    四周上方的雅间，暂时并没有人叫价。

    知道公共区域的叫价声渐渐小了，竞拍价增长到了一万五千两白银时，才有雅间的客人叫价。

    “三号雅间的客人叫价两万两白银，还有哪位客人要竞拍叫价的吗？”

    坐在公共区的人各自沉吟思索着，两万两白银，这是很多人对外伤膏的底线了。

    就三盒外伤膏，就卖到了两万两的天价，再往上增，就不划算了。

    “三号雅间客人喊价两万两白银第一次，三号……”

    主持人看到又有雅间的灯笼亮了，而雅间门窗上，有光影倒影出喊价的数字，便笑着改了口。

    “十一号雅间客人喊价两万五千两……”

    “两万五千两第一次……两万五千两第三次，成交！”

    包房里，竹溪和画灵都很激动，一开场就赚了那么多钱，好兆头啊。

    云尘煌看向矜天：“小丫头，恭喜了，第一场就赚了那么多。”

    说到这，云尘煌看到了落玄：“你倒是有眼光。”

    “自然。”

    落玄好不谦虚的话，让云尘煌脸上邪肆的笑意越发危险鬼魅了。

    不过他也没再说什么。

    无生谷谷主这个小辈，年纪不算太大，名声倒是响亮。

    一手毒术，就是神王大能，也需要多加防范。

    他曾经已经和落玄交过手了，别看这人白衣飘飘，出尘的跟个谪仙似的。

    实则也是个滑头狡诈的，打不过就跑，偏生那逃跑的本事还一流，让他都逮不到。

    矜天扫了两人一眼，也没说什么。

    倒是旁边宁景暄几人，满脸震动，满心惊骇。

    这人刚才的话是什么意思？

    明明是拍卖行赚钱，为什么恭喜矜天？

    难道那些药，是矜天拿出来的？

    可拍卖行不是说是无生谷谷主和仙无神医……

    宁景暄几人突然想到之前狩猎的时候，矜天给他们晋级的丹药。

    瞬间悟了！

    几人对视一眼，都在传递着同一个信息。

    矜天和天合拍卖行，以及无生谷谷主、仙无神医之间的关系，决不能对任何人说起。

    今日这些丹药，也跟矜天没有任何的关系！

    外面拍卖会还在继续。

    “凝元丹，固体培元，蕴养魂体，一颗就能治愈身体三成的病症，强壮体魄，让人拥有健康的身体，练武也会更加有劲儿。”

    “诸位宾客，这凝元丹，总共就一瓶，一瓶一百颗，正常情况下，一个人吃三个月，每天一颗，便可保证上千年体格的健朗。”

    “起拍价一百两银子，现在开始竞拍……”

    “我出五百两银子……”

    “我出八百两银子……”

    “我出一千两银子……”

    ……

    最后，这瓶药，以两万六千两银子的价格，被九十八号包厢的客人拍走了。

    还有很多雅间的客人，从未喊过价，大家都在等那能让人提升修为的神元丹。

    可以治愈内伤的复元丹。

    以及，能够解无生谷谷主配置出来的，没有解药的奇毒的解毒丸。

    后面拍的几件拍品，是落玄根据矜天药房里的药，配置的一些毒药。

    同样都是以最高价被拍走的。

    这些价格，可比之前落玄单独出售时，还要高出十几倍。

    看着源源不断的钱入了口袋，落玄脸上也浮现了一抹掩不住的笑意。

    很快，迎来了最后三件压轴的拍品。

    “相信在场的诸位，很多都是奔着这最后三件压轴拍品来的。”

    “现在送上来的，就是倒数第三件拍品，复元丹。”

    这时，旁边一直守着的楚莞棠，又让人带着一个受了内伤的青年走上台来。

    这人的内伤很重，虽不致命，但若是不及时治疗，有大半的可能会成为废人。

    楚莞棠看向众人道：“各位，现在我会取一颗复元丹给这位受了重伤的年轻人服下，效果如何，一会儿就知。”

    众人聚精会神的看着，没有错过楚莞棠任何的举动。

    等丹药入口，那原本还气若游丝，脸色惨白的青年，呼吸从急促，渐渐平缓下来。

    就连脸上，都有了几分正常的血色。

    虽然内伤并没有完全好，可是大家都能看出来，他的内伤，在这颗丹药的修复下，至少好了两三成。

    “一个重伤之人，只需要连续服用三到五天的的复元丹，就基本可以痊愈。”

    众人倒抽一口冷气。

    这药效，实在太好了，远比现在市面上的治愈类药物，效果好了六七成！

    “我出一万两银子！”

    “我出两万两银子！”

    “我出三万两银子……”

    ……

    还不等主持人说话，现场就响起了一片叫喊声。

    等公众区叫价到了尾声，喊价已经达到了两万两黄金。

    这时，包房里的客人，才陆续开始喊价。

    其中一个包房，两位身着暗紫和暗蓝色劲装的青年，齐齐看向坐在窗边，抚着琴，犹如即将羽化仙去的青年。

    “主子，我们要参与这药的竞拍吗？”

    “看起来效果确实神奇，若是拍回去给六长老研究研究，说不定能有用。”

    雪白华袍的男子，微微低垂着眼眸，仿佛沉静在自己的世界。

    那精美如神的五官，雪白缥缈，圣洁高贵，不可侵犯。

    他淡色的薄唇轻启，音色冰凉如玉。

    “不必浪费时间，无白，去六十八号雅间，将凤初郡主请过来。”

    两人微微一愣，凤初郡主？

    那不就是几个月前的雨夜，他们无意中遇到的那个红衣少女……

    无白什么都没多问，应了一声，就离开了雅间，让门外守着的小侍为他引路。

    于此同时，无论是矜天，还是云尘煌，都在第一时间感觉到有股神识若有似无的扫在他们这边。

    云尘煌邪冷一笑：“小丫头，你猜猜，这到窥视，是冲你来的，还是本座来的？”

    矜天一点不慌，神色从容的笑了笑：“很快就知道了。”

    云尘煌闻言，没再多说。

    倒是宗政漓妖等人，朝矜天看了过来。

    宗政漓妖眉头微蹙，心中有些许担忧，不过想到凤三等人，又安心了不少。

    矜天似感觉到宗政漓妖的情绪变化，伸手拍了拍他的手，安抚道。

    “无碍。”

    “舅舅，我明白你的意思，其实你担忧的这些，我也都想过。”

    别看宗政漓妖才十六岁，但他因为双商极高，内心深处的心性，是比较成熟的。

    在喜欢上矜天的那天起，他就考虑过未来的很多事情。

    后来随着接触，随着越发了解矜天的本事，他考虑的就越发长远，越发细致。

    甚至，他已经预见，若是自己执意非矜天不要，那么将来，他的一生，或许都会变成另外一个人。

    一个，极尽一生温柔，又乖巧听话的好丈夫。

    一个，注定可能永远无法翻身，永远都只能负责貌美如花，而非赚钱养家的小夫君。

    但，那又怎样？

    他爱矜天。

    爱到愿意为她，成为她所喜欢的样子。

    更愿意用一生的时间，倾尽所有力量，只为谋夺她的心，只为谋算她身边独一无二的位置。

    也愿意一辈子，就做个负责貌美如花的小娇夫。

    至于外界怎么看，宗政漓妖根本不在意。

    他从来都不是一个，在意别人目光和想法的人。

    也偏偏是矜天，让他有了人生第一次破例。

    更何况，抛开矜天不说，他宗政漓妖在这整个大陆，就目前为止，三十岁以下的人，还有谁能比他本事过人？

    财色、权力、地位、实力、天赋、智慧……

    种种一切，他宗政漓妖的综合评分敢称第二，就绝对没人敢称第一。

    至于三十岁以上……

    宗政漓妖现在才十六岁，他很清楚自己的本事。

    只要再给他四五年时间，他会比这大陆所有一百岁以内的人，都强。

    甚至完全站在这年龄段的顶峰。

    至于那些活了几百年的老妖怪，就另当别论了。

    这样优秀到独一无二的他，谁若是敢说他小白脸，只知道靠女人，他完全是有能力，直接一巴掌把人拍死的。

    “舅舅，初初是个异类，她的出现，打破了我所有的生活状态。”

    “甚至，她让我发现了从前没有发现的自我，原来，我也是可以很温柔的。”

    “原来，从前被我嗤之以鼻，不甚理解的爱情，也能让我宗政漓妖，如痴如醉，甘愿沉沦，甚至就算是以燃烧自己为代价，也在所不惜。”

    宗政漓妖一字一句，有种令人心头一震的笃定，还有一丝丝浅浅散漫的温柔。

    让人轻易能直达他的内心，感受到他对那个女孩深入骨髓的爱。

    “舅舅，我爱矜天，这一生，我所思所想，我的整个世界，我都只想装满初初。”

    “没理想抱负也好，没志气也罢，皇图霸业，权力财富，今后在我的生命里，都不及初初一个人。”

    他的世界，所有的热情和专注，都不想再分散在别的地方。

    只想留给一人。

    一个叫矜天的女孩。

    翊陵鹤霄心口一震，若说之前他只是知道，自家侄子喜欢矜天这件事情。

    那么现在，他才真正深刻感受到了那股可怕炽烈的爱意。

    那样汹涌，那样危险。

    甚至不惜一切代价，哪怕是燃烧自己，也要拼尽最后一丝可能，留在对方身边。

    这样的爱，沉重的让人有些难以喘息。

    也让翊陵鹤霄心中沉甸甸的，开始有些闷疼起来。

    那种阵痛，很浅，浅到不仔细去察觉，根本发现不了。

    可就是让人难受。

    翊陵鹤霄心中越发害怕了。

    因为通过宗政漓妖这番发自肺腑的话，他清楚的明白。

    若是尘绯今生无法跟矜天走在一起，那他绝对活不下去……

    以爱情当生命，当生活全部的人。

    从前在他眼里，是可笑而愚蠢的。

    可现在，当这个人变成自己的侄子。

    他发现，自己不但笑不出来，无法生出一丝嘲弄，甚至连失望都没有。

    有的，只是满满的心疼和担忧。

    宗政漓妖本就是一个心思细密，感情丰富的人，所以他第一时间就察觉到了翊陵鹤霄的情绪变化。

    对于从小将自己捧在手心呵护和宠爱的舅舅，宗政漓妖自然也不愿看到对方为自己担心。

    他笑着保证：“舅舅您放心，我用一生来谋算初初的心，为她奉献我的全部，她一定不会让我赌输了的。”

    初初那个人，虽然冷静到可怕，好像根本没有正常人应该有的情绪。

    但他就是有一种感觉，自己对初初来说，是不一样的。

    他不保证说，初初会有多爱自己。

    但他可以百分百保证，初初一定不会负了自己的。

    翊陵鹤霄没办法，劝说肯定是不可能了，那还能怎么办？

    只能任其发展，默默守望和支持。

    至于翊陵棠和骁勇将军府的事情……

    在宗政漓妖走后，皇帝让明公公召集大理寺卿会面。

    直接让对方随便做做样子，就将案件了结吧。

    反正也是万楼鬼冢的鬼尸干的，随便找个由头，还是很好糊弄过去的。

    大理寺卿虽然不知道怎么回事，但陛下的反应，却告诉他一个信息。

    陛下不打算追究下去，也不打算挖掘其中的真相。

    “是，臣会处理好。”

