    “让我看看有什么能改进的，豁，还挺多。首先就是功能性上的抉择，悬浮飞盘做两种特化版，一种是赶路用的，平稳，续航，且舒适。另一种是逃命用的，瞬间爆发，颠簸，长距离逃窜，嗯，必要时候还有自爆功能，能够当做武器，在自己落地之后再阻挡敌人一会儿。”

    “如果是走两极分化路线的话，或许有许多优秀的改进方案都可以实现了，本来我还想着就这屁大点地方，能改到多好，但如果是牺牲某方面，强化某方面的话，那么可操作性就大多了。”

    “先做一个试试看再说。”

    苏可的家。

    地下实验工坊。

    苏可坐在洁白的研究桌前，桌上摆放着摔得破烂的悬浮飞行圆盘，一边喃喃自语的同时，一边对着笔记本，进行改进方案联想。

    这是朱竹清刚刚推门进来所看见的一幕。

    一个极为认真的男人，用帅气的脸庞顶着潦草的发型，做着最不玄幻的魂导科技研发的事情，这就是苏可。

    没有人知道他的知识是哪里来的，但朱竹清却隐约觉得，似乎只有他，才配得上这样强大且神秘的知识。

    有的人就是这样，生而耀眼。

    苏可没有管朱竹清坐在一旁静静看着他作业，只是自顾自做自己的事情。

    他先是拆开固定的铆钉，这些铆钉并不是钉子，而是特质的金属零件，以榫卯结构连接着各个金属板件，之后卸下外壳，随意丢在一旁，发出咚的声响，之后所呈现出来的，便是略有些粗糙的内壳。

    在黝黑色铁精混合普通铁矿石打造的粗糙内壳周围，遍布着一个个黑色正方形金属块，每一个金属块上都有着拇指大小的口子，一根根魂导纹路在上方刻画着，其内有魂力静静流淌。

    这就是加速口了，每一个金属块都是独立的加速喷气魂导制动装置，通过魂导纹路进行连接，以此来控制圆盘飞行转向时的加速与停止。

    苏可熟视无睹，继续解开内壳，打开魂导核心组件的位置，其中最显眼的便是反重力浮空魂导法阵了，之后便是它周围的一些转向魂力纹路，二次加速魂力纹路等等辅助的魂导法阵。

    到了这一层面上，一旁的朱竹清也看得认真了起来，在她眼前的，就是一个魂导器的核心了，有着很重要的学习价值。

    他没有说话，只是默默地从空间魂导器之中掏出了一块半成品的核心基础，随后开始快速刻画起来，每一个魂导法阵所附带的魂力效果都不尽相同，苏可想添加更多的一些东西。

    刷刷刷，铁块被苏可那武魂刻刀迅速削去边角，随后精神雕刻法用出，将其固定在半空，在朱竹清看呆了的眼神下，他出刀了。

    魂导法阵被一笔一笔刻出来，细小的魂力纹路婉转密集，但其中蕴含的魂力能量又隐隐不凡，预示着这并非是苏可随意刻刻玩玩的。

    每一道魂力纹路都有其背后隐藏的寓意，稍微刻错一点，要么整个核心基础报废，要么就是魂导法阵不起作用，甚至是起反作用，直接导致事故的发生。

    但是苏可的手稳地令人发指，朱竹清自认自己也算是做事沉着冷静的了，可是一对比苏可，顿时感觉自己以前到底是有多毛手毛脚，刻画这种精细的活，居然手腕都不带动的，只是手指头在动，简直离谱它妈给离谱开门，离谱到家了。

    也不知过了多久，苏可停了下来，吹口气将灰尘与杂质吹掉，随后缓缓朝着其中注入魂力。

    只见淡红色的光芒一闪而逝之后，苏可那有些沉静的脸庞不由泛起一抹喜悦，“角运动监测装置搞定了！虽然还没全部完善，但只要朝着这个方向，我迟早能做出完整版的来！”

    “苏可，这是什么？”朱竹清好奇发问。

    “简称是陀螺仪，全称是角运动监测装置。”苏可托举手中金属环中扣着金属环的中空魂导器，金属环的内部刻有密密麻麻的魂力法阵，此刻正散发着微微的红光，预示着它正在运行。

    “我给你具体解释一下它的效果吧，你看到最中心的金属板件了没？这就是支点，而这些绕一个支点高速转动的金属环也可以称呼为旋转轴，在一定的初始条件和一定的外在力矩作用下，旋转轴会在不停自转的同时，环绕着另一个固定的转轴不停地旋转，这就是旋进，又称为回转效应。”

    “基本结构上是一种机械装置，其主要部分是一个对旋转轴以极高角速度旋转的转子，转子装在一支架内；在通过转子中心轴上加一内环架，那么陀螺仪就可环绕平面两轴作自由运动；然后，在内环架外加上一外环架；这个陀螺仪有两个平衡环，可以环绕平面三轴作自由运动，就是一个完整的太空陀螺仪。”

    “你看，高速旋转状态下的陀螺仪可以竖直不倒而保持与地面垂直，这就反映出陀螺运动时候的稳定性。陀螺仪运动特性的理论是绕定点运动刚体动力学的一个分支，它以物体的惯性为基础，研究旋转物体的动力学特性，可以说这个陀螺仪传感器是一个简单易用的基于自由空间移动和手势的定位和控制系统，而在加入了魂导法阵后更是放大了这一优点.....”

    苏可巴拉巴拉说了一大推，朱竹清人都要晕了，但还是坚持听完，就像小学生误闯入全国奥数大赛冲刺班一样，哪怕什么都不懂，但也要装作一副似懂非懂的样子。

    “所以它到底有什么效果？”

    朱竹清只想知道它有什么用，居然值得苏可大费周章地坐在地下实验工坊整整半天的时间，饭也不吃，就隔这坐着刻画魂导法阵。

    也许苏可沉浸在其中，压根没有感觉到时间的流逝，可是朱竹清却是枯坐了整整半天，一句话都不敢发声，生怕打扰到了苏可。

    “作用啊，这类传感陀螺仪用于飞行体运动的自动控制系统中，作为水平、垂直、俯仰、航向和角速度传感器，我其实已经在思考，到底要不要用手柄来控制飞行，假如说处于逃命阶段，没工夫用手柄来保持飞行的话，是否需要加入自动飞行这一功能，所以这是我的设想，我想做出一个全新的悬浮飞行魂导器。”

    “毕竟万一处在逃命阶段，两条手臂都断了嘞，那岂不是空有魂导装置，却没办法飞走？可是自动控制飞行缺陷很大，那就是在没有人为控制的情况下，安全性很难保证，所以我研发的这个陀螺仪就派上用处了。”

    苏可一边解释着，一边将这个陀螺仪魂导器放入魂导核心之中，随后封装好，重新盖好，整理了一下说道：“来，我们继续进行实验。”

    朱竹清微微点头，她能够看到苏可眼中那炽热的欲望，不是对她，而是对于研究，对于改变，以及对于未知....

    两人很快就出门了，出门的时候还碰到了刚刚走过来的弗兰德院长。

    “苏可老师，请你明天准备一下，明天去星斗大森林。”他如此说道。

    “？”苏可歪头，有些不解。

    “奥斯卡提升到三十级了，明天去获取魂环。”弗兰德解释了一声后，立刻就走了，他还要去通知赵无极呢。

    “走，我们继续。”

    苏可招呼了一声后，继续前往后山，他也懒得管为什么剧情忽然又回到了正轨了，但反正不碍事。

    唐三因为他这个蝴蝶效应已经失去了原著之中应该有的龙须针，八蛛矛和人面魔蛛魂技了，再怎么改变，难不成还能凭空变出来？

