    按照谢文东的意思，孟旬给6寇写了一封请帖，派下面的兄弟送到南洪门的堂口。 ，。

    接着谢文东来的请帖，南洪门众人都十分惊讶，头目们纷纷向6寇进言，认为谢文东肯定是别有用心，预谋不贵。6寇却摇了摇头，说道：”谢文东是想杀我，但是不会使用这样的手段，他得顾及到自己的名声。”

    众人相互看看，依然摇头，话虽然是这么说，但不怕一万，只怕万一。如果6寇有个三长两短，那南洪门在曲靖，在云南也就彻底没有希望了。看出众人的顾虑，6寇含笑说道：”谢文东想不想谋害我，我不知道，不过我倒是想利用这次机会去干掉他!”

    ”啊!”南洪门的众头目们对偶式面带惊色。

    6寇幽幽说道：”想化解社团目前的重重危机，谢文东是关键，只要他一死，以为问题都迎刃而解。”

    ”寇哥的意思个。。。。。”

    ”我就算拼上性命，也要和谢文东同归于尽!”6寇拿起请帖，目光变得幽深，长叹一声，道：”这可能是唯一的机

    会了。”顿了一下，他转回头，问道：”来送信的人还在吗？”

    ”是的，寇哥!”一名南洪门头目急忙回答：”那人已被下面的兄弟控制住了。”

    6寇点点头，说道：”不要为难他。让他回去，告诉谢文东，一起吃顿饭没问题，但是时间和地点要由我来选。”

    ”是!”那名头目答应一声，急匆匆走了出去。

    那名文东会的人员回到己方据点之后，将6寇的话转达给谢文东时，后者悠然而笑，6寇提出这样的条件，早就在他的预料之中。而且他算准6寇会利用这次与自己会面的机会，对自己下毒手。

    他找来刘波，细细叮嘱：”老刘，这几天你要盯紧南洪门的堂口，不要错过任何的风吹草动，明白吗？”

    ”没问题，东哥!”刘波急忙点头答应。

    为了鱼谢文东的这次会面，6寇可谓是下足了功夫，而且特意给广州那边的白燕大区电话，借用他旗下的杀手人员。白燕一听6寇是想暗杀谢只是一想  到谢文东在这里，心中顿生惧意，没敢亲自来涉险，不过她倒是派过来十多名精锐强干的杀手，协助6寇。她不在乎6寇的死活，只要能成功杀掉谢文东就行。

    很快，6寇这边就给了谢文东确切的答复，称三天后，在黄山饭店会面。

    黄山饭店距离南洪门的堂口不算远，而离文东会的据点也很近，刚好在二者之间，将会面的地点定在这里算得上是即公平又合理。

    会面的当日，6寇带领大批的南洪门帮众先到一步，然后将人员分派下去，在饭店内外作好埋伏。至于白燕派到曲靖这边的杀手却是非常神秘，行踪诡  异，直到现在6寇都没见过他们一面，更不知道他们现在在哪。在给白燕打电话询问时，后者出一阵银铃般的笑声，说道：”6大哥不用担心，你做你的，我做我  的，这次你我来个双保险，无论如何也要除掉谢文东。”(mr_周鱼)

    6寇苦笑，现在白燕已非昔日阿蒙，变得阴险、狡诈、难以控制，同时又让人琢磨不透。

    等南洪门都安排妥当之后，过了好久，谢文东才带着十来名贴身的手下人员来到黄山饭店。

    他是踩点来的，看起来像是毫无防备，实则不然，以姜森、刘波、褚博为的三波人员早已经到了饭店附近，刘波的暗组负责全面刺探，姜森的血杀负责保护谢文东，而褚博带领一部分精锐兄弟作为机动人员，负责全面的巡视。

    6寇在饭店的二楼定下一间大包房。说是包房，更像是会场，空间极大，里面可轻松容纳四、五张十人的饭桌。

    在南洪门小弟的指引下，谢文东带着五行、袁天仲、格桑以及几名随行的小弟走进包房内。

    进来之后，举目一瞧，只见包房里站有二十多号南洪门的帮众，皆是身材魁梧高大的壮实汉子，面沉似帖，表情阴冷，浑身上下散出浓浓的杀气，向正中看，谢文东差点乐出声来，6寇的架子不小，大咧咧地坐在饭桌旁，看到自己近来，别说起身相迎，连欠身打招呼的意思都没有。    若是以前，谢文东肯定心生不满，与其针锋相对，但现在他已不在乎那些了。

    谢文东背着手，迈着四方步，笑眯眯地走到6寇近前，上下看了看他，笑道：“6兄，这次你做得不对啊！”

    6寇被他这莫名其妙的一句话说得丈二和尚摸不着头脑。他转过头来，依然没有起身，仰面疑惑地看着谢文东。

    后者呵呵轻笑一声，说道：“本来说好是由我请

    客的，现在反而让6兄你破费了，我怎么好意思呢？何况，贵帮现在资金紧缺得很啊，包下这么大一间包房，恐怕得花不少钱吧？！”

    看着谢文东那一脸怪笑得意的样子，6寇以及周围的南洪门众人鼻子都差点气歪了。6寇冷哼一声，说道：“社团资金紧不紧张，我心中有数，这点无需谢先生挂心。”

    “那倒是！”谢文东笑眯眯地拉了一张椅子，在6寇身边不远的地方坐下，同时悠悠说道：“谁苦谁甜，我们大

    家心里都有数嘛！”

    6寇脸色难看。他嘴不笨。不过在谢文东面前。却显得不太灵光了。。他话锋一转。问道：”谢先生约我见面。有什么事要谈吗？”

    谢文东并未接话，反到是笑道：”6兄的脸色不怎么好看啊~想必是旧伤在身。还未痊愈吧？”

    6寇冷笑。说道：”谢先生何必明知顾问捏？”周福来都被谢文东逼得来毒害自己。他肯定已对自己的旧伤了如指掌了。。

    谢文东装模做样的轻叹了口气。。说道：”看起来张居等那次真是把6兄伤得不清啊。不过张居等现在已死。算是我帮6胸了去了一块心病吧~”

    听了这话。6寇的眉毛都快竖立起来了。要知道张居等的背叛就是受了谢文东的鼓动。。而谢文东到好。，利用完了张记风之后就随便找了个须有的罪名就将其处死了。其心之毒。实在是到了人神共愤的地步了。。

    6寇还没开口说话。只觉得一股热气从胸腹中牲畜。直冲他的闹们。嗓子眼也随之开始痒。。他忍不住连咳数声。将桌子上的茶杯拿起。。一仰头。讲棋中的茶水喝了个干净。。这才勉强将咳感压了下去。。

    谢文东见壮。。关切的说道。。：”6兄的伤还没有彻底痊愈。何必跑到云南来。。在广州养伤不是很好吗？。干嘛闹们拼命捏。。？”6寇深吸口气。凝声说到：”这都是拜谢先生你所赐啊~”

    谢文东点点头。。微微一笑。。他的身子向前探了探。。问道：”6兄认为我们在云南之争。谁能笑到最后捏。。？”

    6寇另有所指的说道。。。：：就算我坚持不到最后。我也会让你笑不出来的。。”

    谢文东笑眯眯的看着他。轻叹口气。说道：“南洪门大使已去。这是任何人都看得出来的。6兄何必在在这一条路上走到底呢？我现在可以给你指条明路。只要6兄到我这边来。我保证你的地位与在南洪门比起来只高不低。。。。”

    没等他说完，6寇已气得满面通红，猛的一拍桌案，怒声喝道：”闭嘴，谢文大东，你把我6寇当成什么人了？你以为我是象张居风，孟旬那样的宵小之辈吗？”

    在谢文东身后的五行，袁天仲等人相互看看，心中暗道：怎么样？东哥想策反6寇，根本就是多此一举的事，6寇这人就算是烧成灰，骨子里都得刻上'南洪门'这个三个字，

    谢文东对6寇的反应不例外，也不生气，只是含笑摆了摆手，说道：”6兄不用动怒嘛!俗话说的好，良禽择木而西，象6兄这样的人才，我觉得实在没有必要跟着向问天一起完蛋。”

    6寇两眼猩红，咬牙说道：”谢文东，你认为你赢定了吗？”

    谢文东耸耸肩，反问道：”贵帮现在还剩下什么？论地盘，南洪门缩水一半有余，连经济重地上h都打没了，上下帮众全部龟缩到广州一地，论人力，  南洪门的八大天王死了多少？现在还剩下几人？我来进攻云n，堂堂的南洪门却只派来6兄这么一个病号来和我对阵，实在是可笑至极，论资金，你们黑道的地盘缩  水，而白道生意的股份又大多掌握在外人的手里，受到严格的看管，现在已是捉襟见肘，严重不足，

    6兄，你说南洪门还剩什么？还有何实力配和我抗衡!”

    他这番话，字字如刀，句句都象割在6寇的心窝里，要命的是他说的这些还都是实话。

    随着他的话，6寇的脸色也越来越难看，由红变紫，又由紫变白，等谢文东说完，他忍不住又咳嗽起来。

    谢文东不管6寇是什么感受，心里是什么滋味，他继续说道：“所以说，贵帮的垮台只是迟早的问题，现在6兄叛到我这边还算是个好时机，等到日后大局已定，6寇就算想归顺，那时我会不会收纳还是个问题呢！”( )

