    木青垂下眸子，掩盖住了眼中肆虐横行的恶意。

    “傻丫头，别人就算是听到了又怎么样？我们可是男女朋友。”见着孟秋脸上露出的胆怯，他又只好无奈的说：“好吧好吧，我知道你是怕我学校的死对头找你麻烦，呐，我给你带了头盔过来，戴着这个保管没人能认出你来。”

    他从龙头上拿下来一个和自己头上同款式的女式头盔，又亲手给孟秋把头盔给带上。

    见着少女露出来精致的眉眼，木青露出满意的笑容来：“走吧小霜霜，我带你去个好地方兜兜风去。”

    孟秋眨巴了下眸子，并没有拒绝。

    坐在摩托车上的时候，木青还总是故意的急刹车和加速，总是在秀他的车技，孟秋在后面坐着白眼都翻了好几个，只是手却故意抓紧他的衣角，并有意做出害怕的模样让他慢点，极大的满足了木青想要的崇拜感。

    木青将孟秋带到了一座山上，这山上一群摩托车爱好者正在举行冒险比赛，大家都带了各自的爱车和妹子，都想要拿下这场比赛的冠军，因为奖品是去年世界摩托车大赛冠军的摩托车头盔还有签名，是所有摩托车爱好者都想要拥有的东西。

    只是木青却对着孟秋傲然的仰头，自傲地说道：“我才不稀罕什么冠军的头盔，我要的只是第一名的荣耀。”

    孟秋抿嘴笑了笑，顺着捋毛道：“嗯，我相信你一定是最棒的。”

    见着少女崇拜的眼神，木青心里一下子就更舒坦了。

    那些赛车手们见着木青来了，一个个脸色都不太好看。

    孟秋甚至还听到有人窃窃私语道：“怎么这个煞星也来了？”

    “该死的，他怎么来了？”

    也有人和孟秋一样不明所以的人，问什么情况？

    只听得有人小声嘀咕道：“这个叫做木的赛车手又心狠又胆大，有好几次比赛的时候，他直接往前面的人车上撞，也不知道他的车子是怎么改装的，反正每回和他对上的人都讨不着好，有一个人手都废了，还有两个人现在对骑车都有阴影了。”

    听了这话，很多人看向木青的眼中都带着几分忌惮，更多的人则是对他不喜。

    不过很快有人看到了他身边的孟秋，那人眼珠子转了转，上前来大声道：“木，你今天也带了女伴？”

    要知道平日里木青都是独立特行的，这还是他第一回带女伴过来，所以大家都很好奇的打量着孟秋。

    木青看了来人一眼，发觉并不认识，便没有搭理他的意思。

    那人见状心里咬牙切齿地骂着木青的祖宗十八代，面上却露出傲然自得的神色道：“木，这一回我的气缸和发动机配置都做了改动，就连材料上都用了昂贵的新材料，这一次的第一名，我势在必得。我知道你是最近好几场比赛的第一名，不如我们做个赌吧？”

    木青这才有几分兴趣看向这人的车，只扫了几眼后，他就似笑非笑地说：“什么赌？”

    那人则是看向即便是只露出一双眸子，也让人一看就知道绝对是美女的孟秋。

    他略有些猥琐的指着孟秋的胸口，道：“就赌你的女伴如何？你要是赢了，我给你提供你想要的材料，我要是赢了，你把你的女伴借给我玩几天，怎么样敢不敢赌？”

    孟秋微微皱眉，抬眼怯生生地看向木青，摇头道：“木青，你不要和他赌。”

    木青却是移开了眸子，并没有回应孟秋的话，而是轻描淡写对那个人道：“这个赌，我应下了。”

    孟秋故意露出不敢置信的神色看着他，木青却是拍了拍她的肩膀，低声道：“放心吧小霜霜，他根本就比不过我。”

    这是比不比不得过的问题么？

    看来原主在他的心里，还没有一次比赛的荣耀重要呢！

    所以，原主到底是为什么要和木青搅和在一起啊？

    不过这么一来，孟秋倒是觉得渣起他来不用心软了。

    而其他人则是看热闹不嫌事大的跟着起哄，还说要给这事做个见证。

    那人看着孟秋，脸上露出势在必得的神色来，想到自己新改装的爱车，他就觉得这次可以踩着木青好好的出一次名。

    而木青听到那些人不知所谓的起哄，忍不住看向身边的小白兔，因为孟秋垂下了眸子，他没有办法看清她被头盔遮住的脸上的表情，只是想到她胆小又柔软的性子，他便耐着性子又安抚道：“你放心，我的车是特意改造过的专业赛车，就算是90度的坡度也能轻易上去，这座山我早就看过地形，没有赛车能比我的车更有优势，所以我不会输的。”

    孟秋始终没有看他，也没有接话，这让木青心里不由得涌起了一股子烦躁。

    而比赛也即将开始了。

    对于赛车这样危险运动，惜命的孟秋向来都是敬而远之的。

    所以在木青让她上车的时候，她退后了两步以示自己的决定。

    木青心里的怒气更甚，这只小白兔不听话了呢，是不是应该教训教训？就像以往那些不听话的女孩儿一样，只要折断她们的翅膀，让她们知道只有自己可以依靠，那时候她们自己就会学乖了……

    不过想到孟秋到底不是自己学校的人，木青又把那股子郁气给狠狠压下，现在还不是时候。

    木青坐上自己的赛车，在比赛枪响的那一刻，就把油门踩到底，摩托车如箭一般的射了出去。

    而孟秋见着木青眉眼中露出的狠厉神色，则是瞬间心中一动。

    这眼神可不像是个好人啊，普通的大学生会有这种眼神？

    而且校霸啊，那总得做过什么事情才能得这么个称号吧？

    孟秋回顾原主的记忆，却发现原主对木青的事情一无所知，只知道他在S大里很多人都害怕他，他算是S大的老大。

    而二人相识的原因，则是因为原主被S大的几个坏学生拦住调戏，木青出现英雄救美，原主请了他吃东西，他也经常找原主投喂，一来二去的就熟悉了起来。

    现在孟秋想来，却觉得这事怎么想都透着几分诡异，也太巧了。

    原本孟秋想让小冰去查查木青，不过她又转念一想，干脆把五个人都查查得好。

    毕竟她现在想起他们，全是带着原主对他们的印象，并不客观也不全面，哪有小冰查出来的仔细和真实。

