    “呼，应该差不多了，起！”

    收火，掀盖，一气呵成。

    随着陈墨的手一招，三颗圆滚滚的大回元丹，落入他的手中。

    “大回元丹，在二品丹药里，也算得上是顶尖的丹药，两个月不到的时间内，我就能炼制这种等级的丹药，想必大会上也能交差了...”

    陈墨心中闪过这个念头，顿时把丹药收入纳戒中，手一扬，这丹，老子不练了。

    按下开关，走出了密室。

    出来后，陈墨便径直朝着纳兰嫣然所闭关的密室走去。

    三年之约临近，纳兰嫣然也是隔三差五的闭关，前天，陈墨从系统内兑换了一颗三纹青灵丹给她，想必现在正是突破斗师，晋级大斗师的关头。

    陈墨对纳兰嫣然的突破格外看重，特意安排了两名大斗师实力的属下，时刻守候在密室外。

    果然，在陈墨临近纳兰嫣然所闭关密室的时候，周围斗气变化，其气流的流动，与别的地方，明显不一样。

    外面大量的斗气，被吸入了密室之中。

    “总阁主...”两名大汉看到陈墨，连忙出声拜见，不过在陈墨比了个噤声的手势后，声音渐渐小了下来。

    陈墨也在密室外等候了起来。

    随着时间的流逝，周围斗气的变化，逐渐变得平静。

    密室内，纳兰嫣然的心神注视着体内气旋上的那颗青色菱形晶体，在这枚晶体出现的霎那，她能清晰的感觉到从灵魂深处散发的那种舒畅感。

    代表成为大斗师的关键之物。

    “斗晶。”

    她，纳兰嫣然，此时正式踏入大斗师的行列。

    纳兰嫣然美眸缓缓睁开，双脚一点，身体轻巧落地，举手抬足间，气势较为昨日，判若两人。

    “也不知师弟现在怎样了？出去看看...”纳兰嫣然美眸闪烁，按下了密室的开关。

    随着石门缓缓打开，一张熟悉的脸庞映入了纳兰嫣然的眼帘。

    “师弟！”纳兰嫣然不顾陈墨身旁还有他人，猛的一把扑进了陈墨的怀中。

    陈墨在外面的等候，感动到她了。

    “这搞哪样？”陈墨一怔，这才一天没见，就这么想念？

    而且旁边还有人。

    师姐平时也没这么放的开...

    “师弟，我晋级大斗师了。”纳兰嫣然向陈墨分享这个好消息。

    “是吗，那太好了。”虽然陈墨从她出来的那一刻，就感受到了那股大斗师的气息，但还是装作不知道，陪她一起激动。

    “师弟你丹炼的怎么样了？”

    “还不错。”被纳兰嫣然紧紧的抱着，陈墨的小腹处有一团邪火升起，凑在纳兰嫣然的耳边说道：“师姐，我想给你看个宝贝...”

    “什么宝贝？”

    陈墨小声哔哔。

    “师弟你讨厌，况且这还是白天...”

    “这么说，不是白天就可以了？”

    晚上，吃了这么多天素的陈墨，终于得愿以偿的吃上了肉。

    什么？

    你问吃肉的过程？

    抱歉，没有。

    ……

    一个月后。

    “你叫什么？”

    “叶良辰。”

    “修为？”

    “三星大斗师。”

    “不错！”

    “你呢？”

    “章涵，二星大斗师。”

    ...

    大院里，陈墨正在挑选一批人，陪他一起前往帝都。

    作为一阁之主，起码的排面是要的。

    足足挑选了三十多人，实力最低的也在五星斗师。

    统一身穿黑色长袍，佩戴凌烟阁专属的徽章，站在一起，那么一看，还挺像回事。

    “出发！”

    三十多头飞行魔兽振翅而起。

    这是一种叫做紫灵雀的飞行魔兽，速度虽然比不上青喙鹰，但它耐力好，又是群居魔兽，很好指挥，最关键的是，它便宜。

    领队的，自然是同乘一头青喙鹰的陈墨，纳兰嫣然二人。

    三十多头飞行魔兽在漠城上空飞行，那动静，自然惹的下方的民众齐齐抬头观看。

    “那谁呀，这么威风？”

    “凌烟阁都不知道，外来的吧？”

    “嗯，今日刚到。”

    “哦，刚说什么？”

    “我说昨日刚到。”

    “前一句。”

    “老板，我昨日刚在你这买的精钢长剑，这才仅用来斩杀了头二阶魔兽就断了，要不要这么劣质。”

    “你不要胡说，我这摊位上卖的可都是精品，怎么可能会有这种劣质长剑？”

    “我不管，给我换一把。”

    “抱歉，剑一出鞘，概不退换。”

    ...

    加玛帝国东北边境的官道上。

    几辆马车，前后有序的依次行驶着，在中央一辆外表相对华丽的马车上，印有不少徽章。

    “马上就要过黑旗山了，大伙都给我打起精神来。”一个身挂锁链，虎背熊腰的中年汉子吼了一嗓子。

    其实不用中年汉子吼，守卫在马车旁的佣兵们，就已经警惕了起来。

    这里盗匪层出不穷，且都是些亡命之徒，及不守规矩，不仅会抢夺过往商人身上的钱，还会杀人性命。

    按匪徒的话说，管你们是大家族也好，小势力也罢，只要我把你们灭口了，就没人知道是我做的。

    即使是有着强大护卫的商队，这些盗匪也会想尽办法咬你一口。

    “铁石队长，一切麻烦你了。”单独骑着一马，没有坐在马车上的飒爽女子，对着中年汉子抱了抱拳道。

    “秋云小姐放心，我们凌烟阁虽然是刚创立不久的势力，可放在帝国所有的佣兵团中，也是数一数二的...”被唤做铁石的中年大汉拍着胸脯保证道。

    听到铁石的保证，秋云脸庞上的愁思少了些，但依旧不放心。

    她们从帝国东北边境的一个小城中，购买了当地极具特色的一批货物，想拉到帝都进行倒卖。

    期间问了几家佣兵团，听说她们要前往帝都，不是拒绝就是要的价太高，超过货物的本身。

    只有凌烟阁接了下来，价格方面也合理。

    她虽然也听说过凌烟阁的名头，但毕竟是听说，谁知道实际如何？

    “希望所言非虚吧。”秋云低声喃喃道。

    同秋云一起的，还有五人，都是斗师实力。

    对于凌烟阁的实际情况，也不是了解的很清楚，只知道这个新创建的实力，扩张的很凶。

    几人低声交谈着，很快，前面便传来了一阵喊杀声。

    车队的前方，上百名手持刀刃，一脸凶恶的匪徒，把车队团团包围了起来。

