夏夕绾莞尔，“奶奶，没事的，我就出去一趟，我自己会小心的，如果上官腾替女报仇冲着我而来，我正好会一会他。”

说完，夏夕绾拔腿就走。

“绾绾！”老夫人迅速挡在了夏夕绾的面前。

老夫人这么突兀的动作让夏夕绾一滞，夏夕绾迅速抬眸，她透过蹭亮的落地窗看到了外面，她竟然在外面看到了很多黑衣保镖。

黑衣保镖将整个西苑都给守住了。

夏夕绾心里的铃声顿时大燥，这些黑衣保镖是保护她的，还是不让她出门，她被禁足了？

不对。

今天一切都显得很反常，一定是发生了什么她不知道的事情。

夏夕绾的心里已经掀起了惊涛骇浪，但是表面不动声色，她看着老夫人，佯装无知的问道，“奶奶，你怎么了？”

老夫人看着女孩儿那双顾盼流转的翦水秋瞳，现在她带着几分笑意看着她，那水汪汪的眸底清澈见底，好像能看见人的心底。

老夫人知道眼前这个女孩儿不是凡人，她冰雪聪慧，璀璨而闪耀，这些事情是瞒不了她多久的。

不过，能瞒一天是一天了。

老夫人迅速伸手按住了自己的心房，“哎哟绾绾，我心口疼，快，快扶我回房间休息。”

……

夏夕绾将老夫人扶回了房间里，她没有说什么，也没有做什么，表面风平浪静。

晚上时分夏夕绾才不紧不慢的回了自己的房间，她打开笔记本想浏览一下最近的新闻，但是她发现这里的网络信号全部被屏蔽了，她现在的状态相当于切断了与外界的一切联系，被禁锢在了这里。

夏夕绾拿出了自己的手机，拨出了叶翎的电话号码。

但是悠扬的手机铃声响了一遍又一遍，始终没人接听。

夏夕绾缓缓拧起了秀眉，她心里那股不详的预感已经越来越强烈了。

就像是…陆寒霆有什么事情在瞒着她。

这时她的手机响了，来电话了，是陆寒霆打来的。

夏夕绾按键接通了电话，“喂，陆先生。”

“绾绾，你现在在干什么？”陆寒霆低沉磁性的嗓音传递了过来。

“今天奶奶身体不舒服，我一直在陪奶奶，刚回房间，对了陆先生，我们这里的网络信号怎么没有了？”

“网络信号出了一点问题，正在维修，绾绾，奶奶跟你说过上官腾的事情了吧，这段时间你不要出门。”

夏夕绾垂下羽捷，“好，都听你的，陆先生，你什么时候回来啊？”

“这几天我工作忙，晚上不回去了，你乖乖睡觉。”

夏夕绾没有表露什么，她说了一声“好”，然后挂断了电话。

……

三天过去了，夏夕绾一直待在这里，安心陪奶奶。

她的安静让所有人放下了戒备。

第四天的时候，奶奶和吴妈睡着了，夏夕绾收回了银针，然后用客厅的座机拨出了叶翎的电话号码。

很快那端接通了，叶翎柔媚的嗓音传来，“喂，哪位？”

“翎翎，是我。”

“天哪，绾绾！”叶翎迅速炸开了，“你现在在搞什么，怎么失踪了，打你电话都打不通，我都联系不上你，今天晚上陆寒霆跟厉嫣然大婚了！”