    哐当！

    远在南都基地办公处办事的高层，一个个都手中物件掉落在地，听着由远处传来的齐声嘶吼都露出了震惊之色，简直如同尸潮围城一般的让人心悸。

    不止是这些高层听到，在基地内的大部分人都听到了这整齐一致的吼声，似乎耳边还有着回音，整个基地顿时被震得寂静了好几秒钟，但是紧接着不久之后……

    “执法队杀人啦！”

    又是一阵完全一致的震吼，声音比之前的一波更大，也更气势恢宏，似乎找到了节奏一般喊起来尤其响亮。

    这下子，真个基地都如同沸腾的开水，轰动乍然出现！

    “卧槽什么情况？”

    “城外传来的，看看去！”

    “我天啊这外面是个啥情况，搞大合唱？”

    “这是在举报执法队，执法队平时就狗眼看人低，这回肯定是闹出事了！”

    “嘿！肖家父子要倒霉了，走，凑热闹去！”

    呼啦啦，凡是闲着没事的，或者爱凑热闹的，全部一窝蜂的向着基地大门涌去，一时间整个南都基地人声鼎沸，全体暴动了起来。

    正在处理公务的南都基地最高领上官荣，则是在最快度内套上外套，一把将自己的佩刀紧握手中，面容肃杀沉稳，充斥着上将应有的姿容和气度，大步走向门外。

    此刻在城门外的楚涵和黑芒战队成员，也是被路冰泽的机智应对给弄的愣住，肖坤甚至下巴都惊得掉地上，他们刚刚差点就在暴乱的时候冲出去救人了，没想到还没来得及出手，这路冰泽竟然就情急之下搞了这么一出。

    真特奶奶的不愧是神隐战队队长，这声东击西煽动人群造势的本事，简直绝了！

    楚涵也是忍俊不禁，对路冰泽这活宝已经无言以对，化险为夷的本事登峰造极啊！

    而肖锐和肖叶父子，则是完全惊呆，两人不可置信的望着瞬间如此多幸存者爆的怒吼。

    “爸！咋办？”肖叶这回是真怕了，声音都在打颤。

    肖锐也完全吓得呆滞，这么多人喊着执法队杀人，不引来基地高层才怪，到时候运气好能躲过一劫，但他就是担心利用人群搞出这动静的路冰泽，会在情急之下再次想出什么治他的法子。

    毕竟在瞬间聚集所有城门外的流民，甚至指挥着他们一起大吼造成暴动的事，无疑已经显示出路冰泽煽动的本事。

    “杀了他！杀了这个指挥的难民！”肖锐在盛怒和惊骇之下，第一时间想到的办法就是尽快把路冰泽杀掉，这样不管之后高层来了哪些人，都没人有机会乱说，这样他就能反之把造成暴动的罪名扣在路冰泽的头上。

    执法队在第一时间服从了肖锐的命令，两百人毫不犹豫的全体冲着路冰泽而去，而阻拦他们全程护着路冰泽的范建，则是被这些人全部忽视，他们也看出了异端，这两人一个战力高一个却连交手都不愿意，而制造混乱的本事却是给他们带来了巨大麻烦，该冲着谁下杀手第一时间将危机扼杀在摇篮里，执法队的人当然懂！

    “快跑！”范建也立即察觉到了危机，这下子是完全护不住路冰泽。

    而路冰泽这货，却是在指挥人群高喊的过程中越兴奋，在场地中央到处乱跑，不停的在人群面前找存在感，也因为玩的太嗨，而彻底没听到范建的提醒，于是在两百名执法队人冲过来，最近的一人长刀已经即将刺入他后背的时候，他才猛然察觉到危机。

    可已经来不及了！

    这名执法队成员是名四阶进化者，度极快，靠着队友的帮助摆脱了范建的阻拦，长刀闪着寒光，直逼路冰泽后背的心脏位置。

    就在路冰泽根本来不及做出应急躲避动作，整个人瞬间大汗淋漓之时

    刷！

    一个黑影忽然从人群中蹿出，高空一脚带着呼啸的狂风破开空气，一脚狠狠的踹在了那名执法队成员的手腕上！

    啪！

    咔擦！

    两道声音同时响起，随着这准确的一踹，这名四阶新人类的执法队成员，霎那间手腕骨头被踢断，出清脆的折断声，与此同时他手中的长刀更是哐当一声落地。

    “啊！”剧痛传来，此人大叫着，可惜才刚刚叫一声。

    噗！

    一个度快到只能看到残影的手肘忽然击出，重重的轰在了此人的下巴处，又是咔擦一声，下颚骨断了，这回叫声便是戛然而止，变成了从喉咙里出的诡异悲鸣。

    这一幕生的极快，快到路冰泽才刚刚转身，这名差点得手的执法队成员，就已经被打的残疾。

    “老大！”刚回头的路冰泽，在看清楚救了自己人的第一眼，便是激动无比的喊出声，这一声老大，短短二字，却带上了多重情绪，差点就让路冰泽激动的晕过去。

    而楚涵此刻却是一只脚踩在了那名攻击路冰泽的执法队成员背上，把人踩得抬不起头，站姿随意，甚至没用到的右手从头至尾都插兜里，看向路冰泽的眼神里还带着一抹标志性的戏谑神色。

    周围的人也被这忽然生的转折所惊，几千名幸存者，两百名执法队成员，远处的肖锐、肖叶和被绑起来的黄舒震，都是目瞪口呆的望着场地中央的楚涵。

    让他们震惊的不仅是楚涵刚刚行云流水般的闪电动作，还有此刻楚涵随意又充满着张狂感的姿态，把手下败将踩在地上爬不起来？

    卧槽这装逼姿势满分！

    而更让人心头一愣的是，路冰泽叫此人老大？

    什么老大，哪个老大，叫啥名，什么身份，几阶新人类，是不是战力排行榜上的名人？

    无数问题瞬间冲入众人的脑海，让一时间整个暴动的场地竟然变得静寂无声，连呼吸声都没了，全部都被楚涵镇住。

    一直疲于掩护路冰泽的猎王范建，这回终于松了口气，楚涵终于来了，真是累死他了！

    楚涵嘴角一抹标志性的邪恶笑容悄然无息的响起，声音不大却在这一片寂静之中清晰可闻：“黑芒，把执法队就地正法！”

    ...