    尉迟亮若有所思，说道：“这也说不定，毕竟，幽州王的力气，是真的很大。”

    “比你还大吗？”有人故意问道。

    然后就被尉迟亮给瞪了一眼：“这不是废话吗？我之前没掀翻他，却被他给掀翻了，论起力气，自然是他的力气更大！”

    对方可是有着千斤之力的人啊！

    不愧是被称为是当世项羽的勇士！

    这力气，的确像是项羽重生了！

    但想想项羽的下场，尉迟亮又摇了摇头，将这个念头给甩开了！

    幽州王再怎么性格恶劣，但要将对方比作项羽，也不好去比项羽的下场。

    他还挺佩服这个少年王主的，对方与他年龄相仿，怎么就能这么厉害呢？

    尉迟亮沉默着，思考着这些。

    其他人却已是挥开工具，开始干了。

    见状，尉迟亮也沉默着，动作近似笨拙地开始割草。

    他们过去可没用过这种工具，甚至都没见过别人怎么用！

    要不是还没傻到一定程度，他们甚至都要束手无策了！

    但他们还不够傻，只要是正常人，看着锋利的刀刃，几下之后，也该渐渐掌握到割草的诀窍了。

    想要将草连根割掉，就需要一直弯着腰做事。

    初时还好，时间久了，是真的给人一种腰都要断了的痛苦错觉！

    不！这或许也不是什么错觉！而是货真价实的感受！

    继续这么干下去，他们的腰是真的会断的！

    听到周围人抱怨，尉迟亮皱着眉，突然站直了身体，冷声说道：“既是同意了干，就不要再磨磨唧唧！你们还不是男人了？”

    “尉迟亮，你这话是什么意思？我们怎么就不是男人了？”早就因为今天的事憋着一口气的一群人，此刻也没那个心情去捧着尉迟亮几人了，都是年轻人，血气方刚的，又遇到这么糟心的事，很容易就会出现摩擦。

    果然，因着这句话，尉迟亮与开口怒喷的那个人对峙了！

    话不投机，只几句话，就扭打在了一起。

    旁边的人见状，却不尽没有生气，反倒跟着起哄。

    劝的人也就是跟双方关系最好的那么几个人，其他人都在纷纷起哄。

    “打！”

    “快打！”

    “打他脸！”

    “快！踢他！”

    面对着他们的起哄，扭打在一起的两个人，都更不可能就这么松开了。

    你一拳，我一脚，在草地上甚至滚了起来！

    “大王，要过去阻止吗？”铁锅旁正在扒拉着肉块的两个士兵站了起来，朝着打架的那个方向张望。

    发现大王不知何时走到了自己附近，其中一个士兵就开口问道。

    秦阳摇头，道：“无需理会，让他们打吧，等一会儿，他们就打不起来了。”

    果然，片刻之后，当一阵轰隆隆的声音从远处传来时，正在起哄的人都纷纷转身看去。而正打得难解难分的两个人，也在听到了同伴的惊呼声后，将对方放开，也朝着那个方向看去。

    “那是……那是什么？”尉迟亮望着远处正在快速动着的车，简直是目瞪口呆了。

    那辆车，居然真的无需套牲口？

    从他们这里，这辆车前面是光秃秃的！

    在车里只坐着一个人，就是幽州王！

    幽州王坐在车上，仿佛是在检阅一般！

    看起来十分的威风！

    从他们这里只能看到幽州王上半个身体！

    “天啊！幽州王果然是天生神力啊！这样一个大家伙，居然能够骑得动起来？而且还骑得这么快？”李崇忠走到尉迟亮身侧，看着远处的这一幕，更加惊骇了，甚至忍不住感慨出声。

    但他这一出声，却让尉迟亮回过神来。

    尉迟亮转头看他，说道：“你觉得，这车是被幽州王骑起来的？”

    啊？不然的？

    “这、这要不是被幽州王骑起来的，难道还是被牛马拉动的吗？你也看到了，别说是车前没有牲口了，就是前后左右，也是光秃秃的啊。除非这车前套了几匹隐形了的牛马！不然，这车是如何动起来的，你还能想到第三种可能吗？”

    也是。

    本来觉得这件事透着一种古怪的尉迟亮，盯着那边，似乎被友人给说服了。

    这车，前后左右都无牲口拉着，也无人在后面推着，远处除了大一片杂草，可没别的什么，这一眼望去，是真的一览无余！

    在这等情况下，其他可能，有可能出现吗？

    以尉迟亮的脑子，他觉得自己想不出第三种可能！

    跟车前套了几匹透明的牛马相比，尉迟亮更相信这车是被幽州王给骑起来的！

    毕竟，幽州王天生神力，的确有这个能力将这辆车给骑动！

    这四十几人，傻愣愣看着那边。

    直到有人突然惨叫一声：“啊！快割草！快割草！肉！炖肉！”

    被这不连贯的几个词语给惊醒了的众人，纷纷反应了过来。

    他们不再看那边轰隆隆劳作的人，开始快速割草！

    五亩地，由四十几人来割草，很快就将杂草给割完了。

    但他们的速度再快，也没有幽州王开着车子快！

    幽州王所开的车，是他从系统那里临时借了的车，只能保持一个时辰！

    时辰一到，车子就会被收回去。

    但只是一个时辰，就已经足够用了。

    秦阳本就会开车，加上系统也提供了这辆除草车的驾驶小册子，按照小册子看一遍，秦阳就知道如何操作了。

    都不到一个时辰，五亩地的杂草，就被反反复复清除了几遍。

    他的车所碾过的地方，都成了干干净净的平地！

    这一片区域，可是真的寸草不生了！

    他干完时，肉都还没有炖好，他将车子开远了。

    直到旁人看不到了，车子才被系统收了回去。

    秦阳步行归来，又等了很久，天色都暗下来了，那些人才终于磨磨蹭蹭的干完了。

    最初干的时候，这些人自然是不断督促着自己，不要输，不要输！

    可就算是为了肉，他们这群过去没怎么干过农活的人，还是坚持不下去了。

    尤其是他们清理了也就是五亩地，加上幽州王清理的五亩地，也就是十亩地。

    而方圆十里，都是他们的地盘！

    呵，什么是地盘，所谓的地盘，无非就是他们要劳作的地方而已！

    这一片，方圆十里内的杂草，怕不是都要让他们来除吧？

