    “那美克星？对了，贝吉塔看到比克的时候，似乎说了句那美克星人，看来，比克和神仙应该是外星人吧？他们还说那美克星上也有神奇的珠子，要是地球上找不到就去那美克星。”克林也想起来了。

    “是的，我也听到了，他们还说那美克星有人能够制造那种神奇的珠子，如果这是真的话，我们找到那美克星，也许还能得到龙珠。”孙悟饭补充道。

    “你说得对，这样的话所有被杀的人就能复活了！”卡林仙人说道，随即大家都兴奋起来，“没错啊，要是比克复活了，那神仙也可以复活，地球上的龙珠就可以恢复力量啦！”

    “哎，你们还真是单纯啊，简直是在琢磨，怎么可能找得到；克林，你知道那美克星在哪儿嘛？”布尔玛泼了一瓢冷水。

    “让我用心电感应来问界王吧，界王肯定知道在哪里！”孙悟空活动活动手脚，他已经完全恢复了，“诶，阿隆，你的药水还真管用啊，简直和仙豆一样好用。”

    “那个，卡林仙人，你那里还有没有仙豆种子啊？没有种子叶子也可以，能不能给我一些。”这倒是提醒了沈隆，仙豆可是好东西啊，之前两次进来实力不济，而且时间也不允许，没能拿到仙豆，现在可不能再错过了。

    “种子没有了，不过叶子还在，但是叶子没什么用啊？”卡林仙人可不知道沈隆有那么多神奇的道具，只要叶子就能种出仙豆来，“你想要的话，回头我送你一些好了，就算知道那美克星在那里，准备好也要一些时间吧？足够仙豆长出来了。”

    这边孙悟空也联系上了界王，界王称赞了他们一番后，告诉了他们那美克星的地址，“.…..用地球上的说法，那美克星位于SU83方位的9045XY……”

    孙悟空等人听得直冒蚊香眼，唯独布尔玛认真地用笔记下，这群人里，能搞清楚这个的除了沈隆就是她了。

    界王是负责管理银河的神，一共有五个，分别是东南西北四个界王和大界王，其中大界王为界王的首领。在神界地位在阎王之上，次于界王神、破坏神和全王，如今和孙悟空对话这位是第七宇宙负责管理北银河（包括地球）的北界王，知晓那美克星的位置很正常。

    “很久很久以前，那美克星原本是非常美丽、人口很多的星球，但是由于那里的气候发生了异变，那美克人差不多都灭绝了，也不知道还有没有人活着啊！这个我需要调查一下。”没等他们高兴多久，北界王又告诉了他们一个坏消息。

    布尔玛也皱着眉头开始计算，很快又带来了一个坏消息，“虽然我爸爸研究出来的宇宙飞船是地球上最棒的飞船，但是按照如今飞船的速度，我们飞到那美克星要四千三百三十九年零三个月！你们能活这么长时间么？”

    我倒是没问题啊，他们肯定不行吧？沈隆心里嘀咕着。

    “界王，那美克星上还没有人啊？你有没有办法让我们快点到那美克星？”孙悟空只能再次向北界王求救。

    “啊，还有，还有那美克星人，虽然只剩下了不到一百人，但他们依旧在努力地建设家园啊！至于飞船的问题，就只能你们自己解决了，我也没办法啊！”北界王告诉了他们一个坏消息，一个好消息。

    沈隆在旁边偷笑，北界王可是管理整个北银河系的神啊，怎么可能连这点小事都办不到？他估计是知道还有办法，所以想考验他们吧？

    “哈哈，我想到个好主意，我们可以用赛亚人的宇宙船啊！我看过贝吉塔的宇宙船，很小只能坐一个人，所以另外一个赛亚人的宇宙船肯定还在地球上，我们找到就可以了！”克林突然笑了起来。

    这次跟随贝吉塔一起来地球的赛亚人是那巴，他先后击败饺子、天津饭、比克，但被孙悟空打成重伤，随后被认为他已经无利用价值的贝吉塔所杀。

    “对呀，还有我哥哥的，不过那艘好像被悟饭弄坏了！”孙悟空补充道，之前他的哥哥拉蒂兹来地球的时候，将悟空打成重伤，又不停地折磨悟空，此时被关在飞船内的悟饭怒火中烧，激发了潜能，将飞船撞碎后，给了拉蒂兹全力一击，导致拉蒂兹受伤。

    悟空忍痛再次抱住拉蒂兹，和拉蒂兹一起死在了比克大魔王的魔贯光杀炮下，拉蒂兹的飞船就是在那时候被孙悟饭弄坏的。

    “没关系，只要有一架，找到后就可以进行研究了，说不定可以根据这些制造出更先进的飞船呢！”布尔玛高兴地说道，看来她也有兔子的复制天赋啊。

    “太好了，终于有希望了！”剩下的几个幸运儿喜极而泣。

    “你们刚刚经历过战斗，所以找宇宙飞船的事情就交给我吧！在地球上的飞船可不只有赛亚人的啊，当年神仙降落在地球上的飞船还在呢。”沈隆记得，在漫画里他们乘坐的宇宙船就是这艘，是神仙的仆人波波帮忙找到的，位于萨比顿高地，沈隆已经让白泽搜集了七龙珠世界的地图，按照地图寻找就可以了。

    至于赛亚人那艘飞船，有些太小了，而且被布尔玛不小心触动了自毁系统爆炸了。

    “还有一艘啊？那我就先去找赛亚人那艘，然后我们西之都见吧！”布尔玛说道，看来这艘飞船终究还是逃不脱毁于布尔玛之手的厄运啊。

    “你们虽然已经恢复，但还是需要休养一段时间，就先和布尔玛一起回西之都去吧，我找到飞船后会把它带去西之都的！之前布尔玛给我的胶囊还有剩余，刚好可以用来装飞船。”沈隆摆摆手，坐上筋斗云朝着萨比顿高地的方向飞去。

    “那我们也走吧！对了，阿隆什么时候也有筋斗云来着？”孙悟空已经反应过来，慢慢改了称呼，只是很好奇沈隆的筋斗云那儿来的，一边走向飞船，一边好奇地看着。

