    柳平被问住了。

    但守狱骑士的能力实在离奇，以至于他根本没空跟狗子计较。

    ——不计较归不不计较，有些为它好的事，还是可以做的。

    “等下。”柳平道。

    他将护心镜调整了个位置，放在了火牙的屁股后面。

    “这是你唯一的弱点，现在没有了。”柳平正告火牙道。

    “……我怎么觉得是告诉敌人，这里就是我的弱点。”火牙龇牙咧嘴道。

    “如果有什么攻击能打碎这盾，那么你直接投降就好了，根本没得打。”柳平道。

    火牙幽怨的看了柳平一眼。

    任谁屁股后面挂了个明晃晃的护心镜，心情都不会太好，尽管这确实是非常有用的防护措施。

    柳平却不再搭理狗子，转而开始抽牌。

    “让我看看其他的卡牌……”

    ——跟小丑比起来，守狱骑士倒是有一点好。

    不必一次次的发动“取悦”，只需得到一名愿意并肩作战的存在，就可以将卡牌全部专属化。

    柳平望向手中的卡牌。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “侍神：娅娜（沉睡）、英灵：安德莉亚（沉睡）、九命猫妖：赵婵衣（沉睡）均被认定为与你并肩作战的存在。”

    “奇诡卡牌：无存之岩。”

    “由于使用该卡的是守狱骑士，该卡正在转化为守狱骑士专属道具。”

    “你获得了奇诡卡牌：隐蔽项圈。”

    “这是专属道具，无需解释，你应当知道如何用它。”

    嘭！

    卡牌化作一个皮质项圈，出现在柳平手中。

    他心中闪过一阵明悟，唤道：“来，火牙。”

    “干什么？”火牙走到柳平面前。

    “戴上这个项圈，它可以让你保持隐蔽状态，任何看到你的人，都会把你当成一个环境之中的应有之物，不会过度关注你。”柳平道。

    “这么强？”火牙感兴趣道。

    “记住，只能保持一个小时，而且一旦你发起攻击，立刻就会显形。”柳平道。

    他把项圈戴在火牙的脖子上。

    火牙抖了抖身子，先看看护心镜，又看看霜寒之爪，说道：“既然你已经做了这么多准备，现在我要去大战一场了？”

    柳平一怔，随口道：“我只是试一试新的能力，不，等等。”

    他走到窗户边，朝外面望去。

    只见一架马车从城堡外远远驶来，停在偏厅的门口。

    车夫下了车，走到一边的草地上活动手脚，顺便点燃了烟。

    看上去，车夫正在等人。

    “……火牙，我们来试试，看你能不能潜入那架马车。”柳平道。

    “是要窃听什么消息？还是刺杀？偷东西？夺宝？”火牙感兴趣的问道。

    “随便，我们只是尝试着行动一下——记住，万一有什么情况，我随时可以通过解散卡牌，让你回到我的套牌之中。”柳平悄悄打开了窗户。

    “好，我知道了。”

    火牙放松下来，收敛了身上的烈焰，跳上窗台，顺着墙壁摸下去。

    它一路奔行至那架马车前，这才回头朝柳平望过来。

    没有任何人发现它。

    柳平指了指马车。

    ——让我看看马车里有什么。

    火牙顿时会意，口中发出一阵极其轻微的嘶鸣声。

    “警戒鸣叫”发动！

    “警戒鸣叫：通过鸣叫，把发现的情况通报给看守者，让看守者能在心中直接感应到当前情况。”

    同一时刻。

    柳平冲着火牙点点头，然后闭上眼。

    火牙四下一望，只见车夫还在远处抽着烟，偏厅里的交谈声也正在继续，眼下并没有什么人注意到这里。

    它轻轻一跳，钻进了马车的车厢。

    柳平立刻感应到了火牙所看到的东西。

    ——车厢里挂着一件大衣，小巧的桌子上摆着烟灰缸，一根抽了一半的雪茄，半杯酒，一本书。

    书是黑色的封皮，用白色的字写着标题：

    “皇权论。”

    ——有意思，这里竟然有一本书。

    柳平正要让火牙把书翻开看看，却忽然发现偏厅的门打开了。

    两名穿着风衣、将帽檐压得低低的男人走出来，迅速上了马车。

    “出发。”

    一名男人命令道。

    “是，老爷。”车夫慌忙跑回来，挥舞着马鞭，调转车头。

    马车缓缓动了起来。

    火牙缩在车厢的角落，屏住呼吸，一动不动。

    ——作为一只骷髅犬，它本可以不用呼吸，之所以保持呼吸，一是为了产生火焰，二是为了让自己显得合群。

    现在既然在执行第一次任务，那么为了隐蔽，就不必呼吸。

    马车徐徐驶出了城堡的大门，朝外面漆黑的道路上奔行而去。

    车厢中。

    两个男人终于开始说话。

    “你对这次的事件怎么看？”

    “烦透了，整个城市的战争序列全力开动，只为了保护那个婴儿的安全，我们都成了他的奴隶！”

    “不要生气嘛，既然魔鬼没能杀掉他，那么我们就去杀掉魔鬼，这样至少可以提升我们的军功。”

    “唉，我上不了战场。”

    “怎么？”

    “机器让我留下来负责保卫工作。”

    “难怪你这么烦，好了，别想了，来喝一杯。”

    “干杯。”

    两人碰了一杯。

    “对了，那几个救他回来的少年，是什么来历？”

    “好像是霜风城收的新人，都是英年早逝，但本身有着不错的天赋，所以才活到了现在，还救出了那个婴儿。”

    “原来如此，他们坏了大家的好事，要不要……”

    “不，不要，上面有命令。”

    “什么命令？”

    “这些小家伙刚进入永夜，根本不懂得这里面的事情，杀了他们于事无补，只会让保皇党愈发提高警惕。”

    “也是，杀他们毫无意义，还会激怒皇室和机器序列——话说回来，上面准备怎么安排他们？”

    “等机器评定嘉奖之后，我们就借着功劳的由头，提升他们到军队任职——毕竟军方的待遇是最好的，他们肯定不会拒绝。”

    “难道要接纳他们？”

    “不，过一段时间，直接送前线，让所有人都看到他们的下场。”

    “真是一场完美的安排。”

    两人又碰了一杯。

    这时马车的速度渐渐变得缓慢。

    “我到了，先走一步，明天见。”

    “明天见。”

    车门打开。

    一名男子从车上走下来，冲着里面的同伴挥挥手，转身走向不远处的住宅区。

    马车再次启动，拐过一个弯，朝另一个方向去了。

    街道上变得空空荡荡。

    又过了一会儿。

    嘭！

    只听一声轻响。

    仿佛有什么东西消失了。

    ……

    第二天。

    早上。

    柳平、李伯塔斯、萧梦萝、花晴空吃完早餐，正围着桌子说话。

    七八名身穿军装的人走了进来。

    “恭喜你们，这是你们所应得的奖励。”

    为首的军官微笑着，将四枚勋章放在他们面前。

    柳平拿起勋章看了看，只见这勋章由纯金铸就，上面雕刻着一只握住许多卡牌的机械手臂。

    “帝国金质勋章，它代表了一种尊贵的身份，在许多时候可以优先得到机器的响应，在许多地方可以免除费用。”军官解释道。

    “多谢阁下。”

    这勋章相当有用，还是一种极其特殊的荣誉，几人纷纷拿起勋章，放进了自己口袋。

    “原本还有一个小型的授勋仪式，但现在大家都忙着拯救霜风城——希望你们不要介意。”军官歉意的道。

    说完这些，他话风一转，问道：“霜风城眼看是已经毁灭了，你们对于自己的将来有什么打算？”

    少年们面面相觑。

    军官笑道：“你们刚来到永夜不久，想必也不知道该怎么办，我看不如这样，由我亲自举荐你们加入军队，你们看怎么样？”

    在他身后，另一名军官道：“各位，容我解释一下，在我们的帝国之中，军队享有最优厚的待遇，一旦你们加入进来，立刻就能体会到成为军方人员的好处。”

    其他几人纷纷点头。

    李伯塔斯道：“花晴空，你比我们早来一年——真的是这样吗？”

    “确实，军队的待遇是最优厚的。”花晴空道。

    萧梦萝轻声道：“柳平？你觉得呢？”

    “还有别的选项吗？”柳平问。

    “没有比这更好的选项了，小家伙。”军官笑道。

    “也就是说——军方命令我们在完成拯救的任务后，必须立即加入军队，是这样吗？”柳平问。

    “不，军方可没有这种全力，我也只是建议。”军官连忙道。

    “那么，还有别的选项吗？”柳平继续问道。

    四周安静下来。

    人们以一种奇异的眼神盯着柳平。

    柳平失笑道：“可能你们不太明白，我是这个团队的首领，必须对所有成员负责，所以要问清楚才行。”

    “好吧，问清楚也是应该的，按照机器的推荐排序，你们一共有三种选择。”

    “哪三种？”

    “第一是加入军方，享受最优厚的待遇，快速提升实力；第二是去另一所学院修习；第三么，是凭借功勋加入帝国的皇家侍卫队，领取一份俸禄过活。”军官道。

    另一名军官解释道：“加入军方之后，军方也有学院，比一般学院所学的东西更多。”

    又一名穿着华服的老者道：“各位，你们只是十几岁的少年，进入皇家侍卫队之后根本得不到重用，整天的工作内容就是出席各种场合，担任护卫工作，我认为这对于你们的成长是有害的。”

    众人纷纷点头。

    军官又添了一把火：“你们都是栋梁之才，我们希望你们能得到最好的培养，所以才邀请你们加入军方——请慎重的做出决定吧。”

    少年们露出犹豫之色。

    花晴空笑道：“其实都是不错的选择，但他们诚意这么足——”

    “所以我们还是加入皇家侍卫队吧。”柳平接话道。

    花晴空怔了下，认真的看了柳平一眼。

    柳平问道：“我们救下了皇室的血脉，不是吗？”

    “是的。”花晴空道。

    柳平又问：“我们天然就背负着保皇党的身份，无论如何都洗不掉，不是吗？”

    四周再次安静下来。

    那些人的目光全部集中在柳平身上。

    柳平继续道：“所以对于我们来说，最安全的地方，就是皇室身边，因为我们证明了自己的忠诚和清白，我们这样的人，在皇室会真正得到重用。”

    花晴空目光闪动，想了好一会儿，点头道：“你考虑的有道理，你做主吧。”

    柳平望向李伯塔斯。

    “他们说那么多，我觉着不如你说这两句有用。”李伯塔斯赞道。

    柳平再望向萧梦萝。

    “我听你的。”萧梦萝冲他嫣然一笑。

    柳平便面朝众人，轻咳一声道：“我们选择加入皇家侍卫队。”

