    心脏跳的越来越快，胸腔里传出咚咚的声音，很疼，很冷，喘不过气，无法呼吸，张开了嘴巴，有一股腥甜堵在了喉咙当中。

    “这就是我曾经丢失的记忆？这就是记忆的味道？”

    诸如此类声音在鬼校各处响起，一个个残缺的怪物从校园角落走出，他们的眼睛之中充斥着恶毒，一边流泪，一边嘶吼。

    笼罩鬼校的镜子出现越来越多的裂痕，随着学生们找回丢失的记忆，构筑成镜子的血丝开始失控。

    那面镜子从根本上来说，是由鬼校学生们的意志和记忆组成，人类的负面情绪和遗忘的痛苦记忆，在门后成为了厉鬼的力量，也正是它们组成了鬼校意志这个超越了红衣的存在。

    鬼校意志一直庇护着学校，但在今天，因为常雯雨的背叛和其他种种原因，它遭受了从未有所的重创。

    “一切又都回到了原点。”画家单手抓着破碎的画板，他另一只手慢慢抬起，伸向头顶正在崩溃的血红色镜子：“我的画板……碎了。”

    被剥夺记忆的感觉并不好受，东西校区里的学生曾经有多么单纯，此时就有多么的恶毒。

    渐渐的，开始有血丝主动脱离镜面，东西校区里的建筑变得模糊，画家为所有人编织出的梦境慢慢消散，笼罩天空的血色巨幕向下砸落，两片颠倒的校园将要重合，而重合的焦点正是画家所在的实验楼。

    他站在镜面和现实的中间，就像是他现在的处境，血红色世界当中是不认同他的学生和来自血色城市的威胁，镜面东西校区里则是慢慢找回记忆，想要抓住元凶的学生。

    镜子两边的世界都在挤压着画家，但他的表情却依然没有发生太大的变化。

    “画板碎了，那就再换一个好了，这世界上从来不缺画板和颜料，只是少了作画的人。”

    在血色镜面快要彻底破碎的时候，画家手中的画板化为飞灰，这似乎是某个信号，东西校区里四处建筑流淌出红色的血液。

    东校区图书馆里走出了一个蒙着双眼的怪人，西校区人工湖一具黑红的尸体浮出水面。

    东校区男生宿舍某一个房间门被推开，一个矮小的男孩拔掉了手背上的钉子，他旁边还扔着一张学生证，上面只写了三个字——林思思。

    最后一处建筑是位于两个校区中间的垃圾中转站，某扇紧闭的房门被一个四肢着地的怪物打开，刺鼻的恶臭涌入鼻腔，数不清的恶念和负面情绪喷涌而出。

    四栋建筑像是四个支点，镜面还在崩碎，巨幕仍在下落，但是在它们的支撑下却暂时避免了和血红世界重合。

    “没用的，东西校区的根基是鬼校意志，镜子外面的鬼校被冲垮，镜面还是会破碎。”樱红看着天空中破碎的镜子，她的眼睛红的吓人：“鬼校意志能够和红衣之上抗衡，这也是鬼校能不被那片城市吞掉的原因，现在获得鬼校意志最多认可的两个人产生了分歧，现实和倒影被割裂，这里要完了。”

    “嘭！”

    鬼校的正门彻底被冲开，血雾之中开始出现黑色枝条，像是某种植物，又像是干尸的手臂，所有触碰到那些东西的人都被卷入大雾深处，消失不见了。

    “陈歌，我们要不要从那口井离开？鬼校现在被血色城市针对，他们应该想不到鬼校里面还有一个出口能够离开。”倒不是说老校长胆小，只是现在这种情况，他一个半身红衣根本无法改变局面，老校长很善良，但经历了那么多事情后，他已经不再是盲目的善良了。

    “我们走了，这鬼校就真的完了。”陈歌咬着牙，看着画家和楼顶那件常雯雨的血衣：“一个个都在自说自话，你们以为这扇门是谁推开的？”

    “陈歌？”老校长发现陈歌语气不太对：“你没事吧？”

    “我当然没事，我现在状态比任何时候都要好。”陈歌眼睛眯起，双瞳缩小：“还是那句话，门后的封闭场景是属于推门人的，谁杀了推门人，谁才是这里新的主人。”

    老校长不明白陈歌的意思，他早就知道陈歌不是个让人省心的孩子，所以也没有多想，只是小声建议道：“要不咱们先往井那边走？”

    “好的，有条后路在手，我们可以更加从容一点。”陈歌在说话的时候，眼睛也一直注视着实验楼：“我脑海里的很多线索已经串联了起来，这次进入鬼校并非意外，我还有件事要跟那个利用我的人好好谈谈。”

    “那……咱们现在可以往暮阳中学那边走了吗？”老校长生怕陈歌再做出什么冲动的事，他很希望陈歌能老实，但很快就发现自己错的离谱。

    “往那边走没问题，不过在此之前，我要先把那个人给抓住。”陈歌伸手指着在操场上狂奔的常孤，鬼校意志分裂，画家被常雯雨拖住，打开了鬼校正门的常孤此时在校医院“医生”的帮助下朝教学楼逃去。

    那个“医生”估计也不怀好意，他和常雯雨肯定达成了某种协议，但他又担心常雯雨毁约，所以常孤就是他手中的人质。

    “现在直接跟他们照面不太好吧？”

    “得手后我会立刻离开，尽量避免正面冲突。”陈歌有必须要抓住常孤的理由，这个理由他没办法告诉任何人，因为黑色手机是他最大的秘密，而这个秘密现在可能在常雯雨手中。

    打开漫画册，陈歌将所有红衣放出：“找准机会就动手，谁拦你们的路，谁就是敌人！”

    同一时间，常孤和校医院的红衣“医生”已经逃回了教学楼，就仿佛是提前约定好的一样，常孤他们刚逃回来，鬼校正门就传来凄惨的哭声。

    这哭声压过了那些学生的哀嚎和嘶吼，传入每一个学生耳中。

    血雾之中隐隐多出了一道身影，她站在鬼校正门，没有进入校门，但是涌入鬼校的血雾却变得更加浓郁，其中开始混杂越来越多的怪物。

    这还不算完，没过多久，哭声当中又出现了咀嚼啃咬的声音，在第一道身影旁边又出现了一道狰狞怪异的庞大的黑影。

    大雾阻隔了一切，建筑里的人只能模模糊糊看个大概，可仅仅只是远远看着那两道影子，心中就会产生恐惧和无助。

