    第114章 金刚雾

    一瞬间，祭台四周方圆二十丈内，灵气藴氤如云，瘴气却完全褪去，几人起身惊诧的打量着四周，一时搞不明白状况，在迫开四周的瘴气后，法阵的光芒并没有消失，反而化为了一道透明光罩，将中心区域罩在了里面，瘴气被隔绝在外，而祭台之上，米许方圆的淡白雾气缓缓蠕动旋转。

    叶怀阳走到透明光罩之前，伸手试探着推去，光罩并不坚硬，但柔韧性极强，叶怀阳逐渐加大了力量，直至全力推动，却只是将光罩推得向外凸出一块，但并不能击破它。

    “我们被困住了！”叶怀阳皱眉说道，众人也上前攻击了一下，王悍甚至动用了霸烈斧，却丝毫不能撼动光罩。

    “不要浪费力气了，”叶怀阳回身走到祭台之前，仰头望着蠕动的淡白雾气，“出去的关键，应该是在这里。”

    几人走到祭台面前，开始研究祭台和那团雾气，却不知从何处着手，叶怀阳只是投了一片衣角就引发了祭台的法阵，将众人困在了里面，他们不敢再贸然触动那团雾气，怕引起什么变故，一时有些束手无策。

    众人正在打量着祭台之时，一阵异响传来，嵇昂带着康东鸣、洛忬和中英雁穿过光罩，来到了中心区域，他们比佚山书院众人进来的要早，但是没有藏煞斧一样的指引，走了不少的弯路，反而落在了后面，法阵爆出的能量波动，反而为他们指明了方向，顺势赶了过来。

    叶怀阳皱眉，这透明光罩是一道能进不能出的单向法阵，他有一种不好的预感，这法阵的目的，恐怕不是单纯的困人。

    佚山众人聚在一处，和真苍书院的几人隔着祭台遥遥对峙，双方还未说话，又是一道人影穿过隔着踏了进来，是栖凤书院的黎庶，紧接着覃凤梧跟着踏了进来，她们也是被法阵的能量波动吸引过来的。

    黎庶站定身形，歪着头感应了一下场内的情况，覃凤梧则是看了看真苍书院和佚山众人，默不作声的站在了原地，三大书院呈三角形将祭台围在了中间，齐齐打量着飘动的雾气，如果真有什么帝道圣物的话，这团雾气的可能性是最大的。

    “无论它是不是帝道圣物，我真苍都势在必得！”嵇昂微抬着下巴说道，“你们放弃吧，去别的地方猎杀一些妖兽，还可以得一些妖核换取积分。”

    黎庶展眉一笑，叶怀阳则是平淡如水：“看实力吧。”

    嵇昂嘴角露出一丝讥笑：“你们知道这是什么东西吗？给你们，你们知道怎么收取吗？”

    “金刚雾！”叶怀阳微笑说道，像是回答嵇昂的问题，眼睛却是向着栖凤书院的方向，“和毕浊玄铁一样，是打造软兵器的顶级神材，即便是单纯的金刚雾打造的兵器，也是圣兵的层次，如果配合一些神材，甚至有可能铸成帝兵。”

    嵇昂眼神一凝，他没想到叶怀阳见识如此广博，竟然知道金刚雾的存在，黎庶也是收敛了笑容，认真的打量起了那团金刚雾。有可能铸就帝兵，看来神断道人所说的帝道圣物，就是这团金刚雾了。

    “金刚雾的收取非常困难，”叶怀阳继续说道，“他是雾状存在，时刻都在流转之中，但它凝聚力非常强，重量也非常大，这一团金刚雾，重量恐怕有几万斤，任何接触到它的东西瞬间就会被其粉碎，想要收取金刚雾，有两种方法，第一种是用圣阶的空间法宝收取，才能抗住金刚雾巨大的破坏性，如今的空间圣道凋零，世上很难找到圣阶的空间法宝，即使有你们也驱动不了，所以只能用第二种方法。”

    叶怀阳看了一眼中英雁，转头看向嵇昂：“看来，你们已经准备好了。”

    嵇昂脸色微变，眼中寒光骤聚，阴翳的看向叶怀阳，眼中寒光几乎化为实质的杀意，叶怀阳却仿若未觉：“实在说来，我们还真的无法收取这金刚雾，看来只能归你们了。”

    黎庶面向叶怀阳问道：“第二种方法是什么？”

    “金刚雾之所以可称帝道圣物，并不是因为它能打造帝兵，它最大的作用是锻体，修者在成圣以后，圣体的强度基本就固定了，这金刚雾却可以强化圣体，将圣体的强度锻到极限，甚至冲击帝躯。这，才是它真正的价值所在。”叶怀阳继续说道，“如果修者的身体足够坚固，再经过特殊手法的加持，是可以临时保存金刚雾的！”

    所有人都转头望向嵇昂，他脸色阴沉无比，却并没有开口反驳，最后方的中英雁突然脸色苍白，一层细密的汗珠从额头渗出，他抬头望向叶怀阳：“临时保存？过后呢，那修者会怎样？”

    “能强铸圣体的神材，一般修者怎么可能受得了，最后会被金刚雾的力量崩碎成渣，身魂俱灭。”

    中英雁脸色更加苍白，他所观山海为灵山，而观成灵山的修者体质远胜灵海者，他天赋异禀，所观灵山规模足有九千丈，本就体质超强，再加上真苍书院提供的战技都是体修之术，他的肉体在衍真境罕逢抗手，可以说十分坚固了，再加上进真苍秘境之前，神堂长老加在他身上的神通，他瞬间明白过来，自己被当作了收取金刚雾的临时容器。

    嵇昂沉默无语，康东鸣和洛忬对视一眼，身形微动站在了中英雁的后侧，防止他逃跑，他们并不知道这些事情，但看嵇昂的表现，也能猜出来叶怀阳所说多半为真。

    场间顿时有些静默，叶怀阳有些怜悯的看着中英雁，嵇昂的声音缓缓响起：“你不会死的，神堂会保住你的性命，并保你和你的家人一世无忧。”

    听到嵇昂亲口承认，中英雁浑身都开始颤抖，他毕竟只是一名十四五的少年，似锦前程突然被断送，让他直接精神崩溃，他抬头冲着嵇昂嘶吼：“不！我不要！我灵山九千丈，我会成圣，我不要作容器。”

    一边嘶吼着，中英雁唤现了真灵，飞身向着法阵光罩撞去，康东鸣和洛忬跃起拦截，嵇昂却没有动，他抬手向着中英雁打出一道印决。

    两道金色的符纹从中英雁体内溢出，然后收紧，正在飞掠的中英雁猛地顿住，真灵瞬间迫回体内，在金色符纹的裹挟下，向着祭台上的金刚雾飘去。

    中英雁疯狂的嘶吼、挣扎，即便他是个天才，但在神堂面前，也只是一件珍贵一些的消耗品，根本就无足轻重，但这是他自己的选择，在他选择真苍书院的时候，命运就已经注定。

    叶怀阳皱紧了眉头，金刚雾对圣者来说是锻体至宝，对于妖兽同样也是，在法阵光罩打开的同时，金刚雾的气息也暴露了出来。

    中英雁即将落在祭台上之时，一只沾有淤泥的粗壮兽足从瘴气中突出，接着是雄壮的身躯，一只沼泽沙蜥闯了进来，对着众人发出一道恐怖的嘶吼，然后是另一只，再一只。转眼间，十来只沙蜥进入了光罩，虎视眈眈的看着众人。

    这些沙蜥皆是三阶顶峰，最先进来的一直甚至隐约要踏破四阶，一声恐怖嘶吼，这些沙蜥分散开来，有几只冲向祭台，另几只则冲向众人。

    “三阶沼泽巨蜥，土系妖兽，弱点在腹部。”叶怀阳高声提醒众人，同时身形疾闪，长刀带着风声斩向最近的一只巨蜥。

    (本章完)

