    “混蛋！”毛利小五郎还有很多话没问，没想到森谷帝二就这么挂断了电话。随后毛利小五郎气急败坏的说道：

    “依我看这个家伙根本就是在虚张声势而已！环状线上怎么可能有炸弹嘛！”

    “不，我觉得这个人八成说的是真的，说不定这个家伙早就把炸弹安装在了环状线上，一旦时间到了就会启动炸弹的倒计时。”

    目暮警官严肃的说道，从早上到现在已经发生了两起爆炸案了，这就证明了这个歹徒他真的有制作炸弹能力并且付诸于行动了。

    而且还有另一个小丑......这家伙也是个不顾及平民伤亡的亡命之徒，敢把带着炸弹送给小孩子们的疯子！

    江原的表情也很严肃，房间里所有人的表情都不太好，他更不能表现得怡然自得才是，不然和平时的人设就不符了。

    只不过这个时候江原明显有些走神，现在的江原在想着阿笠博士家里的黑鸡。不知道他买的猫窝黑鸡睡得舒不舒服。

    目暮警官掏出手机打给了东都铁路调度站，这种人命关天的事情需要立刻让负责铁路调度的领导知道，现在已经是下午3点57分。

    还有三分钟就是神秘歹徒所说的下午四点了！

    这时候一直躺在病床上思考着问题的柯南看到了满面凝重的江原不由得想起了以前小伙伴的经历。

    不过这一次柯南可以放心的安慰江原了，这件事从始至终都没有江原的身影，一定不是江原体质所引起的！

    “江原哥哥...”柯南轻轻的叫了江原一声，把江原从自己的世界中唤醒。

    “怎么了，柯南？”江原好奇的看向柯南，这个时候不好好推理炸弹在什么地方，叫他干什么？他又不是服部平次，没办法跟他研究推理的问题。

    “放心吧，江原哥哥，这次案件不是体质的问题，而且相信新一哥哥一定会解决的！”柯南坚定的看着江原，同时心里暗暗发誓，一定要赶紧解决这次的案子！

    回过神来的江原看着一脸坚定的柯南一时间不知道该说什么...工藤什么时候有脑补怪这个属性了？还是说擅长推理的都想的比较多？

    他刚才就是走神想了一下自家的猫而已，不至于这么严肃，不至于......

    这时候目暮警官已经和东都铁路调度站的负责人联系完了，刚回头就看到毛利小五郎一脸兴奋的盯着他！

    目暮警官哆嗦了一下，随后向毛利小五郎问道：“毛利老弟，你怎么了？”

    “我知道了，目暮警官！”毛利小五郎自信的说道：“我知道那个神秘歹徒说的XX之X是什么了！”

    “真的吗，毛利老弟！”目暮警官一脸欣喜，到底是原来警视厅的人，这种关键时候真是靠谱啊！反倒是那个神秘歹徒一开始想找的工藤新一到现在了也没有动静！

    不同于目暮警官的兴奋，江原一看到毛利小五郎这个兴奋的样子，他就知道大叔肯定要开始排除正确答案了。

    果不其然，在柯南的惊讶和目暮警官与白鸟任三郎的热切注视之下毛利小五郎自信的说出了自己的推理！

    “我觉得所谓的XX之X一定就是指座位之下或者是网架之上！”毛利小五郎一边说着一边指了指下方和上方。

    网架就是列车上放置行李的地方。

    “照你这么说的话，那车身之下也说得通喽...”目暮警官无奈的看着面前的毛利小五郎，果然自己真是白期待了。

    不是沉睡模式的毛利老弟实在是不怎么中用啊！

    听到目暮警官的反驳，毛利小五郎也感觉自己之前的推理好像并不是那么的妥帖，问题一下子又回到了原点，这是一场堵上人命的猜字谜活动！

    “说起来，步美他们好像要回家的话也需要搭乘环状线吧？”阿笠博士想到了刚离开的少年侦探团三小只。

    哈？江原好奇的看向阿笠博士，这一段剧情江原确实不记得，不过这几个小朋友还真是哪危险就往哪钻呐？

    森谷帝二偷出来的炸弹一共就放在了四个地方，遥控飞机上、粉色的猫包里、东京环状线上以及米花市政大楼。

    少年侦探团三小只一次性碰到了两处，直接占了百分之五十，怪不得能跟柯南做朋友呢，原来要和侦探做朋友是需要看体质的...

    江原有些明白为什么原身还在的时候工藤新一拉着毛利兰对他不离不弃了...

    “为什么不能是铁轨之间呢？”江原实在是不想看他们猜来猜去了，于是干脆直接掀开了谜底。

    “铁轨之间？！”xN

    病房里所有人听到江原的话全都转头看向江原，包括在病床上冥思苦想的柯南在内。

    因为上一次福尔摩斯粉丝杀人事件中江原视角独特的分析让柯南有些在意，万一这一次江原的分析也有那么些道理呢？

    总比他们这一群人在病房里束手无策要好得多吧！

    “是啊，就是铁轨之间。”江原肯定地说道。这5颗炸弹都是江原趁夜色安上的，他当然肯定了。

    “刚才那个歹徒不是说在环状线上安装的炸弹么，说不定真的就是安装在环状线上呢？这样设计个机关的话说不定也能起到和安装在列车上的效果一样不是么？”

    “既然不是在车上的话，那么铁轨之间是最有可能的吧......”江原连蒙再骗的把答案说了出来，随后心里长长的舒了一口气。

    可算是完事了，赶紧去拆弹吧，家里还有猫等着他去玩呢！

    还有东京环状线上的炸弹就算是爆炸了也没什么问题，就那种劣质的炸弹能把铁轨周围的灰尘吹干净都算是组织有良心了。

    显然东京分部在琴酒的带领下基本上都没有什么良心，这种伪劣产品...只能对森谷帝二说一声对不起了。

    听到江原的看法之后，柯南迅速的开始分析铁轨之间的可能性，在夏威夷学到的各项知识在脑海中疯狂的排列组合，原本闪亮的双眼逐渐失神。

    另一边目暮警官和毛利小五郎也是神色一振！对于江原所说的推理他们竟然觉得十分有道理！

    尤其是毛利小五郎更是一副后继有人的样子，就差对江原说跟他学推理了！

