 “打造兵器选用的材料，本就该算上熔岩火晶，什么叫给的量不够？

否则，我们鲨鱼帮凭什么把这座富饶无比的石狱岛，租给你们沐族的废物。”

名叫承高的混混大声斥驳，扫了眼渐渐围上来的沐族男人，假惺惺的叹了口气：“算了，不予你们计较，沐族也辉煌过，信詔帝主尚在时，他的锤下帝器不下数十件，如今，你们竟沦落到连三千圣器也打造不出，丢尽了老帝主的脸，不过，倒也挺可怜的。”

这一番话，勾起沐族之人心中莫大伤痛，一双双刚毅的眼神，在转瞬之间，变得沮丧充满颓废。

老帝主尚在时，族人何其光辉，莫说三千圣器，三万件王级兵器，三天内足以完成，那时族人数量庞大，单单支脉人数，不亚数万之众。

自从老帝主战败，家族高手尽遭屠戮，之后，为护家族基业，又强行与撼天族一战，导致沐族元气大伤，现在莫说人皇强者，连一名元尊族人也没有，昔日昌盛的沐族，只剩下五千人，其中三千以上，皆属老弱病残。

“够了，在沐族的伤疤上洒盐，不能给你本身带来任何荣耀，八百套圣器，我与兄弟们不眠不休，这已经是体力的极限，你全部拿走吧。”

之前那名高大中年动作停止，丢开手里重锤，转身面向承高，半边脸失去了皮肉，可怕的痂痕扭曲一起，一双本该勇武不凡的双眼，也失了原有的傲气，只留下风霜与忍受。

“哼，才八百套，废物。”

承高手掌挥动，有光芒从储物戒指飞出，落在地上，化作一尊尊劣质的木箱，有腐臭味从里面飘出，而且不算多，百余件而已。

“粮食一百箱，玄晶十箱，我再给你们最后两个月时间，下次再来，若不能让我满意，你们就等着饿死吧。”

承高指向中年身后的石堡，命令道：“来人，进去把东西带走。”

“慢着。”

中年身旁的汉子张开双臂，挡住承高的手下，目光落向那些散发霉臭味的箱子，悲愤道：“拿一百箱发霉的粮食，还有十箱下品玄晶，就想拿走我们耗费心血打造的八百套圣器吗？”

“怎么？

嫌我给的多？

来人，再搬走五箱玄晶石。”

承高冷漠无情，身旁走出几个人，十箱玄晶立刻又收回一半。

“承高，过分了。”

被毁了一半容貌的中年，那双包含风霜眼神里，有一丝怒气迸射而出。

“哟，脾气见长，敢冲我大呼小叫了？

要不要我把姞族的大爷们请来，你也冲他们吼两句？”

承高讥讽道：“一群残兵败将，只敢对我们弱势群体的人凶，没见你们跑到姞族的地盘狂，不服气啊？

十箱玄晶是帮主给的，我大老远送过来，难道不辛苦吗？

我手下的兄弟们不需要吃饭吗？

不乐意，可以，八百圣器我全都留这儿，你们一粒米也休想拿到，来人，玄晶石统统搬走。”

“拿了圣器，滚。”

毁容中年震吼一声，粗壮的臂弯挥动，一股圣力卷动石堡内的兵器，发出一阵叮叮当当的碰撞声，纷纷坠落承高脚底。

“大哥。”

旁边汉子心痛的快要滴出血来，强忍着眼眶里的眼泪，八百套圣器，若在以前，一件足以卖出数万玄晶。

而且，经他们沐族匠师锻造的兵器，向来都是抢手货，价格还要往上翻一筹。

谁能想象，会有那么一天，他们需要用八百套升起，换取一百箱腐烂发霉的粮食，以及可怜的五箱玄晶石。

“孩子们需要成长。”

毁容中年道，沐族是不如以前了，但是，希望不能因此灭掉。

只要活着，只要手指还能动弹一下，想尽办法，他也要让后代们成长起来。

否侧，沐族就真的彻底完了。

“唉。”

汉子狠狠跺了一下脚，闷头抱起一件箱子，朝着石堡里搬去，其余族人，纷纷如此。

中年说得对，他们再苦再累没什么，无论如何，也不能断了孩子们的修炼资源，五箱玄晶看似不多，却是沐族少年必不可缺的工具。

只是，像这样的日子，他们成年人还能支撑多久呢？

沐族人，本身食量就大，他们长期处于体力损耗当中，换取的玄晶石又不能拿来恢复元气，全都让给孩子们修炼，成年人只能去吃发霉腐烂的粮食，汲取其中微不足道的灵气，他真的不知道，这肉身还能坚持多久。

鲨鱼帮承高看着沐族青年仿佛一群蚂蚁般把箱子抱进石堡，嫌弃的朝地上淬了口唾沫，随即，收好八百套升起，转身返回大船，带着手下直接航向远方。

石狱这破地方，他一刻也不想待。

暗中，秦浩目光望着那艏渐行渐远的大船，鲨鱼帮吗？

他记下了。

“大哥，再这么下去，我们会先把自己累垮的。”

东西搬完之后，汉子开始向毁容中年发牢骚。

中年拍拍汉子的肩膀，交代道：“再忍一忍，会变好的，下个月你们不用打造兵器，去附近海域捕些海兽回来，一百箱粮食，不够吃。”

“这……好吧。”

汉子点头，他实在不想告诉对方，其实附近海域早就没有海妖了，石狱环境恶劣，连海妖都避着这座岛，若想得到海兽的肉，只能去往更深的海域，只是这一趟过去，生死难料，他不知道能不能活着回来，但他不能把情况告诉大哥。

“我沐族何辜落得如此下场，苍天呐。”

一个人终于忍不住，双手高举，对着天大哭起来。

东海沐族，蓬莱霸主级势力，位尊三仙山之一，东海无人不敬，乃至东洲大疆百国也为之向往。

然而一夕间，随着丹帝陨落，沐族这尊东海巨无霸，也倒下了。

“都是秦帝，不是他，雨薇老祖怎么可能去找落日战神算账，老帝主也不会被抓走囚禁，是秦帝害了我们全族……”啪！不等汉子把话吼完，毁容中年重重一巴掌抽了上来，强大的力量将人抽得翻滚出了十余丈，滚得满身土灰：“记住这一巴掌的滋味，因为下一次，你再也感受不到了。”

此刻，毁容中年的眼神无比锋利，也只有承高走后，才能看到他勇武斗志的气势。

丹帝，拖累了沐族，这一点，他心里自然清楚，整个东洲之人都明白。

但，那些是前辈们的事，轮不到他们去指手画脚，也没有任何的资格，对着丹帝和紫薇女帝评头论足。

哒、哒、哒……陌生的脚步声由远而近，徐徐传来，毁容中年猛然抬头，发现远处，有着一道极其与众不同的身影。

 