    韩若青瞬间有了不好的预感，这个王妃必然说的是假韩若青。

    可是这个时辰那个假的韩若青本不应该动手的。

    两人对视一眼有了一个结果：看来是假的韩若青那边提前动手了！

    “怎么会提前动手呢？”韩若青颇为疑惑。

    虽不知假的‘韩若青’为何提前动手了，但是现在两个人明白当下最重要的就是把韩府的人救走，以免韩府的人惨遭这场厄难。

    “不行，不能任由此事放纵下去，咱们要救他们。”

    厉墨寒也点了点头，“那咱们兵分两路，你去那边我去这边，最后还在这里汇合。”

    “好。”

    韩若青虽然说平时跟韩府所有人的关系并不好，也不在乎这些人的死活，但是不管怎么说如果这些人全都死光了，那就真的按照师傅的计划进行下去了。

    到时候她就会无缘无故的背了这个锅，背上了一个抄家弑父的名声了。

    她不可以让自己平白无故沾染此事。

    离开之前厉墨寒还特地告诉了韩若青，“在来之前本王已经在后门那里安排了我的人，必要时候可以去找他们求助，他们定然会帮你的。”

    韩若青点了点头表示，“我记得了，你小心一点。”

    ”你也小心一点，万不得让自己受伤。”

    两人商定好一切一人一边分开来去解救众人去了。

    韩若青这一边正好是韩正兵院子的方向，她毫不犹豫第一个地方去了韩正兵的院子。

    可刚刚到了韩正兵的院子她发现原本应该守卫众多的主院，此刻竟然一个人都没有了。

    不过韩若青还是冲进了主屋内查看一番。

    这一进去就发现韩正兵竟然奄奄一息的倒在地上没有了意识。

    韩若青迅速上前给韩正兵把了脉。

    气若游丝若不做处理恐怕命不久矣。

    怎么办？

    韩若青现在身上并没有带足够用的器具和药物，而且现在还有很多人等她去解救，根本不可能为了他一个人……

    但是终究是原主的父亲，而且很多事情必须要让韩正兵活着才可以一探究竟。

    再三思考韩若青只能咬了咬牙，上前一把背起了韩正兵直接从后窗跳了出去。

    此时府上虽然着火慌乱，但是谁也说不准会不会有人及时的发现她，而且她也担心师傅本就在这里会发现她的踪迹。

    韩若青背着韩正兵想也不想的直奔后门。

    方才厉墨寒离开之前说后门有他安排的人，现在就只能把韩正兵先交给他们然后她在回去继续解救别人。

    好在这府上出了大事所有人都在逃命，没有人在乎后门会不会有人闯入，以至于韩若青这一路并没有遇到其他人，倒也顺利的到达了后门。

    此时守在后门外的厉墨寒刘淑带着人一直守在后门早已经焦急的等待了，并且他看到整个韩府火光冲天的顿时就有些心急了。

    “怎么办，王爷还在里面，不然我们冲进去协助他们吧！”

    刘淑旁边的一个侍卫还跟他商量要不要冲进去帮助王爷。

    刘淑明显动心了。

    虽然王爷让他守在后门支援，但是此时里面也不知道发生了什么，他实在是担心王爷的安危，这会儿他也不准备听王爷的命令继续守下去了。

    正在他准备带人冲进去之时。

    却突然发现后门的门突然开了，他们提着一根弦长剑指向那边，只看到一个黑衣蒙面人背着一个人忽然走了出来。

    刘淑连忙挥了挥手，“应该是王爷的人快把剑都收起来，自己人。”

    紧接着他带着人迎了上去，一脸急迫的样子问道，“是王爷让你来的吗？”

    韩若青见到守在后门的是刘淑立刻把身后的韩正兵交给了他，并且嘱咐道，“这里有我们你们不必多此一举，这样很容易暴露。”说着还指了指晕过去的韩正兵，“你把他送去我的医馆，那里有人会救治他，其他的你们只需要后方支援就好了。”

    现在她没有办法去救韩正兵，就只能让厉墨寒的人把韩正兵送去自己的医馆。

    刘淑听到这熟悉的声音瞬间愣了一下，紧接着是吃惊，因为他听出了这是王妃娘娘的声音。

    不过就在他准备询问王妃娘娘里面的情况的时候，刚想问话，可是韩若青却没给他机会。

    只见韩若青说完那番话立刻转头又冲向了火海里。

    刘淑担忧不已，一时不知进退两何。

    此时里面火光四起，王爷和王妃两个人都在里面他根本就放心不下，可是王爷让他守在外边，而王妃娘娘又交给了他一项重要的任务。

    这下……

    再三思量之下他只能选择先听令行事。

    “暗一暗二，你们两个把他秘密的抓紧送去王妃娘娘的医馆。”

    “什么？刚才那个人是王妃娘娘？”

    那两个人明显一愣，毕竟他们两个都听到方才那个蒙面人说要把这个人送去他的医馆。

    可是现在又要把这人送去王妃娘娘的医馆……

    再想想方才那个人的声音确实很熟悉，原来竟然是王妃娘娘！

    紧接着那二人也不浪费时间便立刻背上了韩正兵然后先行一步离开。

    此时韩若青已经再次回到了韩府之内，找了一圈发现整个韩府已经死伤惨重，韩若青的脸色也更加的沉重。

    只是耽搁了这么一会儿的时间竟然死了这么多的人！

    师傅的计划到底要害多少人才行！

    不过此时并不是生气动怒的时候，韩若青感慨了一番便立刻转头去向了最近的关押假的‘韩若青’的院子，想要看看假的‘韩若青’那里是否还有人。

    但是等到她到了那个院子发现，王氏竟然倒在那里，甚至王氏的情况还不如韩正兵。

    因为她此时正趴在地上，背部已经被一把刀狠狠的捅了进去，恐怕已经死透了。

    韩若青不用把脉就已经转身再去其他的地方搜查。

    可是又转了一圈并没有发现活下来的人，韩若青此时想要急迫的先找到厉墨寒，她立刻朝着厉墨寒的那边方向掠去。

    但奇怪的是厉墨寒不知去了哪里并没有找到他，就连集合的地点也没有发现他的踪影。

