
第60章不一般

听到江川的话，柳晚珺不由一惊，但她没有多问，而是立刻拿起江川的手机拨打保安亭的电话。

等她打完了电话之后，才不由问道：“是不是有什么不妥？”

“现在还不好说，小心一点不为过。”

江川摇了摇头，他现在也无法肯定，不过，从柳晚珺的描述来看，这个闯进她家里的贼，或许是个高手。

如果这个贼是柳晚珺认识的人，江川丝毫也不会感到意外，然而，不管是熟人还是陌生人，哪怕是柳晚珺自己，在这漆黑的夜晚想要不碰到任何东西恐怕都不容易。

如果这个贼不是对柳晚珺家里的格局方位熟悉到了极点，那就一定是个高手。

一个在黑暗中视线不受影响的高手，绝对不是普通的保安所能对付的。

柳晚珺虽然有些不解，但她却相信江川的判断，“那我们现在要不要报警？”

江川摇了摇头，说道：“直接打电话给郁清唱，把详细情况告诉她，另外，让她多带几个人，都带上武器！”

柳晚珺有些讶然。

江川说道：“既然无法确定这是不是一个普通的小毛贼，那就要稳妥起见，让刑警队去处理。”

柳晚珺说道：“郁警官的号码在我的手机里。”

江川把手机递给了她，“用我的手机把号码记下了，动作要快。”

柳晚珺点点头，快速的调出了郁清唱的号码记了下来，而后再次把监控画面调了出来，开始用江川的手机打电话。

江川接过手机，饶有兴趣的盯着监控画面，

他要亲眼看一看，这个闯进去的贼究竟是不是一个高手。

时间一分一秒的流失，足足十几分钟之后，一道身影才终于从一个角度走进了监控视频的画面之中。

“就是他！”

刚打完电话的柳晚珺立刻说道。

江川微微点了点头，在监控画面中的是一个灰色的身影，只见此人带着深色的口罩，头上还带着一顶鸭舌帽，根本看不清楚面部，唯一能够看出的，是此人的身形看起来很高大，走路的姿势也完全不像一般的女人。

由此可以判断，这很有可能是一个男人。

江川的目光盯着画面，只见此人出现在画面中之后，就站在了那里，不知道是在犹豫还是在思索。

引起江川注意的是，此人除了遮挡住了自己的容貌之外，却是没有其他的伪装，也看不出来此人的身上有什么工具。

“你之前看到他的时候，他的身上有没有背包或者其他什么工具？”江川问道。

“没有。”

柳晚珺摇头说道：“我看到他的时候，他就是现在这个样子。”

江川皱眉，此人带了口罩和鸭舌帽，这显然是提前做了准备，进行了伪装，说明对方绝对不是临时起意，应该也不是无意中发现了柳晚珺家里没人，想要顺手牵羊。

然而，既然是早有准备，可此人又没有带任何的工具，这说明什么？

“他是从哪个地方进去的？”江川忽然问道。

柳晚珺蹙眉思索了片刻，说道：“刚开始他触动红外感应的时候，是在二楼的客厅，就是他现在站的位置再往右一点，那里有一扇通往露台的门，红外感应器就安装在门后……但是不应该啊！”

她有些迟疑，“在离开之前，我已经把家里所有的门窗都关好了，而且还仔细检查了一遍，那扇门是从里面反锁的，而且还是双重锁，负责安装的师傅说，就算是他这种老手也不能轻易的打开，这个人是怎么进去的？”

江川摇头笑笑：“对于有些人来说，上不上锁没有多少区别。”

就在二人说话的时候，画面中的那个贼动了，只见他来到了一扇屏风跟前，拿起挂在上面的一个挂件看了看，但随后又放了回去，接着再翻腾其他的东西。

江川敏锐的注意到，对于客厅里的那些大物件，此人丝毫不在意，反倒是对那些挂件之类的小东西，他都反复的查看。

“他这是在找什么？”

柳晚珺眉头紧蹙，“我卧室的床头柜里有一块表，还有一些现金，还有他刚才看的那个挂件，那是一块品相很不错的黄翡，这些对他来说还不够？”

她的表虽然不是什么顶级名表，但也价值十几万了，更何况，还有屏风上的那块黄翡，那是她父亲当年亲自在南洋万塔国赌石切出来的，同样价值不菲。

虽然不知道这个贼有没有拿走卧室里的名表和现金，但至少他对这块黄翡显得毫无兴趣。

是因为他不识货？

还是他想找更值钱的东西？

“或许，他想要的并不是钱！”江川沉吟道。

“那他想要什么？”

柳晚珺讶然，但随即她便意识到了什么，不由脸色微变：“他就是袭击我的那个神秘人？”

价值几十上百万的东西摆在面前都不动心，如果不是此人眼拙不识货，那就说明这个贼要的不是钱！

甚至，这个贼本身很可能就是那个不断纠缠袭击她的神秘人！

刚才江川让她给郁清唱打电话的时候，她就隐约感觉到这个贼很可能不一般，现在看来果然如此！

江川摇头说道：“现在得出这个结论还为时过早，我们只能说，这个贼要的东西可能不一般。

他有可能是想要找那块古玉，也有可能是想找跟你公司相关的东西，比如说商业合同之类的，这些都是有可能的。”

柳晚珺摇头说道：“对于我们这种珠宝公司来说，真正有价值的只是设计和品牌，商业合同其实算不上什么商业机密。

现在贵重金属的价格都是透明的，相差不会太大，只要用点心肯定能打听到，竞争对手也根本不需要这种方式。”

江川若有所思的点了点头，如果不是为了偷窃商业机密，那这个贼的行为就十分的可疑了。

如此一来，不管此人是不是袭击柳晚珺的幕后黑手，都要重视。

而此刻柳晚珺的一颗心不禁提了起来，甚至有些后怕。

万幸她们已经搬到了江川家里，如果现在她还在自己家，那即便是家里的红外安防系统发现了这个贼，她的保镖也未必能够保护的了她。

那后果会如何，实在是不堪设想！

就在二人说话的时候，画面中的那个贼已经翻腾了不少地方，他的行动与之前一样，对于小件的东西特别留意，稍微大一些的他甚至看都不看一眼。

看到这一幕，柳晚珺眉头紧蹙，“这个贼，应该就是和那个神秘人有关。”

江川没有说话，实际上，他的注意力反而是集中在了这个贼的本身。

没有照明工具！

从开始一直到现在，整个监控画面都是灰暗的，除了摄像头自带的夜视功能之外，整个客厅里显得很是昏暗。

然而，这个贼的动作却是丝毫都不受影响，至少，他到现在都还没有不小心碰到任何东西！

江川的眼睛不由微微眯了起来，这个贼的动作，足以说明一个问题。

如果他没有带夜视装置，那就只有一种可能——

他能看见！

在这黑夜中，他的视线并没有受到影响！

不管是哪一种可能，这个贼都值得江川的重视了。

如果对方是带了夜视仪，起码说明这绝对不是普通的蟊贼，至少也可以称得上是一个江洋大盗了。

而如果对方仅仅只是靠着双眼，就能在这昏暗的夜色中自由行走，那就更加值得重视了。

江川不再注意这个贼的动作，而是紧紧地盯着此人的面部，希望能够看的更清楚一些。

但可惜的是，足足五六分钟的时间，这个贼都没有转过头来，只是一味地到处翻找。

即便是偶尔能够拍到此人的侧脸，可他的双眼也都被那鸭舌帽的帽檐挡住了，让江川无法看清楚此人是不是带了夜视仪。

“客厅里就只有着一个摄像头吗？”江川问道。

“二楼的客厅就只有这一个，剩下的两个都在走廊里。”柳晚珺说道，“一楼和三楼也都是一样的布局。”

江川沉吟了片刻，说道：“再给郁清唱打电话，让她派人在你们社区附近的路口布控，争取一举拿下此人！”

“好！”

柳晚珺点头应道。

等她给郁清唱打完了电话，监控画面中的那个贼却是已经开始上楼。

“三楼也有监控。”柳晚珺立刻把三楼的监控画面调了出来。

而后，在而是的注视下，这个贼与在二楼的时候如出一辙，将整个三楼都仔细的翻找了一遍，最终依然是没有拿走任何东西。

等此人在一楼翻找的时候，江川瞟了一眼时间，不禁皱眉，他感觉这个贼恐怕很快就要离开了，郁清唱未必能赶得上。

果然，仅仅过了片刻，画面中的那个贼又回到了二楼，随后就走出了监控画面。

不用江川提醒，柳晚珺就开始给郁清唱打电话说明情况。

“你通知保安，把今天晚上整个社区的监控视频拷贝一份。”江川沉声说道，“这一份拷贝你要单独拿到。”

“我明白。”

柳晚珺点头。

。

