    “星江氏族宣，天海龙王十日后将在七彩江河举行升龙会，星江星空所有势力全部到来，未到来者，杀无赦！”

    混乱喧嚣的星江星空内，星江氏族的一个消息，再次引爆了整片星空。

    在最近十几天，天海龙王命令所有势力臣服本就令整个星江星空动荡不已。

    尤其是当一个个宇宙初级种族宣布臣服的时候，更是一片哗然。

    现在天海龙王突然宣布十天日举行升龙会，这是什么意思？

    “升龙会？是最后的通牒吧？待到那一天，哪一个势力不臣服于他，他可能就要出手将其灭掉了。”

    “这天海龙王好狂妄，好嚣张，将星江星空所有势力聚集在一起，他就不怕被围攻吗？”

    “围攻？拿什么围攻？现在星江氏族好像被那天海龙王完全的收服了，天海龙王加上星江氏族族长，整个星江星空谁是他们的对手？”

    “以天海龙王所展现出来的强势，谁不臣服估计就要被灭了，太霸道了。”

    星江星空的宇宙智脑上，无数人议论纷纷。

    那三十多个没有臣服的势力得到这个消息，脸色也是非常的难看。

    十日之后不去，就会被灭。

    然而十日之后去了，不臣服也要被灭。

    根本没有他们选择的余地。

    “升龙会？”

    银河龙宫内，王仙得到这个消息，微微挑了挑眉头。

    “那就定在十天之后吧。”

    他口中喃喃，脸上露出微笑。

    如今天海龙宫内大部分的宝物都被自己得到，龙魂都被自己获得了一半。

    最后的羊毛就是那天海龙宫了。

    一旦将这个夺过来，那龙宫将多出两名宇宙尊者五阶的强者。

    在星江星空那里无敌的强者。

    王仙将这个消息告诉了柳神敖金天阵他们，让他们做好准备。

    十日后，动手！

    ....

    “冬月种族，联系到了双生种族了吗？他们愿不愿意出手？”

    位于星江星空边缘位置的一个宫殿内，此刻，宫殿内坐着上百名宇宙尊者。

    一名老者看向眉心有一个月亮的尊者，期待的问道。

    “已经联系上，双生种族大长老二长老会带人过来，我倒是想要看看那恶龙还能够狂妄多久。”

    眉心拥有着月牙的中年满脸冰冷的说道。

    “双生种族能来就好，那条恶龙太狂妄了，希望双生种族将他灭掉。”

    “将他灭掉可能有些困难，那恶龙曾经可是一条纯种神龙，活了几十亿年的老家伙。”

    “哪怕是不能够灭他，能够消消他的气焰也好。”

    “听说还有其他的种族邀请了围陆星空那里的强大种族？”

    大殿内，一众宇宙尊者交谈着，眼中充满了冰冷之色。

    在宇宙中，永远不要小瞧任何一个宇宙种族。

    天海龙王这一次升龙会，这一次要五六十个宇宙初级种族臣服于他，大部分种族自然不会同意。

    有些种族拥有着几十亿年的底蕴，他们拥有着强大的底牌，有些则是拥有着强大的人脉。

    甚至有的初级种族，因为气运，有恩于一些宇宙中级种族。

    亦或者，有的宇宙初级种族，与宇宙中级种族进行联姻。

    这些都是存在的。

    平常的时候可能不会觉得什么。

    但是当他们面临生死存活的威胁时，这人脉就会爆发出来。

    显然天海龙王的这一次威胁，令许多宇宙初级种族愤怒无比。

    而大殿内的一百多个尊者，来自于十几个宇宙初级种族。

    他们通过一条条关系，拿出宝物，请求强大的种族出手。

    甚至根据他们得到的消息，这一次寻找帮手的种族并不少。

    他们倒是想要看看，这一次那天海龙王如何收场。

    时间一天天的过去，十天的时间转瞬即逝。

    位于星江氏族的上空，阵法凝聚成一个巨大无比的广场。

    此时，位于广场的周围，一百多名大妖与几百万的妖兽整齐的位于最前方的位置。

    周围，一名名星江氏族的尊者站立在两旁。

    一眼望去，足足有四百名左右的宇宙尊者。

    位于这广场的前方，是一个巨大无比的龙宫。

    整个龙宫绽放着金色的光芒。

    广场与龙宫相连，这就好似是皇宫前方的一个广场，所有人前来朝拜。

    龙宫龙王殿内，天海龙王静静地坐在龙椅上，微微的闭着眼睛。

    “嗖嗖嗖！”

    随着时间的到来，七彩江河上空的广场上，一个个身影快速的朝着这边飞过来。

    一群群人脸上带着凝重的神色。

    每一群人的人数并不是很多，多的几十个，少的只有十几个。

    他们都代表着一个个势力。

    这一次的升龙会，到来的势力不仅仅是宇宙初级种族，那些领域级种族，也要必须前来。

    “这就是天海龙王如今的势力吗？”

    “好多的宇宙尊者，天海龙王竟然有四百多名宇宙尊者手下，这...那群妖兽好像是妖神宫的强者。”

    当一个个领域级种族强者到来的时候，一个个敬畏的打量着周围。

    他们来到广场的一处，站在那里静静地等待着。

    “嗖嗖嗖！”

    周围，越来越多的势力朝着这边飞过来。

    哪怕每一个势力到来的人不多，但整个星江星空如此庞大，很快依旧有几万人汇聚到来。

    一个个宇宙初级种族，那些已经表示臣服的种族尊者近乎全部到来。

    他们径直的朝着星江氏族一众尊者走去，赔笑着拉近关系。

    而一些没有臣服的宇宙初级种族则是聚集在一起，一名名宇宙尊者对视了一眼，脸上露出淡淡的微笑。

    整个广场非常的安静，安静到气氛有些诡异。

    所有人都知道，这一次升龙会，并不是交流会。

    “龙王，各大种族已经到来不少了，不过好像还有不少种族没有到来，不知道会不会来。”

    此时，位于远处的星空内，王仙他们的身影隐匿在空间裂缝内。

    柳神目光扫视着周围，感应着一个个朝着那边飞过去的身影，小声的说道。

    “天海龙王想要镇压整个星江星空，恐怕实力还不够，恐怕会有势力不服。”

    王仙微微的摇了摇头。

    根据他们的感应，到目前为止，仅仅有三十多个种族到来，还有二十多个没有到。

    这个时候了还没有来，显然是不会臣服那天海龙王。

    接下来，可能要有意思了。

