    朱棣反问说道：“现在你我双方地域分界线无棋可下，已然是终局了，皇太孙殿下莫非还能变出另外可下之处不成？”

    朱允熥笑了笑，根本就没有回应他，而是转向晋王朱罡，“三叔，你说这棋盘上如何判定胜负？”

    朱棡一愣，他也没有想到朱允熥竟然会找上他。

    只好照着规则说道：“棋盘共有三百六十一个交叉点，在统计胜负的时候，需要先将双方的死棋给拿掉，再分别计算黑白棋子围住的交叉点有多少，

    看谁围的地方多就算谁赢，所以在对弈的过程中，一定要把对方的活棋之间的交叉点占完，就可以收官结束这盘棋。”

    “三叔还真是知识渊博呀！”

    活棋就是一方棋子本身占据了这个交叉点，且是活棋，对方无论如何也吃不掉。

    死棋就是一方棋子围了一块空地，棋子虽然本身没有占据这些交叉点，但是对方棋子也不能下在这些交叉点，如果下了，就可以吃掉对方。

    又转向朱棣问道：“王叔，你也同意这种判定输赢的方法吗？”

    朱棣回答说道：“那是当然，这是对弈的规矩。”

    朱允熥却说道：“王叔，根据《敦煌棋经》和《忘忧清乐集》中的记载，最早的弈棋胜负判定用的是数子法，到了唐宋时期演变为数空法。”

    “唐宋后的数目法，现在还有人用单方数子法，那么我倒要请教王叔，你所说的规矩是哪一种规矩？”

    众人看看朱允和燕王，再看看棋盘，也都满脸迷惑，百思不得其解……

    用哪种方式判定输赢虽然有些影响，毕竟标准不同，判定的方法也就不同。

    但是众人左看右看，仍然没有看出任何端倪！

    因为从棋盘上的分布来看，按照哪种方法, 都无法判定殿下赢啊……

    朱棣不知道他在卖什么关子, 心中有些生气的说道：“皇太孙殿下喜欢用什么规矩判定都好！”

    “要的就是王叔这话！”

    朱允熥此时就像得胜凯旋的元帅, 威风凛凛，不容侵犯！

    “那就按我的规矩来！”

    说着，伸手拿起装棋子的棋盒, 在于众人不解的目光中，将里面所有的黑子缓缓的倒在了棋盘之上！

    “怎会……有这种规矩？！”

    朱允熥盯着燕王, 杀气腾腾的说道：“我说是什么规矩就是什么规矩！这里我说了算！王叔所能做的就是遵从二字！”

    朱棣的脸上瞬间被憋得满面通红！

    一双眼睛瞪得很大, 盯着朱允熥, 满带恼怒之色！

    朱允熥毫不相让，死死的凝视着他……

    围观的众人也都心惊肉跳, 此时就连打算隔岸观火的晋王朱棡，也满脸担忧……

    燕王朱棣的手拢在衣袖里面，紧紧的握住, 因为用力过猛, 甚至骨节都能够感觉到疼痛！

    也正是这疼痛, 让他的头脑瞬间清醒许多！

    现在不是和皇太孙置气的时候！

    如果是在以往, 自己就算是把他揍一顿那也没什么，顶多受点责罚！

    可是现在不同, 他可不再是躲在太子后面的小家伙了！

    而是大明朝的皇太孙！

    未来的皇帝！

    而且马上就要举行册封大典了！

    这个时候自己如果敢有任何举动，哪怕说几句气话，就会被怀疑有不臣之心！

    而且朱元璋根本就不会管到底是因为什么, 也不会过问是谁的过错！

    他就会严厉的责罚自己！

    作为皇帝，他哪怕知道自己委屈, 必须要保证储君的威严不容侵犯！

    朱棣明白，如果硬碰硬, 吃亏的只会是自己！

    所以尽管心中十分憋屈，万分窝火, 他也只能忍下！

    所以朱棣慢慢收回了目光，不再与他对视，眼睛盯着大堂外面……

    看到朱棣服软，朱允熥的目光也渐渐变得柔和了起来……

    坐在椅子上轻轻拂了拂衣袖，似乎是在拂去一些灰尘而已。

    “规矩已经立下了，你们就来评判输赢吧！”

    大堂之中瞬间鸦雀无声！

    朱允熥这是在指鹿为马！

    历史上赵高之所以指鹿为马，并不是单单颠倒黑白混淆是非，做一件没意义有意义的事情。

    赵高之所以那么做的，就是想要看看在朝中自己的威望！

    也借此机会试试，有哪些大臣是站在他这一边的，是唯他马首是瞻的！

    同时这也是一道选择题，一个让人站队的选择题！

    一个指鹿为马，看似是反派的操作，可是在历史上几乎所有的君王都用过类似的招数！

    而朱允熥制定自己的规矩，也是要让他们知道，这里是谁说了算！

    作为大明朝的储君，他有资格，也有地位制定“规矩”。

    现在众人明白了，这不仅仅是一盘棋而已！

    所有人都要适应，也要接受皇太孙的规矩，在这上面没有任何转圜的余地。

    ……

    “杨尚书，常尚书，回去之后我们就给点一下上请罪的折子吧。”

    出了户部的大门，礼部侍郎任亨泰就叹息着说道。

    刑部尚书杨靖不明所以，“为何要上请罪的折子？”

    常茹眉头微皱，有些不悦的说道：“我们所谈论的那是国家大事，而且事关东南沿海的倭寇问题，堂堂正正！”

    “难道就是因为皇太孙殿下有些不高兴，咱们就得请罪？这是何道理！”

    在最后朱允熥和燕王朱棣对峙的时候，众人都能够感觉到其中剑拔弩张的紧张气氛。

    也都能感受得到皇太孙殿下确实不悦！

    可常茹说的也没错。

    如果大臣讨论政务，哪怕是和皇帝的观点相左，就要上折子请罪, 那谁还敢做事？

    即便是朱元璋，也能够容得下不同的意见，何况一个太孙！

    而作为六部的尚书，位高权重，在朝廷和天下百姓面前分量极重。

    就算因为政务惹皇帝不高兴，他们也会坚持！

    文人也有风骨！

    任亨泰摇摇头说道：“两位部堂大人，我们的错不在政务上，即便我们的意见和皇太孙殿下的意见不同，想必殿下也不会生气，这中间只有公事，没有私人恩怨，可我们却不能忘了避嫌！”

    “你是说我们和三位亲王一同拜见……”

    杨靖似乎有些明悟，不由得问道。

    常茹依旧眉头紧锁，“可我们跟三位亲王并不是一同的，只不过是从宫里面出来，一前一后碰上罢了！”

    任亨泰说道：“不是我们商量好的，可是在别人看来，我们和三位亲王是一同求见，一同进入户部，那他们会怎么想？会怎么认为？”

    “他们只会觉得我们跟随的乃是亲王！并且方才燕王殿下和皇太孙殿下有些分歧，我们的观点刚好和燕王一致，二位部堂大人，一旦传出去别人会怎么想？”

    “他们就会觉得我们所支持的乃是亲王，这是再联合起来向皇太孙殿下施压，甚至逼宫啊！”

    听到这话，刑部尚书杨靖也是满脸的愁绪和懊悔。

    常茹却说道：“还是那句话，我们所谈论的乃是朝廷大事，与私人无关，难道这些话不该说吗？！”

    “该说！可说的不是时候！错就错在不该当真三位亲王的面说！这样殿下怎么想？我们是谁的臣子？”

    “老夫问心无愧！这个请罪的折子是不会上的，告辞！”

    兵部尚书常茹拱了拱手，便转身离去。

    杨靖安慰说道：“多谢任大人提醒，老常就是这脾气，你不要放在心上。”

    任亨泰摇摇头说道：“下官是礼部侍郎，却在这点上犯了忌讳，实在是不应该……”

    ……

    “允熥真是长大了啊，行事这么霸道，真有老爷子的风采……”

    坐在秦王朱樉的马车里面，晋王朱棡不由得感叹说道：“怪不得老爷子会选他做太孙，外甥随舅，孙子像祖！和老爷子活脱脱一个模子里刻出来的！”

    朱樉没好气的看了他一眼说道：“这回知道了吧！今天要不是你在其中挑拨，怎么会有这档子事儿？！你可长点记性吧！”

    朱棡摇摇头，自言自语的说道：“老四刚才可是被震住了，一句话也不敢说，这招指鹿为马真tnd霸道！”

    “二哥，大哥性格仁慈，活着的时候没少护着咱们，现在这么霸道的侄子做了太孙，咱们以后的日子会好过吗？”

    听他这么一问，秦王朱樉心中也不由得忧虑了起来……

    也感慨的说道：“君子之泽，十世而斩，以后的事情谁说的清楚啊。”

    朱棡当然明白出自《孟子·离娄章句下》中的句子。

    意思是一个品行高尚，能力出众的君子，辛辛苦苦成就了非常恢宏的事业。

    可是他留给后代的恩惠福禄，经过几代人就会消耗殆尽了。

    如果是藩国和中央朝廷之间的关系，根本不需要十世！

    藩国在老皇帝活着的时候，还会有恩荣，毕竟能够被封为藩国的都是自己的儿子。

    可是过了几代人之后，藩国和皇帝的关系就会变得非常疏远，不会得到特别的眷顾。

    所以在朝廷的眼中，一旦藩国对朝廷有丝毫的负面影响，那么迎来的就会是除国！

    严重一点儿，连性命都会丢掉！

    所以有些藩王就只能寄情于山水，或者做出一些出格的事情来自污名声，以求让皇帝放心。

    可即便是这样，也并不能保证安全！

    

