
　　这少年不是别人，正是前段时间李裕托付给沈炼的燕国皇室嫡长孙，李经义。

　　李裕从小对其指引，让他对修行无比期待渴望。

　　加上李经义本身天赋绝佳，又时常服用灵丹改善根骨，基础十分牢固。

　　体内残留的大量丹药灵效，日积月累下，让他的潜力惊人无比。

　　被沈炼带回清寰福地，拜入段明志门下后，不到三天时间，就成功突破炼气。

　　随后修炼就像坐火箭似的，“蹭蹭”往上窜，仅仅月余便突破到了筑基。

　　现如今已是筑基七层修为。

　　真说起来，他的修行速度比之沈炼也不遑多让。

　　不过人家是真正的天才，沈炼是依靠的系统，两者又不能直接相提并论。

　　沈炼见这小家伙天赋好，又心性沉稳，懂得尊师重道，没有丝毫贵族皇室的傲气毛病，对他颇为喜爱。

　　要不是最近太忙，身边实在缺少人手，他都不想将小家伙调出来帮忙。

　　双手不停舞动，在虚空刻划出繁杂无比的禁制。

　　听到李经义的话，沈炼头也没回，直接道，“不见，让他们回去吧。”

　　这段时间来找沈炼拜见的人实在太多了，基本都是想拜师青云宗。

　　沈炼见了一批后，剩下的便直接让李经义拦截，没再见过任何人。

　　不知道今天这小家伙又怎么会跑来禀报。

　　李经义站在后方，目光扫了一眼沈炼的手决，只看了一瞬，就感觉大脑发晕，连忙收回视线。

　　心底对于沈炼的敬佩更加浓厚。

　　他老实的低着头，声音平静道，“回禀掌门师尊，来人不光拜见，还带了礼物。”

　　“计有黄金百万，下品灵石十万，极品灵宝三件，上品灵宝十件，除此外还有绫罗绸缎，凡俗珠宝……”

　　“等等……”

　　听着李经义的汇报，沈炼双掌下压，将刚刚弄好的禁制打入地底隐藏。ŴŴŴ.23sk.com

　　这才转过头，有些诧异的说道，“礼物不少啊，对方是什么人？”

　　“回掌门师兄，对方自称是楚国太子。”

　　“楚国？”

　　“一塔两朝三圣地那个楚国？”

　　沈炼轻声念叨着。

　　这段时间他对淀绥大陆也了解了不少，自然听闻过一塔两朝三圣地之名。

　　说来也有趣，沈炼选择的青云宗新址龙门山，还正好夹在楚赵两国中间，各占了两国一小块土地。

　　“楚国太子来拜见我，倒是有点意思……”

　　“走吧，过去看看。”

　　沈炼淡声说道。

　　“是。”

　　李经义躬身回答。

　　沈炼踏出一步，忽然又一顿，扭头看着身后的李经义，低声道，“先说好啊，我可不是见钱眼开。”

　　“不是因为对方带了礼物我才答应见面的……”

　　“是。”

　　李经义还是那副严谨的表情，点头应答。

　　“恩……不过说起来，身为掌门，也确实应该精打细算……”

　　沈炼托着下巴，又继续道，“这样吧，以后再有类似的情况，只要礼物带得够多，你都过来通知我。”

　　“是。”

　　李经义继续点头。

　　“喂，你怎么总是是的，发表点意见，替我参谋参谋。”

　　沈炼伸手在李经义眼前晃了晃，嘀咕道，“咋说你也是燕国皇族，算帐总该比我明白吧。”

　　“噗……”

　　李经义终于忍耐不住，抬头苦笑着说道，“掌门师兄，您能不能别拿我打趣了……”

　　“嘿嘿，这就对了，没事就笑笑，别整天跟一块木头嘎达似得，你才多大点啊，心性沉稳是不错，但太沉稳就没有烟火气了。”

　　沈炼呲牙指点道。

　　“是，谨遵掌门教诲。”

　　听到此话，李经义立刻点头，认真无比的回道。

　　“得，又来了。”

　　沈炼摇头无语。

　　这小家伙哪都好，就是性子太闷了，因此这段时间沈炼时常逗弄他，希望他能稍稍放开一些。

　　但正所谓江山易改，本性难移。

　　性格这种事并非一蹴而就，只能依靠潜移默化的缓慢影响。

　　因为李裕的关系，李经义从小就对沈炼崇拜无比。

　　他还真把这些话听进去了，见沈炼摇头，赶紧努力的挤出一抹微笑。

　　就是那勉强的样子，实在一言难尽。

　　“哎……”

　　沈炼叹了口气，也懒得继续讲解，大手一挥，瞬间便带着李经义自原地消失。

　　再出现时，两人已经来到新修的青云宗大殿之内。

　　神识扫过，见殿外两人正默默等待。

　　一名穿着紫色龙袍的青年，修为渡虚四层，应该便是楚国太子。

　　在他身旁还有一名老者，乃是合体七层修为，看样子应该是类似管家护卫的角色。

　　“不愧是被修行界传唱的皇朝太子，年纪轻轻就有渡虚修为，管中窥豹，由此便可知楚国皇室能力。”

　　“而与其齐名的赵国，还有三大圣地，应该也不遑多让。”

　　沈炼心中感叹，只凭两人便大概猜测出许多实情。

　　转头对李经义颔首，沈炼淡声道，“去把他们带进来吧。”

　　“是。”

　　李经义躬身领命，闪身向外走去。

　　不多时，两人在引领下走入大殿。

　　紫袍青年和老者见沈炼端坐上首，当即恭敬行礼，开口道，“晚辈楚国太子，陈开济，拜见前辈。”

　　“这位是祁修，晚辈家仆。”

　　“原来是太子觐见，恕沈某有失远迎了，两位快快轻起。”

　　沈炼手掌虚扶，轻声开口。

　　陈开济见沈炼仍然端坐原位，没有任何起身的意思，忍不住微微皱眉。

　　但很快他便收敛了情绪，平静站直身体，笑道，“是晚辈冒昧求见，打扰了前辈清修才是，望前辈勿怪。”

　　“呵呵……这是哪的话啊。”

　　沈炼神识如电，陈开济那点表情转换，怎么能逃过他的眼睛？

　　不过他也没有点破，仍然是笑吟吟的样子，接着道，“太子此来，不知所为何事？”

　　“晚辈父皇听闻青云宗建立，特命晚辈前来道贺，并且奉上贺礼，以表心意。”

　　陈开济侃侃而谈，说完便取出装着贺礼的储物袋，交给李经义。

　　李经义拾阶而上，将其递给沈炼。

　　沈炼接过后，脸上笑容越发浓郁，大声道，“真是多谢楚皇陛下以及太子了。”

　　“一塔两朝三圣地，没想到我小小青云宗竟能得楚皇关注，实乃蓬荜生辉啊。”

　　“前辈莫要说笑。”陈开济摆手，笑着道，“现在哪还有一塔，真要说，也应该换成一宗两朝三圣地才对。”

　　“哎呀，岂敢岂敢，我小小的青云宗可当不得这名声。”

　　沈炼使劲摇头。

　　陈开济却认真道，“前辈太过自谦了，青云宗实力有目共睹，灵宝坊尽灭于前辈之手，怎会当不得一宗之名？”

　　“啧啧……你要这么说，我还真没办法反驳……”

　　沈炼突然转变语气，同样认真的回道。

　　“呃……”

　　沈炼突然转变风格，陈开济一时没反应过来，不由得愣在原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第143章 楚国太子，陈开济免费阅读。https://xs.23sk.com 