
　　数日后灌婴、夏侯婴、卢绾等人的七万大军到达！

　　听完了龙且对黑东都督府的简单说明。

　　卢绾道：“龙中将，我觉得有五万大军协助你南下进攻塞琉古王朝足矣，直接分兵二万，朝着黑东都督府的西南沿海秘密挺进，抄袭登陆的数万联合敌军后路。”

　　“敌人的联合海军，定料不到，我们还有多余的兵马可以多线开战,防备必然有疏忽，在加上王离都督的铁骑以战略性撤退诱敌深入，正好可以实施这个计划！”

　　龙且想了想道：“你想单独领军过去？”

　　看得出来，卢绾想立大功。

　　跟着自己南下进攻塞琉古王朝，所能获取的功劳是有限的。

　　肉就这么多，都不够自己跟周勃来抢的。

　　像卢绾他们这些少将就更难获得大功了。

　　卢绾也不隐瞒，点头道：“没错,我想单独出击，同时也算是为龙将军防备北边,万一敌人的联合海军不追王离，改为南下支援塞琉古王朝，龙将军腹背受敌，自是不好！”

　　“行，我成全你！”龙且很爽快的答应了。

　　七万大军本来就有点儿多。

　　拿走两万，还有五万援军归自己指挥。

　　攻破塞琉古王朝绰绰有余了。

　　“多谢！”卢绾拱手拜谢。

　　很快龙且与周勃通过电报沟通完毕，约定明天午时，同时发动南北攻势。

　　至于安息，则不理会了。

　　毕竟这一仗也用不着他们了。

　　第二天，时辰一到。

　　秦军不宣而战，南北大军同时塞琉古王朝发起进攻。

　　北边，龙且三路南下，东西两路兵马各二万众，中间由龙且亲自率领四万大军进攻塞琉古王朝的北疆主力军队防线。

　　南边，周勃兵分两路，派出汉尼拔与樊哙为先锋，像一把剪刀一样杀进了叙利亚地区。

　　周勃自己领大军在后，随同粮草后勤一起,为两员悍将做好后盾。

　　相比起龙且喜欢亲自上阵，冲锋厮杀。

　　周勃已经较快一步成长成来了。

　　知道调兵遣将，给手下们安排事务，以稳妥之法步步推进了。

　　塞琉古王朝国都安条克城！

　　安条克三世最先收到了北边来的紧急军情。

　　“报，陛下大事不好，大秦主将龙且，领军二十万浩浩荡荡杀入我国，北疆兵团五万人，一日之内战死三万，其余将士正在撤往国都！”

　　什么？

　　安条克三世猛的站起来，身体有点眩晕，又一屁股坐了回去。

　　塞琉古王朝国文武们纷纷道：“陛下！”

　　“我……无事！”安条克三世忍着钻心的疼痛，闭着双眼问道：

　　“大秦真的出兵……二十万？”

　　大秦哪里来的这么多的兵马。

　　刚刚攻下亚美尼亚的土地，不用镇守消化的吗？

　　出兵快就算了，还这么多的将士，这才是一个方面的军队？

　　“回陛下，秦军分兵三路，其一路主力就有差不多七八万人马,虽然是号称,有点儿虚，不过总兵力当不在十万之下！”报信的人也是惶恐不安的解释道。

　　即使是十万，也不是目下塞琉古王朝国能承受得起的。

　　这只是北面一个方向，还有东面跟南面呢。

　　安息的兵马也有十万，这一回塞琉古王朝八成是要亡国了。

　　“传我的旨意，立即抽调南疆与东疆的兵马各二万，立即回都防守，安条克城不能有失！”

　　“同时，在安条克，紧急征兵十万，府库的钱粮全部拿出来，安条克凑不出这么多的兵马，那就到附近的城池征招。”

　　“快去！”

　　安条克三世很清楚自己现在需要做什么。

　　国都在，塞琉古王朝更在。

　　一切荣华富贵便也在。

　　所在他要在国都打一场防守反击之战。

　　不过，就算秦军给不给他机会了。

　　不过第二天，去南部调兵传令的人便跑了回来：“陛下，大事不好，秦军在南部也开战了，秦国红海都督府出兵十万，以汉尼拔为先锋，两路大军杀进了叙利亚地区！”

　　“南疆军团，已经阵亡了二万人马，叙利亚王国的大军已经战死三万，正节节败退之中，恐怕三日之内，叙利亚全境都会丢失！”

　　南疆也发动了战事。

　　安条克三世，急火攻心，一口鲜血吐出来，整個人憔悴而惨白起来。

　　好一个周勃，好一个汉尼拔。

　　说好的修运河，你们竟然突然开战了。

　　当初安条克三世收到红海都督府境内的探子回报，周勃跟汉尼拔准备修旧运河。

　　简直高兴坏了。

　　哪里想到，这只是秦军的一个幌子，为了麻痹自己而做的假象。

　　现在，南疆的部队调不回来了。

　　叙利亚也要丢了。

　　安条克三世有点心如死灰了。

　　“那个……可联系到联合海军，弗拉米尼努斯会带兵南下援救我国吗？”

　　海军部的将领们你看看我，我看看你。

　　最终有一个站出来道：“陛下，我们的海军将士已经出动，北上寻找弗拉米尼努斯了，如果联合海军原意南下支援，恐怕也需要再等二天才能到！”

　　“请陛下暂时不要着急！”

　　不要着急，他能不急吗？

　　二三天，安条克城都可能被攻下了。

　　到时，弗拉米尼努斯可以来给我们塞琉古王朝收尸了。

　　塞琉古王朝东部！

　　“陛下，我们的探子探到消息，对面的塞琉古王朝大军好像少了二万人，自朝着安条克城紧急撤回！”

　　阿尔沙克二世闻言，眉目一动。

　　“应该是秦军动手了，突然削减二万大军，安条克城有危险，塞琉古王朝正在收缩兵力！”

　　“传我的命令，立即对塞琉古王朝东面军团发起试探性的进攻，若有机会攻破，立即发起猛攻，一举灭杀塞琉古王朝的东部军团，攻战塞琉古王朝东部各地！”

　　“是陛下！”安息众将闻令，一个个打了鸡血一样，立即下去准备。

　　很快便发起了三路试探。

　　结果塞琉古王朝的军队抵抗都不强力。

　　兵马直接少了二万，反击之力自然大大削弱。

　　安息从立国之始，便一直与塞琉古王朝作战。

　　太清楚塞琉古王朝的情况了。

　　这三路试探，就像是蚊子见了血一样。

　　一个时辰之后，安息十万大军，倾巢出动。

　　安息也是马背上的游牧国家。

　　所以多以骑兵为主。

　　十万骑兵涌进战场，从各个地区突破深入。

　　塞琉古王朝的东部地区很快被分割成无数的独立体，然后被安息聚众一个个消灭吞并。

　　三天时间，塞琉古王朝的东部便宣告彻底失丢失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第六百三十三章进攻塞琉古王朝免费阅读。https://xs.23sk.com 