    对于朱明江心里面打的什么心思，陆离略一思虑，便能够猜得出来。

    无非也就是几点。

    要么是对于修仙还不死心，想要借着报恩的借口试试，看看能不能成。

    要么便是想要借机结识陆离这位仙人，不管有没有用，能结下一份善缘便是赚了。

    而陆离觉得，以上两点，应该都有一些。

    不过面对邀约，他却没有多大兴致。

    现在有着吕城隍这个目标在前，身后又有蜘蛛妖的威胁靠近，陆离实在没有多少心思花费在这种交际上。

    有那个时间还不如用来修炼，哪怕能多增添几分法力也是好的。

    于是便出口婉拒道：“多谢朱公子好意，不过陆某并不如何喜欢这些应酬，更喜欢安静一些。酒宴就不必了，再说起来，其实陆某对朱公子并无救命之恩，也不用酬谢。”

    朱明江听了，顿时一急，连忙说道：“仙长哪里话，那日若不是仙长，旅店上下数十人，都将命丧黄泉。仙长既然不喜欢酒宴叨扰，那不办了便是，但救命之恩，小生却是万万不能够忘却的。”

    朱明江看得很清楚，只要有救命之恩这层关系在，那么他与陆离之间便有那么一些联系。

    借着这些联系，便可随之而上，结下善缘。

    须知多少人费尽苦功，想在仙人那里求这么一丝联系，都求不到的。

    眼下机缘摆在自己面前，哪能就这样放弃。

    陆离见朱明江这般作态，想到对方家中的豪富，终究是没有将否认的话说出口，默认了救命之恩的说辞。

    “最多日后对朱家照拂一二。”

    陆离心中这样想过，却也不再纠结此事，些许凡俗因果的缠扰，也算不得什么问题。

    这时他又想起心中一直记挂着一件事情，看着眼前的朱书生，对方家中豪富，或许能有一些路子，便就问道：“朱公子，不知公子可知哪里可以购买到上好的美玉？”

    “上好的美玉？”朱明江有些疑惑，但仙人所问，他不敢怠慢，于是又确认道：“先生需要何种美玉？”

    他家中豪门，一些美玉自然也有储备，便是他身上就佩戴着一块上好的美玉，价值不菲。

    但仙人所求，肯定不是那种凡俗之物，所以定要问清楚才行。

    “何种美玉？”

    被这么一问，陆离也有些愣了。

    说真的，他一直想着去找一块好玉，然后将之炼为符种。

    可要找哪种好玉，却一直没有多大的概念。

    眼下被朱明江一问，也是发觉自己想得简单，都没有认真去思考。

    不过想要哪种玉石，陆离心中也是有着底的，于是说道：“需要何种美玉，具体陆某也说不上来，不过只要亲眼见过，陆某就能够得知是否是陆某所需的玉石。”

    他想要的自然是内蕴灵气的美玉。

    之前被用来篆刻阳炎火符的美玉，品质上也算上品，可就是没有灵气，拿来作为符种太过低劣，所以不得不用来炼成消耗性的玉符。

    如今在信阳县这边又是碰到行尸，又是听闻城隍之事，比起之前在东海县的时候，仅仅只有一个可能的蜘蛛妖的危险，带给了陆离更多的紧迫感。

    出于对实力的迫切需要，他便想寻找有足够灵气的美玉，用来炼化符种。

    至于为什么是美玉？

    自然是美玉相较于其他物品，更容易蕴含灵气，属于比较好找，又品质不错的灵物。

    朱明江听了陆离的描述，心中略感好奇，不知道仙人找的是什么美玉，为什么一眼就能够看出。

    不过他也没有多问，在心里想了一会儿，然后就说道：“我朱家虽然在城内有些店铺，但主要从事经营的是文具用品、药铺医馆这类生意，并不涉猎美玉。

    如今信阳城内，出售珠宝玉石的主要是钱家，他家就开了一间首饰铺子，里面有不少玉石卖。

    我朱家与钱家交好，若是仙长愿意，小生愿意带仙长去那首饰铺子一看，以我的颜面，那店铺定然不敢藏私，必会将最好的玉石拿出，供仙长挑选。”

    他这话说的极有底气，想来朱钱两家的确较好，而且朱家果然财大势大。

    陆离想了想，有这么一人带着，也确实不错，能免去许多麻烦，于是便点头道：“也好，那便麻烦朱公子带陆某去那首饰铺子一看了。”

    朱明江见仙人答应，顿时满脸喜色道：“不麻烦，不麻烦的，能为仙长带路，是小生的荣幸。”

    于是他便在前方带路，陆离跟着，两人一起出了县衙。

    到了外面街上，现在是上午八九点的样子，城内的人都一起来忙活着今日的活计，城外也有一些农夫挑着一些瓜果蔬菜进城贩卖，更有行脚商人在城内吆喝，街道两旁也有不少摊子店铺卖着各种物品。

    陆离饶有兴致地看着周围。

    之前在东海县虽然也逛过街道，但那时他囊中羞涩，见到什么喜欢的也不敢买，只能看一眼就匆匆离开。

    此时他家财虽然不敢说万贯，但也有千贯之多，自然有了许多底气，可以慢慢浏览着周围的商品。

    朱明江见见仙人很感兴趣的模样，也很有眼色的放慢了脚步，同时给陆离介绍着周围的一些当地特产，还有哪家店铺卖什么东西，倒是让陆离长了一番见识。

    一路看了下来，陆离好好过了一把逛街的瘾，同时也确认了一件事情，那就是信阳县确实差东海县许多。

    东海县户口殷实，县城内居住的人口便有万人。

    而信阳县，根据昨日看的县志了解，还有旁边朱明江的解释，陆离大概也弄清楚了县内情况。

    信阳县靠海，经常有海潮泛滥，所以境内多盐碱地，能够产粮的农田不多，养活的人就更少了。

    如今全县只有五千余户，城内大概住了六千人，是一个贫瘠小县。

    不过虽然说贫瘠，但县城之内，该有的还是都有，酒楼勾栏，药铺文房，庙宇学院，还有各种各样的铺子，虽然规模不大，但都有开设。

    就比如陆离眼前，这家名叫钱氏珠宝的铺子。

    里面就有他想要的玉石。

