    “哦？”

    听了田越的话，大蛇丸反倒是笑了起来，脸上的表情异常恐怖：

    “缺德的招数？我还真是想要试一试！”

    “既然如此，那就没办法了！”

    田越眼神微眯，抬手间四枚手里剑便向着大蛇丸射了过去，看着大蛇丸在抵挡的时候，身形再次偏转，整个人再一次的消失在了原地！

    “哼，不过如此！”

    紧紧盯着田越消失的身影，大蛇丸向着左方横跨了一步，而刚刚完成行动，田越便像是自投罗网一般的出现在了大蛇丸身前！

    “你的天赋的确很好，飞雷神这样的忍术都能掌控，但是你的临场反应太慢了！”

    大蛇丸张开了嘴，整张嘴直接裂开到了耳根处，向着田越再次咬下：

    “这一次我可不会放水了，这满是剧毒的獠牙，看看你还有什么手段防御！”

    “嘭！”

    一股白烟冒出，田越顿时消失不见，而他原本所在的位置，直接出现了一颗足球，大蛇丸的去势太急，也没有想那么多，直接就一口咬在了上面！

    大蛇丸本想着将这个篮球直接咬爆，然而，当这颗爆破后，里面居然是一颗棕黄色的球体！

    这个球体也就比足球小了一圈，整体散发着一股子难以言喻的臭味，虽然大蛇丸以前从没有吃过，但还是第一眼就认出了这个东西——大粪蛋！

    “大蛇丸的绝望+1

    卡片：三维属性+5

    大蛇丸：淦！！！”

    大蛇丸是实力强大、心性残忍的忍者不假，但面对着这种恐怖的局面，也还是在将大粪蛋甩飞后，在原地呆楞了几秒，随后，一股子难以言喻的愤怒直接就让大蛇丸召唤出了大量的蛇群，开始向着周围进行了无差别的进攻！

    之后的事情田越没去再管，他抓住了这让大蛇丸怀疑人生的几秒，在魔法的加持下，田越瞬间冲到了红豆身边！

    因为害怕抓住胳膊或是腿? 容易被及时反应过来的大蛇丸? 抓住机会一刀砍掉胳膊与手臂，让田越的带人传送失败? 所以田越无奈之下? 只好抓住了红豆的胸口，带着她进行了传送！

    “田越? 谢谢了！”

    离的大蛇丸越远，红豆受到的咒印折磨就越轻? 在撤离到了考场边缘时? 红豆已经能说上完整的话了：

    “没有你，我可不一定会出现什么事！”

    “拯救同村同僚，本就是我应尽的义务！”

    田越义正言辞的开口：

    “红豆，对于这件事? 你不用过于放在心上！”

    “既然这样的话……”

    红豆恶狠狠的开口：

    “那你是不是该把爪子从我的胸口拿开了？你这该死的家伙? 你都抓了一路了！”

    “红豆，虽然你身为特别上忍，但是你怎么能这样污人清白！”

    听了红豆的话，田越当时就不乐意了，因为心情激动? 手上的力道更是加深了几分：

    “你现在的身体十分的虚弱，单单抓住胳膊带你行走都会对你造成巨大的疼痛！

    就算是把你背在背上也会因为颠簸从而加深痛苦！

    所以我才只能在胸前抱着你? 同时为了防止你滑下来而扶住你的胸部！

    我是真的没想到，我这样一个有着坚韧的精神、高尚的品德、正直的心性的忍者? 居然会被你这样的污蔑，红豆? 你可不要太过分了！”

    红豆：“(▼皿▼#)”

    “既然如此……”

    红豆强忍着暴揍田越一顿的冲动：

    “那你刚刚为什么不立即带着我利用飞雷神再次转移？”

    “我的实力不高? 查克拉当然要计算着使用了……嗯？”

    说到了这里? 田越突然一脸“不可置信”的看着红豆：

    “红豆，你该不会是以为我故意不使用飞雷神，好在这一路上故意占你的便宜吧？哇，你这个人不要太过分了！”

    红豆：“(▼皿▼#)”

    “红豆的抓狂+2

    卡片1：三维属性+4

    红豆：占便宜的混蛋去死好了！

    卡片2：潜影蛇手

    简介：结印后，可以从手部释放出蛇群袭击敌人！

    红豆：占便宜的混蛋不得好死！”

    “对了，田越！”

    红豆受咒印的影响开始减弱，她挣扎着拍开了田越的咸猪手：

    “我看到你的脖子上也被大蛇丸种下了咒印，为什么你没有事？”

    “这就涉及我独自研究的一种忍术应用了，它的本意是想要防御住精神类的幻术攻击，没想到研究到了最后，效果意外的好，这也是我能抵抗住这种咒印的原因！”

    说着话，田越把手放在了红豆的脖子上，灵魂剥离的魔法再次发动，红豆脸上的表情，瞬间轻松了不少：

    “大蛇丸的咒印还是太强了，我没办法一次性清除！”

    说到了咒印，田越的表情倒是严肃了下来：

    “由于这个咒印太过复杂，想要彻底的清除这个东西，最起码还需要五次，而且每次的间隔最少要一个月！

    同时，在解除咒印期间，如果你不穿衣服，兴许我会更加的放松，对于解除封印有着更好的帮助，当然了……”

    看着红豆将一把苦无抵在了自己的裤裆上，田越的面容冷酷，丝毫不慌：

    “即使你穿着衣服，由于我认真负责的态度，解除封印的效果也不会打了折扣！”

    “切！”

    红豆收回了苦无，将手搭在了田越的肩膀上：

    “现在带我去见火影大人，现在的情况不乐观，我要将我的发现告诉火影大人！”

    ………………

    由于有着大蛇丸不许让中忍比赛停止，否则就大开杀戒的威胁，所以明知道这场中忍比赛一定是充满了阴谋，三代火影也不得不让这场比赛继续。

    毕竟，大蛇丸的实力还是太强大了，他一个人就拥有着毁灭一个小国家的实力！

    如果真让他放开手脚大开杀戒，那这种后果可不是现在的木叶村可以轻易承受的！

    经过了在死亡森林里的一番厮杀，再加上大蛇丸暴怒后的蛇群肆虐，现在只剩下了二十一个人来进行接下来的比赛，而且还都是各个带伤！

    而由于有着自己不可告人的目的，药师兜更是直接退出了比赛！

    眼下的人数正好是二十个人，直接就可以进行十个回合的比赛，而就在这个时候，小樱和佐助却发生了争吵。

    争吵的内容很简单，大蛇丸的咒印，田越深有体会，那种深入灵魂深处的疼痛不是一般人可以承受的，说实话，佐助能够站在赛场之上，田越就已经很佩服了。

    想到了这里，田越这个正义心爆棚的好人，当即就向着佐助走了过去，贴着他得耳朵小声开口：

    “佐助，你现在的脖子很痛吧，那是咒印的影响，我可以帮你压制甚至拔除这种疼痛，红豆主考官亲测有效哦！

    想的话，就先跟我过来一趟吧！”

    佐助：“(⊙x⊙;)好纠结！”

