    当冯卿第一时间收到消息，得知陈依顺利说服唐修的时候，整个人都露出了难以言喻的狂喜之色。

    整个索尼音乐也飞快赶工出来公告，进行了外部宣传。

    正式官宣！唐修！签约索尼音乐！

    整个消息，在网络上迅速传播，引起广泛热议和关注。

    唐修，本来就是现在函夏乐坛的话题关键词，毕竟刚刚夺下了今年的风尚新星奖，都还没过多久，正处于外界对于唐修接下来动向猜测的最高峰阶段。

    而这时候爆出来，唐修与国际知名唱片公司签约的消息。

    索尼音乐啊，这可不是什么名不见经传的小公司，不说在函夏乐坛，甚至是全球市场，估计都是鼎鼎大名的存在。

    而现在，唐修居然签约了这家公司！

    “卧槽！牛逼！索尼音乐！这次唐修恐怕真的要原地起飞了吧？”

    “我已经能看到一颗明日的新星正在冉冉升起了。”

    “所以新歌什么时候发？我要听新歌！”

    “期待新歌的到来。”

    “终于是苦尽甘来啊，也希望唐修能有更好的明天吧，生活对这个才华横溢的年轻人太不公平了。”

    “我前几天才在协和医院见到唐修，也不知道他的病情到底怎么样了，还好吗？”

    “希望在保证身体的情况下，能够快点听到新歌吧。”

    “我耳朵都被养刁了，现在乐坛内都是什么牛鬼蛇神，没几个能听的，唐修要是再不出新歌，我就要歌荒了。”

    曾几何时，一个绝症病人，能够通过过硬的作品火起来，而不是通过颜值和八卦走红，这在当下的娱乐圈是绝对不可能出现的画面。

    可是此时此刻，这种场面还真的出现了。

    也真的出现了这么一个单纯依靠作品的音乐人！

    唐修，已经不是几个月前的唐修了。

    有的人，也只能看着唐修日渐高大的背影，已经到达了自己无可比拟的地步.....

    就比如，此时此刻的天石唱片内。

    叶沧和叶阚叔侄俩无力的看着网络上满地关于唐修的消息，已经浑身都是无力感。

    唐修....这个名字，在短短的几个月内，从一个他可以随意拿捏的无名小卒，成长成了一个他无法撼动的存在。

    现在的天石唱片，也无法对唐修做些什么了。

    而很快，更加难以让人接受的事实，来了。

    天石唱片的一位高层无情的敲开了办公室的大门，一则通知下达下来。

    “介于叶阚的个人因素，给公司带来的损失，公司现下达决策，撤销叶阚的总经理职位，并予以开除处理，请叶阚先生等待法院的传票吧。”

    “还有叶沧，屡次违规操作，触犯公司条例，带来巨额损失，现公司正式决定撤销叶沧名下的2024年度甲级合约决议。”

    唐修，没倒，那么，终于轮到叶阚自己倒霉了。

    叶阚满脸苍白，因为他自己也很明白，现在天石唱片的很多高层对于他可谓恨之入骨。

    他利用私权排挤新人是小事，可是唐修成长起来了，那无异于是在公司的脸面上来了一巴掌，而叶阚，作为放走了唐修的罪魁祸首，倒下的不是唐修，那无疑就得是他。

    所以现在报应来了。

    而叶沧，因为与扭曲乐队的合作都没能引起什么波澜，反而被唐修抢走了风头，现在他的塌房形势也没能逆转回来，热度在短暂回升之后，又迅速的掉落了下去。

    只能说，他们现在只能苦笑着仰望唐修的背影了，他们什么都做不了。

    更遑论，唐修现在还签约了索尼音乐.....

    而很快，在唐修官宣签约索尼音乐之后，在经过一段时间的预热过后，唐修即将发布新作品的通告，也公布了出来。

    而且这次不但在乐队要发新歌，就连唐修的个人单曲，也进入了制作流程！

    本来唐修在夺得风尚奖后，他的热度达到一个峰值，现在很多粉丝不论是新粉还是老粉，都是十分期待唐修的作品什么时候出来的。

    这里面不仅有乐队的粉丝，更有一部分是被《起风了》吸引的流行乐粉丝！

    两边的基数都很多，这就造成了唐修和别的音乐人最大的一个不同就是，他的风格多变之下，不同类型的粉丝基数也都不小，这是很难得的一件事。

    尤其是，索尼音乐宣布，唐修将带领Moonlight乐队，参与今年的《乐队的时代2》

    所以这个消息一经爆料，便迅速引发了热议。

    《乐队的时代2》！

    毫无疑问，这个综艺绝对算得上近期的热点之一！

    也就是依靠这个综艺，让函夏关注摇滚乐的人，相比于以前要多了很多，完完全全带火了一个在函夏内没什么受众的新乐种。

    近两年的摇滚乐算是一个小风口，虽然还是比不过主流音乐的受众，但最起码在崛起着，同样，也因为这个节目，让一些函夏知名的老牌乐队获得了足够多的关注。

    而今年，Moonlight乐队居然要加盟进去了。

    这又如何不让人关注？

    本来就是依托于《月光》这张专辑，让近期的Moonlight名声大噪，成为了近期关注度最高的函夏本土摇滚乐队，更是唯一一个能在国际市场取得成绩的函夏摇滚乐队。

    这样的组合碰撞在一起，又会引起怎样的火花？

    很显然，不论是唐修和Moonlight乐队的粉丝，还是普通的吃瓜群众，兴趣都被引动了起来。

    很快，相关消息就直接冲上了热搜。

    函京，史密斯唱片函夏分部。

    李思捷坐在自己的办公室当中，脸色铁青的看着热搜，摸了摸自己的腰子。

    这是当初唐修踹到的地方，每当他看到这个名字的时候，他的腰子还是会隐隐作痛。

    “没想到你居然上了索尼音乐的船。”李思捷面如猪肝的说道。

    不过....

    “那又如何？”李思捷自言自语道：“索尼音乐又怎么样？”

    如果说，就因为索尼音乐的存在，让他放弃对唐修的报复，那是不可能的。

    他得不到的东西，别人凭什么能得到。

    他还是要告诉唐修，这个圈子里，有些规矩，还是得老老实实全盘接受的！

    “唐修啊，你不是想参加《乐代》吗？但你大概率不知道这个节目的投资商是誰吧？”

    李思捷露出了一个迷之微笑。

    .....

    当然，外界的一切，都在发酵着，无数的目光都投射到了唐修身上，这些，他都不可能全部知晓，哪些是好的，哪些是恶意。

    现在，唐修和队友们，聚集在了索尼音乐的录音棚当中。

    他们，要录歌了。

    此刻，唐修将一张乐谱递给了冯卿。

    “这就是我们这次打算发行的乐队新单曲，正好，如果有比赛，就拿这个去比赛吧。”

    乐谱的名字很简单，只有四个字。

    《青春再见》....

