    说是聚会，其实就是所有跟抖声签过合同的剧方一起参加的一个大型会议。

    会议举办地点是抖声总部大厦3楼的一个礼堂。

    礼堂前面是一排话筒和席位，上面坐着抖声和西瓜的高层，下面是一排排的座位，坐着剧方的工作人员。

    每个座位上都贴着名字，剧方人员到了之后在抖声工作人员引导下按序入座。

    张扬一来看到的就是这样一副景象。

    这次过来他带着王飞和林小涵两个人一起参加，早在参会之前就知道这次讨论的事情主要是安排各个戏的播放顺序。

    毕竟上百部戏，不能一次性全部放出来，要达到最好的效果，最好是一部接一部，做到一部戏放完，马上又有新剧接班，这样的播出方式才能更好地对其它平台做到持续压制，也更加有利于西瓜视频的发展。

    在工作人员的引导下，他们三个人被工作人员引领着来到第一排放着他们名字的座位入座。

    “是张导吧？”

    刚一落座，他座位旁边的一个中年人就非常自来熟的上来搭话。

    “您是......”

    这次来参会的很多都是行业前辈，张扬觉得自己一个行业新人，还是恭敬一点比较好。

    “不用那么客气，我是胡凯天，刚拍了一部《张三丰》，你叫我老胡就好了。”胡凯天和善的笑笑，指了指自己座位上的名牌。

    “胡导您好。”

    趁着握手打招呼的间隙，张扬眼角余光顺着他手指的方向瞥了一眼，桌子上果然放着一张名牌，上面写着胡凯天三个大字，下面还有一行写着《张三丰》。

    这个人他知道，龙蛇武指他本来准备找的陈子豪就是被对方叫过去当武术指导了，后面才找的陈子豪徒弟彭祖龙。

    对方执导的《张三丰》这部电影，最近票房销量很好，好几家电影网站预计最终票房可能有8-10个亿。

    听到张扬还是您您这样的称呼，胡凯天无奈道：“都说了不用这么客气，我听陈师傅说起过，你很喜欢看武侠剧？”

    “恩，很喜欢看。”张扬谦虚地点点头。

    拍摄龙蛇时，他经常跟彭祖龙讨论动作方面的事，也聊起过自己的一些想法，彭祖龙应该跟他师父说过两人之间发生的一些趣闻。

    胡凯天听到他确认，开心的笑了几声：“我也很喜欢，不过最近这些年，观众对武侠剧的期待感越来越差，市场不比以前了。”

    “我倒是不这么觉得。”张扬反驳道：“我认为并非是观众的问题，而是剧的问题。”

    “这些年武侠剧拍的越来越差，很多剧情乱七八糟，编剧篡改原著，投资人安插亲信，演员演技不行，动作特效更是被无数人吐槽，剧本稀缺，拍了这么多年，经常出现在观众眼前的还是那几部熟悉的电视，行业内所有人都向往着赚快钱，根本就没人愿意深耕一部新戏，这些因素综合起来，怎么能拍出一部让观众眼前一亮的武侠剧呢？”

    “我看过您执导的张三丰，就感觉非常好。整部电影制作精良，剧情有条有理，打戏风格自成一派，特效画面更是有目共睹，拍的非常不错。”

    “它的票房成绩也能够证明我的观点，毕竟观众的眼睛永远是雪亮的，不是你导演觉得什么好就好，而是观众觉得你好才是真的好。”

    胡凯天听了若有所思，手不自己的拿起面前的矿泉水拧开又拧紧：“你的观点非常有道理。不过现在行业内普遍认为武侠戏过时了，你怎么看？”

    张扬笑笑道：“还是有点道理的。”

    “张三丰的质量这么高，票房却突破不了10亿，而其他类型的质量远比之差的电影很多都能轻松破10亿这个数字就说明了一切。”

    “毕竟武侠拍了几十年，所有的创新都被人们看惯了，而国内又找不到新的武侠IP，武侠的没落是必然的。”

    “不过，武侠没落却并不代表着武侠精神也没了，现在网上流行的玄幻、仙侠IP多不胜数，只要有编剧愿意将他们改编成一部好的剧本，我认为武侠精神足以在它们里面延续。”

    “玄幻？仙侠？”胡凯天皱着眉头：“玄幻仙侠类型的剧并不缺少，可是我看很多戏评分并不高，观众也有很多不满。”

    说到这，张扬有点愤怒：“现在的叫什么玄幻？叫什么仙侠？”

    “这种类型的剧最重要的就是特效，而做特效就是要钱，那钱呢？拍一部戏演员经费就占据了整个经费的大头，哪还有钱做特效，特效差怎么拍得好看？5毛特效还想着被观众认可？”

    “其次，演员演技烂到离谱，这些新晋年轻演员收费高，演技差，台词说12345，表情只会瞪眼卖萌嘟嘴，这拍出的东西谁会看？”

    “再一个，编剧想改编IP却不尊重原著，乱改乱编，导演对原著理解不深，拍出来一堆四不像，剧情只有谈恋爱，没有更深入的探讨理解，这样的剧怎么不招人骂？”

    “斗气化马、万古灰尘就是最典型的例子！”

    张扬越说越气，想起来得到系统那会上映的那部《万古灰尘》，那种被耍了的感觉再次涌上心头。

    “消消气。”胡凯天连忙安抚，递过去手边的水道：“听你这么一说，我有点醍醐灌顶的感觉。现在看剧的观众大多属于你们这一代，你说出来的观点更加能代表大多人的想法，反倒是我这个中年人看不透其中的奥妙。”

    张扬喝了口水，感觉平静了许多，“您谦虚了。”

    “不是谦虚，而是确实觉得你说得很有道理。”胡凯天摆摆手，诚恳道：“你这些观点很有意思，回去我会再好好想想，有机会我们两个合导一部剧试试效果。”

    “好，有机会一定合作。”

    就在两人聊得兴起的时候，离张扬不远处的几个坐位又来了一行人。

    为首的一个居然也是一个跟张扬差不多大的年轻人！

