    第625章打小报告

    林大兵说完，大家还是宁愿做后头，不往前头坐，他不由调侃的自嘲道：“我，我觉得我长的也没丑的让你们不敢靠近吧？”

    本来他是不想说的，可下新村后来的人，哪怕是后面没位置了，宁愿和旁人一起挤，也不愿意坐前头来，这别说学习了，听课都听不好。

    “哈哈哈，不是，林老师，不是的，我们是喜欢坐后面。”

    李大毛说完，得到其他人纷纷的附和。

    “对啊，我们坐后面就好。”

    “是是是，坐后面看的更清楚。”

    谁心里没点数啊，都上过学，那坐前头的都是学习好的。

    自己坐前头，啥也不会，那被喊起来回答问题，歇菜就算了，被班里其他人笑话，那脸都丢到家了。

    这里两个村子相互都熟悉的人，谁也不想丢脸啊，所以，没位置拉了凳子和别人凑，也不坐前头。

    “那不行。”林大兵：“一张桌子两个人坐就好，你看你们，坐三个四个都有，这样怎么上课，怎么学习，快快，坐前头来。”

    “快！动起来，坐好了好上课。”

    见还是没有人动，林大兵当即冷下脸来，放下手里的书，说道：“看来，我没本事教你们了，我这就去找村长，告诉姑奶奶，我没资格教你们……”

    他话音刚落，下面的人立马就急了。

    “别啊，林老师，您可别这样。”

    “就是，就是，我们就是一开始不习惯嘛。”

    “对对，我们坐前面就好了，我们坐好就行啦。”

    多大点事情啊！

    都多大人了，还和姑奶奶告状，羞不羞。

    林大兵看到之前还不肯动弹的人顷刻间就跑动起来，当然，跑动是为了占第二排，反正谁也不愿意坐第一批。

    小样！我收拾不了你们，不信姑奶奶不行！

    心里稍微得意了一下，林大兵等人坐好后，又说了一句，以后上课就这么坐，便也不搭理被迫坐到第一第二排的人懊悔和苦不堪言的表情，拿起课本，继续上课起来。

    这课，上了五天，林大兵就累的下课后半点话都不想说了，不止是他，其他四个老师也一样。

    这会，他终于明白，为什么只是给一个班上课，却要准备五个老师了，感情是这活不好干啊。

    林大兵不禁怀疑起来，真是要恢复高考，还是姑奶奶逗大伙玩的？！

    就在这个时候，报纸刊登了这个消息，恢复高考，全国恢复高考，时间就在三个月后。

    林大兵先是震惊又不觉得意外，毕竟他之前一直找不到报纸上有提这个事情，听说陈蕊给姑奶奶读报念书几天了，便去问她。

    而陈蕊也把她念的文章和新闻指出来，林大兵和几个老师研究的半天，勉强研究出一点苗头来，而且这点苗头还是硬生生勉强挂钩的。

    林大兵来了这么久，对白曦也信服的很，自然是选择跟大家一起相信白曦。

    但即便是这样，当报纸真的确切的刊登这个消息的时候，他还是傻眼了。

    “这，这，真恢复高考啦？”

    而牛罗村和下新村的人对白曦的崇拜就更加不用说了，不过崇拜归崇拜，敬佩归敬佩，他们上学的人还是觉得痛苦不已。

    不止他们当学生的痛苦，当老师的林大兵等人也痛苦。

    今天，林大兵上课前，站在讲台上，他看着不过短短五六天时间就比连续抢收干了一个月农活还憔悴，就好像得了鸡瘟一样的人，不禁长叹一声：“其实，我也知道你们不容易。”

    “说实在的，考大学真的很难。”高中生学历里，二十个能考上一个都算厉害的了，何况大队这些人里一半还是初中学历，这样怎么参加考试啊。

    一听这话，当即有人坐直了身体，抬着头，眼里满是期待的望着林大兵：“林老师，您也觉得我们不是那料吧？我们也这样觉得，可姑奶奶好像太看得起我们了。”

    “是啊！”姑奶奶大概是自己聪明，所以觉得他们也聪明吧。

    说起这个，大家就很愁，特别是下新村的人，集市摆摊要人手，家里活也要干，他们学了五六天了，感觉看啥都不懂，这不是浪费时间吗，还不如回家帮着干活，帮着挣钱呢。

    想归想，谁也不敢不来，于是这会一听林大兵这理解的话，连忙怂恿他起来。

    “要不是，林老师，您去和姑奶奶说一说我们的情况？”

    “对，林老师，要不然，您去和姑奶奶说一说吧，别人说不管用，您是老师，您了解实际情况，您说，姑奶奶兴许会听呢。”

    林大兵听到这里，心里不由升起不详的预感，他怎么觉得，这些人是想坑他呢？

    不等林大兵摇头呢，下面又有人继续说道：“其实，林老师，我们也不是不愿意学，毕竟有文化是好的，但我们这些没用的，在这里简直是耽误其他有能力的同学啊。”

    林大兵一听，顿时沉默了。

    这是实话，文化程度不同，他讲高中的课，初三的肯定听不懂啊，可要说初三的课程，初三的学生还是不懂，毕竟毕业太久，加上之前就没学好。

    眼看离考大学就三个月了，时间紧任务重啊，本来大队的人基础就不强，再这样耽误下去，一个都别想考上。

    “也别这么说。大家都别气馁，你们忘啦，你们可是姑奶奶画选出来的考大学的骨干，标兵，都是好样的，可别轻易放弃了。”林大兵想了想，继续给大家鼓劲加油。

    林大兵也不是一开始就这么这么多耐心的，他是给牛罗村的孩子当了老师后，渐渐的，大家喜欢他，爱戴他，也也就自然而然的进入了老师这个角色里。

    这也是为什么，牛罗村招来那么多知青，里面不少师范专业的可以当老师的知青，他却还能继续当老师的原因。

    “林老师，您又不是不知道我们什么情况……”

    林大兵：“别说了，上课，上课，我们今天还是来讲讲昨天的课文……”

    一个课文讲两三天，这样下去，还真是危险啊。

    （唔，我爆更过了呀，一号的时候呀，你们都没留意吗？）

    (本章完)

