    ……

    “枯骨，谁也不是三岁小孩。”万鬼老祖的脸色铁青而难看，似乎有些忿忿不平：“用得着玩这么幼稚吗？”

    “桀桀，万鬼。你扯这么多做什么？”枯骨阴笑连连，眼中绿光直泛：“你若不敢赌，直说便是。本座也不能强摁着你的头赌不是？不过，万鬼呐。不是本座瞧不起你，你也就能仗着捡了丁婉言这个便宜，欺负欺负艳魔罢了。”话里话外，倒是一副想帮着艳魔拿赢的腔调。

    “枯骨老妖，你和万鬼的那点破事，少掺和到老娘头上来。”艳魔对枯骨丝毫不领情，又或是她知道枯骨不过是拿她带当枪使而已。妖媚的俏容，冷艳十足的骂道：“你和万鬼有龌龊，不爽他，尽可以找玩他生死斗。在背后玩小手段算个球啊？不像个男人。实话和你说，老娘就是看不爽你。”

    “哟呵，纪倩倩。合着本座看你是个娘们，平日里让着你三分。你倒是真当本座是个怂货，骑到本座头上拉屎拉尿了？”枯骨那犹若骷髅的脸上，阴鸷而铁青：“艳魔，别给脸不要脸。”

    “老娘就当你是个怂货怎么了？”艳魔纪倩倩气得脸一白，直接站起身来，抬脚踩在了椅子上，眉头一挑：“你那玩意儿还没烂掉的话，就陪老娘去擂台上溜一圈。你要赢了，老娘随你怎么玩都行。你若输了，跪着给老娘脚舔干净了，再从胯下钻过去。”

    “艳魔，本座看你是和万鬼有一腿了吧？”枯骨阴笑不已，色迷迷的上下打量着艳魔那凹凸有致，风韵十足的身体：“你若诚心想便宜本座，本座就……”

    “枯骨，少把纪倩倩扯进来。”万鬼仿佛也是到了强忍的边缘：“你要赌，本座陪你赌。就一赔三，本座是个穷鬼，就押五百上品灵石。”

    “五百上品灵石？万鬼你疯了。”与万鬼颇为交好的幽冥城幽冥老祖忍不住皱眉出言道。

    “妈的，都不知道你万鬼这么有钱，出手就是五百上灵。”极阴老祖有些羡慕嫉妒恨。

    枯骨脸色微微一变，心中没来由的直打突了起来。妈的，这万鬼下手这么狠？莫不是……

    就在枯骨惊疑不定的时候，艳魔纪倩倩也是咯咯咯娇笑了起来：“枯骨老妖怪，你不是说老娘和万鬼有一腿吗？咯咯。今儿个，老娘就陪万鬼玩一把夫唱妇随。好，老娘拼了，也压五百。枯骨你若不敢接也行，直接从老娘裤裆下钻过去，老娘就饶你这一次。”

    “区区两个五百上灵而已？”万鬼讥讽的说道：“就把你吓破胆子了？亏你还是成名已久的老妖怪呢。”

    枯骨仔细算算，百里云赢面还是很大的。再说，此时也是骑虎难下。桀桀桀的阴笑了起来：“万鬼，艳魔。你们诚心给本座送钱，本座岂有不要之理。你们两个的注，本座接下了。还有谁想一起玩的，本座照单全收。”说话间，倒是露出了一股强大的自信。

    如此一来，倒是把几个想要跟风的老祖吓退了。毕竟一赔三的比例并不高，而那雷动赢面又低。搞不好，会打水漂。

    弄来弄去，倒是只有万鬼老祖和艳魔，下了重注。不过此等重注也算是难得一见了，平常大家都是十上灵，顶多就是数十上灵。涉及到上百灵，那就是大手笔了。谁想，这一次万鬼和艳魔，竟然都一下子砸出了五百上灵。一旦百里云那小子输了，枯骨恐怕要卖掉大批家当才能赔得起了。

    那些老祖们，也是被这难得的超级重注给刺激到了。原本准备观看阴煞双英比斗的他们，一个个将注意力放在了丙号擂台，关于百里云和雷动那一战了。

    ……

    此时的雷动，正一步步的踏上丙号擂台，心情虽然不算严峻，却也绝不会太轻松。百里云，绝对不是个能小瞧了的人。尤其是在双方如此嫌隙下，作弊也要与雷动打。可想而知，肯定有些极有把握的底牌才对。由此，绝对是马虎不得。

    忽而，雷动感觉到身上一阵凉飕飕的。左右一瞧，却是没人，心中暗自疑惑。可惜的是，他哪里料到和百里云这一战，看台上的一帮子老祖竟然如此搅风搅雨，下如此重注。恐怕会腹诽老祖实在太过无耻，竟利用自己弟子生死比斗赌钱，还有没有点良心了？就算真要赌，也好歹带自己一把呢。就算是砸锅卖铁，也要凑几个上品灵石去搏一把的。

    只是他哪里又能料到，万鬼老祖心中也直打突呢，虽然他对雷动颇有信心，只是那五百上灵实在不是小数目。那可是开战之前，万鬼老祖卖了点家当才凑起的。万一雷动要是输了，发配苦寒之地绝无商量。

    艳魔也是很紧张这场战局，偷偷对万鬼老祖传音道：“死鬼，你这弟子倒底靠谱不靠谱啊？这一把要是输了，老娘不得去卖身啊。”

    “没把握，赌一口气而已。”万鬼老祖回传，嘴角微微抽动。

    “啊？你这死鬼，你害老娘输的话，天天吃喝拉撒都在你万鬼窟了。”艳魔忿忿传音，但随即瞄向了远处擂台上的雷动，檀口一吐，传音而去。

    这头雷动身形猛然一愕，只听得耳畔传来一个娇媚而凶煞的声音：“老娘是艳魔谷纪倩倩。雷小子，老娘可是在你身上下了重注的。老娘警告你，你要是敢输掉这场比斗，老娘把你先`奸`后杀，杀完再`奸`~”

    雷动有些傻眼了，这艳魔这般偌大名头他当然是听说过。不过，艳魔凭啥要在自己身上下重注啊？还有，被人威胁也不是第一次了。但是，用这种方式威胁……还是人生头一次。

    脸庞有些僵硬，嘴角抽搐了两下。倒是很想问问她，杀完了怎么再奸？不过也没本事传音回去，更是惹不起艳魔这种姑奶奶级别的人物。只得装作听不见，屏气凝神。

    “艳魔，警告你再随便传音，门规处置。”上面看台上的屠长老皱眉喝道：“都规矩点儿，这是大比，宗派的盛事。”说罢，眼神似有似无的瞄向了枯骨，似有些想等秋后算账的打算。

    艳魔似乎对屠长老有些忌惮，忙干笑了一声，收敛了起来。

    ……

    “雷动。”

    一声阴森寒冷，又似从牙缝里挤出来的声音响了起来。只见得穿了一身公子哥儿般白衣的百里云，背负着双手，直接御气飞行，倒是有些潇洒的踏空飞上了擂台。但是那一脸的阴鸷和因为怨怒甚深的扭曲，却是完全破坏了他犹若风流倜傥公子哥的气质。

    雷动因为从小有锻炼体魄的意识，身材倒也不错。虽然面孔不如百里云那般奶油小生般。却也有棱有角，线条硬朗，还算耐看。配着漆黑的紧身弟子装，衣袂飘飘下，也颇有些风采。见得百里云上台，脸色没有太多变化，只是平平淡淡打招呼道：“百里啊，你的手可好些了？”

    百里云只觉得自己那左手又是开始刺痛了起来，雷动的话，就像是一根刺一样，狠狠地刺着他心中的伤口。脸色铁青之极，不由有些狰狞可怖道：“雷动，你要还是个男人的话，就在这擂台上和我打一把生死斗。别整天躲在女人背后耍威风。”

    ……