    熊苦苦支撑着。

    在将莫德送走之前，他绝不倒下。

    另一边。

    为了快点带熊撤离这里，莫德疯狂提高进攻节奏。

    秋水斩出成片刀芒，将钢骨空的身体笼罩进去。

    交织其中的黑红色电弧，如同裂痕般朝着四周蔓延。

    面对莫德如此强大而凌厉的攻势，钢骨空却稳若泰山。

    身处其中的他，以金刚不坏之躯稳稳抵挡住了莫德斩来的每一刀。

    一方攻，一方守。

    彼此之间的霸王色疯狂碰撞，引发出了巨大的动静。

    位于天龙人府邸废墟的黄猿一众人，以及社交广场上的数万精锐，都是清楚感受到了两股强大气息的碰撞动静。

    藉由通讯，莫德和钢骨空对决的消息，很快就传到社交广场这边，让在场的海军们知晓了动静的由来。

    “总帅他……！！！”

    收到这个消息之后，众多海军精锐皆是面色凝重。

    那位从前线退了多年的全军总帅，还能适应高强度的战斗吗？

    毕竟——

    敌人可是百加.D.莫德，一个能打赢凯多的怪物。

    但现在的形势是他们占尽绝大优势……

    这样的担心或许是多余的。

    先前说熊的挣扎毫无意义的那个精锐中将，此刻正眉头紧锁看向莫德和钢骨空所在位置的方向。

    联想到熊刚才说过的话，似乎是将“希望”寄托在莫德身上？

    “真是天真……！”

    “我们这边可是有几万人，而你们只有两个人……”

    “这种显而易见的差距，就算是百加.D.莫德你，也不可能有所作为！”

    胜券在握的情况下，无论莫德搞出再大的动静，包括这名精英中将在内的绝大多数海军，都不认为莫德能翻出什么风浪。

    而他们要做的，就是让熊失去反抗之力，然后以此来要挟莫德。

    然而……

    事实真的会如海军所预想的那样吗？

    钢骨空确实挡住了莫德的快攻，但他还没意识到，体力和霸气的流失速度，正在成倍递增。

    在套上了时间限制的这场对决中，莫德是真正毫无保留的倾尽了一切。

    为的，就是创造一个能够击穿钢骨空防御的机会。

    只是片刻时间，双方就交锋了上千回合。

    “嗯？”

    钢骨空忽然感到吃力。

    “速度又提升了吗……还有力量……”

    “不对，是我的速度变慢了！”

    钢骨空眼眸一凝。

    不知该说是高估了自己，还是低估了莫德。

    在这快到连思绪都跟不上的交锋中，他一味防守，居然还跟不上莫德的节奏？

    如果就这样让莫德打开局面的话……

    钢骨空脸色变了变，意图中断这迅如狂暴风雨般的攻守，然后重整阵势。

    然而几番尝试下来，莫德所营造出来的攻势就像是湍急漩涡一般，让他深陷其中，难以挣脱。

    “就算被你找到了机会……”

    钢骨空彻底意会到了莫德想用不惜一切代价的快攻来打开局面的念头，金色兽眸中顿时浮现出森冷寒意。

    “你最后也会因为精疲力尽而倒下！”

    他察觉到了莫德的打算，也能预想到最后的结果。

    在这种体力和霸气会飞快消耗的快攻战中，就算他率先露出破绽，从而败下阵来……

    但作为主攻的莫德，肯定也会将体力和霸气挥霍得几乎见底。

    到那时候，自己麾下的人，就能将莫德解决掉。

    可在那之前，他会先死在莫德手里。

    也就是说……同归于尽？

    钢骨空可没想过要和莫德一起去死，更不会让这种事情发生。

    要知道，以他这边的战力，是能确保百分百胜算的，所以根本不需要他去舍生取义。

    钢骨空不会让莫德如愿的。

    锵锵……！！！

    缠绕着霸王色的秋水如骤雨般不停斩向钢骨空，后者总是能用拳头或手臂挡住那斩落下来的秋水。

    每一次的碰撞，都会发出铁器撞击般的声音。

    钢骨空吃力维持着守势，随后寻准一个机会，拼着受伤也要摆脱莫德的攻势。

    结果莫德压根就不给钢骨空脱战的机会，没有去贪图这一次价值不高的输出机会。

    他想让钢骨空露出的破绽，是能够瞬间结束战斗的破绽，而非只是让钢骨空受伤的破绽。

    他没有足够多的时间去徐徐图之，他只能以【一击必杀】的方式来解决掉钢骨空。

    所以——

    他用手中利刃罗织出了一道缠住了钢骨空的漩涡攻势，为了快点让钢骨空露出他想看到的破绽，便是往这漩涡攻势中疯狂填充体力和霸气。

    钢骨空为了应付莫德营造出来的高压攻势，也得不停跟进筹码，将体力和霸气持续不停的砸进这漩涡之中。

    在这场暂时无人干涉的对决中，谁先撑不住，谁就会先倒下……

    这个时候，若是有旁人在场，是看不到莫德和钢骨空的，只能看到场内乱窜的黑红色电弧，以及连绵不绝迸发绽裂出来的耀眼火花。

    他们的交锋，已经快到了肉眼捕捉不到的程度。

    而且整个过程没有任何的停顿，一招接着一招，一直延绵到数千招，乃至于上万招。

    就这样，重复的攻，重复的守。

    周而复始，快到了极致。

    正因为这样，双方每一秒的体力霸气流失速度，是超乎想象的快。

    钢骨空的体术和幻兽种能力相辅相成，确实称得上是一个世间屈指可数的强者。

    但他的时代早就过去了……

    “老将，就要有老将的自觉。”

    莫德不顾一切的挥霍霸气，终于是在钢骨空的身上制造出了一个能够拿下这场对决胜利的破绽。

    如今这个时代，将由他来撰写，也将以他的名字来命名。

    缠绕着霸王色的秋水刀刃，以一种刁钻的角度，斩开了钢骨空艰难维持了数万回合的守势。

    嗤——！

    钢骨空身体陡然一阵，覆着金毛的胸膛裂开了一道巨大而狰狞的伤口，大量的鲜血从中喷涌向半空中。

    “时间并没有站在你那边。”

    莫德手腕飞快翻转，旋即转身后撤，在钢骨空身体僵硬之际，将秋水捅进他的后背。

    噗嗤！

    秋水刀尖从钢骨空的胸膛透体穿出，又是带出大量的鲜血。

    “我要感谢你，钢骨空。”

    莫德轻声低语，随后用力拔出秋水。

    钢骨空身体一震，随后颓然跪地。

    他完全听不懂莫德的话，想转身也想起身，却怎样都做不到。

    刚才随同秋水一同进入他体内的霸王色霸气，正在横冲直撞，破坏着他的身体。

    “如果我们能顺利逃走，那绝对是你的功劳。”

    莫德看着钢骨空的后背，振臂甩掉秋水刀身上的血液，随后将秋水归鞘。

    紧接着，莫德缓缓抬起右手。

    在这抬手的过程中，一本笔记凭空出现在他的手中。

    体力和霸气见底又如何？

    只要将钢骨空的经验值收下，一切都将得到改变。

