    两人离开面馆的时候，时间已经是凌晨十二点多，在这种情况下，他们本应该回去才对，但上条希乃说想再逛逛，没办法，羽宫拓只能答应她的请求。

    深夜的街道上空无一人，上条希乃和羽宫拓并排走在一起，因为有羽宫拓在自己身边，所以上条希乃不会感到害怕。

    两人走着走着就来到了一座公园，可能是有些走累了，所以两人一起坐在路灯旁的长椅休息。

    他们前方便是一片湖泊，湖泊对面是繁华的城市，那里已经不再是奈良的地界，而是京都府，属于京都地界。

    明明奈良和京都两座城市相邻，但二者深夜时的景象却截然不同。

    不过，比起繁华吵闹的京都，羽宫拓更喜欢奈良这边的安逸氛围，上条希乃也一样，这是难得和羽宫拓独处的机会，她不想有人过来打扰。

    “哥，你还记得小时候的事情吗？”上条希乃忽然问了一个意想不到的问题。

    “小时候的事情啊...记倒是记得一些，不过大部分事情都忘记了，怎么了吗？”

    羽宫拓不知道上条希乃为什么要问自己这种问题，所以他十分疑惑。

    “我记得爸爸跟我说过，当时你出生的时候，姑姑想举办一场家宴，本来妈妈和爸爸都准备好去你们家了，没想到才过去两天，我也出生了。”

    “然后，他们为我们两个一起举办了一场家宴，邀请了各路朋友过来参加。还说我们两个当时睡在同一张婴儿床里，你乖得不像个婴儿，我各种又哭又闹，可忙坏了家里的保姆。”

    说到这里，可能是觉得当时的自己十分搞笑，所以上条希乃忍不住笑了起来。

    “那时候我们两个还是婴儿啊，怎么可能记得这么久的事情，而且老爹和老妈也没跟我提起过，他们就说我小时候不太调皮，和其他的孩子不一样。”

    嘴上是这么说，可事实上，羽宫拓清晰记得当时发生的事情。

    出生才不到一个月的他和上条希乃睡在同一张婴儿床里，上条家当时正在举办家宴，一整天下来，无论是他的父母还是上条希乃的父母都没有露面过一次。

    反倒是家里的下人和保姆，为了照顾他们两个而忙得不可开交。

    羽宫拓其实还好，除了尿不湿满了和排泄大便的时候会叫一声除外，其他时候都特别安静。

    那段时间也是他最痛苦的时候，不能说话也不能走路，就连最简单的爬行都做不到，一直到两三岁的时候，情况才出现好转，因为那时的他已经重新学会了走路和说话。

    而上条希乃就不同了，躺在婴儿床里的她特别不安分，基本上是睡醒了就哭，哭完就吃，吃完就睡。

    如果不是因为那时候的她还不能动，羽宫拓的脸准得被她踢上几脚。

    后来，等到家宴结束，羽宫拓被自己的父母带回家，往后只有在每年生日和过节的时候，他才有机会和上条希乃见面，有的时候甚至会连续几年都见不到一次。

    所以，小时候的羽宫拓对自己这位妹妹的印象其实并不深刻，如果一定要说一件让他记忆犹新的事情，那就只有对方躺在他身边哭了一整天这件事。

    时间回到现在，上条希乃从长椅上站起，然后走到护栏前，眺望着远处的繁华城市。

    月光洒落在湖面上，上条希乃转过身，晚风将她耳边的发丝吹起，她看着羽宫拓，莞尔一笑后张开双臂。

    “哥，你能抱抱我吗？这是最后的请求了。”

    上条希乃想让羽宫拓抱抱她，对于这个请求，羽宫拓犹豫了好一会儿。

    白天的时候他虽然也抱过上条希乃，不过当时是因为情况十分紧急，必须想办法安抚她的情绪。

    而现在，羽宫拓要是直接抱上去，那就是在占自己妹妹的便宜。

    犹豫再三，考虑到自己多年前许下的承诺，羽宫拓最终还是张开双手走了上去。

    月光下，两人相拥在护栏前，上条希乃把头埋进羽宫拓的怀里，享受着这片刻的安宁。

    对方平稳的心跳声，还有身上熟悉的味道让她感到安心。

    “如果能一直这样就好了。”上条希乃内心道，她想让时间永远停留在这一刻，因为现在，羽宫拓是属于她的。

    不过，她知道让时间定格，是哪怕花再多钱都没法完成的事情，所以这种贪婪的想法被她埋藏在内心深处，不想任何人知道，就算是羽宫拓也一样。

    可能是内心积压了太多情绪，在这一刻，上条希乃就着气氛向羽宫拓表达了自己的心意。

    “哥，我真的好喜欢你，从你从未我的‘世界’的那一刻开始，我就不想再看见你成为其他人的东西。”

    “虽然你后来的表现让我有些失望，不过那也是没办法的事情，因为我不能去阻止你喜欢某一个人，也不能强迫你喜欢我。”

    “但是，我不会放弃的，人总有一天会改变原有的想法，我相信你也一样。所以，我一定要让你回心转意，就让时间来证明吧，拓。”

    这是上条希乃第一次直呼羽宫拓的名字，也是她首次在对方面前说出自己的心里话。

    如果换做平时，上条希乃一脸搞怪的说要让自己和她结婚之类的话，他肯定会毫不犹豫的拒绝。

    可是现在，不知是出于什么原因，羽宫拓没有立刻泼上条希乃的冷水，而是换了另一套说辞。

    “如果真的有那一天，你能让我回心转意的话，那我不介意成为那个陪伴你度过一生的人，前提是不要伤害任何身边的人。”

    “就用最公平的方式来取得胜利吧，我很期待那一天的到来。”

    说完，两人皆是陷入沉默。

    上条希乃知道，今晚一过，羽宫拓就会回到森山绪美身边，所以她只能趁着这个时候，来享受这短暂的羽宫拓拥有权。

    过了很久，两人终于分开，感觉到睡意袭来的上条希乃打电话给铃木千代，让她开车过来把他们给接了回去。

