    不仅京中子弟参加了，秦天虎来了，就连宁国公都不请自来。

    之前还抱着“看热闹”心态的子弟们，见此情形，先是一阵面面相觑，然后前仆后继地朝着灵堂涌去，排着队进去祭拜。

    他们可不傻，朝中两位大臣都来了，作为京中子弟，自然是要上去露露脸。

    心诚不诚，倒是另说。

    无论是卫士遗孀家属，还是现场的其余卫士，皆是暗暗心惊。

    这等礼遇，已经堪比将领了！

    如此一来，动静可就算是闹大了。

    正在府上应酬的宁文宇，也得知了此事，正犹豫要不要去的时候，却听大统领先发话了。

    大统领眼神深沉，连忙道：“虽说大梁无此先例，但这三名卫士，皆是为斩杀钟灵，付出了莫大功劳，前往祭拜，也不无不妥。”

    大统领的想法很简单。

    祭拜牺牲卫士，倒是其次，若能将其子赵玉龙送进天机营，才是功德无量。

    毕竟至今为止，四个新军参将名额中，还有两个“从参”空缺着。

    宁文宇也就不再迟疑，带着一众将领，朝着天机营而去。

    众将领一动，文臣那边也得到信了。

    李旭正在高府拜会，得知此事，不由一阵冷笑：“小小秦风，纵使做出些滑稽之事，区区三个卫士，居然令满朝武将前去祭拜，真真可笑！”

    高明却眉头紧锁。

    此次秦风前往北溪县，他施下手段，本打算将秦风困在北溪县，谁料想，秦风居然以立下奇功的方式，短短几天便破了局，重返京都。

    此子之能力，已经令高明有所忌惮，不敢再有半点大意轻敌。

    而此刻，听到秦风为那三名牺牲卫士，风光大葬，心里便阵阵犯愁：“此子，倒是会邀买人心！”

    “宫中已经传来信，秦风在朝上提出的狂妄要求，圣人虽表面未答应，但私底下却变相允诺了。那三百卫士，已经是秦风的亲兵，再被这场葬礼一闹，呵呵，这辈子都会死心塌地的跟在秦风左右。”

    “偏偏这些卫士，战力卓绝，以后想要接近秦风，恐怕难如登天。”

    闻听此言，李旭不由一阵呆愣，眼神阵阵错愕：“高太尉，那秦风小儿，心思当真如此深沉？”

    高明冷哼一声：“你没听下人传话？那三具遗体，乃是被道士引回来的，若是正常引路，再有半个月时间也回不来，料想是刚死当天，秦风就已经派人将遗体往京都送了，半路才收敛入棺。”

    “卫士战死，落叶归根，风光大葬，邀买人心，俘获三百卫士死忠，又高捧小侯爷宁虎，使得其封为千户，得朝中半数武将之向往……”

    “呵呵，你说这一切都是巧合？老夫才不信！普通人走一步看一步，聪明人走一步看三步，这厮分明是走一步看十步，大智若妖！”

    李旭眼神一度有些呆滞，他知道秦风聪明，难缠得很，却没想到，心机竟如此之深！

    这看似夸张的葬礼，竟也能产生如此多的好处……

    李旭犹不死心，冲仆人问道：“朝中文臣，可曾前往天机营？”

    那仆人连忙回答：“回尚书大人的话，户部自然不必说，吏部与秦风有仇，似乎也不会去，而刑部和大理寺，也不便出面。但……工部好像是派了人，而礼部尚书虽未前往，但礼部侍郎却去了。”

    一听这话，李旭和高明对视一眼，异口同声道：“坏了！”

    禁宫，御书房。

    梁帝已经换上出行便装，站在琉璃窗前，遥望审视着外面集结的禁军，轻描淡写道：“行驾可准备好了？”

    刚从宁府回来的李湛，笑着回应：“再有一盏茶时间差不多。”

    梁帝点了点头，嘴角微微上扬，流露出一抹深意：“秦风小儿给朕设下这么大个台子，朕又岂能不上台唱两句？”

    李湛笑意更浓：“礼部侍郎已经前往天机营，说明圣人参加牺牲将士的葬礼，并无不妥之处。况且，那三名卫士，乃是为国捐躯，若圣人出面吊唁，必将令天下将士心生无限敬意。圣人亲临，这是何等殊荣？”

    梁帝却也是笑出声，当今大梁，兵力虽强，但与北狄纠缠至今，损耗极为严重，钱财兵器的损耗倒是其次，最重要的是军心。远的就不说了，单说边军，在北境边城苦守了十几年，思想之情汹涌，厌战之心强烈。

    梁帝正犯愁，何以提振军心，稳固边疆。

    这下倒好，秦风连送了两份大礼。

    其一自然是钟灵首级。

    其二便是这出风光无限的葬礼。

    透过琉璃窗，发现小太监正朝这边快步而来，想必是行驾已经准备好了，梁帝便主动走出去，自言自语道：“那天机营，纵使再强，终究也是朕的袖中利刃，吊唁朕自己的卫士，合乎情理。况且，朕此行，名为吊唁天机营卫士，实则吊唁所有为国捐躯之将士。三公九卿，总不能挑朕不是吧？”

    梁帝刚走出御书房，白衣客和小卓子已经来到李湛身旁，小声请示。

    “劳烦李公公禀报圣人，我家殿下也想同行。”

    李湛心里一阵厌烦，但这二人毕竟是皇子亲信，只好赔笑，况且皇子早晚要继承大统，提前出面，得到将士效忠，倒也合乎情理。

    梁帝得知，不由冷笑：“算这两个东西，还算机敏，若错过此等机会，朕倒是要重新掂量掂量他们的位子了。”

    此时，天机营禀报之声连成一片。

    “工部侍郎，前来吊唁。”

    “礼部侍郎，前来吊唁。”

    “卫尉寺少卿，前来吊唁。”

    “太府寺……”

    与此同时，在“有心人”的推波助澜下，京都无数百姓，纷纷涌到天机营周遭，远远地观望着。

    不知情的百姓，一阵惊呼：“这等风光大葬，牺牲者，莫不是哪位将军？”

    旁边的脚夫，经常在天机营周围转悠，仗着知道些内幕，满脸得意：“什么将军，牺牲的乃是天机营卫士。”

    此言一出，现场哗然。

    “什么？！区区卫士，竟然有如此礼遇？我还以为是将军咧！”

