    说是赶路，其实叶欢并不着急。

    反正急的是别人，又不是她。那些人既然想要她做事，就得按照她的规矩来。

    一行五人在路上走走停停，见着景致好的地方，便停下来附庸风雅，煮一壶热茶。她这茶也都是齐管事叫人买的好茶，临走时塞了不少给她。这一路行来，路没走多远，茶却泡了不少。

    有时见着林间有动物脚印，便带着四人一起猎两只野兔开开荤。

    李大丁二那身手自不必说，春雪秋籁这两个小丫头竟也不错。她俩是叶欢身边的贴身丫环，叶欢自然不可能让她们没有一点自保之力。因此此前叶欢练武时，也会叫上二人，教她俩个一招半式，自保是没问题的。

    春雪秋籁也对三年前小姐落水一事耿耿于怀，因此便也练得十分用功，便是想着以后小姐若是遇上危险，她们能够帮上忙。

    这一日，叶欢一行人正在路边休息，一辆马车从她们面前呼啸而过。恰好那旁边有个水坑，这马车一把碾压而过，坑里的水顿时溅了出来。

    “我去！”叶欢反应迅速，连忙拉着春雪秋籁躲开，这才免于被水溅到。

    秋籁回过神来，叉着小腰就骂开了，“喂，你们溅了人家水也不知道道歉么？”

    马车匆匆行过，根本没人理会。

    李大丁二靠过来，皱眉瞪着那马车气道：“小姐，需不需要咱哥俩把那马车弄翻？”

    叶欢没有说话，眯着眼睛目送马车走远，好半天才回过神来道：“你们看到没？马车里坐着个美人儿。”

    “呃……”

    四人面面相觑，一时竟不知该说点什么好。

    接着，叶欢似乎这才想起李大的话，不由给了他一个爆栗，“溅你水你就要把人家马车弄翻，段护卫就是这么教你做人的？”

    李大缩回脑袋，一把捂住额头，嘿嘿笑得很淳朴。

    叶欢道：“好叫你们知道个乖，对付这种人，弄翻马车是不行的，咱得把他抢劫一回才能解心头之恨。”

    “呃……”

    四人一时又不知该说点什么好了。

    秋籁担忧道：“可是我刚才看他们过去那队人马，似乎抢劫起来有些棘手啊。”话音刚落，便被春雪拐了一下，不由奇怪道：“春雪姐姐，你打我干什么？”

    叶欢笑着摇摇头，翻身上马道：“你春雪姐姐这是觉得你这次真是聪明了一回。”她看了眼天色，“走吧，一会儿可能还要下雪，今晚咱们若是到不了前方的客栈，可得睡山洞了。”

    四人点头，利索上马。

    秋籁道：“小姐，那咱们还打劫那马车不？”

    叶欢扭头看了秋籁一眼，发现这丫头说到打劫，整个人都显得格外激动，小脸红扑扑的，眼睛亮晶晶的，活像见了什么宝贝。

    叶欢不禁想起这丫头之前哭鼻子的模样，心里一时有些五味陈杂。莫不是这小丫头被她灌输了什么奇怪思想，就她下雪天上山打个猎都能哭得梨花带雨，怎么一说起打劫倒这般跃跃欲试了？

    好在春雪还算正常，嗔道：“小姐说笑呢，你这小丫头怎么当真？”

    “哦，原来是开玩笑的呀。”秋籁嘟起了嘴，正准备说点什么，却眼尖的看到之前差点溅了她们一身水的马车歪在了路边，不由惊道：“小姐快看，那辆马车真的翻了！”

    不用秋籁提醒，叶欢早就看到了。她停了马示意四人停下，侧耳听了片刻，道：“前方好像有人在打斗。”

    李大道：“我曾经与段老大途经过此地，这山上住着一窝土匪，经常打劫来往车辆。那车队应是遇上土匪抢劫了。”

    “打劫！”秋籁眼睛一亮，继而忿忿不平道：“活该！”

    叶欢哭笑不得，若不是此时不方便，真想捏一把这小丫头的脸，这么个小脑袋瓜，整天到底在想什么。

    看来小孩子还是得多读书才能正心。

    不过她可能从来没有想过，秋籁变成这样，与她上梁不正也有关系。

    叶欢沉吟了一下，道：“李大跟着我去前方看看，丁二负责保护她俩。”说着，便要驱马前行。

    秋籁道：“我也要去。小姐，带上我吧！”

    叶欢觉得头疼，看了春雪一眼，示意她看紧秋籁，便带着李大往前去了。

    还未靠近，前方的打斗声便争先恐后传来，一股血腥味扑面而来。叶欢自然对这味道不陌生，甚至说，她已经许久没有闻到过这么浓烈的血腥味，想来前方应是死了不少人。

    李大压低声音道：“小姐，看来对方人数有点多，咱们还是避开为好。”

    叶欢没有答话，余光却瞥见两个人鬼鬼祟祟摸到了那马车边，手里的大刀被雪地反射出冰冷的寒光。

    说时迟那时快，叶欢一拍马背，身形如箭般冲了出去。眨眼间便落到了那马车顶上，脚下一薅，一把踢掉了其中一人的刀，脚尖一挑，这刀便跳到了她手中。

    此时另一个人才反应过来，大吼一声便朝叶欢砍来。叶欢冷着脸，长刀往前一送，先解决了那丢了刀正准备逃命的山匪。正好另一个山匪的刀已到了近前，她一脚踩住，回身一划，那山匪颈前便浮现出一条细细的血线，眨眼便倒地气绝。

    这一系列动作只发生在须臾之间，甚至李大这时候才骑马赶过来。看着她小姐这利落的身手，当下咽了口唾沫，艰难的冲她竖了个拇指。

    叶欢没有回应他，因为前方已经有人发现了他们，当下便有四五个人往这边冲来。那车队的护卫想要赶上来搭救，却哪里来得及。当下只恨得目眦欲裂，悲吼连连！

    “哼，来得好！”叶欢并不把这几个人放在眼中，她甩了甩刀上的血珠，就这么一会儿功夫，刀身上的血都凝住了。

    五个人冲上来之后，先是看到了倒在马车旁边的尸体，脸上闪过无边惊怒，接着便目光凶狠的瞪向叶欢二人，“老子要你们的命！”

    战斗一打响就不可能停下，叶欢站在马车顶上，大刀舞得虎虎生风。这些山匪虽然凶悍，却也不是叶欢的对手。想当初，她可是单枪匹马能在大军中杀个七进七出的人物，就算现在身体未到巅峰，但对付这些山匪却不在话下。再加上旁边还有李大照应，没一会儿便将这五人斩于刀下。

