    故而，插手学院纷争几乎是所有外部势力念念不忘的野心，无他，利益太大！

    南江王却是摇头：“学院的肉要是那么容易吃到，那还叫江海学院？你真以为今天就是走个场面？我们真要敢这么想，绝对死得比谁都惨。”

    “……”

    亲信默然。

    以江海学院的校风，每天都有各种厮杀争斗，死人屡见不鲜，内部矛盾向来都不少，但似乎从不影响他们一致对外。

    任何时候只要有外人插手，永远都是被瞬间集火。

    曾经就有一家如日中天的江海城家族联盟，想要趁学院内斗之际浑水摸鱼，明明看着都已经两败俱伤了，结果一插手，立马成了学院公敌。

    不出十天，联盟崩溃，相关家族被全体灭族，无一幸免！

    类似案例比比皆是，简直神奇。

    南江王眯着眼睛道：“不过也不用太过悲观，所谓的团结说到底不过是利益抱团罢了，一旦抱团的利益比不过内讧的利益，总会有聪明人做出明智选择的，我们等着便是。”

    马无夜草不肥，他南江王想要更上层楼，靠正常路径短时间内已是没有希望，唯有另辟蹊径。

    何况，他已跟灰袍老者达成默契，以对方的来历和图谋，盯上江海学院是必然的事情。

    而他要做的，就是保持耐心，做一个足够聪明的猎人。

    离开南区监狱，一众十席立马分道扬镳。

    这一点都不奇怪，以如今首席系和本土系水火不容的态势，能够在外人面前保持住底线默契就已是极限，真要一路同行，估计不到学院就得打起来。

    同张世昌几人打了招呼后，林逸并没有直接返回学院，而是带着韦百战去了一处南区边缘的废庙。

    看着面前这位被学院认定叛逃的二年级之虎，感受着对方身上的危险气息，饶是韦百战也都不禁暗暗心惊。

    以他的实力和手段，除开林逸这种明显不合常理的怪物，同级之中已经很难有什么敌手。

    甚至就连赢龙和严中原，假以时日等他黑潮领域的潜力完全开发出来，估计都很难在他手上占到任何便宜。

    可是从吕人王的身上，韦百战竟破天荒感受到了一股被猛兽盯上的险恶气息，仅仅只是被其打量，脑海中就不断蹦出死亡警兆。

    “你给我带来一个小人，怎么想的？”

    吕人王皱眉看着林逸，丝毫不掩饰他对韦百战的厌恶，还有发自骨子里的不屑。

    他自己虽然被定义成了叛逃者，可跟韦百战这种真正自带背叛属性的家伙，依旧不是一路人。

    林逸笑道：“放心，我没打算把你俩绑一块儿，他有他的事情，今天让你俩碰个面，只是为了方便以后有些事情需要配合而已。”

    吕人王挑眉：“我好像还不是你手下吧？”

    “这重要吗？”

    林逸淡然道：“你要对付李沐阳，我也要对付李沐阳，我们可是天然的盟友。”

    吕人王不置可否，忽然问道：“你跟南江王交过手？”

    “说不上，不过是他托大让我一招罢了。”

    双重完美领域在手，无论从哪个角度林逸都有自傲的本钱，尤其让南江王半跪那一幕，可不是人家演出来的，那是实实在在的实力体现！

    可林逸终究还不至于被冲昏头脑，对于自己同南江王的差距，身为局中人看得比任何旁观者都要更加清楚。

    吕人王重新审视了林逸一番，良久道：“能够一招让南江王吃瘪，你已经有资格去争一争历届最强新人王了，像你这样的人物来发号施令，倒也不是不能接受。”

    “合作愉快。”

    林逸笑笑，随即进入正题：“赢龙你应该是知道的，他如今是我的人，不过前几天出事落在了南江王的手里，证据表明他跟南区监狱里其他实力强悍的顶级囚犯一起被转移了，如今下落不明，我需要你帮我把他找回来。”

    说话的同时，林逸递过一个密封小瓶，瓶中是赢龙的血液。

    吕人王身为血媒宗师，只要有血液样本，追踪位置对他来说信手拈来。

    不过吕人王并没有直接接过去：“你认为跟李沐阳有关？”

    言下之意，若是跟李沐阳无关，他就未必会帮这个忙，毕竟这只是林逸自己的私事。

    “不好说，不过以南江王跟李氏父子的关系，真要做些见不得光的大动作，要说李氏父子一点都不知情，你信吗？”

    “好，这活我接了。”

    吕人王也是干脆，接过样本后便直接转身离去，一句多余的寒暄笼络都没有。

    韦百战见状阴恻恻的提议道：“这位可是个猛人，不收服到老大你的麾下太可惜了，要不交给我来试一试？保证他俯首帖耳。”

    论硬实力，如今的他对上吕人王未必有多少胜算，可要说论手段，他韦百战还真没怕过谁来。

    尤其如果计划顺利的话，他的第三处首批成员很快就会到位，一旦有了那帮上不台面的鸡鸣狗盗之徒辅佐，对付一个吕人王不在话下。

    “你怎么对付外面的人，我都不过问，可要是敢瞒着我对自己人下手……”

    林逸一脸平淡的转过头：“相信我，你一定不喜欢那种结果。”

    一瞬间，韦百战在林逸眼眸深处看到了毫不遮掩的杀机，本能的汗毛耸立。

    “老大放心，我知道分寸，清楚什么可以做，什么不能做。”

    韦百战连忙表示忠心。

    “但愿如此。”

    林逸点到为止，如何对待这条养不熟的独狼，自己已经渐渐摸索出了一些心得，倒也不怕他反噬：“给你一周时间，一周之后回学院报到，你想坐稳第三处的位置，至少得拿出像样的贡献来。”

    韦百战连连点头：“明白。”

    回到江海学院，虽然前后只出去了不到三天，但却莫名给林逸一种恍如隔世之感。

    无论是修成金系完美领域，还是一招令南江王当众跪地，都已令林逸的实力和底气脱胎换骨。

    若是之前，面对杜无悔多少还有点虚，不过现在，至少在个人战力这一项上，林逸不说稳赢，那也至少已经有了正面一战的强大自信。

    剩下唯一的短板，就在于新生联盟的其余高端战力。

