    苏明辉都没有迟疑，“这还用说！大家做生意，不都是想长长久久的赚钱嘛！哪里有只做一天的道理呢！”

    “既然如此！那苏总你想过没有，对方既然能和我打价格战！那么……如果我撤出了呢？到时候对方会怎么做？“

    “肯定要恢复原价了啊，毕竟赔本的买卖……嗯，这……”苏明辉顺着陈晓的话说了下来。

    可是说着说着，说不出来了！

    是啊！

    要恢复原价的！

    而且……到时候，说不定还会涨价。

    毕竟干死了对手，自己一家独大，事情就是他们自己说了算了！

    苏明辉的脸色顿时变得难看了起来。

    而看到这一幕的陈晓，咧开嘴笑了起来！

    他知道，事情已经成了！

    既然把话说到了这个份儿上，接下来这些人会这么选，都不用多想。

    果然！

    三人对视了一眼，苏明辉开口说道，“陈总！我们自然是要和你合作的，不然的话，今天也不会来见你了！现在这种情况之下，对方到底是货物有问题，还是要打价格战，这个……恐怕都不好搞啊！你也体谅下我们！”

    显然！

    这三人是生怕陈晓借助这次的机会，断绝和他们合作！

    到那个时候，恐怕……事情又是另外一回事了！

    因此，说完话之后，三人都有点儿紧张的看着陈晓，等着陈晓表态呢。

    “体谅！完全体谅啊！大家都是做生意的，都不容易，我完全理解！这次的事情，都是一个误会！”陈晓笑着说道。

    生意场上，花花轿子众人抬，你给面子我给面子，生意才能长久的做下去。

    不然的话，还搞个屁啊！

    所以，此刻对方既然已经说出了这样的话，陈晓自然要给台阶让他们下。

    “那就好！那就好！哈哈，陈总果然是做大事的人，爽快！”苏明辉不由的松了口气，哈哈大笑着说道。

    “就是！陈总够意思啊！你放心吧，以后咱就在你这边拿货了，合作愉快啊！”

    “陈总这性子，对我脾气！哈哈！等下可得好好多喝几杯！”

    其余两人，在这个时候，也赶紧开口，开始恭维陈晓！

    “喝，那是自然要合的，不过……在这之前，我还有点儿小忙，希望几位老哥帮忙啊！”却在这个时候，陈晓笑着说道。

    “嗯？陈总，有什么话，不妨直接说！”苏明辉愣了一下，随即沉声对着陈晓的说道。

    陈晓呵呵一笑，“其实也不是什么大事！就是……这次这些人呢，的确是冲着我来的！不过我在义乌那边的货源，他们是根本拿不到的，只能用这种下三滥的招数！而为了以后我们更好的合作，我觉得……解决这些人，是很有必要的！”

    苏明辉的表情顿时变的不自然了起来。

    合作自然是没问题！

    可是……陈晓这是要把他们绑在自己的战车上啊！

    这……平白无故的去和别人死磕？

    太不划算了！

    “陈总，你这个……就有点儿强人所难了啊！”

    “哈哈！几位！我想，你们有点误会我的意思了！”陈晓却在这个时候笑了笑说道。

    苏明辉几人对视了一眼，不由的问道，“那陈总你到底是什么意思，不妨说一说！”

    陈晓的身子缓缓直了起来！

    “我这个人，朋友来了有好酒，但是有人要搞我的话，那我就要搞死他！这么说吧！我们的合作不变，但是……我可以给你们在接下来半年的时间之内，供货的价格，比现在便宜两成！完全按照那些人说的价格来！来换取诸位的友谊，帮我……做点儿小事情！”

    咕嘟！

    陈晓声音落下，几人忍不住咽了口唾沫。

    半年时间，便宜两成！

    这……好大的魄力！

    要是吃下去的话，几人足以吃的盆满钵满！

    可是，一想到陈晓的条件，几人又有点忐忑了起来。

    最后还是苏明辉开口试探着问道，“那不知道，陈总说的帮忙做点儿事情……到底是需要我们做什么呢？”

