    可爱？！

    亚恩顺着佩罗娜的目光看去，只觉得虚之怪物们这辈子似乎没有受过这种侮辱和委屈。

    这些虚之怪物们，怕是这辈子第一次被人类这样评价了吧？

    这孩子的审美观……真的没有问题吗？

    亚恩严重怀疑起了佩罗娜这方面的能力。

    不过表面的仪式，亚恩还是需要进行的，当即以着古老威严的腔调开口道。

    “有趣，这是哪个虚圈组织成员送来的小东西，可爱的大玩具吗？”

    说到这里，亚恩大笑了起来说道。

    “哈哈哈哈，确实这些都是我喜欢的大玩具。”

    而此刻，佩罗娜的眼睛可谓是闪闪发亮着，头也不回地下意识开口道。“能分一个大玩具给我吗？”

    “可以！”

    随着亚恩的话音落下，佩罗娜的意识就被驱逐离开了亚恩的精神空间之中。

    不行，面对这种似乎有社交牛逼症并且的审美奇葩症的亚恩，再不及时中断话题，亚恩怀疑自己就没办法聊下去了。

    所以说，从小收养了佩罗娜的莫利亚，到底将佩罗娜的审美往什么地方培养了啊？

    旋即，亚恩无奈地挥了挥手，让面前的斩魂刀具现化形象以及虚之怪物们离开，唯独只剩下“镜花水月”四姐妹进行着今晚的修炼。

    如今亚恩对于自身实力的修行，更多都是向“镜花水月”请教。

    “哟，主人，今晚你想要学点什么呢？”率先以着女王气场现身的“镜花水月”之一开口问道。

    如今对“瞬步”和“鬼道”的修行都渐渐到了一个瓶颈期的亚恩，很快就做出了选择，说道。“剑道吧。”

    顿时，“镜花水月”的形象快速变幻，化作了一个英姿飒爽的少女姿态，说道。“主人，总之选择修行我所擅长的能力了吗？”

    亚恩微微一笑，开口道。“拜托你了，水。”

    被亚恩辨认出了名字，作为“镜花水月”四姐妹之一的水，脸上显露了一个开心的表情。

    见水没有反驳，亚恩心中也终于彻底明白了“镜花水月”四姐妹的规律。

    “镜花水月”所具现化的形象四个女性，并且还会时常一起变幻外形，或是女王、御姐、少女、萝莉。

    并且一旦一起变幻外形，四人看上去外貌与气质是完全一致，没有任何的差异。

    一开始，亚恩还以为变幻形象之后率先开口的就是那个形象那代表的名字，但……错误。

    后来，亚恩发现“镜花水月”每次教导自己瞬步、鬼道、剑道以及白打之时，形象都是分别固定为一种，所以亚恩猜测“镜花水月”四姐妹每人擅长的能力不同，借此来分辨。

    但……还是错误！

    直至现在，足足花费了一年的时间，亚恩终于明白了一件事。

    那就是“镜花水月”所展现出来的所有规律，事实上都是在误导自己。

    ‘所以‘镜花水月’是在告诉我，规律也好，直觉也好，对于‘镜花水月’的分辨都是不适用的吗？’

    亚恩暗暗地说道。

    ‘真正分辨‘镜花水月’的方法，是在于自己的相信。我一旦认定眼前的这人是水，那么她就是水，其余三姐妹也是同理。’

    而亚恩表情的变幻，也让“镜花水月”四姐妹相互都以着少女的口吻嬉笑了起来。

    “看来，主人似乎真的明白了什么啊。”

    “主人好笨，这么迟才能反应过来。”

    “不过能明白都算是好事。”

    “没错，不然就算以后主人的灵压足够卍解，可也是没办法使用卍解的能力。”

    ……

    “是吗？”

    亚恩闻言，精神一震，再度试探性地问道。“镜花水月卍解的能力到底是什么啊？”

    “不知道！”“镜花水月”四姐妹齐刷刷地出声回答着。

    对此，亚恩却也是无可奈何。

    毕竟，亚恩感觉距离自己的灵压能够解放“镜花水月”的“卍解”还有着相当遥远的距离。

    “修行剑道吧。”

    亚恩转而便开始了今晚的修行，弥补着自身在剑道修行之上的短板。

    时间在修行之中飞快流逝……

    而随着某个时间节点的到来，亚恩的精神空间之中忽然出现了什么波动。

    “来了！”

    对于这种感觉，亚恩早已经是熟悉不已，暂时停下了与水之间的剑道交流。

    水也似乎反应了过来，问道。“新的同伴吗？”

    “嗯……”

    亚恩点了点头，然后以着期待的目光看向星空之中的那渐渐凝聚而成的新斩魂刀。

    片刻之后，当一个全新的名字朦胧地传入了亚恩的脑海之中，几乎是让亚恩整个人为之一懵，愣了好几息。

    “又……又是这种二十四灵压可能连卍解都维持不了的恐怖斩魂刀……”

    亚恩表情微微抽搐，整个人可谓既喜又无奈地说着。

    而随着一个身影在亚恩的面前凝聚而成，无形的强烈压迫感自然散开，一道平静的声音开口说道。

    “如此稀少的灵压吗？确实，如果仅仅是这种程度的话，是没有资格掌控老朽的力量的。”

    “试试咯……”

    亚恩无奈一笑，倒是来了精神，说道。“背负着最强之名的斩魂刀。”

    ……

    时间，悄然流逝。

    在经历了生日之后，原本在祗园眼中平时表面慵懒，但时而显露着焦躁的亚恩彻底躺平了似的，每天几乎大部分的时间都是在睡觉。

    与此同时，随着堂吉诃德家族倾力地在“新世界”地下势力之中不断扩张，以着过往的经验增加影响力，堂吉诃德家族总算是成为了“新世界”地下势力中不可忽视的存在。

    其中，关于“百兽海贼团”宣战德雷斯罗萨王国，挑衅虚圈组织的事情，也通过了地下渠道传到了整片大海摆得上台面的势力手中。

    德雷斯罗萨王国对于大海上的各大势力而言，并不算是什么起眼的国家，但是“百兽海贼团”与神秘的虚圈组织之间即将爆发的冲突，却是引起了各大势力的兴趣。

    伴随着预定的战争日期逼近，各大势力也开始纷纷派出了人员前往德雷斯罗萨王国附近的海域。

