    “什么，居然让我家妹子做小，好你个太一，说不得今天要跟你比划比划了！”

    烛龙不看还好，一双神眼在时光长河中显然看到了什么让他极度愤怒的东西，双手一握，一只被烛龙视为珍宝的酒杯化成了碎沙。

    十大祖巫浩浩荡荡的全员出动，跟在杀气腾腾的后土和玄冥身边，一副打架的阵仗。

    作为洪荒最硬的娘家人，十位祖巫已经决定要好好的和太一“谈谈”。

    从烛龙的嘴里，大家已经知道的事情的经过。

    虽然对于姻缘爱情祖巫也并不十分清楚，可是听到后土和玄冥要在妖教做小，祖巫们的战斗热血被彻底点燃了。

    不论在什么时候，什么场合，祖巫前面都是不能加个小字的。

    太一的九鸾凤撵刚刚在汤谷落地，右眼就剧烈的跳动起来。

    蚩尤哼了一声，主动从太一头顶跳出，怒气冲冲的离开了。

    帝俊和地藏也识趣了各回各家，地藏还故意绕开了祖巫，选择绕个远路回九幽。

    虽然都是太一的化身，说起来根本就是同一个人，可是太一的三尸化身实在是有些特殊。

    帝俊身为混沌钟，一身的法力比起其他神灵一点都不弱，又融合了鸿蒙紫气得到了天道圣人玉牌。

    现在的帝俊根本就是一尊圣人。

    虽然太一和女娲的是帝俊并不反对，可是也没有掺和的兴趣。

    身为善尸一旦被质问，帝俊同样脱不了干系。

    可是帝俊有自己独立的思想，现在甩锅太一正是最佳选择。

    地藏和祖巫都在九幽，以后可是低头不见抬头见的邻居。

    如果真被祖巫当面质问，以后再九幽大家相处就很尴尬了。

    地藏连坐骑都不骑，把谛听收进衣袖一溜烟的跑的可比谛听快多了。

    陆压刚来到汤谷，正准备和十日乌一起好好的联络一下感情就被地藏掐着脖子提走了，只在原地留下了一连串不甘心的哭闹声。

    蚩尤的人巫一族被地藏甩在了汤谷，现在想躲都没地方躲。

    原本人巫是要和巫族合流的，只是现在人族还没有出世，人巫还不方便露面。

    地藏把人巫一族留在汤谷，也是想先让这些人在汤谷打好基础，将来祖巫看到了不能小瞧了蚩尤。

    只是这样一来，蚩尤就没有办法躲过这场闹剧了，心情格外的不美丽。

    太一见到自己的三尸就这么叛变了也是牙疼的很。

    实力太强了也有苦恼，自己的三尸是自己斩出来了，再奇葩也只能自己忍受。

    就在这个尴尬的时刻，十日乌大哭着跑了过来要找太一爸爸评理。

    刚刚和自己的亲兄弟陆压相认就被地藏爸爸强行带了，六太子很受伤，于是勇敢的来找太一告状了。

    太一觉得自己要裂开了。

    自己的儿子来找自己告自己的状，还是在自己马上就要结婚的关键时期。

    好像绕口令一般的复杂关系，让太一有种魔幻的感觉。

    十日乌是太一吞噬太阴之炁的产物。

    严格说起来太一既是父亲又是母亲，是亲的没办法再亲的亲儿子。

    可是还没结婚就已经有了十个儿子，算是陆压一共有十一个。

    太一明明还是一个黄花大小伙子，却要带着自己的儿子参加自己的婚礼。

    果然洪荒之中，很多东西是不能以常理度之的。

    还好太一有轮回神通，取了十枚六色宝莲送给十日乌，幷许诺很快地藏就会带陆压前来汤谷，到时候许他们胡闹一次，不用罚抄写般若心经的那种，才哄好了十个小家伙。

    在后天生灵中，十日乌的出身可以说是最高的一位了。

    就算是陆压，有了红云准圣级别的神魂，这等资质就算是先天神灵中也少有比的上的。

    后天生灵与先天神灵相比很大的一个区别就是天赋神通的不同。

    先天神灵的天赋神通往往是和自己的大道有关的，虽然天生就有大法力，可是修炼起来的难度也更大。

    后天神灵根据出身的不同，差异可以用天差地别来形容。

    像十日乌这种，即使和元凤祖龙比起来也不逊色。

    也有一些普通的灵禽白鹿，只能当做饲养的灵兽，运气不好还会被主人拿来炖肉吃。

    十日乌因为出身太高，几十万年以来虽然进步神速心智却一直停留在青少年时期，迟迟无法成熟。

    洪荒生灵没有多少岁算成年的说法。

    判断一个生灵算不算成年唯一的标志就是看他的心智。

    心智成熟化形之后就会是成人模样，如果心智不成熟，哪怕已经有了太乙金仙的修为，像十日乌化形的时候也只是青少年的模样。

    也还好是青少年，如果还是之前光屁股小孩的样子，太一头都得炸了。

    十日乌的调皮可不是一般的皮，稍不留神，整个汤谷都能被他们拆了。

    太一初为人父，就一下体验了几十万年，当爹的滋味算是彻底偿够了。

    十日乌满足的离开，嘴里叼着六色宝莲好像得到了糖果的小孩一样。

    已经在太一这里告过状了，接下来就是去找蚩尤了。

    身为太一的血脉，他们第一眼看到蚩尤就知道自己又多了一位爸爸。

    几个小家伙对于大道天生就能理解。

    虽然还没到接触斩三尸成圣法门的时候，三人对于三尸的理解却非常透彻。

    虽然太一、蚩尤、地藏是同一个人。

    可是找完太一之后，并不妨碍他们在去找蚩尤一趟。

    蚩尤刚安排好人巫，就听到一阵哇哇的哭声，十日乌以六太子为首，一把鼻涕一把泪的走了过来。

    说起来，人巫都是蚩尤伸手的蚁巢兵蚁转生，都可以算是蚩尤的后裔。

    可以和十日乌比起来，人巫可就比干儿子还干了。

    蚩尤乐呵呵的把六太子抱了起来，蚩尤煞气太重，这几个小家伙亲近他的时候可不多。

    十二祖巫杀气腾腾的来到汤谷，迎面就撞上了挂了一身儿子的蚩尤。

    蚩尤还没来得及打招呼，十日乌就像小人精一样欢呼一声扑倒了后土的怀里。

    黑化的后土满脸的生人勿进，在看到十日乌的一瞬间化成了阳春白雪。

    爱屋及乌，十日乌在后土玄冥这可宝贝着呢！

