    两白旗本无防备，一个个被突如其来的火炮轰鸣声，吓得晕头转向，就连坐骑也不听使唤了。

    等披甲的明军兵马从四周如决堤般的洪水冲来，他们才明白遇到的是明军出关的主力。

    尽管多尔衮立即下令固守待援，指挥两白旗女真兵在城头万箭齐发，射杀了大量明军，但他们还是低估了明军火器部队的威力。

    朱由校每年给辽东一千万两军费专门组建火器营，这钱不是白花的。

    火器营一靠近城下，便立即举起手中的遂发鸟铳，对准城头的金兵发射，一时间，无数的白甲奴兵纷纷惨叫着滚落下城。

    火器营虽然在抵达城下前遭受了一些损失，但是他们一旦到达城下，便轻而易举地将两白旗的弓箭手击溃。

    在这之后，边军们也没有丝毫的怯懦，立即竖起云梯，不断向上攀爬，抢占城头。

    明军登上城头以后，也是逢人便砍，见人就杀。

    起初两白旗还能凭借骁勇的战斗力夺回两次城头，但是随着城门告破，满桂率领宽甸骑兵入城，战局被瞬间改写。

    遭到夹攻的两白旗两万余金兵，眼见多铎战死城头，密密麻麻的明军不断冲进来，仿佛杀之不尽，一个个很快也就丢盔弃甲，只顾四处逃窜了。

    第二次萨尔浒之战，明军大获全胜。

    接着，熊廷弼进入城内，号令卫所军队大举反击，进攻被后金所占据的各个据点。

    车营坐营官左良玉找到熊廷弼，说道：“禀台台，我们在城中发现不少旗人女子，要如何处置？”

    熊廷弼走出房屋，来到这些旗人女子面前，看他们衣衫褴褛，浑身都是污泥，心中一时也于心不忍。

    但又看看她们，虽然面色上全然是对忽然攻进城的明军的恐惧，但熊廷弼看得出来，她们心底有仇恨，藏的很深。

    他想起昔日在辽东，被挖去双目，曝尸荒野的辽民惨状，再度恢复了那副冷淡的样子，转身说道：

    “全杀了，一个也不要留。”

    谁想，话音刚落，左良玉还没来得及动手，便有一名方才看似十分乖巧的旗人女子咬破了一名辽兵的手，向熊廷弼冲去。

    那亲兵手上顿时间鲜血淋漓，但还是忍痛上前，将旗人女子制服在地。

    旗人女子口中还在用女真话不断的叫喊，熊廷弼久在辽东，自然听得出这话是什么意思。

    “你们这帮明国来的狗！”

    “等我们大汗回来，将你们碎尸万段，贬为我旗人的奴役！”

    听到这些话，熊廷弼脚下一顿，便头也不回地走了。

    在他身后，左良玉领着辽兵们正在做他最喜欢做的事儿，不到日上三竿，萨尔浒城内再看不见一个站着的旗人。

    ......

    攻取了抚顺的皇太极，正在他的黄龙大帐里，做着先取沈阳，再夺辽阳，继而占领全辽的美梦中。

    不一会儿，一名护卫粗喘着气跑进大帐，直接跪倒在地：“不好了，大汗，萨尔浒失陷了！”

    此话一出，震惊了满堂的八旗王公大臣。

    谁都知道，萨尔浒距赫图阿拉不足五十里，若是萨尔浒陷落，赫图阿拉就像是褪去衣衫的娘们，还不是任凭熊廷弼如何揉捏。

    皇太极却是最镇定的一个，在他看来，这绝不可能，明军边军虽然战斗力不俗，但却不可能有这样快的攻坚速度。

    更何况，萨尔浒有多尔衮亲领两白旗精锐坐镇，万无一失。

    在他看来，自己今天中午才拿下抚顺，现在城中还有零星的抵抗没有全部肃清，大金勇士尚且如此，明军的攻城速度怎么可能比自己还快。

    其实皇太极算得不错，熊廷弼抵达萨尔浒连一天都没到，怎么可能这么快攻陷萨尔浒？

    要知道，十年前杨镐四路大军可是连萨尔浒的门都没摸着！

    可他忽略了一个点，便是现如今辽军每年耗军费一千万两的精锐火器营！

    一千万两，这可是个天文数字，朱由校每年每年的往火器上砸，要是还看不出点作用，那也太说不过去了。

    对于这次的探报，皇太极并未放在心上。

    他觉得，这不过是熊廷弼的疑兵之计罢了。

    熊廷弼散播谣言，是想让自己退兵返回赫图阿拉，实际上，是他慌了。这种想法，更加坚定了皇太极要趁胜直捣辽阳的意图。

    当天，皇太极布置好战策，却是在夜晚熟睡时被人吵醒。

    皇太极起来一看，发现居然是范文程，这才将脸上的怒火渐渐压下去，问道：“这个女人是谁？”

    范文程面色十分惊慌，说道：“汗王，这位旗人女子名叫哈布多，据说是从萨尔浒新城逃出来的。”

    “我早说过了，熊廷弼不可能——”皇太极有了些怒意，可接下来的话却戛然而止。

    哈布多手中拿着的，不正是多铎染了血的佩剑么。

    皇太极将那佩剑接到手上，这才意识到了事情的严重性，立即坐起身来，披挂甲胄，喝道：

    “召众王公贝勒来大帐议事！”

    本来众王公大臣也没几个信的，萨尔浒那是能说攻陷就攻陷的么？

    要是让明军半天不到就给拿下了，这岂不是在说，他们这些人一个个的都是猪头？

    可是一赶到这，全都傻眼了。

    皇太极早穿戴好了明黄色的盔甲，身旁还站着一个惊魂未定，浑身是血的旗人女子。

    在列的有人识得这名旗人女子，顿时惊呼：“哈布多？你是多铎的奶娘哈布多，你怎么来了？”

    不见到熟人还好，一见到熟人，哈布多便再也抑制不住内心的委屈和心酸，当场便嚎啕大哭。

    “贝勒，汗王，你们可一定要为多铎报仇哇！”

    “明军冲进城里，屠戮了我们三千多旗人，连女人和孩子都没放过，我是装作死人才侥幸逃出来的，多铎已经战死了！”

    这一下子，大帐里炸开了锅。

    皇太极“噌”地一声抽出虎头大刀，起身道：“此仇，我皇太极必为建州儿女向明国讨报之！”

    “三千建州儿女，就这样做了明人的刀下亡魂，这是我这个做大汗的过失，我要检讨！”

    “检讨之后，再带着你们杀回去，与明军决战！”

    话音刚落，帐内的议论声还未散去，一名护卫闯进来说道：“启禀大汗，塞北和漠南蒙古诸部都奉那明国皇帝的诏令出兵了！”

    “宰塞正领着塞北蒙古部落，攻打我亦东河一带，我大军在亦东河守备薄弱，当地都统请求援军！”

