    “你干嘛？”温倩怡直接拦住了卓越。

    “签字啊？你反悔了吗？”温倩怡忽然之间有些欣喜，他知道他与温倩怡之间该离婚，他也很想解脱，他也很累，但是他却不想离婚，如果温倩怡不离婚，他似乎就给了自己一个不要去选择的理由了。

    “不是，这是协议书，你难道不看一下就签字吗？”温倩怡问道。

    “有什么好看的。”

    “还是看一下吧，咱们还是按照规矩来吧。”温倩怡道。

    “倩怡，难道离婚你也不能让我们俩都体体面面的离婚吗？难道连离婚都需要分的这么清楚吗？你知道吗，这样很伤感情，不管怎么样，咱们俩现在还是夫妻。离婚协议书不就是一些财产的分割吗？这些东西真的重要吗？我不想离婚了都把感情与金钱掺和在一起。”卓越忽然之间很生气。

    “你就是太感性了，卓越，你要知道，一旦离婚了，你就是你，我就是我，我们之间再无任何关系，更加谈不上感情。所以，咱们还是公事公办吧，你不看，那我说给你听吧，你听过之后如果没有意见再签字。”温倩怡坚持着，然后就接着说道：“其实我们之间也没什么可分割的，我们没有孩子，就没有最大的问题。我如果把我们两所有的财产都放在一起然后平分，你肯定不愿意。所以，我按照法律程序来。我算了一下，在你我结婚之后，我们俩一共赚了一千一百万，买了一辆车，所以平分，五百五十万，减去你买车一人一半，五十万，车归你，你给我五十万，所以，我应当给你五百万，这笔钱离婚之后我回北京之后转到你的卡里去。而其它所有的婚前财产，包括你的，也包括我的，都没有动。这是完全按照法律程序来的。即使是去打官司，也是会按照这个来。”温倩怡给卓越解释着。

    “我不同意。”卓越直接回答着。

    “为什么？你觉得哪个地方有问题？我们可以再商量，你觉得多少合适？你要按照现在所有的财产一人一半来分，也可以，不过得重新计算，比较麻烦。”温倩怡问道。

    “不，结婚之前，我从你这里借了三百万，而至于你说的婚后财产，那是你赚的，跟我没关系。要我答应离婚可以，你把协议改了，我还给你三百万，你答应我就签字，不答应，我就不签字。”

    “你怎么像个小孩子一样？”温倩怡皱着眉头问道。

    “我不喜欢我离了个婚我还赚钱，我赚了钱却输了感情，输了我最爱的人，这会让我一辈子都痛不欲生。”卓越直接说道。

    “既然你这么说，那我就按照你说的来，你借了我三百万，但是，这半年，特别是过年前，过年前你是不是往卡里存了个两百万？另外，你之前也为我买了几十万的东西。你真要这么算，那就两抵吧。这总行了吧？卓越，你不愿意因为离婚赚钱，难道我就想因为离婚赚钱吗？我会好过吗？既然这样，那就互不相欠吧，那这协议也就没必要签了。你不欠我，我不欠你，就这样吧。”温倩怡最后说道。

    “我……好。”卓越也不知道该怎么说，只能是点头。

    “民政局在哪？”温倩怡问道。

    “不知道，我没来这结过婚，离婚这也是头一次，从来去过。”卓越摇头说道。

    温倩怡知道卓越心里非常有情绪，她也很心痛，她知道，以卓越重情重义的性格，让他离婚，比杀了他还痛苦还难受，但是，此刻的她却不想去安慰卓越，她必须得忍着，她必须表现的非常强硬。

    温倩怡拿出手机，开始导航，然后直接就开着车往民政局而去。

    去民政局办理离婚非常的快，这种小县城办理离婚手续快得很，基本上都不会问你话，你要离婚可以，签字，拿着身份证和结婚证，验明正身之后，立即给你签字盖章，然后就把结婚证给你换成了两本离婚证，几分钟就搞好了。

    当走到了民政局门口，卓越头都是晕的，看着手里的离婚证，呆呆地问道温倩怡：“我们从现在开始，就已经不是夫妻了是吗？”

    “是，从现在开始，我们俩就是陌生人。”温倩怡点头。

    “这个东西有这么大的威力吗？进来之前咱们还是夫妻，出来的时候就成了路人？”卓越喃喃地问道。

    “有威力的不是它，而是我们自己。上车吧，我送你去医院。”温倩怡没有陪卓越多愁伤感，直接往车上走去。只不过，走在前面的她，满脸泪水，但是她的泪水没让卓越看见，在上车之前，自己偷偷地擦掉了眼泪，然后坐上了车。

    卓越依旧坐在了副驾驶位上，一路上一直都在呆呆地看着离婚证，呆呆地看着离婚证上面的几个字。

    车子开到了医院，在那停下，停下了之后，卓越没动，也没说话，温倩怡把车熄火，也没说话。车里只剩下温旭手机里的动画片的声音，和他不时因为动画片搞笑而发出的笑声，这个笑声在这个车里，显得这么的突兀。

    “你……等下去哪？”卓越问道。

    “开车，回家，回我爸妈家，马上就要过年了，我得带小旭回家去过年。”温倩怡说道。

    “是啊，马上就要过年了。”卓越点点头，然后又道：“从今以后，我们俩就再也不见了吗？”

    “不见了，我们做个路人吧，从今往后，不要再有任何的往来，我不想再看到你，不想再与你有任何联系，我不想再一次受伤害。”温倩怡冷冷地说道，她是故意这么说的。

    “我……可我的衣服还在你那，我过完年回去之后去拿吧。”卓越说道。

    “我回去之后，会把你的衣服收拾好，送到燕姿那去，你去燕姿那去拿。”温倩怡说道。

    卓越有些错愕，但是最后却只是点了点头，说道：“好吧，这样好，省事吧。”

    “嗯。”

    “那……一起吃个饭再走吧，我请你们，来了这之后，我都没请你们俩吃个饭。”

    “不用了，不饿，我要赶时间，再晚就要到高速的高峰期了，我要赶时间走。”温倩怡说道。

    “我……那好吧。”

    “你下车吧，对了，我给你拿点东西。”温倩怡说道自己先下车，打开了车子的后备箱，从里面拿出一个行李箱出来，对卓越道：“这是你的所有行李，我都给你分开来了，这是你的。”

    “好。”卓越接过了行李箱。

    “这是我前面在超市买的，水果牛奶这些，这些都是我买给你爸爸的东西。不管怎么样，在昨天，我都是他的儿媳妇，这些都是我应该做的，而且，你帮我替他说声对不起，他住院我也没有进去照顾他。我就不进去了，进去了，反而尴尬，不知道该说些什么，你帮着拿给他吧。”温倩怡把东西都给放在了一堆，放在了地上。

    “谢……谢谢。”卓越再次点头。

    “那好，我走了，再见吧。”温倩怡说道。

    卓越愣了愣，然后说道：“等一下。”

    随后卓越打开后车厢的车门，对正在里面玩手机的温旭说道：“小旭，你已经有差不多有两个月左右的时间完全没理我了，我知道你心里在恨我，恨我赶走了你爸爸。今天可能是你我最后一次见面了，我不知道你能不能听懂我说的话，但是不管你听不听得懂，有些话我都希望跟你说。从第一天见你，我就喜欢你，我对你好，并不是因为你妈那时候给我钱，我喜欢你只是单纯的因为我喜欢你。而之后，我也一直都把你当成我儿子看待，就像对自己的儿子一样，我对你有感情，我是完全一颗真心的对你。我要告诉你的是，我从来没有赶走你爸爸，也没有分开你们一家人，我对你，从始至终都是真心真感情的，对你，我没有半点私心，当然，说这些其实都不重要了，你我也不太可能会再见面了。我只是希望，等你长大了，或许有一天你会想起，在你很小的时候，你生命当中有那么个叔叔，我希望你再想起这个叔叔的时候，不是仇恨，如果你能够有那么一点点的怀念，对于我来说，我这两年对你的好就都是值得的了。我想说的是，我一直以来，都是把你当成自己的亲儿子看待，一直到现在都是。再见。”

    卓越在对温旭说这些的时候，温旭依旧在看着手机笑着，不知道他听见了卓越说话没有，即使听见了，他一个六七岁的孩子也听不懂卓越说这些的意思，反倒是，站在一旁的温倩怡再也忍不住的泪流满面。

    卓越转脸看着温倩怡，他也同样满脸泪水。

    “我可以再抱一下你吗？”卓越看着温倩怡呆呆地道。

    温倩怡看着卓越，忽然就一下子扑进了卓越的怀里，紧紧地抱住了卓越，而卓越也伸手紧紧地抱住了温倩怡。

    再然后，卓越吻住了温倩怡，两个人就在车旁吻在了一起，吻的天昏地暗。

    很久很久之后，两人才分开。

    卓越伸出手，温柔地替温倩怡抹去了眼角的泪水，说道：“以后，别再哭了，可能，没有人会替你擦眼泪了。”

    “没了你，我也找不到能让我哭的人了。”温倩怡幽幽地说道。

    “你会幸福吗？”卓越问道。

    “会的，我相信会的，你呢？”温倩怡问道。

    “我不知道，可能不会，跟你在一起我都找不到幸福，我不知道幸福究竟该是个什么样子。”卓越摇头。

