一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十三章  恐怖的死亡现场

    望山跑死马，看着路尽头的出口好像很近，可实际走起来却真的很远，所以等方程一行人拼死拼活的走到山洞口时，天边都已经泛起了鱼肚白！几个人站在洞口处吸了吸山林中潮湿又新鲜的空气，几乎有种想哭的冲动，这种重见天日的感觉他们这辈子再也不想有了！

    看着眼前小河两岸郁郁葱葱的树林，方程感觉有些无从下脚，既然已经决定不再去找矿脉，那么他手里的那份地图也就没有什么用处了，可现在又该往哪儿走呢？

    一旁的周言低着头、闭着眼睛，全神贯注的回忆着之前的那一声枪响，

    “枪声好像是从南边传来的，反正也没有方向，不如......我们就往南走吧！”

    “成，左右也没有目的地，往南走吧，也许遇到那群盗猎的大哥，能把我们带出去呢！”

    张啸天天真得就像个小学生！

    “唉......”

    周言摇了摇头，转身离开，

    “怎么了？我说的不对吗？”

    啸天有些不服气，朝夕冲他转了转眼珠，没发表任何意见的走开了，

    “队长，我说错了吗？”

    他向李大全追问道，

    “这个......理论上是没问题的！”

    李大全比划着从他的面前经过，方程紧随其后，

    “但实践上完全行不通，大哥，他们是盗猎的，盗猎你懂不懂？犯法的，你以为人家是来旅游的啊，还带我们出去，不一枪崩了你就不错了！”

    “哦！”

    张啸天瘪了瘪嘴，看到他们都已经走出一段距离了，他回过头又看了一眼那黑漆漆透着阴冷的山洞口，急忙转身跟了上去，

    “喂，等会儿我啊，喂......”

    山路难走，大家深一脚浅一脚的小心前进着，可走着走着，方程却突然闻到了一种异常的味道！因为灵气的原因，方程的感官要比普通人更加敏锐，他非常肯定，这是一股新鲜的血腥味，方程停下了脚步，

    “等一下！”

    他谨慎的叫到，

    “怎......”

    “嘘！”

    方程急忙把张啸天的大嗓门压了下去，他警惕的看向四周，眉头皱的能夹死苍蝇，

    “怎么了，程子？你看什么呢？”

    张啸天恐惧的压低声音问到，

    “我闻到一股很浓重的血腥味儿，这个地方......有问题！”

    方程的语气十分凝重，听得大家都脊背发凉、头皮发麻，

    “我没闻到啊......程子，你可别吓唬人啊，我这鸡皮疙瘩都起来了，你看看......”

    张啸天把胳膊伸到了方程面前，

    “练气功的人感官都比别人要灵敏一些，我可以闻到血腥味儿，但是感觉不到有人或其他生物存在，周言，跟我去前面看看，其他人留在这里！”

    方程叫上周言，向前面更茂密的森林走去！

    越靠近那片森林，血腥味儿就变得越浓重，到最后连周言都闻得到了，两个人互相对视一眼，都看到了对方眼里的惊疑，

    渐渐的，一个极具视觉冲击力的血腥场面渐渐出现在两个人面前，只是匆匆一眼，方程和周言这两个也算是经历过大场面的爷们儿也都忍不住从心底向上翻涌的恶心，扶着一旁的树干呕起来，

    “呕......”

    “我的天，这......这是什么......”

    方程强忍着自己的恶心，再次向那个如炼狱般的场面看去，只见地上横七竖八的躺着五六具尸体，死状极其恐怖，双眼暴突、脖筋凸起、腹部被不知道是什么的东西抓得血肉模糊，连肠子都露了出来，

    “这些人......是自己把自己抓成这样的！”

    周言大概的查看了一下尸体的样子，得出了这样一个令人恐惧得发抖的结论，

    “自己抓的？”

    听了周言的话，方程那刚刚压下去的恶心又涌了上来，

    “自己把自己的肚皮抓破？把肠子都抓了出来？怎么......怎么可能？”

    他不敢相信周言的话，

    “没错，你看他们的手，指甲全部断裂，满手鲜血，肚皮上的抓痕与他们的手指完全相符合，而且......你看这里......”

    周言指向一具尸体旁边的空地，那地上有几只形状奇特、体型巨大的褐色甲虫尸体，这一只甲虫几乎有婴儿的拳头那么大，

    “这是什么？”

    方程困惑地看着这些虫子尸体，

    “这些虫子，跟我们在山洞里看到的那些虫子壳是一样的，看来......他们抓破自己的肚皮，是想把这些虫子从他们的身体里抓出来吧！”

    周言大胆的猜测道，

    “什么？这......可这些虫子是怎么进入到他们身体里的呢？”

    方程奇怪道，

    “巫蛊......”

    听了周言的话，方程的心里不由得“咯噔”一下，

    渝川境内多山区，地形十分复杂，很多村寨都建在深山之中，交通不便，与外界信息隔绝，山中环境潮湿、植物杂乱、多虫蛇，故而衍生出“蛊”这种巫术！“蛊”的原意本是可以害人的毒虫，后来出现有人特意养殖毒虫用以害人，“蛊”便用来泛指那些害人的毒虫或是把戏！“蛊”需要人工施以特殊方法，长年累月的精心培养，一般都是毒性极大的毒虫、毒蝎和毒蛇，但也有极少类为植物！眼下的情况，用周言的话来说，就是这帮人全都中了“蛊”！

    “蛊”进入到人的身体一般都是悄无声息、不容易为人察觉的，朝夕他们在山洞里发现了很多蛊虫的壳，便证明那里是蛊虫蜕壳新生的地方，那么......他们一行人之中，是否已经有人感染了这种恶毒的巫术了呢？方程倒吸了一口凉气，不敢再想下去......

    “啊......李队长，你怎么了？”

    不远处传来了张啸天的大叫声，

    “糟了，出事了！”

    方程和周言对视一眼，急忙向啸天他们的方向跑去，远远的他们就看到李大全已经脱掉了上衣，正手脚并用的在自己的皮肤上拼命的抓挠着，就好像他身上有什么虫子在噬咬他一样，嘴里发出了痛苦的嚎叫声，

    “啊......”

    “李队长，你到底怎么了啊？”

    朝夕在一旁也焦急的问着，可却帮不上忙，

    一旁的方程根本没有办法靠近李大全，因为他一直在不停的剧烈扭动着身体，方程站在离他不远的地方，仔细地向李大全的身上看去，只见李大全黝黑的皮肤下面好像有什么东西鼓了出来，正在他的皮肤下肆意的游走着，这场面......看得方程心惊肉跳，

    “是蛊虫！”

    方程和周言同时大喊了出来！