    “苍璩！”

    “杨朱一脉的后继之人，先生曾在大梁城与之有过交锋。”

    齐国临淄，秦国行人馆。

    随着从泗水之地的一则消息快速传来，整个馆署陷入别样的安寂之中。

    鬼谷子死了。

    被苍璩所杀。

    鬼谷子是谁？

    诸夏之人，不知晓的寥寥无几。

    苍璩是谁？

    诸夏之间，知晓者甚少。

    偏生，发生此事。

    看着面前不知情绪如何的鬼谷盖聂，顿弱轻缓一眼，此事……实在是难以置信。

    自己是名家的人。

    己身也修炼武道，鬼谷一脉向来不仅仅是谋略出众，武道修炼同样霸道绝伦。

    [58小说 www.58xs.info]苍璩是谁？

    自己知道。

    若言他能够杀鬼谷子。

    绝对不可能。

    而偏偏发生了。

    据传还就发生在兰陵城的紫兰轩内，就发生在卫庄眼前，更是令人难以置信。

    苍璩难道真的强大如此？

    “师尊。”

    轻语缓缓，坐于顿弱对面的一位白衣男子喃喃道。

    自从数年前归于鬼谷论道之后，便是没有见到师尊，本想着现今修为初成，待齐国事了，归于鬼谷和师尊论道。

    以求堪破化神最后一层境界。

    现在……师尊身陨了。

    苍璩！

    是他动的手。

    从兰陵城那里传来的消息，是苍璩无疑。

    为此，墨家巨子路枕浪、农家野老等也出手拦阻，被外敌所阻，疑似天宗玄清子身边的女子。

    交锋之时，似是又带出往昔师尊和小庄的事情。

    那些……自己并不了解。

    “盖聂先生欲要杀苍璩？”

    顿弱沉吟数息，还是问道。

    现在几乎可以确定是苍璩杀了鬼谷子，具体如何所杀不清楚，结果是肯定的。

    杀师之仇！

    只可能有一个结果。

    “苍璩该杀！”

    盖聂并未迟疑，非此刻还需要坐镇齐国，以谋最后之事，得到消息的瞬间，便是南下了。

    “根据兰陵城传来的消息，因鬼谷之事，墨家巨子、野老等出面，百家之人出面。”

    “先生以为卫庄先生是否汇入百家之局？”

    兰陵城内看似被百家牢牢掌控，看似被路枕浪把控在手中，实则……一举一动都在他们的监视之中。

    路枕浪数次前往紫兰轩欲要相请卫庄汇入百家之局，以为助力！

    并没有得到什么结果。

    这一次……鬼谷子身陨，百家其实无需出面的，可偏又出面了，所谋绝对有那般。

    鬼谷卫庄真的汇入百家之局。

    那就不一样了。

    那个结果，盖聂先生应该知道会如何？

    “小庄不会应下的。”

    盖聂摇摇头。

    鬼谷的处事之道，自有抉择之法。

    小庄一直没有应下路枕浪汇入百家之局，便是因为那一点，万事之先，圆方门户，虽覆能复，不失其度。

    天枢！

    现在的兰陵城，天枢之位可没有。

    “从兰陵城的消息来看，武真侯似是插手其中，先生以为如何？”

    期时，百家已经困杀苍璩，非外敌插手，苍璩必死。

    可……还是有人插手，将苍璩就走。

    顿弱一言，此事也是避不开的。

    具体的事情他们不太了解，结果而论，苍璩杀鬼谷子，是否真的有武真侯在背后？

    他们不能够确定。

    阴阳家东君也曾出手！

    鬼谷子和卫庄好像触犯了什么罪责。

    自己已经调遣罗网之人，收集相关卷宗了，想来很快就会有回应。

    无论是武真侯，还是阴阳东君，位高而尊，轻易不可能动手的，除了鬼谷师徒真的做下什么事情。

    “在下会查清楚的。”

    盖聂没有多言。

    兰陵城的事情。

    师尊和小庄当初的事情。

    自己都会查清楚的。

    “那般……也好。”

    顿弱颔首。

    还以为盖聂先生会意气用事，以自己对武真侯的了解，其人超凡脱俗，无论是诸子百家，还是秦国之内。

    鬼谷子或许名气很大，于武真侯来说，不算什么。

    若言对付鬼谷子。

    不会轻易动手的，除了鬼谷子真的有罪在身。

    鬼谷卫庄也是一样。

    “眼下临淄这里无事，先生可前往泗水之地探察，这里的事情，顿弱暂时可以应对。”

    接着前言，顿弱视线一转，落向南方的泗水之地，现在，秦军正在陇西、大河以西对付匈奴。

    短时间被不会出兵灭齐的。

    再加上楚地传来的动静，更不会轻易灭齐。

    一两个月内，不会有太大变化的。

    “待齐国事了吧。”

    盖聂从案后起身，师尊之事乃为私事，灭齐方为主要，待外务不加身，修为更进一步。

    再去寻找苍璩。

    ……

    ……

    “师尊，那卫庄有些不识趣了。”

    “师尊这般相请，那一夜……更是出大力，非师尊和百家之人出现，苍璩早就跑了。”

    从师尊口中得到卫庄的回应，方更泪甚为不满。

    鬼谷卫庄！

    实在是太傲了。

    师尊不仅仅是兰陵城百家首领，还是墨家巨子，这般竭力相请，给足了卫庄面子。

    卫庄丝毫不理会，着实太令人生气。

    卫庄这是丝毫不将百家和他们墨家放在眼中。

    语出，连带着身侧其余墨家弟子都神色不太好看。

    卫庄太过了。

    “无需多言，人各有谋，焉得强求。”

    戴着一副黑白面具，路枕浪摆摆手，卫庄再次拒绝了自己，却是让自己失去不少颜面。

    可颜面并不算什么。

    没有卫庄就没有卫庄吧。

    兰陵城这里的局势，自己还是可以把控的。

    “巨子，是否那卫庄已经有别的出路了？”

    “其师兄盖聂可是秦国上卿，他不肯汇入百家，助力师尊对抗秦国，定然有所谋。”

    “紫兰轩、流沙力量也不弱，真要是已经有别的出路，兰陵城内就是极大的隐患。”

    诸夏之间，对于百家来讲，只有两个选择。

    一则汇入抗秦大局。

    二则投降秦国。

    儒墨法道等显学大家各有抉择。

    鬼谷卫庄焉得可以例外。

    他不答应汇入百家，那就有别的出路，秦国？

    不是没有这个可能，他师兄盖聂在秦国可是上卿，位高权重，那个出路更加耀眼。

    “应该……不会吧。”

    “鬼谷弟子想来纵横捭阖，对抗至分出胜负。”

    “鬼谷入秦，卫庄便不会入秦的。”

    旁侧一位墨家统领迟疑道。

    于鬼谷弟子的抉择，数百年来不算秘密，他们双方不会加入同一个势力的。

    以前就是那般。

    现在应该也是一样。

    “那他为何不愿意加入我等？”

    “真以为可以置身事外？秦国会放任一位不受控制的鬼谷弟子自由自在？”

    先前出言的墨家统领不屑道。

    想要当墙头草，不可能。

    儒家都做不到，儒家二当家、三当家眼下就在兰陵城。

    鬼谷虽强，现在还能够强过儒家。

    “到也是……那个道理。”

    在场诸人相视一眼，觉得貌似不无道理。

    无论如何也该有一个抉择才是，不入百家，就有可能入秦国，紫兰轩在兰陵城。

    更是隐患。

    “卫庄不会入秦的。”

    “那夜之事，苍璩杀鬼谷子，又有秦军强者相助，如此，已然明了。”

    “你等各归职责吧。”

    路枕浪再次摆摆手。

    他们说的都有道理，却是亡了刚发生的事情，甚至有还有以前的事情。

    鬼谷卫庄无论如何都不会入秦的。

    “巨子，门外有人求见！”

    厅内诸位墨家弟子尚未离去，便是一位精干的弟子近前，快速说着。

    “何人？”

    路枕浪看将过去。

    闻此，似乎是陌生之人？

    一念而觉，灵觉扩散。

    “是人宗逍遥子先生和其弟子，还有一位姬水先生。”

    那弟子快速说着，先前的百家之中，并无他们的存在，现在却突然来到了兰陵城。

    故而通禀。

    “哈哈，是他们。”

    “快请！”

    那弟子刚说完，路枕浪也已经感知院落外的道道气息，都是很熟悉的朋友。

    “是，巨子。”

    那弟子连忙转身离去。

    “师尊，逍遥子先生来了，太好了，这可是一大助力。”

    旁侧方更泪大喜。

    “姬水先生？”

    “此人之名并未听过，却是姬水之名，上古显耀，人皇轩辕氏、神农氏出于姬水。”

    “大周先祖追朔上古，亦是姬水。”

    手持一柄寒气内敛之剑，着白衣，神容冷然，闻此，也是一怔，逍遥子先生自己知道。

    那位姬水却不清楚。

    “姬水先生？”

    “也是我们墨家的朋友，更泪，你们先出去吧。”

    路枕浪笑语道，看向方更泪等人，并没有于这位姬水先生多说。

    “是，师尊。”

    方更泪拱手一礼，想来师尊是知晓那人身份的，现在不告诉自己，以后也会告诉的。

    并不着急。

    “是。”

    其余统领、弟子尽皆退下。

    片刻之后，路枕浪亲自出正厅相应，前方的院落之中，一群人汇聚一处。

    “逍遥子先生！”

    “姬水先生。”

    “我们再见了。”

    “多日不见，逍遥子先生看来就要彻底踏足玄关了。”

    路枕浪一礼，看向面前的人宗逍遥子，对于他的修为提升，实在是惊诧不已。

    记得还在燕国的时候，逍遥子一身实力不过化神小成上下。

    短短二三年，已然逼近玄关，不……他已经感悟玄关，就差真正的稳固玄关了。

    快的话，一年半载。

    慢的话，两年之内。

    必然彻底的踏足玄关。

    道家的修行果然非同小可。

    百家多了一位玄关层次，是一个好的消息。

    说着，又看向逍遥子身侧的一位黑衣人，黑衣人戴着一件宽大的兜帽，遮掩神容，外人难以窥探。

    似是不想要外人知晓他的真正身份。

