    斯内普匆匆离开了，但走之前也没忘给诺厄一个警告的眼神。

    诺厄抬起手，科亚从袖口处探出一个小脑袋，乖巧地对着他吐着芯子。

    “看样子你给我惹了不小的麻烦。”

    他用手指挠猫一般逗弄着科亚一边喃喃着：“看样子我们需要小心点那位管理员先生了，大概再加上那只猫。”

    那只猫的嗅觉异常敏锐，居然发现了科亚。

    而且因为那只猫的缘故，他应该已经被费尔奇盯上了。不过要想避开那位管理员先生倒也不算难事，左右不过一个没有魔法的哑炮，虽然他不歧视，但也不得不承认这种人还是比较好对付的。

    “不过我们似乎也被院长盯上了。”这个消息才让诺厄感觉到了难缠，“还未正式上课就给老师留下坏印象可不好。”

    毕竟原著里这位虽然站在邓布利多一方，但也绝对不能算是好人。

    想到这里诺厄忍不住叹了一口气，你说我不会被穿小鞋吧。

    科亚一脸无辜地看着他，试图蒙混过去。

    诺厄也没和它计较什么，一条蛇，就算是再聪明也无法理解人类之间的弯弯道道，还是想想以后怎么避开管理员和那只猫吧。

    要不给那只猫打个标记？

    他倒是没考虑过下咒的事，那只猫可是会满学校乱窜的，保不准出了点什么事会被发现。

    不过标记也不好打，尤其是需要那种他能够提前察觉，又不会被轻易发现的标识。

    等等，好像是有一样东西。

    诺厄想起了在原著中出现的一样魔法物品——活点地图。

    他记得这东西一开始好像是……韦斯莱家的双胞胎在费尔奇的办公室里找到的？

    诺厄：“……”

    “获得方法好像有点难？”

    这就麻烦了，格兰芬多和斯莱特林可不对付，除非在那两个之前拿到那张地图，否则大概是没什么机会了。

    诺厄思索了一下，斟酌着放弃了打那张地图的主意。

    以后看吧，有机会就拿，没机会还是自己想办法吧。

    不过也许他也有办法自己做一张？炼金术的知识他那本五三也不是没有，和这个世界的炼金知识一互补，说不定还真能搞出来。

    不过现在还是想想怎么避开费尔奇比较好。

    ……

    被费尔奇和斯内普这样一前一后的折腾，诺厄也没有心情继续仔细探索了。

    他直接爬了一遍楼，大致认了一下各个楼层，就返回了休息室。

    回到寝室往床上一趟，两眼一闭就陷入了精神世界。

    莫名其妙看到诺厄回来就躺在床上睡觉的蒙太&沃林顿：“？”

    两人没太明白，彼此对视了一眼，耸了耸肩也没多问什么。

    他们直觉诺厄大概是遇到什么不愉快的事情了，间诺厄不想说话，也识趣地没问。

    没多久两人也离开了寝室，愉快地出去玩去了。

    寝室彻底只剩下了诺厄一个人。

    此刻诺厄已经沉浸在了精神世界中，那本五三已经被翻开，里面神秘又晦涩的知识正显现在他的眼前。

    “标记魔法。”诺厄喃喃着，“给一只猫打上能够提前感应的魔法，这种小技巧有不少。”

    随着他的话，书页缓缓翻动到了一页，空白的书页中开始浮现出一行行特殊的符文，有些是文字描述，有些却是特殊的符号排列。

    其中有一些知识诺厄看了一遍就明白了大概，有些则晦涩地让他头晕目眩。

    克制地从那些自己还看不懂的知识上收回视线，诺厄抬手在其上一抹，那些还不该被他现在接触的知识重新隐匿，只留下了那些他能够学习的知识。

    诺厄也没急着立即学习，他沉吟着：“也不一定是标记魔法，既然是要避开，驱逐魔法也可以吧。”

    要让双方不见面，不一定要察觉然后避开，也可以直接让人下意识避开也是可以的，比如巫师们的麻瓜驱逐咒。

    诺厄斟酌挑选着魔法，最后还是挑选了一个驱逐特定目标的魔法。

    不过这个魔法也需要一点材料调整数据才行。他之后需要那只猫的一点猫毛和胡须。

    至于费尔奇……也许一个麻瓜驱逐咒就可以？

    嗯，后者还有待商榷的样子。

    之后诺厄继续跟着之前的进度开始学习起来。

    他已经有两天没有学习了，竟然一时有些不大习惯。

    不得不说，学习魔法是能让人上瘾的，即便他学习的基础知识里包括了太多极为高深、晦涩难懂的物理化知识，也依旧没能磨灭他的学习兴趣。

    而且随着他开始学习，原本漆黑的精神世界也出现了变化。

    变成了一个类似于教室的地方，只不过里面没有桌椅，只是在四周用长木桌围了一圈，桌子上放着各种仪器，有些是坩埚，有些则是奇奇怪怪的探测器，甚至还有计算机。

    这是一种精神模拟能力，是经过系统学习后掌握的精神力使用方法，很方便的能力，让他能够在精神世界中也进行魔法实践。

    此刻精神世界中的诺厄脚下就展开着一个蓝色的巨大圆形魔阵，魔阵内外一共三层圆环，圆环与圆环的间隙中绘制着难懂的符文，这种符文极为特殊，绘制在魔阵上的时候让人看过即忘，唯有通过特殊的手段才能刻录下来供人学习使用。

    而此刻，在诺厄双手微抬，两个与脚下魔阵一样但只有手掌的大小的圆形魔阵出现在他手掌上空，三个小小的环以不同的速度开始旋转，看上去就像是某种机械。

    诺厄盯着手中的两个魔阵，眼底浮现出淡淡的微光。

    他注视着手中的徐徐旋转的魔阵，突然有那么一瞬间，魔阵如花屏般模糊了些许，但很快就再次恢复清晰。

    诺厄蹙起了眉。他现在在尝试隐藏魔阵。

    这是魔法知识中比较难学的一个技巧。

    魔阵是使用魔法的前兆，强大的施法者会根据魔阵直接读取出即将施展出的魔法，甚至是利用别的手段直接阻止魔法的施展。

    于是隐藏魔阵也成为了施法者们的一个课题。

    五三中也有相关的知识，但这需要极为高超的施法技巧，按理来说还不是诺厄现在这个阶段该学习的技巧。

    但诺厄想试试，并且决定以后都将这门技术加入到每日的学习日程里。

    开学前就算了，现在既然来到了霍格沃茨，为了自己的安全考虑还是趁早掌握比较好。

