    “嗯……”齐冰兰嘴角勾了勾，眼睛盯着苏陌看，“虽然我知道你很聪明，不过偶尔还是学习一下吧，一中的教学课程你也听一听嘛。”

    “我不是天天都来学校的么？一直在听啊。”苏陌不以为意。

    “那上节课人家讲了什么？你能过目不忘，要是听了肯定会记得的吧！”

    “……讲了数学？”

    “所以你小子只记得那是数学课了对吧！”齐冰兰扶额，“你这样，真的浪费你的天赋啊，我要是有你这么聪明啊……我准备向一中要几个交换生过来。”

    苏陌愣了一下：“一中的学生怎么可能来我们这个学校耽搁时间，他们也要高考诶。”

    “什么叫破学校，不要妄自菲薄！”齐冰兰瞪了苏陌一眼，“而且一中每年都有保送和保底的，那几个正好很闲很无聊，而且都是学神，这样你就能有压力了！”

    “那些人的确很闲，但是他们就算要找地方玩，恐怕也看不上十六中吧。”苏陌凭心而论，如果是当初在长河的自己，恐怕也懒得来十六中耀武扬威。

    “所以目前还只是个想法……以后慢慢谈。”齐冰兰气势颓然下来，叹了口气，“你走吧，今晚给琳琅补习的时候多安慰安慰她，她数学底子本来就不好。”

    “嗯，我知道了，校长再见。”苏陌弯了弯腰，转身离去。

    从一中要人来……苏陌的脑海里突然想到了一个人，又摇头失笑。回去找找前年参加竞赛的时候做的题吧……不知道还能不能找到。

    苏陌挠了挠头，齐冰兰好像总是想要撮合他和尹琳琅似的。其实苏陌知道，她未必真的就看上了苏陌这个“乘龙快婿”，而是想用尹琳琅拴着他留住他。

    但其实这真的没有必要，齐冰兰就算不这么做，苏陌也一样不会离开十六中。原因除了那丰厚的奖学金外，还因为他是一个很宅的人，呆久了，懒得动窝。

    更何况苏陌现在已经决定要放下，妻子女儿都有了，未来早已被写好了。也只能如此了。

    “是啊，也只能如此了……”

    和林悠冉在一起是个happy end，而要是真的和尹琳琅结婚，恐怕未必会有多幸福。

    “李裕同学的家里比较困难，还请各位同学生伸出援手！有能力的就多捐一点，没有能力的就少捐一点，我们一起帮助李裕同学渡过难关！”尹琳琅站在讲台上，恳切地拍了拍桌子，眼中流露出悲伤的神色。

    苏陌找别人问了一下，原来是同班的李裕突然被查出了白血病，尹琳琅正在呼吁班级捐款，苏陌这才发觉李裕好像上个星期三开始就不在教室了。

    自己还真是薄凉啊，明明能过目不忘，可是教室里空出来一个人却一直都没注意到。

    虽说如今医保可以免除大部分医疗费用，但即使那一小部分的费用对于一般家庭来说也是一笔不小的数字，更何况医保之外，需要自费的地方也不少。

    “捐款就由我来收吧。”苏陌也站了出来，“大家都是同学，能帮就帮一点。”

    班级里一直很安静，没有人喧闹，虽然有人窃窃私语。

    李裕是一个内向的人，在班级里关系处的一般，平时也没有特别要好的朋友。但是突然听说了这个事，所有人都只感到震惊，心有戚戚焉。

    “谢谢你，苏陌。”尹琳琅回到座位上，小声地对苏陌道。脸上没有了往日的笑容，眼睛红红的。

    “你是什么时候知道李裕白血病的？”

    “上午的时候，我听齐老师说的……一会儿班会课上估计还要再说一遍，全校都会捐款。”

    “杯水车薪啊……”苏陌心里估算了一下，“就算号召全校捐款，但能有两三万就不错了。”

    “……我知道的。”尹琳琅低下头，咬着嘴唇，露出懊恼的神色，“我还打算在网上发帖求助。”

    “嗯，我来帮你在水滴筹上众筹吧……不过也别抱太大希望，估计水滴筹上也不会太多。”

    苏陌叹了口气，生命是如此的脆弱，也是如此的不公平。

    如果是江弛那样的有钱人，那他可以在全世界最顶级的医院进行治疗，享受着最完美的医疗服务。

    就算是穷人，如果患白血病的是尹琳琅或者蓝素诗这样的美少女，那苏陌也有自信经过他的炒作，至少能在网上众筹到六位数。

    但可惜李裕的家里没有钱，也不是美少女。

    尹琳琅脸上苦笑，贴着苏陌的耳朵小声道：“我知道的，真的太谢谢你了，我还会再想想别的办法……李裕的家庭条件是真的不好，他爸爸还是八级伤残。他妈妈今天上午找齐老师的时候都跪下了。”

    “嗯。”苏陌点点头，突然有点嫉妒李裕，能让尹琳琅这么挂心。

    其实尹琳琅对谁都那么温柔，简直就是一中央空调。就像当年在龙凰山湖边对待苏陌那样，那也是随手为之，没有任何特殊感情。

    “我听说你过几天还要参加省奥数竞赛呢，不会太耽误你吧？”尹琳琅担忧地看了苏陌一眼。

    “放心放心，再怎么样省奥数竞赛还是没问题的，我闭着眼写。”

    “别太骄傲，谦虚点！”尹琳琅轻轻打了他一下。

    苏陌脸上无奈地摊手：“好好好，我错了，我睁着眼写行了吧！”

    尹琳琅脸上露出一丝笑，白了他一眼：“你这算谦虚吗？”

    苏陌自吹自擂，拍胸道：“那当然，我以前在长河的时候，人送外号谦谦君子，温润如玉，追我的女生手拉手能绕操场一圈！”

    尹琳琅低头，又没好气地打了他一下：“不要脸，王婆卖瓜……”

    苏陌看着尹琳琅低眸浅笑，也忍不住笑了，舔了舔嘴唇，觉得尹琳琅还是笑起来好看……等一下，我在做什么？

    苏陌突然愣住了，不是已经决定要选择林悠冉和他们闺女了吗，怎么又情不自禁地撩尹琳琅了？

    太贱了吧！控制点自己的欲望好不好！苏陌拍了拍脸。还有男生为什么被女生打都会感到开心啊，真的太贱了！

    ————分割线————

    我记得我初中和高中的时候，也有同校的人得了重病全校号召捐款。我记得初中的那一次我们班捐了一千多，二十八个班，排名第二。

