    

    陆宏远本来就想去教训陆明芳，现在他妈又这样凄惨的喊着让他去。他当然要去。

    而且这个家里，也没人比自己更有资格教训这个死丫头了。

    他怒气匆匆的走了出去。

    这会儿陆明芳还在山里。

    陆宏远在村里一问就知道她去哪里了，也等不及她回来。毕竟他还要赶回县里去。索性袖子一勒，就往山里去。

    准备将陆明芳从山里抓出来，抓她姥姥张红英面前来教训。

    让她跪下磕头认错。

    陆明芳这会儿正在教大家认草药。

    自从她愿意收草药之后，更多的人愿意跟着她来山里了。

    不过也就上午一会儿，下午是不能来的，要在家里忙家务。

    而且陆明芳下午都要去深山，别人是不愿意去的。

    这些人都还佩服陆明芳胆子大。

    陆九媳妇问道，“明芳啊，你去深山就不怕啊，听说里面蛇虫鼠蚁特别多。里面还有野猪。还有啥野兽呢。”

    陆明芳道，“不怕，我去几次都没遇着啥事呢。而且我总有个感觉，我得进去看看。”

    “还有这种奇事儿？进去看啥啊？”

    “我也不知道，反正也没事儿干，去里面也能找更多草药。这一批弄完之后，我就准备拿去县里换钱了。”

    听到陆明芳又要去换钱，大家都羡慕不已。

    大家正采药呢，陆宏远已经上山来找到她们啦

    远远的看到了陆明芳，他就大喊一声，“明芳你这个贱丫头，你给我滚过来！”

    他这声暴怒惊到了这里的人。

    特别是那一脸怒气的样子，谁都看得出来是找陆明芳的麻烦来了。说不得还要动手。

    在场的都是女人和孩子，都有些担心陆明芳。

    “明芳，你快躲躲。你二舅这看着不对劲儿，你要吃亏。赶紧往深山去。”

    “我不去，我要看看他到底找我啥事，我也没干啥，为啥要躲着？”陆明芳一脸倔强。

    陆九媳妇担心不已，“你咋这么倔呢。”

    说话间，陆宏远已经走近了，手上捡着一个棍子就往陆明芳这边冲来了，那架势是准备先动手再说了。

    陆九媳妇都吓到了，喊道，“宏远大哥，你这有话好好说啊。”

    可陆宏远呢，这气从昨天憋到今天了，压根就压不住。

    这是他的闺女，却把他最重要的老娘弄到了派出所，还气的浑身疼。他不狠狠教训，心里过意不去。

    眼看着人要抽过来了，陆九媳妇闭上眼睛了。

    突然啊的一声尖叫。

    这声音一听就是个男人的。

    她睁开眼睛一看，陆宏远已经摔倒在地上了，甚至脑门还磕石头上面了，流了一石头的血。

    这直接让人看傻眼了。

    在场的女人和孩子也吓到了。可没人去扶他。实在是他刚那样子太可怕了。

    陆明芳也是躲着远远的，还喊了一句，“二舅，你没事儿吧。”

    陆宏远艰难的从地上爬起来，他这一下摔的不清，不止脑门破了，而且脑袋还晕乎乎的。

    陆九媳妇反应过来了，赶紧给他抓了一把啥绿色叶子让他捂住伤口，“宏远大哥，你赶紧下山去包扎一下吧。”

    陆宏远还不死心，看着陆明芳，“你给我滚过来，和我一起回去给你姥姥磕头去。”

    “我不去，我也没做错什么。”陆明芳道。

    “你这个死丫头！”

    陆宏远一手捂着脑袋，一手就就要去抓陆明芳，结果才走一步，又突然摔了。

    这一次他很明显的感觉到脚下有什么东西把脚拦住了。

    他捂着被摔的更厉害的脑袋，晕乎乎的坐了起来，看了看地面，很平整的草地啊。

    这下子不止陆宏远惊奇了，其他看到的人也惊奇。

    这一下子摔两次，就不得了了。

    但是现在更重要的是让陆宏远去治病。“哎呀，你别在这里了，再待下去出大事了！”

    陆九媳妇赶紧招呼人去喊人去。

    有嗓门大的媳妇就在山里喊了一声，“来人啊，有人出事啦！”

    这一下子就让山下正在劳作的人听到了，都往山里跑。

    没一会儿，就有人冲上来了，然后懵逼的看着脑袋冒血，坐在地上的陆宏远。

    陆九媳妇喊道，“愣住干啥啊，赶紧把人抬走啊。”

    “不是，你们这谁动手打，打这么重？”

    “他自己摔的！”

    有人喊道。

    “就是，他要打明芳姐，结果自己摔两下。活该！”

    孩子们可不给人留面子。自然是为了自己很喜欢的明芳姐说话了。至于这个大恶人，那纯粹是活该。

    这打人没打到，把自己摔头破血流，还真是第一次看到啊。

    很快又有人来了，看到这一场景，都无语了。

    不过大家也没精神去问啥事儿了，赶紧一人扶着一边的，把陆宏远往山下扶。

    一路上，又有人往山里来，半路遇到他们了，才知道山里出现的啥事。

    村里人就都知道了，陆宏远去山里打明芳，结果人没打到，自己摔头破血流的。

    “不会真的是小英吧。”

    之前怀疑陆小英保护陆明芳的人，这会儿又觉得这猜测可信了几分。

    要不然咋一个那么大的汉子，还能摔跤呢。

    山上的人也是吃惊不已。

    这也太可怕了。

    陆九媳妇道，“刚才宏远大哥咋摔的？”

    “没看到啊，不知道。”

    “我看到了。有根草突然伸出来把他脚绊住了。”

    在场的人多，自然是有人看到刚刚的事儿，这神奇的一幕就被一个孩子看到了。

    可是也没人信。只觉得应该是凑巧绊到草上去了。

    不过大家也没采药的心思了，都下山去看热闹去了。

    陆明芳没去，而是继续进入丛林深处去采药。

    山下，陆家人知道消息之后，也被陆宏远这遭遇惊呆了。

    徐桂花脸色变的十分难看，她在家里念叨着，“我就说了，肯定是小英，你们还不信。”

    张红英吼道，“闭上你那张狗嘴！”

    “我闭嘴也没用啊，就是这么一回事。要不然咋解释啊。”

    陆秀秀哭道，“咱们别吵了，还是去看看我爸吧。”

    李兰也道，“我先去看看宏远。”她可不信什么陆小英的事儿。明芳是谁的孩子，她最清楚了。

