    第74章 人类极限最高记录

    看着那像尺子量出来一样的两米直线。

    所有考生，再度感到内心遭受到了亿万点暴击。

    这算怎么回事啊！？

    尼玛！

    哪怕他们没接受挑战，拿粉笔画的直线估计都没凌霄那样直……

    凌霄手握粉笔，就像是一位杰出的画家，起笔落笔，手没有一丝颤抖。

    这条直线仿佛是一件完美的艺术品。

    从头到尾，毫无瑕疵。

    艹！

    让不让别人活了？

    不仅能力强的一逼，还专门摧毁别人自信呐！

    坚持了400秒，而且，看起来这似乎远远没达到他的极限啊！

    滴……

    这时，系统响起一阵清脆声，示意凌霄挑战结束。

    凌霄一愣。

    一般只有考生出错的时候，才会出现这样的提示，但自己并没有哪里做错，系统为何停止？

    他狐疑转头，当看到自己分数显现的那一刻，才明白过来。

    敢情是系统判定，已经没必要再测试下去，直接给他做出评分了。

    红色的数字，吸引了在场所有人眼球。

    居然和极限过载一样，又是一个满分，一百分！

    众人心头默默吐槽，果然，这家伙就是个披着人皮的怪物！

    现场，那些经历过凌霄前两项创造记录的考生们，内心充斥难以名状的复杂感。

    他们既羡慕又嫉妒，还有对凌霄能力的无能为力和望尘莫及。

    考核，进展到现在，能留下都是天才般的选手，有各自的傲气。

    可偏偏，冒出凌霄这样一个妖孽，深深压他们一头，谁心里能舒服？

    101宿舍队伍里，见到凌霄最终成绩，曹阳和张京下意识握紧拳头，那眼神中，分明充斥着不服输的倔强。

    “我艹！凌大神牛批啊，又是满分！哥们算的没错，你果然不是一般人呐……”

    江小川激动挥舞着拳头，不知道的，还以为是他拿到满分一样。

    刘星辰和马骏炜没说话，但内心，只剩下了无言的震撼。

    ……

    得知凌霄成绩后，沈毅和邓立峰悄悄退出了人群，返回作训室。

    觉得，已经没看下去的必要，这小子各项能力，几乎都达到人类极限的天花板。

    最重要的三大考，都被他打破记录，即使后面测试通不过，以他现在的成绩拿到军校录取通知书，也绰绰有余。

    更令沈毅兴奋的是，凌霄这三项成绩，足以令此次招飞的所有工作人员，拿到集体三等功。

    这回，他们不但长了脸，而且还给自己仕途增添了一份荣耀，能不高兴吗？

    沈毅背着手，来回走了两步，脸上难以掩饰其兴奋的笑容，看向旁边邓立峰：“我国唯一一个400秒记录，是初代航天员天舟5号飞船的杨飞宇创下的吧？”

    “没错！当年，杨飞宇成绩也是400秒！”

    邓立峰回答。

    到现在，凌霄带给他的震撼依然没有散去。

    “这个凌霄，了不得啊！”

    沈毅仰头感叹。

    来到办公桌前，从桌上那一堆选手资料表中，翻出凌霄的成绩单。

    极限长跑：55圈！

    体检综合评价：A+，A，A，A！

    三大考——

    高空走钢索：271米，全通关！

    极限过载：7个G，满分！

    高速电动转椅：400秒，满分！

    这份成绩足以笑傲群雄。

    非常完美。

    已经无法再优秀了。

    特别是最后一项，高速电动转椅！

    400秒！

    足足400秒，而且还不是他的极限！

    试问，当今世界各国，有哪一位战斗机飞行员能够坚持400秒，还毫无反应的？

    如今，他才十七岁啊。

    未来大有可期！

    “人类极限的最高记录，是由漂亮国的航天员阿姆斯特朗在当年登月前创造下的，415秒！但我感觉凌霄这小子，还能坚持下去！”

    沈毅深吸口气，眼眸中闪烁着明亮的光彩。

    看完凌霄表现后，现在，他倒是有些后悔刚刚叫早了。

    再让这小子继续挑战，说不定，今天人类的极限就真被他打破了！

    ……

    考核现场。

    结束挑战后，凌霄摘下呕吐袋，伸展四肢活动了一下身体，便走回来。

    这会儿工夫，眩晕感已经尽数散去，身体渐渐在得到恢复。

    他并不知道，自己考场上的表现已经三番五次，惊动了沈毅这位主考官，甚至亲临现场来观摩。

    “凌同学，有没有感觉身体不舒服或者有异样？”

    监测员目光灼热盯着凌霄，那眼神，就像看到天神下凡，满脸崇拜。

    “没有，感觉一切正常！”

    凌霄笑笑回复。

    “好！三大考你已经全部完成，可以先回宿舍，吃点东西，好好休息一晚，这是对通关者的特权！”

    监测员点头，忽然，想起什么又提示道：“对了，明天上午8点，是最后一项飞行模拟器考核，希望你调整好状态，带来更大的惊喜。”

    “是！”

    现场无人机喇叭上，传来考官的声音：“下一个，张亮……”

    考核还在继续。

    但是，这已经不关凌霄什么事了，101宿舍六人再度凑到一起。

    经过一整天考试，几人都有些身心疲惫，不管体能还是精神力，都透支严重，需要好好歇息调整。

    “走，先回宿舍！”

    “凌霄，你厉害呀，三项第一，全部打破记录！不行，必须得请客！”

    “先回去休息，再去食堂！”

    “请让一下……”

    返回宿舍，六人歇息半小时，等体力恢复一些后，又洗漱一遍，才准备去食堂吃饭。

    现在，已是晚上六点半，经过了下午两大项考核，早就饿的前胸贴后背。

    由于凌霄表现优异，征服了101宿舍五人，所以，他也获得了第一个洗澡的权利。

    洗完后，凌霄换上一件棕色夹克，搭配上寸头短发，俊朗面容，看上去阳光帅气。

    没一会儿，其他几人陆续洗完，开始换衣服。

    “看看！我这身，帅不帅？”

    江小川就像换了一个人似的，再没有挑战时奄奄一息模样，不知从哪摸出一套黑色西装，骚气十足。

    几人围着他打量一眼，啧啧称奇。

    都是十七、八岁的年轻小伙，刚刚脱离学校，还没穿过西装呢，一个个都抢着要试试。

    马骏炜瞥了一眼江小川，不屑道：“小川，你俗不俗啊？这里可是军校，穿军装最帅气！赶紧把你那身破西服脱掉，别让教官抓包。”

    江小川也就是拿出来炫耀一番，可不敢穿出去，真让教官看见他这一身，还不得把皮扒了？

    所以，在满足一点虚荣后，很干脆把这身西服塞进床底下藏好，换上件正常点的T恤。

    “行了行了！不就是吃饭嘛，搞得要去跟前女友相亲似的？肚子饿，走走走，先填饱肚子再说。”

    刘星辰抱怨。

    一行六人，这才开道去食堂！

    (本章完)

