    顾容情醒来的时候，看到的是一个很昏暗的房间，房间里坐着一个人，他猛的神情一震，这该不会就是那个久仰大名的god？事到如今，他甚至生不出一丝害怕，反而更想看看那人的脸：“你就是god?”

    “你就是Q先生？”

    两个人都不约而同地沉默了下，接着god道：“我同你无冤无仇，为什么要对付我？”

    这个问题让顾容情沉默了一下。

    他能说是因为之前做的那些奇奇怪怪的梦么？

    在那些梦里，沈青青并没有回心转意，而是追随高宇翔去了大城市，在她离开的同一天，顾容情唯一的儿子豆豆失踪了，在那个梦里，有很长一段时间，他都像疯了一样的寻找着沈青青和豆豆。一开始的心情是愤怒，然后是无休无止的痛苦，最后变成麻木和绝望，于是他离开了这个让他伤心痛苦的地方，回到了京城。

    从那以后，他变得更加的冷漠，也更加沉默，更是学会了为达目的不择手段。

    在梦里，甚至，他已经没有像以前那么爱秦向晚，可他还是处处献殷勤，这个时候他学会了伪装自己，让自己装成一个伪君子，一边揭露顾铭跟小三的事实，一边温柔体贴的照顾秦向晚，最终赢得了秦向晚的心。

    可是他并不快乐，因为即便是在自己的妻子面前，他都是戴着面具的，他以为自己的一生就会这样的结束。

    然而在一个和平常没有什么不同的清晨，他再次见到了她。

    沈青青。

    她已经被折磨得不成人形，甚至失去了手脚，像一个可笑的虫子一般在破布上蠕动。

    而那一刻，顾容情却感觉自己的心鲜活的跳动了起来。

    哪怕这种感觉是心疼和愤怒。

    他发誓要好好的养她一辈子，然而第二天沈青青就失去了呼吸，这一切的悲剧从什么时候开始的呢？即便沈青青离开了他，但总有相见的时候，顾容情也相信，如果再次见到沈青青，他明白了自己的心意，一定不会让她被高宇翔欺凌。

    所以都怪那个伤了沈青青，并最终害死她的人——GOD。

    更何况这个人在更害死了豆豆。

    顾容情也梦见自己前世曾经和GOD有过世纪之战，那是因为一些其他的原因，加上后面知道豆豆是被GOD的人害死，所以这一次，他要将主动权握在自己手里。

    原本以为的梦，在知道的确有GOD这个人的时候，变的异常的清晰和古怪。

    顾容情只是犹豫了两天，就下定了决心，他要提前结束这场战争，哪怕有可能真的只是巧合呢。

    想到这里顾容情双目炯炯有神的盯着面前的黑影：“是的，我就是q先生，那么GOD先生，能让我看看你的庐山真面目吗？”

    灯忽然一下就亮了，顾容情已经看到一个陌生的男人正安静的站在床旁，那是一张非常平凡的长相，平凡的混在茫茫人海中你都认不出来，顾容情现在想要找到一丝一毫的特征，却无能为力。

