    嗖嗖....数道人影自天空中疾速飞过，看着远处巨大的灵力波动，心里震动不已。

    一道披着冰雪的山峰直插云层之中，让人啧啧称奇的是此山只有浮在云层中的那一截，下面竟然是虚浮于空。不受重力的影响一般，在云层之中飘来飘去。

    表面上浮着一层厚厚的冰层，阳光照在上面闪耀，看上去如同一府神秘的冰雪神峰。

    “咦，那冰层之中似乎有些幻象。”罗潜双眼一眯，伍子元与乔蓝，八足魔牛兽也各自发现了其中的不对劲，

    只见雪山上冰层如同一面镜子，镜子里面俨然另外一方世界，眼光透过那镜子之中，可以看到一群男子粗矮，袒胸露乳，戴着妖兽的齿骨链。手中握着各种各样的奇形兵刃。跨下骑乘着实力不等的灵兽。

    只有其中几个气息明显不弱于元婴修士的老者，身披衣袍。

    陆小天看得心里颇为震动，那冰晶般的镜子里出现的那一群怪异的人，正是陆小天以前见过的巨石一族，甚至陆小天还在里面看到了两张熟悉的脸，拓青山，拓青莺。

    “牛兄，这冰峰是什么来头？”陆小天扫了一眼在这秘境内土生土长的八足魔牛兽，这种事问它无疑是最为合适了。

    “这是幻冰峰，在秘境之中位置游离不定。以前我也只听说过，没想到今日能亲眼见到。”八足魔牛兽也是颇感兴趣地打量着那幻冰峰。

    “幻冰峰，里面那一群人是真实存在，还是一片虚无？”伍子元问道。

    “应该是真实的，传闻这幻冰峰能将一处的场景记录下来，然后随机的显露。有些类似留影石。”八足魔牛兽思索了片刻后说道。

    “也就是说影象中的这些人应该是进入秘境了，想不到竟然来了这么多。”

    陆小天眼睛一眯，当初巨石一族面临千年劫，与鬼族大战。巨石一族主力不是大量前往禁地，怎么这秘境之内会有拓青山这些人的影象？难不成巨石一族的禁地与这秘境也有连接之处？

    “巨石一族能来这里，岂不是说在这秘境之中还会有大量的鬼族？”

    陆小天摸着下巴，单是他所知道的地方，便有项国，巨石一族，望月。还有伍子元，乔蓝两人原本所在的北齐国。再加上秘境之中本来就有的妖族分支，看来此地的形势比起原来意料的还要复杂得多。

    “陆兄，是不是想到了什么？”乔蓝看到陆小天一副思索状，不禁问道。

    “没什么，只是觉得又多了一些人，看来形势是越来越有趣了。”

    陆小天眼中闪过一丝笑意，是福不是祸，是祸躲不过。眼前出现的巨石一族总算跟他还有些交情，就算是碰到了，也不算是件太坏的事。当然，前提是不碰到拓拔海的老子。否则恐怕少不了龌龊。

    不过拓拔海的老子还不是大长老，自己的实力已经今非昔比，就算是碰到了，也没什么好怕的。

    “又多了如此多的潜在敌人，也只有陆兄艺高人胆大觉得有趣。”伍子元苦笑一声，他可就丝毫高兴不起来。

    “陆兄，关于幻冰峰还有一道传闻，每一次幻冰峰出现，都会有秘宝出世，不知几位可有兴趣，陆兄与罗兄几位可要回去一趟？”八足魔牛兽饶有兴致地看着陆小天与罗潜道。“若是追逐幻冰峰，恐怕后面想回去也不是易事。”

    “机会便在眼前，自然是寻宝要紧，岂可凭白因为别人耽误了时间。”伍子元嘿然一笑，乔蓝也轻轻颔首，表示同意。

    罗潜双手抱胸，一副不将几人话放在心头的样子，事实上罗潜也很少与几人交谈，平时除了偶尔跟陆小天说几句话，大多数时候都是一个人在争分夺秒的苦修。此时罗潜眼神却是飘向陆小天这边。询问陆小天的意思。

    陆小天眉头微微一皱，进入秘境中的元婴修士分为两波，一波是陆小天，罗潜，还有八足魔牛兽几个。还有一波便是窦唯风那一伙。双方轮流负责坐镇还在修建的仙城。另外一组则是外出巡视，一来尽量将潜在的敌人挡在新修的仙城之外，二来也好搜寻有价值的灵物。这次是轮到陆小天这一组。进入秘境中近一年，双方都是这般轮换。

    肖三娘与葛长亭两个鬼修由于实力还比较低，带在身边并不方便，陆小天便让两人留在大营内，利用他提供的鬼族之物尽快提升实力。好尽量达到给他炼制元婴级炼尸的水平。

    只是现在看八足魔牛兽与乔蓝几人的样子，乔蓝，伍子元似乎对这幻冰峰也并非一无所知。似乎有意想要将自己与窦唯风几人分开。

    毕竟自己跟窦唯风，柳一清等人就算相互间也有提防，可毕竟是出自一处，而且望月修仙界现在还是一个相对紧密的联盟。伍子元，乔蓝，八足魔牛兽都是外人。自然是想将陆小天从望月的阵营中拆分出来，这样才更为符合他们的利益。

    “也好，机不可失，那便听牛兄的。你们的心思我清楚，有自己的盘算也正常，不过最好不要用一些子虚乌有的东西来敷衍我。伤了彼此之间的和气。”

    陆小天似笑非笑地看了两人一兽一眼，算是给了个小小的警告。

    “陆兄哪里的话，以陆兄的实力，借我一个胆子，我也不敢蒙你。”八足魔牛兽闻言哈哈一笑，既然陆小天已经点破，也不再掩饰，“不过时间可能确实会长一点。”

    “既然如此，那便走吧。”陆小天点头，给花盈夫人发了一道传音符，嘱咐她自己不在的时候，让她帮忙照顾一下葛长亭与肖三娘两人，若是有机会再回去，也还用得着。

    幻冰峰在云层之间上下浮动，速度极快，四人一兽，破空疾行，紧紧地跟在幻冰峰附近，而陆小天也收到了八足魔牛兽的私下传音。

    原来这家伙不是第一次看到过幻冰峰了，在百年前便见到过一次，而且在百年前的幻冰峰的影象中，见到蜃狼与另外一只炎鳞妖鼠打斗时的情形，两妖在争一大块磐青石。之前陆小天击杀的那只蜃狼极有可能抢到的只是其中一小部分。

