    “没有意见。”

    朴宗仁回道。

    “我也没有。”

    叶飞摇了摇头。

    “好，既然两位都没问题了，那么比赛马上开始！请两位志愿者为两位选手蒙上眼睛！”

    主持人冲两个志愿者点了点头。

    很快，两个自愿者便拿着黑布走了过来，为叶飞和朴宗仁蒙上眼睛。

    叶飞和朴宗仁各自站在针灸铜人的一边。

    两人一动不动，面无表情，即使周遭的环境很嘈杂，但依旧没有干扰到他们俩。

    朴宗仁拿银针的姿势比较奇怪。

    他用右手的大拇指和食指捏住针头，中指抵住针身，保持着一种平衡。

    手法稳妥，一看就经验老道。

    而叶飞则是用右手的大拇指和中指紧紧捏住针身，针尖朝下。

    这种姿势虽然不够稳妥，但却可以将施针的速度提到最大。

    此时此刻。

    叶飞和朴宗仁犹如两名即将展开生死决斗的武者，银针就是他们手中的武器！

    剑已出鞘！

    寒意逼人！

    这一次，一定要赢！

    叶飞在心里暗暗地告诉自己。

    这场比赛不再是他跟朴宗仁之间的较量，而是两国之间医术的较量！

    他代表的不再是个人，而是国家！

    面对现场的上万观众，以及电视机前的华夏民众，自己必须拼尽全力！

    如果输了，华夏人民将会对中医失望，将会再也难以提起斗志！

    如果输了，华夏中医将会被高丽国汉医给踩在脚下！

    到时候，那些高丽国人将会用非常嚣张可恶的语气向全世界宣告，他们高丽国的汉医才是传统医术的正统，华夏中医不如汉医！

    如果真有这么一天，那华夏中医就真的危险了！

    所以，自己一定不能输！

    此时，叶飞虽然看不到朴宗仁的表情，但他也能猜到朴宗仁的心情。

    恐怕，这个老家伙比自己更怕输掉吧！

    毕竟，这场斗医可是他主动提出来的。

    如果输了，高丽国的民众肯定会对他很失望。

    “呼……”

    叶飞深吸一口气，让自己的心情平复了下来。

    既然眼睛被蒙上了，那他就干脆闭上了眼睛，用身体去感知周围的一切。

    这时候，台上的观众们大声喊着加油，一个个的心情比叶飞和朴宗仁都要紧张。

    因为第一场比赛，两人是平手，所以后面两场比赛就变得格外重要了。

    想要赢得比赛，那只有两种结果，赢一场平一场，或是两场都赢。

    “叶先生、朴先生，两位都准备好了吗？”

    这时，主持人拿起麦克风，出声问道。

    “准备好了！”

    叶飞和朴宗仁异口同声地回了一句。

    “好，比赛即将开始！”

    主持人激动地大喊一声。

    “预备！”

    啪！

    啪！

    叶飞和朴宗仁各自向前踏出了一步，让自己的身体更加靠近针灸铜人！

    一瞬间。

    两人所在的区域里，连空气都好像静止了！

    手中的银针在灯光下闪烁着耀眼的光芒！

    两人甚至都能够听到彼此的呼吸声！

    箭在弦上，蓄势待发！

    “开始！！”

    主持人的话音一落。

    嗖！

    嗖！

    叶飞和朴宗仁两人的身体如同两道疾风一般，冲向了针灸铜人！

    只是眨眼间，两人就已经碰到了针灸铜人的身体，开始飞快地寻穴、找穴！

    “老神仙，加油！加油！加油！”

    “英雄，加油！加油！加油！”

    在场的观众们开始各自为自己国家的参赛选手加油鼓劲！

    两边的观众，谁都不愿意服输！

    这时候，朴宗仁面无表情，气势沉稳。

    他讲究稳中求快，左手在针灸铜人身上摸索，右手如同急电一般，精准地刺进每一个穴位！

    咻咻咻！……

    一道道银芒在灯光下闪过，如璀璨的流星！

    他的速度很快，只是眨眼间，针灸铜人的上半身就多出了许多蓝色的小点。

    看到这一幕。

    台上的高丽国观众们都激动地呐喊了起来！

    “老神仙，好样的！真是太棒了！”

    “你们看老神仙都已经找到那么多穴位了！再看看那个小子，他在干嘛呢？怎么只在针灸铜人身上摸来摸去，却不扎针呢？”

    “这小子是来搞笑的吗？我看上一场比赛，这小子之所以能跟老神仙打成平手，那肯定是老神仙让着他的！”

    听到高丽国观众们的呐喊声，华夏观众们却无奈了。

    因为，此时叶飞确实没有落针，他的左手只是不停地在针灸铜人身上摸索，也不知道在干嘛。

    这一幕愣是急得观众们直跺脚。

    “这朴宗仁果然厉害啊！早听闻他几年前跟‘快针王’学了一招‘穿花引线’的绝技，今日一见，果然名不虚传啊！”齐霄然忍不住赞叹道。

    “老齐，你看看，小叶这是在干嘛呢？为什么他只找穴，不扎针啊？”岳黎一脸疑惑地问道。

    “这个我也不知道啊！”

    齐霄然摇了摇头，道：“难不成这就是‘神仙点穴手’？老曲，你来看看，小叶到底在干嘛？”

    曲布衣微微皱着眉头，摇头道：“我也不知道这小子在干嘛。

    不过，看这架势，应该是‘神仙点穴手’没错……我们再继续看下去吧，我想这小子，应该不会让我们失望的。”

    齐霄然等人点了点头，然后抬眼继续看向比赛现场。

    此时。

    叶飞依旧在针灸铜人身上摸索，寻找着穴位，丝毫没有扎针的意思。

    一旁的主持人看着都急了。

    他抬头看了一下大屏幕的时间，而后大声说道：“请两位选手注意，时间已经过去十分钟了！”

    虽然主持人已经报了时，但叶飞和朴宗仁像是没听到似的，依旧跟着自己的节奏在走。

    “完了完了！时间都过去一半了，这哥们连一针都还没扎，恐怕是要输了！”

    一个脸上贴了国旗贴纸的哥们急得抱住了头。

    同样的，其他人也急得握紧了拳头，愣是为叶飞捏了一把汗。

    快扎针啊！

    不能输啊！

    这是所有华夏观众们的内心想法，也是此时坐在电视机前，电脑前的观众们的想法。

    很快，又过去了两分钟。

    就在所有华夏观众都急得恨不得冲上去提醒叶飞的时候，叶飞突然停了下来。

    所有人都不明白叶飞准备干什么。

    只见，叶飞突然抬起了右手，体内心法运转，真气之力灌入他的右臂，传导至他握着银针的大拇指和食指！

    嗡……

    突然，银针竟然像不受控制似的在叶飞手中剧烈颤动了起来！

    看到这一幕，所有的观众们都惊呆了！

    还有这种操作？

    “神仙点穴手！！”

    伴随着一声轻喝。

    叶飞的身体赫然已经动了！

    唰！！

    一道破空声响起！

    叶飞握着银针的右手如同陨石划过，“嗤”的一声，准确无误地刺进了针灸铜人头顶上的一处穴位！

    一针之后，叶飞的右手再也停不下来，带出一道道残影，一次又一次精准无误地刺进了每一个穴位！

    针针入穴，没有一次落空！

    只是一个呼吸间。

    针灸铜人头顶上就多出了一大片红点！

    快！

    叶飞的速度快到了极致！

    他的右手在空中挥舞着，所有人连他右手的残影都再也捕捉不到！

    只要他的右手闪过的部位，针灸铜人身上必定会落下一大片红色小点！

    叶飞的身体配合着银针舞动，腾挪闪移，如同最华丽的舞蹈！

    原本叶飞已经远远地落后了朴宗仁，但仅仅只是在两三分钟时间里，叶飞就已经追了上来！

    甚至，叶飞提前一步开始向针灸铜人的下半身转移！

    一时间，朴宗仁的速度有点跟不上了，之前积累下来的优势没了！

    这一刻。

    所有人都惊呆了！

