
江屹舟眉峰一挑：“他们不知道你的药已经颇有成效？”

“说了，不信。”

江屹舟冷笑了声：“迂腐。”

苏婵也不怎么在意，自她出来赚钱，从村里到县里，怀疑的眼光受的还少吗？

拿嘴说谁不会，又能说服谁？埋头做事就是了，她又不是为了这几个御医干的。

苏婵是心里真的着急，病重的人越来越多，若再不能做出药，那时候就是一批一批的死人了。

第二天一早魏明德就上路了，为了以防万一，他还带了一位御医去。

而剩下两位就留在林府，所需医药都由官府给他们送去。

一早就有大夫带两人去林府看了病人，看到病人后两人有点傻眼了。

上回瘟疫距今已经四五十年前的事了，他们并未经历过，一时竟有些难以入手。

“两位太医，可有医治之法？”

带他们来的孙大夫虽然不太喜欢两人傲慢的性格，但对他们的医术并不怀疑，总不可能堂堂御医真的没有苏婵厉害吧？

刘御医轻咳一声：“这可是瘟疫，又不是头疼发热，怎么可能说治就治的，待我们回去配药。”

这一忙活就是十来天，配出的药方也有四五副，但喝了虽然没恶化，却也不见好转。

这期间又病逝六个人，苏婵终于配出了药。

江远恒也已经颇为严重，半张脸都生了斑，之前还可以勉强走动看护病人，现在已经咳嗽又浑身无力，每日在屋里躺着了。

一家子人都跟着她来到了林府，可也只能在外等着。

方玉华十几天就瘦了好几斤，眼睛都是肿的：“这回，这回的药是不是真能好啊？”

苏婵哪里能保证，不管什么药都是需要临床的，但远恒也没有时间再等了。

“娘，吃过再看吧。”江屹舟扶她坐下，再逼紧苏婵也快崩溃了。

苏婵看了江屹舟一眼，将防护罩戴好进了屋。

“咳咳。”江远恒每回见她都怕染给她，所以也会将自己蒙住，“小，小婵。”

“别起来。”苏婵按住他，“手给我。”

江远恒将手腕伸出来，苏婵隔着手套把了把脉，果然跳动极为虚弱。

她深呼口气，将药拿出来轻声道：“这药，我也没完全把握，但应当比上一次药效好，就算不能根治，也能争取时间，你不要怕。”

江远恒弱弱的点了点头：“我不怕，我看你好像很怕，没关系的，如果没救，那也是我的命。”

苏婵闭了闭眼：“别瞎说！不会有事的。”

正在这时，其他两位御医也闻讯赶来：“听说苏婵做出药了？怎么不让我们看过就随便给病人用？”

在外等候的林雄和江屹舟站起身，对于御医这个身份来说，林雄也得客客气气的。

“两位大夫，这病人一直是苏婵跟着治疗的，她用药也从没人管着。”

刘御医不悦道："眼看病人已经快不行了，哪里还经得住折腾？她那药是什么根本就不知道，怎么能用？"

“可…”林雄刚要说话，江屹舟已上前道，“试药者是自愿，谁又资格干预？”

刘御医不悦的看过来：“你是何人？”

“青木县捕头。”

刘御医的眼神顿时就不屑起来：“一个小小捕头，这里哪有你说话的份儿？你懂医术？你会看病？闪开！”

江屹舟冷声道：“不知两位大夫拦着不让救人是何用意？这些日子两位不也让病人试了许多药？”

“大胆！”刘御医厉声道，“来人，给我把他抓起来！”

“你们凭什么抓我儿子？”方玉华刚才虽不敢插话，可听到要抓江屹舟，顿时急道，“你们拦着小婵不让她救我儿子，我儿子出事了你们赔得起吗？！”

江屹舟将方玉华护在身后：“里面试药者是自愿，是我弟弟，我作为大哥，还有母亲都同意用药，你们有何立场阻拦？”

这倒是让两人愣了一下，愣神的功夫，林雄派人去找的沈煦也过来了：“何事吵闹？”

刘御医一作揖：“沈大人，是那苏婵的药方连我和齐大夫都看不懂，用药也非所识的草药，不敢让她贸然用于病人。”

沈煦反问：“那你们做出药可有效？”

刘御医一梗：“我二人，正在试。”

方玉华认得沈煦，忙扑通跪下：“大人，小婵她不会害人的，让她救我儿子吧。”

沈煦忙将她扶起来：“方婶别这样，快起来。”

林雄也道：“就算药没用，下官相信也肯定害不了人。”

沈煦自然相信苏婵了，他本来就看不惯这些迂腐之人，不悦道：“自己做不出来药还拦着不让别人用，两位御医实在不该。”

他这话让两人脸都黑了：“沈大人这是什么意思？我们只是担心会使病情加重！您可以招全县的大夫来问问，谁能认识她所用之药？”

“本官只知道，从青木县爆发瘟疫以来，属她最是劳苦功高，一日不停的研药救人，连瘟疫都是她发现的，才没致使范围扩大，不管怎么说，谁也不得怀疑她的用心！”

他们在外争执的热火朝天，苏婵可听不见，她将药给江远恒喂下去，紧张的观察他的反应。

江远恒并不抱太大希望，他自己的身体自己知道，恐怕是熬不过去了。

想想自己竟然就这么要死了，他心下伤感：“娘，以后就托付给你和大哥了，我一直让她老人家操心，最后，最后也见不得一面。”

苏婵眼睛一酸：“说的什么话，你这是不信我的药？”

“不是。”江远恒虚弱的笑了笑，看着她通红的眼眶，万分的不舍，“只是，我已经病入膏肓，恐怕难救。”

“别瞎说！”苏婵也没十分把握，越听他说心里越慌。

江远恒只想多看她几眼，他忍回眼泪，真心意切道：“小，咳咳，小婵，我，我可能都要死了，能不能，问你一个事？”

“别死不死的，什么事还非得快死了才能问！”

江远恒犹豫了下，心一横，想着自己反正也活不久了，鼓起勇气道：“咳，你，是不是喜欢大哥？”

苏婵一愣，有些哭笑不得：“这件事就是你死都想知道的事？至于吗？”

当然至于，他默默喜欢了她这么久，至死，其实也是想得个答案的，虽然他心里多少已经有些猜测了。

“你觉得不重要，那，那告诉我也无妨吧？”

苏婵抿了抿唇：“我，喜欢自然是有几分的，但我不知道那是不是爱情，我不能确定是不是能跟他过一辈子，他是不是能一心一意的陪我一辈子，所以暂时不考虑，我还小，不急。”

江远恒露出个苦笑，他也不是全然看不出来的，只是一直抱有幻想罢了。

也是，大哥那样的男人，连自己都从小崇拜的，谁会不喜欢呢。

他喘了口气，真心实意道：“我，我最是了解大哥，他不是那种朝三暮四的人，他心里有你，他就肯定会对你好的，娘和小凡也喜欢你，如果，如果你做了我大嫂……”

他眼睛发涩，忍着哽咽道：“能做我大嫂，我也为你们高兴。”

苏婵都不知道他脑子里装着什么，忍不住白他一眼：“你老实歇着吧，什么时候了，还操心这些个事。”

江远恒只是觉得自己命不久矣，越想多说说话，谈谈心。

苏婵看他说了这半天话都没咳嗽了，语气也顺畅了不少，心里一动，忙抽出他的手把脉。

“你可感觉好受点了？”

江远恒刚才还没注意，这会儿方觉呼吸没那么艰难了，腹中难受也缓解了些。

他心里一喜：“难道，难道此药有用？”

苏婵笑道：“脉象有力平稳了许多。”

他撑着坐起身，之前身上的斑疼痒难耐，现在好像也没那么难以忍受了。

苏婵终于放下了心中大石：“瘟疫有救了。”

她从房间里出来的时候，就见一屋子人一个个沉着脸，气氛十分凝重。

“小婵！”方玉华和江屹舟忙起身迎上来，“小婵，怎么样了？小远他，他……”

苏婵笑着摘下面罩：“药有用，但量不够，我回去加大批量，所有病人一起用药。”

“真的？”其他人也均激动起身，沈煦更是直接拍手道，“我就知道，苏姑娘不会叫人失望，怎么样？她的医术可不是我等夸大其词吧？”

他说此话是看着两位御医的，作为宫中太医，自己治不了也就算了，还要猜忌阻拦别人，着实叫人看不起。

两人一阵青一阵白的，粗声道：“我进去看看！”

江屹舟也着实松了口气，她这一月有余的辛苦没白费，这上百条人命有救了。

比起他，林雄才是最激动的，他长长呼了口气，走到苏婵面前，一掀衣袍扑通跪了下去。

“林大人！”其他人吓了一跳，苏婵忙去搀他，“您这是干什么？”

林雄沉声道：“这件事本就是我的责任，差点害的百余人丧命，我难辞其咎，幸亏你发现，又苦心研药，不管怎么样，我都无以为报，我代青木县的百姓谢谢你！”

苏婵忙扶起他：“林大人这是什么话，我是大夫，行医救人那是我的分内之事。”

林雄摇头：“大夫多的是，可唯有你救得了，来人，把东西拿上来。”

下人端着一盘银锭上来，林雄道：“我，家资有限，这是一百两，你收下吧。”

“一百两可不够，这可是大功劳啊。”沈煦笑着道，“待我回去禀明皇上，到时必有重赏！”

苏婵倒是没推辞，毕竟药物也需要钱：“那我就不客气了。”

正好两位御医也检查完出来了，一张脸的表情说不上是喜是忧，精彩极了。

沈煦笑着问：“怎么样？可有什么异议？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="70832350"  chaptername="第一百六十七章  如果你做我大嫂">加入书签</a>
</div>
