    三尊仙官上前追杀火鸦妖王，还有两尊仙官留下牵制寒潭妖王。

    寒潭妖王故作勉强，极力与留下的两尊仙官周旋。

    都是地仙修为，你来我往，凭借强悍的肉身，常常硬接法术攻击。

    打得不可开交，两尊仙官神色逐渐凝重。

    二打一，还拿不下，岂不是显得他们太废物了。

    正欲动手，突然远处传来一声大笑。

    “两位道友，怎么还没拿下这妖物。”

    袁仙官与两尊仙官驾云而来，手中提着是奄奄一息的火鸦妖王。

    小小山峰之上，五人汇合，站立一侧，寒潭妖王与五尊仙官对持。

    袁仙官冷笑一声道：“火鸦这厮，居然自爆本命法宝，险些让其逃脱。”

    “若不是老夫精通遁术，提前埋伏起来，今天怕是有留下一个隐患。”

    一旁的高大仙官恭维奉承道：“袁大哥手段了得，区区妖物还不是手到擒来。”

    还有一位矮小仙官附和道：“妖物就是妖物，能有几分神通。”

    五人，三言两语讨论起来，犹如在自家的院子中闲聊，谈心。

    丝毫没有将寒潭妖王放在眼中。

    毕竟五打一，这要都能输，干脆上吊得了

    袁仙官瞥了一眼，漫不经心道：“那妖物给你个机会，敞开元神，让我设下禁锢，老夫饶你一命。”

    刹那间，其余四尊仙官不由自主地顿了顿，神色不一。

    一直恭维奉承的高大仙官眼中精光闪烁，叹一口气道：“袁大哥，这等妖物留他干嘛，杀了得了。”

    袁仙官心中冷笑一声，这货，是怕老夫实力强了后，翻脸不认人。

    以往在天庭，有天规约束着，收复个妖物自然无事。

    但是现在，他们被逐出天庭，成了山野散修。

    需知山野散修之间，可是翻脸无情，为了一枚丹药，一件法宝就可厮杀。

    在天庭的时候，互为同僚关系本就不好，突然被逐下界，暂时抱团，五人相互制衡，保持和平，但若让袁仙官收复寒潭妖王，平衡彻底打破。

    到时候，就要真得奉袁老大，为真老大。

    本着这样的担忧，几尊仙官纷纷附和道：“对啊，对啊。”

    “区区小妖，要来何用。”

    袁仙官脸色一沉，心中暗骂一群该死的老狐狸。

    不过，也打定主意杀了，寒潭妖王。

    不然这个临时组成的联盟，就要当场解散。

    袁仙官正欲说些话，一侧的寒潭妖王仰天长啸，妖气直冲云霄。

    一身通天彻地的灵压，席卷而来。

    五位前仙官不禁脸色一边，异口同声道：“天仙妖王！”

    “逃！”

    局势瞬间逆转，任人宰割的猎物成为凶恶的猎人，原本气势汹汹的五个匪徒，沦为此处逃窜的猎物。

    寒潭妖王冷笑一声道：“做了这么久的天庭仙官，你们还不了解地仙与天仙的差距吗？！”

    地仙演福地，天仙掌洞天。

    地仙与天仙最大的差别在于，天仙除了掌握空间法则，还领悟时间法则。

    太上曰：原生质，质生空，空生时，时生万物。

    时间因空间而存在，空间又孕育出时间。

    时空大道是宇宙的基石。

    一尊天仙自然不可能影响宇宙，但是玩弄五尊地仙绰绰有余。

    寒潭妖王元神微微一跳，跳出空间，来到虚空，三界中再无寒潭妖王这个参照物。

    这便是天仙不老的奥秘，做到与天同寿。

    除非量劫来临，劫气腾升虚空，影响三界大循环，导致洞天陨落，天仙才会寿尽。

    一指点出，五位地仙仙官体内的时间，逐渐变慢。

    寒潭妖王狞笑一声，伸出手，在五位地仙惊恐慌张的神情中，将五个人的头颅一一拧下来。

    潇洒数万年的天庭前仙官，自此殒命。

    连他们自己都没有想到，这次下界就是不归路。

    解决了五位地仙后，寒潭妖王将目光看望火鸦妖王。

    火鸦妖王的哭泣求饶，双手一按，从灵魂中得到解开封印的办法。

    微微一点，不可一世的火鸦妖王化作泥塑雕像，微风轻轻吹拂，尘埃飞扬。

    寒潭妖王打开藏纳封印之后，不禁微微一愣，叹为观止。

    其中的水精已经形成一片浩荡湖泊。

    须知这是水精，十滴可化一场大雨，万滴便是一道河流。

    一个湖泊的水精，不知克扣贪污了多少，才能形成。

    五尊天庭前仙官，其罪可诛，该下十八层地狱。

    寒潭妖王微微一笑，大手一挥将一湖水精通通收进一个洁白光辉的瓶子。

    半个时辰之后，水精湖泊消散。

    纳入手中的一刹那，身体向前倾倒，差点没摔个栽倒葱。

    水乃天下至柔之物，至柔亦是至刚。

    若是将装有亿万河流的瓶子扔出去，怕是金仙也要灰头土脸。

    寒潭妖王心满意足地走了出去，来到刚刚大战的山峰。

    猛然间，听到一声呐喊。

    “妖孽，竟刚伤人，看剑！”

    只见一位道骨仙风的老者，斩出数道剑气，直取寒潭妖王性命。

    匆匆躲开数剑，寒潭妖王定眼一望，来者远处之人白须过膝，鹤发童颜，五彩青纱随风荡漾，广袖无风自起，手持仙剑显神通，却是仙人之姿。

    鹤发童颜的老神仙见杀伐未果，正气凌然喝道：“妖孽好身手，难怪造下如此杀孽，贫道长生子，今天便要替天行道！”

    言语之间，三千银丝随风飞舞，道道剑气直破虚空。

    老者同样是天仙大能，直入洞天斩妖王！

    天仙已经跳出三界外，做到与天同寿，非量劫不陨。

    但是真正能活到一量劫的天仙，少之又少，大多活过几百万年就身陨。

    洪荒大宇宙，天仙固然是高手，但是依旧有外劫。

    天仙之上有金仙，金仙之上有大罗，大罗之中又细分，初入大罗焉能与混元大罗相提并论。

    道无止境，道无涯！

    却说长生子斩杀寒潭妖王之后，将水精瓶子送于一好友，好友又将水精瓶子拿去做交易，几番轮转后，水精瓶子落入一位天兵之手。

    天兵尚未证得仙道，看不透瓶子的奥秘，将其献于水部纠察司司主谨心，换了一瓶丹药。

    水德殿中，洛风把玩着水精瓶子，露出一丝微笑。

    千回百转，几经波折，涉及重重因果。

    如此一来，即便是大罗者，若不细算深究，也看不破其中的玄妙。

    【还有一更，明天起来码，睡觉，睡觉。】

    【说起啦，欠更八章了，又多了<(‵^′)>】