    陈飞还没出声，严悦直接咻的一下，出现在陈飞身边，一把将陈飞手中的金色丹药拿到手中，出声道：“我看看！”

    随即，严长老拿着丹药，仔细的查看了起来。

    周围众人，全都看了过来，等待着严长老的评判。

    片刻之后，严长老将丹药还到陈飞手中，然后看着陈飞，出声道：“跟着我，我收你为徒。”

    此话一出，现场众人直接惊了。

    毕竟，严长老那可是八星炼药师，就算是在药师协会中，那也是鼎鼎有名的存在。

    虽然严长老名下没有一名徒弟，但那可不代表着没人愿意当她的徒弟。

    曾经有不少天才药师想要拜严长老为师，但最终都被她给拒绝了。

    甚至有传闻说，小药君江灵焰，最初的时候，就曾拜过严长老为师，但被严长老以天赋不足为由给拒绝了。

    后来，江灵焰一路晋升到六星炼药师，一跃成为药师协会内人人称赞的小药君。

    对此，曾经有人去向严长老询问过，她后不后悔，没有收江灵焰为徒。

    而严长老的回答是：“有什么可后悔的，我对他的评价，和当年一样，没有变化。”

    此番话语传出去之后，在药师协会内，引起了一番风波，让小药君江灵焰面子有些难看。

    不过，大家知道严长老脾气一向不好，事后随着江灵焰的名气越来越大，大家也就将严长老的话，当做要面子不愿承认。

    但现在，拒绝过江灵焰的严长老，却主动开口，要收陈飞为徒。

    这岂不是说明，在她眼中，陈飞的炼药天赋，比江灵焰还要厉害。

    一时间，议论声哗然一片，不少人指指点点，低声交头接耳起来。

    但，此刻的陈飞，在略微惊讶之后，却摇了摇头，对严长老道：“多谢严长老的厚爱。

    不过，我不能拜你为师。

    在炼药一途上，我已经有了师父。”

    “呃——”严长老皱了皱眉，冷声道，“你师父是谁？

    告诉我，难道，他比我厉害？”

    陈飞摇摇头道：“我师父的炼药实力，或许没严长老您厉害。

    但她毕竟是我的师父，还请严长老理解。”

    严长老眉头狠狠一皱，沉默了数秒钟，然后说出两个字，随即转身而去，“不错！”

    剩下的人看到严长老离开，然后又看了看陈飞，眼神之中，充满了不解、诧异、心痛乃至于愤怒的情绪。

    “这小子疯了吗？

    严长老主动收徒，他竟然没答应。”

    “我看他是飘了，那可是严长老啊，八星炼药师啊！”

    “我看他是怕吃亏，毕竟严长老那是出了名的严格。”

    “总之，这么好的机会摆在眼前，他却不要，这，这简直是浪费啊！”

    ………陈飞没有理会这些议论声，而是走向剩下几名炼药师评委，出声问道：“各位，请问我通过了六星炼药师考核吗？”

    几人一愣，相互看了看。

    虽然刚才严长老并没有直接宣布陈飞通过六星炼药师考核。

    但从严长老的反应来看，显然陈飞炼制的丹药是通过了的。

    不过，几人还是拿起陈飞手中的丹药，观察了一番。

    顿时，几人面色一变，露出惊讶之色。

    “这，这是金光融灵丹，在六星丹药中，都算厉害的存在。”

    “丹药品质上佳，丹纹清晰，几乎看不出瑕疵来。

    这种水准，别说刚入门的六星炼药师，就算很多成名的六星炼药师，都不一定能炼制得出来啊！”

    “难怪严长老都破格主动开口收徒，这种水平，难怪如此啊！”

    “通过，当然通过了。”

    随即，评委炼药师，将代表着六星炼药师的徽章，递给了陈飞。

    陈飞接过徽章，佩戴在了自己身上，目光一扫，最后落到了江灵焰身上，开口道：“江公子，现在，还需要我去配合调查吗？”

    江灵焰脸色一阵阴晴不定，表情十分难看。

    毕竟，陈飞成为六星炼药师，这已经和他同级了。

    而且，再加上刚才严长老主动收徒一事，隐隐之中，已经有不少人在议论，陈飞要超过他小药君江灵焰了。

    一时间，江灵焰对陈飞满心的不满和怨恨，恨不得直接出手，将这突然冒出来的无名小卒给暴揍一顿。

    但，这里毕竟是在药师协会中，毕竟现场还有这么多人看着。

    江灵焰心中再是不满，也不可能当众发作，只能沉声道：“那是陈先生你和城卫队的事，和我无关。”

    说完，江灵焰直接拂袖而去。

    这话，算是给自己找点面子了。

    随着江灵焰离开，剩下的药师们，一下全都围到了陈飞身边，开始七嘴八舌的攀谈了起来。

    聊了几句，齐河药师挤了进来，出声道：“都别聊了。”

    “考核结束，时间不早了，我带各位通过考核的药师去熟悉一下我们药师协会吧。”

    说完，齐河主动来到陈飞身边，挤出一抹笑容，攀谈了起来。

    其他人见状，顿时暗骂齐河这家伙阴险，近水楼台先得月。

    当然，有些机灵的人，朝许白英围了过去。

    毕竟，许白英通过了四星炼药师考核，绝对算是天才了。

    攀谈中，齐河将陈飞带到了一座雅致的小院，院中种植着击中采药花卉，相互搭配，色彩鲜艳，香气扑鼻，沁人心脾。

    “这就是你的住处了。

    今晚你在这休息一晚，明天药师协会的各位长老都会来见你的。

    如果运气好，副会长也在的话，他应该也会来。”

    “多谢齐药师！”

    陈飞拱手道谢。

    齐河回礼拱了拱手，随后告退。

    陈飞在小院中逛了一圈，熟悉了一下环境，走到小院门口的时候，听到隔壁小院中，传来一阵女子的声音。

    声音有些耳熟好，不是别人，正是许白英。

    许白英也刚刚送走带她前来的药师，转身过来，看到站在小院门口的陈飞。

    她眼神为之一动，眼中掠过一抹惊讶和疑惑之色。

    不过，她很快将这种神色掩饰住了，对陈飞浅浅一笑，微微躬身道：“见过陈药师。”

    陈飞轻轻点头，“见过许药师。”

    

