    窄小的石洞，我只能弯着腰，躬着身子往里面爬，而且石洞还是斜着往下伸延的，走了几米远，匕首法器也没有看到，看这情况，估量是掉进石洞最里面去了。

    我黑着张脸，心里闷闷不乐。

    玛德。

    这该死的红衣女鬼，还真会扔东西啊。

    山谷那么大的地方不扔，咋就偏偏扔进这座石洞里来了？

    等找到匕首法器，我真要将它挫骨扬灰！

    在石洞里爬了将近十几米远，就在我要心灰意冷，以为是红衣女鬼在骗我时，终于看到了那把匕首法器，就静静躺在石洞前方。

    爬过去抓在手里，脸上就露出了激动神色。

    失而复得，心情很是亢奋。

    但是。

    回去就麻烦了，窄小的石洞让我无法转身回头。

    唯一的办法，就是倒着爬。

    我拿着手电筒，往石洞前方仔细照了下，顿时就发现，再走四五米远，石洞就变得宽敞很多了。

    足够转身往回走。

    深吸口气，我立即就爬了过去。

    不过到这时候才发现，来到这里后，前方的空间豁然开朗，变得很是空旷，周遭黑呼呼的，也不知道有多大，俨然是片地下世界。

    我拿手电筒扫过去，突然露出抹震撼神色。

    前方黑暗处，骤然有座茅草石屋。

    茅草石屋是用石块堆砌而成的，上面还盖着厚厚的一层杂草，看起来只比我家的茅厕大点。

    但是这里可是后山的山腹，怎么会有人盖了一座茅草屋？

    我一脸孤疑，揉了揉眼再看。

    没想到。

    我并没有看错，前方黑暗处，竟然真的屹立着一座茅草石屋。

    我靠。

    在这种山腹里面也有人生活？

    看着那座茅草屋，就让我震惊莫明，感到难以置信。

    沉思番，我决定过去瞧瞧。

    打着手电筒，我径直往前方走去，同时紧握着手里的砍柴刀，担心有什么变故。

    那座茅草石屋，就在十米开外。

    很快，我就赶了过来。

    当来到近前，就看得清清楚楚了，我确实没有看错，真的是座茅草屋，甚至门前还有块破破旧旧的木门，木门紧闭着，也不知道，是否有人在里面。

    而在茅草石屋旁边，还有堆没烧完的干柴，这都说明了，曾经真有人在这里住过。

    环顾眼周围，我的目光再次落在茅草石屋上面。

    然后喊了两声，茅草屋内也没任何动静，顿时我壮着胆，就把木门给推开了。

    吱呀——

    木门被推开的声音，在寂静的山腹里拉得很长。

    而我拿手电筒照过去，就看到茅草屋内有张木床，有张石桌，两条石墩。

    就在此刻，突然有团黑影，从茅草屋内窜了出来。

    悄无声息，没有任何预兆。

    这把我吓了跳，身上鸡皮疙瘩都起来了，连忙暴退，同时拿手电筒照了过去。

    抬眼，就发现是一只猫。

    还是只黑猫。

    眼睛很亮。

    立足在黑暗中盯着我，露出冰冷的眼神来。

    刹那间，把我盯得有些头皮发麻。

    同时心里很孤疑。

    没有想到在这山腹内，骤然会有一只猫。

    难道是茅草屋的主人养的？

    喵——

    黑猫歪着脑袋，恶狠狠瞪着我，霎那间就朝我扑了过来。

    那速度极快。

    然后黑猫张嘴，露出尖锐的獠牙，就往我手臂上咬了口。

    我靠！

    缓过神来，顿时让我大怒。

    没想到这只猫咬人的。

    我抬手拍过去，黑猫反应也快，嗖的一声，就从我身上纵跳下来，然后往黑暗中0。窜去。

    而我看眼自己手臂，就发现有好几个牙印。

    皮肉被咬烂，流淌出了殷红的鲜血。

    看到这幕，让我肺都要气炸。

    打着手电筒，就去追那只黑猫，然后就看到那黑猫，在黑暗中快速跑着，顿时往峭壁上方爬去。

    这种猫科动物，行动能力是非常敏捷的。

    根本不是人能抓到的。

    旋即。

    我拿手电筒在峭壁上方照了两下，顿时就看到副棺材，悬挂在峭壁上面。

    这座山腹内还有棺材？

    我看着错愕，立即就揉了揉眼睛。

    顿时让我诧异。

    对面十几米高的峭壁上，骤然真的挂着副棺材。

    那口棺材很陈旧，看起来都要风坏掉了。

    然而。

    我往峭壁周围打量，刹那间就让我双眼都圆瞪起来，竟然又看到好几幅棺材挂在上面。

    深吸两口气，我就往峭壁其他地方照。

    顿时让我瞳孔紧缩，倒吸了一口冷气。

    峭壁上面有很多的棺材。

    数量极多。

    放眼望去，黑呼呼一大片，估量有四五十口棺材，不过这些棺材陈旧，有的棺材板都快烂掉了。

    毫无疑问，这些棺材有着遥远的岁月了。

    旋即我就发现，不止这边的峭壁上面有棺材，在我右边，还有上下两边都是峭壁，而在峭壁上面，同样都挂着有棺材。

    四面峭壁上的棺材加起来，估量得有好几百口。

    这让我看着，顿时就傻眼了。

    真的被震撼到了。

    无论如何都没有想到，我们村这后山的山腹内，竟然会葬着有这么多的棺材。

    看棺材的破烂程度，恐怕有好几百年了。

    柳瞎子曾经对我说过，我们村放在古代，可是一处战场。

    估量被战死的士兵，就被别人埋葬在山腹内了。

    但是如此多的棺材，说实话很刺激人的眼球，让我看着就腿软手软，感到头皮发麻。

    不过。

    在我们猪头村这一带，十里八乡的习俗，可都是流行土葬的。

    但是这里的棺材，却是一种罕见的悬葬。

    这种葬法，还真让我意外。

    砰——

    就在此刻，突兀有砰砰的声音响起。

    还是拍棺材板的声音。

    而我抬眼，就看到砰砰响的声音，就是从峭壁上面的一口棺材里传来的。

    是在拍棺材盖，此刻棺盖颤动得非常厉害。

    我看着，双眼都圆瞪起来，鸡皮疙瘩都要掉一地了。

    玛德。

    这是什么情况啊？

    难道棺材里的死人没死透，突然又活过来了？

    在我们村，就出现过这种意外。

    我的发小刘大柱，七岁时重感冒，高烧四十度不退，还没有送到医院就断气了。

    然而给他下葬时，棺材里突然传来了撞击声响。

    这事闹得邪啊。

    当时抬棺材的人，都差点没被吓死，扔掉棺材就直接跑，哪怕他的爸妈也吓得屁股尿流。

    还好那个时候，柳瞎子也去送葬了。

    柳瞎子很大胆，走过去就将棺材盖掀开了，然而刘大柱就爬了出来。

    这自然不是闹邪，而是刘大柱还活着。

    高烧退了没有死。

    而我眼下这种情况，绝对不可能是死人复活了，毕竟被埋葬在这里的人，都有几百年了啊。

    唯一的可能性，就是真的闹邪了。

    这念头刚闪过，随着棺盖不断颤动着，顿时就被缓缓推开了。

    吱呀——

    在这种寂静的山腹内，棺盖被移开的声音，显得非常刺耳。

    然后就看到有条蛇爬了出来。

    那条蛇，只有小母指般大，通体是红色的，吐着蛇信，从棺材里爬了出来。

    看到是条蛇，顿时就让我松了口气。

    但是。

    一条小母指大的蛇，怎么能移开棺材盖？

    就在我满脸孤疑神色时，顿时就看到，从棺材里面，又爬出来一条条小红蛇。

    下秒钟。

    爬出来更多的小红蛇。

    数量很多，恐怕有四五十条。

    互相缠在一起像根麻绳样，便从棺材上面滚落下来，散落在地面，朝四周爬去。

    看到这幕，就让我目露诧异神色。

    棺材里咋有这么多的蛇？

    而且都是红蛇。

    说实话，我们村四面环山，我从小到大，不管什么样的蛇都见过，但是这种红蛇，还是第一次见。

    何况这种红蛇，如同被鲜血染过般殷红。

    看起来就很邪乎。

    但是我清楚，颜色越深的蛇，往往毒性就越大。

    要是被咬一口，都能把人给毒死。

    而我这念头刚闪过，猛然就看到其他的棺材里面，陆续有小红蛇爬了出来。

    有的小红蛇，是从棺材盖上的裂口爬出来的。

    还有的小红蛇，是从棺材板上爬出来的。

    成片成片的爬出来。

    峭壁上的悬棺内，竟然都有大量的小红蛇钻出来。

    我看着，顿时倒吸口冷气。

    旋转反应过来，其他三个方向的峭壁，同样挂满了悬棺的。

    我立即转头，打着手电筒就往其他方向看。

    紧接着。

    就看到一副惊心动魄的画面。

    只见其他三面峭壁上的棺材，此时此刻，同样涌出了无数的小红蛇，然后从峭壁上面滚了下来。

    转眼间，我四面八方都是小红蛇。

    数量惊人，估量有几万十几万条小黑红，尤其是我身后，堆积起来的小红蛇，估量都有半人高。

    它们吐着蛇信，便争先恐后朝我涌来。

    呆立在原地，一时间让我看傻了。

    后山的山腹真可怕啊！

    无论如何都没有想到，骤然在这些悬棺里面，藏着有几十万条蛇。

    仙人板板的，我这是闯进蛇窟里来了啊？

    待我缓过神，便吓得腿软手软，鸡皮疙瘩都起来了。

    这么大的阵仗，真能吓死人啊。

    从小到大，我就没有见过如此多的蛇聚集在一起。

    要是围困住，会被这群小红蛇活活咬死，到时候怕是会连骨头渣都找不到。

    不敢耽搁，我撒腿就跑。

    但是我刚动，周遭的小红蛇立身而起，吐着蛇信就紧盯着我。

    还有的小红蛇，迅速冲了过来。

    那速度贼快。

    看到这幕，顿时让我脸色大变。

