    “那你先去医院，无论如何先把人救过来，留得青山在不怕没柴烧。”卓越想的跟高琴想的一样，这也是这种情况下，他们能够做出的最冷静的判断。

    “我知道，我现在就准备去医院。但是卓越，这个消息，暂时不要让慕婉知道。这也是我舅舅舅妈的意思，担心她的情况还不稳定，知道以后情绪过分激动，所以你得想办法帮忙瞒着她。”高琴叮嘱着卓越。

    “我知道，我不会让慕婉知道这个事情的。“卓越咬着牙说道，”但是我也绝对不会让郑明杰好过的。他现在是亚美董事长了，那应该更加爱惜名声吧？我要搞清楚，这里头一旦有什么问题，那我就去找他谈，反正我手里头，那段录音还在，看他妈的混蛋能翻出什么天！”

    此前他对郑明杰并没有太过于放在心上，就是因为手里头抓着郑明杰的把柄，料想郑明杰不敢过分乱来，但是现在看来，他还是过分轻敌，低估了郑明杰的野心和胆量。那既然这样的话，干脆就撕破脸，看郑明杰怕不怕落个身败名裂的下场。

    “你先顾好慕婉再说吧。”高琴此刻也已经冷静下来了，“你去搞清楚，能怎么搞清楚？他那些招数不用打听就知道，怎么趁低吸纳，怎么去谈判，这些都没有任何用处。就算是要跟他撕破脸，亚美现在的情况再糟糕，也是那么大的集团，是一块大肥肉，完全值得郑明杰去冒身败名裂的险去抓住，你觉得他会因为那段录音，就把好不容易到手的肥肉再送回去？怎么可能，大不了他退居幕后，亚美交给专业的人去打理，他一样有大把的利润。所以你手上那段录音，对他来说，威胁力已经不够大。而且现在，还不知道舅舅舅妈他们到底还有没有什么对策，以及他们的想法是怎么样的，只能先等我舅舅醒过来再说。所以你现在不能轻举妄动。”

    卓越真的是满肚子火而又无可奈何，只能答应着高琴。

    挂上电话以后，卓越赶紧拿手机搜索，果然，网上已经铺天盖地的，全部都是亚美易主的消息，配的还都是郑明杰召开新闻发布会时候春风得意的脸，卓越气得几乎要把手机给摔了。

    冷静下来以后，他又回到病房里头，趁苏慕婉不注意，把笔记本电脑给拿走了，临时放到护士值班台那里，因为他怕苏慕婉无聊上网，看到新闻。苏慕婉手机没有带过来，这个就不用担心，但是病房里面有电视，卓越登时就头疼了。想了半天，他把电视机后面的连接线偷偷拔了，机顶盒跟遥控器也都放护士台去了——没办法，苏慕婉万一开电视看到新闻，那怎么办？现在她身体还没好，再说就算她回去，一个人要如何对抗郑明杰？只能等李永贵醒来再说。

    “医院说要检修病房配件，这两天电视暂时不能用。”卓越直接对苏慕婉撒着谎，还要装作什么事都没有一样：“你要是无聊，要么就看看这边的书，都是你喜欢的，要么我陪你聊天吧？”

    结果苏慕婉理都没理他，自己捧着书看去了。

    到了晚上，卓越给苏慕婉打来营养餐，看着她吃完，帮她安顿好。不等苏慕婉发话，自己很自觉地，又抱着被子准备滚回到门外长椅上睡去。

    “那个……”苏慕婉忽然有些不好意思地叫住他。

    卓越心中一喜，赶紧转过头来：“我就知道你不舍得我在外面睡椅子。”喜滋滋地就要把被子放回去。

    苏慕婉脸上有些挂不住，憋了好一会才说道：“我是想借你电话用一下，我妈她今天说过来怎么也没过来，我想给她打个电话。”

    卓越的笑顿时就僵住了，好一会才灰溜溜地说道：“等下，我先打个电话。”他是要先打过去问一下苏慕婉妈那边现在是个什么情况，然后通好气，免得等下让苏慕婉知道了。说完，他也顾不上自作多情受的挫，赶紧溜到走廊一角，偷偷给苏慕婉母亲打电话。

    “她爸刚刚醒过来，现在连话都不能说。医生说，再也不能这么折腾了。今天都是九死一生……”苏慕婉母亲这些天眼泪就没干过。

    “阿姨，叔叔醒了那就没事了。现在慕婉要跟你打电话，我怕不让她打她也会怀疑，所以等下就说叔叔在国外，有个会议很重要，你替他去开，结果临时没赶上飞机回不来。只能这样先骗一下慕婉。”

    “行吧小卓。我等会就这么跟她说。”

    “阿姨你情绪调整一下，要是等会还是哭，就说是想到她醒来了能自由活动了，你却不能第一时间见到，心里头难受吧。”卓越也是绞尽脑汁，帮着苏慕婉母亲骗着苏慕婉。

    等到一切交待妥当了，他才回到病房里，把手机给了苏慕婉。

    苏慕婉絮絮地跟母亲聊了很久，无非就是问她为什么没有来，然后父亲情况如何，什么时候回国，以及最近的一些情况。

    等到苏慕婉打完电话，把手机还给卓越，卓越无奈地再次抱起被子，准备回到长椅上去。

    “那个……”苏慕婉又在身后叫他。

    卓越叹一口气，转回身，自觉地递上手机。他以为苏慕婉还要打电话。结果苏慕婉愣了愣，有点别扭地说道：“外面挺闷的吧，长椅上也没法睡，你还是在这屋里睡吧。然后明天我差不多就不需要人照顾了，你就可以回去了。”

    卓越又惊又喜，他可不管明天，明天苏慕婉拿着棍子赶也是赶不走他的。再说苏慕婉现在松口让他住进病房里来了，就说明她心里头已经动摇了，那他还不得抓紧机会，争取苏慕婉赶紧原谅他。

    “这可不是我要赖着在屋里睡的啊，你也看到了我是准备出去的，是你非要让我进来的。”卓越得了便宜忍不住卖乖，跟苏慕婉强调着。

    苏慕婉涨红了脸，瞪了他一眼：“你要是觉得我太强人所难了，就还是出去睡椅子吧。”

    “不不不，一点都不强人所难，我也刚好愿意。”卓越生怕苏慕婉真的再反悔了，赶紧火速把被子放好，然后关门关灯进被窝，一气呵成。

    黑暗里苏慕婉微微侧过头，看着卓越的身影，想笑却又很快收住了，脸上神情重新变得茫然。

    怎么能不茫然呢，爱与恨哪能分的那么清楚，而爱与不爱，又哪能那么轻易地转换。苏慕婉知道自己该放下才是对的选择，可是却不知道，自己能不能够真正放得下。

    卓越一直在烙饼一样在床上翻来覆去地，他明明很累，但是所有的事情在头脑里翻覆，而且还是好不容易跟苏慕婉一间屋子，所以他真的睡不着，想跟苏慕婉搭话，但是又怕苏慕婉不理他，所以特别纠结。

    “你是不是睡不着啊？”苏慕婉终于忍不住出声问他。

    卓越简直大喜，一个骨碌翻身起来了：“是啊是啊，慕婉你是不是也睡不着？你看着漫漫长夜的，要不我给你讲个故事听？或者你给我讲也行？”

    苏慕婉顿了一下，淡淡地说道：“那你讲吧，我睡了。”

    卓越被噎了一下，其实他哪里有什么故事，纯粹就是在没话找话，硬着头皮说道：“那你要不要听小红帽跟大灰狼的故事？或者七仙女下凡？或者那个阿里巴巴跟某宝……啊不，阿里巴巴跟四十大盗……”

    “你要是在屋里睡不着，就还是到外面去吧。”苏慕婉的声音不见得多冰冷，然而这话说出来，却无异于给卓越泼了盆冷水。卓越只能很沮丧地躺好：“那我还是睡觉吧。”这次他可是一动都不敢乱动了，甚至于连大气也不敢出，生怕又让苏慕婉不高兴，真的又要让他出去。

    然而过了一会，却听见苏慕婉开口了：“卓越，如果是以前，你这样陪着我，我会很开心，特别开心，因为我要的幸福就是这么简单。可是那时候你却不肯给……现在你终于给了，可是我想，我可能不想要也不需要了，等太久代价太大，已经觉得失望了。我跟你之间，可能是真的没有缘分吧，总是一个爱的时候另一个不爱……卓越，真的不要这样了。看到你做这些，就会想到曾经的我，那么笨，那么的可怜……”

    苏慕婉到底还是忍不住，把心里的话说了出来。

    卓越心中一片沉重，好久才说道：“慕婉，我心中的确是希望你能够重新回到我身边，我们好好相爱。但是即使你不愿意，我也还是会一样为你付出，不论到什么时候。因为这是我自己愿意的。”

    “的确，我在为你做这些事的时候，会忍不住想到曾经的你，那时候你为我做这些，是什么样的心情。我没有感觉到累或者失落，以及其他的什么，就只有开心和愿意。一个人爱着另一个人的时候，是真的可以为他付出一切的。我也才真正明白，你有多爱我。”

    苏慕婉深吸一口气，慢慢地回答：“那都是过去了，现在的我，已经真的不爱你了。而且你凭什么说你爱我呢？你之前一再地拒绝我，因为彼此的家庭条件不一样，因为你还爱着倩怡你忘不了她，因为我太任性……你之前拒绝我的那些理由，难道就因为我的自杀，就不再成立了吗？我们的家庭还是一样摆在那里，你也不可能因为我自杀一次，就彻底断绝了对倩怡的感情，这根本就是没有关系的两件事。至于说我的性格，自杀只不过更加证明我比谁都任性，甚至于不珍惜生命，更加不是一个适合做伴侣的人，和你在一起，只会让你提心吊胆不知道我冲动之下会做出什么事来……”

    “所以我想，你对我，其实依旧的没有爱，只不过是因为自杀让你觉得害怕，让你担心我以后还会冲动，你觉得对我有责任，甚至于可能是我爸妈让你像现在这样对我，让你跟我在一起。这是最有可能的。”现在的苏慕婉真的很冷静，冷静到让卓越觉得陌生。

