    听到徐凤娇与赵宇两人被绑架的消息，江炎不由有些吃惊和意外。

    他们从龙江酒店分别的，江炎与徐凤秋去送韩雪凝和张娜两人，而赵宇送徐凤娇回家。

    从分开到现在，也不过才一个小时左右而已，居然就被人给绑架了。

    “这大白天的，娇娇和赵宇怎么会被人给绑架了？”

    徐凤秋焦急地说道：“我也不清楚，老公，咱们赶紧凑钱吧？如果天黑之前凑不够钱，他们会撕票的。”

    江炎安慰她道：“老婆，你别慌，对方没有拿到钱之前，应该不会伤害娇娇的。既然娇娇和赵宇是被一起绑架的，绑匪肯定不会只找我们要赎金，肯定也找赵宇父亲要赎金了，咱们先去找他，看看他是否了解什么内情。”

    “嗯嗯，对了，老公，我要不要把这个消息告诉爸妈他们？”

    徐凤秋第一次遇上绑架这种事情，完全被惊吓地六神无主，手足无措。

    这件事情就算告诉她爸妈，也起不到任何作用，反而只会让他们跟着瞎着急。

    “老婆，这件事先别告诉爸妈，我担心他们心里承受不了这么大压力，再把他们给吓出个好歹来，那不是添乱吗？”

    徐凤秋连忙说道：“对，爸妈都年纪大了，而且我爸一直心脏不太好，不能让他们知道这件事。”

    江炎握住了徐凤秋的手，给了她一个“安心”的眼神，淡定地说道：“老婆，一切由我，别怕，咱们先去龙江酒店。”

    看到江炎从容不迫地冷静模样，徐凤秋也冷静了一些。

    他们两人又返回了龙江酒店，此时赵耀祖正像是热锅上的蚂蚁一样，急的团团转。

    赵耀祖的确也接到了绑匪的电话，但对方要的赎金不是一百万，而是一千万。

    一千万虽然不是他的全部身家，但也足以要了赵家的半条命。

    江炎与徐凤秋两人在一名服务员的带领下，来到了赵耀祖的办公室门口。

    服务员敲了敲门，喊道：“赵总，有人想见您。”

    “不见，给我滚！”

    赵耀祖发出了焦躁地喊声，他现在哪还有心情见什么人，满脑子在想到底要不要拿一千万去赎他的儿子？

    江炎直接推门而入，开口道：“赵总，我和我老婆有事找你商量。”

    赵耀祖一看是江炎和徐凤秋，他挥了挥手让服务员离开，然后问道：“你们来干嘛？”

    “赵总，娇娇和赵宇被人绑架了，你应该收到绑匪电话了吧？”

    “没错，我是接到电话了。”

    赵耀祖眼神不悦地瞪着江炎和徐凤秋，直接说道：“如果你们是来借钱的，免开尊口，我现在都还不知道上哪去凑一千万赎金呢。”

    “一千万？”

    徐凤娇惊得目瞪口呆，她忍不住说道：“绑匪只跟我们要一百万现金，怎么会跟您要这么多钱？”

    赵耀祖气愤地说道：“你问我，我问谁去！今天真是倒霉到家了，先是招惹到了蒋军、吴用两个活阎王，现在我儿子又被绑架了，也不知道是哪个扫把星带来的霉运。”

    赵耀祖现在觉得，徐凤娇就是那个扫把星。

    因为赵宇跟他说过，是徐凤娇被韩雪凝选中的幸运粉丝，这才来到了龙江酒店享用午餐。

    赵宇现在又与徐凤娇一起被绑架，但是徐凤娇只需要一百万赎金，而赵宇却需要一千万赎金。

    江炎又问道：“赵总，那你打算怎么办？”

    赵耀祖白了江炎一眼，哼道：“要是一百万，我随随便便就能拿出来。但是一千万，除非我把酒店给卖了，否则根本凑不齐这么多现金。所以，我打算报警处理，让警察想办法去救人。”

    徐凤秋忍不住说道：“赵叔叔，千万不能报警，绑匪说了，如果我们报警的话，对方会撕票的，难道您不顾赵宇的死活了吗？”

    赵耀祖回道：“那你要我怎么办？把酒店卖掉吗？就算我现在想卖，也找不到合适的下家。”

    忽然，赵耀祖心中一动，他有了一个想法。

    “凤秋，赵宇可马上就要是你妹夫了，你不会只救你妹妹，而不顾赵宇的死活吧？”

    徐凤秋不由一愣，神色认真地说道：“赵叔叔，您这是什么话，我怎么会不顾赵宇的死活呢，只是我们家财力有限，就算是变卖所有的房产、车子，也凑不齐一千万。”

    赵耀祖快步走上前来，他盯着徐凤秋说道：“你拿不出一千万，但是有个人能呀，你去求求他，说不定他会答应呢？”

    徐凤秋疑惑地问道：“赵叔叔，你说的人是谁？”

    “你们大华地产集团的总经理，韩福江！”

    赵耀祖握住了徐凤秋的手，急切地说道：“凤秋，我听说了，韩福江的儿子喜欢你，韩福江也特别器重你，一千万对大华地产集团来说，根本不算什么。只要你去求韩福江，他说不定会借给你的。”

    “你放心，这笔钱由我来还，绝对不会让你承担责任的。赵宇的命，可就在你的手里了，凤秋，请你一定要答应，我给你跪下了……”

    赵耀祖作势就要下跪，徐凤秋赶紧拉住了他。

    “赵叔叔，您别这样，我承受不起。”

    赵耀祖立刻说道：“凤秋，这么说，这件事情你同意了？那就拜托你了，我感激不尽。”

    “赵叔叔，我……”

    徐凤秋一脸地无奈，她说道：“我只是大华地产集团的一名普通员工，我跟韩文山一点关系都没有，韩总他不可能会借这么多钱给我的。”

    赵耀祖脸色一沉，有些恼羞成怒地说道：“你不去试一试，怎么知道能不能借到呢？”

    江炎插话道：“赵总，是你儿子需要一千万赎金，你自己不去借，凭什么要我老婆去借？”

    赵耀祖毫不客气地回道：“江炎，这里有你插话的份吗？你也不看看自己是什么东西，废物一个，关键时候什么忙都帮不上，还在这添乱。”

    “凤秋，你要是不去借的话，那我只能去找你爸妈他们了。毕竟我们马上是亲家了，他们可不能见死不救，必须要帮我想办法凑钱，否则我就报警。如果对方撕票的话，那就让赵宇和娇娇一起去地下做夫妻吧。”

    赵耀祖这番话简直就是无赖，居然用徐凤娇的命来胁迫徐凤秋，这令江炎心中很是不悦。

    但徐凤秋最关心的，就是她妹妹的性命。

    “赵叔叔，我去借，你别惊动我爸妈。但是我不敢说一定能借到，只能尽力试一试。”

    赵耀祖顿时面露喜色，连连点头道：“好，没问题，那你快去吧。我留在这里筹钱，万一你没借到，我也好有所准备。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

