    龙骑兵团在这个世界是被限制的存在，能够表现出来的也只是龙骑幻影简单的战斗模式，但即便是这样一心同体的龙骑士也拥有着无与伦比的力量。

    骑士真挚的灵魂将开辟未来的道路，进化之光给予新的希望，在那个世界守护同伴，龙骑兵团的曙光。

    充斥着雷暴的黑云中，宛若一轮大日破开云层，有着形态如同长枪一般，体型巨大长有三对灰色膜翼的神龙与雷霆共舞，嘶吼着降临于这片天地。

    同调召唤！等级十，龙骑兵团骑士-屠枪龙骑士！

    果然龙族才是最能够震撼人心的怪兽，海马濑人知道这头和龙骑士合为一体的巨龙将是自己的敌人，但是无法掩盖眼神中的向往。

    【毒枪龙骑士，攻击力3300】

    雷牙和它的主人看向不远处的毒枪龙骑士，幽邃的情感无法表达，毕竟现在战斗着的是海马濑人。

    “尝试突破正面击败毒枪龙骑士吧，这才刚刚开始呢，在此的龙骑幻影所具备的力量还不至于，人类，你应该拥有更强的力量。”

    “正面击败……我明白了。”海马濑人再一次得到了一些信息，因为战斗阶段已经结束，毒枪龙骑士即便有着骄傲的攻击力也只能等候下个战斗阶段的到来。

    龙骑幻影盖上一张卡后便结束了自己的回合，轮到海马濑人后，他首先确认了在战斗阶段发动的次元幽闭为什么无效的原因，知道是魔法卡的效果后才能放心地进行反击。

    “没有什么怪兽是不能被击败的，我的回合，抽卡！”海马濑人可不会被屠枪龙骑士的危险气息吓到，现在的他虽然没有青眼白龙作为王牌，但在实力上却早就超越从前的自己了。

    “发动魔法卡，逆境的宝札，对方场上存在特殊召唤的怪兽，而我方场上不存在怪兽的场合可以发动，我抽两张卡。”

    宝札系列是海马濑人最为宝贵的财富了，这可是他面对这种异世界决斗者唯一的优势，可要好好利用。

    【发动无效！】

    就当海马濑人要进行抽卡时，决斗盘再一次提示这是一次无效命令，龙骑幻影在海马濑人发动魔法卡的瞬间，启动了场上唯一的盖卡。

    “龙骑兵团虚梦狱！”

    逆境的宝札效果被无效，这张魔法卡甚至被除外了，连同之前被除外的两只怪兽，已经有三张卡被除外。同时，毒枪龙骑士的攻击力上升了三百点，到了3600点。

    “因为我的场上不存在怪兽，手牌中的血腥魔兽人帝王可以特殊召唤上场，接着……”海马濑人一咬牙将另一张魔法卡甩了出去，“发动魔法卡，削命的宝札！”

    削命的宝札副作用和没有并无区别，海马濑人很少使用这张卡，每当使用的时候便是在决斗感到令他棘手的时候。

    “籍由削命的宝札的效果，我将手牌补充到五张，五个回合后我要丢弃所有的手牌，但是这场战斗不会进行到那个时候了！这个瞬间发动速攻魔法卡，银龙咆哮，特殊召唤墓地中的炎狱护卫龙。”

    欲火的小龙回归，这头龙是北斗交给海马濑人的守护龙，其中蕴含着可能性，但是这种可能性会是什么？

    海马濑人自己已经没有能够同调出的等级六龙族怪兽，如果不是龙族怪兽的话，按照这场天空决斗的规则，就无法击败毒龙枪骑士。

    “未知的龙族，回应我！撕开着阻挡未来的帷幕吧！我用等级一的炎狱护卫龙和等级五的血腥魔兽人帝王进行调星！！”

    火炎在旋转升腾，血腥魔兽人帝王在这代表着可能性的火光中化作力量的星辰，调整之环闪耀，新的怪兽在闪电与烈火中出现。

    炎狱守卫龙的力量来源于北斗游月，他那炽热的战意中将会召唤什么样的怪兽不言而喻。

    赤红的飞龙发出激昂的鸣啸，哪怕体型与天空中的毒枪之龙骑士相差甚远也毫不畏惧，这是一只等级为六的同调，炎属性龙族怪兽。

    【真红飞龙，攻击力2400】

    有着真红字眼，但这头龙并非是真红眼的眷属，虽说真红飞龙的攻击力很是有着真红眼的风格。

    海马濑人清楚的知道真红飞龙的效果，不由得对同调怪兽的能力暗道强劲。

    “可以上了！我发动真红飞龙的效果！”

    真红飞龙的龙喉中凝聚着毁灭的焰火，其效果是在同调召唤登场后只有一次的将场上攻击力最高的怪兽破坏，不取对象的同时并且能在对手的回合发动。

    “去吧，烧灭我道路上的障碍，哪怕是更强大的存在。”话音未落，雷霆的威光划过海马濑人暗蓝的双眸，真红飞龙的炽热火炎在毒枪龙骑士面前宛若萤火。

    金色的长枪是从天而降的审判，将真红飞龙羸弱的躯体撕开，粉碎，像是从来没有出现过。真红飞龙的效果被屠枪龙骑士无效，甚至自身也被除外。

    海马濑人目光逐渐冷厉，手中的资源差不多消耗殆尽，可是雷云中的这头巨龙身上甚至没有半点伤痕，海马濑人也知道毒枪龙骑士已经是强弩之末。

    “发动龙之溪谷的效果，舍弃一张手牌，从卡组将长枪龙送入墓地。”海马濑人又一次发动了场地的效果，这个场地对于龙骑兵团而言是启动点，但并非对海马完全不利。

    “准备好承受我墓地中龙族的怒火了么，我发动魔法卡，龙之镜！”罪孽的魔镜在黑暗与光的夹缝中出现，“将墓地中的炎狱守护龙、东方龙、瑚之龙、棘紫龙以及长枪龙作为融合素材除外！”

    融合召唤！等级十二！站在光暗的边缘，由罪恶和贪婪滋生的最强，最恶，曾经站在怪兽顶端的龙族，五帝龙！

    五帝龙需要的融合素材为五只龙族怪兽，海马濑人也是第一次融合召唤五帝龙，五帝龙也算是他第一个boss级的怪兽，而五帝龙也是最（没尊严）容易掌握的龙族了。

    拥有五个掌握五种元素头颅的五帝龙，有着最强的攻击力，并且无法被光属性以外的怪兽战斗破坏，效果抗性基本没有，但是用来面对这个场面再合适不过。

    五帝龙【攻击力5000】

    海马濑人终于在怪兽的形体和力量上胜过一筹，龙骑兵团的龙族再怎么强大都强不过纯正的龙族，龙与龙骑士的一加一大于二，但是龙族本身就远远大于一。

    因为除外了五只龙族怪兽，毒枪龙骑士的攻击力由陷阱的效果再次提升500点，达到了4200。

    “要上了，五帝龙攻击！”

    五道颜色各异的吐息碾向毒枪龙骑士并驱散高空的雷云，留下一道绚丽彩虹，龙骑幻影的身形也虚幻了几分，显然是受到了巨大的战斗伤害。

    【龙骑幻影LP2400】

    “盖上两张卡，结束回合。”

    海马濑人无法放松警惕，五帝龙只是身材吓人，能力上完全无法与真青眼究极龙媲美，如果是真青眼究极龙的话这个回合决斗便已经结束了。

    回合轮转，龙骑幻影立即开始行动，重新将龙骑兵团-指挥官通常召唤，指挥官上场时能够装备墓地中的龙骑兵团龙族怪兽，同调召唤的过程十分繁琐，不过召唤出的怪兽往往也十分强大。

    明明没有手牌资源的龙骑幻影轻易就能够依赖墓地进行一只怪兽重新启动，很快天空中再次出现两只等级合计为十的调整以及效果龙骑兵团怪兽。

    同调的星尘与光辉再次直冲云霄，如果这次依旧是屠枪龙骑士，那么就不可能打败有着五千点攻击力的五帝龙，不过海马濑人可不会把胜负压在五帝龙身上。

    光芒散尽，透彻的天空中又是一头巨龙现身，黑色的膜翼边缘被金色的鳞片保护，通体洁白也附着威严的金甲，最为震撼的是巨龙背上的骑士手持着一把巨大的金色骑枪，这把长枪势要刺破苍穹。

    【屠枪龙骑士，攻击力3300】

    危险！

    这是海马濑人面对这头金色龙骑士的第一印象，似乎根本没有什么怪兽能够阻挡那璀璨的长枪。

    这场决斗不会给海马濑人等待的时间，屠枪龙骑士转眼间便刺出了自己的长枪，雷霆爆裂的瞬间，五帝龙便灰飞烟灭，这让海马濑人想起了北欧神话里的手持必中必死之枪的神王奥丁。

    粉碎五帝龙后，龙骑幻影将自己最后的力量发动，屠枪龙骑士手中的金色长枪更加耀眼，3300点的攻击力飙升到了4300点，这是能够根据装备龙骑兵团怪兽的等级增加攻击力，并且还能让装备怪兽不受陷阱影响的神枪。

    五帝龙就是逊啊，但这是在海马濑人的意料之中的，他知道接下来要考虑的是如何挡下屠枪龙骑士的直接攻击力。海马濑人并没有忘记龙骑幻影场上还存在的永续魔法能够让龙骑兵团怪兽在攻击时直到战斗结束不受效果影响。

    被屠枪龙骑士摸上一下就会输掉决斗以至从不知道多高的空中跌落下去，危险不危险海马濑人从来没有考虑过，在赢过北斗游月之前失败是绝不允许的，这是他所坚持的。

