    “妈，这么晚还打电话干嘛。”

    陆阳正在码字，钱芸的电话突然就打来了。

    “今天你王阿姨来咱家，非要给你爸送了两盒茶叶，还说什么，你在学校和小波开了个衣服店，是真的吗？”

    原来这事。

    一想就知道，这肯定是吴波那边传回去的。

    他解释说道：“我还以为什么事呢？本来也打算告诉你们的，我写小说赚了一些钱，又有一个室友家里就是做服装生意的，有路子，就去大学城开了个店铺。”

    “做生意哪那么容易？你这么年轻懂什么？要是赔了怎么办？”

    钱芸明显有些担心。

    陆阳无奈。

    “妈，你知道上个月赚了多少钱吗？”

    “多少？”

    “除掉所有成本，净利润一共赚了五万多，等会我给你卡上转五万过去，你帮我存着，就算以后赔了我也不担心。”

    “这么多！”

    钱芸震惊了。

    她在食堂工作，一个月才两千多，以前陆伟民在木材厂上班，天天累的要死，一个月也就三千多。

    现在陆阳告诉他，一个月赚了五万，这让平日连县城都不出的钱芸太惊讶。

    “妈，大学城多少学生，十几万都有了，要是不赚钱的话，我开店干什么，行了，我还有事，下次再说。”

    陆阳不想掰扯了。

    还是以后回家好好解释。

    “行行行，你忙你的吧。”

    钱芸脑子里还是那五万块钱。

    叮。

    片刻之后。

    手机响了。

    钱芸看着手机，果然有五万块钱转账过来了，余额是六万多，这是家里日常开销的卡，只有一万多余额，家里还有一张卡，存了十万块钱，这笔钱是打算个陆阳结婚用的，谁也不能动。

    “当家的！”

    钱芸扯着嗓子叫了一声。

    刚刚洗完澡的陆伟民，穿着大裤衩子就跑了过来：“出了什么事了？”

    “你看，小阳打了五万块钱回来了。”

    钱芸把手机让陆伟民看。

    陆伟民数了数，确定是五位数之后，才惊讶的说道：“小阳打这么多钱回来干什么，不对，他怎么有这么多钱。”

    钱芸道：“下午王娅来不是说了，小阳开了个铺子，还请小波帮他打工，小阳说这是他上个月赚的钱，让我帮着存着。”

    “一个月这么多。”

    陆伟民瞪大了眼睛，不可思议。

    换到食堂上班之后，他下班也早，傍晚王娅来的时候他也在家，知道陆阳和王娅的儿子好像捣鼓了什么衣服店，本来以为陆阳和吴波只是小打小闹，没想到赚了这么多钱，

    “当家的，以后我们还用存钱吗？”钱芸小声问。

    陆伟民神色复杂的看了看手机，说道：“还存什么，咱们存一年，还没有儿子一个月赚的多，还不够丢人的，明天开始改善生活，你不是想尝尝大闸蟹吗？明天咱们去买，买阳澄湖的……”

    “太湖的就行了。”

    钱芸嘟囔着。

    陆伟民很豪气的样子：“就奢侈一次，吃就吃最好的。”

    钱芸有些犹豫：“可我听人说，外面买的阳澄湖蟹都是假的。”

    陆伟民想了想。

    “那就太湖的吧，不花那冤枉钱。”

    一直到半夜，夫妻二人还是有些睡不着。

    陆阳并不知道老两口在想什么。

    他一直都在全神贯注的写小说。

    今天的一万字很快就完成了。

    写完一万字之后，陆阳停了下来，打开作者后台看了看，小说已经突破一百万字了。

    一百万字是一个门槛，不少老读者，基本上挑着百万字以上的书看。

    又打开一个文档。

    这是他构思了很久的原创的漫画脚本。

    《这个魔王明明很强，却过分谨慎！》

    陆阳查过，目前在国内市场上，这种类型的小说和漫画并不存在，如果可以写出来，肯定会让人眼前一亮。

    小鱼工作室想要一炮走红，单靠他的修真归来改编肯定是不行的，想要在诸多漫画工作室里脱颖而出，成为最主流且被认可的漫画工作室，需要的是好的作品。

    文抄公，没有必要。

    完全不需要这样做，只要有脑洞框架，他就可以轻松写出最好的剧情。

    陆阳写的是漫画脚本，日后也可以改写成小说。

    不仅仅小说可以改变成漫画，漫画同样也可以改变成小说，甚至于影视剧动漫。

    这种大IP的概念，目前并没有那个公司提出来，如今各个圈子还是各自为战，互相是鄙视，互相看不起。

    那些互联网巨头，还没有一窝蜂跑到这里抢食吃。

    这是一个好的时代。

    要是晚上几年，等到企鹅，阿狸，千度，头条，等一些互联网巨头，都进进军文化行业大搞IP，那就太晚了。

    写好大纲之后，陆阳就有些困了。

    看了看宿舍。

    丁超强还在打游戏。

    刘磊已经睡着了，发出轻微的呼吸声，李明博不在寝室，应该在西门那个出租屋里。

    “超哥，该睡觉了。”

    陆阳提醒了一声。

    “嗯，等会就睡。”

    丁超强头也没回。

    陆阳知道他的等会，不是一般的等会，可能要等到明天早上，他不在多说，用被子盖住头，很快就进入了梦想。

    第二天一大早，陆阳照例跑完步。

    回来的路上。

    听到有人叫自己。

    他转过头，就看到一个超市老板激动的走了过来。

    “同学，终于又见到你。”

    是他。

    陆阳倒是没有忘记这个小超市老板，主要是他太热情了，怕他不收钱，陆阳平时买东西还有意避开他的店。

    陆阳擦了擦汗，笑着说：“这么早就开门啊。”

    “天天都这样，现在生意不好做，不起早客人都跑别人家了。”

    陆阳没把他的话当真，在大学开小超市，就算是再不怎么赚钱，也比什么白领强的多。

    “老板，看你红光满面的，心情不错？”陆阳笑呵呵的说着。

    “哈哈，上次听了你的建议，买了一些黄金股，赚了不少，一直想着怎么感谢你呢？你电话多少，我记一下。”

    陆阳说了自己的号码。

    谢绝了老板送来的零食，陆阳找了一个借口就离开了，还有更加重要的事情，等着他去做。

