    此时，犹如一切都恢复了平静，虽然战场上一片狼籍，但，一切的力量已经消失了，没有了崩灭诸天的力量、镇压万域的气势，这总算是让人喘了一口气。

    刚才的一招硬撼，的的确确是震撼人心，但，也是压得所有人喘不过气来，在强大的力量镇压之下，道行浅的修士甚至是被镇压得訇伏在了地上。

    在这个时候，只见时间都犹如定格了一般，大家定眼仔细一看的时候，只见剑九冷漠地站在了那里，斜持着长剑。

    一滴鲜血，从剑刃上缓缓滑落而下，挂于剑尖之上，好像是要凝固在那里一样。

    而在这一刻，只见化作巨大无比巨猿的天猿妖皇脖子处慢慢地沁出了鲜血，在另一旁的星射皇也是如此。

    “败了吗——”看到鲜血缓缓地从鲜脖子处慢慢地沁出，有修士强者不由嘀咕了一声。

    在这个时候，只见天猿妖皇、星射皇他们都是一双眼睛睁得大大的，喉咙滚动了一下，好像是张口欲大声叫出来，但是，任由话语在喉咙之中滚动，却是偏偏叫不出来。

    “铛——”的一声剑鸣，在这一刻，大家这才看到剑气一闪，纵横掠过，但，剑九并没有出手，这瞬间一掠而过的剑气就好像是从星射皇、天猿妖皇的身体里面迸射出来的，也好像是脖子伤口处绽射出来的。

    “呃——”在这个时候，不论是天猿妖皇、星射皇嘴巴都张得大大的，但却都叫不出声音来。

    在这一刻，可怕的一幕出来了，听到“轰”的一声巨响，本是由绝世大阵所成的巨猿，在这刹那之间崩裂，八万妖兽军团再一次出现在所有人面前，而在星射皇这一边，血气消散，星射苍灵军团也是同时出现在所有人面前。

    在这一刻，一切出现的时候，只见一个又一个头颅滚落，不论是天猿妖皇的还是星射妖皇的，又或者是成千上万将士，他们的头颅都在这一刻从脖子上滚落下来。

    听到”噗嗤、噗嗤、噗嗤”的鲜血喷射声音响起，只见一柱又一柱的鲜血从天猿妖皇、星射皇他们的脖子断口喷涌而出，犹如是喷泉一样，只不过，这是鲜血的喷泉吧了。

    不论是天猿妖皇，还是星射皇，又或者是成千上万的将士，他们的头颅滚落在地上，还能清晰地看到自己的身体站在那里，鲜血狂喷而起，他们的嘴巴都张得大大的，想大声尖叫，但却是哑然无声。

    最终，一具具的尸体倒下，天猿妖皇那巨大无比的身体也在“轰、轰、轰”的不绝于耳的轰声中，如推金山倒玉柱一般，倒塌在了地上。

    鲜血，在地上静静地流淌着，流淌着的鲜血，在地上都慢慢地汇成了一股小溪，往更低洼之处流淌而去。

    一具具尸体倒塌在地上，无声无息，他们生前，都是威名赫赫之辈，可谓是叱咤风云，但是，此时此刻，全部都已经成为了还有余温的尸体。

    “输了，输得一塌糊地。”有老一辈强者看到这样的一幕，都不由呆呆地回不过神来，失神昵喃。

    剑九出手，斩杀了天猿妖皇、星射皇他们，以及两支军团，可以说，这一次不论是百兵山、还是星射皇朝，那都是全军覆没，活着离开的弟子，乃是寥寥无几。

    谁也都没有想到，这一场战役，本是百兵山、星射王朝讨伐李七夜的，然而，还未等到李七夜出手的时候，半路杀出了一个剑九，便把天猿妖皇、星射皇他们屠戮待尽。

    “我的妈呀，这太狠了，剑出手，便是屠百万呀，一点都不夸张。”回过神来之后，有修士强者是吓得脸色发白，不由大叫了一声。

    就算是见过许多风浪的强者，看到这样的一幕，也是不由脸色发白，忍不住嘀咕地说道：“杀神之名，一点都不浪得虚名呀。”

    “太可怕了。”看到被杀得尸骨如山、血流成河，不知道有多少年轻一辈的修士强者看得是脸色发白。

    大家都听过剑九之名，大家也都知道剑九之狠，任谁都知道，剑九一旦剑出，必是取人性命，剑九绝杀无情，天下人都有耳闻。

    但是，没有亲眼见到剑九一剑屠百万之时，就真的是难于想象剑九的绝杀无情，当自己亲眼看到的时候，只怕不知道有多少修士强者是被吓破了胆子，不知道有多少修士强者被吓得脸色发白，双腿直打哆嗦。

    对于许多修士强者来说，剑九之绝杀无情，比传说之中还要恐怖可怕。

    剑九杀人，绝杀无情，从来没有听说过，有谁能在剑九剑下逃过一死，今天亲眼一见，果真是如同传闻一样。

    但是，当看到剑九一剑戮尽十万之时，就让人为之毛骨悚然了，不知道多少修士强者看着满地的尸体，闻到浓郁的血腥味，都不由双腿直打哆嗦。

    “剑六而已。”就算是实力强大的大教老祖也不由抽了一口冷气，说道：“这已经戮尽天猿妖皇、星射皇以及十万大军了，剑九一出呢？”

    这样的话，让在场的不少大教老祖、世家元老面面相觑，大家眼瞳都不由为之收缩。

    天猿妖皇、星射皇他们的实力，并非是浪得虚名，与他们为敌，任何一个大教老祖、世家元老都要自我掂量一下有没有那个实力。

    可以说，在当今剑洲，天猿妖皇、星射皇的实力那也是能叫得出名号的，可谓是响亮。

    但是，依然惨死在剑九的剑下，最可怕的是，剑九也仅仅是出了剑六而已。

    “剑七、剑八都还未出，强大如百兵山的大长老、星射王朝的皇主，都已经惨死了。”有大教老祖不由嘀咕，低声地说道：“那剑九将是何等之威？剑九一出，试问当今天下，又有多少人能全身而退呢？”

    大家也不由心里面发毛，剑六已经强大如斯了，那剑九还得了？

    “难怪剑九出手挑战师映雪。”有强者不由嘀咕地说道：“看来，这一次剑九的目标是六皇、六宗主，若是让他战胜了六皇、六宗主，只怕他的目标会是剑指剑洲五巨头……”

    “剑指五巨头，这尚为早矣。”有垂朽的老祖徐徐地说道：“如果真的是让剑九斩杀了六皇、六宗主，那么，剑九将会有可能剑指至圣城主他们这一批老一辈无敌天尊，若是至圣城主他们这样的存在都战败的话，那就将会剑指五巨头的时候了。”

    “剑指五巨头，将要修到几剑？”也有年轻修士心里面不由好奇起来。

    现在剑六已经斩杀了天猿妖皇，那么，剑九真的要挑战剑洲五巨头的时候，那将要修练到怎么样的境界呢？

    这样的询问，也让不少老一辈强者面面相觑了一眼。

    “若是剑九能斩六皇、六宗主……”有年轻一辈忍不住这样说，但，话说到一半，打了个哆嗦，立即闭嘴了。

    六皇、六宗主，这已经是代表着整个剑洲最强大的力量了，他们可是代表着剑洲最强大的门派了，海帝剑国、九轮城、善剑宗……等等。

    如果这话被传出去，那岂不是把整个剑洲最有势力的所有门派传承都给得罪了？

    “传说，剑十三能与白骨道君同归于尽。”有老祖不由轻声地说道：“那与剑洲五巨头一战，这将是怎么样的实力呢？”

    这话也让人相视了一眼，大家都知道，道君之强，何以想象，剑十三与道君同归于尽，那么，十三之剑，是何等的强大呢？

    “五巨头，可达仙天尊？”有强者不由嘀咕了一声。

    “不可能。”有大教老祖立即摇头，说道：“我所知，当今世间，为仙天尊者，只怕也唯有道三千也。”

    “道三千——”听到这个名字，就算是没有见识的人，也不由为之心神剧震，不敢多谈。

    “五大巨头，将是何境界也？”也有老一辈强者推算，低声地说道：“金天尊、万天尊、绝天尊……”

    大家都明白，五巨头，当然是不可能金天尊之下了。

    当然，也有人知道五大巨头的真正实力，但是，不愿意多谈。

    “若是仙天尊，还能与道君一战，那么，想与道君同归于尽，那就不仅仅是仙天尊了。”有一位年已古稀的老祖分析地说道：“剑十三，可斩道君，我估测，剑十二，斩仙天尊，也不是没有可能的事情。至于其他天尊，只怕，剑十一，绰绰有余。”

    “那剑九也仅是差两剑而已。”有强者不由抽了一口冷气，说道。

    “不可这般数之。”这位古稀的老祖摇头，说道：“绝剑十三，每修一剑，不仅是代表多了一招剑法，更是道行跨越了一个极大极大的层次。同样是剑三，但，你从剑九境界与剑十境界施展出来的威力，那可是有着极大的差别。而且，想修完，剑十三，谈何容易，听闻，剑神圣地，千百万年以来，剑十三，也唯有一人耳。”

    这位老祖的话，让不少人轻轻点头。

    不管世人如何谈论，而在这个时候，剑九都是冷漠，神态无情。

