    老者一看就是练家子，可所教授的明显是至阳至刚的古武心法。

    每一种修炼心法都有不同的手诀。

    而这女子练的正是传承中记载的龙象般若心法。

    这女子要是练下去的话，必会体内阴阳失调，最后轻则瘫痪，重的伤亡。

    见状，林宇也是赶忙上前道：“那个，老伯，我不知道有句话当讲不当讲”

    听到林宇的话，那老者连忙停止了手中的动作，开口道：“小友有什么事讲就是了，哪有什么当讲不当讲的！”

    而那女子则是皱起了眉头，一脸不悦的看着林宇。

    “你有什么事情能不能等会再讲，没看到正忙...”

    还没说完，便被老者转头瞪了一眼，这才不敢再继续讲下去。

    随即再次转头，看向了林宇，开口道：“小友别介意，别理她，真的是被她爸妈惯坏了！”

    林宇赶忙摆手，示意没事，这才继续道：“就是刚才在那边看老伯你教的应该是龙象般若法吧！”

    听到林宇竟然看出了自己的所教之术，也是诧异不已。

    “小友你难道也是习武之人？”

    一般到了知道心法这种相伴的古武，那祖辈必定是出过宗师的。

    古武和心法相辅相成，这样的话，修炼会更加快一些。

    林宇也是点了点头，继续道：“就是不知道老伯你知道这心法的跟脚吗？”

    听到这话，老者也是摇了摇头，“小友你难道知道，老头子我还真不知道，就是祖上传下来的”

    “我也只是知道这心法和古武的名字”

    “而我这孙女也是正好有点习武的资质，我这才想着教给她的。”

    林宇这时也是恍然，怪不得这老者会将这至阳至刚的心法传授给女子。

    随即林宇便解释道：“龙象般若法，乃是密宗的心法，其运转更是至阳至刚。”

    林宇也不好意思直接说明你教错人了，毕竟刚才人家还关心自己。

    而那老者也是聪明人，立马明白了林宇话中的含义，随即道。

    “那小友的意思是我不能将这至阳至刚的心法教给我孙女学是吧？”

    林宇微微点了点头。

    老者没有急，可他孙女却是急了。

    “你真的是把你自己当啥了？我爷爷可是快到气境的宗师了，你知道这是啥概念吗？”

    “一看你这土包子就不懂，不懂就别瞎逼逼好吗？”

    “你不看看你都睡在这露天下了，还装成一副高人，是不是没钱吃饭，看着我爷爷心善，想骗几块钱花花”

    “我给你，赶紧滚!”

    说着，便从身上掏出了钱包，取出了几张红色的毛爷爷丢到了林宇的脸上。

    “胡闹！”，老者见状，直接怒斥道。

    “你真的是不知道天高地厚了，你要还是这样的心气，我还真教不了你什么！”

    听到爷爷竟然都说不想教自己了，女子这才不敢再恶语，但脸上的不悦也是转成了怨恨。

    女子安静下来后，老者这才继续道：“小友所说的是真的吗？”

    “我虽然不懂，但是这祖上传下来的古籍上面也没有记载说不能传给女子啊！”

    看老者有些将信将疑的样子，林宇也不再掩饰，直接道。

    “女子本属阴，这龙象般若法的至阳至刚之气在体内会让阴阳失调，冲撞五脏六腑”

    “最的下场，只有...”

    林宇没有再说下去，老者是练武之人，自然知道体内气机冲撞后会有什么后果。

    “爷爷你别听他的，嘴上无毛办事不牢，爷爷你可不能相信的他的话。”

    女子生怕爷爷听信了眼前这男子的话，不再教授自己，赶忙开口。

    老者也是一时间也有些举棋不定了，虽然林宇说得挺有道理，可这也确实太年轻了。

    而且，自己家族本来就只有这一本心经，自己练了这么多年都没有事，更是借此还触摸到了气境的门槛。

    到底是该不该信，现在孙女的年龄正是打好基础的好时候，没有心经的加固，这底子一般很难打牢。

    还想着要是自己最后还是没能到达气境，就全靠这孙女了。

    看着老者为难的神色，林宇也知道多说无意，开口道：“老伯你要是不信的话，我这也有一套心法”

    “正是适合女子的心法，要不我现场演练一下？”

    听到这话，老者也是来了兴趣，便点了点头，也是想验证一下这年轻人到底是真是假。

    也是直接让开场地，让林宇施展。

    而站在一旁的女子看着爷爷竟然饶有兴致，也是翻了翻白眼。

    这不是自己都露馅了吗？刚才还说至刚至阳女子不能学，那你一个男子就能学女子的心法了？

    爷爷真的是老糊涂了，这种破绽百出的谎话也信。

    林宇有了空地，也是直接运起了传承中记载的丹宫心法。

    呼吸吐纳也随着心法所改变起来，阴长而绵短。

    一招一式皆是变的阴柔起来。

    老者也是越看越入迷，而那女子则是站在一旁，手中拿着一根木枝在耍自己的，根本就没有去看林宇所演示的心法。

    半晌之后，林宇收宫，心法也是演示完毕。

    老者此时也是呆立在了原地，脑中一直在回荡着刚才林宇所演示的心法中。

    震撼已经写满在了脸上。

    林宇刚想开口与老者说话，手机便响了起来。

    随即便是先掏出了手机接通。

    只听电话那头传来了苏清雪的声音。

    “林宇，你在哪里，马上雪宁堂的护肤品就要上市了，我感觉没你的话，我有点镇不住场”

    “毕竟这护肤品你最清楚，而且我在现场已经看到了苏家的人。”

    听到这话，林宇也是赶忙道：“那你等等我，我现在就来!”

    随即便挂断了电话，看着老者还在沉静中，林宇本想开口叫唤一下，却看到老者的孙女传来了不善的目光。

    林宇也只好作罢，随即便朝着山下飞速奔去。

    而女子看到林宇奔跑的速度，也是一惊，随即脑海中也是出现了一个念头。

    难道真的是高人？

    但随即还是摇了摇头，不过就是跑得快点罢了，有博尔特苏神跑得快吗？

    这才来到爷爷的身边，伸手在爷爷的眼前晃了晃。

    老者这才回过神来。

    当看到林宇已经没有在了，老者赶忙询问孙女，“刚才那高人呢？”

    女子白了爷爷一眼，“什么和什么啊！你咋知道就是高人！”

    “他已经走了！”

    老者闻言，重重的叹了口气，随即道：“那他刚才教你的心法你学了没？”

    “我学那玩意干啥，不就是个骗子，谎话都编不好”

    “怎么他就能学女子的心法了！”

    听到这话，老者也是终于忍受不住心中的怒火了。

    “你呀你，你真的是井底之蛙，不知天高地厚！”

    “那年轻人是气境宗师啊！”

    “啥？”，听到爷爷竟然说刚才那骗子是气境宗师，整个人就像是被雷劈了一样，呆立在当场。

