    这西域的人喜欢璃国华丽的锦缎，瓷器还有刺绣，这瓷器容易碎，方如绣是不打算贩卖的，她打算贩卖的是锦缎、刺绣。然后换回西域的东西比如美酒、毛皮、宝石什么的，美酒她懒得让他们带，她最想要得到的是各种宝石，其次是毛皮，毛皮可以自家用来做衣服鞋子。

    那这合作的布庄、刺绣坊她又要去看好了，还要去找他们合作，什么都要亲力亲为，真心觉得累。

    怎么别人好像都不用呢？就画一两个图，其它的都有下人去干，她这寒门起家的，没人脉，连值得培养的手下都要自己挖来，真的是想到这些就头疼。

    还是在家种田好，但是种田的话，也有有钱才能安心的种田，不然靠天吃饭，哪天老天不开眼了，若是颗粒无收的话，那便只有挨饿的份了。

    不过幸好赵业成还有一些人脉，他从前有帮人押送过这些，虽然关系并不是很好，但是也勉强认识，方如绣也不让他做其他的，只让他将这些人的地址给她，然后她带着方以琴跟大雅两个人找上门去。

    你要买人家的东西，人家自然是欢喜的，主要还是价格与质量的问题，方如绣还算是有眼光，一些质量也不会让人家给坑着了，不过想要用最低的价格拿到最优质的货物，那这就是难处了。

    更重要的是，方如绣在郡城的这些绣房跟布庄里面看了看，里面的东西还是不太符合她的心意，这些东西虽然还算是不错，但是她千辛万苦贩卖这些东西，不是去糊弄西域的那些老百姓的，她是想要卖给真正的贵族。

    真正的贵族，那自然就得用上真正好的东西，所以她追求的是质量与品位。

    反正现在还有一段时间，又马上要赶上方以正他们沐休了，也就是即将要赶上他们放暑假，这样的话，她就又可以有很多的帮手了，等到他们放暑假，带着他们去府城，让他们都帮着去搜寻一番，顺便去找几位不错的手艺师傅回来。

    虽然这古代不是很缺手艺师傅，但是这些师父的手艺还是有差别的，方如绣要的是精益求精。

    反正到时候她若是不想去的话，那就把这个任务交给方以正吧，她可不想要事事都自己做，毕竟她只是一个女子，出出主意就行了，老是抛头露面，显得方以正等人的能力不行。

    还有那方以学跟方以用啊，他们也都长大了，都自家人，到时候也要把他们利用起来，她不是那种用人唯亲的人，但是举贤不避亲，让他们跟着那乾中行学学，然后过来帮自己跑跑腿，到时候做掌柜，帮自己打理打理生意，也是很不错的。

    方如绣已经开始物色好掌柜了，她找了这郡城里面的一个掮客，让他帮着留意点，但凡有那种落了难需要工作或者要自卖自身的掌柜，就帮着找过来了给她看看。

    由于上次跟方长恒两个人一起找这掮客买了不少的下人，所以她跟这掮客也算是熟悉了。

    这古代这掮客还是十分的有用的，人脉广，帮着搭桥牵线，省的自己到处去找。

    对啊，有人不用她干嘛要自己跑啊，这钟离他们在这凤阳郡混了多年，不说很熟悉了，但是至少什么都知道一点吧，看他们的表现，到时候这些要贩卖的东西也他们自己解决算了。

    或者第一次也带着他们去看，这样也好让他们知道这些东西的价值，等熟悉了之后，第二次、第三次就让他们自己去弄这些得了，她培养他们，不就是让他们自己去走丝绸之路的嘛，这她什么都给他们弄好了，那还不如请一些人帮着押镖算了。

    这样想着她心中就轻松很多了，瞬间觉得自己的事情也少了很多，等回家的时候，她打算直接就不来了，让方以正去教导钟离他们，反正现在方以正的实力比她要厉害多了。

    而她则是在家陪陪喻氏跟叶氏聊聊天，教她们打打养生拳，没事整一些美容的面膜护肤，顺便常常带着茵茵去讨好讨好冯必安。

    对了，这年代女人的钱好赚哪，方如绣想着要不让冯必安给自己写几张古方的美容秘方？让自己开家美容店赚点钱。

    不过这个想法她暂时放在心中，人家堂堂神医，你让人家去给你写美容秘方，这不是侮辱人家嘛，他不一定会干，还是让茵茵去偷师的好，到时候自己调整，用着放心。

    “冯老太爷？”这日方如绣又带着方如茵鬼鬼祟祟的去找冯必安了，如今这家里面的人都管冯必安叫冯老太爷，每天这冯必安也不无聊，反正跟这方维成谈天说地的，偶然去山里转转，日子过得潇洒的很。

    方如绣跟茵茵有时候都找不到人，便只有见缝插针的找机会接近他，这要学本领啊，这不肯定是要花心思的。

    所谓近水楼台先得月，这那个张仲天不是花了大把的心思让冯必安收了他做徒弟嘛，方如绣觉得他还缺一个女徒弟，这一男一女刚好就圆满了。

    顺便自己也可以偷学两招简单的，学习一些简答的药理，也好应对突发情况。

    技多不压身啊，古人都这么说的，那肯定是不会错了。

    “如绣丫头，还有茵茵，你们两个人找我有什么事情吗？”冯必安的声音从屋子里面传来。

    “那个，是这样的，这不是七月酷暑天，过来求您帮忙写两个避暑的方子。”方如绣讪笑着说道。

    “你这丫头，我一个月前就写了，你们不是已经喝着了吗？而且加上你们家的那个冰，冰冰凉凉的，应该也不难喝吧？”冯必安打开了门。

    “是不难喝，不过这老是喝这一种味道也会腻啊，能不能讲这避暑汤做成美食药膳啊，让它比我常做的水果沙拉还要好吃。”方如绣挤挤眉，笑眯眯的说道：“您这可是神医，帮帮忙。”

    “你这丫头是想要在你的铺子里面推行吧？你放心，我早就写好了，你拿着这个熬成汤药，再加上西瓜汁，味道肯定错不了。”冯必安从怀里掏出一张药方来。

    “诶，好，谢谢啊。”方如绣将方子收好，顺势的进来了屋子，说道：“那个老太爷啊，你这一个人平日里住着有些无聊吧？给您配置的小丫头使唤的顺手不？”

    “挺好的呀，我也挺习惯的。”冯必安回答，“这每天你爷爷都过来找我下棋呢，我这每天都充实的很。”

    “哦，这样啊，那就好，我这就生怕那些丫头伺候的不周到，让您不顺心。”方如绣点头说道。

    “行啦，你不必如此，你们若是对我如此周到，那我反而就有些不开心了，就像住在那些达官贵人的家中，多了一丝束缚的感觉。”冯必安摇摇头，让方如绣不用太过关心这些，他说道，“你们就把我当着普通的前来借宿的人看就行了，我就是住在你们家的一个孤苦老人。”

    “您可千万不要这样说，这我们大家都是您的亲人哪，不过既然您这也将我们当自家人，那我就不客气了啊。”方如绣将茵茵拉到他的面前，说道：“您看，这丫头，我妹妹，长得怎么样？”

    “长得不错。”

    “那听话不？乖巧不？招人稀罕不？”方如绣又问道。

    冯必安点点头，这方如茵别的不说了，就光是那一双大眼睛，扑闪扑闪的，灵光外露，就足以让人心动不已。

    “就她，送给您当徒弟，您看怎么样？”方如绣道：“我们家茵茵可乖了，我这特别喜欢她，让她给您当徒弟，您这平日里就教她学一些药理，辨认一下药物。若是有什么需要的事情，你就可劲的使唤她身边的丫头就行了，她绝对不说二话。”

    冯必安听到方如绣这话，又摸了摸下巴的胡须，他怎么就觉得这事有些奇怪，怎么合着他收了一个徒弟，那还是别人看在他可怜的份上让他收的呢？

    只是他看着面前这双慧气的眼睛，扑闪扑闪的看着他，无论如何，就都说不出拒绝的话来了。

    “学医很辛苦。”冯必安说道：“你怕苦吗？”

    “不怕。”方如茵摇摇头。

    倒是方如绣在一旁说道：“没关系，她一个女孩，您这也不用教太多，有您三分之一的水平就行了，重活累活，比如说磨药采药制药什么的，您让别人去做就行了。”

    “姐姐，我不怕苦的。”方如茵说到：“姐姐你平日里那么的辛苦，我想学好医术，到时候就可以帮你了。”

    “我哪里辛苦，我这一天到处玩，我一点都不辛苦。”方如绣蹲下身子摸摸方如茵的头，说道：“姐姐虽然想让你学医，但是也是因为你这反正也没有什么事情，不如学点医术，到时候姐姐不在你身边，若是有人欺负你的话，你就可以直接将那什么痒痒粉，那些什么让人难受的毒药，可劲的往他们身上招呼。”

    冯必安听到方如绣这话后，没有说话，他是了解方如绣的为人的，知道她虽然这样说，但是心里面其实并不是一个坏孩子，她是一个有打算的人。

    不过他还是要告诫一句：“我这学医可不是让你去害人的。”

    “没有害人，只是自卫而已。”方如绣连忙说道：“您看这，这这么漂亮的一个小姑娘，这么乖巧懂事，我平日里是一句重话都舍不得对她说，你说我能够让别人欺负她吗？”

    “说的也是。”冯必安点点头，却是认真的说道：“只是我这主修的是救人的法子，可不是毒医啊。”

    “天下医者是一家，无论是什么医，总归是您既然可以解毒，那肯定也是可以制毒的。”

