    各宗大弟子手忙脚乱，不是他们的应敌经验不足，而是在这个仙人遗府中，众人的法力运转本就有阻滞。

    而姜小白抽取了乾坤袋中茅草的仙力，修为又高出这些人许多，轻易就偷袭得手。

    “啪！”

    噬魂砖拍中许彦开的后脑，顿时血流如注。

    许彦开只觉得浑浑噩噩，根本就觉察不出疼痛，只见得眼前昏天暗地的差点倒下。

    姜小白得手后身形一闪就脱离了人群，唤出了飞剑逍遥而去。

    一众弟子想要御剑追击，却因法力阻滞根本无能为力。

    陆大用依旧呆立原地，他现在满脑子浆糊，刚才他的感应不会有错，那个黑衣人用的的的确确是正一宗的《道藏经》。

    《道藏经》是正一宗的基础修行功法《半藏经》的进阶功法，只有正一宗弟子的修为达到返虚以上才能够修行。

    陆大用自己就是修行的《道藏经》，所以很确信自己不会看错。

    而且这个黑衣人的《道藏经》修行得比自己圆满多了。

    之前他一直怀疑青玄宗的小师弟姜小白是偷袭自己的人，唯一说不过去的是姜小白的修为并不高。

    现在很明显这个黑衣人的修为远高过自己，甚至比受袭的许彦开还要高。

    看看人家御剑飞行的速度，而自己这一行人在这个仙人遗府中连御剑都做不到。

    “会是大师兄吗？”

    众人察看完许彦开的伤势其实并不重，后脑勺挨了一板砖对普通人来说可能是有性命之忧，但是对修仙者来说算不得什么。

    只是这一板砖挨了后许彦开昏昏沉沉的，整个人萎靡不振。

    “陆师兄，刚刚那个黑衣人用的功法是《道藏经》么？”也有见多识广的别宗弟子看出门道来了。

    黑衣人出手教训许彦开也是有理由的，刚刚许彦开就曾出口羞辱过正一宗的大师兄的。

    “不……不知……”

    陆大用此时不会承认，这种事还没个定数，若不是正一宗的人偷袭这事就大了，为何别人会正一宗的修行功法？

    但陆大用也不会傻到去承认偷袭许彦开的人是正一宗的。

    偷袭对修仙真宗尤其是正一宗来说是一件非常不光彩的事。

    “就……就是溟机子……”许彦开哼哼唧唧，“只有他的修为能高出我这么多……”

    众人想想也有道理，在这仙人遗府中最高就是合道才能进入，而许彦开的修为已经是合道初期了，似乎只有正一宗大师兄的合道圆满才能如此轻易的一击得手。

    要知道许彦开手中还有一件法宝自动护主，能如此轻易偷袭成功的只有正一宗的溟机子了。

    至于说是正一宗上一代合道期的弟子来偷袭……正一宗的脸面还要不要了？

    姜小白御着飞剑决定暂时先找个地方落下，然后再回去找大师姐。

    突然在身后数千米远的人群中爆发了一股熟悉的气息，先前姜小白在水榭的湖中摸鱼的时候就感应过这股气息。

    当时这股气息一闪而逝，更多的像是在向姜小白示警。

    而后姜小白就发现自己被困在了水榭里面。

    此时这股气息持续的时间更长，姜小白甚至还能听到各宗门的大弟子呼喝打斗的声音。

    接着他看到一个黑影御着飞剑冲天而起。

    这个地方居然还有第二个能御剑飞行的人？

    除去持宝童子，他的修为是远高于仙人遗府里的所有人的，但是此时持宝童子被神秘的裂缝引走，不知道何时才会回来。

    这个人明显不是持宝童子，但是竟然也可以御剑飞行。

    姜小白找了个山头落下，想了下现在那边人群的情况，自己不能这么快找过去。

    索性从乾坤袋里拿出先前烤好的红鲤津津有味地吃了起来。

    各宗门的大弟子们此时正围着少阳宗的许彦开，目光充满了同情。

    此时的许彦开比姜小白偷袭后的状况更凄惨，不单是后脑勺被砸出了血洞，整张脸都血赤糊啦，胳膊也折了。

    嘴巴裂了一道大口子。

    好在修仙之人这样的伤势虽然看上去惨烈其实都不算致命。

    但是连续两次当着所有人面被偷袭，许彦开丢脸算是丢尽了。

    “正一宗太过分了……”许彦开欲哭无泪，大师兄溟机子来偷袭也就算了，毕竟自己出言不逊在前。

    但是第二次再来偷袭，不管怎么说这两人之中肯定有一人的辈分要高出自己的。

    当代弟子中正一宗不可能有第二人修为超过自己。

    正一宗的二师兄陆大用就在跟前呢。

    长辈对晚辈出手，那就过分了。

    陆大用瞪着眼道：“许彦开，虽然我同情你的遭遇，但是说话要有分寸，凡事讲证据，凭什么认定偷袭你的人是我们正一宗的。”

    “此二人的功法气息都是《道藏经》……”

    陆大用摇头：“虽然像但非是绝对，我觉得不是《道藏经》……”

    旁边有别宗的大弟子正想说话，陆大用眼一瞪：“我自己修习的便是《道藏经》，难道还会区分不出来么？”

    曲云溪附和道：“我也觉得不是《道藏经》的功法气息……”

    难得一次曲云溪和陆大用站在了同一边。

    别宗弟子不再多话，反正两个神秘人偷袭的不是他们，下手虽然重但也没下死手。

    大家都装傻吧。

    只有许彦开凄凄惨惨的努力恢复着身体的伤势，但是在这里体内法力阻滞，想要回复没有那么容易。

    他踉踉跄跄的起身不说一句废话，他要离开这座仙人遗府。

    “许师兄，我去找人来护送你出去吧。”有与许彦开交好的它宗弟子出声询问。

    许彦开却似没有听见，顾自离开了。

    刚刚还轻视在场所有人，一副睥睨天下的强者气势，现在只留给众人一个令人唏嘘的背影。

    真是人莫狂，狂必有祸。

    众人都好好的，两个神秘人偷袭的都是许彦开，若说不是针对他，所有人都不会信的。

    姜小白在山头吃着烤好的红鲤鱼块，他觉得刚刚没有完全烤好，就继续放在烤架上烤着。

    一个蒙着面的黑衣人御着飞剑从空中落下，站在姜小白的对面。

    姜小白扯下一大块鱼肉扔了过去。

    “蛋蛋，接着。”

    黑衣人接住鱼肉，从乾坤手环中扔出一壶酒。

    “小白，吃！”

