    

    “哈哈哈，好的好的，高岛队员！”

    看到叫自己队长的高岛，田次马上也做出了符合自己人设的事情，用手拍了拍高岛的肩膀，脸上继续一副得意的表情。

    “没想到田次队长，这么年轻就达到了普通级中段阿！”

    看到一脸得意表情的田次，高岛配合的又吹捧了几句。

    “那田次队长，我们接下来是不是应该要去接任务啊，现在还不到中午，可以选了任务，下午就去做！”

    吹捧完后，高岛就摸了摸手，提出了自己的意见。

    “恩，对的对的，那我们去自助电脑前选任务吧。”

    田次现在扮演的可是一个愣头青队长的角色，当然是听从自己队友的意见了。

    “没想到还能碰到个愣头青，明明自己实力更强，竟然愿意和我55分，看来我还是很幸运的。”

    跟在后面的高岛，低着头，想着刚才田次的表现，在想一想田次的外表年龄，他觉得自己应该真的碰到了一个愣头青，没准自己的房子还真的不用卖了呢。

    “那高岛，你有没有什么好的建议啊，我们选什么任务呢？”

    田次打开电脑，刷了自己的身份卡后，就回头征求了下自己新队员的意见，毕竟愣头青的印象就是从这点点滴滴中给对方种下的。

    “咳，队长，任务这个肯定是由您来决定，不过我个人的一点小建议是最好有联系，几个任务里的地点也不要偏离太远的好！”

    听到田次的问题后，高岛马上委婉的说出了自己的建议。

    “那就这几个吧，你看怎么样？”

    田次听到后，也马上选出来了其实早就决定好了的几个任务。

    首先是第一个任务，

    “任务编号：00266

    任务级别：二星级

    任务描述：清理镇子小麦种植地的一个拉达巢穴，估计有20多头新生级小拉达，其首领是一只普通级的拉达（详细情报请问委托人）。

    任务时限：自接任务起的3天内

    任务报酬：联盟功勋20点

    联盟币1万元。”

    这个任务肯定要和小拉达族群发生混战，那就需要一个肉盾型精灵去抗伤害了，正好看看高岛那只小拳石的能力。

    “恩，我的小拳石，队长的口呆花配合起来应该可以抗的住，可以的。”

    高岛看到一来就是很难的二星级任务，他其实有点退缩了。

    但想了想五五分成，还有小拳石的抗击打能力，还是点了点头，答应了下来。

    “好，那我们在看第二个任务吧！”

    看到皱了下眉头后，马上恢复正常的高岛，田次心底默默的笑了一下，他好像有点底了，就又点开了第二个任务。

    “任务编号：00045

    任务级别：二星级

    任务描述：捕捉一只资质为普通上等的小拉达（注意要求实力为新生级）

    任务时限：无

    任务报酬：联盟功勋10点

    联盟币2万6千元。”

    这个任务的奖励就挺一般的，但刚好能和清缴任务连起来，况且他也需要一个合理展示图鉴的机会，所以他也打算接下来。

    “不愧是队长阿，这么快就找到了相联系的任务，二十多只新生级的小拉达里，应该会有普通上等资质的存在，而且就算没有，我们也可以往种植地所对的方向继续探索。

    那一片野外森林我知道，因为靠近种植园的缘故，所以偷粮食的小拉达特别多，这种清缴任务每隔一小段时间就会来一个。”

    看了看第二个任务，高岛这次是真心实意的赞同。

    “别急着夸，还有第三个呢！”看着还在吹捧的高岛，田次笑了笑，顺手点开了第三个任务。

    任务编号：01563

    任务级别：三星级

    任务描述：收集拉达的门牙10颗

    任务时限：自接任务起的7天内

    任务报酬：联盟功勋50点

    联盟币2万2千元。

    “这，这个是不是太难了，虽然拉达的实力基本都是普通低中段，但队长，拉达一般都会带着好几只小拉达的，多的甚至就和那个巢穴任务一样带着20多只小拉达呢！

    所以不能按照杀10只普通低中段的拉达来算阿！这也是它是三星级任务的原因，我们两个是不是太弱了。”

    看到第三个任务，高岛就真的有点害怕了，诚然这第三个任务绝对是和前面有联系的，但要完成的话，绝对是要深入种植园外那片野外森林的。

    凭借他们一个普通级低段再加一个中段，而且加起来只有4只精灵！真发生什么意外可能就交代在那里了。

    “放心，我的比比鸟可是优秀的斥候，有它在前面探测情报，发生意外的可能性很小的！

    而且拉达带着的小拉达都是新生级吧，那我口呆花的毒粉铺场也不是吃素的！

    而且这些才是我们真正的收获阿，凭借联盟的现金奖励，你要什么时候才能凑齐你两只精灵进化所需要的资源啊！

    高岛，想要尽快获得巨大的财富，那肯定需要你承担大一点的风险的！”

    看到直接出声反对的高岛，田次马上从各个方面开始分析劝说，当然这都是正常组队的情况。

    现在心怀鬼胎的田次，一定是要劝说高岛同意加入第三个任务。

    毕竟只有在这种远离种植园的森林里，才能做点什么而不被发现啊。

    毕竟在远离人类社会后，弱肉强食的野外森林就更能激发人性的贪婪和野心了。

    “行吧，那队长，我就先要准备准备物资了，如果要去做第三个任务的花，我背包里带的肯定就不够了。”

    最终高岛还是被说服了，毕竟他真的很缺钱，也许之前没办法了，他会真的卖房子去买能量结晶。

    但现在有了希望，这样让他再卖掉安逸舒适的大房子，他肯定心理就不乐意了，还不如搏一搏呢！

    “好，那我们下午1点在野外的种植园集合好了。”

    他点了点头，也把时间地点确定了下来。

    在野外的种植园集合，那他们两个出城门时就都是单个人了，就可以减少一点暴露的风险。

    事实上，田次打算分别后，就马上出城门去种植园附近等着。

    这样也就有了较大的时间差异，被怀疑的风险就更低了。

    “行的，那我就先去准备物资了，田次君！”

    不疑有他的高岛马上点了点头，向田次提出了告别。

    “好的，那一点钟见吧，高岛！”

    田次也和他的新队友挥了挥手，自己也准备出发直接去种植园了。

    PS:为书友大侠江山10000点的打赏加更一章！感谢大佬！        

