    安诺的学习力，是恐怖的，这是韦罗基奥认可的学习力。

    所以他的绘画水平，很高。

    只是因为第一次出来接订单，定价才会如此之低。

    实际上以安诺的油画水准，按照佛罗伦萨的正式价格来定价的话，估计价格会涨到15枚佛罗拉左右。

    三天之后，民夫抱着那副被安诺命名为《佛罗伦萨郊外的妇女》的油画失声痛哭。

    或许不是那么像，但是这高超的绘画手法，确确实实让民夫感觉到了熟悉。

    而且安诺的技术，也让他感受到了惊喜。

    他本来就是抱着一种捡漏的心态来找艺术家绘制这幅画的，一开始是没报什么高质量的希望的。

    但是没想到，真让他捡着漏了，这个文静的青年画家超乎想象的完成了他的要求。

    “您真不愧是韦罗基奥工作室的人，感谢你，劳伦斯先生。”他握着手，不停地感谢着安诺，把七枚佛罗拉放在安诺的手掌，然后考虑了两秒，再拿出一枚佛罗拉。

    安诺没有拒绝，只是微笑着收下了这枚佛罗拉，这是他技术应该得到的报酬。

    男子抱着画抹着眼泪离开了。

    工作室的众人纷纷围到安诺的身边来。

    韦罗基奥勉强可以摸到安诺的头顶：“恭喜你，劳伦斯先生，就第一次接订单来说，你完成的非常完美！”

    安诺则是平静谦虚的微微鞠躬：“如果不是老师的教导，我也不会进步的那么快。”

    韦罗基奥也不知道该说什么，夸安诺的话这两个月都已经说的差不多了，只好笑着再次摸了摸安诺的脑袋。

    波提切利，古兰达约和佩鲁吉诺都是纷纷恭喜安诺第一次开单成功，虽然赚得不多，但是有一个可以算是完美的开场了。

    唯有被古兰达约挡在身后的克雷迪，眼中微微闪过一些阴郁，但是也参与进庆祝的行列里。

    饶是安静的安诺，在这种阵势下，也有点害羞了，两只手抓住衣角，默默无言的后退着。

    然后被韦罗基奥一把拽了过来：“虽然赚的不多，但是劳伦斯，今天确实是一个值得庆祝的日子。”

    “我安排了仆人，今天大家都可以留下来参加这次的宴会！”

    “哦哦哦！”几个学生兴奋地吹起了口哨。

    韦罗基奥很少在自己的居所内为学生举办晚宴。

    他的感觉很敏锐，安诺未来绝对是会超越他的，技艺真的到达一定程度，安诺就算是不打算离开韦罗基奥工作室，韦罗基奥也会劝安诺自立门户。

    ......

    第一单结束之后，安诺就沉寂了一段时间，两个月之后才接到第二单，是一个小贵族的金器重铸，订单的价格依旧是不多，只付给了安诺15枚佛罗拉。

    但是安诺还是完美的把订单完成了。

    现在这个时期，旧贵族式微，新贵族没有成长起来，但是他们的人脉还是在的，安诺如果想要更好的开展自己的艺术生涯，打出名气是必要的。

    这天，1465年11月，天气重回冬雨季节，安诺独自外出，前往附近的一条河边。

    没有订单的时候，艺术家们都会外出寻找灵感，画一些不对外出售的作品。

