    李月蓉被儿子这么一顿直接怼，那肯定是相当生气的，尤其是当着家人面，还是帮着宋绾绾来对自己。

    哪里会心服。

    “霆聿！你这是什么态度，这是对长辈该有的态度吗？我可是你妈妈！”李月蓉声音无比的拔尖，她是真的要被儿子气死了。

    陆霆聿和她不亲，她认下来了，毕竟从小到大她是真的没有放太多的心思在儿子的身上，这一点她是承认的。

    但她毕竟是他的亲生母亲，十月怀胎生下来的孩子，至亲的血缘关系，还不能给她一点面子吗？

    宋绾绾这个女人是真的有本事，是她小看了宋绾绾，之前觉得她是宋家的一个养女罢了，没有想到本事是真的一点也不少。

    陆霆聿是个多冷情的孩子，尤其是在江诗清死了以后，他彻底的把自己封了起来，冷着性子对待所有人，一点也不温柔。

    李月蓉也是担心的，生怕他一辈子就这么活在阴影当中，怕他一辈子走不出阴影来。

    现在是走出阴影来了，不仅走出来了，还和宋绾绾感情深厚，这才是让李月蓉最不喜欢的事情。

    “你还知道是我妈，那应该清楚你的地位，好好的当你的陆夫人就行了，其它的事情你不需要多管，尤其我和绾绾夫妻之间的事情，你没有资格来管。”陆霆聿很明确的把自己的立场摆出来为了。

    不管怎么样，李月蓉就是没有资格来管他们的事情。

    李月蓉被气的不轻，感觉心脏病都要被气出来了。

    “霆聿，你和你妈好好的聊一下，心平气和一些，我和绾绾去院子里面挖几株花一会让你们带回去种。”老太太看着他们母子马上就在爆炸起来，赶紧的劝了一句。

    老太太其实都不太愿意去管他们母子的事情，李月蓉年轻时候爱玩，什么名媛富太的各种聚会上都会有她的影子。

    一个是别人看着她陆太太的身份巴结讨好，一个是她本身就有些炫耀的意思，嫁进了陆家，还生了两个儿子，这是多骄傲的事情。

    而她却只顾着自己玩，生了两个儿子完全就没有好好的带过，家里有保姆奶妈育儿师，反正完全不需要李月蓉插手，她自己也不愿意带孩子，带孩子哪里有出去玩轻松吧。

    陆家人也不管她，老太太自然也不会多说什么，只能自己尽心的来带带两个孙子。

    在奶奶关怀下长大的两个孩子，自然跟三天两头着家的妈妈不亲，跟天天带自己的奶奶亲了。

    现在李月蓉还想管他们的事情，简直痴心妄想，他们之间也就只存着一丝血亲感情，再没有其它的。

    “霆聿，我和奶奶去院子，正好现在春天种花是最合适的时候。”宋绾绾起身扶起老太太，看他们母女这么争吵是头疼的很。

    宋绾绾本来想劝，但是想到李月蓉对她的偏见那么大，还是不要劝的好。

    早知道回来陆宅会让他们母子这么吵架，宋绾绾不该提议今天回来的，直接给老太太打电话，让她带恬恬过去半月湾就行了。

    “恬恬，我们一起出去，你要帮我挖花哦。”宋绾绾不忘记带走恬恬。

    毕竟让孩子看到长辈吵架真的不是什么好事，刚刚那样子吵，肯定是吓到了恬恬的。

    “恬恬，你有没有被吓到？”宋绾绾关心的问。

    就怕恬恬被他们两人吵的吓到恬恬，会给小朋友心里留下什么阴影来的。

    毕竟小孩子还太小，亲人吵架什么的最容易被吓到。

    “小妈咪，我胆子很大的，没有吓到，只是奶奶和小爹地为什么要吵架呀。”恬恬乖巧的说着。

    “恬恬，他们没有吵架，只是急论的声音有些大了。”宋绾绾稍微的解释了一下。

    “嗯，两人都是火山，真的是不好惹呀，就不能好好的坐下来聊天的吗？”恬恬一副小大人的语气说着。

    真的是很可爱了。

    “恬恬，你不用担心，他们不会有事情的，我们今天回来是为了接你回去，你愿意跟我们回去吗？”宋绾绾看着恬恬问。

    “当然愿意的，我想见星星哥哥了。”恬恬有些委屈的说着。

    本来她生病好了第二天就要回去的，但是奶奶不让她走，她走奶奶就会生气。

    恬恬是一个乖巧懂事的小孩子，看到奶奶生气了，自然就会去哄，告诉奶奶她不走。

    “可是，小妈咪，奶奶说我走的话，她会不高兴的，我怕她会不高兴了。”恬恬不安的说着。

    小孩子太早懂事，其实也不是什么好事，会让他们小小年纪承担起不该有的压力。

    “恬恬，你不要听你奶奶的，她没有不开心，只是装出来的，你去和星星玩，有太奶奶在你奶奶就不会生气的。”老太太安抚着恬恬的心情。

    “真的吗？”恬恬有些惊喜。

    “当然是真的，太奶奶什么时候骗过恬恬呢。”老太太笑了一下。

    “没有骗过恬恬的。”

    “好了，先给你小妈咪挖花，晚上带回去种，挖完了好去吃晚餐。”老太太看着恬恬小脸蛋说着。

    恬恬立马干劲十足，拿起小锄头开始挖花，反正看到什么喜欢什么就挖什么。

    “太奶奶，到时候小妈咪的院子也会是一个很漂亮宾花园，我和星星哥哥说过的，等他好了，我们两一起种花，种特别特别多。”恬恬比了一个大小出来。

    “你们两是准备种一个宇宙的花来吗？”老太太被恬恬逗乐了，心情大好。

    “对呀，要种很多很多，和星星一橂的多，以后去宇宙里面种，把银河上面也种满花，到时候太奶奶你们在这里抬头看天空就会看到好多好多漂亮的花朵了。”恬恬脑洞是真的大的可以，大的可怕。

    宋绾绾作为一个设计师，甘拜下风。

    难怪说孩子有一双最纯净的眼睛，一颗最包容的心，因为他们看这个世界永远都是最美好的，可以包容下整个宇宙的万物，只有你们看不到，没有他们想不到的。

    宋绾绾甚至想，以后自己要和恬恬多多交流，说不定可以让恬恬帮忙激发为感。

