    “强大的法师少女，不知道你的姓名，能否邀请你成为我的同伴？”

    亚瑟一见到安琪拉的魔法，就展现出浓厚的兴趣，绅士地向其发出邀请。

    当然，对安琪拉而言是绅士。

    对于赵石而言，却有些不礼貌了。

    因为亚瑟完全无视了赵石，不免让后者感到几分傲慢。

    “这位，请不要打扰我的客户吃苹果好吗？”

    不过对于赵石而言，亚瑟的态度倒是其次的，关键是安琪拉苹果还没吃完，就被这货吊走了可不行。

    亚瑟闻言，眉头一挑，自己身为圣骑士，更是一名贵族，竟然有人敢跟自己这样说话？

    “请问阁下是？”

    亚瑟打量着赵石，显然对于邀请被打断，也有几分不悦。

    此时，系统的提示响起。

    “滴滴！检测到任务【挑战亚瑟王】！宿主需要跟亚瑟发起决斗，并且取得胜利，是否现在接受？”

    听到系统提示，赵石微微一愣。

    自己可不喜欢打打杀杀啊。

    但是任务都来了，哪里还有拒绝的道理？

    “接受！”

    赵石接受任务，冲着亚瑟王伸出了手指：

    “你想跟我决斗吗？”

    亚瑟愣住了。

    不至于吧？这就要决斗？

    安琪拉看着赵石竟然跟亚瑟发起决斗。

    还以为是男人之间为了争夺异性而争风吃醋。

    不由地小鹿乱撞，心跳加速，心神震荡起来。

    “你不会是不敢吧？”

    赵石嘴微微上扬，为了完成任务，他什么事都干得出来。

    “有什么不敢的！”

    亚瑟挥舞着手中的大剑，“只是怕你被我打哭了！”

    “动手吧。”

    赵石也没废话，直接让亚瑟出手。

    “好！我若是赢了，这位法师少女，你就要让给我！”

    亚瑟眼中斗志昂然。

    他的话，更加让安琪拉确信，这两个男人就是为了自己争风吃醋。

    说时迟，那时快。

    亚瑟挥舞着手中，镶嵌着宝石的华丽大剑，向着赵石劈来。

    铿！

    只见赵石手中，亦是多出了一把巨剑。

    正是变形金刚充满金属和科技风格的亚瑟王长剑！

    以亚瑟王长剑对战王者荣耀的亚瑟！

    赵石心中忽然有了一种莫名的有趣感。

    亚瑟却是感到震惊。

    因为他的力量非常强大，一剑之下，甚至可以劈开岩石。

    但是赵石就这么用一只手，稳当当地给接住了。

    “结束了。”

    赵石冷冷一笑。

    直接一个上挑。

    只见光芒一闪间。

    亚瑟王厚重的铠甲中间出现一个豁口，就这么被一分为二。

    啪嗒。

    铠甲从两边摔落到地上，亚瑟却是毫发无伤。

    “这，这种剑术！怎么可能！”

    亚瑟产生深深的挫败感，竟然直接跪到了地上。

    安琪拉见此，不由地皱起了眉头。

    少女安琪拉对于亚瑟的崇拜，在这一刻，随着亚瑟的铠甲被切割开来了。

    至于安琪拉的梅林灵魂，本来就是支持赵石的，此时对于亚瑟是丝毫没有兴趣，反倒有些嫌弃。

    “不好意思了，哥们。”

    赵石看出安琪拉的变化，也知道在王者荣耀里面，亚瑟跟安琪拉是一对cp。

    不过为了任务，为了奖励，拆一对cp，又算什么呢？

    然而，让赵石没想到的是，亚瑟竟然一把抱住了他的大腿。

    “年轻的剑术大师，求求你，求求你，让我跟着你学习剑术吧！”

    闻言，赵石哭笑不得。

    “好，我就教你两招。”

    就当是为了对亚瑟的补偿，赵石将独孤求败“重剑无锋”的剑道真意，传授了给了亚瑟。

    亚瑟似懂非懂，但是当他再度拿起自己的巨剑时，有了前所未有的感觉。

    “原来如此，重剑无锋！老师在上，请受学生一拜。”

    亚瑟举着巨剑，再度冲着赵石一拜。

    “免了。”

    订单已经完成，赵石在系统的催促声中，转身踏入万界隧道，消失不见。

    安琪拉想要伸手挽留赵石，却发现自己的动作太慢了。

    直到赵石消失，安琪拉还是有些发愣，她失魂落魄道：

    “难道我再也见不到他了吗？”

    另一边，赵石已经回到现世。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自安琪拉的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得五星好评，额外奖励万界积分3k点！”

    “滴滴！恭喜宿主完成任务【挑战亚瑟王】获得亚瑟王大礼包一份！”

    “滴滴！宿主指导亚瑟剑术，获得2k点万界积分奖励！”

    “滴滴！安琪拉的红包雨已经到账，内含一个钻石红包，2个白金红包，是否现在打开？”

    听到系统的提示，赵石选择开启全部的红包礼包。

    “滴滴！宿主打开一个钻石红包，获得安琪拉【火焰魔法】！”

    “滴滴！宿主打开一个白金红包，获得安琪拉【烈焰魔导书】！”

    “滴滴！宿主打开一个白金红包，获得安琪拉【战斗玩偶】！”

    “滴滴！宿主打开亚瑟王大礼包，获得亚瑟【誓约之盾】！”

    闻言，赵石目光动然，仔细查看系统介绍。

    “滴滴！安琪拉【火焰魔法】，宿主已经完美掌握安琪拉擅长的火焰魔法！”

    “滴滴！安琪拉【烈焰魔导书】，安琪拉最喜欢的一本魔导书，以此为祭出释放火焰魔法，可以增幅三到五成的威力！”

    “滴滴！安琪拉【战斗玩偶】，一只外形像是熊的玩偶，可以触发上面的魔法，使其获得极强的战斗能力！”

    “滴滴！亚瑟【誓约之盾】，宿主已经可以使用亚瑟的誓约之盾，当使用该能力时，宿主周围会出现誓约之盾保护周身，并且移除所有控制效果，并且自身会获得一个增幅！”

    稍微确认自己的奖励后，赵石进入系统空间。

    心念一动，一本充满炽热气息，甚至看起来像是在燃烧的魔导书，出现在赵石面前。

    每一片书页都在熊熊燃烧，发着强烈的光芒。

    赵石能够感觉道，若非是精通火焰魔法的人，一旦触碰到这本魔导书，就会引火烧身。

    火球术！

    赵石心念一动，使用最基础的火焰魔法，火球术。

    然而他的面前却是出现一排火球，就像是导弹一般轰击出去。

    在火焰魔导书的加持之下，每一个火球都强大无比，飞出去一段距离后炸裂开来，爆炸波及范围足有七八米。

