    “妈，怎么能这样……怎么能这样？！”

    艾琳娜眼眶发红，不解地道：“难道您不能在这里多待一些时间？

    我们分别了这么多年，我还有好多好多话想对您说……”

    美狄亚重重地叹息了声，眼中满是不舍，“孩子，我也想永远生活在这里，陪伴你，照顾你。

    可是，这个位面的等级太低，灵气稀薄，我根本无法在这里长时间生存。所以，我只能选择离开。

    但愿我回到自己的那个位面之后，我能找到一种方法，能够在这个位面长时间生存的方法。到时候，我就会回来，好好陪你。”

    温特伯恩皱了皱眉，道：“艾琳娜，其实想要让你妈在这个世界生存，还有一个办法……那就是按时让你妈吸食人血。”

    “温特伯恩，这话就不要再说了。”

    美狄亚看向温特伯恩，道：“万物皆有灵，虽然我是魔女，但我也不会滥杀无辜，随意取别人的性命。

    而且，艾琳娜也不希望自己的妈妈变成一个吸食人血，杀人不眨眼的大魔头。”

    艾琳娜心中苦涩，她压根没想到，能够让自己母亲在这个世界生存的唯一办法，就是吸食人血。

    虽然她希望自己母亲留下来，但她也不希望看到无辜的人死去。

    “难道真的没其他办法了么？”

    叶飞皱眉，问了句。

    其实，如今叶飞也相信还有其他位面存在了。

    只不过，让他疑惑的是，美狄亚到底是属于哪个位面，为什么血脉会这么特殊？

    “至少到目前为止，我还没有想到其他办法。”

    美狄亚摇了摇头。

    顾倾城等人看到艾琳娜痛苦的模样，也都很心疼。

    没想到，艾琳娜才刚跟自己的母亲相认，就要面临离别。

    而且，这一离别，又不知道还要过多久才能相见。

    人世间的痛，莫过于此。

    叶飞一脸疑惑地看向美狄亚，道：“妈，您到底是从哪个位面来我们这里的？还有，当初您既然知道这个位面不适合您生存，那您又怎么会来呢？”

    美狄亚拿起水杯，喝了口水，眼中流露出回忆之色。

    而后，她放下了水杯，缓缓道：“我所生活的位面，名叫虚无之界。那里有很多个种族，而我们魔族和神族为那个位面最强的种族。

    不过，因为血脉的关系，我们魔族和神族从诞生的那一刻起，就一直在斗。

    直到我继承魔族王位的时候，我们魔族和神族已经斗了差不多五万年了。

    在二十几年前，在虚无之界，魔族和神族开战，我和神族的一位天神大战了三天三夜。

    当然了，在我们那里是三天三夜，但在你们这里，差不多相当于三百年。

    打了三天三夜后，我和那位天神打成了两败俱伤……那位天神的肉体已经被我摧毁，只剩下一丝灵魂，不知道逃到哪里去了。

    也许是消亡了，也许是被其他天神带走了，但，那都无关紧要了，一丝残魂而已，也翻不起什么风浪了。

    而我，则是身负重伤，奄奄一息，落到了这个位面。

    我在这个位面，人生地不熟，什么也不懂，再加上身负重伤，只能眼睁睁地等死。

    不过好在，当时温特伯恩发现了我，还用他们血族的方法救了我。

    后来，我和温特伯恩相爱了，也就生下了艾琳娜……”

    美狄亚还在缓缓诉说着，但叶飞、艾琳娜和顾倾城等人愣是听得目瞪口呆，感觉自己的三观都被刷新了。

    虚无之界、神族、魔族……这些词汇，他们还是第一次听到，感觉新奇的同时，也非常震撼。

    叶飞心中也掀起了轩然大波。

    没想到一场架，竟然可以打三百年之久，这也太吓人了吧？

    而且，叶飞隐约觉得美狄亚的实力强的可怕，深不可测，有可能自己面对她，都毫无还手之力。

    那也足以说明，虚无之界神族的那些天神的实力又该有多么恐怕。

    简直无法想象……

    这完全已经超越了叶飞的认知。

    看来，古武界那些上古大能有可能真的已经踏碎了虚空，去到了其他位面。

    只不过，叶飞好奇地是，那些上古大能者到底又去到了什么位面呢？

    叶飞不知道，也不了解。

    毕竟，他现在的实力还触碰不到更高的层面，所以无法了解到这些。

    “我一直在小说和电影上看到，说有其他位面什么的，没想到还真的有啊！”顾小冉一脸惊奇地道。

    其他人也都是一脸震惊的模样，虽然她们有些不信，但一想到美狄亚也没必要骗他们，所以大家也不得不信了。

    只能说，山外有山，人外有人，自己所看到的，只是冰山一角罢了。

    “当然有。”

    美狄亚点了点头，道：“在这大千世界中，有无数个位面，无数个世界。

    而地球这个位面，只不过是大千世界中其中一个低级的位面罢了。

    所以，这也是为什么我不能在这里生存的主要原因……”

    叶飞深呼吸一口气，而后看向美狄亚，道：“妈，那各个位面的人，可以自由来往其他位面么？”

    “可以。”

    美狄亚点了点头，道：“只要你的实力达到了一定的程度，便能够踏碎虚空，在其他位面来往自如。”

    “原来如此……”

    叶飞恍然大悟地点了点头，也更加确定了自己的想法。

    那些上古大能者一定是去到了更高的位面，也许是为了修行，也许是为了追求更高的东西。

    毕竟，当一个人的实力达到了一定的境界，那看到的东西也自然不一样了，那心中的想法也就不一样了。

    叶飞也不知道那些逆天强者到底为了追求什么，就像蚂蚁不知道大象的想法。

    而蚂蚁的争斗，自然不会引起大象的注意。

    这也是为什么，如今古武界面临灭绝的危险，那些上古大能者为什么没出现的真正原因罢了。

    叶飞深吸一口气，看来，自己还是太弱了，无法看到更高更广阔的世界。

    当然了，如果以后自己有机会去到其他位面，见识一下其他位面的人和事物，那也挺不错。

    不过，要是去不了，叶飞也不会去强求。

    因为，现在的生活挺好的，有亲人、有爱人、有朋友，足够了……

    时间缓缓流逝，转眼就到了晚上。

    这一整天，艾琳娜时时刻刻都陪伴在美狄亚身旁，带着美狄亚在岛上四处转了转，观赏了一下遗失之岛的人文风光，享受着临别前的最后时光。

    岛上的居民们在看到美狄亚的时候，都纷纷惊讶不已，还以为美狄亚是艾琳娜的姐姐或者是妹妹。

    尤其是当得知美狄亚是艾琳娜的母亲时，大家的表情别提有多丰富了。

    毕竟，美狄亚真的太年轻了，完全就跟二十几岁的小姑娘一样。

    但大家不知道的是，美狄亚其实已经活了三千多年。

    晚上大家在城堡里，其乐融融地吃了顿晚餐后，就到了离别的时候了。

    所有人都陪着美狄亚来到了城堡最顶层的天台上。

    远方是浩瀚大海，和星辰密布的天空。

    美狄亚望着远方的海景，感叹地道：“很感谢大家陪伴我了一整天，这也是我这么多年里，过得最开心的一天，我会永远记住这一天的。

    再过二十分钟，我就要离开了，想想，还真有点舍不得呢……”

    “妈……”

    艾琳娜紧紧地抱着美狄亚的胳膊，眼眶通红，泪水在眼眶里打转，扁着嘴，道：“我不想让您离开，我想永远陪着您，一辈子都不分开……”

