    第142章悔不当初

    对面引诱众人下注的中年男子见乞丐此举，非常不悦。

    “去你的妈的臭乞丐，想两头通吃，你以为老子们傻子啊？拿走你的臭钱滚，老子这边不稀罕你。”

    自古以来就没有押注押两边的道理。

    乞丐的行为非常令人不齿。

    中年男子从一堆银钱里面挑出了乞丐刚刚扔进去的那一枚铜板，不客气的将铜板朝着乞丐的脸狠狠砸去。他心里的不屑和嫌弃都在行为上表现出来了，丝毫不加掩饰。

    乞丐被砸的脸疼,如意算盘也落空了，他只能随着君柠押注了。

    可刚刚那些议论声他可都听到了，这丫头根本就没有赢的希望，他跟着押注就是浪费钱。

    “我真是倒了八辈子霉了，才只能跟着你押注。”乞丐埋怨的说了一句，伸出黑爪子从君柠面前的桌子上拿走了他押的一枚铜板,不屑道：“哼,我才不想陪着你一块输呢,我不押了。”

    乞丐骂骂咧咧的走了。

    君柠没有说什么，随着乞丐去了，她该干什么继续干什么。

    被乞丐嫌弃的这种事要是让旁人经历了，估计那人难堪的连头都抬不起来了。

    奈何经历这事的是一个小丫头。

    在众人看来，小丫头心智未开，没心没肺的，根本不在乎这种事，也不存在头都抬不起来的说法。

    他们也就没拿着此事嘲讽君柠。

    君柠可不知道周围这些人在想什么，她抱着自己的小身体，继续等那些壮汉带着太子哥哥和那六个孩子一起回来。

    众人陪着君柠一起等着。

    说是陪，其实就是监视，避免君柠跑了。

    又过去了一个多时辰快两个时辰，就在大家伙都忍不住想那些赶去救人的人这么长时间没有回来，该不会都死了吧时，一行人回来了。

    他们之中有一张生面孔,还有几个孩子。

    其中那张生面孔最引人注意。

    他虽然满身是血，仍可见他身着华丽,气度不凡，不是一般人。

    想来那就是太子殿下吧！

    众人的猜测在依稀听到壮汉与那人说话,称呼那人为太子殿下时，得到了证实。

    还真是太子殿下！！

    众人不可思议之余悔不当初，“…………”

    他们真的将太子殿下救回来了？

    那一千两赏金也马上就要到手了吧？

    没得到赏金的人，看着十多个壮汉簇拥着太子殿下朝他们走来，纷纷流下了悔恨，羡慕，遗憾，惋惜的泪水。

    这些壮汉们去的时候衣服上没有丝毫的血迹，回来时却浑身都是血，像是从血水里面打了个滚似的。且就连人群里的人那六个孩子都不例外。

    可想而知他们经历了怎样一场惨烈的战斗。

    能回来着实不易！

    君柠感慨之余垫着脚尖从人群里寻找她太子哥哥的身影，可是她找了半天没有找到。就在她急得快要哭时，背后的衣领突然被什么人给提住了。

    下一刻，她双脚悬空被提溜了起来，落到了一个满是血腥味却非常温暖的怀抱里。

    太子用劫后余生的眼神看着君柠，道：“妹，哥回来了。”

    “哥！”君柠伸手搂住了太子的脖子，“回来就好。”

    太子高兴的抱着君柠在原地转了几个圈,又将君柠从怀里抛到空中,接住。再抛,再接。连续几次后，心中的喜悦才表达完，不再折腾君柠了。

    他将君柠抱在怀里，抚摸着君柠身上的狗毛，扫了周围人一圈。

    多亏他们相助，他才能和六个孩子活着出来。

    “你们救了本太子，本太子理应赏赐你们。说吧，你们想要什么赏赐？只要不过分，本太子都可以满足。”

    帮着太子和六个孩子脱困的壮汉，迎上太子看向他们的眼神时候，不约而同跪在了地上，齐齐开口：“小的们今日能帮上太子殿下的大忙，不胜荣幸。”

    “加上小的们本就是奔着赏金去的，实在不好意思再跟太子要什么例外赏赐。”

    “太子殿下只要给小的们赏金就行了。”

    “赏金？”什么赏金？

    太子疑惑。

    这些人能帮着他和这六个孩子脱困，太子以为是自己运气好，遇上了仗义之人。但听到赏金这话，太子暗暗察觉不妙。

    他问了周围人一圈，才知道他这个妹妹帮他许了什么诺？

    千两赏金啊！

    可真是大手笔。

    “呵呵……”太子皮笑肉不笑的看了怀里君柠一眼，“妹啊，我可谢谢你了。”你把老哥的全部身家都许诺出去了。

    太子本想着此番他要是能带妹妹回去，父皇肯定会奖励他千两赏金，他都为此暗暗高兴好几日了，没想到千两赏金还没见到呢，就要先支出去千两赏金。

    想赖账又有点困难。

    罢了，罢了。

    太子叹了一会儿气后接受了。

    不就是千两赏金吗？

    只要他有太子之位在，以后天下都是他的，他实在没必要为这点钱惋惜。

    太子找人拿着他的玉佩去了太子府，让太子妃带钱过来，发放赏金。

    太子妃几乎是拿上了太子府所有的身家，才勉强将这些赏金发放出去。

    虽然这一千两赏金不是发放给某一个人，而是救人的人一起均分。可仅仅只是均分，也让这些人一次性几乎赚来了大半辈子才能赚到的钱。

    这么多钱，跟天上掉馅饼一样。

    拿到钱的人都高兴坏了，对君柠是感激不尽。

    感激她不仅给了他们这么一个赚钱的好机会，还让他们结识了太子，帮堂堂太子脱了困。

    这事儿够他们吹几辈子了。

    十几个壮汉口头上的感激之后，还觉得不够，每人又去买了一堆的零嘴，不管君柠要不要，都塞进了君柠的怀里。

    君柠抵不住这些热情，只能收下。

    太子既要抱着君柠，又要抱着这些人送给君柠的零嘴，心里那叫一个苦啊！

    然而更苦的还在后面，君柠为这些壮汉能不能救回他之事，与人做赌，她竟然赌赢了，还赢了不少的银钱。

    小丫头无视与她做赌那些人的悔恨和肉疼，不客气的去收那些赢回来的银钱，少说也有几百两银子。小丫头自己手小收不下，只好让太子帮她。

    (本章完)

