
　　可就在舒情说完这些话之后，却突然感觉到周围的气场似乎有些与众不同。她能感觉到所有的暗卫似乎在同一时间一起紧张起来，似乎是发现了什么情况，搞得她也瞬间紧张起来，注意力十分集中地感受着周围的情况！

　　果然，这一次她也清楚的感觉到了来自于白府后花园围墙外面的一种压迫感和紧张感！那里......应该是有人！

　　舒情与负责暗卫的暗卫首领对视一下，随即那个人点头，朝着自己的两个手下使了个眼色！在不惊动宾客的情况下，那两个人朝着围墙处走去！

　　可还没等走到围墙根下，那两个暗卫便突然猛地向后退来，随即......围墙上便突然冲下来几个人，只见他们穿着与突然袭击前院的那些人一模一样的衣服，看来......他们是一伙的！这些人估计是守在后门处的，发现这些宾客躲在后花园，所以才冲进来想动手的！

　　这些人可都是阔海疆的名门望族，要是把他们全都绑架、禁锢了，那可就等于把阔海疆大半的力量都给拿下了！

　　那些人本就是带着目的而来，那么好处能多拿一个，他们又怎么会错过呢！

　　“小心！”

　　那两个暗卫大叫着提醒身后的兄弟保护众宾客，可是话音落下的瞬间，就已经被对方狠狠拍中身体，霎时间就造成了一死一伤的结果！

　　这只守在后门的小队伍虽然人数不多，看上去大概也就是十个人左右的样子，可是......他们人均三、四阶神灵，所以即使守在这些宾客身边的暗卫也有十多个了，可是......灵力实在是不及对方，即使人比对方多，但是依旧处于劣势！

　　“啊！”

　　有胆子比较小的宾客们见到有人死在了自己面前，而且还是负责保护他们的暗卫，不由得惊呼出声。

　　舒情见此也不由得大惊，可是方程刚刚将保护宾客的重任交给了她，她就要负起责任来！她转头将自己一直死死拉着的妞妞和小彬交到了距离她最近的一位上了年纪的夫人手上，随后便迎前而上，来到了那几个从围墙上轻松翻越进来的袭击者面前，目光坚持的瞪着他们！

　　“你们来这里肯定不只是想杀人的吧？你们想要什么可以直接跟我说，请不要随意的杀人，他们也都只是到白家来做客的人而已，什么都不知道！你们有需求可以对我说！”

　　舒情尽量让自己看上去非常冷静的样子，其实她心里也有些害怕，但是他不能表现出来！

　　“哦？你一个小姑娘，跟你说......管用吗？”

　　那些人看到舒情这样一个年轻女子竟然有这么大的胆子，看到这种情况居然还敢说往上冲，也是有些好奇！不由得停下来，面带不屑的看向舒情！

　　“如果几位想要的是白家的财物，那么我还能够做主，毕竟......白家的人都在这里，想要什么随便拿去，别动人命就好，毕竟多少钱也买不回一条人命来！”

　　舒情的语气非常淡定，她转头看了看站在一旁的白庆辉等人，白庆辉他们立刻点头表示同意！

　　“对对对，东西想拿多少就拿多少只要别伤害我们白家的客人就好！”

　　白庆辉也急忙说道！

　　毕竟这些客人都是他们白家请来的，若不是他们邀请人家，想来人家今天也不会遭此劫难，他们白家怎么样也要护这些宾客周全！

　　“哼，老子差这点东西吗？荣华富贵，老子想要多少就能手到擒来多少，用得着你们给我？”

　　对方站在最前面的高大男人不屑的冷哼了一声！

　　“哦......那不要钱财，您有什么其他的事情我也是可以解决一下的，若是超出了我能够解决的范围，我可以去找方程他们商议......”

　　“闭嘴！你们是不是当我傻啊？找那个方程商议？那不就是去通风报信？我们有需求，自然有老大给我们解决，至于白府的东西......”

　　那高大男人不由得眯起眼睛，朝着白家这宽敞且美轮美奂的后花园巡视一番，眼中透露出来的贪婪难以掩饰！

　　“我要是想要......把你们全都杀了岂不是更容易？”

　　此话一出，众宾客更加的害怕了，女眷们抱在一起痛哭，男人们则护着自家的妻儿，或恼怒、或乞求的看向对面那个高大男人！可那男人满眼狠厉，看上去似乎毫无心软不忍、怜香惜玉的意思！

　　“你......”

　　舒情听到男人的话实在是无语，气愤得想要说什么却又害怕惹怒对方，导致他会对这里的所有人痛下杀手！在没有等到方程他们来的情况下，舒情觉得自己一定要挺住！

　　“你......你不杀我们，这里的东西你们也随便拿，有何必非要费力气杀人呢！就算是杀人对你来说不过小事一桩、根本不足为奇，但是力气和时间你们总是要花费的吧！所以......不如直接跳过这一步，白府里面......您随便挑、随便选！”

　　说着，舒情还抬起头朝着前院的方向看了一眼。

　　“前院这会儿正打着，您可以先别去掺和，被误伤到就不好了！咱们白府后院也有很多宝贝，你们可以先去挑挑选选......”

　　舒情指了指后院里面的那两排房子，说出来的话让人听上去，似乎觉得她好像是真的在为对方着想一样！

　　听了舒情的话，那高个子男人倒是没对那两排房子里面的宝贝产生兴趣，反而看向舒情的目光变得有些奇怪起来，似乎......是一副很感兴趣的样子！

　　“小姑娘伶牙俐齿的，很不错嘛！”

　　他冷笑着看向舒情，

　　“长相不错，脑子也很不错，你这样的女人......倒是挺对我的胃口！花街柳巷的那些庸脂俗粉我早就腻歪了，每天说的话都是些没有内涵的废话，倒是你这样的.....肯定跟她们不太一眼！我倒是......有点兴趣！”

　　高大男人的话让舒情的心脏不由得缩紧了一下，她忍住想要开口骂人的冲动，脸上扯出了一个十分尴尬且不自然的笑意！

　　“我......我没什么意思的，胆小得很，性格还很懦弱，肯定不是您能喜欢的类型！”

　　她开启自黑模式。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百四十七章 突如其来（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 