    愤怒，只上头了一瞬。

    很快，这些极端的情绪又湮灭了下去。

    虞软软在心底自嘲一声。

    人不为己天诛地灭。

    虞程程倒是给她上了一课。

    “对不起，刚才是我失态了。”差点因为愤怒就做出和前世一样出格失礼的举止，虞软软骂完人，见好就收。

    程程眼泪在眼圈里打转，看到虞软软突然道歉，刚松懈下去的一颗心再度提起来，不知道该怎么接话。

    “软软，我知道，你是因为心疼霍哥哥才这么冲动……都怪我，怪我太笨了……你骂得对……”

    原谅吗？

    不甘心。

    继续追究，又显得自己小肚鸡肠。

    她宁愿软软像从前一样，刁蛮泼辣，朝自己大打出手。

    这样，霍栩就会因为心疼自己，注意力重新回到自己身上。

    “不，是我的错，我不该冲动，也不该骂你。”

    虞软软轻笑一声。

    前世，她做了一辈子恶人，无非是衬托程程的温婉善良识大体。

    让身边的亲人更爱程程，更讨厌自己。

    何况，程程和霍栩才是官配。

    她不过是这两人情感路上的绊脚石和增味剂罢了。

    上辈子，类似的蠢事她干的还少吗？

    哪一次她针对虞程程，不是为了替霍栩打抱不平？不是出于对霍栩一往深情错付的不值和不甘？

    可她忘了，有句典故说得好。

    周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨。

    霍栩难道不知道程程对他不好吗？

    他是知道的。

    就像自己，明知道霍栩对自己不好，也一样泥足深陷。

    她改变不了别人，能做的，唯有管好自己的心。

    “你没有错。”虞软软笑了一声，对程程道，“是他们把你保护得太好了，你不需要懂得怎么照顾人啊，因为你是被人保护的角色。”

    程程咬唇，有些疑惑地看着虞软软。

    却听软软声音清冷地补充道，“你也无需为自己刚才的失职感到自责，霍栩怎么会怪你呢？即便你喂给他的是砒霜，他也甘之如饴啊。”

    是吗？

    虞程程愣了愣，随即觉得是这样。

    一直以来，她都是被人保护的角色，所以她不会照顾人是理所应当的。

    霍栩不会怪她，对不对？

    她满心期待。

    却被一道有些激动的冰冷嗓音，戳破了幻想。

    “谁说的？虞软软，在你眼里我就是这样是非不分的一个人么？”

    霍栩面色由白涨红，眸底压抑着盛怒的情绪。

    她的话很刺耳。

    心声更刺耳。

    什么狗屁官配？他从来只遵循自己的本心。

    没有任何人可以规定，他必须只能和程程在一起。

    “你想多了，我不是这个意思。”虞软软伸手替他掖了下被角，面容沉静，“不管怎么说，昨天的事，谢谢你。”

    【霍栩，我忽然，好像原谅你了……】

    冷不丁一句空灵的声音，传入脑海，在这句话结束后，周围陷入死一般的寂静。

    那些之前不绝入耳的，或愤怒，或悲伤，或自怜，或感怀的心声，一下子统统消失。

    耳朵像失聪了一样，发出一阵尖锐的耳鸣。

    耳鸣声让他眩晕，可随之而来的，是房间里医疗设备轻微的响动，以及屋子里三人的呼吸和心跳声。

    他没有失聪。

    霍栩一把抓住虞软软的手腕，凤眸阴鸷，死死盯着她看。

    一秒。

    两秒。

    三秒……

    时间静静流逝。

    终于。

    10秒钟后，霍栩再次确定了一个可怕的事实。

    他的读心术，又消失了……

    他脸色一片死灰，僵硬在原地。

    还没沉浸在失而复得的喜悦中几天，如今又再次得而复失。

    “软软……”

    霍栩看着女孩，薄唇翕动，“你在想什么？”

    虞软软一愣。

    似乎不是第一次听见霍栩这么问了。

    上一次，虞程程被查出肾衰竭的时候，医院走廊上，霍栩也曾露出同样凶狠的表情，问了她同一个问题。

    两次，她的心境都有微妙的共通处。

    只不过，这一次，她内心更多的不是冷硬，而是平和。

    她原谅霍栩了。

    原谅了他的不爱。

    甚至，她开始同情他。

    他们都是爱而不得的可怜人啊。

    她很幸运，重生了，有了重新来过的机会。

    霍栩也即将迎来他的幸运。

    虞程程应该很快就要认清自己的心了吧？

    本来，在主神空间的那本书里，虞程程作为重生文女主，前世今生都是喜欢霍栩的。

    只不过，第一世的她，因为身边围着的优质男人太多了，她是温室中被宠爱着长大的娇花，又怎敢去直面从黑暗地狱中爬上来的恶魔？

    当她经历沈默的背叛，害死霍栩，又惨遭女配虞软软报复坑害，尝尽人情冷暖，重生归来之后。

    才明白，谁才是值得被珍惜的人。

    到那时，她会倒追霍栩的。

    “我没有想什么啊。”

    虞软软笑着掰开他的手，“你是为了我才受了重伤，我本应该亲自照顾你，但现在没这必要了，毕竟你心心念念的人来了。”

    霍栩看着女孩挣脱他的手。

    一瞬间的慌乱过后，他没有像第一次失去读心术时，那般惊恐无措。

    他似乎，找到规律了。

    当软软在心里放下对他执念的时候，就是读心术消失的时候。

    而每次，导致读心术消失的直接导火索，都是程程。

    “我醒来的时候，她已经在这儿了。”

    霍栩喉结滚动，艰难的解释。

    这一刻，他眼睛里容不下任何人。

    他紧紧地盯着虞软软，生怕一眨眼，女孩就会在眼前消失。

    他们之间的关系是如此易碎，他给她带来的伤害，已经深入骨髓。

    他不得不小心翼翼捧着，就像是捧着一抔细沙，随时担心沙子从指缝间流逝。

    “没关系，不重要。”

