    “柳小姐客气了！”

    叶辰说道。

    其实柳轻烟的症状很简单，或许很多西医都无法短时间内的解决问题，但是他的银针可以，只需要疏通堵塞的经血，保证通畅，病症自然就会解决。

    堵则痛，通则顺。

    正是这个道理。

    回到座位上，叶辰继续闭目养神。

    空姐也招呼众人回去，柳轻烟道谢之后，也跟着叶辰坐在了叶辰的身边，美目却是时不时的扫向叶辰。

    “神医先生，我还不知道你叫什么呢？”

    柳轻烟对着叶辰说道。

    叶辰皱了皱眉头，虽然不喜但为了避免这个女人继续纠缠，只能回应：“叶辰。”

    “原来是叶先生，不知道您这次去南江市干什么，是游玩还是工作？”

    柳轻烟再次问道。

    叶辰道：“这个问题你问过了。”

    柳轻烟有些尴尬的笑了笑，心里却是很诧异，这个家伙长的帅，还会医术，就是性格太高冷了，不过.....我还是要拿下你。

    “叶医生，其实我和他是一个公司的，我们到南江谈个生意，不过要在南江待几天，如果叶医生你没事的话，我可以请你出去玩玩，也算是感谢你的相救的恩情。”

    “不用了，我没时间！”

    叶辰淡淡的说道。

    听到这里，柳轻烟更是无奈。

    “这家伙真像一块石头，根本捂不热。”

    不过柳轻烟也没有打算继续纠缠下去，问两句是个意思，再问的话对方肯定会烦。

    至于柳轻烟一旁的男人，却是气的双拳紧握，恨不得直接把叶辰拉出来单挑。

    自己死皮赖脸都凑不上的女人，竟然对他这么客气。

    而他却爱答不理的。

    很快，飞机就开始降落。

    成功停在南江机场上，众人纷纷开始下机。

    叶辰也不另外，拿着夏倾月给他准备的背包，直接走下了飞机。

    可还没有走出机场的范围内，就被柳轻烟再度追上。

    “叶医生，你能给我留个联系方式吗？”

    柳轻烟的模样不错，而且身材也挺好，换作是个别的男人，或许就答应了。

    可是叶辰，一来是对柳轻烟不感兴趣，二来他这次来是对付鬼巫宗的，尽量不和这些普通人有所联系，万一连累到了他们那就不好了。

    “不用了！”

    说完，便是直接转身离开。

    根本没有给柳轻烟说话的机会。

    柳轻烟看着叶辰离去的背影，目光中闪烁着诧异和不解。

    自己难道长的不漂亮？

    还是他对女人根本不感兴趣？

    “什么人啊，不过是个医生而已，装什么装？”男人在这个时候走了过来，自然是听到了刚才的对话，脸上很是不爽。

    柳轻烟却是没好气的说道：“再怎么说他也帮了我，你有什么用？还是赶快回酒店，研究研究这次的合作怎么谈吧。”

    说完，也大步走了出去。

    男人连忙跟了上去。

    离开机场之后，叶辰先找到一家饭馆进去吃饭，然后打开手机看着陈君临发过来的消息。

    鬼巫宗在南江市南部的一处连云山脉当中。

    而且是在山脉的深处。

    不过恰好在山脉的外围地区有着一处风景区，叫做锦山自然风景区，里面全部都是自然风景，非常的不错。

    平日里去那里旅游的人也不少。

    叶辰本来是打算自己一个人进去的，可是想来想去，还是决定找个旅游团，让他们带自己进去，这样更有利于伪装身份和寻找。

    万一在外围地区有鬼巫宗的人，被发现反而不太好。

    想到这里，叶辰便是迅速的吃完一碗面。

    “老板多少钱？”

    老板是一个中年男人和他的老婆一起开的店，两人看上去都非常的憨厚老实。

    “八块！”

    叶辰直接拿出一百块给了老板。

    “老板我顺便问下，咱们这里附近哪里有旅行社，可以去锦山自然风景区的？”

    老板接到钱后，便是开始找钱，听到这话，却是笑了起来：“年轻人，你这还真是多此一举，这里距离机场不远，在机场的附近就有不少的旅行社，只要是咱们南江的风景区，他们都能去。”

    “原来是这样，那就多谢了！”

    叶辰接过找零，便是转身离开。

    风行旅行社。

    叶辰来到了这家旅行社当中，刚刚付完钱。

    他就看到了柳轻烟带着她公司的男人走了进来。

    柳轻烟在看到叶辰的时候也是非常的激动，直接跑了过来：“叶医生，没想到还真是巧啊，咱们又遇到了。”

    男人却是阴阳怪气的说道：“真是走到哪都有你。”

    柳轻烟狠狠的瞪了男人一眼，随后便是欢喜的说道：“叶医生咱们也太有缘分了，你来旅行社是想要旅游吗？”

    “嗯，闲着没事想去逛逛。”

    叶辰淡淡的说道。

    柳轻烟顿时露出了笑容：“太好了，我刚刚接到通知，我们准备谈合作的公司也把时间往后推了两天，我们也打算在南江逛逛，没想到我们想到一起了。”

    “正好，我们一起去逛逛。”

    说着，便是直接找来了旅行社的负责人。

    “你好，请问这位先生报了哪个地方的团，我也报哪个地方的团，两个人。”

    旅行社的人自然是非常高兴，有生意上门，哪有拒绝的道理。

    当即答应下来，迅速的为柳轻烟两人办理了手续。

    “先生，咱们的团明天七点开始，今晚您看您有住的地方吗？”导游在这个时候走了过来，对着叶辰和柳轻烟询问起来。

    导游是个中年男人，态度倒也不错。

    叶辰摇摇头：“没有，你们这边有推荐的吗？”

    “当然有，不过.....需要加点钱，毕竟我们这只是小团，暂时不包住宿。”导游连忙说道。

    叶辰对于钱到并不怎么在意。

    “无妨，钱不是问题，帮我安排好一点的地方。”

    柳轻烟也是连忙说道：“我们也是。”

    导游答应下来，很快就给三人安排到了旁边的酒店。

    虽然不是很好，但也好歹是三星级的标准，一夜的价格几百块，比起普通的酒店来说要强了不少。

    回到酒店，叶辰还没躺下，就传来了敲门声。

