    此行有瑶池的弟子，双方很大概率会遇上。

    青云宗似乎与瑶池关系并不好。

    林夕可不想用真容面对瑶池弟子，要是以后被报复怎么办。

    那女修也收回了目光，若有所思。

    “依依，怎么了？”林婉清问道。

    夏依依摇头：“有个陌生男修神识颇强，我有些看不透。”

    “真的假的。”

    林婉清与陈瑶惊讶。

    要知道依依的神识经过圣女施展秘法的加持，已经远超炼气了。

    “真的，而且我看向他竟然感觉有些模糊，看不清对方真容，虽然离得有些远，但不应当如此才对。”夏依依说道。

    另外二女齐齐望去，但却已经找不到林夕的身影了。

    他故意藏了起来。

    “没事啦，依依你多心了，就算有人的神识能与你比肩，但你可是我们瑶池炼气弟子中最强的一人了，对付一些散修还不是手到擒来。”陈瑶笑盈盈说道。

    夏依依听后也点了点头。

    她同样有着绝对的自信。

    姐姐不仅为她加持了神识，而且还传授她了几门厉害法术，以及一件不俗灵器，就是为了此次秘境之行。

    哪怕其他十大宗门最厉害的炼气弟子，她也不怕。

    没错，瑶池圣女夏非烟是她的姐姐。

    林夕此刻已经躲了起来。

    竞争对手这么多，还正大光明露面，岂不是给别人机会观察自己？

    时间慢慢过去。

    星月灵潮依旧在涌动，但已经弱了很多。

    夜幕之上，星光闪烁。

    但灵潮中的星月光辉却基本消散殆尽。

    这才一个时辰，磅礴的灵气就已经被修士瓜分了干净，确实有几个炼气修士借此突破了小境界，但更多的人只是免去了几天的苦修而已。

    这样的收获自然不大。

    与传说中能助筑基修士凝结金丹，自然是相差甚远。

    不少人望着天空，不知道在等待什么。

    冯老突然神色一动，沉声道：“要开启了。”

    林夕仰头，却没发现什么异常。

    灵潮中似乎确实有几道不明显的特殊痕迹，但不太容易引起人的注意，绝大多数的散修都没有发现。

    “去！”冯老告知了林夕方位：“必须在半个时辰之内进入，秘境持续十天，十天后将会有一次特殊能量潮，你可以借助能量潮离开秘境。”

    林夕点头。

    他御剑飞了上去。

    于此同时，数百道遁光同样升天而起。

    “发生什么事儿了？”

    “他们飞上去做什么。”

    “好多炼气巅峰的修士。”

    “陈家的后辈，九星门的弟子，怎么回事？出什么事儿了，怎么平日里都见不到的天才都扎堆出现了。”

    一大群散修茫然的望着眼前的一切。

    他们当然不知道发生了什么。

    当然，即便知道了也没用，只有掌握特殊的方位，才能进入秘境。

    没人指引，自我摸索根本找不到路的。

    于是乎他们眼睁睁看着这群修士飞天，然后气息消失，仿佛从来没有出现过一样，陷入长久的困惑之中。

    每一次都会有这种事情发生。

    林夕感觉自己进入了一个特殊的地带，身体骤然一轻，周遭陷入黑暗，随后又突然亮了起来，紧接着就是一阵天旋地转。

    光怪陆离的影像闪烁。

    那是一种从来没有感受过的感觉。

    很快，一切异常都平息了下去。

    林夕睁开眼睛，感觉自己来到了一个特殊地界。

    光线昏暗，仿佛深夜。

    空中没有月亮，只有大小不一的星辰排列，散发着黯淡的光芒，夜空微微呈现深蓝色，与往常有些不同。

    眼前是一片丘陵，林木稀疏，光秃秃的。

    此地生机有些微弱，有种死寂沉沉的感觉。

    “嗯？”林夕惊讶。

    这和自己想想中的秘境不太一样啊。

    不过转念一想也是，这秘境存在了这么久时间，有啥好东西早就被拿光了。

    “可恶，姓冯的那个老王八蛋还说找到的其他机缘都归我，连株有灵气的杂草都找不到，哪儿来的机缘。”林夕咬牙。

    这老王八真是够虚伪的。

    林夕拿出一面镜子看了看自己，眉间有一道黑线潜伏，并且有越来越深的趋势，时间一到必定会爆发。

    不论神识如何去驱逐，都撼动不了。

    哎，看来真得去帮找那座宫殿了。

    林夕找准方向，飞了出去。

    一路上看到了不少隐藏在深山中的遗址，但早就被搜找破坏的差不多了，什么都没剩下，连灵药的根都不剩下。

    “这些人，懂不懂什么叫可持续发展啊。”林夕抱怨不已。

    秘境灵气充裕，五年一收割的话，其实完全可以作为一个很好的灵药培育园。

    可惜，已经被竭泽而渔，被破坏的差不多了。

    一路上林夕也遇上了一些同样来寻宝的修士。

    他们互相之间非常警惕。

    几乎都在提防着对方。

    林夕也懒得管他们，径直往所谓的星月宫殿方向飞去。

    ......

    ......

    一个眼神阴厉的年轻男子也来到了秘境中。

    他嘴角带着兴奋诡异的笑容。

    “哈哈哈，好地方，真是个狩猎的好地方。”年轻男子猖狂大笑起来。

    很快他发现了其他修士。

    男子直接暴起杀人，祭出巨大的黑幡，阴气森然，仿佛从地狱中走出的厉鬼，大笑着杀了过去：“受死吧。”

    “你！”那人没有反应过来，直接死在了黑幡之下。

    大概是没想到有人这么直接就开始杀人夺宝了。

    男子将其抽魂夺魄，融入了黑幡之中，然后收了走对方的乾坤袋。

    “机缘？这不是到处都是机缘么。炼气圆满修士的魂魄，还有他们的乾坤袋，而且没有任何可以对我产生威胁的强者，这就是我最好的机缘啊！哈哈哈哈哈。”

    男子大笑，疯狂的肆意屠戮。

    ......

    ......

    一个黄袍道士贼眉鼠眼，四处张望，随后施展秘法，隐匿身形，消失在了茫茫平野之上。

    ......

    ......

    来到此处的人，自然各有各的目的。

    或许是为了寻找某种早就灭绝的灵药。

    或是为了满足杀戮欲望。

    又或者是为了某样宝物......

    三位瑶池女修也结伴而来。

    “这是姐姐告诉我的大机缘，我愿与两位姐妹平分，希望我们能齐心协力，攻入星月宫殿之中。”夏依依认真说道。

    林婉清与陈瑶齐齐点头：“那是当然的了。”

    “嗯，走吧，星月宫殿知晓的人虽然不多，但我们还是要小心有人偷袭。”

    三人也一同飞了出去。

