    姬氏大族的四十个名额商讨结果没那么快出，林墨也不参与，所以干脆就和姬天八说了一声后，独自离开了升龙殿。

    手上有十个名额……

    林墨在考虑着该怎么用，这是他和姬天八商讨后争取来的，也是属于多出来的名额。

    原本，林墨是打算让南星罗城的罗傲等人跟着一起进入，若是运气好的话，能得到一些机缘，可最后想想还是算了。

    能入西域宝境的人，皆都是各大顶级势力派出的精英。

    罗傲等人虽然能耐不弱，但还是差了一些。

    唯一能去的也就只有洛风一人了。

    “让洛风一起吧，他也是盖世传承者之一，留在南星罗城内，不知多久才能成长起来……”林墨略微思索了一下后，确定了一个名额。

    洛风加上林墨自己，就已经有两个名额了，还剩下最后八个名额。

    “回南星罗城去看看是否有合适人选……”林墨心道。

    不过，林墨没有急着离开，而是去看了一下姬幻城，他的伤势在逐渐好转，但要彻底恢复起码得一两个月的时间，也就是说姬幻城将无缘于这一次的西域宝境争夺了。

    在升龙殿的会议结束后，林墨才独自离开真龙皇城。

    在掠出真龙皇朝近万里后，林墨的天眼并没有感受到有人跟来，神情满是遗憾，原本他是打算作为诱饵，让姬天九来追杀的。

    结果，姬天九居然没有跟出来，也没有派人来追杀。

    不过，林墨却没有因此而小看姬天九。

    此人越是隐忍，林墨就越加警惕，因为姬天九越是不出手，就越代表着他一旦出手，那肯定就有十足把握的时候。当然，林墨也不惧他，因为自己这边也不是没有底牌。

    片刻后，一道金芒穿透虚空而出，金天翅面色冷然，神情复杂的看着林墨。

    “情况如何？”林墨问道。

    “魔无祭在那边盯着，大地颤动不停，最多三天西域宝境就会出世。”

    说话的不是金天翅，而是妖皇，这句话说完后，妖神皇借助金天翅的身体瞥了林墨一眼，“你确定，利用荒古巨兽精血，能让我恢复？”

    “你不相信，可以不合作。”林墨淡淡说道。

    听到这句话，妖神皇脸色冷了下来，要不是忌惮魔无祭，再加上林墨答应了帮他恢复的话，以他的脾气，早就一巴掌拍死林墨了。

    身为曾经的妖神皇，他当初是何等傲气。

    可在和魔无祭接触后，他是真的大受打击，金天翅本身能耐不俗，已经步入二流了，距离二流巅峰也不愿了。虽然借助了他的力量成为半皇，但和魔无祭比起来，相差了不是一点半点。

    当时魔无祭出手的时候，其实妖神皇也在暗中帮金天翅，可二人联手之下，居然都挡不住魔无祭的一掌，这让他颇受打击。

    “可有其他半皇来窥探？”林墨问道。

    “有，不过那些家伙很精明，只是虚空一现，就立即潜伏了，很难察觉到这些家伙的实力。这一段时间，我和魔无祭察觉到了三个人的气息。具体是不是三个并不清楚，有些人懂得改变自身气息，除非真正出手，不然很难从气息来判断人数。”

    妖神皇说道：“姜氏大族肯定会来一个，姬氏大族的脉主会出手，至于众星殿那边，可能也会来一位半皇，这已经是三个既定的半皇了。恐怕，到时候出现的半皇只会多不会少，甚至可能会有一些老家伙会出现。”

    妖神皇口中的老家伙，都是一些活了不知多少年的人物，这些人熬过了灭世大灾劫，一直潜伏在各个势力里面。平常，这些人是不会随意外出的，但现在有人皇契机出现，这些老家伙岂会不动心。

    “等到时候就知道会有多少人来了。”林墨说到这里，顿了顿语气道：“我要回南星罗城一趟。”

    “你去南星罗城做什么？”妖神皇皱紧了眉头。

    “我手头有十个进入西域宝境的名额，准备回去带一些人进入。”林墨说道。

    “你不怕众星殿派人杀你么？”妖神皇哼声道。

    “不明不白的就死了四个长老，众星殿还会轻易出手么？”林墨淡淡说道，众星殿就算底蕴再强，一下损失了四名长老，也是一笔不小的损失。

    已经有了第一次了，众星殿怎么可能还会派人出手。

    除非，众星殿愿意派出半皇。

    可是，现在西域这块人皇契机随时都会出现，是林墨持有的神阶族器重要，还是人皇契机重要？所以，众星殿的半皇是不会出手的。

    至于长老这边的话，众星殿怕会再度出现上一次四名长老不明不白消失的事，所以肯定不会在这段时间内派人来斩杀林墨。

    长老不出的情况下，众星殿也不会派出尊者境中期的人物来对付林墨。

    “那你自己最好小心一点，若是死了，那我可就恢复无望了。”妖神皇哼了一声后，直接破空离开了。

    目送妖神皇离去，林墨直接释放出了二百三十八道荒古法纹，迅速组成了一个繁复的跨域传送阵，这就是荒古法纹数量增多后的用途。

    原本，林墨必须得三四天才能一个来回，现在最多两个时辰就可以到达南星罗城了。

    ……

    南星罗城外。

    一名统领站在绝魂之路处，自从上一个统领出事后，他就开始在这里驻守了，一个月换班一次。在这里待着的日子极为枯燥，连个说话的人都没有，大部分时间都只能发呆。

    “在这里待了多久了？”一道浑厚的嗓音传来。

    “都已经快半年了……”

    统领下意识的回道，旋即忽然想起了什么，猛然抬起头，当看到眼前站着一名赤着上半身，下身穿着黝黑战甲的年轻男子的时候，禁不住一愣。

    这个年轻男子面容宽毅，长相只能说是过得去，但是那一对眼睛却透着无比的深邃，蕴含着让人心颤的古老和沧桑。

    而那近乎完美的身材，赤着的上半身却遍布着数之不清的划痕，每一道划痕都闪动着令人心悸的力量。

    统领在看到划痕的瞬间，整个人僵住了，当场被划痕溢出的力量气息所摄。

    噗……

    统领禁不住喷出了一大口血。

    “别看，这些伤痕会伤了你。”年轻男子淡淡说道。

    伤痕会伤人……

    统领脸色惨白至极，他赶紧移开了目光，不过心里却是震惊至极，这个年轻男子是谁，为何他身上的伤痕会蕴含着恐怖的力量。

    哪怕是最细最潜的一道伤痕，统领都有种难以承受其力量的感觉。

    “这些伤痕都是我往日的功勋啊，这些细微的伤痕，皆都是半皇留下的。那些较大一些的伤痕，都是以往的人皇和妖神皇遗留的……”年轻男子喃喃自语道。

    半皇遗留的伤痕……

    还有人皇和妖神皇的……

    统领已经呆若木鸡了，半皇也就算了，人皇和妖神皇出手之下，这年轻男子还能活到现在？这个家伙到底是谁？

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

