    修罗一族，此时前所未有的齐心，不用任何人的动员，完全自发的为此贡献出自己的一切。

    因为他们心中，好像有一道声音响起，助其最短时间成型，护住血莲历雷劫而不灭。

    雪莲成型的速度越慢，雷劫酝酿的时间越久，其威能就越大。

    如此一来，也就意味着，血莲能够留存于世的几率很小。

    修罗一族付出了如此巨大的代价，岂能因此而失败，绝对不行。

    况且，修罗一族能否在此次大劫之中生存，还要依仗血莲。

    两者之间，此时已经彻底的关联在了一起，是毁灭，还是重生，皆在于此了。

    修罗一族的强者，甚至于是弱小的族人，心中都有此感应，更何况是修罗之主。

    血莲是因他开始诞生，从一开始他便是血莲的主人。

    此时此刻，自然是能够感应到一切，比其他人更加深刻。

    所以在此时修罗之主在疯狂的击杀魔族强者，以此来快速的帮着血莲凝聚的同时，也做出了另外一个决定。

    已经付出这么大的代价，若是最终至宝血莲没有彻底显形，别说以现在修罗一族的情况了，纵然是全盛时期，也不见得能够在此次大劫之中安然度过。

    既然如此，到了现在这个时候，那么就堵上修罗一族的一切。

    血海，这是修罗一族诞生根本，也是修罗一族的希望。

    现在这个时候，那就将修罗一族的希望，完全的融入到血莲之中吧。

    若不成，不用姬靖荷来灭杀，就让这天道，直接灭了他们修罗一族吧。

    修罗之主也是果决之辈，决心已定之后，瞬间凝练血海的能量，疯狂的灌注到血色莲花之中。

    所有之前熔炼凝聚的血分身，在这一刻都在疯狂的抽调血海的力量，将其打入到血色莲花之中。

    不过是短短的几个呼吸时间，若是有人注意的话会发现，血海的边缘地带，此时已经开始慢慢的血色褪尽。

    从未失色的血海，此时竟然开始失去了血色，失去了本来的特性。

    虽然，这仅仅是一个开始，可顶尖的强者都知道，这到底意味着什么。

    血海乃修罗一族诞生和立身之根本，此时出现这样的情况，就意味着修罗一族开始不受大道眷顾，或许会从此彻底消逝。

    一开始的几个呼吸时间，还只是慢慢的褪去血色，可是在几个呼吸之后，情况骤变。

    血海之水，以肉眼看见的速度，从最边缘之处，迅速开始淡化。

    就如同黎明升起的太阳，迅速驱逐黑暗一般，而作为血海的掌控者，修罗之主此时自然知晓这一切。

    但是，却没有因此有丝毫的动摇。

    既然血海只能成为修罗一族诞生之根本，不能够支撑起修罗一族在大劫之中存活下去。

    那么，就为了能够让修罗一族历劫不灭的血色莲花诞生，而贡献出一切吧。

    不破不立，血海灭而血莲生，这，或许就是修罗一族该做出的取舍吧。

    眨眼之间，血海能量被吸收一半，而血色莲花此时，已经彻底凝实到了三十片莲瓣。

    与此同时，修罗一族所有人，都感受到身体仿佛被抽去了一半的力量，这其中，包括各自的生命本源和灵魂本源。

    无数的修罗一族之人，本来的血色长发，此时已经变的苍白如雪。

    纵然是修罗之主，此时也是一头血色长发，一半已经尽数雪白。

    不过，纵然如此，不管是修罗之主，还是修罗一族的其他人，信念都不曾有丝毫的动摇。

    而此时，前来修罗大陆的无数魔族强者和魔灵，也已经近乎被斩杀殆尽。

    短短的时间之内，损失如此的惨重，纵然是魔族强者和魔灵，在此时内心也是恐惧了。

    此时的他们，根本就没有心思，也不敢再去想着抢夺修罗一族的至宝。

    那种宝物，不是他们可以获取的，根本就不是他们能够承受的起的。

    “跑，往哪里跑？”

    就在魔族剩余不多的强者和魔灵，疯狂的开始逃窜之时，修罗之主怒声喝道。

    剩下的这些魔族强者和魔灵，虽然数量不多了，可是实力却极强，否则的话，也根本活不到现在。

    更重要的是，现在一点能量都不能够放过，还需他们的力量，来继续供养血莲的诞生。

    况且，现在修罗一族的其他强者，因为瞬间损失了一半的生命本源和灵魂本源，本就脆弱的很。

    若是此时，魔族的这些强者大开杀戒，所剩不多的修罗一族强者，那就更加稀少了。

    而且，魔族的强者，杀了他们修罗一族无数人，此时想走，怎么可能那么容易。

    不管是从哪一方面来说，都没有理由放过他们这些魔族的强者，他们必须死。

    随着修罗之主的话音落下，逃亡的魔族强者所在的空间，下起了花瓣雨，血色莲花瓣徐徐飘落，看似杂乱无章，实则封锁了一切逃亡的路线。

    此时，若是从外面往里看，入眼看到的全是血色莲花瓣，妖冶而危险。

    可以说，一片片的血色莲花瓣叠加之后，整体看上去，便是一个个移动的封闭空间。

    血色莲花雨，不过是一瞬间的出现和消失，所有在此的魔族强者，纵然是至圣境战力的魔灵，也不过是顷刻间灰飞烟灭。

    血莲之强，震撼了目睹这一切的修罗一族之人。

    此时，他们的信念越发的坚定，无论付出何种代价，此至宝必成。

    便在此时，修罗之主怒喝一声，瞬间所有的血分身一起发力，瞬间几乎便抽干了血海的能量。

    而在这一刻，无数的修罗一族之人，纷纷再次以献祭的方式，祭献了自己的一切，主动供养血色莲花。

    本来迟迟未曾凝聚的最后六片虚幻的血莲瓣，在这一刻，瞬间完成实体凝聚。

    一朵巨大的血色莲花绽放，三十六片血色莲瓣散发着妖冶绚丽的光芒，散发着惊人的威能。

    而此时的九圣子，立身于血色莲台之中，随手一挥，收起了已经算是近乎消逝，只有不到直径百米面积的小湖泊。

    与此同时，雷劫彻底凝聚完成，天雷滚滚，一道道雷霆，直击而下。

