    “哎。”

    宇智波佐纪答应了一声，然后看到了卧在楼梯扶手上呼呼大睡的小黑猫，不由得玩心大起。

    “紫栀。”

    小姑娘蹑手蹑脚的走了过去。

    轻轻一敲。

    “喵~”

    小黑猫果然惊醒，抬了抬爪子表达不满，但被宇智波佐纪直接抱在了怀中。

    佐纪面对外人有一些不爱吭声，但面对熟悉的人依然是一个爱玩的女孩。

    “该吃饭了，紫栀姐姐。”

    宇智波辰家的猫有一些与众不同。

    会口吐人言，会自己看电视，会自己去洗澡，饿了也会自己去冰箱里找吃食。

    但不会抓老鼠。

    诸如刚刚二楼楼梯的扶手上下方就是一楼的餐厅足有四米高的地方小黑猫依然可以呼呼大睡，并且丝毫不害怕掉下去。

    并且这只小黑猫还有一个餐桌上的位置。

    而等到晴和佐纪母女二人还有小黑猫紫栀吃完了早餐，宇智波辰也从外面回来了。

    四年的时间过去，似乎没有在他的身上留下太多的痕迹。

    宇智波辰依然是曾经的那个样子，黑发垂在背后，没有穿着平日里的御神袍，而是换上了很多年没有穿过的黑色斗篷。

    自从当上了火影之后宇智波辰考虑到个人形象的转换，便舍弃了曾经最喜欢穿的黑色斗篷该换成为御神袍加黑色内衬的组合。主要还是御神袍看起来更加有亲和力一点。

    堂堂木叶火影不能总是打扮的好像一个杀手。

    但是今天宇智波辰拜托了晴重新从衣柜的箱底里找到了这件黑色斗篷。手指轻轻抚摸在这件伴随了他多年的衣衫，还有一枚小小十字交叉的补丁，清晰的线痕。

    这是宇智波晴给他亲手缝上的。

    那是在对抗雾隐的东线战场上的一次战斗之中，宇智波辰被围困在包围之中激战。在面对偷袭之时躲闪不及被一把苦无刺破了衣摆。

    然后战斗结束坐在石头上休息的时候，宇智波晴掏出了针线默默的给宇智波辰把这一件黑色的斗篷给重新缝上，打了一个好看的十字交叉的补丁。

    只是那会宇智波辰却调侃她缝的真难看，以至于被宇智波晴追打了好久。

    后来战后这一件斗篷也就正式被放在了箱底，留作了纪念，没有再穿过。

    但是今天宇智波辰没有穿着御神袍而是重新把它披在了身上。

    他不想以火影的身份去送佐纪去上学，他也不想因为自己的身份而对于孩子们产生什么影响。

    他更希望给佐纪一个快快乐乐的童年，不必背负太多的压力。

    作为火影的女儿，佐纪的一言一行都会跟宇智波辰联系到一起，人们也会更加的高眼光去看待。

    宇智波辰这么做既是想要平等不想搞特权，又是对于女儿的一种保护。

    而他今天还带着一个人回来，他要送两个小鬼一起去上学。

    …

    “喂，佐纪你怎么这么慢，跟一头…”

    一个金黄色头发的男孩被宇智波辰拉着手，冲着屋子内喊道。

    小男孩就喜欢用这种方式来吸引小女孩的注意，偷偷踢一下凳子，揪一下头发。喜欢对方嗔怒的样子窃窃自喜，但殊不知这样招不来女孩的好感。

    反而会觉得很天真。

    嘭——

    “哎呦——”

    话没说完。

    一颗皮球精准无误的落到了金色头发男孩的头顶上，然后再一次弹起。在地上跳了两下落入了草坪失去了所有弹跳力滚到了庭院的草丛中。

    宇智波辰家门口的那颗大银杏树依然健在，甚至一年比一年更加繁荣。

    前面说的是一般女孩面对这些天真幼稚的小男孩挑衅的反应。

    但宇智波家的小公主明显不能归类为一般女孩，宇智波佐纪坐在二楼父母卧室的窗台上两根白净的小腿微微摇晃。

    双手抱在胸前冷冷的看着下面狼狈的男孩。

    “鸣人。”

    佐纪声音平静的开口道，丝毫看不出来任何嗔怒的样子。

    “谁让你来我家的？”

    说罢佐纪直接从二楼的窗台跳了下来，轻飘飘的落在了地上。

    毕竟有宇智波辰这样父亲还有宇智波晴的实力也不错，纵然开始的时候佐纪有些排斥枯燥艰苦的训练。但是后来在引导下还是蹒跚学步一样开始了自己的修炼之途。

    而小鸣人被皮球砸了一下头，此刻正在双手抱头对着佐纪怒目而视，但没有想到对方竟然直接跳了下来。

    当即缩了一下脖子，直接躲在了宇智波辰的身后告状。

    “火影叔叔，你看佐纪。”

    宇智波辰略微摇头笑了一下，自己的女儿越来越暴力了是怎么回事？

    真的是遗传了她母亲的一点性格。宇智波晴轮着一柄巨大的双刀鲆鲽可是木叶女忍者中暴力的代名词，成为了很多女孩们心目中的偶像。

    三年前纲手返回木叶暂时停歇一下，其实是来收一波租，然后继续出去周游忍界。那个时候宇智波辰拜托了纲手指导了一下晴的修炼。

    而纲手对于女忍者们也不吝指教，从那个时候起宇智波晴的实力突飞猛进，而且那一柄双刀鲆鲽也挥舞的越来越轻松了。

    宇智波辰看在眼里悔在心里，眼泪只能往肚子里咽，

    现在自己的女儿脾气也越来越...

    不过好在宇智波佐纪似乎只是暴力过鸣人一个人，谁让这个小皮孩真的是太皮了呢。鸣人真的是木叶目前最大的一个熊孩子，前些日子还拿着一桶油漆把他的面岩给涂鸦了。

    或许这也是今天见面佐纪就赏给了他一个皮球的原因。

    “哼，就会躲在爸爸身后。”

    “胆小鬼！”

    佐纪冷冷的看着躲在宇智波辰身后的鸣人，出言嘲讽道。

    “别瞎说。”

    “我才不是胆小鬼！”

    鸣人本来就是火爆的性格，躲在宇智波辰的身后探出脑袋来义正言辞的反驳道。

    本来刚刚看到佐纪突然从楼上跳了下来还有一点畏惧。他可不是佐纪的对手，从四岁的时候开始对练鸣人一直都是那个挨揍的对象。

    鸣人不喜欢修炼，总是偷偷不知道跑到哪里去玩了。

    而宇智波佐纪家教很严格，不能逃。

    宇智波辰面对鸣人的顽皮也无可奈何，索性也就随他去了。

    反正孩子们都还小，到了忍者学校自然会有老师们去管教，鸣人喜欢玩就玩两年吧。

    这也就导致了鸣人总是会被佐纪单方面吊打，以至于现在看到她的第一眼总是会不觉得低半头。

    