
　　“我们的斥候发现，蒙督沙瓦人正在积极备战，似乎想要对我们的金河大峡谷防线，发动一场超大规模战役，他们已经准备了近八百万的兵力，所以我们不得不急速扩招战士。”

　　“金河大峡谷防线可以说是我们如今最重要的防线了，如果真的被蒙督沙瓦人攻破，其后将无险可守，我们将无法挽回败局。”苏泰给沐阳解释道。

　　沐阳心里就是一震，八百万兵力，这将是一场多大规模的战役啊，不敢想象。

　　“可是你们只有300万士兵，就算招募200万新战士，也阻挡不住对方的八百万大军吧。”沐阳问出心中疑惑。

　　“我们有地利优势，金河大峡谷地势险峻，如果他们想要攻上来，没有数倍于我们的战士是做不到的，也就是他们敢于仗着兵器之厉才敢发动这样的进攻。”苏泰道。

　　沐阳仔细一想，哎呀，如果提升了孟加罗人的战斗力，那这场保卫战绝对有搞头啊，或许能让蒙督沙瓦人吃一个大亏也说不定。

　　沐阳点点头，“武器，我可以想办法弄来，但是，得来不易啊。”

　　这世间从来没有不劳而获一说，沐阳也不想让对方觉得自己就是白送钱的，想要武器，可以，用东西来换吧，别以为有任务，我就应该无偿帮助你们。

　　老子不惯着你们。

　　你们的神灵说我是孟加罗人的救世者，那又如何，我和你们家的神又不熟。

　　苏泰人老成精，自然听懂了沐阳的意思，脸上的皱纹纠结在一起，好似很痛苦的问道：“不知道需要什么条件交换呢。”天籁小说网

　　沐阳立刻雀跃起来，“你们孟加罗人有什么特产，都给我说说，我可以拿着这些东西去人类社会试试，对了，数量不能太少，毕竟这可是几百万人的装备呢。”

　　“水果，坚果，粮食，兽皮？”苏泰试着问道。

　　沐阳甩甩手，“不要！”

　　“划给你大片领地，为你建立神庙。”

　　“这个可以有，但是差距太大。算是条件之一吧。”沐阳语气轻松的说道。

　　苏泰脸上抽了抽。

　　“我知道你们人类喜欢黄金和宝石，我可以让孟加罗人为你准备一批。”

　　沐阳心说，看来孟加罗人对人类也并不是全无了解啊，所以说，不要低估每一个对手，如果不是他们现在确实腾不出手来，人类估计早就吃大亏了。

　　沐阳点点头道：“这个可以有，不过数量不能太少了，你知道，那可是几百万人的武器呢。这也算是条件之一吧。”沐阳无耻的又强调了一遍几百万人这个词。

　　苏泰沉吟了好一会儿，才咬咬牙说道:“生命灵液”。

　　听到这个名字，沐阳心里就是一动。之前沐阳就喝过卡珊卓拉送给他的圣泉灵液，这种灵液能神奇的改善人类的体质，让沐阳和苏长腿可以在孟加罗星自由呼吸。

　　而且还有着非常明显的改善人体体质的作用。

　　现在又出现一种灵液，还是生命灵液，沐阳突然想到了这些圣者可以活上千年的说法。或许，大概，可能就是因为这什么生命灵液吧。

　　沐阳赶紧问道，“生命灵液是什么。”

　　苏泰看了看沐阳，然后慢慢的说道：“普通孟加罗人，寿命只有百年左右，可是圣者却可以活到千年，这里面虽然包括修炼的缘故，但更重要的原因是因为我们服用了生命灵液。”

　　沐阳的心开始嘭嘭嘭的跳起来，要知道，这次系统奖励选择，他放弃百年寿命时可是心疼了好久呢。

　　“生命灵液产生不易，八年才会积攒出供一人使用的量，每次服用可增寿百年，每人只可使用十次，共千年时间。时光轮替，所以我们只有十二位圣者。”

　　沐阳恍然，原来是这么回事儿，十二圣者原来是这么来的。

　　可是他又突然意识到，这样一来，自己服用了生命灵液，不就断了另一个人服用吗，沐阳问道：“那下次应该是谁服用生命灵液呢。”

　　“是我。”

　　苏泰脸色平静的答道。

　　这一刻，沐阳心里竟然生出一种崇敬之感，眼前这个满脸褶子的智慧圣者，为了孟加罗人的未来，可以说是放弃了自己的生命，值得自己尊重。

　　沐阳立刻说道：“好的，成交。”

　　沐阳虽然不是无耻之人，但也绝不是什么圣母，他们这是公平交换，沐阳拿好处也没有什么愧疚感。

　　要知道，这不仅仅是一份生命灵液的问题，而是一个资格，一个加入圣者行列的资格，以后，沐阳将有资格排序在服用灵液的队伍里，这可就代表着千年寿命啊，谁不心动。

　　高兴过后，沐阳又是头痛，虽然对方开出了高价，可是自己的付出也不低啊，装备五百万人的武器啊，如果打造刀剑斧头，别说需要花多少钱，这得需要多少时间啊。

　　为了系统任务，为了我的奖励，为了千年寿命，为了金山宝石堆，老子拼了，我就不信，弄不来这几百万人的武器，花钱打造行不行，老子有的是钱，时间太长怎么办，老子去偷去抢。

　　简单在心中制定了一个计划，沐阳着人找来苏瑞，长腿妞一看沐阳，立刻说道：“沐阳，你打算什么时候回卢凯撒城。”

　　“怎么，想家了。”沐阳笑着问道。

　　“不是，卢凯撒城也不是我的家，我只是想回去看看，我的那些同伴们是否还在，他们如今的情况如何。”苏瑞说道。

　　沐阳点点头，对苏瑞道：“你是应该回去一趟，不过我有些事情希望你帮忙。”

　　“什么事情？”苏瑞疑惑道。

　　“我想要雇用你们？”

　　“雇佣我们，什么意思？”

　　“这一路走来我想你也应该知道了，并不是孟加罗人无力抵抗人类的入侵，而是因为他们需要抵抗蒙督沙瓦人，不愿意另立强敌而已，所以才步步退让。”

　　苏瑞点点头。

　　沐阳继续道：“现在，孟加罗人已经到了生死存亡的关口，或许下次战役，蒙督沙瓦人就要将孟加罗人彻底消灭，他们需要我们的帮助。他们缺少武器，也缺少士兵，所以我想，雇佣你们来帮忙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1335章：千万人规模的战役免费阅读。https://xs.23sk.com 