    教坊司里的女乐，大多是被处罚官员的妻子、女儿。

    尹森接手教坊司多年，是出了名的荒淫暴戾。

    而且他已经娶了四房妻妾，整日泡在教坊司，很少回家。

    箫志远答应把箫九儿嫁给他，无非就是想收尹森为可用的眼线罢了。

    教坊司鱼龙混杂，堪称是京城消息最为灵通的地方。

    主意打得如此明显，箫志远这张老脸也真是豁得出去，不怕人笑话了。

    箫九儿听箫志远痛快地出卖了队友，嗤鼻一笑。

    行，她今晚就让那姓尹的去见阎王。

    “你这是什么将军啊？”

    陆晨听了会儿他们的对话，忍不住开口。

    “卖女儿卖得如此理直气壮，那今儿个卖家人，明儿个岂不是就可能要卖国了？”

    箫志远听到这话，彻底火了。

    他像是个被点燃的炸弹，完全不顾朱运青的阻拦，身子转瞬消失在原地，出现在陆晨面前。

    这是箫九儿第一次见箫志远动手，她本以为陆晨是个大夫，武力值可能不太行。

    却没想到……

    “操！”

    陆晨身影一虚，扯过箫志远的胳膊就把人给甩了出去，还不忘爆句粗口。

    “老子说的是实话，你这算什么？恼羞成怒吗？不想揍你不知道怎么回事儿？还要跟老子动手，你知道老子谁吗？”

    他一脸嫌弃地看箫志远，拍了拍身上的灰，好像靠近他都会脏了自己的衣裳。

    箫九儿看到这一幕，惊了。

    她靠近北慕寒，小声问道：“天医武力值也这么强的？”

    “一般，和我比差得很远。”

    “……”

    箫九儿没话说了，看向一脸菜色的箫志远，可不希望屋子再被他们拆了。

    “你们今天特意前来，不会只是为了告诉我要嫁人的事儿吧？”

    她出声提醒他们。

    “捡重点说，不然把你们全扔出去。”

    箫志远这才像是如梦初醒，回过神来。

    他看了看箫九儿身边的几人，嘴唇微微颤了颤。

    刚刚才发生了争执，马上就要说这种事，确实很难开口。

    箫九儿见他的反应，笑出了声。

    “箫大将军不会是想求我为箫然治腿吧？”

    “是又如何？”

    “求人总要有个求人的态度，你们就是这么求人的？”

    箫志远深吸口气，压下心里的愤怒，努力让自己的语气听起来诚恳。

    “你想要什么可以直接提，如果不想嫁给尹森，也可以商量。但你毕竟是我箫家人，婚事还需箫家做主才行。”

    “之前是谁说要和我断绝关系的？”箫九儿疑惑看他：“你真当自己说过的话是在放屁？”

    “你……！”

    “我可以治她。”

    箫九儿话锋一转，让箫志远和箫然的脸上瞬间绽放出期待。

    她看着他们可笑的表情，眸光沉了沉，又说。

    “前提，是箫家上上下下给我跪到我娘的坟前。只要你们跪满三天，我就答应，如何？”

    从双死了那么久了，箫家连她埋在哪里都没问过一句。

    就像家中不曾出现过这个人一般，让箫九儿实在是咽不下这口气。

    箫九儿看向箫然，让箫然的心猛地一沉。

    “我娘是怎么死的，你还记得吗？”

    箫九儿话音刚落，箫然的脑中瞬间就浮现出那晚发生的种种。

    是她……

    她杀死了从双，将从双开膛破肚，取出内丹吞入腹中。

    也是从那一晚开始，箫九儿好像就和以前不一样了。

    “我听说你半个月后就要嫁进贾府了，贾大少爷可是为你准备了很多惊喜呢，期待一下？”

    不知为何，箫九儿这句话让箫然打了个冷颤。

    箫九儿不想再看那几张恶心的脸，便去看陆晨。

    “把他们都扔出去，我就告诉你那个毒药的方子。”

    陆晨一听这话，二话不说就开始干活。

    箫九儿见识到了神族天医隐藏的实力，心里又开始不舒服起来了。

    怎么北慕寒身边随随便便找出个人都比她强这么多？

    这还让她怎么混啊？她不要面子的吗？

    箫九儿有点生气了，不是气别人，而是气自己。

    陆晨把箫志远等人赶走，再回来的时候就见箫九儿把北慕寒和顾炎都推出了房间。

    “我要开始修炼了，都走都走。”

    陆晨：“我的药方……”

    北慕寒皱眉：“翻脸这么快的？”

    箫九儿：“我要修炼！我是个弱鸡！”

    陆晨：“药方……”

    北慕寒拒绝：“我留下来帮你。”

    箫九儿：“不要你帮！你快点走！”

    北慕寒目光幽怨的看了她几眼，最后一甩衣袖，冷哼一声转身而去。

    顾炎笑着冲箫九儿挥挥手，跟在他身后也走了。只有陆晨，依旧站在原地不动。

    箫九儿头疼的看他，扶了扶额。

    “下次过来的时候给你，不骗你。”

    她好说好歹把这三位神仙弄走了，然后倚着墙壁坐在地上，望着院子里那一堆废墟发呆。

    北慕寒临走前在她家上空布了道结界，专门针对箫家那边的。

    箫九儿不知他是怎么办到的，总之箫志远几个被扔出去后就真的没再回来找麻烦。

    箫九儿已经很久没有静下来修炼过了，她阖上双眸打了会儿坐，总觉得身体哪里不太对劲的样子。

    这种感觉持续到北寅带着星星和箫逸回来都没有消失。

    北寅怀里抱着星星，手上揪着箫逸的衣领。

    他一把将箫逸推到箫九儿面前，然后说：“我带星星回去修炼，过几天再给你送回来。”

    箫九儿看了眼星星一脸不情愿的样子，笑了笑，嘱咐：“好好学，不准偷懒。”

    “……好。”

    星星点了点头，瘪瘪小嘴，没再说什么。

    他不知道箫九儿心里有多羡慕，其实现在最需要指点的人是她才对。

    箫九儿对上北寅的视线，半是开玩笑半是认真的问。

    “你介不介意再多收一个徒弟啊？我资质也很棒的。”

    “你？”

    北寅挑眉看她，笑了。

    “你还是算了吧。”

    “为什么！”

    “你有师父，轮不到我。”

    北寅一句话让箫九儿眼睛放光，“真的？你没骗我？”

    “骗你做什么，如果我没猜错，他也快来找你了。放心吧，不比我差的。”

