    系完了围巾荣慎撒腿就跑，他刚上车司机就开始调转车头，接着一阵烟吹过来，他们的车子已经跑远了。

    颜素：“……”

    虽然她不喜欢这种突然袭击，但也不至于会把荣慎抓回来打一顿，他跑那么快干什么？

    “大小姐，我们……”

    “出发！”

    车里并不冷，加上穿的衣服也暖和，围巾围在脖子上就有些不透气。

    颜素想把围巾摘下来，扯了一下，就闻到了一种与中药相似但很淡的木香味。

    像是一种可以凝神静气助眠的熏香。

    想到荣慎给她围围巾时小心谨慎又期待的样子，颜素又把手放下了。

    围巾而已，围一下又不代表什么。

    而且主要挺柔软的，围着很舒服，要是因为它是荣慎强行送的就放置不用，那也太浪费了。

    她可不是一个浪费的人！

    司机悄咪咪看了一眼颜素，心想还是荣大公子厉害，每次来大小姐的神色都会很柔和。

    看这样子，说不定等他们回城就能喝到大小姐和荣大公子的喜酒了。

    ……

    “东西送到了？”荣夫人拦住了明显心情不错的荣慎，脸上也挂着笑容。

    荣慎点头，交了声母亲就要回他院子里。

    荣夫人：“哎，你围巾呢？”

    荣慎唇角微扬，脸上是藏不住的高兴，“我送给颜素了。”

    荣夫人心头大喜，高兴得问，“真的？这么说来，你们俩又进展了？”

    荣慎想了想，说，“嗯，颜素会认真考虑。”

    荣夫人立即双手合十拜了拜，“老天保佑，这可是您老人家亲自做主拉的红线，可千万要保佑他们有情人终成眷属。”

    虽然荣夫人的话有些错漏，但鉴于自己喜欢“天定姻缘”以及“有情人”这些话，荣慎就没纠正她。

    他回去书房就研磨开始写信。

    乡下没电，颜素每日也不可能在一个地方待着，打电话多有不便，还是写信好了，到时候多派几个信使，让多跑几趟把信送到颜素手里就行。

    年一过完，工厂都复了工，所有人明显都忙了起来。

    荣慎开始只是带着人在要修建的各个厂址上考察研究，等颜素将正式的设计图敲定下来，他便找了人直接住那儿了。

    “大少爷，我知道您和颜小姐都想要尽快成事，可再怎么样也得注意身体不是？”见荣慎与工人们同时起居，吃饭也变成了一样的，荣风就特别担心。

    荣慎：“我没事，现在我特别好。”

    荣风：“颜小姐都说要好好考虑了，要是国外发动战争，要是我们这里也乱了起来，那，万一要过很久颜小姐才能考虑好，那您不得先顾好自己的身体？身体好了……”

    “你说得对，那把之前的药方拿来，继续熬药，我会喝。”荣慎说。

    荣风：“……”

    让您吃好喝好睡好，又不是让您吃药！

    不过他已经掌握了控制大少爷的办法，凡事只要提一提颜小姐，那必然能达成目的。

    当孤儿院修建到一半，其他几个厂地基完成时，颜素与她带去的人荣城军也传出了很多好消息。

