    即便没有灾雾恐魔对人类与生俱来的恶意，玫瑰公爵也会选择报复人类。

    他本就是对所有人类报以恶意的存在，在他所在的剧情世界中，他化身凋零玫瑰，吞噬了整个城市的十几万人。直到被人杀死也没有放弃复仇。

    本次作为恐魔出现，对于他来说，将会是最好的复仇机会。

    因此，当发现军师可能有问题时，他会毫不犹豫的出手试探。他不想有任何存在阻挡他报复人类的计划。

    即便知道如今的局面可能是工厂策划的，他也毫不犹豫的化作了那最强也是最容易被人彻底杀死的凋零玫瑰。

    “军师也好，人类将军也好，你们谁都阻挡不了我！”血色玫瑰发出大笑声：“工厂，来吧，解析我，复刻我，再用我的能力将人类全都送下地狱！”

    此刻，凋零玫瑰的能力全开，安全区内外的恐魔尸体上都长出了骇人的荆棘藤蔓。

    密集的藤蔓如同耸立的松柏般，树立起一道道绝望之壁。在陆地上，无论是恐魔还是人类都成了藤蔓的攻击目标。

    藤蔓将会吸取被攻击者的血肉和生命力，并在受害者的尸体上延伸新的藤蔓。周而复始，终将吞噬整个文明。

    顷刻间，人类和大部分恐魔都遭遇了可怕的攻击。

    人类战士们火力全开，玩家们各自技能施展，也只能堪堪抵御藤蔓的围剿。即便这样也会有伤亡者出现。

    这些带着倒刺且坚韧异常的藤蔓会从各个角落里钻出来，比之前的恐魔围攻来的还要危险。一旦被缠住，没几秒便会被吸成干尸。并且诞生新的藤蔓。

    很多情况下，战士们甚至来不及开枪，因为藤蔓会忽然从他们脚下的地面钻出来，胡乱开枪可能会打死队友。

    混乱的战场上，老赵用力的咽下人参须根，李长河给他的人参能让他快速的恢复体力。这给他带来了一线生机。

    趁着体内热流涌动，老赵奋力的挥动短剑，将卷向自己的藤蔓斩断。

    这把短剑是来自‘秘宝不死队’的战利品。那些不死剑豪们的武器配置是一长一短，且都很锋利。用玩家的说法，这些都是【稀有品质】的装备。

    其中的，大长剑是用不了了，太重了，一般人都拿不动。玩家们都拿来当备用武器用了。而短剑倒是便宜了非玩家的战斗人员们。老赵跑的快，便拿了一把当近战武器。

    此刻，他不敢有丝毫大意，甚至不敢用枪械攻击远处的藤蔓。

    因为，自己身边本来有一位射击技术十分高超的队友，他是长城特遣队的一员。没少教导自己如何握枪，甚至还赤手空拳的杀死过数只恐魔。

    可就是这位精锐老兵，在射击藤蔓支援远处队员时。被身后忽然窜出的藤蔓缠住了手臂。自己都来不及解救他，他就被吸成了干尸。

    不能有失误，不能有分心，老赵心里大喊着给自己鼓气。

    手中的短剑则是毫不犹豫的斩断一根根藤蔓。

    在锋利的武器和人参的帮助下，老赵斩断了十几根藤蔓。但他知道，自己支撑不了多久了。一旦失误，估计李长河只能给自己悼念了。连那些经验老道的特遣队对会出现失误，自己个半桶水能拖延多久呢？

    老赵心里发苦，他刚刚眼看李长河被数十道水桶粗的藤蔓围攻，也不知道现在在哪？只有那只有那天空中坠下的强力轰炸才能证明他还活着。

    可惜，这些强力轰炸，无法摧毁那朵被藤蔓拖到半空中的调零玫瑰。无数的血色藤牌守护在玫瑰旁，阻挡了大部分攻击。连李长河都无法杀死凋零玫瑰，这次估计是....

    这时，不远处有人大喊：“突围！所有人，跟着我立刻突围！李八将军，撤退了！”

    的确，不能再呆在这了，必须立刻离开这片区域。在公爵形态转换后的一分钟时间里，已经有十几位战士被吸成了干尸，再拖下去十死无生。

    只见，之前一只屹立不动的那位唐装玩家，立起马步，低喝一声对着藤蔓密集的道路上打出一拳。

    恐怖的气波随着炸开，一道拳影裹挟着显眼的音爆轰出。竟然一拳就将近百米内的笔直路线的恐魔以及藤蔓清空。

    这是那位唐装玩家长时间蓄力的必杀一拳，原本是打算击杀青狮或狂猎之王这些议会恐魔。

    可奈何这一招蓄力时无法移动，现在的她无法去攻击距离过远的调零玫瑰，只能用来清理撤退路线了。

    战士们趁着这一拳之威，或背起，或扛起伤员们立刻向前冲去。几位玩家则是在队伍边缘消灭那些蔓延过来的藤蔓。

    却不料，远处的两根火车粗细的巨大藤蔓忽然突出地面，随后，如甩鞭般快速砸来。

    那是...从深渊蠕虫尸体上诞生的藤蔓，吸取了足够的养分后，藤蔓呈深红色，比起别的藤蔓更加的坚韧和巨大。

    玩家们脸色一变，这种体型的藤蔓，随便一扫就能杀死太多人了。而且还难以阻挡。

    就当几位官方玩家心里发狠，打算舍命阻截的时候。

    一根漆黑的...电话柱？如箭矢般疾驰而来，重重的撞在一根血色藤蔓之上。

    其中蕴含难以想象的力量，竟然将巨大的藤蔓直接贯穿打断。连带着将其身后的房屋都一起贯穿。

    而另一个血色藤蔓，则是被天空中坠下的数道青色流星，砸成了粉碎。

    在队伍中，正背着萧楠的陈余，脸色微动。青色流星是李长河射杀百头·诸星陨落。但另一个是...难道是...

    “他来了。”一直守在她们身边，抵御荆棘的云婷轻声叹息。情绪有些复杂。

    陈余闻言，抬头看向前方的道路旁的房屋天台之上，那里有一道漆黑的身影一闪而过。

    也不知经历过多少艰苦战斗，他身上披着破碎不堪的山文甲。

    断裂的右臂断口处黑色的泥水滴落。

    而那张被染黑的青铜面具的眼孔处，有黑色的泥水流出，仿佛哭泣一般....

