    第535章 泥香离开洛阳到汴梁

    九曲乾坤镜是西方中宗召唤界的圣物，有着可以洞察这世界上一切已经发生过事情的功能，就因为如此才被西方中宗视为至宝。

    泥香自己心里知道，自从自己在那流水岛上的书院广场睡去以后，对于寻找莫云白三魂七魄的事情已经放下的太久了。

    如今泥香醒来，想再一次将这一件事情拿起来，已经是手足无措的境地了，醒来那一刹那间，她真不知道自己该如何去办这一件事情，因为自己来到这个时空太久了，然而关于找到莫云白三魂七魄的任何一点点蛛丝马迹和线索，一点儿也没有。

    正在这不知所措的时候，阿布梨桑的出现对她来说是一个奇迹，当对阿布梨桑询问有关九曲乾坤镜以后，她心中终于有了答案。

    泥香说道：“怎样才能找到九曲乾坤镜？”

    阿布梨桑道：“九曲乾坤镜是圣物，若要想找到它，首先要找到中宗部落的大酉长，只有大酉长才知道它在哪儿？”

    泥香听闻此言，立刻又问阿布梨桑道：“大酉长？”

    她似乎对中宗的大酉长不太了结，说了“大酉长”三个字之后，他的话语便停住了，只是停住片刻，她便道：“你们的大酉长，他身在何处？”

    阿布梨桑道：“在西方蛮荒部落的金刚坪，不过想去那里，只有中宗召唤师才能去，倘若外族之人去那里，在经过死亡岭的时候，会被地狱之火烧死的。”

    闻听此言，泥香道：“那该如何是好？”

    眼见寻找莫云白的三魂七魄有了希望，可是就在成功的彼岸就在眼前的时候，就那么一点点儿希望又被黑暗笼罩。

    见两位姐姐的面色十分的难看，阿布梨桑便说道：“两位姐姐不需要为难，既然我是中宗的召唤师，那么这一趟西方蛮荒之行，妹妹我义不容辞。”

    “可是你还有身孕！”泥香看她的腹部开始隆起来, 就知道她腹中的胎儿定健康的生长着, 所以她有万般不仁, 于是心中一冷，且说道：“你万万去不得，此去那金刚坪定是凶险万分, 你要是有个好歹，我怎么向他交代。”

    阿布梨桑一想到莫云白, 心中就有莫名的怒火, 不过面对这位即温柔又漂亮的姐姐, 她心中的怒火就消了，她说道：“其实你不需要向他交代, 因为即使腹中的孩儿出世。我也不会让我的孩儿认他，姐姐不必担忧，我自由打算。”

    房间中, 花见羞见了阿布梨桑和泥香的申请, 当下说道：“两位妹妹, 你们不要发愁, 现在邪王似乎有些变化，没有以前那么坏了。”

    泥香和阿布梨桑听闻此言, 像是听到了天底下最滑稽的事情，脸上怀疑的颜色有那么十几分，你我互相看看, 然后又看向这个说笑话的人，泥香道：“怎么了, 他好了，恢复正常了？”

    花见羞摇了摇头, 语言凝重，说道：”也不是, 反正我感觉他应该没有你们说的那么坏。“说罢, 她竟然从身后取出来纸张，然后又对泥香和阿布梨桑两人说道, ”不信，你们看看这个。“

    这是什么？

    还没看这张纸的时候, 她们心中的疑惑都是满满地, 不知道花见羞手里拿着究竟是什么，莫非是什么天书，当泥香将那纸张展开, 与那阿布梨桑一看以后, 才明白这是一封书信。

    信曰：汴梁城内，西方邪宗血屠都城, 城内人躁马乱, 辛有花令英雄掌控全局，汝等西方正宗召唤师姐妹请来花令衙门相会，花令英雄乃昔日邪王，见之勿伤之。风芹字书。”

    花见羞道：“从书信的内容，我们可以清楚的看到咱们昔日眼里的邪王，他已经脱胎换骨了，以前他视人命如草介，可是现在不同了，他不在是人人心中恨的那个过街老鼠了，他是英雄。”

    泥香看到这样的书信，又一次眼中露出来了希望，所以她道：“既然现在局势一片大好，这信上又说让西方正宗的召唤师姐妹去花令衙门相会，那我们现在就去，如何？”

    花见羞说道：“现在你醒了，姐姐随你, 你说去哪儿，我便去哪儿。”

    阿布梨桑道：“那你们两人前去好了, 我明日就起身前往西方蛮荒部落金刚坪，去找大酉长，把九曲乾坤镜的事情办好，我在回来寻你们？”

    泥香且道：“九曲乾坤镜乃是西方中宗一脉的圣物，你如此势单力薄的去讨要，应该不是一件非常容易的事情吧。”

    阿布梨桑道：“话虽如此，但是我想试一试。”

    泥香道：“既然莫云白已经好了，有大英雄的称号，那么我们不妨先去看看他，倘若可以，我们一起前往西方中宗之地求借九曲乾坤镜。”

    花见羞看了看阿布梨桑，说道：“我觉得泥香妹妹说的话可以采纳，你不但孤身一人，你还是有身孕在身的妇人，如此孤军前行，我们姐妹两人于心何忍？”

    阿布梨桑听了这话，心中一动，既然两位姐姐都如此说了，那我就和你们一起去花令衙门，寻求一个稳妥的办法，总比我先去那金刚坪打草惊蛇要好得多。

    三人在房间里说罢，天亮十分，三人便离开了洛阳城。

    离开洛阳城到达汴梁城已经是三天以后，当他们踏入这座王者都城以后，眼前便呈现出一片废墟，看看废墟破碎的痕迹，应该是有人在此打斗造成的。

    她们满眼看去，竟然是凄凉萧条的景象，街道上空空如野，竟然连一个人影子也没看见，泥香见之，说道：“西方邪宗步入这座都城，虽然已经被邪王压制，但是说到底，这里的百姓还是遭到了邪宗的屠戮，家园破费竟然到如此地步了。”

    花见羞道：“据说，前几日就在汴梁城，风芹姑娘和邪王与那邪宗的杀手王在此相斗，把汴梁城搅的天昏地暗，就像人间炼狱一般，这里成了这个样子，西方邪宗要负全部的责任。”

    阿布梨桑道：“西方邪宗想将自己的势力范围扩大，就是自私的一种表现，想让他们负责，那简直就是痴人说梦，永远不可能。”

    花见羞道：“如果不加以制止，中州大陆将成为人间烈狱。”

    泥香说道：“这次武林变革结束，想必西方邪宗的势力才会从这片土地上清除出去。”

    三人说到这里，当下从四面八方跑出来了人群，他们一个比一个跑的快，快到一般人的眼力是看不清到底有多少人的。

    人流如洪冲向她们。

    她们眼睛都看直了，心想刚才街道上一个人都没有，然而这些人又是怎么会突然出现的呢？

    她们不知道。

    不等她们反应过来，人群已经来到了她们的身前，由于距离近，所以她们很清楚的就可以看清这些人都是一些平常老百姓，他们每个人的衣服破烂不堪。

    “给点吃的吧。“

    ”给点吃的吧。“

    ”我们已经有三四天没有吃饭了。“

    这些人忽然在他们面前跪下了，可能是因为她们的穿着太过华丽了，城中受饥荒的百姓打眼就看出来她们一定是富足人家，口袋里一定有吃的。

    俗话说，吃的都在厨房里，谁会将吃食天天带到身上呢？

    就算带有吃食，那也只是够一个人、两个人吃的，怎么会这么多呢？哪有会有这么多人吃的实物呢？

    她们没有。

    所以她们三人准备逃离这条街、这个地方。

    (本章完)

