    

    第一百零六章赌石

    两人来到公司外面。

    “能不能告诉我，你接下来准备怎么在三天之内赚到五千万？”

    姜嫣有些着急说道：“你以前又没有过相关的工作经验。在三天之内赚到五千万，难度实在太大了，你可能没有过类似的经历，根本不明白。”

    现在姜嫣每年勤勤恳恳，公司一年的利润也就几个亿而已。

    平均一个月也就才几千万。

    那还是在借助全公司上下所有人力的情况下。

    现在秦风只是孤身一人，并且还要在三天之内达成目的，那根本是一件不可能的事情。

    “你放心，我真的有办法。”

    刚才秦风说的话让姜嫣有些好奇，不知道对方说的办法究竟是什么。

    三天之内赚到五千万，除非是炒股。

    而且那还是在特别暴利的情况下。

    关键秦风对这方面的东西，接触的也比较少。

    “能不能告诉我你的办法？”

    秦风能感受到，姜嫣对于自己的关心是认真的。

    他说道：“我准备去赌时，只要遇到一块上好的翡翠，说不定就能够卖个几千万。”

    姜嫣把眼睛睁大到极限，美丽的双眸中写满了不可思议。

    她以前从来没有见过秦风去赌石，对方不是在开玩笑吗？

    “你刚才说的是真的？”

    秦风从容不迫的说道：“我觉得赌石是一本万利的好事，有的时候只需要花几百块钱，说不定就能够买到价值几千万的东西，这不是很划算吗？”

    “关键是我以前从来没有听说过，你对这方面的东西比较了解，如果说你以前从来没有过任何任何接触，就直接去的话，岂不是会吃很大的亏。”

    秦风说道：“天才的话不管学什么都是一学就会的，像我这种应该没问题？”

    用手扶着自己的额头，姜嫣叹了口气。

    秦风哪里都好，就是有些不太要脸。

    “要不然我跟你一起去，我知道一个很大的古玩市场，说不定在那里面能够碰到比较好的石头。”

    秦风以前对于这方面，的确是没有怎么接触过。

    不过悟道修炼能够让他在各方面的能力都相应得到提升。

    人世间最高的追求莫过于力量的追求。

    当你达到极致的力量之后，其余的一切也都会跟着有所进展。

    这就是武道修炼，能够提升你其他能力的原理。

    秦风说道：“当然没问题。”

    开始姜嫣还以为，秦风只是在自己面前谦虚。

    他不可能对于这个最大的古玩市场都没有听说。

    可是等到两人真正展开行动的时候，姜嫣才发现，秦风说的居然全部是千真万确的事实。

    对于古玩市场里面的东西，他居然毫无所知，甚至见都没有见过。

    这让后者目瞪口呆。

    同时也让姜嫣对于秦风更加的佩服。

    真是搞不清楚，他连这些东西都不明白，到底是谁给他的胆子，居然还敢来古玩市场。

    “你带我看看到底哪里有玉石店？”

    前面不远处就有一家，姜嫣伸出右手指着那家店开口说：“要不我们现在就进去看看怎么样？”

    “没问题。”

    秦风和姜嫣两人进去的时候，老板娘顿时迎上前来，表现得相当热情，这是一个中年女人。

    大概三十几岁左右，浓妆艳抹，身上穿着旗袍，手中拿着扇子。

    “两位。”

    老板娘笑着说道：“我想问一下你们过来是赌石的？”

    “没错。”

    老板娘继续对秦风说道：“那我想问问先生，您挑中了哪块石头，尽管跟我说，我当着您的面保证，我们店的石头没有一块是坏的。”

    其他人一眼就能够看出来，现在秦风绝对是一个新手。

    因为他表现的怯生生的，对于这里面的门路好像毫无所知。

    每一次当老板娘遇到这种人的时候，肯定要竭尽全力的狠狠宰他一笔。

    基本上很多的钱就是从这种人身上赚的。

    “我准备要那块石头。”

    人们顺着秦风手指的方向看了过去，目光落在了门口的一块大石头上面，那是老板娘专门找来做装饰的假山。

    其他人的嘴角都微微抽搐。

    这家伙脑袋究竟是怎么想的？

    他不说挑选一块上好的玉石，可是也不能够破罐子破摔。

    就因为自己是一个新手，就在外面随便乱来。

    这么做对他可没有任何好处。

    姜嫣现在也懵了。

    哪怕此刻的他对于赌石根本毫无所知，可是也能够感受出来那块石头绝对不可能开采出来翡翠。

    老板娘先是愣了一会儿，紧接着笑得前仰后合。

    她来到秦风身边，轻轻摇晃着手中的扇子说道：“小兄弟，我就知道你是一个聪明人，怎么都没想到我那块石头居然一眼就被你看出来了。”

    “如果是别人的话我告诉你，我根本就不会跟他说。不过如果是你的话，那我就跟你说实话吧，这块石头里面可是有上好的绮罗玉。”

    其他人听到后都是暗暗的叹息，老板娘还真是吹牛不犯法。

    只要是个人也都能看出来，那块石头是普通的不能再普通的东西。

    在里面可以开采出来绮罗玉，开什么玩笑？

    “那你现在打开看看。”

    老板娘说道：“让我帮你打开看看当然是没问题的，不过咱们这有个规矩，那就是先交钱后交货。”

    “这也是为了谨慎起见，我希望小兄弟能够理解一下。”

    姜嫣有些忍不住了说道：“要我说你就不要浪费时间了行不行？我觉得这块石头里面根本就没什么东西，咱们还是换一块吧？”

    面对姜嫣的劝告，秦风不为所动，还是跟之前一样做出很坚定的抉择。

    “我知道自己在干什么。”

    他一字一句的说道：“现在就按照之前我所说的去做，我必须要挑选这块石头。”

    “老板娘你说吧，总共要多少钱？”

    像这种才出来的人，老板娘要是不狠狠的宰一笔的话，那简直就是对不起自己。

    来到秦风身边，老板娘连忙说道：“小兄弟说句实话，我这辈子最佩服的就是像你这种有魄力的人，我觉得啊，你跟这块石头有缘，那我就收你个便宜的价格，一百万怎么样？”

