    林天佑从出现到离开，虽然时间不长，但给她的惊讶却是一波接着一波，先是拿西门礼的脸去撞桥栏，再是当着范仲的面喊他是大胖子。

    仿佛全天下就没有什么人是他不能招惹的。

    这换成其他任何一个人，都绝对不敢如此狂妄。

    所以，玲珑道子对林天佑的好奇，已经达到了顶锋。

    她的话音刚落下，就发觉林天佑停了下来，并将目光转向自己。

    玲珑见状，心头暗喜，对自己的魅力，她从来就很有自信，哪怕是这个狂到天际的天骄也无法抵挡。

    “他果然也像其他的男人一样，被我的美丽给迷住了。”

    玲珑心中激动的想道。

    然而，下一秒，只听林天佑用冰冷的语气问道：

    “你是北派茅山的道子？那一定认识持剑道子吧？”

    玲珑道子表情一怔，点头道：“持剑道子是我的师弟，您跟他很熟吗？”

    “原来是你师弟，那正好，你替我转告他一声，叫他洗干净脖子，在家里好好等着本少，本少会亲自斩下他的脑袋，为我家的小兰报断臂之仇！”

    说完，林天佑头也不回的向古玩街外走去，只留下一脸呆滞的玲珑道子站在那里发呆。

    “持、持剑师弟招惹过他？那小子是不是脑子被驴踢过？连这样的天骄也敢招惹，他死定了！”

    玲珑道子内心不由的替持剑开始默哀起来，除非持剑一辈子躲在门派里不出来，否则，遇到林天佑，除了死，没有第二条路可走。

    “糟了，他还没有告诉我他的名字！”

    玲珑道子猛然醒悟，拔腿就朝林天佑追去，可惜，晚了一步，她已经找不到林天佑的踪迹了。

    西门礼将玲珑道子的举动完全看在眼里，他内心非常不好受，拳头捏的咯咯作响，在林天佑出现之前，他还是东州鼎鼎有名的混世魔王。

    可在林天佑出现后，他就由混世魔王变成了混世小丑，仿佛就是专门来中州搞笑的一样，脸都丢到了姥姥家里，要多难看有多难看。

    同一时刻，古玩街的某个角落，范仲感知到林天佑的气息消失，这才终于松了一口气。

    “海里的蛟龙终于跳了出来，看来这五州市所有的驱魔天才，都要在他的面前黯然失色了，那个家伙，可是强的像头史前怪物，敢招惹他的人，绝对没有好下场。”

    范仲自嘲的笑了笑，拿出电话，叫仆人开车接他。

    本来他还想在中州市争一争英灵盖聂，但现在有林天佑在，想争盖聂的心，也瞬间破碎。

    有林天佑这样的狂人存在，天王老子也别想从他手中抢到任何宝物。

    “礼少，你说什么？明天就回东州？你不是还要收盖聂的吗？”

    玲珑回到西门礼的身边，想跟他一起回酒店，结果却听到西门礼明天要回东州的话，顿时感到非常的意外。

    “中州市有那位天骄在，你觉得我还有机会收到盖聂吗？与其留在这里丢脸，还不如早点回家修炼。”

    西门礼苦笑道。

    “说的也是。”

    玲珑也苦笑一声，知道他说的都是实话。

    当下，二人不再开口，转身朝桥下走去。

    而这时，一个冷漠的年轻人突然出现在二人的面前，挡住了他们的去路。

    这青年大约二十岁的年纪，脸上没有任何表情，但却透着一股傲气，仿佛任何人在他的眼中都是浮云。

    西门礼和玲珑见到这人后，都不由的睁大了眼睛，因为这个青年跟林天佑长得十分相像。

    但如果仔细看的话，又能发现不同之处，比如说，林天佑属于那种狂妄到了骨子里的类型，只是看一眼就能知道他是个充满邪气的少年。

    而眼前的青年则相反，脸上看不到任何狂妄和邪气，反而透露着浓浓的稳重和成熟。

    “阁下是什么人？”

    西门礼严肃的开口。

    自从败于林天佑的手中，他现在再也不敢轻视任何人了，况且，眼前这个人又跟林天佑长的那么相像，不能不谨慎。

    “林天保。”

    青年淡淡的回答。

    “什么，你就是中州市的太子爷，林天保？！”

    闻言，西门礼和玲珑道子都惊讶出声。

    他们万万没想到，林天保这么快就找上门来了。

    “林兄弟过来有什么指教？”

    西门礼此时已经没有了斗志，所以语气不再像以前那么狂，他只想快点离开这里。

    “没什么指教，不过是想收走你手中的英灵戒指而已。”

    西门礼刚到中州就曾放话，说要暴虐林天保，身为中州市最强的天才，林天保自然第一时间就知道了这个消息，所以，便主动找上门来。

    别人畏惧西门礼，但林天保可不畏惧，他凭自身的实力，不借任何势力，就敢跟其他四个州市的所有驱魔天才较量，如果连一个西门礼也畏惧，那还怎么赢下英灵大战的第一名？

    “哼，林天保，你一个区区最弱州市的天才，敢这么跟我西门礼说话，有种！”

    西门礼双眼微眯，泛出一抹危险的光芒，他的斗志，再次被愤怒重新激发了起来。

    “废话少说，将魂力释放出来吧，一招，我会在一招之内，败你！”

    林天保的语气，十分的淡漠，好像败西门礼这件事，是一件非常简单的事情。

    西门礼和玲珑一听，全都一愣。

    之前林天保败持剑道子都用了三招，要知道，西门礼比持剑要强上好几个档次，结果人家说要一招败他，简直就是**裸的羞辱！

    “找死！”

    西门礼怒了，他今天受到的耻辱已经够多，已经无法继续忍受，所以，林天保必将成为他发泄的玩具！

    暴喝一声，全身魂力聚集于拳头之上，旋即一拳轰向林天保的胸膛。

    西门礼盛怒之下的一拳，极其可怕，强烈的魂芒形成一团狂风，连桥梁上的地板砖都被吹裂，发出撕裂的爆鸣声。

    玲珑道子面色一变，连忙退开数步，这一拳的威力太强，即便是她运转魂力护住身体，都仍然被劲风吹的皮肤生痛。

    “这林天保挨死定了，他真以为自己是那位上三品的天骄吗？不自量力！”

    ps：还有一更，别急，书生这就写。

    (本章完)

