    “现在该怎么办啊小兰姐姐？”柯南眨巴眨巴自己的大眼睛水灵灵的看向毛利兰。

    “依我看啊，现在还是打电话给别墅的管理员好了。”毛利小五郎对毛利兰和柯南使用了王之蔑视，把锅甩掉的他一身轻松假装没事人出主意。

    “问题是对面的别墅还没装修好啊...”江原提醒了一下三人组看对面，果然对面的别墅外面被挡板围住了。

    “而且滑雪公车也已经停运了，附近唯一的人家也只有山上面那座私人别墅而已啊。”毛利兰四下张望起来，发现最近的房子是在山上。

    至于滑雪场其他的别墅都是建在山脚的，要是直接走下去的话也不用打电话了，毕竟管理员也在山脚下。

    “嘁，我才不会去找那种暴发户去帮我们的忙呢！”毛利小五郎一扭头傲娇的说道，随后抄起了一根棍子冲到了别墅的门口：

    “好了现在也没有什么好办法了，干脆还是强行进入吧！”

    说完毛利小五郎就准备对准门砸下去，毛利兰和柯南赶紧一个抱住上半身每一个拉住腿制止了毛利小五郎。

    江原在一旁看的一愣一愣的，他怀疑柯南在那划水，就一个小不点抱住毛利小五郎的腿有什么用。

    还有要是强行破门的话根本用不到棍子嘛，且不说这棍子到底能不能把门砸开，这边现成的打断电线杆的毛利兰在，一拳下去不就解决了。

    而且为什么一定要破门呢？把窗户打碎从窗户进去不好么，赔窗户总比赔大门要便宜吧......

    “打扰一下~”一个中年人开着车停到了别墅门前的路上，降下车窗对着要砸门的毛利小五郎喊道。

    车上的中年人看到毛利小五郎转头过后开心的说道：“你果然就是那个名侦探，毛利小五郎啊！”

    听到有人认识自己，毛利小五郎瞬间正经起来，和中年人客气的打着招呼。自我介绍之后众人了解到中年人叫做大山将，是东都大学医学部的外科教授。

    “诶！居然是东都大学医学部的教授嘛，真是厉害啊......”毛利小五郎得知大山将的职业之后感慨到。

    “还好啦，还好啦。”大山将嘴里谦虚着，但是神色间满是得意，不过确实大山将得意有得意的资本。

    在霓虹能考上东都大学医学部被誉为最困难的事情之一，而能从东都大学医学部毕业则是走上人生巅峰的开始。

    至于在东都大学医学部当教授，那更是名利双收，比如刚才毛利小五郎评价为暴发户的别墅就是大山将的。

    在大山将诚挚的邀请下，毛利一家加上江原来到大山将的别墅里做客。虽然都是别墅，但是大山将家里的别墅看起来就比下面毛利小五郎租用的别墅高档好多。

    “这座别墅的装修还真是有格调呢~”来到大山将别墅门前，毛利小五郎打量着别墅的外观再一次开口感慨到，言语间不泛些许的恭维。

    柯南看的嘴角直抽搐，怎么回事啊大叔，刚才在下面的时候不是还说不接受这种暴发户的帮助么？

    果然刚才的毛利大叔是酸了吧，一定是酸了吧~~

    大山将笑着看着毛利小五郎欣赏着别墅，突然一拍脑袋回头看向江原和毛利兰：“我都忘了，还没有请教，你是毛利先生的千金对吧？”

    “是的，我叫做毛利兰，至于这孩子是朋友家的孩子暂时在家里借住的，叫做柯南。”毛利兰笑着介绍了一下自己和柯南。

    “在下江原信忠，很高兴见到你，教授。”江原笑着对大山将打了个招呼，确实江原见到大山将真的很开心，毕竟这意味着这一次度假不会空手而归了。

    至于这一次是哪个倒霉蛋被杀......一般邀请毛利小五郎的不是凶手就是被害人，看这位教授这副得意洋洋的模样的话，估计今天的灵魂碎片就是他的吧。

    江原感受了一下大山将灵魂的气息，是一个不错的灵魂，充满了嫉妒和贪婪的味道。

    “大山老师，您怎么这么慢啊，大家都在等你了啊。”三人（不算柯南，太矮了说不上话）正在寒暄的时候，抱怨的女声从身后传来。

    “喔，是中原啊，路上遇到我认识的朋友，正好带他们一起过来做客了~”大山将笑着和抱着食材的中原香织说道。

    随后大山将和中原香织招呼着毛利一家和江原一起进到了别墅里面，不久之后大家都聚集到餐桌上开饭了。

    随着日式火锅热气的升腾加上酒精的催化，大家都变得健谈起来，互相介绍了一下自己之后毛利兰有些惊讶的说道：

    “诶？原来大家都是东都大学医学部的医生吗？”

    在这里面年龄第二大的金泽智康因为喝了酒之后脸色红红的，端着就被笑着说道：“是啊，现在在座的可都是大山教授的学生呢。”

    “其实啊做医生也是讲究门派的，就拿我来说吧，我已经在大山教授手下学习了几十年了呢。”

    金泽智康感慨的说道。在场的众人都没有觉得有什么不对劲，但是江原却从金泽智康的话语中听出了一丝不甘。

    确实，天下岂有六十年之太子乎？有大山将在头上这位金泽智康副教授估计永远没办法出头。

    结果“太子”话头的是另一名年轻点的医生飞田银二，他端起就被对大山将示意了一下之后说道：

    “至于我则是刚刚从一位默默无名的教授手下转到大山教授手下的。”说完飞田银二将手里的酒一饮而尽：“这应该是我做的最正确的决定了。”

    说到这里江角果步笑着对大山将称赞道：“大山教授前两天发表的那片论文真的称得上是学术巨擘呢。”

    一旁的中原香织神色略微有些复杂夹杂着刻骨铭心的恨意：“是啊，我记得说的是关于大肠癌遗传因子的治疗与开发对吧。”

    “是啊，现在学会里每个人都在讨论大山教授那片论文，大家都会大山教授赞不绝口呢~”江角果步笑着说道，毕竟大山教授是他们的老师，老师被人称赞做学生的也与有荣焉。

    明显有些喝高了的大山将嘿嘿的笑着说道：“我这聪明的脑袋瓜写出这种论文有什么难的，哈哈，哈哈哈哈哈~”

    江原坐在桌上默默的吃着火锅，感受着大山将灵魂里面贪婪的成分越来越多，越来越浓烈仿佛是要冲破大山将灵魂的束缚一样。

    江原有些期待的看了中原香织一眼，这种堕落的人渣虽然人品不怎么样，但是化作灵魂碎片的时候是每一个术士都拒绝不了的上好材料。

    就连琴酒的灵魂都没有大山将这么肮脏，毕竟琴酒还是很单纯的在为组织努力工作，灵魂上面除了傲慢的味道就是暴怒的味道。

    果然呐，要论心脏（一声）还得是这种斯文败类啊，那是真的脏。

