    柏淮本来就长了一张生人勿近的脸,这会儿不高兴了,整个人更加疏离冷漠,直接给如火如荼的跑道降了个温。

    他走到简松意面前还有一段距离的地方停下，隔着几个小姑娘，语气冷淡：“老白找你。”

    两人个子都高,一群一米六的小姑娘在他们中间，根本挡不住他们的脸，简松意看出来柏淮的不高兴,有些莫名其妙,但还是立马朝他走去,小姑娘们也全都很懂事地让开了道。

    抱着好几瓶冰水，走到柏淮跟前：“喝水不？”

    柏淮扫了一眼：“来者不拒？”

    “？”

    “谁送的水都要？”

    “一瓶水而已，小卖部就卖两块钱，不至于吧？”

    这是价钱的事？

    柏淮用无药可救的眼神看了简松意一眼：“人小姑娘给你送水,是向你示好，你看不出来？”

    “可是我是omega，她们也是omega，给我示好有什么用？”

    “她们知道你是omega吗？”

    “......”

    “傻子。”柏淮毫不留情地戳穿真相，把简松意怀里的水接过来,顺手发给了徐嘉行他们。

    等简松意反应过来的时候，已经一瓶不剩。

    “你是不是想渴死我？”

    柏淮递过自己的水杯：“以后别谁送的水都乱喝。”

    “怎么就乱喝了？送水的林圆圆我认识,我之前帮过她忙，都是朋友，她还能在水里给我下毒？”简松意嘴上不服气,手上倒是很老实地接过了水杯。

    拧了一下，没拧开，再使劲拧又没拧开。

    有点尴尬。

    柏淮面无表情地拨开水杯盖子上的一个搭扣：“傻子。”

    拿起dv，转身走了。

    高冷的来，高冷的去，留一个简松意云里雾里，实在气不过，一把拉过围观看戏的陆淇风：“他刚是不是骂了我两次傻子？他是不是想和我绝交？”

    “你喝喝看，这水酸不酸。”

    简松意喝了一口，常温凉白开，挑眉：“不酸啊。”

    “呵，傻子。”

    简松意真要发火了。

    陆淇风朝他身后抬了抬下巴：“你看，不愧是投票出来的校草，人气就是高，一个项目不参加，都有小姑娘送水送毛巾，啧啧。”

    简松意转头一看，果然，一个女孩儿正跟柏淮说着话，那女孩儿长得还挺漂亮，之前听徐嘉行和杨岳提过，好像是高二的级花什么来着。

    看上去温柔大方，笑起来还有个小梨涡，怪甜的，手上拿着一根白色的毛巾，应该是想送给柏淮擦汗。

    而柏淮刚刚还能冻死人的冰山脸居然浮现出了笑容，虽然笑得很浅淡，也很客气，但是就是笑了，笑了就算了，还把毛巾收下了。

    简松意突然觉得有点憋闷。

    垃圾玩意儿，重色轻友，对着自己就是冷屁股，对着好看的omega小姑娘就是绅士暖男。

    垃圾。

    他转回脑袋，闷不做声地“咕咚咕咚”灌了几口水。

    陆淇风这人脑子是真的好，尤其是情商这一块儿，简松意的反应全落在他眼里，戏谑道：“喝出来这水酸没？”

    简松意冷着脸，不说话。

    陆淇风幸灾乐祸地笑了笑，拍拍他的肩：“你自己好好品品吧，我去找周洛了。”

    “周洛是六班的，你一个二班的天天找他干嘛？”

    “他低血糖，给他送巧克力过去。”

    “我也低血糖，你怎么不给我？大家都是兄弟，你怎么这么偏心？你们两个是不是打算孤立我？”

    陆淇风顿住，回头：“我难道没有给你说过，我喜欢周洛，在追他。”

    “？”

    “！”

    简松意这才突然想起来，柏淮和自己说过，周洛的初吻就是给了陆淇风这王八犊子，当时的双重背叛感立马变成了三重，整个人都有点不好了。

    不过他很快反应过来更有问题的地方：“你还没追到他，你俩就亲了？！”

    陆淇风一脸淡然：“对啊，我喝多了酒，不做人，强吻的，怎么了？不可以吗？”

    “......周洛没生气？没和你闹？没不理你？”

    “哦，他喝太多，断片儿了，我就告诉他是他主动的，他现在对我很愧疚。”

    “......老畜生。”

    “谢谢夸奖。”

    “不是，这么多年朋友，你怎么下得去手的？都这么熟了，你能分清是兄弟情还是喜欢吗？”简松意有些困惑。

    陆淇风看着面前这块木头，叹了口气：“当然能分清了。我这么给你说吧，我和你是兄弟，你和柏淮关系好，那柏淮就也是我兄弟。但是如果有一天，周洛身边出现一个柏淮这样的人，那他就是我的敌人，你明白了吗？”

    简松意捋了捋，觉得这个举例有点问题。

    不等他反驳，陆淇风余光已经瞥见柏淮向这边走来了，于是很有眼力见地闪人：“行了，我先走了，你自己好好品品那杯水到底酸不酸吧。”

    酸的。

    简松意瞟了一眼走到自己跟前的柏淮，语带讽刺：“谁送的毛巾都乱收？来者不拒？”

    没好气，嗓音因为刚喝了柠檬水，微酸。

    本来心情还不太好的柏淮，突然就心情好了，拿着手里的毛巾，裹着简松意汗涔涔的脑袋，使劲揉了几下。

    “我给她说了，我收下来，是给你用的。”

    “哦。”简松意突然觉得那水又不酸了，然后才品出柏淮这动作不对，“你干嘛？”

    “擦汗，不然冷风一吹，回头感冒了。”

    “哦。”

    柏淮的动作温柔又细致，简松意觉得好像是理所当然的，但是他突然又想起了陆淇风。

    陆淇风可能给自己擦汗吗？不可能。

    那柏淮可能给自己擦汗吗？可能。

    自己会让陆淇风给自己擦汗吗？不可能。

    自己会让柏淮给自己擦汗吗？可能。

    简松意逻辑思维一向不错，这次却难得地卡壳了，来来回回推演，也推不出一个标准答案。

    只能乖乖站在原地没动，任由柏淮把自己的一头炸毛撸顺。

    然后突然问道：“柏淮，你会给徐嘉行擦汗吗？”

    “他是我祖宗转世的话，可以考虑一二。”

    “......”

    简松意选择闭嘴。

    三千米是运动会最后一个项目，高二和高三一起比，一共14个班，文科班弃权多，最后参赛人数一共22人，齐刷刷在起跑线上站了一排。

    简松意知道一班体育凋零，但是没有想到一班体育会凋零至此，在徐嘉行因为跳远扭了脚后顶替他跑三千米的居然是俞子国。

    柏淮看着在简松意身后蹦来蹦去做着热身运动的瘦竹竿，有点不放心：“要不还是我来吧。”

    俞子国却拍拍胸脯，傻笑道：“没事儿，我上午跳高刚拿了第二，足以证明我运动天赋十分惊人，你们就放心吧！”

    “就让俞子国来吧。”

    简松意知道，俞子国一直想做点什么证明自己不是多余的，和他每天主动倒教室垃圾桶和清理黑板槽的行为一样，他是想为这个班出一份力，尽他所能地回报他在一班接受到的善意。

    相比这份心意，其他的没那么重要。

    柏淮了然：“行。”

    简松意朝他眨眼一笑，手指放到唇上，然后向上一扬：“放一万个心，等着接松哥凯旋就好。”

    他这动作本来只是做着逗柏淮的，结果无意之间打翻了一百个鸡笼。

    “啊啊啊啊啊！！！！松哥给我飞吻了！！！”

    “屁！明明是给我的！！！”

    “你去死！就是我！”

    “我已经死了，啊啊啊！！松哥加油啊！！我们等你凯旋！！！”

    “我要躺在终点线上！让松崽踩着我的身体走向胜利！”

    ......

    “......”

    柏淮拿起dv，忍不住笑道：“还骚吗？”

    简松意揉揉鼻子：“怎么这么多人。”

    围观群众确实很多。

    毕竟三千米，七圈半，报名参加就很有勇气了，能坚持跑完的只剩半数，如果还能拿第一，那就是真男人了。

    往年冠军都是顶级alpha，只有去年是个例外，被还没有分化的简松意给拿走了。

    到了今年，简松意还是没分化，其他alpha却都已经是很成熟的alpha了，比赛就变得有悬念起来，围观的人就格外多。

    当然，也只是理性上的悬念，感情上大部分人都愿意相信，今年的王者还是简松意。

    没有其他理由，就是因为他帅，毕竟很多人本来也不是来看比赛的。

    所以操场上乌泱泱的一大片围观群众，除了其他参赛班级在为自己班打气以外，其他的全部都在高呼简松意的名字。

    这就算了，甚至还有滥用职权，以公谋私的。

    林圆圆高二的时候是广播站站长，高三虽然退了，但是在广播站人缘好，于是蒙混到主席台上，帮忙念起了广播稿。

    从此广播稿就只拥有简松意的姓名。

    “简松意，你是电你是光你是唯一的神话！我们永远只爱你！冲鸭！”

    “不败神话简松意，五年连冠简松意，你一定会拿回属于你的第六座长跑冠军奖杯，为你在南外的运动生涯画上完美的句号。你就是南外最了不起的传说！”

    “我们相信，迟来的永远是最好的，所以我们也相信，还没有分化的你，一定会成为南外最优秀最出色的alpha，你一定会拿回本该属于你的胜利！”

    ......

    言者无心，听者有意。

    起跑线上，李停站在简松意附近，听到这段广播稿，突然低笑一声：“了不起，顶级alpha就是了不起，分化得这么晚，怪不得我们松哥这么叼。”

    声音不低，附近的人都能听见，觉得有些阴阳怪气的，但又觉得属于正常的赛前嘲讽范围，都没多想。

    只有简松意和柏淮明白，李停还是没有放下疑心。

    不过这不重要，自己本来就不太在意垃圾的看法。

    简松意活动着手腕，骨节发出“咔嚓咔嚓”的轻响，扯了下唇角，笑得散漫，透出一股漫不经心的不屑：“我叼，只是因为我是简松意，和我是不是alpha，有什么关系？”

    懒洋洋的，轻飘飘的，傲慢又自大。

    欠揍极了。

    又讨人喜欢极了。

    柏淮单手举着dv，一手插在裤兜里，散漫地站着，语气同样漫不经心：“是这么个道理，毕竟有的alpha也挺弱的。”

    李停刚想反驳，就被皇甫轶拽住，拉到跑道另一侧去了：“你非要惹他们两个干嘛？你作弊被抓那事我也听说了，你想找茬你有道理吗？就算当时没发现，你以为事后不调监控？老实点儿，把处分消了算了。”

    李停冷笑：“你怂我不怂，你追了林圆圆那么久，被简松意一吓你就不追了，这种事儿我可做不出来。”

    “我不追林圆圆是因为人家确实不喜欢我，我软的硬的都用了，能怎么办？而且我马上就要出国了，没必要强求。但是你这个本来就理亏，现在没有自招还算轻的，回头惹了事儿，处分消不了，连升学都影响。所以我劝你还是老实一点，反正你又惹不过他们。”

    “你别管我，我自己有办法。”

    李停没再说话，只是准备好起跑。

    喜欢装逼就装一会儿，装得越狠，到时候打脸就越疼。

    信号枪响，所有人同时快速出发，在操场上带起了一阵风墙。

    人群密密麻麻，差点分不清谁是谁，等阵型拉开后，大家才发现跑在最前面的居然不是简松意，而是高三那几个篮球队的，比如皇甫轶，比如李停。

    毕竟是有体育特长的成年alpha，体能还是不一样，像俞子国他们几个beta一开始就被甩在了后面。

    而简松意只是稳扎稳打的用一种平稳的速度维持在七八名的位置，不上不下，十分中庸。

    不明所以的吃瓜群众有点着急：“松哥是不是今天状态不好啊？怎么回事啊？怎么差第一差这么多？”

    一班的人却都很淡定：“你们是不是去年没看松哥跑三千米？”

    “没......”

    “那就对了。你们要相信松哥，我们松哥是带着脑子跑步的，不像最前面那几个憨憨。”

    果然，到了第三圈的时候，前面遥遥领先的那几个人，体力开始透支，速度逐渐慢了下来，呼吸也变得急促，而简松意的呼吸却始终保持在一个平稳的节奏，并且逐渐开始提速。

    很快就反超了他前面那个人。

    然后是第五名。

    第四名。

    ......

    最后一口气超过了最前面的皇甫轶和李停，控制在领先十几二十米的速度。

    等后面的人想反超，咬牙提着一口气飞快冲刺，眼看就要赶上了的时候，简松意又再次提速，拉开距离，仿佛是在故意否认玩儿。

    而开局就冲刺了八百米的人，本来体力就消耗得很快，再短距离冲刺一次，彻底打乱节奏，呼吸紊乱，体力透支，后劲全然不足。

    这样一来，就显得前面领跑的简松意格外游刃有余。

    而且很明显，这还不是他冲刺的速度。

    就这样一直到了第五六圈的时候，大概就呈现出中间一段相对密集的长条人群，俞子国在人群前将近五十米的位置，简松意在人群后将近一百米的位置。

    半路从教学楼下来看热闹的英语老师徐佳，一看，愣了：“简松意平时不是挺厉害的吗？怎么落后这么多？俞子国平时看上去瘦瘦弱弱的，倒是挺厉害。”

    杨岳好心提醒：“miss徐，松哥那是领先了将近一圈，俞子国那是落后了将近一圈，你看反了。”

    “......”

    话音刚落，简松意已经过了起跑线，圈数变为6。

    miss徐举起自己的纤纤玉手并竖起了大拇指：“我看在他为班争光的份上，暂时原谅他这次英语掉出年级前二十了。”

    周围的学生们顿时倒吸一口冷气，注意力纷纷转移：“成绩已经出来了？”

    miss徐洋洋得意：“年级组所有老师通宵达旦改卷子，总算改出来了，正在统分，等你们回教室，就可以看到成绩表了。”

    “......”

    也是，习惯了，以前经常第二天考完英语，前一天的数学卷子就被发下来改错了，这个速度不稀奇。

    也好，早死早超生。

    而miss徐显然就是专门来操场抓人的，简松意在比赛，她不好抓，目标就放到了录像的柏淮身上，伸出手指：“那位帅哥，你过来。”

    柏淮过去。

    miss徐叉腰：“你不要以为你长得帅，我就舍不得骂你，你知不知道你这次英语多少？虽然简松意提前交卷，但是他好歹把卷子蒙完了，还混了个一百三十几，你倒是好，五十分的题没做，只考了一百分，怎么，一百分很光荣？你们两个是不是故意想气得我提前进入更年期？”

    柏淮淡定地解释道：“我和简松意昨天中午吃的外卖，吃坏肚子了，没办法。”

    南外有规定，但凡正规考试，离开考场十分钟以上，就算提前交卷，不得再回考场。

    所以这个理由还算充分。

    加上柏淮长得又好看，气质虽然冷，却像个君子，正经得不行，他这么面不改色地一说，miss徐就真的信了，也不好再说什么，只能一个劲儿惋惜：“可惜，太可惜了，听说你这次理综进步神速，如果不是英语这个样子，年级第一很有希望的。”

    正说着，人群突然发出一声惊呼，柏淮想也没想直接朝操场那头跑去。

    就在刚才，简松意超过了俞子国，领先了整整一圈，李停憋着劲儿，愣是跟上了。

    他初中是体育生，但是是打排球的，长跑实在没经验，知道自己这次拿不到第一了，索性就想拖简松意一起下水，好好打打脸。

    他努力跟上，别过跑道，想骚扰简松意，简松意为了后面冲刺考虑，不敢贸然加速，距离一时半会儿拉不开，躲开了一次，却被后面接二连三几次，影响了节奏。

    最后李停干脆直接伸手，试图拽倒简松意，结果被后面的俞子国发现了企图。

    这一拽，只是影响比赛成绩还好说，如果真把松哥摔受伤了，这个王八犊子拿命都不够赔！

    俞子国顿时火冒三丈，加快速度冲上去，从后面一把抱住李停的腰。

    李停突然被抱，吓了一跳，回头一看，是那个精培生，顿时无所畏惧，直接反手一推。

    俞子国秉承着一命换一命的战术准则，死也不撒手，两个人在跑道上滚成一团，没看清楚到底发生了什么的观众们又不敢贸然进赛道，只能惊呼着找来裁判。

    简松意听到动静，回头一看，立马猜到大概发生了什么。

    他知道俞子国又倔又傻，生怕他吃了李停的亏，或者真受了什么伤，连忙折返跑了回去，一把拉开李停，把他往路边一丢，然后蹲下身查看俞子国的伤口。

    俞子国急了，不停地推他：“松哥，你快跑，你别管我，后面的都已经反超了，我真的没事，你快跑啊，帮我们把第一拿回来。”

    简松意没理他，自顾自地把他的裤腿卷起来，看了一眼，松了一口气：“还好，皮肉伤。我扶你到边上，等校医过来。”

    “松哥，我真不用！”

    “你继续比赛，这里有我。”

    声音清冷从容。

    简松意抬头，看见柏淮，点头：“好。”

    然后果断起身，向第七圈冲刺。

    他可以把他的后背交给柏淮，无所顾虑，然后朝着胜利进发。

    只是中间耽误的时间实在太多，几个有长跑经验的选手，都开始在最后阶段提速，并且纷纷反超。

    在简松意前面的有三个。

    一个领先50米，一个领先80米，一个领先将近100米。

    只有最后的600米了，情况不容乐观，所有人的心都提到了嗓子眼，悬着一口气。

    毕竟简松意不是铁打的，也只是普普通通的血肉之躯，2400米跑下来，体力也已经消耗大半，中间还因为停下了一段时间，被打断节奏，状态也不如之前好。

    这第一，可能真的就没了。

    老白安慰到大家：“没事没事，团结友爱同学才是最重要的，拿不到第一没关系，前三也很好嘛，大家快给你们松哥加油呀！”

    也是，拿不到第一也没关系，大家都看在眼里，不是实力问题，只是因为松哥人好，善良。

    于是那点儿担忧的颓丧全没了，反正他们松哥就是最好的，加油应援都喊破了嗓子。

    徐嘉行和杨岳干脆直接跳上主席台，从林圆圆手里夺过政权，用五大三粗的嗓子尖叫着。

    “松哥勇敢飞！一班永相随！”

    “友谊第一，比赛第二，人美心善，德艺双馨，简松意！你就是我们的王者！”

    “宅心仁厚简松意！团结友爱简松意！牛奶皮肤简松意！擦浪嘿呦简松意......你放开我！松哥需要我们的应援！唔唔唔......”

    被强制哄下了台。

    简松意一边跑一边心里直骂两个傻逼，他跑得本来就累，还非要逗他笑。

    然而他的速度一点也没放下，调整呼吸，提起一口气，往前冲刺着。

    他现在还在结合热，虽然打了抑制剂，可是状态必然没有平时好，这种三千米长跑比赛，简直能要了一个普通omega的小命。

    可是他是简松意，他永远不普通。

    然而雪上加霜的是，简松意感受到自己的腹肌有些疼，应该是刚才停下后，身体冷了，又直接开跑，准备不够，导致腹肌痉挛或者岔气了。

    汗水浸透发丝和衣物，简松意咬着牙，不去感受紊乱的呼吸和心跳，也不去想四肢的酸软，只是飞快地奔跑着。

    反超了第三名。

    反超了第二名。

    和第一名并肩齐驱。

    最后两百米。

    简松意觉得自己快失去意识了，虚脱，缺氧，麻木，无力，全凭着一口气往前冲，身体似乎已经不是自己的。

    他有点喘不过气，呼吸十分不顺，腹部疼得更加厉害。

    什么欢呼什么鼓励什么加油都听不见，只觉得自己好像随时都要窒息一般。

    直到耳边突然响起一道低沉温柔的声音：“跟着我的节奏来，调整呼吸，没事儿的。”

    是柏淮。

    于喧嚣嘈杂中，简松意只听见了这一个声音，他突然有很多话想说，可是说不出口。

    只是在第一时间选择相信柏淮，按着他的节奏，跟着他的呼吸，一点一点调整，腹部的疼痛，好了许多。

    最后五十米，因为调整，他略微落后第一名。

    他看了柏淮一眼。

    柏淮懂他，点头：“你想怎么来怎么来，我会接住你的。”

    简松意放心地闭上了眼。

    不去看终点在哪里，不去看自己是第几名，摈弃所有杂念，在黑暗中奔跑，把所有一切交给身边这个值得他全身心信任的人，感受着他的呼吸节奏和步伐频率，跟着他，一起向胜利冲刺。

    然后他听见了山呼海啸一般的欢呼。

    身边的人低声道：“恭喜。”

    他睁开眼，自己是第一个跃过终点线的人，他如释重负地笑了。

    却并没有停下，只是继续向前跑去。

    力气透支，速度已然缓慢。

    所有人都对这个举动丈二和尚摸不着头脑，只有柏淮没有疑问，陪着他慢慢跑了起来。

    直到他们跑到俞子国身边，三个人一起在空荡荡的赛道上前行着的时候，才反应过来，他们是要带上自己的同伴。

    比赛中途已经有将近一半的alpha弃权了，坚持到最后的，不过十个，也都已经纷纷跑过了终点。

    然而即使其他所有人都已经结束了比赛，即使俞子国可能涉嫌犯规，没有成绩，可是他们还是要陪着他跑完全程。

    不放弃这件事，本身就足够了不起。

    四百米，两百米，一百米，五十米，十米。

    看着简松意和俞子国明明都已经疲惫不堪，却依然缓慢却又笃定地并肩从夕阳里一步一步奔向终点的时候，有感性的小姑娘，甚至流了泪。

    所谓好的朋友，从来不会有谁拖谁的后腿，都会为了彼此去付出，也都会搀扶着彼此，做到更好。

    而好的爱人，永远会在你身边，让你觉得无所畏惧。

    三个人一起踩过那条红线。

    南外的长跑历史上，第一次第一名和最后一名同时跑过了终点。

    操场上的人山人海不约而同地爆发出最热烈的掌声。

    “让我们恭喜一班！获得校运动会男子三千米比赛第一名！”

    简松意这次终于停下来了，俯下身，撑着膝盖，深呼吸，调整好状态，然后抬起头，直起身，缓缓走上主席台，接过林圆圆手里话筒。

    声音有些虚弱，气息不算平稳，却丝毫不影响他的嚣张：“有句话，我怕有的人没听清楚，我就在这里再重复一遍，我叼，是因为我是简松意，和我是不是alpha，没有关系。”

    说完，苍白漂亮的脸蛋上露出一个自信又得意的笑容。

    这次打翻了一千个鸡笼。

    另外一头，偷鸡不成蚀把米还半途放弃了比赛的alpha李停，黑了脸。

    他觉得，有的人就是被捧得太高了，以至于忘记了在分化之初，还没有人权平等的时候，那些没有受到法律法规保护的omega只不过是alpha的玩物而已。

    这是基因里的东西，并没有被改变。

    他起身，独自离开了操场。

    简松意装完逼，在此起彼伏不绝于耳的喧嚣尖叫里，淡定自若地走下主席台，下台阶的时候却因为装逼过猛，一个腿软差点摔倒。

    然后落入了一个温柔的怀抱。

    “我接住你了。”

    “嗯。”

    接住了就行，老子他妈的有点飞不动了。

    简松意想着，自然而然地把下巴搁在柏淮肩头上，重心全部放了上去，自己一点力气也使不出，柏淮就撑着他，一下一下拍着他的背，帮他顺着气。

    一班众人本来是想过来对简松意进行一下抛举庆祝的，结果看见这一幕，自动选择了当人墙，在隔壁班陆淇风的指挥下，拦迷妹的拦迷妹，拿水的拿水，拿毛巾的拿毛巾。

    柏淮接过一根毛巾，把手伸进简松意衣服里，擦着他背上的汗：“用不用我背你？”

    “谁他妈要你背。”

    “那你自己还能走回去吗？”

    “当然能，我缓一下就缓过来了。”

    “确定？”

    “确定。”

    说着简松意就推开柏淮，打算自己走，结果直起身子的时候，眼前一黑，差点栽了，还好柏淮眼疾手快扶住。

    “是不是又低血糖了？”

    “好像是。”

    柏淮帮他擦完汗，毛巾一扔，掏出一块奶糖，剥好，塞进他嘴里：“也不知道我从小到大喂你这么多糖喂哪儿去了？”

    简松意大脑缺氧，脑速跟不上语速：“难道我不甜吗？”

    “......”

    柏淮低头，忍住没笑，在简松意反应过来害臊之前，拍了拍陆淇风的肩，“你们把简松意送回去，我去医务室帮他拿点葡萄糖。”

    “ojbk。”

    柏淮离开，陆淇风想过来扶简松意，表达一下兄弟情。

    结果被简松意嫌弃地一巴掌挥开：“老子没那么弱不禁风。”

    那么一瞬间，陆淇风想起了周洛给他科普的当代omega现状的一条：a前林黛玉，a后伏地魔。

    不过简松意显然没有意识到自己在柏淮面前，和在别人面前有什么不一样，一边抿着糖，一边在一班众人的簇拥下潇潇洒洒地往教室里走去。

    到了教室，看见成绩表第一排“简松意”三个大字的时候，乐了。

    拿出手机，拍照，发给柏淮。

    ［看见没有，都是提前交卷，但是爸爸就是稳妥妥的第一，什么叫理科天才，什么叫硬实力，什么叫文武双全，我就问你服气不服气？]

    顺便连发了七八个表情包，十足挑衅，而微信那头，只是回复了一句。

    ［我愿赌服输。]

    作者有话要说：　　因为之前看见评论说觉得五天太久了，希望一次性发完，所以我打算这两天多更新一点，争取这个月就捅破窗户纸，今天写得多，就来晚了。

    希望大家看在8500字更新的份上原谅我。

    顺便发200个红包补偿。

    （这章可能还会修文，所以明天下午六点之前看到更新都是捉虫，不用点进来，么么。

