    仁庆市这一次的风波虽然来得突然，但是陆睿却并没有惊慌失措，很久之前他就知道，不管做什么事情，都不能够着急。//www.  //欲速则不达的道理在官场当中是百试不爽的。

    如今的局面，其实说穿了只有两个事情，一个是常务副市长的人选，另外一个则是罗炳辉被调查的事情。

    这两个事情，常务副市长的人选，一时半刻是没有结果的，虽然陆睿不知道郭嘉这位g省一把手是怎么考虑的，但是陆睿清楚，郭嘉不会站在自己这一边，或者说，在仁庆市常务副市长的人选上面，整个省委站在自己这边的领导除了陆默和钱云飞等人之外，基本上都会选择观望或者落井下石。毕竟如果能够借机把手伸进仁庆市，也算是一个成绩。

    所以，也就是因为这个原因，这个事情估计省里面还要经过一番较量才最终能够尘埃落定，自己倒是不用担心什么。更何况有陆默这个省纪委书记在，陆睿也不担心自己会被人阴一道。

    剩下的事情，就是罗炳辉的问题了。

    不仅仅是罗炳辉，而是整个富尔区的问题。

    陆睿是聪明人，潘媛媛的那封信对于陆睿来说不过是一个引子，加上自己手上已经掌握的一些情况，陆睿隐约觉得，富尔区应该是有一张大网，有一张遮盖着整个富尔区真实情况的大网。不管是罗炳辉还是葛成名，也许都是这张网里面的鱼，至于这一网下去，究竟能够捞起来多少条大鱼，陆睿也不知道，只能够看纪委那边的调查结果，拭目以待了。

    但是陆睿不着急，如今的这个情况之下，罗炳辉的某些行为分明就是在欲盖弥彰一般。但是他不知道，一个人越是想要掩饰某些东西，他犯下的错误反而会越来越多，而且这些错误会把他的所有事情渐渐的串成一条线。而纪委的人只要找到一个正确的突破口，一系列事件就会好像多米诺骨牌般倒塌，将罗炳辉的劣迹完完全全曝露出来。

    办公室的门被人轻轻敲开，紧接着门被推开，曾肖贤站在门口，小声说道：“陆书记，市长办公室刚刚打电话过来。询问您下午有没有时间，包市长说请您吃饭。”

    陆睿一笑：“你跟那边说一下，我请包市长好了。{http:///书友上传更新}”

    曾肖贤点点头，轻轻的把门带上，脚步声渐渐远去。

    陆睿点了一根烟，使劲儿的吸了两口，忽然间笑着摇摇头，自己也许从来没想过。包远征居然是这样一个人。

    悦宾楼的顶层包房里面，偌大的包房里面只有陆睿和包远征两个人，两人的秘书都被安排在隔壁的房间里面。

    看着满桌子除了一瓶写着茅台的白酒之外自己一个不认识的酒菜。包远征露出一个苦笑来，对陆睿无奈的说道：“市长，咱们在食堂吃就行了吧，这个地方，我可是请不起你的。”

    陆睿心中一阵好笑，这位包市长还真是执拗，自己都说请客了，他还惦记着请自己吃饭。

    摇摇头，陆睿伸手夹起一块肉放到包远征的盘子里面，笑着说道：“包市长尝尝。这是广式叉烧肉，听说是沿海那边的名菜。要我说，这就是瘦肉，还不如肘子来的实惠。”

    包远征一笑，知道陆睿是在拉近跟自己的关系，便也夹起那块肉放在嘴里面。咀嚼了几下咽下去，微微点头道：“味道不错。”

    陆睿笑了起来：“市长，你得学会享受生活。”

    包远征摆摆手：“我年纪大了，不像书记你年轻，懂的这些东西，我这个人还是习惯在家吃饭。”

    陆睿知道，自己没办法让这个倔强的老人改变自己的想法，点了一下自己的头，陆睿端起酒杯笑道：“上午省委组织部干部培训处的李处长给我打了电话。”

    包远征眼神一凛，随即说道：“她也给我打了电话。”

    两个人相视一笑，陆睿道：“她想的太多了。”

    包远征：“是啊，我们仁庆市的有些干部，心思也多了一点。”

    陆睿点头：“委屈市长了。”

    听到陆睿的话，包远征自然明白陆睿已经猜到自己的用意，大家都是高级干部，能够做到现在的位置上，这点政治智慧没有的话，包远征也就真的看不起陆睿了。能够三十出头就当上市委书记，说没有过人之处的话，谁都不会相信的。

    “书记，你说哪里话，没什么委屈不委屈的，我既然做了这个市长，发现有人存在问题，就没有理由视而不见。”包远征一仰脖子把手中的酒杯干了，看着陆睿平静的说道。

    陆睿没有说话，只是默默的喝完了自己手里面的酒。

    正当两个人喝着酒的时候，曾肖贤闯了进来。

    曾肖贤的手里面握着一个电话，满脸的惊讶，对着一脸奇怪的陆睿和包远征说道：“书记，是纪委朱书记的电话，有急事。”

    陆睿点点头，心头闪过一抹不祥的预感，脸上不动声色的点点头，接过电话平静的说道：“允文同志，我是陆睿。”

    下一刻，陆睿的脸色顿时变得很难看起来！

    刚刚被仁庆市纪委秘密双规审查的原仁庆市富尔区区长罗炳辉，在送医途中，被一伙身份不明的人中途劫走，目前去向不明。

    陆睿不是那种藏不住心事的人，但是今天的这个事情着实让他太震惊了，听到朱允文的情况介绍了之后，陆睿握着电话久久不语，半晌都没有发出一点声音。

    电话那边的朱允文等了好久都没有听到陆睿的声音，低低的问道：“书记，罗炳辉被人劫走了。”

    在朱允文看来，不管是什么人得到这个消息都会感到十分的震惊，但是出乎他意料之外的是，陆睿的态度很平静，一点都没有自己预想当中那种暴跳如雷的表现。但是用了不到一分钟，他就知道陆睿为什么显得这么平静了，因为陆睿已经被这个消息给震惊的有些发愣，脑海当中一直在思考自己最开始时候的话，根本没有听清楚自己后面说的是什么。

    果然，一分钟之后，陆睿问道：“老朱，你刚刚说什么？”

    朱允文心里面叹了一口气，把自己刚刚的话又说了一遍，最后才说道：“书记，这个事情性质十分恶劣，我已经向省纪委做了汇报。”

    陆睿点点头：“这个事情，你做的没问题。”

    放下了电话，陆睿许久没有说话，半晌之后才木然的冲曾肖贤摆摆手，示意他先出去。

    等到曾肖贤出去之后，陆睿才对满脸疑惑不解的包远征说道：“刚刚得到消息，罗炳辉被人劫走了。”

    “什么？”包远征一脸的震惊，眼睛直视着陆睿，半天都没有说话，此时他给陆睿的感觉是，包远征完全不相信这个消息是真的。

    人常说，福无双至，祸不单行，周正业病危已经是让仁庆市的政坛变得错综复杂起来，陆睿苦心经营的仁庆市局面豁然间出现一道足以媲美破坏加州形象的加利福尼亚大峡谷，现在忽然又传来罗炳辉在双规期间被人劫走，那就是另外一个让人吃惊的消息了，如同一道原本就被人关注的堤坝上面忽然出现了两道管涌，这两个险情最终会让仁庆市这座大坝出现什么样的情况，结果是无法预料的。但是不管怎么说，包远征清楚的知道，这个事情当中，陆睿承担的压力将会是难以言喻的。

    官本位之下，绝大多数情况是不需要个性，排斥鹤立鸡群。但有些时候，你又必须有个性，否则怎么会发现你重用你呢？一个人格完善的人，基本能力是适应环境，适合不同角色。有时需要张扬，有时需要内敛。

    之前对于陆睿这个人，包远征心里面实际上是很有些成见的，在他看来，陆睿太年轻了，做事又不懂得低调，很多官场当中的规则在陆睿看来都是可以破坏的，最关键的是，这个年轻的市委书记，做事似乎太油滑了，很多时候，他做事情完全是凭着自己的喜好在处理工作。这让包远征感到很担忧，尤其是仁庆市如今的这个局面来之不易他也知道，包远征自然希望能够跟陆睿好好合作，把仁庆市发展起来，也算是为自己的仕途生涯留下一个美好的回忆。

    罗炳辉的事情包远征是从朱允文那里听说的，在给朱允文的打电话催促他调查富尔区问题的时候，朱允文隐晦的表示，陆书记发了话，一定要严惩罗炳辉。

    这对于包远征来说，是一个意外的消息，他没想到，那位年轻的书记，跟自己居然有一样的想法。

    今天距离这么近的看着陆睿，包远征忽然觉得，陆睿是属于那种泰山崩于前而色不变的人，仁庆市发生了这么大的事情，就算自己这个久经宦海浮沉的老油条都感到压力不小，但是看陆睿此时的表现，他还没有失去方寸。

    也许这就是大将之风吧。