    圣武二十七年七月戊寅，凌王登太极殿视朝，接受群臣朝拜。

    庚申，昭告天下，继天子位，称昊帝，立王妃凤氏为皇后，改元帝曜。

    由于京畿卫谋逆，天都临近宫城、皇城的内五门统治权移交御林军。为防止叛军余党生事，外九门亦由玄甲军重兵封禁。

    朝中连降圣旨，皇长子祺王晋封灏王；十二皇子晋封漓王；三皇子济王革除亲王爵位，由皇宗司负责囚禁；五皇子汐王夺爵除封，革出皇宗，长子赐死，其余眷属尽数发配涿州，永不赦归。

    殷皇后虽被幽禁宫中，殷家却绝不甘就此落败。很快伊歌城中便谣言四起，声称凌王发动御林禁卫逼宫夺嫡，伪造圣旨，并就此嫁祸济王、汐王。

    济王、汐王两府眷属趁机哭跪喊冤，天都之中流言纷纭，人心动荡。

    便在此时，神御、神策两军星夜驰归，湛王兵逼天都，请见天帝圣安。

    局势陡变，伊歌城中一片山雨欲来风满楼，处处可见兵戈雪亮，甲胄肃杀，夺目惊心。

    此时殷家亦联合卫家、靳家及其他门阀势力，纠集拥护湛王的四品以上朝臣，罢朝不上，在太极殿前敲响登闻鼓，求见天帝。

    天朝士族分抗皇权、左右朝政已有百年根基，此次即便凤、苏两家不在其中，却依然声势惊人。

    更有三朝老臣孙普等人，一生忠于皇族，顽固耿直，此次不知如何被殷监正花言巧语所动，亦参与到此事中来。

    登闻鼓隆隆震天传遍整个宫城，太极殿前紫袍绯服黑压压跪了一地。

    却不料从正午跪到天黑，一连三日，烈日炎炎晒得一群文臣头昏眼花，皇上却连面都未露。唯有凤相面带笑容来说了几句场面话，蟒袍玉带，权臣的气度非常。

    群臣中为首的卫宗平恨得牙根痒痒，却也终于领教到，新帝性情冷硬果然名不虚传。

    傍晚忽然一阵雷雨，闪电划过，溅得大殿之上琉璃翠瓦雨声急促，白日灼热的玉阶前暑气四扬，反而更添了几分闷热。

    潮湿的风携着雨意充满了宫殿深深，九枝玉莲灯映在晶莹剔透的珠帘上，夜幕渐落，光影幽然。

    太极殿前君臣对峙闹不到后宫，刚刚沐浴完毕，卿尘斜倚在凤榻前若有所思地拿玉梳理着长发。外面灯下静立着当值的侍女，她挥了挥手，碧瑶会意，转身带了侍女们退下。

    慵然合上眼睛，心里却并不平静，都在料想之中，终究是人人到了这一步。

    太上皇急遽昏迷，虽经医治救醒过来，却也口不能言，神志昏聩。

    英雄末路，岁月迟暮。昔日英明神武的君主，眼下只是一个等待死亡的老人，江山天下对他来说已经没有任何意义。

    四十万大军兵临天都，其后尚有西域三十六国的势力在，内中士族门阀鼎力相助，夜天湛不是没有胜算。

    即便他只是求见天帝圣安，并未公开质疑帝位，但彼此心中早已透亮。

    然而早在此之前，夜天凌暗中支持西北柔然一族迅速壮大，逐渐取代突厥昔日的威势，重振雄风。于情于理，万俟朔风绝不会让西域诸国有机会介入天朝政局，一旦西域异动，柔然铁骑必然为夜天凌挡下来自西域的兵锋。而各州布政使奉诏调集天下兵马，此时此刻或许已经逼近两军后翼。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，环环相扣的战火一旦点燃，将又是九州动荡的战乱。

    一缕发梢滑过指间，卿尘眉心下意识地掠过一丝微痕。她并不担心夜天凌会在任何对决中失利，只是眼前内乱将起，自相残杀的局面，着实让人无法谈笑以对。

    漠北烽烟初熄，中原兵戈再起，将有多少战士葬送在这内乱之中？原本应是保家卫国的身躯却要牺牲于皇权更迭的斗争，生命的价值，究竟几何？

    他们为谁而战？谁又能无愧于他们的流血与牺牲？

    战争，大概终究还是不适合女人。

    卿尘自嘲般一笑，当她站在他身边，选择了这条路的时候，就已经意味着放弃了风平浪静，仁慈与安宁是对敌人的怜悯，亦是对自己的利刃。

    然而，那个人，他是敌人吗？

    她将脸庞轻轻埋入水缎般的发丝中，雨声淅淅沥沥，将尽将停。她只觉得是一种错觉，遥远的夜色中有一抹悠然的笛音渐渐传来，依稀是熟悉的曲调。

    这么听了一会儿，她霍然惊醒，直起身子来。

    笛声很远，如在天边，却又如此清晰，似乎穿透了雨幕夜色回荡在伊歌城每一个角落，飘入这重院深深的宫城。

    她惊出一身冷汗，若非人在天都，宫城内不可能这么清楚地听到笛音，难道……她不敢想下去，将纱衣一扯，竟赤足下了卧榻，匆匆便往殿外走去。

    刚走出几步，她顿住了脚步。

    殿门处，夜天凌不知何时站在了那里。玄金龙袍，广袖静垂身后，纹丝不动，一股肃杀之气淡淡般笼罩在他周身。

    琉璃灯下，他的脸色清冷，无声地锁视卿尘片刻，一抹决断的利刃破水裂冰，他忽然转身大步向外走去。

    “四哥！”卿尘一急，赶上几步拦住他，“不要！”

    夜天凌回身，冷声道：“他既大胆前来，难道还怕与我一见？”

    卿尘情知他已然听出了这一曲《比目》，怒在心头，此时怕是越劝越乱，当即反问他：“你又岂知他们不是以计相诱？这般形势下，他敢夜入天都，自不会空冒奇险！”

    夜天凌唇角一道冷弧倨傲迫人：“是又怎样，当我奈何不了他吗？”

    卿尘深知他这份倔强与自负，只觉无奈，心念转处，明眸一扬，往后退了半步，俯身拜道：“臣妾叩请圣上三思！”丝衣委地，长发如瀑沿着两肩倾泻而下，她的神情却端丽庄重，仿若这一拜是凤冠朝服在庙堂之巅，而非两两相对的寝宫深殿。

    夜天凌一愣，剑眉紧蹙，抬手将卿尘拉起来带到身前，目不转睛地盯着她，眸光锐利，直探入她的眼底。

    卿尘静静与他对视，只见他眉心微拧，眼底血丝隐隐，深掩着疲惫。一连数日内外交攻，百事杂乱，这么不休不眠，便是铁打的人也难熬。众所能见的皆是他神采慑人，游刃有余，他只因着一身傲气，绝不肯将艰难示与人看，或者只有在她面前，才会有这样不加掩饰的真实。一阵心疼更莫名地牵杂着层层焦虑担忧，殿前风扬，未尽的夜雨斜斜扑上衣襟，她禁不住打了个寒战，一扭头，夜天凌却牢牢地将她抱在了怀中。

    夜空里一道轻闪倏忽划过，照亮了夜天凌的脸，他徐徐道：“你在怕什么？”

    卿尘低声道：“他就和十一一样，是你的亲人，也是我的亲人。”

    突然间下颌一紧，夜天凌伸手将她的脸庞抬起，深眸熠熠，星星点点微锐的光从幽暗的湖底浮出，缓缓地，遮了满天，“那我呢？”

    卿尘扬眸侧首，凝视于他，踮起脚尖在他的唇上轻轻一吻，不说话，复又笑吟吟地看着他，眼中深深尽是柔情。

    夜天凌微微动容，伸手沿她修长的脖颈滑下，低头便封上了她的唇。

    呼吸缠绵，宫灯丽影一片流光飞转，殿外细雨纷纷扬扬，似点点银光洒满一天。

    许久，夜天凌才放开卿尘，看着她霞染双颊的妩媚，他突然皱眉说了句：“我讨厌那首曲子！”

    卿尘呆了刹那，几疑自己听错了话，眼前这男人站在雄伟的大殿前，广袖翻飞，神情桀骜，盯着人的目光锋利如剑，却竟说出这么一句孩子气的话。她斜斜扬眉打量过去，看他着实不像是在玩笑，终于忍俊不禁，笑出声来。

    夜天凌手臂紧紧将她一勒，卿尘边笑边道：“人在面前，偏跟一首曲子较真，你这算怎么回事儿？”

    夜天凌冷哼道：“其心可诛！”

    卿尘听了这话，心里还是没来由地一沉，迟疑片刻，道：“四哥，或者我可以去试试。”

    夜天凌断然道：“不行！”

    卿尘知道商量没用，便激他道：“你难道不相信我？”

    夜天凌似能将她的心思看透：“少用这激将的法子，我不信他。”

    卿尘待要再说，夜天凌目光一动，殿外卫长征求见，步履匆匆，显然是有急事。

    细雨淋得卫长征铠甲半湿，他单膝一跪：“皇上，皇宗司遣人来报，戍卫一时看管不慎，济王趁夜自禁所逃脱，不知所踪！”

    皇宗司位于皇城之内，其守卫虽略逊于宫城，却也是戒备森严。济王手中无兵伤势未愈，如何能从皇宗司的看守中逃出皇城？卿尘眉目间温冷一片，暗暗思量，士族门阀根基深厚，果然不能小觑，竟连皇宗司也能做进手脚。济王若想从谋逆的罪名中洗脱，唯一的机会便是投靠湛王军中，反诬夜天凌挟持天帝，矫诏篡位，则湛王亦出师有名，即刻便能打破此时的僵局，两相对决，至少胜负各半。

    却见夜天凌眼底一丝精光如亮电裂空，一闪即逝，瞬间恢复了黑夜般的深沉，“传朕密旨，天都戍卫若遇济王，不必阻拦，让他出城。”

    卫长征领旨去办，卿尘看向夜天凌的目光中隐含震惊。

    他们要这个理由，他便给他们理由，他们想化僵局为战局，他比他们更愿意打破眼前的对峙。

    他遥望夜空的神情冷傲睥睨，那是胜券在握的自信，无所畏惧的坚毅。

    卿尘顿时明白济王的逃脱并不是借助了殷家或者卫家的势力，这一切都握在他的手中。万事俱备，他是在等待，甚至亲手制造一个机会，用面前那张金碧辉煌的龙椅，引诱着对手自取灭亡。

    男人的天地，杀伐决断、刀光剑影、血流成河，徒增一笑而已。

    卿尘压下翻涌的心情，缓步上前，站到了他身边。她伸手试了试不时飘入大殿的风雨，对他道：“连皇宗司都如此疏漏，可见宫城、皇城两面也该整顿一下了，事已至此，该出宫的出宫，该换的就换吧。”

    夜天凌扭头，唇角勾出淡淡浅弧，“清儿，有你同行，有时竟盼这山再高些，路再远些。”

    卿尘亦笑道：“山高路远，走走看就是。真到了那绝顶，还有别的山，千山美景千山看，又何尝不好呢？”

    夜天凌低头看着她道：“不错，怎么都好。”

    夜雨略急，夜天凌将卿尘挽在怀中，避开了雨中寒气，一起往殿内走去。

    进了寝宫，卿尘将案前一摞奏章指给他：“大概都好了，只是有几道你再看看，我拿不准。”

    夜天凌在案前坐下，和她对视一眼，两人眼中竟都有些小小的恶作剧得逞的意味。若此时有人在旁看到，定会忍不住猜想是什么人不小心落入了他们的算计。

    当真说起来，群臣罢朝也不是闹着玩的小事。如此庞大的一个国家，从中枢到地方环环相扣处处关联，上下协调才能保证正常运转，如果忽然断掉这么多环节，诸事堆积如山，其影响自然非同小可。这也正是但凡有群臣击鼓跪谏，历朝皇帝无不如临大敌，被迫退让的原因之一。

    但如今却似与以往不同。跪谏当日，中书省便宣旨，六部九司可将无法定夺之事直接送达天听，听候天子亲笔圣裁。

    圣旨一出，致远殿中奏本倍增，众臣都等着看皇上如何能有三头六臂独自处理这么多朝政。谁知送进去的奏本第二天必定决断分明退发各处，御笔朱墨事无错漏，当真让群臣瞠目结舌。更有一些臣子看了本章朱批，竟汗颜退出了跪谏之列。据说老臣孙普读完朱批后，合本深叹了一句“国之德者，幸哉”，此后闭门称病，未曾再至太极殿半步。

    自然不会有人知道，这一笔朱批出自两人之手。皇上没有三头六臂，只有一个可以信任如己的皇后而已。

    夜天凌翻看了几道奏本，卿尘亲手取来一盏镂银宫灯放在案头，空气中立刻有股袅袅的淡香散发开来，宁神静气。

    她见夜天凌取过朱笔在奏章上迅速写了几个字，再看他果然是将新帝即位大赦天下的奏请驳回了，笑着揶揄了一句：“薄凉寡恩。”

    夜天凌未曾抬眸，目光专注在下一道奏章上，“我用不着赦这些作奸犯科之人笼络人心。”说着朱笔一挥，一份秋决的名单勾了出来，上面赫然便有邵休兵等人的名字。

    如此很快处理了几件朝事，夜天凌只觉得今晚异常困倦，传殿中内侍将批好的奏章取走，以便明日一早发回各部司办理，他松弛了一下筋骨，往后靠在榻上闭目养神。

    卿尘伸手替他揉着肩头，夜天凌闭着眼睛握了她的手，却不知不觉便沉沉睡去。

    待他睡得深了，卿尘轻轻将手从他掌中抽出，起身将案头那盏光亮的灯火熄灭，悄声步出了寝宫。

    寝宫殿前的禁卫都是严密挑选过的心腹之人，其中不少来自冥衣楼。卿尘将冥执叫来，低声吩咐：“随我出宫一趟，不要惊动他人。”

