    第三百九十六章女子本弱，为母则强！

    看着张伟一副惨兮兮的样子，胡一菲也是放过了他一马，看向其他人。

    “下一个！”

    这一次换成了赵海棠。

    而吕子乔也是继续主持直播间，对着摄像头说道。

    “现在体验的是一位年轻小伙，初生牛犊不怕虎，有刚才那位小哥哥在前，大家觉得他能坚持到几级呢？”

    “嗯？”

    听到这话，赵海棠心中也是升起一股冲动，想要和苏晨一争高下。

    不过他也不傻。

    刚才张伟那副惨兮兮的模样，还是提醒了赵海棠。

    “医生，我们直接从第四级开始！”

    在他看来，既然张伟都能挺过第三级阵痛，自己从第四级开始似乎没什么问题。

    “你确定？”

    胡一菲也是玩味地看着一脸迷之自信的赵海棠。

    “我有我的young！”

    “疼痛无法打乱我的帅气，杀不死我的，只会让我变得更强！”

    “哟，赵海棠你最近什么时候变中二青年了？”

    听到这话，苏晨也是笑着调侃了一句。

    “强度四级！”

    那边医生已经按照赵海棠的要求，直接开到了四级阵痛。

    顿时。

    原本还想说几句话装逼的赵海棠，表情彻底僵住了。

    不过……

    面对苏晨还有胡一菲那审视的眼神，赵海棠也是强笑道。

    “小意思，酥酥麻麻的，还挺舒服！”

    “强度五级！”

    见赵海棠没有开口喊停，医生也是面无表情的加强了阵痛等级。

    这下子。

    原本还做了一个V的手势的赵海棠，手指一下子扭在了一起，整个人一下子从躺椅上坐起，不停地翻着白眼。

    “赵海棠，你没事吧？”

    见到这一幕，吕子乔也是关心的问了一句。

    “没事！”

    “你们看，我什么感觉都没有！”

    想到已经通关的苏晨，赵海棠也是强撑着朝众人表示道，自己什么事都没。

    “强度六级！”

    随着这一声落下，赵海棠也是果断认怂。

    “对不起，我错了，停停停！”

    看着赵海棠这副惨兮兮的模样，在场众人，包括直播间的观众都笑喷了。

    叫你装逼！

    还装不装了？

    终于。

    轮到了最后一个体验者，吕子乔上场。

    后者到了躺椅上，还不忘自己的直播大业，对着摄像头说道。

    “小年轻还是不行啊！”

    “看来只有本尊来体验一下十级的难度，老铁们，礼物给我刷起来！”

    “666！”

    吕子乔也是朝众人比了个六的手势，示意观众给自己刷礼物。

    “强度七级！”

    然后，一旁的医生也是继续刚才赵海棠的强度，加强到了七级。

    “啊——”

    果不其然的。

    吕子乔也是惨叫了一声，表情一下子扭曲了。

    而这个时候，苏晨也是毫不客气地拿着手机，对着吕子乔的表情做了个特写，充当临时主播。

    “各位老铁们，你们看，主播亲身体验七级阵痛！”

    “真男人，不解释！”

    “来来来，小礼物走一波！”

    而吕子乔，看到这一幕，也是强行朝镜头露出了一个笑脸。

    只不过笑得比哭还难看。

    “这东西，比结石刺激啊！”

    “坚持住啊，子乔，美嘉说不定也在看你的直播！”

    苏晨也是在一旁看热闹不嫌事大的，给吕子乔加油打气。

    “八级！”

    那边医生也是默不作声的将强度又提高了一级。

    这下子。

    吕子乔也是被电得一把握住了旁边的铁栏杆，手臂青筋暴起，直接把铁栏杆给拔了出来！

    “徒手拔掉铁栏杆，这个厉害了啊！”

    “老铁们，赶紧666刷起来，来点礼物支持一下主播！”

    而那边，吕子乔在拔掉铁栏杆之后，也是疼痛难忍，面容扭曲道。

    “救……救命！”

    “不是，你喊救命没用，你得喊停啊！”

    看着吕子乔这般动作，一旁的张伟提醒道。

    不过。

    这个时候的子乔，已经疼得听不懂众人在说什么了，浑身抽搐，像是得了羊癫疯一样。

    “不行了！”

    实在感觉自己忍不住的吕子乔，也是忘记了医生的叮嘱，直接伸手，要把肚子上的电极片给拿开。

    “不要！”

    见到这一幕，刚刚准备关掉分娩体验机的医生，也是连忙阻止道。

    可惜……已经迟了！

    只见吕子乔手掌刚刚触碰到电极片，就像是触电了一般，浑身颤动、抽搐了起来。

    “子乔！”

    “子乔！”

    包括医生在内，其他人都是方寸大乱了起来。

    而苏晨。

    则是第一时间放下了手机，直接来到分娩体验机前，二话不说切断了电源。

    虽然他不知道哪个才是开关，但切断电源总是没错的。

    “呼！”

    机器一停，那边吕子乔也是不再抽搐。

    只不过刚才那一番折腾，也是差点给他电晕过去。

    “没什么事，就是被电了一下，多休息一会就好了！”

    在检查了一下吕子乔的状况之后，医生也是宣布道。

    “好了！”

    看了一眼众人，胡一菲也是挑眉道。

    “现在你们还敢说生孩子简单吗？”

    几人一阵摇头。

    包括苏晨，虽然他已经通过了分娩体验机的考验，却也明白这种疼痛的确不是一般人能够承受。

    而且。

    他们只是在这里体验那么一小会，可那些生孩子的女人呢？

    有些足足要疼好几个小时！

    一念及此，苏晨也是想到曾经在某本书中看到的一句话。

    “女子本弱，为母则强！”

    没有人能够体会到，一位母亲可以为孩子付出到什么程度！

    …………

    一个多小时后。

    “我胡汉三又回来了！”

    胡一菲也是蹦蹦跳跳回到了3601，身后还跟着垂头丧气的张伟、赵海棠、吕子乔，以及神色如常的苏晨。

    “回来了？”

    听到声音，正在客厅内讨论待产包内物品的陈美嘉和诸葛大力她们，也是好奇地看向众人。

    “这是怎么了？”

    除了苏晨之外，其他人的神色都有些不正常。

    尤其是是吕子乔，居然要被人扶着走进来，不知道的还以为是出了什么意外！

    “让我猜猜，你们三个手牵手，然后被雷劈了？”

    看着模样古怪的三人，诸葛大力也是好奇道。

    三人一言不发。

    直接一屁股坐在了沙发上。

