    我的1982正文卷第一千六百七十一章杨军联谊事情带来的风波过去以后不久，时间便跟随着春天飞快的脚步走进了六月份。

    　　李忠信虽然知道世界杯的比赛即将要开始了，但是，他却是无法直接过去那边，至少要等到大一考试结束了，他才能够飞往美国那边。

    　　这次去美国那边的计划，李忠信和母亲王雅清说了，如果他的父母能够和他一起过去那边，他就领着父母一起坐自己的那架私人飞机过去。

    　　李忠信心中十分清楚，他想要不考试，提前去美国，那他古板的父亲估计都能杀了他。

    　　就在李忠信准备六月份的考试的时候，他听于雷给他打了电话，说他们小学的一个叫做杨军的同学要路过哈市，准备到深圳那边去工作，于雷希望李忠信能够帮一帮那个叫杨军的同学。

    　　这个叫做杨军的小学同学，李忠信心中还是有着一些印象的，这个杨军个人很高，当时是班级里面为数不多的高个子，在小学毕业以后，李忠信虽然没有看到过杨军，但是，却是听于雷提起来过这个同学，说是这个同学混得挺惨的。

    　　为什么说是混得挺惨的呢？是因为这个同学的父亲在他上高中的时候出了车祸死了，只剩下一个老妈，其他的人还都指不上什么。

    　　当时李忠信让于雷给杨军拿了几百元钱，也算是有了这样的一个人情过往，杨军这次要到深圳那边之前，准备见一见李忠信，一是表示感谢，再就是杨军不知道他这一次出去，什么时候能够从深圳那边回江城，甚至是去了之后能不能回江城都是未知的。

    　　李忠信听到了这个事情以后，立刻就答应了下来，并告诉于雷，那边杨军什么时间到哈市什么的都问清楚，他去哈市火车站去接杨军，到时候他好好和杨军谈一谈，看看能不能帮助到杨军。

    　　李忠信对于小学同学的感情是有的，而且，他总觉得，小学的同学之间感情最深，没有任何其他外在因素的掺杂，后世的时候，这个叫杨军的同学呢！也是属于一个成功的小老板，最开始是在广东深圳那边工作，后来到京城打拼，算是混得相当不错的一个。

    　　只不过呢！李忠信这个时候感觉脑子有一些混乱，他后世的记忆中，杨军是在二十四五岁以后才去的深圳那边，怎么现在就准备到那边去了呢？

    　　李忠信没有想出来眉目来，却也是把这样的一种事情丢在了脑后，现在很多事情都开始已经脱离了后世的事情，这个甚至可以说是一个十分小的，小到不能再小的小事情了，他没有什么值得去考虑的。

    　　只不过呢！杨军这个小子去那边要做什么，他真就需要琢磨琢磨，看一看他能不能提供一些帮助。

    　　李忠信记得，曾经合作的一个老板在深圳那边做得挺大的，那个人就属于是白手起家，可以说是那个时候的一个典范型的人物。

    　　那个时候，到深圳那边都是分地域的，一个地方的去深圳那边基本上都扎堆，其中有一个人搞哪一个行业好了，那么，一窝蜂的，大家都搞这样的行业。

    　　那个时候，湖南一些人在深圳搞车很厉害，基本上深圳那边港口码头的货运，都是湖南人在搞，深圳的出租车也是湖南人在搞。

    　　那个时候，他认识的那个湖南的老大哥李兵，在深圳那边算是修车工，因为他是大型工厂汽车维修班组出身的，很快就在那边的一家大型修车厂里面当上了一个小头头，九十年代刚刚一过，他就每个月能够赚到一千多元钱。

    　　九十年代初期的时候，一千多元钱的工资已经是高工资的了，一般人还达不到他这样的一种工资水平。

    　　可是，李兵这个人却是觉得，修车这种事情很脏很累，也没有什么太多的搞头，如果他一直在修理厂修车，一辈子也就那么样了。

    　　所以，李兵一直琢磨着在深圳那边做点事情，有那么一天，他串休在家，一个比较熟悉的开车的车主给他打了传呼，他回话以后，听说这个老板想让他过去帮打点黄油，他一琢磨，这个是熟客，关系很不错，打点黄油也用不了多少时间，于是，他就带着修理厂的黄油枪和黄油去了那个车主那边。

    　　让李兵没有想到的是，那个车主停车的位置是一个货车的中转站，几乎这边的货车都在那个地方中转，他带了黄油枪和黄油过去给那个车主打完黄油以后，旁边的那些个看到他的人，纷纷提出来让他帮着打黄油，价格方面，比去修理厂打黄油的价格还要高出来相当大的一部分。

    　　李兵那一白天的时间，基本上都在货运中转站那里打黄油，一直搞到了天黑，还有很多车都没有打黄油呢！他便回了家。

    　　回到家里吃过晚饭，李兵坐在床上数钱，这一数钱，把他吓了一大跳。

    　　这一白天的时间，他就赚了将近三百元钱，当时的时候，一个月赚三百元钱的也是大有人在的，他一天的时间就赚了三百元钱，虽然这个是那些货车车主给了他高价，他拿的是修理厂的黄油枪和黄油，那也是赚到爆炸。

    　　李兵看到了这样的一个商机，他立刻就拿出来自己手中攒下来的钱，购买了黄油枪和黄油，把修理厂的工作辞了，开始搞这个给货车打黄油的生意。

    　　本身李兵就是修理厂的大师傅，给人打黄油的时候，顺带帮着那些货车司机看看车，修修车，慢慢的名气就大了起来，专门找他打黄油和修车的人就多了起来。

    　　后面就顺理成章，开修理厂，搞车队等等，财富滚起来，也可以说是暴富了。

    　　通过这个事情，李忠信觉得，杨军过去深圳那边，没有文凭和手艺，就应该找到这样的一种事情来做，要不然的话，就让杨军在那边贷款买一辆出租车，在那边开出租车。

    　　李忠信更是想到，只要杨军肯干，很快就能够出人头地的。

    　　		

