    

    李鑫岩在细细回忆着每一件事情，脑海中的每一件事情，都与佟丽娅有关。

    那是初见小护士，吃了他一拳的小护士。

    那是病房里给他送书看的小护士。

    那是河边将他掀翻在地的小护士，也是在漆黑的夜里压在他身上的小护士。

    ……

    “喔，你们竟然在我眼皮子底下还发生过这些事情？”出乎意料，孙佳丽的声音在病房中响起。李鑫岩一惊，睁开眼睛想向声音发出之处看去。孙佳丽翘着二郎腿坐在一方屏幕之前，屏幕之上，赫然是山顶夜风中的佟丽娅！他的记忆，竟然被孙佳丽投到了屏幕之上！没错，那正是记忆中的场景，有些地方是清楚的，有些地方却是模糊的，就比如此刻屏幕上的景象，佟丽娅的面部表情是清楚的，而周边的一切却是模糊的。然而佟丽娅的表情……有些令人尴尬。

    “你！……你！”李鑫岩震惊地目瞪口呆。

    “呼”的一声，捆住李鑫岩的束带，连同半个床边的护栏，径直向着孙佳丽飞了过去。

    孙佳丽不见动作，只将脚尖在地面轻点，滑轮椅子便向后轻快地滑开，李鑫岩扔过去的护栏根本没打中她，砸在电子屏幕上，将电子屏幕砸得稀烂。“看起来我得准备个结实点的床给你。”孙佳丽不急不躁，转过头看着李鑫岩，指头点着下巴皱眉道。

    “你怎么偷看我的记忆！？”李鑫岩吼道。他身上的伤口并没有好，由于他的动作被牵痛，疼的他有些龇牙咧嘴。但是他的怒火却没什么东西能够压得住，即便是身体上的疼痛也不成，这一点从目前他的脸色上就可以看出来。

    “嗯？这个……没人说不行啊。我是你的医生！”孙佳丽说的很是顺嘴，“医生看病人的病历，天经地义。你又没什么病历，自然是看你的记忆了，再说了，你现在的记忆都在我的电脑里，看看又有什么关系？你看看，你现在发这么大的火，说明你的情绪也不正常。身体上有毛病，精神上也有毛病，当然需要双管齐下，看身体上的毛病的同时，也要看看精神上的毛病，这样才能恢复身体健康啊！让你快点恢复健康可是我的职责所在，有什么问题么？”

    李鑫岩疼的头都有些晕，没搭理她，颓然倒了下去，喘着粗气。言语之间，李鑫岩身上竟然有些冷汗也冒了出来，不知道是疼的还是被气的。

    孙佳丽却没有停下来的意思，续道：“嗯，我发现我越来越对你有兴趣了。啊，好像不仅仅是对你的身体有兴趣，也对你的情绪和思想有了些兴趣。之前安平说我不能光研究生物构造学，我还不太服气，觉得他说的不太对，可是这些天看到你，我觉得他说的竟然是对的。生物构造学其实并不能完全理解为只是生物体身体结构的问题，每一个生命其实都是有思想，有神经系统的活动的，神经活动显然不能只是接受感觉，它还包括了思想意识领域的一些内容……嗯，对的，看来不是我研究的方向错了，而是我忽略的东西太多了……”

    孙佳丽在自言自语般地说话，李鑫岩一个字也没听进去。

    他一边让伤痛慢慢平静下来，一边在想一个问题：这算是爱么？

    “从你的记忆来看，我的小护士是爱上你了。”孙佳丽不知什么时候贴了过来，单臂靠在李鑫岩的床前，二郎腿还是翘得有滋有味。

    孙佳丽话一出口，李鑫岩立刻扭头看着她，孙佳丽笑道：“看起来，你好像一直不知道？”

    李鑫岩手指抬了抬，终是没说话，又放了下去，将头扭向另一边。

    孙佳丽笑笑，不继续说下去，而是继续开始自言自语：“跟一个机械生命体谈恋爱，从逻辑上来说本来就是有些说不通的。生物的感情，大多数情况下都跟身体的激素有关系，男人跟女人的结合，是因为男人身上有雄性激素，女人身上有雌性激素，在激素作用下，生物体会产生一系列的身体变化，在生物进化的过程中，这种身体上的变化不知会让生物的神经产生兴奋的反应，也会促进身体各方面机能的改善，然后产生繁殖后代的欲望，促进种群的繁衍，这样才能将这种循环固化下来，经过一代又一代的生物繁衍而成为定式。但是，机械生命体根本不需要通过这种方式来延续后代，所以，从逻辑上来说，生物体与机械生命体谈恋爱，就是一个笑话。”

    “但是，当极端情况下，确有一些情况是特殊存在的，比如说恋物癖。”

    孙佳丽刚说完，头一低，又有一件东西贴着她的头皮扫了过去，那是用来给李鑫岩挂针的钢管。

    骤然使力之后，李鑫岩感觉十分疲惫，将钢管抛下，复又躺了下去。孙佳丽摇了摇头，道：“当动作不受控制的时候，往往是情感突破极限的时候。看来，你也喜欢她。嗯，这样看起来这事才有点意思。”

    李鑫岩这回再没有什么反应。

    而另一个房间里，安平和林子聪还在继续讨论任务的事情。

    “既然能够利用他，而他又有利用价值，为什么不对他好一点呢？”安平道。

    “好一点？”林子聪若有所得，手里拿着图纸，止住了廖依玲塞过来的桔子，道：“这个似乎有些道理。其实，我老早就有一个疑问，如此重要的人，机械城方面为什么会把他不放在自己的保护之内，而要放在人类的世界中？当然，他的身体是人类身体是一个方面的原因，可是，会不会有别的原因呢？比如说机械城内部出了什么问题，有了什么矛盾？人类的世界能有矛盾，那么机械生命体的世界应该也有矛盾吧？这个世界，只要有活物的地方，不可能没有矛盾。”

    “所以在某种特殊情况下，这个人被放逐了，而与他有矛盾的那一方，则是希望借人类之手消灭他，这样，我们才收到了那个任务！”安平补充道。

    林子聪点了点头。

