    经过一阵惊心动魄的抽奖，李明宇和瓜迪奥拉都露出了满意的笑容，看来这一次抽签的结果，对于曼城队来说，很不错。

    曼城队被抽到了C组，同组的球队还有失去了C罗的尤文图斯，以及得到了C罗的葡萄牙体育，还有一支球队是丹麦的传统强队布隆德比。

    如果说欧冠的抽签没有猫腻的话，就连生产队正在休息的那头驴都不相信。

    将尤文图斯和葡萄牙体育抽到一起，这能叫巧合？

    这不就是让C罗的名字再次成为这两场比赛的焦点吗？

    欧足联的心，果然是黑色的。

    不过，对于曼城队来说，没有了C罗的尤文图斯，已经对他们产生不了太大的威胁了。

    而葡萄牙体育，不得不说，三十八岁的C罗，已经失去了超级球星的统治力了，也不是曼城队的对手。

    布隆德比？嗯？不清楚，对方是通过附加赛闯进了欧冠正赛中的，实力和运气都是很不错的。

    而这个赛季，欧足联对欧冠有了一个巨大的改革，也就是，不管是在之前的附加赛，还是在之后的淘汰赛，客场进球的优势被彻底的取消了。

    布隆德比这支球队就是有益于这个规则的改动。

    在自己的主场，布隆德比1：1战平了奥地利的强队萨尔茨堡红牛。

    到了萨尔茨堡红牛的主场，两队经过九十分钟的鏖战，都未能进球。

    如果按照之前的规则，拥有一个客场进球的萨尔茨堡红牛将直接获得欧冠正赛的资格。

    但是由于取消了客场进球的优势，两队只能算是打平。

    就在萨尔茨堡红牛的主场，直接进行加时赛。

    没想到，在加时赛下半场的最后时刻，布隆德比的前锋尤赫雷打进了全场比赛的唯一进球，帮助布隆德比顺利的淘汰了萨尔茨堡红牛，进入到了欧冠的正赛。

    这也是他们这支球队第一次打入到欧洲冠军联赛的正赛。

    回到了曼彻斯特，李明宇开始投入到训练中，紧张的新赛季马上就要到来了。

    三天之后，英超的赛前开胃菜，慈善盾杯拉开了帷幕。

    温布利大球场。

    曼城队VS利物浦。

    慈善盾杯的对阵双方应该是上赛季的英超联赛的冠军和足总杯的冠军。

    由于上赛季英超联赛冠军和足总杯冠军都是曼城队，所以最终只能由英超联赛的冠亚军来争夺本赛季的慈善盾杯。

    这场比赛之前，利物浦队表示自己一定要一雪前耻，给曼城队一个教训，让他们知道，利物浦队并不是好惹的。

    结果，最终的比分，血淋淋的3：0，利物浦再一次败倒在了曼城队的脚下。

    李明宇一个进球，一次助攻，率领着曼城队的中场，将利物浦队的中场彻底的击溃了。

    本赛季第二冠到手。

    七冠王的荣誉，正在向着李明宇招手。

    9月10号，2023-2024赛季的英超联赛终于到来了。

    曼城队的首战对手，是升班马沃特福德。

    在域卡维治路球场，曼城队没有给升班马任何机会，一个5：0，让沃特福德感受到了什么叫真正的残忍。

    一个月之后，国际比赛日再次来袭，李明宇再次入选了西班牙国家队。

    联赛中，曼城队已经获得了五连胜，稳居英超积分榜的头把金交椅。

    五场比赛，曼城队一共打进了18个进球，恐怖的进球效率，让英超其他的球队都为之胆寒。

    这个赛季，如果不出意外的话，英超的冠军还是属于曼城队的。

    回归国家队，李明宇迎来了欧洲杯预选赛的第三场比赛。

    这场比赛，也成为了这个比赛日的焦点。

    德国队！

    不管德国队现在世界排名已经掉到了第十五名，也不管这支球队之前的两场欧预赛竟然两场不胜，第一场战平哈萨克斯坦，第二场竟然在主场输给了匈牙利。

    但是，德国队这个名字，就让人不能轻视。

    这场比赛，恩里克非常的重视，可以说，这个小组内，能够和西班牙队掰掰腕子的，也就只有德国队了。

    这场比赛，在拜仁慕尼黑的安联球场举行。

    安联球场，李明宇并不陌生，上个赛季的欧冠八分之一决赛，李明宇在这个球场上梅开二度，帮助曼城队3：2从拜仁慕尼黑的主场带走了胜利。

    这一次，面对这支看上去外强中干的德国队，不知道李明宇是否能够带领西班牙队战胜对手。

    “腾讯体育的观众们大家晚上好，欢迎大家收看我们的节目。”

    “今天我们为大家带来的是2024年的欧洲杯预选赛第三个比赛日的一场焦点之战，对战的双方是前两场不胜的德国战车，迎战前两场狂进25球的斗牛士军团。”

    “前两场比赛中，德国战车已经尽显疲态，他们的中前场感觉已经失去了进攻的能力，在面对哈萨克斯坦和匈牙利的比赛中竟然一平一负，没有打进一个进球。”

    “经过了一个多月的比赛，德国主帅斯特凡·昆茨这一次的选入则是非常的大胆，很多有实力的年轻人入选了他的新一届国家队的阵容，看来，他是得到了德国足协的认可。”

    “让我们先来看一下今天德国队的首发阵容吧！”

    “德国队今天排出的是一套4-2-3-1的阵容，攻守兼备。”

    “门将是阿森纳队的31岁门将贝恩德-莱诺，随着诺伊尔的退役，特尔施特根的状态不佳，莱诺也成为了德国队的首发门将。”

    “四名后卫分别是效力于切尔西队的吕迪格，来自拜仁慕尼黑队的聚勒，效力于英超利兹联队的罗宾-科赫以及来自门兴格拉德巴赫队的金特尔。”

    “双后腰的位置上，拜仁慕尼黑队的基米希和里奥-格雷茨卡搭档出任。”

    “三个前腰分别是左路的萨内，中路的京多安，右路的凯-哈弗茨。”

    “突前的位置是来自切尔西的前锋提莫-维尔纳。”

    “这支德国队和之前两场比赛最大的区别就在于中后场的变化，虽然之前球队的中前场不会进球，但是面对西班牙队，只要能够守住，相信德国队也就心满意足了。”

