    

    听到这我不由的沉默了，连酆都大帝和泰山府君这种存在都不是地藏王的对手，我又如何对抗他呢？

    一想到地藏那强大无比的气息，我心里就不由的有些发凉。

    我抬头望了一眼酆都大帝，心中不由的一动。

    他是地府中绝对的大佬，而且现在看他跟我是一条战线的，如果他能帮我，那面对地藏我会有很大的胜算。

    似乎知道我在想什么，酆都大帝轻轻的笑了起来，然后说道：“地藏待在地府万年，他的强大是现在的你无法想象的，时间还早，等你的实力足够强大了，我会帮你的。”

    听到他的话，我心里踏实了不少，这位能出手帮我， 我的胜算又多了几分。

    想到这我心里一动，既然大家都是自己人了，那相互帮助是必须的了。

    地府那鬼地方我下去估计还要很长时间，就算能下去我也不会直接傻乎乎的跑去找地藏单挑的。

    现在的我就算加上那些王座下的魔神，根本不可能是地藏的对手，恐怕他动动小指头就能随便灭了我。

    可是将臣就要来了，这是我首先要面对的一个强大的对手。

    如果酆都大帝能够出手帮我对付将臣，那就再好不过了。

    想到这我开口说道：“酆都大帝，将臣就要来了，您看到时候您能不能出手帮我一下？”

    我试着对他问道。

    在我看来，大家既然已经同盟了，这事估计有八成的把握。

    谁知道听到我的话之后，酆都大帝却轻轻的摇了摇头，然后说道：“如果你入地府，见到了地藏，我会出手帮你，可是将臣来了，我不会出手的。”

    我本来心中带着无限的希望，结果没想到居然被人给当头泼了一盆冷水，他居然拒绝了我，而且毫不犹豫。

    “大帝啊，咱们是战友啊，将臣那家伙很厉害的，我心里没底啊，您能出手的话，我的胜算也会大一点不是，您老就帮帮我吧。”我不甘心的对他说道。

    听到我的话，酆都大帝轻轻的摇了摇头，然后说道：“不是我不帮你，只是如今我的和阴司相互牵制，我的动静都在地藏的眼皮底下，如果现在我出手，一定会引起他的注意，你的身份也会暴露。”

    我望着酆都大帝，不知道要说什么，因为他说的很有道理。

    虽然他主动离开了地府，来这里弄了个小酆都。

    可是他毕竟是地府实力强大的大佬，他的一举一动地藏不可能不盯着。

    我是赢勾的转世，当年的赢勾只剩下一缕残魂偷偷跑出的地府，地藏不知道我的存在。

    如果酆都大帝帮了我，那就等于暴露了我。

    如果让地藏知道我还活着，那肯定会不惜一切代价再次出手灭了我的，现在的我完全没有实力和他抗衡啊，这是个让人蛋疼的问题。

    “现在的你有了旱魃和后卿的魂血，更是有了犼的魂魄，就算那将臣是犼的本体，你也不是没有一战的可能，现在的你要做的就是要熟悉自己体内的力量，只有能够掌握那些力量，你才能战胜将臣。”酆都大帝望着我说道。

    我叹了一口气，话说得容易，可是只有我知道这有多难做到。

    因为那些力量都太过强大，短时间内我根本没有办法完全掌握。

    “不要灰心，现在后卿在你身边，更有那钟馗转世跟着你，就算现在碰上将臣也不是没有一战之力 。”

    他说的是老道和小屁孩，小屁孩是后卿，老道更是钟馗的转世，这两个家伙算得上是实力强大，想到这我不由的安心了几分。

    “除了他们，你身边还有一位冥将，你还有什么好怕的？”

    听到这我愣了一下，不知道酆都大帝是什么意思，冥将，我身边哪有什么冥将啊。

    不过转念一想，我立马明白了，他口中的冥将就是木头！

    关于木头的来历我一直没有弄清楚，现在听到酆都大帝说他是冥将，我心里不由的充满了疑问。

    冥将这称呼代表了什么？

    “大帝，请问他到底是什么身份？”我忍不住的对他问道。

    “冥将，就是冥界的将领，当年赢勾镇守幽冥之海，是和冥界打交道最多的人，那个梁木就是冥界冥王座下的一员大将，和当年的赢勾在冥渊之中一场大战，然后被赢勾收服，之后就一直跟随赢勾，他的实力不容小视。”

    听到这我整个人都愣住了。

    我不止一次的猜测过木头的真实身份，那家伙实力强大，到现在我都摸不清楚他到底强大到了什么程度。

    只是我万万没有想到，他居然是来自冥界，而且是冥界冥王座下的一员大将！

    能够和当年的赢勾大战一场，木头的实力远比我想象的要强大的多！

    只不过现在那家伙的脑袋出了问题，实力肯定也是大不如前，不过就算这样，他依旧强大。

    冥界。

    我默默的念着这两个字。

    虽然以前的赢勾镇守冥渊，可是我并没有赢勾的记忆，那传说中的冥界是什么样子我也不可能知道。

    只是不知道当年的赢勾有没有去过冥界？

    “当年的我，是怎么逃出的地府？”我望着酆都大帝，再次对他问道。

    当年的赢勾身躯被地藏王斩成数段，只剩下一缕残魂。

    这一缕残魂是不可能自己逃出地府的，所以一定是有人在帮他。

    “是泰山府君出手把你带出地府的。”酆都大帝缓缓的说道。

    泰山府君！

    听到他的话，我不由的想起自己在那草庙村里面见到的那一尊阴神，那就是泰山府君，是被那些日本人给请出来的。

    当时的泰山府君已经认出了我，所以没有动手，而是转身就走。

    我怎么也想不到，自己当年居然会是他救出来的。

    “不要误会，现在的泰山府君已经不是当年的那位了。”这时候酆都大帝又接着说道。

    听到这我抬头望着他，心中充满了疑问。

    “泰山府君在地府的势力很大，大到让地藏不敢轻视分毫，所以当年他灭了赢勾之后，就转头对泰山府君动手了，地藏太过强大，泰山府君不是对手，所以逃出了地府，经过轮回池，转世投胎来到了阳间，而他离开地府的时候，带着你的残魂，他就是你这一世的爷爷。”        

