    “又出问题了！”

    听到老长官的话张月清心中一惊，

    要知道，东部研究所可是有着整个大华顶尖的人才，

    所以自从上一次人工智能出现自删问题后，

    他们可是加班加点，几个昼夜没有进行休息，

    就是为了搞定为了完善人工智能的算法，保住他们研究所的颜面。

    没想到还是出现了问题，

    “难道是王猛操弄错误导致的问题？”

    想到自己付出的研究，张月清忍不住将错误归咎于王猛身上，

    而老长官也没有解释什么，

    只是将手中的文件递了过去，而后说道：

    “老张啊！你自己看吧！”

    张月清赶忙接过王猛传来的数据，认真的看了起来，

    而当他看完整个内容，脸上却出现了怪异之色：

    “奇怪，怎么会出现这种问题？”

    “根据我们对王猛调查的数据，对人工智能进行了性别和性格模拟！”

    “在设定上这应该是一个温柔的女性角色，怎么到了实际运行，便会出现人设崩塌的现象？”

    “难道是数据库导入的数据出现了差错！”

    “不对，不是数据库中的错误！”

    “等等！这个数值……”

    张清月似乎看到了什么，

    双手开始微微的颤抖起来，

    “就是这样，返回值竟然与神经网络猜想中的PN问题所预估的数值相仿，

    不可思议！”

    张清月在不停的自语着什么，

    而他面前的老长官也终于忍不住打断了张月清的喃喃自语：

    “怎么样？问题严重吗？需要多长时间解决？”

    听到老长官的话，张月清终于回过神来，

    “要说这个问题严不严重？从理论的角度无法判断！”

    “但以我个人的看法来说，这是一个很严重的且不可思议的问题。”

    “很严重？不可思议！”

    张月清似乎没有看到老长官有些发懵的神情，继续说道：

    “人工智能的性格是设定好的，按理来说不会发生变化，可从王猛传回的数据来看

    这个人工智能的性格，竟然发生了剧烈的翻转，这让人意外！同时也是一个很危险的信号。”

    “危险？性格变化会带来什么危险？”

    听到老长官的疑惑，张月清轻轻的摇了摇头道：

    “要知道人类在选择宠物时，尚且要选择性格稳定的宠物，

    以防止宠物性格不稳时，伤害到主人，

    而三进制人工智能竟然也出现了性格不稳定的现象，可能会很麻烦！

    但这也可能是真正人工智能产生的前兆！”

    听张月清说到这里，老长官似乎在他的眼中看到了光彩，

    “所以！如果可以的话，我希望，能够使用我们自己的三进制计算机，进行人工智能实验！”

    “用自己的？”老长官沉吟了一下，摇了摇头：

    “以现在三进制人工智能的情况，我是不会同意的！就算我同意了上面也不会同意！”

    见老长官拒绝，

    张月清心中叹息了一声，似乎心有不甘一样，

    但想到有人帮助他们实验人工智能，他也没有过多的纠结。

    “要尽快去解决这个问题！”

    “明白！”

    “还有，没有上面的允许，三进制计算机上不得运行人工智能！”

    “是！”

    张月清带着遗憾离开了，

    而老长官的心情也随着张月清的离开而波动起来，

    想到张月清刚才变化的神情，

    他沉默了片刻拿起手中的电话，拨通了一个号码：

    “看好三进制计算机，没有上边的命令不得在上面运行智能程序！”

    吩咐完后，老长官看向了身旁的秘书：

    “将情况告诉王猛，看他是否愿意实验下去！”

    “是！”

    ……

    火星前往小行星的轨道上，

    王猛正在检查着，人造重力系统传回的数据，

    这时地面传来的信息，让他发出了一声惊疑：

    “还有这种好事！”

    人工智能竟然会出现性格变化，那不就和人一样了吗？

    到时候一个人工智能就可以分饰数个角色，还会害怕太空孤单的问题吗？

    至于危险，他可是有挂存在，

    一个金手掌摸下去，不论什么人工智能，保证惊叫而亡。

    “继续试验！”

    没有多少犹豫，简短的四个字被发送了回去，

    便是老长官也没想到，王猛竟然如此果断，不怕智械危机，甚至还产生了一些别样的想法。

    ……

    时间慢慢流逝，

    转眼间五个蓝星日过去了。

    而在太空中的王猛在这几日倍感无聊，

    唯有还能上网的手机，还能给他一些乐趣：

    “这些网友是在起哄吗？”王猛正看着一个网站，发出了一声无奈的吐槽，

    而他所看的这个网站，

    正是东部研究所关于人工智能肖像网络投票的网站。

    不过这并非是东部研究所的官方网站，

    而是某个营销号站为了蹭热度，而开发出的人气排名网，

    此时网站人气排名第一的不是什么绝世美女，而是一个五大三粗的彪形大汉，

    说大汉也不对，

    因为这是一个女子，而且是长着胸毛的女子。

    这也是王猛第一次见到世上竟有如此奇女子。

    “也难怪，这奇女子竟会到达人气第一！”

    相貌是天生的，王猛也没有歧视的意思，但总之他是不会让这样的外形存在出现在他的飞船里，

    看着人工智能人气肖像网站，

    王猛又想到了五天前那个奇怪的人工智能，

    “话说五天时间过去了，新的人工智能竟然还没有改进出来！”

    而就在他心中嘀咕的时候，他的手机铃声突然响了起来，

    “这是……”

    看着上面标注的日期，

    王猛顿时反应过来什么。

    按照实验进程，今天是人造重力设备，完成时间实验的日子，

    他竟然将这么重要的事情给忽略了。

    想到即将恢复的重力，王猛心情也开始变的愉悦起来，

    将那个奇葩的网站关闭，人工智能的事情也放在了一边，

    而后向着人造重力设备的电磁轴方向飘去。

    随着他到达了人造重力设备电磁轴的位置，又通过控制计算机，检查所有数据无误后，

    他这才按下了停止按钮，

    运转了数日而没出任何问题的，人造重力设备缓缓的停了下来。

    下一刻链接舱对接，舱门打开，

    王猛终于进入了这已经空转了数日的人造重力设备中。

    而随着他进入人造重力设备的同时，

    在距离飞船极远的位置，

    一颗卫星正向着他所在的位置赶来。

