    神识锤炼本就是一个漫长的过程，涉及到神念，稍不留神就会给自己带来不可逆转的伤害。

    李长生小心谨慎，那每一次锤击之后，他虽然痛苦，但却可以明显的感觉到，自己的神念凝实了许多。

    这种神念的凝实非常奇妙, 虽说无法度量，却能够真真实实的体会到。

    不知不觉中，李长生自己都忘记了锻造了多久，他已经将全部心神都投入到了神念的锻造当中。

    “成了！”

    再次睁开双眸，李长生眼里有一道神光起落，那一双明眸变的越发锐利。

    李长生兴奋一笑，异色隐遁, 归于平静。

    他估算时间, 不禁心中一惊。

    “这才锻造了第一缕神念，就已经过去了十二日时间！”

    李长生暗自摇头，他原本感觉过的很快，误以为只是几个时辰而已。

    “怪不得，这神通术不凡，但想要全力修行，却也不太可能！”

    凝聚一缕神念都要十多日时间，这要是全部凝练，只怕也不用修行了，每天只顾着锻造神识就是。

    修士的修为提升，大都是靠苦修的来，每日里需要花费大量的时间去打磨自身修为。

    李长生是因为有金手指在，所以他才显得有些空闲。

    但即便如此，他也是将绝大部分时间都放在了修为的提升上。

    放下这些心事，李长生尝试着运转神念，他发现自己的神识确实增加了不少。

    这才只锻造了一丝丝, 就已经有了明显提升，《大衍炼神诀》的变态之处已经显露了出来。

    如果李长生投入大量的时间, 他倒是不愁将自己的神念彻底锻造一番。

    “再来！”

    李长生深知这其中的厉害关系, 他若是能将神念彻底锻造，自身绝对会得到意想不到的好处。

    平息宁神，有了第一次的经验之后，李长生再次凝聚就显得熟练了一些。

    李长生在这深海当中暗自锤炼神识，那林平安三人却已经早早离开。

    他们最终放弃了继续巡查，毕竟有任务在身，他们需要清理周围的妖兽，不得不执行命令。

    十多日之后，李长生再次醒来。

    他神完气足，精神百倍，显然颇有收获。

    神念玄之又玄，修士以神念覆盖周围，便可纤毫毕见。

    甚至有强大的修士，一念之间，可以窥探千里之地。

    李长生这才锻造了两缕神念，他就已经察觉到自己的神念之力有了显著增加。

    “继续！”

    李长生为了求稳，现在也不好离开，他索性就在这里不断的锤炼自我。

    扬波城中已经再次恢复了平静，那御兽山的门人最终离开，再未出现在城中。

    另一面，镇海城外的三个修士，他们连番大战半月有余，最终愣是拖的那狰临产，顺势将它拿下了。

    刚刚生产的狰极其虚弱，根本不可能逃出他们的包围。

    李长生隐藏水底两个月时间，他已经熟练了锤炼神识的办法，而且成功将时间缩短到了十日。

    这比之前少了六分之一的时间，可以说是个不小的进步。

    “两个月时间，林平安应该已经离开了吧！”

    李长生动身离开，往上方游去。

    他用神识之力查看外面，自己的神识覆盖范围增加了六十丈左右！

    这让李长生在深水当中，就可以提前查看到外面的情况。

    确定安全之后，李长生这才冲出水面，极速往扬波城中冲去。

    碧水驹已经被杀，蓝翎到现在都没有恢复过来，李长生只得展开全力，极速飞驰。

    扬波城中，坊市里一切安定，市面上竟然热闹非凡。

    城里的修士增加了一倍有余，比兽潮之前还要繁华。

    “看来，楚家人是很有自知之明的！”

    李长生看了一眼，直接返回翠屏山。

    那楚家人之前联合打压李长生，最终却任何好处没有捞到，反倒是他们在坊市中的店铺被白玉青眼犀打破，家族子弟死伤惨重。

    楚霸天更是断了一条腿，变成了一个瘸子。

    这段时间楚家和柳家来往频繁，但他们再不敢打李家的主意。

    回到翠屏山上，李长生当先回到自家。

    一家人都在等着，见李长生回来，李兰心当先欢呼起来。

    “父亲，你可算回来啦！”

    李兰心欢快的跑过来，冲进李长生怀里。

    小丫头现在都已经十岁了，练气境六重天的实力，非常不凡。

    倒是儿子李青山，他躲在奶奶怀里，有些怯生生的看向李长生。

    这一年多来，李长生和儿子见面的机会不过两三次，因此小家伙对他完全不认识了。

    “长生，你去了哪里，怎么这么长时间也没消息？”

    李守义看到儿子，笑问起来。

    李长生放下兰心，说道：

    “父亲，我遇到了一点机缘，这才离开了一段时间，这一次得到了一门秘术！”。

    李长生这话一说，家人们全都来了兴趣。

    王诗诗坐到李长生身边问道：

    “是什么秘术？竟然让夫君去了两个月时间。”

    李长生这次倒是没有隐瞒，直接将《大衍炼神诀》拿了出来。

    这秘术不同于功法，功法可以帮助整个家族更上一层楼，但《大衍炼神诀》修行不易，若是想要精通，就必须舍弃修行时间。

    这取舍之间，很难有两全之策。

    四人一一传看，各自表情却不尽相同。

    “长生，咱们一起去面见老祖宗，将这秘术让他过目，看看该如何定夺。”

    李守义起身，这秘术无法确定利弊，就连他也不知该如何选择。

    李长生正有此意，父子二人起身，一起找上老祖宗。

    此时李虎正在溶洞当中和李文天论道，二人彼此互相交流，显然各有收获。

    看到李长生到来，他们也不起身，直接招呼父子二人座下。

    “长生，离开两个月时间，可有什么收获？”

    李虎对自己这个后人，那可是寄与了很大希望。

    如今李家的强势崛起，可以说和李长生有着最为紧密的关系。

    “老祖宗，这一次我的到了一门神通术，《大衍炼神诀》，你看是否可以在族中推行。”

    李长生将玉简交给李虎。

