    王蓉珍的话乔楚楚听进去了，奚觅念害她这么惨，她能轻易饶了这个女人吗？

    奚觅念一进门，脸上的狰狞已经变成了伤心，看不出半点痕迹。

    “楚楚，你成了这个样子，我真的很自责，都是我照顾得不好，以后还要哪个男人要你啊！”她说着，眼圈儿都红了。

    乔楚楚气得差点从病床上蹦起来。

    王蓉珍暗中按住女儿，让她稳住。

    “我真是不敢再照顾你了，万一再出什么意外的话……”奚觅念掩面而泣。

    这戏演得，程翊轩都差点给她鼓掌了。

    王蓉珍叹气道：“奚小姐，我哪里好意思让你照顾楚楚啊！主要是楚楚这孩子依赖翊轩惯了，她心理正脆弱的时候，需要翊轩。”

    奚觅念特别恶心这样的女人，好意思吗？

    程翊轩现在是谁的男朋友？

    她泪意盈盈地看向男朋友。

    程翊轩拉起她的手，温暖的手掌让她感觉到了安全，她知道他肯定会拒绝这不要脸的母女俩。

    “觅念一向大度，她不是问题，出了院楚楚就回我那里吧！”程翊轩声音温润地说。

    奚觅念差点当场爆炸，他说的这是人话吗？

    她到底为了什么惯这个男人一次又一次的？

    “觅念，你说是不是？”程翊轩儒雅的声音在她头顶响起。

    奚觅念暗压下一口气，抬起头微笑地看着他说：“你放心我，我自然不会让你失望了。”

    是不甘！

    她已经走到今天，不把程家的财产弄到手，她是不会放弃的！

    程翊轩和奚觅念走了之后，王蓉珍把手中的小包塞到女儿的手心里，低声对她说：“妈妈会配合你的，就算那个女人严防死守再厉害，总会有漏洞，别灰心！”

    乔楚楚满脑子都是弄死奚觅念。

    一想到奚觅念会和她一样，她就觉得无比畅快！

    第二天一早醒来的时候，乔黛就已经身在锦城了。

    她一脸懵逼地看着熟悉的场景，坐在床上呆呆地掐向自己的脸蛋。

    殷权凛手快地将她的手拽下来，握在手心里，拯救了她即将遭殃的脸蛋。

    “昨晚带你坐飞机回来的，是你睡得太沉了。”殷权凛微微阖眸，养神。

    乔黛趴到他身上问他：“怎么突然回锦城了？”

    “不是说陪你来看公主嫁衣的。”殷权凛习惯地伸手，抱着她抚上她的背。

    昨天刚提起这件事，没过夜就做到了，这么雷厉风行的吗？

    一想到他特别把她的事放心上，心里就喜滋滋的。

    早晨两人腻乎了一会儿，才起床一起去博物馆。

    对于殷权凛来说，女朋友的事没小事，他担心自己不带她来看公主嫁衣，她会自己偷偷来，到时候难免刚好的身体会反复。

    每次她做噩梦的时候他就会觉得自己无能，因为没办法去梦里将她拯救出来。

    公主嫁衣仍旧安静地摆放在那里，挺括精美。

    乔黛却总觉得这件衣服越来越阴森，好像晚上没人的时候能活了一样，幽幽地看着她，狞笑着。

    这样的感觉每见一次，就强烈一分。

    殷权凛没让她看，将她按在自己的怀里，仔仔细细地盯着这件衣服。

    他对这件衣服本没有什么感觉，但是不知道为什么，自从和乔黛学会锦绣之后，再看到这件衣服，他的脑中竟然有一个熟悉的画面。

    这个画面，与萤火虫山洞里的壁画相重合，他正在细细密密地为她绣着嫁衣。

    也不知道为什么，这个画面渐渐在他脑中，根深蒂固。

    乔黛偷偷看了一眼嫁衣，结果抱着她的男人立刻像是变成程翊轩，她吓得赶紧再将头埋进他的怀中。

    要是她看着他叫出“翊轩”二字，估计他会掐死她。

    殷权凛收回目光，低头看向她问：“不看看？”

    之前是谁想来看的？

    “你仔细看看就行，回头给我讲讲。”乔黛说道。

    殷权凛眉头微微蹙起，声音不悦地问她：“怎么？你以为现在是程翊轩抱着你？”

    乔黛心里感慨这个男人真是太敏锐了，你那点小心思在他面前简直就是无所遁形。

    她立刻抱住他的腰，背对着公主嫁衣，抬起头看向他说：“怎么可能，你那么好看，别用他的名字侮辱了你。”

    这话说的，让殷权凛太贴心了。

    他淡淡地看了一眼嫁衣，揽着她离开了。

    “自己不许过来看这件衣服，懂吗？”殷权凛还是警告她。

    不想让程翊轩利用这件衣服再钻空子。

    “我和你一起去京门，我天天跟着你！”乔黛压根就不敢正面回答。

    殷权凛听到她这句话，没有多想。

    两人一起走出门，结果看到迎面而来的程翊轩。

    乔黛心里觉得不好。

    果然程翊轩看着她开口说道：“怎么又来了？上次在这里你说过的话，我想过了。”

    乔黛觉得身边的殷权凛体温瞬间冷了下来，她吓得心扑腾扑腾的。

    她瞪向程翊轩说道：“你说的我听不懂，别老想着挑拨我和阿凛的关系，没用的！”

    说罢，她飞速将殷权凛拉进车里。

    在殷权凛看来，她这是心虚。

    他不是不相信她，而是生气她不听话自己偷偷来看公主嫁衣。

    乔黛是万万想不到，程翊轩身边既是奚觅念又是乔楚楚的，居然还有心思跑来挑拨她和殷权凛的关系。

    心思全用这上面来了，好好弄弄你程氏不好吗？

    车子往锦绣庄园开去，乔黛坐在车里叭叭叭。

    “程翊轩心思可太坏了，天天光想着造谣。”

    “要不我选你不选他呢！心术不正！”

    “你不要中他的计啊！他故意的！”

    “你瞧他故意让咱俩生气呢！”

    “你要是信了，那他就开心了！”

    “咱们的好好的呢！”

    副驾驶的锦贡在大小姐连绵不绝的话中，感受到了浓浓的求生欲，他心里叹气。

    车子驶进锦绣庄园，乔黛说了一路。

    锦贡觉得她肯定渴了。

    车子刚停，殷权凛严厉的声音便响了起来，“锦贡！”

    乔黛愣了一下。

    就她这怔愣的一下，锦贡低下头说道：“抱歉殷少，我愿意接受惩罚。”

    殷权凛不是锦家人，无权对他命令什么。

    但是就凭殷少让他重新回到大小姐的身边，他就心甘情愿地受他驱使。

