    陈小英气地哆嗦。

    她可是村子里唯一考上卫校的人，以后肯定要嫁个好人家。

    沈金宝算什么东西，癞蛤蟆想吃天鹅肉，可笑。

    “把你上下两个肛门都给我闭上，不该说的话不要说，不该做的梦别做！”

    “别的我也不管，反正你是我女人。”

    陈小英听到这句话，马上扑到他身上，用双手死死地捂住了沈金宝的嘴巴。

    沈金宝还在傻笑。

    他把陈小英的行为当成了跟他的互动，傻兮兮地握住她的手。

    陈小英嫌恶心，马上甩开他的手警告道：“离我远点，别在我面前出现！”

    “那可不行，我俩可是发生了关系的。”

    沈金宝凑近：“我本来就喜欢你，咱们正好就结婚呗，都不吃亏。”

    陈小英想杀人的心都有了。

    她怎么能跟这种人在一起！

    他也配！

    “你可别用这种眼神看我，是你先动的手，我才是被害者，你要不听我的话结婚，我就把事情抖落出来。下药，强我，我看你以后怎么办。”

    她听沈金宝要把事情抖出去，心里也慌了，立刻梨花带雨地茶起来。

    “家里人逼我，你也逼我，你是要我死吗？”

    “这……”

    “再说就算要结婚，现在是时候吗？阿敏才闹自杀，你也没彩礼，我们拿什么结婚？”

    “那你是答应了？昨天你妹跳河的事情今早三哥来告诉了，我妈买了票，一会儿就走，我回去就准备彩礼，你好好地在这里等我就成。以后搬到我家来，我照顾你。”

    陈小英：“你先准备彩礼再来谈。”

    “成！只要你愿意嫁我，彩礼的事情你放心！”

    “还有一件事，我不想跟韩娇娇做妯娌，我跟你结婚以后还要叫她嫂子，我叫不出口。她在你们沈家，我是肯定不会去的，你自己想办法。”

    沈金宝也讨厌韩娇娇，但是无奈沈君山爱地跟什么似的，他要是整韩娇娇，沈君山肯定弄死他。

    陈小英冷笑：“还以为你多爱我呢，原来不过如此，我看错你了。你做不到我们两就算了吧，反正吃亏的也是我，你没啥坏处。”

    “别啊！这样，过两天他们要回老家，我想办法把他们拆了，再来娶你总可以吧？”

    陈小英又笑了，像个温柔的小天使：“我就知道你能干，我等你哦。”

    “好的好的，你等我好消息啊！”

    沈金宝喜滋滋地跑了。

    他没看见后面的陈小英，此时的脸色阴狠毒辣，凶恶地像小人书里的画的妖怪。

    陈小英咬着下唇，有丝腥甜滑入嘴里的时候，她才发现嘴皮被咬破了。

    陈阿敏膈应她，沈金宝逼迫她，这一切都是韩娇娇害的！

    她绝对不会嫁给沈金宝，更不会放过韩娇娇！

    ……

    过了两天，韩娇娇准备出发了，陈小英都没找她作妖。

    韩娇娇也不想再参合她们的事情，把韩放交给强子和云霞嫂之后，就跟沈君山装车准备出发。

    强子帮她把洗漱的搪瓷盆子和毛巾都搬上车，特意拿了一些盒装的瓜子点心，车里能装东西的地方都被塞满了。

    韩娇娇无奈：“我们就去几天，至于带这么多东西吗？”

    强子：“要的要的，你别看只有五六个小时的车程，需要的东西可多了，我还给你准备了这个，万一在路上急了好用！”

    韩娇娇接过崭新的夜壶，心里相当无语，赶快把东西塞到了后座下面藏起来。

    沈君山提了几瓶酒上车，又给她带了几件外套和晚上睡觉的被子，手里还提了一袋包子。

    韩放更夸张，给她打包了五卷纸巾，还拿了七八个塑料袋给她。

    她感觉半个家当都被他挪到车里来了。

    韩娇娇哭笑不得，但是也不想争吵，由着这几个男的乱来。

    她昨晚已经给韩放留了应急小金库，这会儿从小布包里掏出了三斤粮票和五块钱，给了赵云霞。

    不等赵云霞推脱，韩娇娇就跳上车：“我们走咯，阿放你要听云霞嫂和哥哥们的话。”

    “姐你放心吧，你顾好自己！”

    沈君山打着火发动车子，大家看见车子觉得新鲜，全围在门口看，他们俩出去的时候，半条街的人都跟在后面看。

    韩娇娇忽然有种自己是啥重要人物的感觉。

    她摇开车窗享受外面的暖风，心想去乡里的路上还能欣赏风景，纯当郊游也挺好。

    可是她错了，才走了一个小时，韩娇娇就把车窗关得紧紧的。

    她喜欢泥土和草木的味道，但是不喜欢粪便和烂水塘的臭味。

    车速慢点的时候，遇到有些挑鸡鸭出来买卖营生的老乡，鸭毛都能飘进车窗里。

    韩娇娇闻到十几只鸭子的酸骚味道，直接把她熏没了。

    她一边忍着这些味道，一边观察地形。

    因为不知道究竟哪里出事，她必须集中注意力观察的两边路段。

    沈君山看她眼睛睁得圆溜溜，一直盯着两边看，但是精神明显不好，分明是强打精神的模样。

    沈君山：“要不睡会儿？”

    韩娇娇皱眉抱怨：“不了，路这么颠簸也睡不着。”

    “天气好没有遇到泥坑子还算好，轮子要陷进去了才不好办。”

    沈君山瞧她没精打采的样子，庆幸昨天把车借来用了。

    让她挤大巴再转小车，娇娇的小身板非散架不可。

    他看了一下表：“再忍忍，两小时就到了。”

    “你慢慢开，安全最重要。”

    韩娇娇想起梦觉得害怕，她仔细留意路边的状况，开到一段路上的时候，两边的风景跟她的梦重叠。

    她立刻叫道：“君山，这是哪儿？”

    “这？牛葫芦山啊，怎么了？”

    “没，我就觉得这里风景比前面好。”

    “风景？”

    沈君山扫了一眼，这里跟他小时候没区别，风景谈不上秀丽，只能说不秃，还有点草和树木。

    韩娇娇还在观察地形。

    按照风景和车头方向，应该是回程的时候遇到事故，去的时候还是挺顺利的。

    确定好之后，韩娇娇心里的大石头落下，一会儿就在副驾驶上睡着了。

