    “弓箭手，射箭！”

    “赶快放箭！”

    “谁会射箭！”

    “我的弓呢！”

    “长枪兵呢！”

    “布阵，防骑兵！”

    营地里，三方联军乱成一团，弓箭手手中没弓，长枪兵被裹挟在阵中，无法出来，也不想出来，在里面就不用面对骑兵正面冲击，安全的很，为什么要出去扛枪硬怼骑兵，是嫌自己命大么。

    三千骑兵顺着阳光而下，刘强一马当先，临到敌阵，脸色一红，发动了【碧血】

    旗杆片片崩解，化为无数碎片，切入人群之中。

    这些碎片都夹带了他的血气力量，当真是锋锐无比，联合军顿时倒下一大片，侥幸没死的吓得魂飞魄散，也不知道哪里来的力气，拼了命的往西面跑。

    下一刻，西苑骑兵赶到，长枪齐刷刷扎倒下一排，随后这些骑兵丢弃长枪，挥舞腰刀左劈右砍，驱赶着败兵冲击前面的联军士卒。

    “败了！”高天王面如土色！

    “败了！”陈风笑脸色难看，不过却不怎么担心，陈家在扶风数百年，根深蒂固，哪怕是被人抓在当场，也有缓和的余地。

    快活林是我家的产业，我在自家产业里面转悠，很合理，我身份高贵，多带了点随从，随从多了点披甲，不也很正常么！

    就连朝廷都没管，一个小小的西苑校尉，敢动自己么？眼见着刘强旋风般的杀过来，陈风笑不但没躲，反而打起了陈家大旗，迎了上去。

    只要刘强心存疑虑，没有当场击杀自己，就必须停下马，说不定就给了联军一个机会!

    刘强早就看到了这家伙，没办法，金盔金甲，在战场上跟电灯泡一样醒目。

    如果这家伙跑了，刘强也没办法，骑兵必须跑直线，没法追击。但是看到这家伙竟然主动迎上来，这就不能客气了。

    眼睛一闭

    【陈家战场起义，高天王大部逃脱，刘家小部分随同高天王一起逃脱！】

    【扶风大捷，你被调回京城，就任西苑校尉！】

    【万安十五年，高天王再围晋宁，你千里南下，再次击败高天王！】

    【万安十六年，鞑靼人犯边，你带领两万精兵北进千里，仍然错过了这场大战！】

    【万安十八年，高天王再次攻打晋宁，你带兵出京，途中遭到一名一品大儒伏击。】

    【你死了！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    他娘的，连一滴精血都没弄出来，丫的让我亏了五千两银子外加四滴精血！

    刘强睁开眼睛，眼中闪过一丝寒光，丈四点钢沥泉枪闪电般刺出，在陈家家主头上一闪，随即收了回去。

    铁骑滚滚，踏破了陈家的大旗，将陈家最后的抵抗撕得粉碎。

    “真是杀伐果断，我输得不冤！”陈风笑嘴角露出一丝苦笑，头上出现一个小孔，刘强的一枪入肉三寸，刚好断绝了他的生机。

    他仰天倒下，身体被无数马蹄践踏，踩成了肉泥。

    那边的高天王见了，知道不好，飞身上马，带着三百骑兵朝北面落荒而逃，剩下的那些骑驴骑骡子的骑兵，也顾不得坐骑疲劳，用兵刃狠抽，强行跟上了高天王。

    不时的就有驴子撑不住，将上面的骑兵摔下去，还不等骑兵起身，就被无数大脚或者蹄子踩死！

    等到高天王从侧面杀出战场，回身看去，身后只有三五百骑，想起战前浩浩荡荡的三千人马，他忍不住大哭：“不攻晋宁前，我百战百胜，打了晋宁之后，每战必败，如今折损我三千精锐，不知道多久才能恢复，老天爷为什么要降神人下凡为难我！”

    杀透整个战场，刘强勒马回转，观察整个战场。

    战场上已经没有一支完整建制的军队，大部分士卒都丢了兵器，跪在地上请降，这一战算是稳了！

    “放号炮，全军出动，打扫战场！”

    号炮声响起，七千新军出动，开始打扫战场，半天后，两千西苑禁军从南面带了数十辆大车回来。

    乐文谦匹马过来禀告：“将军，陈家和刘家想要带着财物逃跑，却逃不过将军神机妙算，一共是五十三辆大车的财物，都贴了封条，还请将军清点！”

    “文谦，你做的不错。”刘强看了一眼大车方向，淡淡一笑：“昨晚跟我一起深入敌营的，每人五百两！”

    百余总旗蜂拥到刘强马前，纷纷跪倒：“我等愿为将军效死！”

    等到刘强点头，这才起身去大车那边拿了银子，个个欢天喜地。

    “今日与我一起冲阵的，每人百两！”

    三千西苑骑兵下马致敬，去大车处拿了一百两银子。

    “拦截陈刘两家财物的，每人十两！”

    剩下的两千人也没有不满，毕竟没有上战场，轻轻就拿到了这些银子，也算是赚了。

    不过下次必须选择打仗，油水太大了！

    至于七千新兵，没有任何封赏，拦截陈刘两家的财物，还是要冒风险的，打扫战场毫无风险，自然也拿不到一文钱！

    封赏完士兵，大车去了十几辆，刘强心如刀割，脸上还是淡淡的微笑。

    不行，必须得装，钱财只是暂时放在这些韭菜身上，以后还能收割回来了的，名气大了，害怕没有韭菜过来么！

    “文谦、王双......你们几个过来！”刘强将五个大号韭菜，不，千总找了过来，每人一万两银子。

    顿时，又有一辆大车被搬空了，地面上只剩下孤零零的四十辆大车，刘强有些撑不住，一挥手，让人圈出一块空地，自己笑眯眯的进了车子。

    ‘十万快乐币！二十万......七十五万三千！’

    刘强搓手走到了倒数第三辆车子，这辆车子帘子盖得严严实实的，一点风都不透。

    这也是正常，防止银子走光么。

    刘强伸手进去，就听到一声尖叫，急忙退了出来。

    “乐文谦，这是怎么回事！”

    “将军，这是陈家的大小姐，虽然年纪大了些，但是容貌标致，您用过了就知道了。”

    刘强大怒，我一个正气凌然的朝廷校尉，能干出这么龌龊的事情么！

    “乐文谦，你觉得我是那种人么！”

    “将军，第二辆是陈家的二小姐，男人前年死了，日子过的十分煎熬！”

    “说的也是，文君新寡，也有许多难处！”

    “第一辆就是刘家的三姐妹，这三姐妹分别是三个房的长女，虽然订了亲，但是举族造反，这些姻缘怕是要吹了！”

    “哎，说的也是，不过现在还在打仗，这些可怜的女子暂时没法安顿，先送到宋家老宅吧，陈刘两家的账暂时算是清了，但是，詹子谦那边的账目，还没有清算呢！”

