    一座座宫殿外墙上的浮雕图案，并非死物，带着一种血与泪的悲壮，只是看一眼，就会让人陷入那种惨烈的情境中，心神悲痛。

    以姬九虚如今的实力，都无法抵抗浮雕图案中的意志，用了许久，才从那种惨烈悲壮的意境中挣脱出来。

    “那些人，都是什么层次的存在？”他带着震撼，陷入沉思。

    “那道凝聚了五玄旋涡的掌印，一击留下的庞大深渊，很明显就是五玄绝地，

    那一战不知是在什么时代发生的，可是战斗留下的痕迹，却存留至今，成为混沌海的一个绝地！”

    “那座黑色山峰是三大绝地之一的黑魇魔山？”

    “还有那个雾气笼罩的金色身影，扫灭诸天敌人之后，又去了哪里？”

    “最后，他们面对的那些敌人是谁？难道混沌海的上个混沌时代，就是因为浮雕图案中的战斗而毁灭的？”

    姬九虚心中有很多猜测，却无法确定答案。

    更让他的疑惑的是，浮雕图案中的那些强大存在，真是五玄宗的人？

    从浮雕图案的内容来看，混沌海的两大绝地，五玄绝地、黑魇魔山，很明显都是浮雕图案中的战斗留下的，简直难以想象！

    要知道，目前混沌海势力排名第一的万神玄界，都没有能力将这两大绝地完全探查一遍，更别说通过战斗造成这样的绝地了。

    由此可见，浮雕图案中的强大存在，实力已经远远超出了天道圣人。

    想到这里，姬九虚轻轻摇头。

    “本来以为自己很强了，可是看到这些……我还是太弱，连探寻他们的资格都没有！”

    “或许等我拥有天道圣人的实力，就能知道这些隐藏的秘密了。”

    当然，就算他现在知道了，也是自寻烦恼。

    虽然已经有了混元巅峰的实力，但他还没有资格触及到那个层次，更别说算计什么了。

    那种可怕的存在，若是还活着，或许只需一个念头，就能把他灭杀了。

    姬九虚沉思许久，目光才从那些浮雕图案上离开，然后向第一座宫殿走去，沿着长廊，踏进殿内。

    在殿内观察一圈后，便发现，这座古老的石质宫殿，并没有什么特别出奇的地方，

    唯一值得关注的，就是宫殿的内墙壁上，都布满了古老的雕刻，

    无数的雕刻，虽然不像外面的浮雕图案，蕴含着强大的意志，但也像是在诉说一个古老的历史。

    雕刻中，有族群之间在相互厮杀，也有强者在横空战斗，还有类似人族的生灵在欢呼，像是修炼突破了一样……

    “人族？”姬九虚面色微微一变，心中惊疑万分。

    怎么会有人族！

    五玄宗不是上个混沌时代的最强宗门吗？

    他所熟知的人族起源，是女娲造人，才有了人族。

    难道女娲娘娘当初造人的时候，是模仿了雕刻中的这些类似人族的生灵。

    还有，混沌海各方势力的强者，包括太初玄界的强者，好像都热衷于变幻成人族模样。

    姬九虚之前没有去深究这些，现在想想，这里面应该是藏着什么秘密！

    看来，人族确实不简单！

    在太初玄界原来的历史中，巫妖大战结束后，人族能成为天道承认的天地主角，或许也和这个有关。

    接下来，姬九虚在一座座宫殿内继续探寻，想要找到更多的线索。

    只不过，这些宫殿里面，虽然都有类似的雕刻，却没有什么太有用的信息。

    “不留什么有用的信息就算了，怎么连玄妙残余都没有？”姬九虚连连摇头。

    他刚才选择一座座宫殿的查看，除了探索，还有就是想看看有没有玄妙。

    结果，直到他看完最后一座宫殿，签到系统也没有响起提示音。

    “就剩这一个了。”姬九虚停下脚步，驻足观望。

    只见宫殿群的尽头，矗立着一座古朴的灰色石塔，塔前则是立着一块石碑。

    “这么强大的气息，应该是好东西吧？”

    可以确认，在进入庞大空间通道所在的那个秘境空间之前，他所察觉到的气息波动，就是来自这座灰色石塔！

    法宝气息！

    也就是说，这座灰色石塔是一件强大的法宝！

    此刻，站在石塔近前，那种强大的气息，已经汹涌到极致，远强于先天至宝！

    不过，姬九虚很谨慎，没有立刻进去。

    因为这里的宫殿群已经被他探查一遍，只剩下这一座石塔没有探查。

    而引起第三条因果线颤动的源头，现在还没有找到。

    若是没有意外，肯定也在这座石塔里面，

    或者说，就是眼前这座石塔！

    “那是什么？”姬九虚观察一番，将目光转向塔前的石碑上。

    只见，石碑上面刻着一些杂乱无章的符号。

    看上去很普通，就像是自然的石头纹路，所以刚才他没有注意。

    现在再仔细观察，他立刻就察觉到了不同之处。

    那些符号很古老，就像是文字。

    姬九虚虽然没见过，但能清晰的读懂其中的意思，这是魂魄层面的信息传递。

    “我突破了，可又能怎样？大道圣人也要死！”

    “死了！全都死了！付出那么大的代价，没有一个能活下来！”

    “牢笼！这只是一个牢笼！众生皆是囚徒！”

    “始元！始元！只有他跨出去了……”

    姬九虚站在石壁前，怔怔的看着。

    石壁上的符号，蕴含着一种癫狂、愤怒、悲凉、不甘，以及后悔的情绪。

    这些强烈的情绪，让姬九虚也陷入其中，魂魄受到强烈的冲击，

    隐约间，就像是有一个强大的存在，正冲着他嘶吼、咆哮。

    “都死了，都死了！”

    “我不甘心！不甘心啊！”

    轰！

    脑海中一阵轰鸣，姬九虚陡然清醒过来。

    “呼……”

    “可怕，只是石碑文字中蕴含的情绪，就能影响我的心志，那留下这些文字的强者，实力该有多强？”

    不仅是石碑文字中的情绪，其中的内容，更让姬九虚感到无比震撼。

    大道圣人也要死？

    牢笼……众生皆是囚徒？

    这里的牢笼。指的是五玄秘境？还是整个混沌海？或者是其他？

    这些念头出现之后，姬九虚的心，不由得砰砰快速跳动起来，就好像触及到了什么惊天大秘密似的。

    他又摇摇头，排除了第一个可能，

    牢笼不可能是五玄秘境，因为那个庞大的空间通道，就是出去的路。

    “如果指的是混沌海，那就可怕了！”姬九虚不禁感到一阵窒息，直觉告诉他，或许就是这个答案。

    混沌海是牢笼！

    因为最开始看到的浮雕图案，那些可怕的存在，都已经超出天道圣人的范畴了，但他们依旧有敌人、有对手。

    这说明，大道圣人可能并非修炼的终点。

    “还有，最后一句话提到了始元，说他跨出去了。”姬九虚心中沉思。

    始元这两个字，他并不陌生。

    混沌海三大绝地，分别是五玄绝地、黑魇魔山、始元遗迹！

    巧的是，这三个地方和他都有一定的关系。

    首先，五玄绝地，

    他来自五玄绝地入口处的太初玄界，之前北海大战时，又签到获得了五玄宗最强的神通五玄印。

    其次，黑魇魔山，

    他的魇九真身，就是用从鲲鹏妖师那里签到得来的一滴黒魇祖血，加上他自身的魂血，通过第一化身神通血魂真身炼化而成。

    最后，始元遗迹，

    这个关系也不小，藏着终极秘密的两块带血碎布片，合成的始元神鉴，就是去往始元神庭的地图！

    “一直以为始元就是个地名，没想到竟然还是人名，会是那道金色身影吗？”姬九虚猜测。

    之前看到的浮雕图案中，最后有一个雾气笼罩的金色身影，打出一道璀璨的天路，扫灭诸天敌人，然后跨入了一个未知的世界。

    这件事，刚好对应石碑文字所写的：始元跨出去了。

    诸多疑惑，在姬九虚心中盘旋，这让他产生了一种强烈的危机感，以及对实力的渴望！

    浮雕图案和石碑文字上的内容，说明了一点，大道圣人也要死，那些可怕的存在，也有敌人。

    和他们比起来，天道圣人完全是不堪一击，更别说混元圣人了！

    覆巢之下无完卵，且不论混沌海究竟是不是牢笼，

    万一哪天，浮雕图案中的那些敌人又来了，要灭掉整个混沌海，那他也躲不掉！

    所以，他要变得更强！

    姬九虚带着这个信念，再次前行，越过石碑，向那座灰色石塔走去。

    石塔有九层，第一层的门是开着的。

    “嗯？”

    姬九虚目光一凝，还没进去，就看到第一层的地面上躺着一块五彩玉佩。

    玉佩上面有刻着两个特殊的符号，且散发着一阵阵令人迷醉的气息。

    可以发现，两个特殊的符号，和外面石碑上的符号，属于同一个类型，都是文字。

    “五玄？”姬九虚读懂了其中的意思，一脚迈入灰色石塔中。

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    等了许久的系统提示音，终于在脑海中响起。

    “还以为这地方没有玄妙残余！”姬九虚脸上露出微笑，然后心中默念，“签到！”

    【签到成功，你获得了九界塔、五玄之令……】

