    此时，金色神殿外面。

    长生圣地一群人，看着眼前的一幕，神色各不相同，有人担忧，也有人幸灾乐祸，更多的人还是漠然视线之。

    秦若初目光看着那金光闪闪的神殿，她看不到里面的情况。

    尽管她很相信诛仙剑灵的话，但是这么久过去了，也是有些心慌。

    毕竟不说万神殿里面那股强大到让她都赶到无法抵抗的意志力，就说万神殿的人员配置，三位战神，四位实力不下于半神的超脱境武者。

    这样的真容，凌天再强也不可能挡得住。

    可是诛仙剑灵却一直告诉她，凌天没事的，这点小问题凌天能够应付的过来。

    是以，数次想要出手，最后还是放弃了。

    而在他身后，那一只看不惯凌天的人，此时脸上满是笑容，看起来很是开心。

    虽然在凌天被困入万神殿的时候，他觉得凌天死定了，可万一他活下来了呢？

    可现在这么久过去，那小子更加不可能还有任何活命机会，肯定已经死去，他当然开心了。

    除此之外，那刘一手依然做着看戏，神色间没有半点担忧。

    唯独白胡子老头，神色疑惑。

    因为他察觉到那股意志力消失了，不是潜伏起来，而是这股气息彻底消失了。

    他不知道怎么回事，随着意志力的消失，此时他也隐隐能够窥探那神殿里面的情况。

    看着那与万神殿一群人对峙的凌天，知道他没事，也是放弃了出手的打算。

    心中依然满是疑惑，那股意志力哪里去了？

    他不认为凌天能够磨灭那股意志力，可很显然是和凌天有关。

    毕竟万神殿众人复苏那股意志力，是为了对付凌天。

    可现在凌天没有任何事情，那一道意志力却是消失不见，问题出在哪里，自是不言而喻。

    目光在那神殿里面的凌天身上扫过，却是感觉这家伙比他想的还要神秘，好像什么都知道一般。

    连仙人之血都清楚，仙域极光也明白……

    要知道这些东西在这一届知道的人很少，他能够知道，那是因为他活得够久。

    也是因为当初，他跟随的可是长生大帝，虽然也不算真正跟随过，但是在长生圣地的一些资料里都有记载。

    “希望是福不是祸吧！”

    白胡子老头扫了一眼凌天，轻叹一声，身影骤然消失。

    他是为了那股复苏的意志力而来，但那股意志力已经消散，他还留下来做什么？

    看着消失的白胡子老头，众人也是神色各不相同。

    大多数认觉得凌天可能真的没了，连老祖都放弃了。

    神殿里面的凌天，看着那一群义愤填膺，嗷嗷大叫让自己将那一缕意志力交出来的万神殿众人，也是颇为无语。

    “真不是我不还你们，是我实在还不了啊！”

    凌天对上他们的目光，眼神很是无奈。

    是的，那一缕意志力，冲入他意识海的刹那，瞬间将那意识海给惊醒，不等它发威，便是被一道金色的浪花拍打过来，直接给拍散，化为养料了。

    “小子，我最后说一句，交出来，不然我亲自杀掉你，击碎你的意识海，将我师祖的意志力给带回。”

    万神殿那位最强者咬牙盯着凌天。

    眸中寒光闪烁，身上杀意爆发，朝着四周扩散，恐怖的气息渐渐复苏。

    看来是真打算出手了。

    “我是真还不了。”

    凌天开口道：“若是没有其它事情的话，那我先走了。”

    “想走，痴心妄想。”

    万神殿那位战神怒吼。

    话语间已经出手，漫天光影浮动，带起波涛阵阵，在半空狂涌不止，朝着凌天滚滚而去。

    可是浪潮卷过，空气动荡，却是不见凌天身影。

    “拜拜了您呐！”

    凌天的身影出现在神殿的另外一侧，嘿嘿一笑。

    话语间，身影已经再次消失。

    虽然眼前这一群万神殿的强者实力所剩不到一半，但好歹也是三位战神。

    他不认为自己能够拼得过。

    更何况，自己和他们也无冤无仇的，何必和他们缠斗，没有必要浪费时间和精力。

    这些就交个那秦若初去对付好了，各取所需，完美。

    万神殿一群人看着凌天的身影消失，眸光阴沉无比。

    目光四望，寻找着凌天的身影。

    他们不认为凌天真能够逃出神殿，现在这么多神殿融合，可是远超中品仙器。

    那凌天怎么可能逃走，指不定就藏在某处，窥视着他们，寻找机会逃走。

    可就在此时，他们却是骤然发现，神殿之外一道身影浮现，这不是凌天又是谁？

    虽然神殿外面的人看不到神殿里面的情况，但是神殿里面还是能够看得到外面的。

    只见原本还在神殿里面的凌天，此时却是出现在外面，也是让他们怔了怔，神色间满是震惊和不可思议之色。

    这怎么可能，这小子真的逃出去了？

    不，或许不应该用逃字，因为他根本就没花什么力气。

    这万神殿好像是他家一般，想进就进，想出就出。

    “行了，玩腻了，剩下的就交给你了，我先撤了。”

    凌天身影浮现，看着不远处的秦若初，对着她嘿嘿一笑。

    此时看着忽然出现的凌天，外面长生圣地一群人，神色间满是震惊，这怎么可能？

    这小子居然真的逃出来了？

    尤其是笃定凌天必死，甚至心中已经开始庆祝的那人，更是目瞪口呆。

    秦若初也是一怔，随后稍稍松了一口气，果然诛仙剑灵没有骗自己，这小子确实能够逃出来。

    “圣女，凌天兄弟不过超脱境五重，怎么可能从哪里逃出来，指不定是万神殿的人假扮的，或者根本已经投靠了万神殿。”

    不等秦若初开口，她身后有人确实骤然大吼，目光盯着凌天，眼中满是怀疑之色。

    此话一出，众人都是不由一怔，随即望向凌天的时候，同样充满了怀疑。

    毕竟师兄说的没有毛病。

    区区超脱境九重，被万神殿的神殿镇压在里面，还有三位战神强者环绕，外加那股恐怖至极的复苏意志力，这小子怎么可能安然无恙的逃出来？

    所以就像师兄所说，这小子不是背叛了长生圣地，便是那万神殿的人假扮的。

    是以，一群人神色都警惕无比。

    紧盯着凌天，似乎只要有不对劲的地方，立马就对他出手。

