    男人轻轻地笑了下，说：“不会，举手之劳。”

    他的笑声又低又苏，蔺舟差点原地被送走。

    眼前的男人光是看经理和那个秦少飞速转变的态度，也知道他地位不菲，一定是位高权重者，才能有这谈吐和气场。

    这种优质的男人大多英年早婚，说不定孩子都会打酱油了，前男友的教训历历在目，蔺舟暗暗告诫自己，不要刚从一个坑跳出来，转头又给自己刨了个更大的坑，现在拒绝来得及。

    “那就麻烦您啦。”

    ......不用救了，埋了吧，深坑就是他最好的归宿。

    傅明深拿出手机给在附近的司机发了消息，让他送条裤子过来，发完对蔺舟说：“估计20分钟左右能送过来，我还有点事要忙，你留个联系方式？”

    这话正好中了蔺舟的下怀，他抿了下嘴，问：“微信可以么，我待会把钱转给你。”

    傅明深意外地挑了下眉，说：“可以。”

    蔺舟一边唾弃自己的小心机，一边又忍不住雀跃地掏出手机，和男人加上了好友，没注意到男人眼底快要藏不住的笑意。

    二人加了好友，男人便告辞走了，蔺舟握着的手机嗡嗡震动了一下，他垂眸看了眼屏幕，就看到刚添加的好友给他发来一条消息。

    F：傅明深，我名字。

    傅明深......这个名字于蔺舟而言十分陌生，他再次确定他不认得这人。

    或许是一个热心路人吧，蔺舟这样想着，把自己的名字发给了他，又把他备注上。

    周意蹦完迪回来，发现他跟蔺舟之前坐的桌子焕然一新，上面摆了一瓶价值不菲的酒，还有好些精致的小菜。

    要不是蔺舟坐在桌子边，他都要怀疑这桌是不是换人了。

    “你这是干嘛？下个月不过了？”

    今天本来就是蔺舟为感谢他请客，这一桌，大几千有了吧，他一个学生，也不是什么富二代，哪来那么多钱？

    蔺舟正要解释这是酒吧的老板为表歉意送过来的，周意忽然惊呼一声：“你怎么换裤子了，这是L家当季最新款吧！”

    “......”蔺舟无语，“你眼睛怎么这么尖？”

    “能不尖么，他们家衣服又贵又难买，化成灰我也认得，靠，老娘就离开了半个小时而已，没穿越吧，你经历了什么！”

    蔺舟把刚刚的事情大致跟他讲了下，至于裤子，他也没想到对方会直接送一条L家的过来，他刚刚在人家官网看了下这条裤子的价格，差点两眼一抹黑当场离世。

    不过蔺舟还是把钱转给了傅明深，他大学这几年一边忙着学业，一边接外快赚钱，由于他出图快，画风又正符合当下主流审美，攒了一些积蓄，勉强够这条裤子的钱。

    他因此也倾家荡产了，下个月等着喝西北风吧。

    这就是色迷心窍的代价啊。

    周意听得一愣一愣地，到最后眼睛都亮了。

    “也就是说，那个男人不仅出手帮了你，还送了你一条L家的裤子？宝贝儿，你这是第二春要来了啊！”

    “......”蔺舟差点被自己的口水呛到，“人家只不过看不惯，顺手帮个忙而已。”

    “少来！顺手帮忙就送一条L家的裤子？我男朋友都没那么大方，哎，”周意一脸八卦地凑上来，问，“那男的长得帅吗，你们交换联系方式没啊？”

    “嗯，加了微信。”

    “靠，微信都加上了，这速度可以啊！”周意伸手拍了拍他肩，冲他抛了个媚眼，“祝你早日把他拐上床。”

    蔺舟：“..............”

    也不用......这么简单粗暴吧。

    傅明深给他发了那条自我介绍的消息后，就没了下文，蔺舟给他转钱也没收。

    一直到他回了学校，那边也没动静。

    “我的乖崽崽，你终于回来啦，爸爸以为你被哪个坏蜀黍拐走了。”

    蔺舟刚推开宿舍门进去，他舍友曹俊逸扑过来虚假地哭嚎道。

    蔺舟早习惯了他这个戏精舍友，推开他，问：“你今天的实习顺利么？”

    他们现在正处于大四下半学期，学校有要求每个学生必须实习两个月以上，才能拿毕业证书，所以这段时间大家都忙着找工作，实习。

    “别提了，我特么感觉我跟原始人一样，跟他们格格不入，带我那个人还一脸爱答不理，跟我欠了他八百万一样，老子明天就不想去了。”

    蔺舟也没实习过，不知道怎么安慰他，只能说：“之前那学长不是说一开始不适应很正常么，你再试几天，实在不行再走也不迟。”

    现在实习工作也不好找，公司都不大想要他们这种随时会跑路，又什么都不会的实习生。

    “唉，只能这样了。”

    蔺舟安慰地拍了拍他的肩膀，又拿了睡衣，准备去冲个澡，他感觉身上都是酒吧里的味道，特别难受。

    正在换鞋时，他听到曹俊逸犹犹豫豫地开口：“对了，你跟那个纪霖，真没可能了啊？”

    蔺舟动作一顿，就听到曹俊逸忙解释说：“我不是来做说客的，就我刚玩农药，不小心进了他的队，聊了两句，他好像挺难过的，还让我等你气消了告诉他，他再来找你道歉，我觉得你这样躲着他也不是办法，要不你找个机会跟他见一面，把事情说清楚呗。”

    以前蔺舟忙着学习和画画，并不爱玩游戏，农药是和纪霖交往后，纪霖拉着他玩的，刚好曹俊逸也玩这游戏，三个人一起开过几次黑，他俩有游戏好友不奇怪。

    蔺舟以为他的态度已经够决绝了，也不知道是哪里给纪霖造成了他还有机会的错觉。

    他抿了下唇，说：“好，不好意思啊，我不知道他会去找你。”

    “有什么不好意思的，嗐，碰到这种人也有够糟心的，也亏得你脾气好，要换成老子，老子早把他揍得满地找牙了。”

    蔺舟笑了一下，他之所以一直不想见纪霖，其实也是怕控制不住想揍人的手。

    谁也不是菩萨，能毫无波动地面对这种欺骗。

    蔺舟放下睡衣，拿起手机，把纪霖的电话从黑名单放出来，他本来想打电话，但又实在不想听他的声音，以前恋爱时没觉得怎么样，现在不喜欢了，就觉得他说话油腻腻的。

    想了想，他给他发了条信息，问他什么时候有空，见一面。

    纪霖估计在忙或者没注意看短信，没回他消息。

    蔺舟洗好澡出来，也没收到回复，他也没管，拿了手机躺床上，打开微信才发现那位傅先生已经回他消息了。

    傅明深把他转的那笔钱退了回来，还给他发了条信息。

    傅明深：回去了？

    不知道为什么，蔺舟看到这条消息，原本因纪霖带来的不痛快一扫而空，嘴角情不自禁微微上扬了几分。

    岸：嗯，钱是裤子的，您收一下。

    说着，蔺舟再次把钱转给他。

    结果刚转出去，手机嗡嗡震了两下，系统提示，对方又把钱退回来了。

    傅明深：送给你的，不用给钱。

    岸：这不行，已经平白受过您一次帮助了，这么贵的东西我不能白拿。

    傅明深：我刚看了下你朋友圈，你会画画是吧，刚好我有家咖啡厅想要两副挂画，我挺喜欢你风格的，如果你实在不想白拿，不如给我画两副？

    蔺舟指尖一顿，他平时偶尔会在朋友圈发点他画的东西，虽然他成绩一直顶尖，但画风毕竟还稚嫩，这位估计就是想要当代名家的画也不是难事，没想到他的画还能入人家法眼。

    蔺舟嘴角的弧度忍不住扩大了一圈。

    岸：你不嫌弃我画得不好的话，当然没问题，不知道您有什么要求？

    疾驰的商务车内，助理韩东宇刚从前座转过身，就看到自家老板看着手机，手指有一下没一下地轻叩皮质座椅，这动作他特熟悉，是他等对手一脚踩入他设下的圈套时的胸有成竹。

    韩东宇打了个寒噤，不知道哪个倒霉蛋又要倒霉。

    “什么事？”傅明深注意到他的目光，抬眸问。

    “凌越的秦董托人来说，秦少今天喝多了不懂事，冒犯了您，希望您不要放在心上，可以的话他想请您和被那位秦少冲撞的人吃个饭，当面道歉。”

    “不见。”傅明深声音冷淡，同时手下一条消息发出去。

    F：我的要求还挺多的，找个时间面谈？

    没遭受过社会毒打的蔺·小绵羊·舟还拿着报恩剧本，丝毫不知道自己踩入了人家设好的金丝网里，很快回了消息。

    舟舟：好，就这两天可以吗？

    舟舟：下周一我要去实习，估计会比较忙，可以的话这周帮您画。

    “明天有没有什么特别紧要的安排？”傅明深问。

    韩东宇拿起一遍的ipad看了下他的行程，说：“都是工作上的事情，没有特别紧要的，哦，有个文件，是关于公司人员去春游的经费批复，去年不是出了点问题么，今年就要您这边特批，行政部那边今天就在催我，说不批要来不及定车和住宿的地方了。”

    傅明深给蔺舟回复了“明天可以，时间和地点你选”，说：“拿过来给我看看。”

    韩东宇打开电子档文件，把ipad递过来。

    傅明深大概扫了几眼，说：“预算太少了，跟行政那边说，给每个人的费用在现有的基础上提30%，钱从我私人账户走。”

    韩东宇：？？？

    “这......为，为什么啊。”韩东宇简直不敢相信这万恶的资本家还有下红雨的一天。

    傅明深的手机闪了下，是蔺舟给他回复了明天见面的时间地点，万恶的资本家缓缓露出一个笑容，说：“没为什么，心情好。”

