
“没想到你竟然这么出色，能够拼出三十块拼图，组织也特别重视你，否则不可能将只有正式成员才能够配发的伯瓦尔的信盒交给你，要知道当年我可是花了两年时间完成了五个委托任务才配发这东西的”在回去的马车上，博杰·汉斯颇显嫉妒的看着雷欧，说道：“想来你应该能够很快就在组织里面提升到更高位置，到时候如果有什么好东西可要照顾照顾我这个领路人！”

“伯瓦尔的信盒吗？”雷欧低头看了看手中的盒子，心中想起了这个伯瓦尔似乎是一个新大陆多神教派的从属神灵，这个神灵司掌信件、旅行、游历等等。

这个盒子显然应该不是伯瓦尔这个神灵的神器，只是借用了一下祂的名字，因为雷欧在那名老人拿出盒子的那一刻，就认出了这个用来通信的盒子其实是某个古老的通信装置。

之所以说它古老，是因为这个盒子的确很古老，它是地球联邦早期超空间通讯装置的试验版本，它的作用就是用来在以星系为基础的广域空间中传递信息，而且只生产过五批就停产了。

之所以停产，并不是因为这东西不好用，实际上这东西非常好用，哪怕是在强干扰的情况下，这东西内置的广域光谱通讯仪依然能够在以星系为基础的宇宙空间中精准的传递正确的信息，而它被废弃的原因其实是因为这个装置的功用太少了，只能用来传递信息，其他什么事都做不了，而且价格非常昂贵。

不过，对于那些执行特殊任务的战士来说，这东西的作用非常大，其超常的抗干扰能力是后来几乎所有的同类通讯装置无法媲美的，当时雷欧也曾购买过一个，并且一直佩戴在身边，所以之前老人拿出这东西的时候，他一眼就认出来了。

“编号……”雷欧看上去像是在把玩一样，翻动了一下这个盒子，看到了盒子边缘一角那串编号码，心中快速的对应了一下资料库中的编号码集，找到了与之对应的解读代码，将其内容解读出来。

“是那批货？”解读编码后，雷欧脸上浮现出了少许惊讶，因为他从编码中找出了这个盒子生产地、生产日期以及归属等等信息，而在他记忆中与这些信息相符的资料只有一个，那就是普利斯殖民星消失事件。

早期地球联邦一直都是以探索可殖民星球为政治核心，也寻找到了一些合适人类殖民的星球，普利斯殖民星就是其中之一。

这颗殖民星的发现是一个意外，一名负责宇宙光谱收集工作的科学家喝醉了酒，无意中将光谱收集仪的基础值调低了三个度，结果就导致了收集仪发现了一个在两百光年外、被星尘掩盖的神秘星系，并且通过种种分析，发现这个星系的构造和太阳系很相似，并且也有一颗星球和地球很相似，是一颗近乎完美的殖民星球，这颗星球和星系也以那名醉酒的科学家的名字命名，叫做普利斯星球和普利斯星系。

于是，地球联邦便开始组织新的殖民舰队，因为以前已经有过了几次殖民经验，加上这颗星球是一颗完美殖民星球，考虑到星球上面可能出现原始的反抗生物，所以这一支殖民舰队不仅仅规模更大，而且也装备了各种武器。

整个舰队由五艘战舰、四艘殖民舰以及两艘工程舰组成，整个舰队的工作人员有十六万，另外殖民舰上还有十万冬眠者和七百万个原始胚胎，只要等到了殖民星球冬眠者就会被唤醒，七百万原始胚胎也会进入培植槽进行人工授精等后续工作，最多五十年就能够拥有上千万的人口。

舰队的殖民之旅并没有遭遇到什么险阻很顺利的就到达了目标星球，并且发回了勘测信息，表示这颗殖民星球如推测的那样非常适合人类居住，要求地球方面尽快组织更大批的人类殖民。

在得到这些信息后，地球联邦也开始组建第二批的殖民舰队，但就在组建的过程中，观测部门却发现普利斯星系竟然从宇宙光谱中消失了。

这件事立刻引起了整个地球联邦政府的重视，并且第一时间派出了最快的飞船，前往普利斯星系之前所在的位置进行探查。

数年后，飞船抵达了星图上标记的普利斯星系位置却发现那里根本没有任何星系存在的痕迹，甚至就连星球也没有，完全是一片宇宙虚空。

这件事也成为了地球联邦星系殖民史上一个未解之谜，无论官方、还是民间，相关的猜测层出不穷、各类相关的影视小说也是多如牛毛，直到雷欧出生的那些年热度依然存在。

所有千奇百怪的观点中，认可人数最多的观点有两个，一个就是某个高等宇宙文明摧毁了整个星系，另外一个就是临时黑洞吞噬了整个星系，可惜这两个观点也都只停留在推测和猜想上，没有任何证据可以证实。

当初地球联邦政府专门为殖民普利斯星球的殖民舰队制作了一批殖民所需的各类设备，这些设备全都统一编号，而这个编号是唯一性的，之后所有的设备都没有再采用过这个编号，而现在雷欧手中的这个小玩意上就有这个编号，这让雷欧不禁产生了一个大胆的猜测，猜测自己现在所处的这个世界很可能就是当年消失的普利斯星球。

虽然雷欧心中思考着一件惊人的事情时，但他并没有表现出任何异常，只是不断的翻动着手中的小盒子，在外人看来他似乎更像是在思考这个盒子要怎么使用。

“不用多想，这东西平常的时候就是一个方块，只有在接收到消息的时候才会显示出字来。”一旁的博杰·汉斯为雷欧解答道。

博杰·汉斯的声音也让雷欧从沉思状态中脱离出来，他感受着身下摇晃的马车，知道这不是一个合适思考事情的好场所，于是就将那个盒子收到了口袋中，暂时不去想普利斯星的事情，而是朝博杰·汉斯问道：“我从哪里可以看到更多的书？”

“市立图书馆呀！”博杰·汉斯立刻回答道。

“不是那些平常的书籍，是那些不在外面流通的书。”雷欧再次问道。

博杰·汉斯一脸抱歉的说道：“这个没有办法，这类书籍对于任何一个家族来说都很重要，不会借给外人看的，你如果想要这类书籍的话，只能自己想办法收集。”

雷欧没有继续这个话题，转而问道：“博杰阁下，能够给我介绍一下真知会的情况吗？”

“当然可以。”博杰·汉斯点了点头，然后将有关真知会的事情娓娓道出。

原来刚才的聚会只是真知会一次小聚会，到场的都是在贝鲁克市附近的成员，整个真知会其实非常庞大，不仅仅局限于新大陆，就连旧大陆也都有不少的成员，并且成员涉及到了各行各业和各种身份，有可能这个兜帽面具下隐藏的就是一个乞丐，也有可能是一国领袖。

他们这个组织很松散，更像是一个类似巫师集会所的聚会组织，有好东西要交易可以在聚会上说，有任务要发布也可以在聚会上提，甚至等到了更高级别的成员后，可以像老人一样发起聚会。

另外真知会交易的物品和发布任务需要付出的奖金，全都是和神秘学有关的物品，一般情况下不接受金钱，哪怕是金钱也只接受特殊的金币。

比如在这次聚会中，老人提到的博纳塔德斯的献祭任务中愿意付出的奖金是吉特金币，这种金币存世的数量非常少，而且金币对应的吉特王国是一个公认的神秘学王国，并且王国的消失也非常神秘，一夜之间，整个王国的的人都消失了，只剩下空荡荡的城市和建筑。

也正因为如此，吉特王国不少物品在神秘学界都很受人追捧，吉特金币便是其中之一。

“当年吉特王国消失后，吉特王国留存下来的东西都被周边几个国家瓜分了，吉特王国的金币也被收走了，所以留存民间的数量非常稀少。”博杰·汉斯忽然插入一个话题说道：“这次博纳塔德斯的献祭任务竟然能够拿出这么多吉特金币作为赏金，这些赏金肯定是来自于一些和博纳塔德斯的献祭有仇的大国。”

“博纳塔德斯的献祭是什么？能够告诉我吗？”雷欧这时候也疑问道。

博杰·汉斯没有打算详细解释，仅仅只是含糊的提醒道：“就是一群疯子，千万不要接触他们。”

博杰·汉斯虽然不是欧特联邦汉斯家族的中心人物，但也算是核心决策圈的一员，但他掌握了不少权力和财富的人竟然会仅仅提到一个秘密组织的名字就露出了恐惧的神色，而且之前的聚会上真知会其他成员也显露出差不多的情绪，这让雷欧不禁对这个博纳塔德斯的献祭感到了好奇。

之后，两人似乎都有事情要思考，失去了交谈的兴趣，直到马车停靠在贝尔蒙特庄园外，博杰·汉斯才突然开口询问道：“雷欧阁下，您在聚会上，拿出来的那东西还有吗？”

雷欧看了看博杰·汉斯，道：“还有。”

“我想要和你交易一个。”博杰·汉斯说道。

雷欧沉声道：“可以，但我对金钱不感兴趣，只对知识感兴趣。”

博杰·汉斯想了想，说道：“两个选择，一个是我可以拿出一本价值不错的古代教会的书籍，另一个选择是我可以对阁下开放一个小时我的私人书库。”

虽然雷欧几乎不需要考虑就知道应该怎么选择，但他并没有立刻做出选择，反倒像是在考虑一样做出沉思状，过了一会儿，才问道：“那本古代教会的书籍涉及到神秘学吗？”

博杰·汉斯回答道：“没有，是一本有关古代教会历史的通行本，只不过因为一些原因，这本书存留下来的数量很少，所以价值不菲。”

雷欧故作思考状，过了一会儿，才勉为其难的说道：“既然这样，我还是选择在阁下的私人书库读书一小时吧。”

见雷欧已经做出了选择，博杰·汉斯便和雷欧商量了一个时间，到时候会派人来接雷欧，并且也让雷欧到时把东西准备好。

雷欧下了马车，目送马车消失在林荫尽头，便迈步回到了庄园中，庄园的管家等候在了门口，在雷欧回来后便跟上来，告诉雷欧，希尔维亚在书房等他。

来到书房后，便看到希尔维亚正拿着一本大部头的书无聊的翻动着，见到雷欧进来，便示意侍从将书房门关上，然后询问雷欧事情经过。

雷欧简短的将整个经过说给了希尔维亚听，并且也将他通过手中那个通讯盒子编码猜测这个世界的起源告诉给了希尔维亚，只不过为了希尔维亚能够听得懂，他将一些内容修改了一下，简单的来说就是告诉希尔维亚这个世界最初的人类是星空世界的移民。

在听了后，希尔维亚并没有显得太过惊讶，她在稍微思考了一下后，疑惑的问道：“如果说这个世界的人类是来自星空世界的移民的话，那么这个世界的原生族群呢？他们又是什么？”

听到希尔维亚的疑问，雷欧不由得愣了愣，陷入到了沉思中，正如希尔维亚所说的那样，这个世界的人类是外来者，那么这个世界的原生种族又是什么了，既然这个世界这么适合人类生存，那么这个世界肯定也繁衍了一些智慧生物，那些智慧生物又是什么呢？

最让雷欧感到困惑的就是在他的记忆中，当初的移民舰队回馈的信息中，丝毫没有提到普林斯星球上拥有任何智慧生命，只是提到那里适合人类居住，这显然不合常理，因为像这种星球移民和探索，在信息传递上是有一些特定规制的，比如那些内容必须要在回馈信息中提到，显然普林斯星球回馈的信息并没有按照规制来，这也是后世研究普林斯星球消失事件的人最想要解答的疑问。

对于这个疑问，不少学者都提出过一个观点，那就是那颗星球不存在任何智慧生物，所以当时的移民官员觉得没有必要在回馈信息中专门提一句，毕竟当时的跨星系通讯还很落后，多加一句话和少加一句话在信息传递上的困难程度完全在两个等级，所以为了让信息可以完整的传递回到地球，所以当时的指挥官才会将信息完全压缩成一句话。

不过，这个观点很快证明是错的，因为当时已经发明出光谱通讯技术了，而且殖民舰队也携带了最先进的通讯仪，完全可以完整的传递大量信息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="67139971"  chaptername="第一千二百七十一章  普利斯殖民星消失事件">加入书签</a>
</div>
