    普通的人“感觉”，或许只是一种虚无缥缈的浅薄观感。

    但一品至圣的“感觉”，却完全不一样。

    到了这等境界，这般冥冥中的感应，绝不可能无端而生。

    而且到了这样的境界，必然已经成了属于自己的“道”，多多少少也沾了些“道”的气息。

    显化于外，便是一个人的气势、气质。

    所以，一品之间，善恶或许可以隐藏，但其本性、或者说行事之风，是很难藏得住的。

    帝芒以太阴真功收集太阴之精，成就己身，或许是真。

    但如此行径，却与江舟对他的感觉有些大相径庭。

    这背后恐怕还有着什么不为人知的隐秘。

    除此之外，心中又生起一丝疑惑。

    以高声语那女人的性子，怎么会容忍被帝芒如此戏耍冒犯？

    仅仅是以七绝宫主骗取其功法一事，高声语就不可能容忍得了。

    以江舟对那女人的了解，若非她对七绝宫主有绝对的信任，甚至付出了极大的感情，这七绝宫主是绝对不可能有机会取得其大道功法，更不可能在欺骗背叛之后，还能安然无事。

    不过这也不一定。

    毕竟他了解的是白月，而不是高声语。

    事实上，白月与高声语之间，到底是什么样的关系，江舟自己现在都不能确定。

    江舟暂时将这些疑虑压在心头，问道：“你为何要告诉我这些？”

    韩延信看向他道：“我只是想告诉你，长乐是陛下心头之‘宝’，无论长乐是谁杀的，都必然已经入了陛下之眼，”

    “你对我韩家有恩，虽不知陛下会如何对待杀害长乐之人，但小心些总不会有错。”

    江舟对此不置可否，好奇道：“你不恨那杀了长乐之人？”

    韩延信无声一笑：“我与长乐虽有缘无份，但也算彼此知心，她活在世上，不过是折磨，死了也好，死了也好……”

    “不管你信不信，若非我自己狠不下手，怕是早已经动手，因此，我还挺感谢那个杀了长乐之人，也算是为她解脱了。”

    “……”

    燕小五忍不住说道：“韩十二，以前觉得你这人挺拧巴的，不过也算是有情有义，就是这眼光嘛……算了，不管如何，以后你就是我燕小五的朋友！”

    说着，还拍了拍韩延信肩膀，他自以为潇洒，却招了韩延信一个斜睨：“哼，你也配？”

    燕小五小眼圆瞪，差点就要跳脚。

    韩延信却不屑理他，朝江舟道：“惟扬侯，我话已带到，就此告辞。”

    走了两步，犹豫了一下，又顿足道：“你今日虽然为了这不知所谓的竖子得罪了西岭侯那些武勋，但他们这些老将心中最重者，便是袍泽与军功，”

    “而且都恨戎狄入骨，看在你覆灭鬼方王城，为北关将军报了仇，又迎回我父兄遗骸的份上，他们不会与你为难，你若有需要，相信他们也定不会袖手，”

    “还有……我父兄虽已不在，但我镇北侯府在京中也尚有些根基，日后你若有需要韩某之处，只管来寻，我绝不推辞。”

    说着，又扫了一眼燕小五：“这个小子，根本不配姓燕，你还是少与他来往。”

    “嘿！”

    燕小五顿时暴跳如雷，只是韩延信已经离去，根本懒得搭理他。

    “这个混蛋！”

    燕小五只能气得连声大骂：“亏五爷还觉得他可怜，一番好心还想带他玩！”

    江舟翻了个白眼，不仅没有安慰他，又给了一刀：“他说的难道不对吗？”

    燕小五小圆眼几乎瞪了出来：“江舟！你是我兄弟还是他兄弟！”

    江舟摆摆手：“行了，你要想别人看得起你，你还是先做点像样的事出来再说吧。”

    燕小五像是被戳了孔的气球，顿时瘪了下来，一脸阴翳。

    “我也不知道你与大将军有什么矛盾，不过你们终究是父子，再大的恨，也没必要搞得跟仇人一样，除非……”

    江舟像是想到了什么，用一种古怪的眼神看着他：“你那亲爹不会也……”

    “呸！”

    燕小五恼道：“你想什么呢！”

    “那就好……”

    江舟松了一口气，他还以为那位大将军也像帝芒一样，把燕小五当成了“食物”来养，那样倒是可以理解他那莫名的恨意……

    只是未免太可怕了点……

    “行了，不跟你扯了，不早了，我要休息，明天你还得陪我去要债。”

    他看出燕小五并不想提此事，也没有继续纠缠。

    燕小五一愣：“追债？追什么债？”

    江舟笑道：“当初在吴郡你那个心上人卷了我的戏本和金子跑路，我自然要追回来。”

    “居京城，大不易，本官一向两袖清风，这会儿还被罚了几年俸禄，我不去要债，你养得起我吗？”

    燕小五愣了片刻才反应过来，江舟说的是寒香园的苏小小，脸腾的一下就红了。

    “你别污人清白！”

    “随你。”

    江舟笑了笑，便自己走进屋里。

    他这院子虽然清简，却也有几间房，倒也清静。

    通过白骨连环心灯与元千山联系，询问一番江都的状况，知道一切安好，便放下心，沉心入定。

    他的道行虽进境堪称迅猛，却也正是因此，积累不足的缺点不仅没有改善，反而愈演愈烈。

    到了现在，可不仅仅只是在修行常识、功法上的不足了。

    根基薄弱，他得用十倍百倍的努力去补足。

    仍然不能有所懈怠。

    至于朝中风波、杀长乐、闯天街、帝芒的谋算什么的，都只是旁枝末节，只有道行修为才是他的根本。

    一夜无话。

    第二日，江舟还真就拉着燕小五要去找那苏小小讨债去。

    既然来了玉京，他短时间内也没打算离开。

    现在他连落脚的地方都没有，还真得弄点钱去。

    不过，才出了门，就迎面撞上一个一头白发，面庞却光洁如处子的……老太监。

    “陛下身边的大太监，鱼玄素。”

    燕小五见了此人顿时一惊，在江舟耳边道：“他竟然亲自来了，不会是昨天韩十二说的事儿事发了，陛下要杀咱们灭口吧？”

    说话间，这位太太监便来到了跟前。

    “奴婢鱼玄素，见过惟扬侯。”

    上来便给他正正经经地行了礼，姿态放得极低。

    江舟却不敢小视这个人。

    不仅是因为他知道这人是帝芒身边的大宦官，更是因为他本身。

    “不敢，鱼公公你是陛下近臣，又是朝中大监，位尚在江某之上，江某如何当得起公公一礼？”

    鱼玄素轻轻一笑：“惟扬侯过谦了，惟扬之号，自圣祖而出，位比亲王，谁人不知？别人当不得，侯爷自然是当得的。”

    他也没有多言，捧了一句便转而道：“惟扬侯，陛下有诣，召侯爷面圣。”

    江舟一怔：“哦？不知是何事？”

    鱼玄素只是一笑。

    江舟会意，便不再问：“那便劳公公带路。”

    燕小五拉了他一下：“喂，你就这么去啊？”

    江舟笑道：“不必担心。”

    若是帝芒要对他发难，早就动手了，没必要拖到现在。

    恐怕韩延信找他的事，甚至对他说的话，也瞒不过帝芒。

    韩延信能将这种事说出口，只有一个理由，就是帝芒有意让他说。

    随着鱼玄素再次进入皇城，穿宫过殿，层层深入。

    来到了一座高入云霄的楼阁之上。

    帝芒就站在云海边上。

    不等鱼玄素禀报，便已背对着他开口道：“朕听说，你对妖魔恨之入骨，落到你手上的妖魔，很少有能得善终的。”

    “……”

    江舟眉头微皱，不知道帝芒这有些莫名其妙的话是什么意思。

    口中却也只能应付道：“倒也谈不上恨之入骨，只是除恶务尽，何况是妖魔害人？只是沾了人血的，终须除去，无关善恶，不过立场之分罢了。”

    “好一个立场之分，朕倒是没有看错你。”

    帝芒轻笑了一声，转过身来，对他露出一个赞赏的笑意。

    下一刻，却说出了一句让江舟背生冷汗的话：

    “你在江都，差点把朕那刀狱中多年关押的妖魔几乎杀个精光，也是因为立场？”

