    第二百一十二章看奥运

    2012年7月27日，晚上21点，2012年第30届奥林匹克夏季运动会开幕式在伦敦奥林匹克体育场（伦敦碗）正式开始。

    秦元清和景田坐在观众席，手上拿着小的五星红旗，看着开幕式。开幕式首先进行的是文艺表演，文艺表演体现了极强的不列颠特色，展现英伦三岛的文化、历史、现状，工业革命、披头士、憨豆先生、哈利波特等一一登场。

    随后是不列颠的领袖入场，入场仪式别有心裁，是由007直升飞机护送替身从伦敦碗上空跳伞入场的。

    之后就是204个国家和地区的运动员入场，第一位的永远是希腊，希腊作为奥林匹克精神的发祥地，每一届奥运会举办国出于尊重都会安排希腊第一个入场。

    之后则是按国家首字母排列，华夏队排在第42位入场，联妹作为代表团旗手，走在最前面，后面紧跟着华夏体育代表团。

    当华夏运动员代表团走进伦敦碗的时候，全场掌声如雷，华夏观众和华人华侨都忍不住为自己国家队发出热烈掌声和喝彩声，鲜艳的五星红旗不断摇着。

    想想当初华夏代表团参加奥运会的时候，只有刘长春一个人，一人即国家，那种单刀赴会的英雄气概，代表着民族气节始终让华夏人铭记。那时候国家弱小，而现在华夏强大了，已经连续几届是金牌榜前三了，代表团也是不断的变得强大，代表着华夏国力不断变强。

    秦元清看着华夏代表团绕场一圈，也是激动的鼓掌和喝彩，在现场观看奥运会与在电视机面前看那是完全两种不同的体会。

    然后没多久，全场爆发了笑声，原来是东瀛代表团绕场后竟是被组委会的引导员引得直接走出了会场，让东瀛代表团真正的到此一游，连圣火点燃都没有看到。

    这种事在京城奥运会，简直是不敢想象！

    说实在的，举办奥运会像华夏那么认真，全国上下都投入巨大的热情的，几乎是没有，而且在华夏京城奥运会，也秉持着公平公正，不像伦敦奥运会、里约奥运会、东京奥运会那样出现各种黑幕，男子体操没站稳、脚跨出界竟然还能得到金牌，简直是不可思议。

    完美的诠释了，什么叫人不要脸则无敌！

    开幕式结束后，秦元清和景田回了城堡，他们这一次出国，随时身边都有四位保镖跟随着，毕竟国外不比国内安全，国内秦元清一般就是两点一线，上下班也没有规律可言，周边的安保很好都无需带保镖，景田出行得有两名女保镖贴身保护。

    随着他们的财富不断增加，一些人会心生歹意，总要以防万一，当年在香江的李超人儿子被绑事件索要天价赎金就是活生生的教训。

    这一次来到伦敦看奥运会，更是随时有四名保镖贴身保护着，而他们在伦敦所住的，是景田去年在伦敦买的一座城堡，这城堡有二百年历史，祖上曾经是不列颠的贵族，可惜后代子孙不孝，家道中落，这一代更是将城堡出售。

    这座城堡售价400万英镑，占地55英亩，共有15个卧室，古色古香的，很有西方特色，住起来很舒服。

    在西方城堡买起来并不贵，贵的是以后的维护。

    秦元清是搞不懂，他们又不住大不列颠，干嘛在不列颠买一座城堡，这不是吃饱撑着没事干么。

    不过这一次看奥运会倒是用上了，住在这里很舒服，距离伦敦碗也不远，去看比赛很方便。

    本次伦敦奥运会共设26个大项、300个小项比赛，棒球、垒球从这一届奥运会彻底退出奥运赛事。

    秦元清和景田去看比赛，他们选择观看的第一场比赛是游泳男子400米自由泳比赛，因为这个比赛有孙杨参加，很有可能夺金，他们看比赛前，华夏已经夺得首金，却是女子10米气步枪决赛中，易思玲以502.9环成绩为华夏夺得首金。

    “你看看，现在金牌榜上我们华夏已经夺得三块金牌，要是孙杨也夺得金牌，就是四块金牌！”秦元清刷着手机，对着景田说道。

    秦元清对于游泳是没什么感觉，觉得游泳无非那样，有什么好看的，一下子就结束了。可偏偏景田就喜欢看游泳比赛，只能陪着。

    “嗯，孙杨可是华夏游泳第一人，他夺冠的呼声很高。”景田拿着望远镜看着正在做准备的比赛选手们。

    秦元清对于看比赛拿着望远镜是很鄙视的，实际上有大屏幕随时可以看到，而且他们的座位也是可以看得很清楚。

    “快看，开始了！”景田忽然激动了起来，而观众们也纷纷激动起来，有华夏人拿着五星红旗大声喊着“孙杨加油”，秦元清和景田这一刻也加入进去，在这一刻他们的立场都是一致的，都希望代表祖国出战的孙杨能够夺得这枚金牌。

    当比赛一开始，孙杨就处于领先地位，然后果然第一个抵达，当广播响起孙杨第一的时候，大家纷纷鼓掌着，欢呼着，庆祝孙杨代表祖国拿下这一块含金量十足的金牌。

    而在男子400米个人混合泳中，“飞鱼”菲利普斯很遗憾只在第四名，这一位在京城奥运会豪夺游泳比赛8块金牌的“飞鱼”，在华夏知名度非常的高，甚至在公知的造势下几乎都要神化了。

    正式比赛第一天，他们还看了女子4*100自由接力赛，可惜华夏未能夺得这一块金牌。

    7月29日这一天，秦元清和景田观看女子双人3米跳板比赛，看到吴敏霞、何姿以346.20分拿下金牌，秦元清心中惋惜，要是郭晶晶的话该多好，他还会去找她要一张签名，与张怡宁一样，郭晶晶在2004年雅典奥运会、2008年京城奥运会都夺得单人、双人比赛金牌，都让秦元清印象非常深刻，也深深的喜欢这位有着独特气质的女神。

    可惜京城奥运会就是郭晶晶最后一次参加的奥运会，在夺得金牌给自己职业生涯画了一个圆满句号后，没多久她就宣布退役了，结束了自己运动员的职业生涯。不出意外的话再过几个月就会嫁入豪门，成为红顶商人的长孙媳妇。

    这一位也是极为独特的女人，嫁入豪门也没有豪门太太那般锦衣玉食，高不可攀，而是照样穿着从地摊上买来的衣服，带着老公和孩子逛超市，对于内地的慈善也从未停止过。

    秦元清和景田就看了这么一场跳水比赛，然后就逛伦敦，结果女人的逛街天赋展现无疑，衣服、包包、首饰品、化妆品等等买了一大堆，直让秦元清都有些受不了。

    秦元清就搞不明白，怎么女人好像衣服就重来没有嫌多过，怎么不管买了多少个包包就永远缺一个包包。

    那衣服都已经多得一个房间放不下，买了穿一次后就没怎么穿过，结果就总是喊着没衣服穿了。

    反正秦元清这个理工男搞不懂这里面的逻辑，对他而言，反正衣服有个三四套换洗就是，弄那么多干什么，不穿还占位置。

    伦敦不愧是国际大都市，非常的繁华，这种繁华迥异与京城、魔都、羊城、鹏城，没有那么多那么新的高楼大厦，但是却又更有历史底蕴，这里成为国际大都市已经三百年了，有着它独特的历史。

    在这里，你可以看到各种手工工艺品，也可以看到各大奢侈品牌，在这里想要买什么，应有尽有。在伦敦，只要有足够的钱，就可以为所欲为。

    秦元清和景田看比赛、逛不列颠，甚至有时候一整天没看比赛就无苏格兰。

    不列颠说很大是很大，说很小也确实很小。

    这是来看奥运，同时也是旅游，让自己紧绷的神经放松一下，也看看异域风情。

    8月1的时候，观看女子乒乓球单打决赛，还是华夏队自己的内战，李晓霞对战丁宁，最后李晓霞击败丁宁，获得了金牌，只是秦元清颇为遗憾，因为不管是李晓霞还是丁宁都没有那种大魔王气质，对秦元清的吸引力下降了不止一筹。

    可是第二日，当看到张继科大战王浩，结果王浩还是没能逆转自己奥运会千年老二的命运，实现自己的大满贯。张继科打球又凶又狠，简直就是亡命徒的，愣是奥运新手将王浩这个奥运老师给活活打死，也实现了自己的大满贯，这一次夺得奥运冠军的意义非常重大，既代表着张继科以445天成为史上最快大满贯，也代表着击破了二王一马的国内乒乓格局，掀开男子国乒新的时代。

    看到张继科个性十足的庆祝仪式，如同一藏獒一般，秦元清也就明白了，为何张继科的粉丝们会亲昵地称他为藏獒。

    某种意义上，秦元清也算是继科的粉丝，因为继科鲜明的个性，桀骜不驯的性格，大赛展现出来的决然，只要踏上决赛对他只能赢，为了赢他可以不要命！

    说来可能也是命运，在继科这个大满贯的三大冠军中，都是在决赛中碰到王浩，击败王浩获得的。

    至于这时候的龙队，还活在王浩的阴影下不得自拔，碰到王浩那是输多赢少。

