    超级武器的组装，已经完成了百分之七十左右。

    没有一个文明能像智能微观文明这样，几乎是以零故障、零问题的超级速度完美地完成着各项工作。

    从控制机械臂的子体，到控制超级运输舰也就是超级武器本身一部分的子体。

    四个超级武器，每一个超级武器都有数亿的子体在协同工作着。

    先进的科技，强大的运算能力，“主脑”的协调，让数亿子体彼此之间的配合完美无暇。

    看上去，一切都朝着“主脑”计划进行、发展。

    只是，“主脑”一直都没有“平静”过。

    这一场它计划了很久很久的战争，这一场它推演过无数次的战争，完全崩乱了。

    异虫刺族诡异地收缩了阵型。

    异形文明生死不知。

    就连在它的推演中有百分之九十的可能，可以来去自如的异兽应睨都没了消息，这让“主脑”有了浓浓的不安。

    不过，已经做出了决定的它，已经不在乎这些了。

    七棱柱硬件载体，在它的眼中抵得上异虫刺族数万亿的虫子，也抵得上数十数百个异兽应睨，更抵得上整个异形文明。

    如果能分析七棱柱硬件载体，得到它的制造技术，如果可以批量制造七棱柱硬件载体，那么对“主脑”来说，正面抗衡虫族不再是什么难事，而且击败、毁灭它们也只是一个时间的问题。

    想明白了这一切，“主脑”便不再去想异形文明、异兽应睨它们了。

    它在专注于超级武器的组装的同时，警惕着异虫刺族母巢星系的一切动静。

    所以，在异虫刺族大军突然从内星系一涌而出，朝着二号超级武器扑过来的瞬间，“主脑”在第一时间就做出了反应。

    没有一丝犹豫，守在二号超级武器前的五个战舰集群超过二十五亿艘大大小上的战舰，直接迎了上去。

    不会在意二十五亿艘战舰还有多少艘能回来，“主脑”只在意它们能不能在安全距离外挡住万亿的异虫刺族大军。

    如果让异虫刺族大军冲过来，不要说对超级武器有着绝对杀伤力的磁爆虫，就是普通的刺虫在一拥而过间，就能将超级武器彻底地摧毁。

    二十五亿艘战舰，相比万亿的异虫刺族大军，反差不要太大。

    只是“主脑”已经没有选择了，在它瞬间的计算当中，二号超级武器显然已经保不住了。

    它的打算，就是牺牲二号超级武器。

    在万亿异虫刺族大军摧毁二号超级武器后，其余的三个超级武器百分之九十五以上的可能就能安装完毕。

    到时候，别说万亿的异虫刺族大军，就是这个数量再扩大几倍，它要做的也就是让三个超级武器多攻击几次就行了。

    习惯性的，数亿个负责侦察、记录的探测器在战舰到达交火区域前，就被加速弹射了出去。

    距离并不是很远，当双方眼见就要交火时，源于大量探测器扫描、勘察到的画面，经过一个个子体迅速的分析后，存在疑点的画面很快就传递给了“主脑”。

    再先进的超距通讯技术，总是还需要时间的。

    哪怕为了最后一战，“主脑”混在一个充当后勤支援的运输舰队中，已经冒着危险极度靠近了战场，在它收到这些画面时，异虫刺族和舰队集群却已经交火了。

    “这些阴影……比刺虫大得多，却又不像虫后和母虫。”

    “幼生的爬虫、王虫，普通矿虫、进化矿虫，刺虫、磁爆虫，母虫，虫后，虫将，再就是母皇了。”

    “这都多少年了，母皇就制造出了这些虫子，再多一种虫子都没有。”

    “怎么这一次，异虫刺族大军中，会有一种从未出现过的新的虫子？”

    在分析那些画面的过程中，“主脑”习惯性地在光屏将一个个问题显现出来。

    瀑布般流淌的字符，突然变成了没有意义的乱码。

    “撤退，马上向一号超级武器撤退。”

    “三号和四号超级武器暂停，所有战舰向一号超级武器集合。”

    “主脑”的两道命令，迅速地下达了。

    如果它是个彻底的生物，如果它能展现出更多的情绪，那么所有子体可能会听到“主脑”气急败坏的吼叫。

    只不过，命令已经下达了晚了。

    至少，相对迎战向异虫刺族大军的战舰集群，“主脑”的命令来的有点晚了。

    就像以前一样，二十五亿艘战舰集中在一起，停在了交战区域的边缘位置。

    数量本来就不占优势的它们，只有这样集中火力，才能尽可能地歼灭更多的虫子，才能重创齐头猛进的异虫刺族大军。

    异虫刺族大军的表现，也跟以往完全一样。

    飞在最前面的数百亿刺虫，在进入交火区域的瞬间，就已经喷射出了密集而壮而的骨刺狂潮。

    在它们的身后，就是密密麻麻的磁爆虫。

    当进入有效范围后，它们就会毫不客气地殉爆。

    密集的能量射线攻击，就像是一个超级蜂巢武器装置陡然爆发。

    平行的能量射线密匝匝地挤在虚空当中，在毁灭了大量的骨刺后，直接刺进了虫潮当中。

    与此同时，已经准备好的空间武器也已经开动了。

    一道道扭曲的黑色闪电从舰首位置喷射，瞬间消失在了虚无的空间当中。

    下一秒，在异虫刺族的阵型前方，虚无的空间就如同被滚油泼上的皮肤，刹那间浮现起了一个个气炮。

    气泡刚一出现，随即便猛烈地爆炸开来。

    虚无的空间成片地碎裂开来，伴随着第一处空间的破碎，大片的虫子同样化为了虚无。

    于是，在异虫刺族大军的密集的前锋阵型当中，出现了一个个空白。

    近百亿的虫子，死在了智能微观文明的第一波攻击当中。

    这时，战舰集群第三波攻击也已经出现了。

    二十五亿艘战舰，二十五亿枚聚合能量裂变弹拖着长长的尾焰，朝着急涌的虫潮飚射而去。

    二十五亿枚聚合能量裂变弹，如果轰进虫潮当中，它攻击的杀伤力至少也会带走数百亿甚至上千亿的虫子性命。

    虫子自然不会眼睁睁地看着它们逼近，伴随着又一波骨刺狂潮的弹射攻击，二十五亿枚聚合能量裂变弹在距离虫潮还有很远的地方，就被骨刺狂潮引爆了。

    爆炸产生的能量光团，让黑暗寂冷的星际介质区域绽放出了一颗颗恒星似的。

    在这光芒映照不到的地方，五亿“炮虫”在虫潮的掩映下，身躯已然膨胀到了几乎要爆炸的极致。

