    第218章突兀消失（四更求各种支持

    儿子的话，丁尚仁内心十分认同，却不希望他小小年纪参与到家国大事里来。

    “你要做的，就是给老子快点回学校念书去。”

    他盯着眼前这个内心最受重视的孩子，沉声道，“学好文化才能改善炎国未来，这，才是你该做的。”

    “可是，我觉得老师们教的东西，根本帮不了我。”

    丁庆安小声嘀咕着，“那些a、b、c最多让我多识几个字，无法解决眼前的困难啊。”

    “老子都说了，眼前的困难不是你个小屁孩该操心的。”

    儿子的嘀咕惹怒了丁尚仁，“你他/娘咋还不明白？”

    “真当老子们是摆设？需要你个毛都没长齐的小家伙来为国为民操心？”

    说到此，他的大手伸进贴身口袋里，摸摸先前拿在手里的袋子。

    内心有着浓浓疑惑：自己，这么些年，怎么会忘记如此重要的东西？

    如此珍贵的宝物，如此神奇的能随时扭转局势的经历，自己竟仿佛从来没经历过般，刚刚才想起来。

    丁庆安发现父亲拧眉沉思，小心翼翼的问：“喂，老汉儿，你在想啥？”

    “老子想啥需要和你说？”

    思绪被打扰，丁尚仁没好气瞪向小儿子。

    内心疑惑却没缩头半分。

    以他超强的记忆力，不应该忘记如此重要的记忆。

    可偏偏，刚刚那段记忆，仿佛是凭空出现在脑子里的，来得太过突兀了些。

    想到这里，他不由自主掏出贴身衣兜里的布袋子来，仔细翻看着。

    明明以前没见过这东西，却偏偏知道它该怎么用。

    “咦？那是什么？”

    发现父亲突然从口袋里掏出个普通得不能再普通的小荷包，丁庆安不由好奇。

    瘦削单薄的身子往前凑了凑：“我说老汉儿，这东西不会是你相好送的吧。”

    “滚犊子。”

    丁尚仁笑骂，“你老子是那样的人，会干那种缺德冒烟的事？”

    “那你干嘛还贴身放着？”

    被父亲骂习惯了，少年完全没放在心上，反而脑袋凑得更近，“这么个东西，咋就值得您老这般珍惜？”

    “你小子懂什么？”

    丁尚仁犹豫了下道，“小子，我告诉你，有了这东西，咱们老百姓有救了。”

    “真的？”

    少年满眼怀疑，“就这么巴掌大个布袋子，能救百姓？”

    说着伸手去摸父亲的额头：“老汉，你不会是生病烧糊涂了吧？”

    “去去去。”

    老人不耐烦的挥手打开儿子的手，“老子这就去给百姓找粮去……”

    话音刚落，他那高大的身影便突兀消失在丁庆安眼前。

    少年不可置信的眨眨眼，甩甩头，用力揉了揉眼睛，发现自父亲确实突然不见了。

    这……

    “老头？”

    他狐疑的在书房里寻找，“爸？您出来。”

    “爸，咱别闹了好不？”

    “老头~~，不带这么幼稚的，快点出来呀。”

    少年几乎把书房翻遍了，也没见父亲的身影。

    喊也没任何回应。

    这下可把他给着急坏了，不停呢喃：“怎么办？怎么办？”

    “老汉这要真有个什么好歹，老太太和哥哥姐姐们得把我撕了。”

    (本章完)

