    “公子，喝杯热茶吧。”雪凌柔声道。

    她明眸如水，在月光下少了几分冷意，多了几分妩媚。

    楚离颌，两人来到小亭里。

    小亭很快灯火通明宛如白昼。

    雪凌手脚麻利，很快又沏好了茶茗端上来。

    楚离道：“府里一切都好吧？”

    “挺平静的。”雪凌蹙眉道：“不过我觉得有点儿不好，大伙似乎变懒了。”

    “嗯——？”楚离好奇的看向她。

    雪凌道：“咱们国公府现在强大，大伙不用像从前一样战战兢兢，却变得不思进取。”

    楚离缓缓点头：“这是难免的。”

    “再这么下去，感觉武功都要退步似的。”雪凌道：“刀一直不用会生锈。”

    楚离笑道：“你有什么主意？”

    “没有好办法。”雪凌轻蹙黛眉，摇摇头：“总不能再去挑衅，压服武林诸派吧？他们都很老实，知情知趣，乖巧无比，没办法下手。”

    “很快就会有事要忙。”楚离摇头道：“边境又要起烽火，让大伙做好准备，大离武林肯定不会安份。”

    “好。”雪凌轻轻点头道：“我会跟大公子禀报。”

    楚离道：“让大公子加强水运的掌控，一旦开战，肯定要成争夺之地。”

    雪凌答应下来，然后说了一些府内的趣事，琐事，事无巨细。

    楚离认真的听着。

    国公府一直是他的根，他即使在安王府，甚至在大离，都一直没放弃关注国公府。

    他这次在大光明峰灵药圃，最大的收获是得到很多大季失传的灵草，有了这些灵药，国公府的一些丹方就能重新恢复，可以有更强大的灵丹。

    灵丹关系一府的实力，而且对天外天高手也有致命吸引力。

    他在灵药圃盗灵草，往往只偷一两株，最多三株，移到自己的岛上，然后通过枯荣经催熟，很快就能有种子。

    ——

    楚离第二天在灵药圃的小屋里醒来，外面传来脚步声，周黄迈着短腿过来，楚离直接拉开门。

    周黄红光满面，神采奕奕，呵呵笑道：“小子，给你弄来了好东西！”

    楚离伸手请他进屋：“灵丹有消息了？”

    上次的金光草他没急着换灵丹，想兑换一些奇丹，作用奇特，极为稀少的灵丹，最好是能增强体质的灵丹。

    可惜他的金光草不够，然后通过这次的功劳，总算可以弄到奇丹，周黄已经答应帮他去药师堂想办法，现在看来总算有了消息。

    “这次我可是舍上老脸，再加上你的功劳，才打动了人家。”周黄摇头道：“总算把他们压箱底的奇丹拿了出来，太不容易了！”

    这次能让药师堂拿出压箱底的奇丹，关键还是楚离。

    丹药的压力让药师堂很头疼，是圣女直接订下来的丹药数量，时间短而且数量巨大。

    依照往常，这么多灵丹他们根本完不成，因为丹药的数量多少不在药师堂，关键还是金光草的产量，是制约之根本。

    可金光草不是一时半会儿就能增产的，即使种上也需要两三个月才能收获，到那时候已经开战。

    一颗灵丹可能就是救一条命，所以药师堂焦躁不安。

    没想到灵药圃忽然爆，骤然之间金光草产量大增，一下破除了桎梏，药师堂也精神大振，拼命炼丹，竟然一下完成了圣女订下的目标，得了大功劳。

    所以药师堂对楚离很感激，再加上周黄软磨硬泡，总算让他们松口，把压箱底的奇丹拿了出来。

    “到底是什么！”楚离忙道：“当然，周老你的功劳大！”

    周黄瞪他一眼，从怀里掏出一个玉瓶，递给楚离。

    楚离打开玉瓶，倒出一枚翠绿的丹丸，被蜜蜡封住了不漏气味。

    “这是什么丹？”楚离道。

    此丹翠绿清新，生机盎然，好像雨后的新芽，让人莫名的喜欢，便知道此丹确实不凡。

    “风行丹。”周黄得意的道：“服下此丹，可让身体变得轻盈，度更快一分。”

    楚离讶然。

    周黄轻哼一声道：“关键是，此效果并非一时，是永久的，是改变体质的奇功！”

    楚离瞪大眼睛。

    周黄嘿嘿笑道：“怎么样，这合你的心意吧？”

    “如此奇丹，咱们圣教岂不是无敌天下？”楚离笑道。

    “净想好事儿！”周黄没好气的道：“真要这样，那真是天下无敌，关键是，风行丹只有一枚，你以为谁都能得到这个啊？”

    “只有一枚？”楚离露出失望神色。

    周黄哼道：“风行丹需要最关键的一味灵草——风行草，现在已经灭绝，世上再找不到风行草，所以风行丹也就断绝，没办法炼出来了！”

    “怎么会灭绝？”楚离故意皱眉不解的问。

    “像这种改变体质的灵丹需要的灵草都是最顶尖的灵草，而这种灵草往往需要浓郁的天地灵气才能生存，自从灵兽进入十万大山，它们也就灭绝。”周黄摇头感慨道：“真是恨自己晚生了一万年啊，要是在那个时候，不知有多少灵草，哪像现在，顶尖灵草都灭绝了！”

    “有这种灵丹，那时候的武林高手也一定更厉害。”楚离赞叹道。

    “那是当然！”周黄道：“那时候的顶尖灵草到处都是，练成丹服下之后，体质大增，可不是现在的高手可及，要不然，也顶不住灵兽！”

    楚离点点头：“十万大山可有这种风行草？”

    “肯定有！”周黄用力点头，随即摇头：“但那又有什么用，谁敢进十万大山采摘？那些灵兽可不是吃素的，有去无回！”

    楚离叹道：“可惜可惜！”

    他却心中一动，既然十万大山有，那灵鹤峰就可能有，自己倒要好好找一找。

    “周老，能弄到这风行丹的丹方吗？”楚离道：“我想看一看。”

    周黄笑道：“看这个干什么，你难不成想炼丹？”

    “对，我想学习炼丹。”楚离道。

    “胡闹！”周黄顿时沉下脸来：“你好好的学什么炼丹，那可不是人干的活！”

    “怎么不是人干的活？”楚离笑道。

    “一天到晚烟熏火燎的，谁能受得住？”周黄哼道：“你已经够黑了，再被烟一熏，更没法见人了！”

    “我想学炼丹。”楚离认真的道。(未完待续。)