    人皇的剑往往能掀起一个时代的浪潮，为人族挣命，抵御难以想象的强大敌人。

    这也代表着，人皇出剑，那都是正道之剑，极少有人皇走歪门邪道，更别提入魔了，而人皇魔剑，是照家独创，是毁族灭运的极恶之剑。

    ‘天无情’一出，周遭流光溢彩，人道反转，‘天地不仁，视众生为刍狗’，人性泯灭，魔性始出，偏生魔性堂皇正大，象征着一个时代的光辉。

    那是从无至有，沧澜江在外宇经历数十万年沧桑，演化出无数外道种族的辉煌。

    古佛做不到众生平等，他若是做到了，他就绝不可能镇压这些外道种族，哪怕他们泯灭人性。

    但是老天爷能够做到，天地不仁，同样是天地皆仁。

    ‘钳龙手’使出！

    一瞬间，九道龙影扭拧，凝结出一尊捏爆虚空的巨掌，这一掌是曾经把将一尊真神打成重伤的一掌，同样也是未来天帝出手，反转乾坤的一掌。

    淡淡的雾气既然能钳龙，自然也能钳剑！

    剑光插入雾气之中，传来‘吱呀’‘吱呀’的声响，剑身似乎被顶住了。

    照灯笼垫步向前，手腕一转，人皇剑突然魔光尽褪，取而代之的是赤铜色的人皇剑气，外道也是正道，魔道也是人道，百尺竿头更进一步，便是此理。

    不过剑身前进半寸后，便就彻底进不去了，雾气褪尽，剑尖刺入掌心，但掌心挡在喉咙前，掌心上，一道锁链幻影正牢牢捆住剑尖。

    “两寸半，”戚笼笑道。

    剑是三寸，刀是四寸，最顶级的剑客只用三寸剑杀人，而只差半寸，剑身便钻入戚笼的喉咙，以人皇剑的杀伤力，龙脉之王也顶不住。

    戚笼忽然收手，倒退半步，但是拳头却诡异的穿越空间，出现在照灯笼的面前。

    第三层妖皇境是踏凌霄，戚笼没有，也不可能像一代妖皇一般，在一众大佬的眼中，再次打碎天条。

    如若这般做，恐怕围堵天母的三尊真神，下一刻就会围杀自己，而天帝更会提前出手。

    戚笼怀疑当初妖皇踏凌霄时，上古天帝已经殒落了，不然怎么会完成这种古往今来唯一一次的壮举。

    但是他依旧悟出了半步，半步凌霄，便是天门大开！

    照灯笼突然发现，他几乎无敌人皇剑势，随着拳头及面，居然被硬生生轰破了。

    天道在上，人道在下，这人皇逆天惨死的宿命，莫非要应在我身上了！？

    照灯笼的眼中突然多了人皇没有的狡诈与奸猾，剑身反转，剑影带着层出不穷的黑影，每一道黑影化作一个‘照灯笼’。

    谁也没想到，剑十四是替死的招式，消耗的是外道生灵的生命。

    只要大劫不止，这些生命就不会永远消亡，而‘照灯笼’换做了无数张面孔，有些戚笼熟悉，有些戚笼并不认识，不知何时开始，‘外道生灵’换成了大活人，都是此界中还存活的武人，很多都是戚笼属下。

    戚笼叹了一口气，停住了拳势，道：“你真的变了，替小民请命，结果拿人命来阻我？”

    “只要我在，便是众生在，只有我活着，才能庇护它们繁衍，所以我活着，才是真正的人道，”照灯笼不屑一笑，道：“倒是你才是真变了，心软了，以前杀人不眨眼的戚大寇在哪里？”

    “人命都是有因果的，”戚笼轻声道：“我也不是因为不杀人而停手，我只是想到手段破你的第十五剑了。”

    “最后一剑，中央无惧，百无禁忌，对否。”

    这八个字，正是人皇剑剑身的那八个字，而‘无惧剑’，则是这口人皇剑的名字。

    “我这一剑，能断人道、分乾坤，当年我祖父便是凭着这一剑，硬生生夺了你们钟吾一半气运，如今我要把另一半也夺走！”照灯笼冷酷无情道。

    “那你出剑吧。”

    戚笼轻笑道。

    照灯笼便收剑归鞘，剑身与肘平齐，拔剑不像是拔刀，拔刀讲究顺势，是一个自上而下的劈力，有一个弧度，而剑两边有刃，而刃都不宽，所有拔剑要呈直线，照灯笼的拔剑式，便是一个标准的剑客。

    唯一不同的是，他的剑势强大到了极点，恍惚让戚笼看到了一个世界。

    那是一个外道生灵的世界，混乱、恐怖、诡异、黑暗。

    刀有九重天，剑也有九重天，戚笼想，这一剑的强度怕是跟戚大寇的‘天刀化牢’差不多，可能威力要弱一些，变化要强一些。

    真神若是猝不及防下，恐怕真能被这一剑杀死。

    戚笼笑了笑，对着脚下的虚抓，似是抓出了什么，淡淡的光影显出，那是山海九道的版图，每一块版图上，都有一道龙影演化。

    中央无惧、百无禁忌！

    九州版图！

    两股人道力量第二次冲撞在了一起，黑色的剑流和金色的江流，演化出了此界的所有人道气运。

    第一次是照敦煌赢了，第二次则是戚笼！

    出人意料的，两股人道洪流突然同时消失，而照灯笼的剑势明显露出了一个破绽，戚笼并指如刀，斩了过去。

    两道身影一闪而过。

    “为什么？”照灯笼一脸奇怪。

    “你看看这是哪里？”

    照灯笼看向左右，只见四面八方的地火风水分外沸腾，而脚下的这块上古碎片，此刻居然在缓缓融化。

    “原来我们已经到大千世界了。”

    小千大千合一，小千世界的人道必然会被大千世界吞噬，这是必然。

    照灯笼不是败在剑上，而是败在了天地造化上。

    戚笼不是棋高一着，而是棋高一层。

    照灯笼眼中的黑气渐渐消散，露出了人气，苦笑一声：“戚大哥，我终究还是没有坚守住，走了极端，入了魔道。”

    “换谁都坚守不住的，只能说你家祖宗够狠，拿自己后代做棋子。”

    戚笼摇了摇头，道：“有什么要我去做的。”

    “把人皇剑，还有照家剑谱，传给戚大哥认为值得嘱托的人，让他炼圣剑，不要入魔道。”

    照灯笼的身影渐渐化作虚无，临死之前，轻轻的哼道：

    “想俺荆轲英雄啊！剑吐虹霓气，拳挥宇宙摇。管叫那嚎天吐气风云啸，枉睥傲，举事无同调。是何人，解俺奇怀抱？嗟蠖屈，龙骧虎啸斩鲸才，洗块磊，酕醄觥觞将愁扫……”

