
　　清晨，林世杰正心情愉悦的等待着顾嫣然的来信，想来关武杰应该已经将盒子送到了吧？

　　果然，下一刻，顾嫣然的通讯请求就发了过来。

　　“怎么给我送这个过来了？”顾嫣然的影像出现后，先是虚吻了一下林世杰，这才笑着问道。

　　“当然是为了保证你的安全啊。”林世杰笑着把昨晚的事情讲述了一遍。

　　“这么夸张吗？”顾嫣然惊讶道，“那小庄他们都没事吧？”

　　“放心，安全回到基地了。”林世杰点头道。

　　顾嫣然这才拿起已经完全改变了形状的十字架，不现在已经不能说是十字架了，而是被粗糙的做成了各种小首饰的装饰品。

　　“你这手艺啊，真是太烂了。”顾嫣然笑着说道。

　　“这就没办法了，勉强凑合在一起的，等以后有时间再好好打磨一下。”林世杰笑着说道。

　　“有了它，你可就绝对安全了。”林世杰安心到，“只要你带上ar眼镜通知我一声，那我这个最强守护者就会出现在你身边。”

　　顾嫣然点点头，“好，那我就安心了，不过我还是希望你能亲自在我身边。”

　　“放心，很快的。”林世杰点头说道，“毕竟从威尔逊的行为来看，他的疯狂已经超乎了平时的状态，看来我给他的压力肯定不小啊，他估计已经迫不及待了。”

　　“嗯，那你千万小心。”顾嫣然叮嘱道，“不过你这次帮庄艳茹会不会让那个李国锋发现什么端倪呢？”

　　“有肯定是有的，但我肯定是一问三不知，怎么说我也是救了他们，他们总不会穷追不舍吧！”林世杰笑着说道。

　　“你啊，照你这么弄，早晚把你那点东西都漏出去。”顾嫣然调侃道。

　　“没办法啊，既然有能力帮一把，我总不能见死不救啊，再说小庄还在那里呢。”林世杰无奈道。

　　“好了，那就抓紧增强我们的势力就行了。”顾嫣然笑着说道。

　　“嗯。”林世杰点点头。

　　挂断通讯后，林世杰开始继续调整通用智能的应用，因为昨晚自己突发奇想，用通用智能辅助自己，对攻击集装箱的火箭弹进行轨道测算。

　　没想到效果竟然出奇的好，那些火箭弹的轨道直接清晰的显示在自己眼前。

　　借助子弹时间，自己几乎是轻松的将那些火箭弹用激光凌空打爆，或者用子弹改变它们的方向。

　　这让林世杰很是满意，对于通用智能自然也就更加上心了。

　　现在他很想再测试一下通用智能各个方面的功能，毕竟如果真的都不错的话，他就准备提前开发智能助手了。

　　不过就在他调试的时候，卡尔法的声音传了过来。

　　“林先生，林先生，昨天的凯奇来找您了。”

　　林世杰看了看时间，不至于吧，这么早？而且那位凯奇也没有给自己打电话啊。

　　不过既然人都来了，自然还是要见一见的。

　　见到卡尔法后，林世杰自然问道，“他自己还是？”

　　“两个人，另一个应该就是那个编译高手了。”

　　“那好，走吧去看看。”

　　来到客厅，林世杰看到了凯奇以及他身边的一个瘦弱的青年。

　　嗯，是真的瘦弱，这和林世杰心目中的战斗民族可是完全不一样啊。

　　那个能和熊战斗的民族，就算不是虎背熊腰，至少也应该精悍健壮吧，怎么也不应该和瘦弱搭边啊。

　　不过林世杰也知道自己那就是刻板印象，毕竟偌大的一个国家，自然什么样的人都会有，更何况还是一个程序员呢。

　　见到林世杰，凯奇立刻笑呵呵的迎了上来，“林先生，真是不好意思，这么早来打扰您。”

　　“那倒不要紧，不过我不是给你电话了吗，怎么不事先打个电话就这么直接上门了？”林世杰笑着说道。天籁小说网

　　“嘿，还不是这个家伙，竟然把电话删除了，说什么根本用不到，想联系您的话随时都能联系。”凯奇无语的说道。

　　“结果呢，自己弄了半天怎么都连不上您的通讯，这才通过其他手段找到了您的住址，直接上门来了。”

　　而林世杰不由得有些好奇，这是有多自信啊，敢说直接能接到自己的通讯上，不知道整个ar都是自己的吗，又怎么可能会被人攻破防御。

　　不过看着凯奇一脸满意的笑意，还有这位青年满脸的不服气和好奇，林世杰就知道这里面八成是凯奇下的套。

　　“我是林世杰，你是？”林世杰笑着问道。

　　“勃列日涅夫。”青年干脆的说道，“您真的很厉害，不愧是开创了ar平台的人，我从没见过这样滴水不漏的安全策略。”

　　林世杰微笑着点点头，但同时已经在系统世界中找到了这位勃列日涅夫的攻击模式和程序代码。

　　不过这一看却让林世杰吓了一跳，因为这位使用的办法并不是传统利用协议漏洞找端口侵入的办法，而是完全的另辟蹊径。

　　因为这次的目的只是通讯，而并不是入侵，所以勃列日涅夫直接在林世杰ar平台上又创建了一个小的ar平台。

　　用这个小型平台，一路就跟虚浮于平台上的幽灵似的，来到了林世杰自己的私人地址门前。

　　如果是其他人的，还真就被他这么过去了，虽然也弄不到任何信息，但却能成功的触发对方，自然也就能进行连线了。

　　但奈何自己这里根本就是一座高耸入云的大山，它压根浮不上去，只能在山脚下也就是他的门前徘徊，自然进不去。

　　甚至后来也应该是用了各种办法，都无法对自己的私人地址有任何的触发行为，就好像这里已经是整个ar网络一般，根本找不到具体的门在哪，更谈不上触发了。

　　但这个想法真的是很厉害啊，甚至林世杰都没有想过这样的办法，自然对这位人才刮目相看了。

　　而勃列日涅夫也正因为如此，才久违的提起了浓厚的兴趣，一大早就和凯奇跑了过来。

　　至于事情的起因，也确实如林世杰所想，凯奇利用林世杰好好的激了一下这位一直垂头丧气的家伙，现在看来效果还是很显著的吗。

　　“思路清奇，手法老道，很厉害啊！”林世杰笑着硕大，“没吃饭呢吧，咱们边吃边聊。”

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第488章 勃列日涅夫免费阅读。https://xs.23sk.com 