
秦未央的这句话，将萧烨心中的怒火，瞬间浇熄了大半。

此前他被那个光头激怒，失去了理智，才做出如此浪费时间浪费力气的行为。

现在冷静下来再看，从情义上讲，他已经帮这群人挡掉了一次灭顶之灾。

那之后他们再怎么作死，也跟他没什么关系了。

此时，驻守在平溪镇的城防军，赶到西北前哨点，清理战场。

为首的布鲁斯，上前握住萧烨的手，万分感激道：“平溪镇外城的居民们，全都安全撤退到了内城，正是因为你舍命阻击先锋部队，才能争取到这么宝贵的时间，等兽潮结束之后，我会向城主申请给你增加额外的奖励！”

阻击作战成功，还能拿到额外奖励，换作旁人一定会激动得不能自已。

可萧烨却没有任何反应，只是面无表情地，平淡地回应了一句：“惭愧，这次防守任务完成得不尽如人意，原本伤亡可以降到最低……”

“诶，看你这话说的，你们此次直面三波先锋部队，能守下来已经很不容易了！”

布鲁斯拍着他的肩膀，语气中毫不掩饰夸赞之意。

同时，又向他说明了目前的局势，以及接下来的安排。

“另外，西侧和北侧的前哨据点，防守任务进行得非常顺利，毕竟此次兽群派出的先锋部队，主要集中在这片战场，其他地方都是一些试探的源兽。”

“平溪镇内城的城墙已经完成了加固，前线据点不用再另外派人驻守了，你也带人回内城，准备应对接下来的兽潮主力大军吧！”

萧烨看向远处雾霭朦胧的森林，朝身侧之人询问道：“兽潮什么时候发动进攻？”

“天黑之后！”布鲁斯深吸一口气，神色凝重道，“黑夜，是那群畜生最完美的猎杀时刻，等到黄昏降临，狂化兽潮就会大举进攻！”

“能守下来吗？”

经过刚才那件事，萧烨实在有些没底，“有没有什么解除兽潮的办法，总不能把那些源兽全都消灭干净吧？”

布鲁斯沉默片刻，随即沉吟道：“要么抵抗一周时间，让兽潮自行退散，要么被兽潮全面击溃，全城沦陷，无人生还。”

回应的同时，他看到萧烨正一脸担忧地望向远处，于是忍不住调侃道：“我作为任务发布官都不着急，你一个领任务的在那儿急什么？而且此次有不少高战力的异星人加入到战斗中，平溪镇绝对能守住狂化兽潮的进攻！”

萧烨摇了摇头，言语中满是无奈：“没有利益的驱使，谁会愿意。”

布鲁斯一愣，随即明白了他担忧的原因，当即宽慰道：“刚才的事情，我已经听摩比斯说了，每个人生存的方式不同，看问题的角度也不同，花那么多时间去和他们争论，还不如好好想一想，晚上该怎么应对兽潮！”

萧烨耸了耸肩：“你倒是看得很开，不怕他们在防守的过程中，搞出什么差错？”

“大家都处在被动的一方，眼下没有更好的解决方法，只能走一步看一步了。”

兽潮提前，城内战力不足，多重因素让布鲁斯也很无奈。

他看了眼周围无言的城防军，连声感叹道：“想当初，希尔帝国也是如那帮异星人一样，信奉利益至上主义，但经历过一次次的失败，我们才有所领悟。”

要经历一次次失败吗？

望着还沉浸于搜刮战利品的人们，萧烨只觉得一阵心累。

他转过身，朝秦未央使了个眼色。

两人便默默地跟着军队前往内城。

路上，萧烨环顾身边城防军卫兵，联想到刚才布鲁斯说的话，忽然心中生出了一个疑问。

他快步走到队伍前方，好奇道：“你们族群一开始有多少人口？”

布鲁斯伸出手，比了个数：“不多，我们希尔帝国鼎盛时期，也就五百多亿人口吧。”

“五百亿还不多？”萧烨一脸诧异。

“多吗？”布鲁斯连忙摆手，笑着解释起来，“参与猎杀游戏的还有上千亿人口的种族呢，这才哪儿跟哪儿啊！”

萧烨闻言，不禁感叹一声：“人口基数如此庞大，那岂不是在位面战争中很占优势？”

“想多了！”布鲁斯一语否决。

“体量庞大根本不是什么好事，前期的确有一定的作战优势，但猎杀位面的资源始终有限，一旦发展到中后期，资源竞争就会非常激烈，搞不好没死在敌人手里，却覆灭于无止境的内战中。”

“希尔帝国为什么会参与到这场游戏中？”萧烨不解。

同样的，他直到现在也没有搞明白，地球人类为什么会获得这个游戏资格。

而听到这个问题的布鲁斯，神情忽然表现得有些悲伤。

他深吸一口气，眼中满是无奈之意。

“希尔帝国也有辉煌的过去，直到现在，人们也未曾淡忘。”

“遥想当年，帝国率兵征服了一个星系，实力空前强大，但超前的科技却没有改善人们的生活，反而随着土地的不断地扩张，未知和动荡，让人民的生活水平每况愈下。”

“随着矛盾的日益严重，帝国内部各派开始频繁争斗起来，最终，演变成为不可逆转的内战，导致行星崩灭，无数人流离失所。”

“就在帝国崩溃毁灭之际，祂来了，所有人被强制传送到了猎杀游戏内，开始一场好似没有终点的大逃杀。”

……

这段来自异域星系的历史，却让萧烨的心底，莫名生出一种强烈的即视感。

他有些好奇：“因为文明即将毁灭，所以才得到了游戏资格？”

“巧合罢了，主神从不会怜惜低维文明的子民，就像我们不会怜惜地上的虫子。”布鲁斯落寞道。

他顿了顿，又耐心地从旁解释起来：“一切都是主神的随机选择，每个低维文明，每隔十万年能获得一次进入游戏的机会，而亿万位面，每时每刻都有无数场猎杀游戏上演，数不清的种族参与到其中，只是为了争得一个飞升的资格。”

萧烨：“十万年的时间，都足够一个低维文明发展成高维文明了吧？”

“你想得太简单了！”布鲁斯忍俊不禁道，“所谓飞升，其实就是精神的超然，肉体的进化，科技的蜕变，若没有无上的契机，一百万年，甚至一千万年都无法触碰到飞升的门槛。”

他停下脚步，指向身后的平原。

“我们现在对付这些低级源兽，都要付出许多生命代价，可在高维文明的眼里，抹杀它们不过是眨个眼的工夫，这就是差距！”

“当然，话不能说死，说不定你所在的主星上，就出现过成功飞升的高维文明呢！”

这是布鲁斯半开玩笑式的说法，却让一旁的萧烨听得一阵头皮发麻。

地球上从不缺神话传说，也不缺神秘的遗迹。

但考古专家们始终没有发现准确可考的依据。

难不成……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70335528"  chaptername="第三十九章：游戏资格">加入书签</a>
</div>
