    许情还留在四合院里，董熹则开着车回到了公司。

    最近其实事情并不太多，前期主要是少包2的宣传，现在则是新电影的启动。

    剧本已经发到各个主演的手里，男主葛尤、女主范小胖、女配曾丽……

    还有一众客串的演员，基本上需要董熹亲自去请的人不多。

    但也有例外……

    “冯老师，麻烦您了，您的档期没问题的话，我会派工作人员跟你继续联系。”

    这个冯老师自然不可能是裤子，而是春晚上认识的冯功。

    董熹邀请他来客串一个角色，虽然算是本片的反派之一，但对方也欣然同意。

    用知名喜剧演员当反派，其实很容易让观众出戏，但是董熹总觉得对方身上有股阴郁的味道，很适合演坏人。

    最重要的是，这部电影的反派并不是啥大奸大恶之辈，不过生活里的小人罢了。

    因为青鸟市的布景还在准备中，董熹决定先搞一次剧本围读。

    他是第一次搞这个，主要是因为主演葛尤的缘故，董熹并不了解他是怎样的演员，还需要亲眼摸摸对方的实力。

    这样心里才会有底。

    电影名《计划先生》，讲述的是一个天才少年因为童年悲剧，导致患上严重洁癖和强迫症，在他就这么度过20年的人生后，因为女主的出现而改变人生的故事。

    葛尤出演男主角，造型方面董熹依照着原版设计，高瘦短发眼镜斯文男。

    虽然现在葛尤的光溜溜的脑袋，是他电影的标志性造型，但是董熹不会这么干。

    从上一部客串的电影，董熹就给他留起了头发，为的就是区分和冯氏贺岁片里固有印象的区别。

    他电影里的葛尤，就算长着头发也能逗笑观众。

    而两位女演员的造型也风格迥异，曾丽是一副文艺女青年的范，过膝长裙和马尾都是她的标配，属于负责美就可以了。

    角色的张力不是那么大。

    而范小胖的女主，造型上一改她往日甜美的风格，走起了日式原宿风。

    染的五颜六色的蓬松卷发，烟熏妆牛仔外套配裙子，马靴和漏洞黑丝袜，经常口含着棒棒糖，一看就是不良少女。

    这部戏的女主非常的有魅力，董熹在造型方面咨询了很多知名造型师，除了要配合电影的人设外，他还希望范小胖可以借着这部戏，成功的进入时尚圈。

    第一代的非主流教主，听起来会成为她最闪耀的标签。

    毕竟范小胖现在才19岁，很容易在同龄人中引起潮流。

    随着国内渐渐开放，年轻人追求与众不同的想法也在萌芽，日本既然可以有原宿风，那么国内完全可以本土化。

    而这部电影其实就是试验品，来验证董熹脑海中浮现的想法。

    娱乐圈完全可以引领潮流！

    其实这对女主角的要求很高，首先要充满魅力，不是那种让人一看就很烦躁的类型，其次要男女通杀。

    剧本围读选择在熹子影视的会议室里，随着公司的发展，熹子影视所在的那一层大厦，明显已经有些拥挤。

    去年年底韩彬加入公司的第一件事，就是寻找合适的办公地点。

    因为东南亚金融危机和国家宏观调控政策的影响，京城的写字楼市场走向低谷，大量的空置率导致市场一片萧条。

    大名鼎鼎的公主坟烂尾楼，就是这个时期诞生的。

    也就是在这种情况下，被韩彬成功捡漏了一座甲级写字楼，位于燕莎附近的地段，22层楼高超过30000平方米的办公面积。

    成交价在1800美元/平方米，最终报价为5800万美元，折合人民币接近5亿。

    虽然这几年董熹拍电影赚了不少外汇，但是指望他拿出5800万美元，无疑是天方夜谭。

    所以韩彬在三人碰头会上，讲述这个计划的可行性时，董熹和孙海平已经陷入了深深的怀疑人生阶段。

    本来两人的路子就算野了，但是和韩彬比起来真的差太多了。

    投资房地产，买几栋楼当成员工宿舍，这还能接受。

    买一栋接近5个亿的写字楼？

    打死董熹和孙海平，也不会有这种蛇吞象的念头。

    这就是大局观带来的差异，常年在港岛和国际上混的韩彬，对投资不动产坚信不疑。

    他看到了现在京城楼市的低迷状态，所以大胆的冒进，甚至赌上未来！

    拿不出这些钱没关系，找银行贷款啊。

    虽然熹子影视不值钱，董熹的脸也不值这么多钱，但是他们还拥有着一间企业。

    那就是【熹茶】！

    不然你以为当初接受天使轮融资，那超过3亿的估值是怎么来的？

    所以凭借着一系列堪称完美的操作，韩彬从银行贷款完成了对写字楼的收购。

    此时整座大厦正重新的装潢，包括墙外面的LED荧屏。

    当然没有时代广场上今年一月份启动的纳斯达克大屏那么夸张，毕竟人家但是一块屏幕造价就足以买下整栋楼。

    不过依旧可以算是领先的地位，至少周围的写字楼都没有。

    现在整栋楼都在装潢，估计年底也无法入住，但是韩彬的手段让董熹和孙海平两个土鳖彻底服了。

    这件事现在公司里就只有三人知道，估计传出去会引起海啸般的反应。

    谁能料到三年前还开在筒子楼里的挂牌公司，如今竟然拥有了自己的写字楼。

    比起这个，董熹给许情买个四合院真的不算什么。

    虽然公司现在欠着不少贷款，但是随着加大影视剧的制作，这些钱不算什么太大的压力。

    毕竟少包2的收益，有可能达到5000万以上，这是抛去所有成本后的纯收益。

    拍个十部爆款就够了。

    比起《奶茶特攻队》拼死拼活才赚不到2000万，拍电视剧简直就是抢钱。

    搞得董熹又想拍电视剧了！

    而比起董熹想要靠着拍片赚钱，韩彬早就将目光投向股市，熹子的总裁大人已经开始谋划上市的想法。

    虽然现在国内还不行，但是完全可以赴港上市，只不过需要过程。

    相比于总裁大人的运筹帷幄，董熹只需要做好一件事。

    那就是不断的拍出卖座的电影，当好一只会下金蛋的公鸡。

    当晚董熹再次留宿许情闺房，心满意足的许大小姐瘫在董熹怀里，叽叽喳喳的说着自己的装修打算。

    感受的着女人开心的声音，董熹十分想装逼的说上一句：“四合院算个屁，爷们有栋大厦，还会发光的那种！”

