    把秦墨浓送回公寓后，陈六合打车赶到了一家茶楼，在一个古色古香的包间内找到了比他先一步赶到的周嘉豪、慕建辉父子，还有王金彪！

    “哈哈，六子，别的都不说，就冲你给卢啸塚上的这一课，就值得浮一大白！”一见面，周嘉豪就爽朗的笑了起来。

    “这没什么值得称赞，毕竟这个世上，最无法阻止的事情就是，一个愚蠢的人想要去干一件愚蠢的事情，偏偏愚蠢的人还觉得自己志在必得！”陈六合道。

    所有人都笑了起来，周嘉豪没好气的指了指陈六合：“你现在的表情，实在是太过欠揍了！”

    坐了下来，周嘉豪道：“六子，你有点不太地道了，这样的热闹竟然都不带上我玩。”

    “我怕你吓出心脏病啊，问问慕总跟金彪，那晚我要是再玩的狠一点，估计这两个人得先叫救护车。”陈六合打趣道。

    对这点，慕建辉跟王金彪不会有任何的否认，那晚的事情现在回想起来，还让他们心惊胆颤余悸起伏的，刺激到了极点。

    “风险和收益成正比的事情，我一向都很乐意去做。”周嘉豪道。

    “说真的，如果当晚我问你借钱，你怎么说？”陈六合有趣的问道。

    周嘉豪沉凝了一下，才道：“多了没有，顶天二十亿了！我不会在一场赌局的上面倾注太多！更不会赌上身家性命！”

    听到这话，陈六合并没有什么意外，欣慰的点了点头，起码周嘉豪说的是实话，而不是虚言虚语的卖好！

    顿了顿，周嘉豪又道：“不过说实话，六子，你再次让我意外，你什么时候跟绿源集团扯上关系了？你告诉我，你到底还有多少张底牌没打出来？”

    其他人也是竖起了耳朵，陈六合洒然一笑，道：“我的底牌，你们就不要去揣摩了，你们肯定也摸不透！”

    闻言，周嘉豪释然一笑，道：“也对，你小子藏得很深，你的底牌别说我们了，我想放眼炎夏，能摸透的人估计都没几个！”这个评价极高。

    陈六合笑笑，没有说什么，这时，慕霆北开口，他看着几人道：“今天下午发生的事情你们都知道了吗？”

    提起这个话题，周嘉豪收敛了一下笑意，点点头，道：“这件事情虽然还在封锁消息的状态，但是我已经得到了风声！如果是真的，白家估计抗不过去了！”

    慕建辉点点头：“没错，众所周知，西郊新区的那片商业开发，几乎倾注了白家的所有精力和财力进去，光砸进去了的资金，就快要近百亿了！已经让白家负债累累！如果出现意外，必定会是致命打击！”

    周嘉豪说道：“传闻绿源集团用了两天的时间在跟湖滨头脑交涉，已经用两百亿拿下了那片商业区的所有权！”

    说完这句话，几人都看向了陈六合，明显是在询问陈六合这件事情的真伪！

    陈六合淡淡说道：“你们别那样看着我，这件事情是真的，苏婉玥的确买下了那片开发区的所有权！但不是两百亿，而是两百五十亿！”

    这话一出，众人惊叹，慕建辉说道：“绿源集团不亏为炎夏的商业巨舰啊，真是财大气粗，一出手就是两百五十亿！”

    周嘉豪道：“这没什么好稀奇的，到了绿源那个层次，区区几百亿已经不在话下，银行可以随时对他们放款！

    顿了顿，周嘉豪继续道：“看来白家这次是真的完了！苏婉玥买下开发区的所有权，显然就是针对白家去的！他们可以强行终止白家的开发权，不多说，只要拖上一个月，白家就要被拖垮！””

    “这就是苏婉玥给我的诚意！”陈六合淡淡道：“这同样也证明了一件事情，在绿源的高压下，白家已经被湖滨放弃了！他们离败亡不远！”

    “这是必然！”周嘉豪点点头，道：“接下来我们要做的，就是牵扯住卢啸塚，让他没有余力和精力去扶持白家！只要白家一倒，对卢啸塚来说，无疑于斩断了臂膀！会是个极大的打击！”

    沉凝了一下，陈六合道：“这些事情，就要交给你们了，明天，我将会离开汴洲一段时间！”

    听到这话，除了王金彪外，众人皆惊，周嘉豪蹙眉道：“你要在这个时间段离开？不太明智，这会是我们打击卢啸塚集团的最佳时机！一鼓作气，很可能让他伤筋动骨！”

    陈六合淡淡说道：“这是我跟苏婉玥之间的协议，我需要帮她去做一件事情！至于汴洲这边的事情，我相信你们就已经能够支撑！”

    看了眼几人，道：“卢啸塚颓势已显，只要你们别出什么大的纰漏，不会出现什么意外！想要在短时间内扳倒卢啸塚，也不可能，所以其实我留在汴洲的意义，也并不是非常大！”

    “并且相对起苏婉玥那边的状况，比汴洲这边更加急迫与重要！”陈六合轻声说道：“今晚把大家叫在一起，就是说这件事情的！”

    看了陈六合几秒钟，周嘉豪才道：“难怪苏婉玥会有这么大的魄力，不惜砸几百亿也要打垮白家，原来是为了让你少有一些后顾之忧！在这种诚意下，你确实有着不得不帮她的理由！”

    喝了一口茶，周嘉豪道：“既然你主意已定，那你就去吧，汴洲这边我们会撑着，只要不出现什么意外的情况下，应该不至于出现大问题！真要死磕起来，现在的卢啸塚与我们，顶多也就半斤八两！当然，前提是不会再有人横插一足！”

    陈六合点点头，从怀里掏出一叠股权书，丢给周嘉豪道：“在我离开汴洲的这段时间里，我手中百分之五的卢氏股份可以任由你们周氏调动，帮我行使董事会股东的权力！”

    周嘉豪打量了一眼股权书，笑道：“呵呵，这么放心我？就不怕我把你的股份给黑了？”

    “你要是乐意，拿去随便玩就是！”陈六合没心没肺的说道：“钱嘛，哥们虽然没有，但从来就没在乎过！”

