一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               巨石十万丈外，无人再敢上前。

    “师兄。”看了看那巨石，嗜血殿的人又纷纷看向了霍尊。

    “连我进去都有死无生，他秦羽就算还没死，也绝无生还的可能。”霍尊冷哼了一声，脸色阴狠的吓人，“真是便宜他了，若是落在我手里，定让他生不如死。”

    说罢，霍尊豁然的转身，走之前，还瞥了一眼不远处的姬凝霜，双眸中充满了挑衅。

    这边，姬凝霜一脸的淡漠，只是静静看着十万丈外的巨石，美眸中闪着异样的目光。

    “到底是谁，好熟悉的感觉。”姬凝霜心中喃喃，甚是疑惑。

    “师妹。”华云他们也各个看向了姬凝霜。

    姬凝霜没有说话，而是默默的转身，带着正阳宗的人去向了别处寻宝。

    霍尊和姬凝霜先后离开，那些个与叶辰有仇怨的人，也各个愤恨的离开了，没有亲手将叶辰弄死，多是留有遗憾，不过就算如此，他们心里也是无比的畅快的。

    哎！

    待那些人走后，现场留下的就是一声声叹息了。

    “如此英杰，死的未免也太憋屈了。”

    “没办法，这都是命。”

    “走了走了，寻宝去了。”

    随着一道道身影离去，这里变得异常的空寂。

    扑通！

    不知何时，才听到叶辰落地的声音，整个人都是整个一个大字贴在地上的。

    哇！

    地面是异常的坚硬，连叶辰都痛的龇牙咧嘴的，待到踉跄的爬起来，都还在揉着自己的大脑袋。

    他奶奶的。叶辰一声暗骂。

    天地良心，刚刚他确实要敞开膀子大干一场的，也不准备掩饰身份了，谁晓得巅峰战力爆发，还未开干，就被扯到了这里。

    不过骂过之后，叶辰又下意识的看向了面前这儿世界。

    这里，没有花草树木，很是敞亮平旷，值得一说的是，这里的地面异常的坚硬。

    “小东西，这是啥地方。”叶辰瞅了一眼四周，便看向了大罗神鼎中的那个好似无所不知的小人儿。

    再看那个小人儿，被叶辰这么一看，变得有些不正常，慌忙说道，“这地方很危险，没宝贝，咱们还是出去吧！我知道有个地方有好东西，我带你过去。”

    “宝贝？”听到这两个字，叶辰眼睛变得雪亮。

    “不过，到底怎么出去嘞！”叶辰环视着四周，看着看着，叶辰似是想到了什么，眉毛不由得挑了一下，再次饶有兴趣的看着大罗神鼎中的小人儿。

    “你看我干嘛，这里很危险，没宝贝，咱们还是快点出去吧！”被叶辰这么一看，小人儿变得更加不正常，而且还有点那么小紧张。

    “小东西，干嘛那么紧张。”叶辰双手抱胸，一脸玩味的看着那小人儿。

    “紧...紧张？我哪有。”

    “没有？”叶辰笑容更胜，“这么急着让我出去，还不惜用宝贝利诱我，我可不可以认为，这里，便是神窟最大秘密的所在处。”

    “你胡说，这里啥都没有。”小人儿不敢去看叶辰的眼睛，直接扭过了头去。

    “没有才怪。”叶辰直接封了大罗神鼎。

    叶辰是何等的聪明，那小人儿种种反常规的举动，能逃过他的法眼？如此急迫的想让他出去，这里若是没有秘密那就奇了怪了。

    “这里真的什么都没有。”大鼎被封，小人儿在里面急的是上蹿下跳的。

    “老老实实待着。”叶辰收了大罗神鼎，小人儿越是如此，他就越更加的坚信这里不简单，不然小人儿不会那么紧张。

    一步步的走出，叶辰清楚的感受到这里的大地是无比的厚重。

    而且，叶辰还发现了一个奇怪的事情，那就是每走一步，这里的空间重力便加重一分，仅仅走出了上百丈，叶辰就感觉浑身就像是背负了一个上千斤的重物。

    眉头微皱，叶辰不由得极近眺望深处，喃喃说道，“若是我猜测不错的话，越往里面走，压力就越大。”

    事实证明，就如他所想，越往里面走，他身上的压力就越重。

    砰！碰！

    的确，越往里面走，压力就越大了，叶辰每一步落下，都有砰的声响响起。

    直到上万丈的时候，饶是他都不由的气喘吁吁了，因为压力已经增加到了上万斤，就算是他，丹海的灵力，也被压得归于平寂。

    “诡异，当真诡异。”叶辰环视着四周，眼中还闪着明暗不定的眸光。

    但也正因为如此，叶辰才更加坚定那个信念，要去往更深处，看看这里到底有何玄机。

    如此，叶辰迈着沉重的步伐，再次前进。

    走出上千丈后，他开始发现有雄浑的气元迎面扑来，其中夹杂着磅礴的生灵气息，而且越往里面走，气元和生灵气息便越发的磅礴。

    “我怎么感觉......。”正走着，叶辰走着走着，莫名的挠了挠头。

    嗖！嗖！

    更诡异的是，他丹海之中的仙火和天雷，竟然又一次不经召唤飞了出来，像是商量好的一样，直奔一个方向飞去。

    靠！

    叶辰狼嚎了一声，迈动着沉重的脚步追了上去。

    也不知过了多久，叶辰才气喘吁吁的停下了身体。

    而他的仙火和天雷，此时正悬浮在一座古崖之下，也不飞了，就那样悬浮在那里。

    “你俩逗我的吧！”叶辰黑着脸走了过来，招手将仙火和天雷收进了丹海，这地方诡异的很，这要是一个弄不好，再给整丢了就不好了。

    收了仙火和天雷，叶辰这才下意识的看向了古崖下的岩壁，岩壁倒是没有想象中那么斑驳，甚至还有些光华，有岁月沧桑之气迎面扑来，但一切又都显得那些自然。

    而让叶辰诧异的是，岩壁上竟然有字迹，仔细凝看，那应该是一首诗。

    “这是哪位前辈这么有闲情逸致在这里题诗。”叶辰摸了摸下巴，“看这字迹纹路，起码也有五百年了，嗯不对，至少八百年。”

    一边沉吟着，叶辰一边又把目光放在了那首诗上。

    此诗竖着排列成四列，笔画甚是苍劲有力，而且满满透着哀伤和怨怼。

    ：魂销叶散花夕月，残辰易老易悲凉。：

    ：孤风飘零凄楚雨，萱草忘忧满世殇。：

    ：苍生何愿？苍天何怨？：

    ：犹曾望奈何桥上有君影，却不见三生石上有卿名。：