    “这本书是人书！”

    叶修放出一本惊雷。

    御扶摇、唐斩、司空群、花寒衣、萧别离五人直接被炸懵了。

    “原来人书在叶神的手里，而且叶神在前往地球之前，就得到了人书。”司空群震撼道。

    “不管是谁，只要滴一滴血在人书上，就会成为人书掌控者的奴隶，终生受人书掌控者控制，除了这一点，人书还有什么能力？”唐斩问道。

    “不知道！”

    叶修摇头，说道：

    “其实在我认主人书之后，确实不知道这是人书，但是在唐斩滴血之后，我就获得了人书的一部分能力，就是控制滴血在人书上的所有人的生死。”

    这次御扶摇、唐斩、司空群、花寒衣、萧别离相信了叶修的话，因为他们的小命都捏在了叶修的手里，叶修没必要欺骗他们。

    “看来人书的能力还有待开发。”唐斩沉声道。

    “神殿让三大裁决者家族选择叶神后人做龙神图腾实验体，会不会是知道人书在叶神手里？”

    这时御扶摇提出了一个启发了叶修的猜测。

    “有可能！”

    叶修点头，说道：

    “按照山海界当代叶家族长叶鼎所说，叶神离开山海界的时候说过，只有地球叶家诞生和他一样惊才绝艳的天才，才能打开他留下的七层塔楼，这个秘密有可能让执剑人或者神殿知道了，所以神殿才选择了我做实验体。”

    御扶摇提出质疑：“三大裁决者选择你的时候，你还没有出生，三大裁决者家族是怎么知道你一定是个天才的？”

    唐斩猜测道：“你刚才说了，神殿来山海界之前，留下命令，让三大裁决者家族研究制造龙神图腾，以及选择叶家人做实验体，说不定神殿压根就没告诉三大裁决者家族选择叶家天才做实验体，神殿的目的，有可能是想通过龙神图腾，创造一个叶家天才。”

    叶修听完眼睛一亮！

    唐斩这个说法很符合逻辑！

    说道：“据我所知，神殿在来山海界之前，并不具备使用龙神之血制造龙神图腾的技术。这个技术是人工智能和三大裁决者家族搞出来的。”

    御扶摇说道：“所以神殿和三大裁决者家族并非刻意选择了你，而是三大裁决者家族决定做龙神图腾实验的时候，你母亲恰好怀上了你，你属于走了狗屎运。”

    唐斩说道：“这下说得通了，神殿下令让三大裁决者家族制造龙神图腾继承者，是为了创造一个叶家天才，然后通过控制你这个叶家天才，寻找人书，只是神殿没想到你失去控制了，而人书在山海界。”

    叶修听完点点头，如果没有别的意外，这就是三大裁决者家族选择自己做实验体的原因了。

    “你是神殿用来寻找人书的棋子，而神殿想尽办法获取龙神记忆，是想得到地书的下落，这一切好像都说得通了！”

    御扶摇作了一番总结，然后再次提出新的论题：

    “那么问题来了，龙神是怎么知道神殿会制造龙神图腾继承者的？”

    “你们知道超品和九境的区别在哪吗？”司空群突然跑题问道。

    叶修忽然明白了司空群的意思，问道：

    “每一个龙神图腾之中，都藏着一部分龙神残魂，以及龙神意识，龙魂刀里也同样有龙神残魂和龙神意识，这是超品和九境的区别？”

    司空群没有接叶修的问题，而是自顾自的说道：

    “二境战神将灵魂升级成元神，一直到九境，而超品则是将元神融入到全身每一个细胞之中，可以好不夸张的说，只要还有一滴血，超品就算是还没有死。”

    花寒衣和萧别离终于听明白了司空群的意思。

    花寒衣问道：“你的意思是说，神殿得到的那部分龙神的肢体内的残魂，在引导神殿和三大裁决者家族制造龙神图腾继承者？”

    萧别离说道：“现在看来，只有这一种解释了。”

    “龙神布了一个好大的局啊。”唐斩咂舌道：“只是龙神千算万算，都没算到除了金世尊之外，其他龙神图腾继承者的龙神图腾，都被黄泉吞噬了，黄泉还抹除了龙魂刀和所有龙神图腾内的龙神残魂。”

    御扶摇皱眉道：“既然超品只剩下一滴血就意味着不死，龙神为什么选择用人造龙神的方式复活？”

    “原因只有一个！”叶修说道：“那就是龙神通过右手移植到龙神图腾继承者身上的方式复活，对龙神至关重要，龙神想通过这样的复活方式，达到某种目的。”

    “什么目的？”御扶摇、唐斩、司空群、花寒衣和萧别离齐声问道。

    “不知道。”叶修摇头：“总之我们防着他点错不了，或许他在消灭神殿这件事上，和我们是一样的，但是他一定还有更大的图谋。”

    御扶摇、唐斩、司空群、花寒衣和萧别离五人点点头，以前他们崇拜龙神，现在龙神在他们心目中的形象歪了。

    这时叶修忽然想起一件事：“既然超品强者只要还有一滴血就算是不死，执剑人会不会还活着？”

    御扶摇、唐斩、司空群、花寒衣和萧别离五人楞了一下，然后集体倒吸了一口凉气。

    “超品大佬只要不是傻子，一定会在某个地方藏起自己的一滴血，这样自己死后，就可以通过这滴血重生了。”

    御扶摇说道，如果她是超品，她就会这么做。

    “执剑人就算私藏了一滴血，就算重生了，也废了。”司空屠说道：

    “一滴血内蕴含的残魂很少，执剑人重生后，修为一定是会暴跌的，他需要修复残魂，恢复修为，这将是一段非常漫长的岁月。”

    听他这么说，御扶摇、唐斩、花寒衣和萧别离松了口气。

    “如果执剑人放弃重生，用那一滴血改修血族功法呢？”叶修问道。

    御扶摇等人刚放下的心，再次悬了起来。

    “那他只需要去战场不断吸收融合鲜血，然后通过不断杀戮掠夺鲜血和别人的元神，或者直接去屠杀血族人，就能在短时间内恢复巅峰。”司空群说道。

