    九阳神功？

    “如今，我的一处大千世界，已经演化出倚天屠龙记的世界。

    如果其中的九阳神功，真的得到了三足金乌本源。

    那将会多么的有意思？”

    赵公明如是想着。

    同时，电光火石之间发生的一切，可是将这些围观者，给看的傻眼。

    特别是当赵公明的射日弓出现。

    要知道，当初后羿射日，直接将九只金乌给射杀。

    东皇太一察觉到之后，立刻降临。

    不仅将后羿给打杀，还将天生克制金乌的射日弓这件凶器，给彻底的废掉。

    那可是用混沌钟生生打碎的射日弓，如今竟然再次出现，自然让人震惊不已。

    同时，这赵公明动辄将覆灭一尊三尸化身，对于这阐教众多金仙来说，绝对是梦魇的存在。

    这广成子已经被赵公明打杀了。

    他们也时时刻刻都面临着生死之间的危险。

    那南极仙翁呢？

    本身就被燃灯道人给压制。

    如今呢？

    他陡然感觉到一道目光落在他的身上。

    这是一道看起来普通的目光。

    但是就是这样的目光，却是令他感觉到浑身悚然。

    因为这是赵公明的目光。

    刚才，他南极仙翁可是对着赵公明说，“好一个牙尖嘴利的孽畜”、“不过就是一个大罗金仙中期的孽畜。”

    这样的谩骂，只要是一个正常的修士，都不能够忘却。

    赵公明此时的眸子落在了他的身上。

    会是善良的眼神吗？

    南极仙翁感觉到浑身上下，好似赤裸裸的踏足万年寒冰之中。

    那种冷厉刺骨的寒意，让他有种堕入无尽深渊的感觉。

    他不想死！

    不想魂飞魄散。

    他想逃！

    结果呢？

    天穹之中，陡然出现一只脚，在他的视线之中，不断的变大。

    轰！

    伴随着一阵轰鸣声，这南极仙翁的身躯，被直接的踩落。

    狠狠的砸在了昆仑山之中。

    尘埃落定！

    众人明白，南极仙翁不仅仅砸在了昆仑上，还被直接的种在了昆仑山之上。

    而后赵公明的眸子，落在阐教剩余的金仙身上。

    “想死吗？

    不想死的话，现在立刻给我跪在地上。

    你们放心，只要主动跪在地上。

    我会放过你们一条命！

    因为我赵公明，非常的注意杀人的步骤。

    什么步骤呢？

    杀你们阐教十二金仙，我一定会经过两步。

    第一步，只是挑衅的话，就是让阐教金仙跪下。

    第二步，再次见面的时候，还敢挑衅，则是直接打杀。

    在娲皇宫之中，我将广成子打的跪下。

    如今见到我，他却是没有得到一点教训，继续的挑衅我。

    我才将他打杀。

    你们呢？

    现在是第一次，只要跪下，就可以保命！”

    赵公明说话的时候，显得那样的云淡风轻。

    却是将一个最难的抉择，加诸在阐教金仙的身上。

    这是在赤裸裸的践踏，他们的尊严。

    但是此时，却是没有阐教金仙敢反驳。

    因为这一次面对的死亡，那是真正的魂飞魄散。

    一时间，阐教金仙倒是有些羡慕被踩进废墟之中的南极仙翁。

    如今南极仙翁不用抉择，是不是跪下？

    因为他此时就在废墟之中跪着的！

    “无动于衷，是不是？

    看来只是死去一个阐教金仙，给你们的威慑力，还是有点不够！

    那我在送一个阐教弟子下黄泉！”

    说着，赵公明的眸子落在了废墟之中，南极仙翁的身上。

    说实话，先前，这南极仙翁，虽然被一脚踩在废墟之中。

    但是，听到赵公明杀人需要两步，他的心中其实还是有点庆幸的。

    因为此时他已经跪下了。

    他是被打的跪下。

    他可以装作不屈服的样子。

    只是如今赵公明的眸子，却是落在了他的身上。

    南极仙翁的脸上，露出明显的惊慌失措：“你不是说，杀人需要两步吗？

    如今我已经跪下了，你怎么能够杀我？”

    南极仙翁的话语说出，众多的围观者都是耻笑。

    他们听懂了，南极仙翁的意思。

    在死亡面前，如果南极仙翁不是被打的跪下。他可能也会选择跪下，保留自己的性命。

    “是吗？

    你可能搞错了一件事情。

    我刚才说的是，斩杀阐教十二金仙，一定经过这两步。

    而你不是阐教十二金仙之中的人。

    再说了，我这个人有点小心眼。

    你骂我了！

    你要死！”

    说着说着，赵公明脸上的那种和煦的笑容，已经没有了。

    凌厉的话语，如同刮起了风暴一般彻骨。

    不仅是南极仙翁，只要是在吃这个瓜的修士，都好似感觉到一阵阵凉意，从毛孔之中渗透。

    有种浑身僵硬的感觉。

    赵公明也没有继续的哔哔！

    招了一下手，燃灯道人手中的水神戟，已经朝着南极仙翁直接的打了过去。

    结果没有任何的意外，南极仙翁依旧是魂飞魄散的下场。

    时间似乎在这一刻，再次的定格。

    剩余的阐教金仙，纷纷在倒吸凉气。

    他们想要拖延时间，只是此时赵公明的脚步，正在向着他们靠近。

    那看似闲庭信步，却是好似每一步，都踩在他们的胸膛。

    他们要窒息了。

    他们的内心煎熬之中，就要崩溃。

    最终剩余的金仙之中的惧留孙，率先承受不了这样的煎熬。

    直接的跪在了地上。

    而见状其他的阐教金仙，反倒是松了一口气。

    如今已经有人开头。

    就算是他们屈服，也不会特别的难堪。

    最终这阐教金仙，纷纷的跪拜在地上。

    “叮！”

    “恭喜宿主赵公明斩杀阐教南极仙翁，获得大千世界+5！”

    “叮！”

    “恭喜宿主赵公明领阐教金仙太乙真人跪拜，获得大千世界+3！”

    “叮！”

    “恭喜宿主赵公明领阐教金仙赤精子跪拜，获得大千世界+3！”

    “叮！”

    “恭喜宿主赵公明领阐教金仙灵宝大法师跪拜，获得大千世界+3！”

    ……

    一连串的系统提示音响起，令赵公明也是相当的欣喜。

    “果真是道德之士阐教金仙，令人佩服！”

    打脸之后，再次踩一脚。

    非赵公明莫属。

    赵公明的脚步从这些跪着的金仙旁边走过。

    朝着玉虚宫走去。

    那里还有一件事情，要解决。

