
    狂喜的这个自然是秦以泽。

    在这样的时刻，一向淡然清冷的眉目笑得犹如春日里灿烂的朝阳，看着乔乔的眼睛里仿佛盛满了星光，璀璨而耀眼。

    随后上了床，他小心翼翼的将顾乔乔紧紧的抱在了怀里，又想到了什么，下一刻就赶紧的稍微的松开了一些。

    顾乔乔因为不舒服，处于懵懂和不可置信中。

    当被秦以泽温柔的抱在怀里的时候，才似乎有点反应过来，她看向了秦以泽。

    两个人的视线在空中再次交织缠绵了一瞬，随后又不约而同的放在了顾乔乔的腹部。

    室内很温暖，秦以泽小心翼翼的掀开被子，随后握着顾乔乔的手，一起轻轻的放了上去，细腻而又柔软，一如此时此刻他们的心。

    这一刻两人的鼻尖都冒出了汗珠，没什么经验，紧张的不得了。

    片刻之后，秦以泽终于开口，声音沙哑，“乔乔，百分之九十的可能你怀孕了。”

    此时此刻的秦以泽，一颗心上上下下，一会儿泡在了蜜罐里，一会儿放在了云端里，他盯着顾乔乔的腹部，心里想，按照迹象显示，百分之九十九的可能这里正在孕育他和乔乔的孩子，他的心底忽然升起了一丝奇妙的，从来没有体验过的感觉。

    那是一种什么样的感觉呢？

    震惊，骄傲，狂喜，欣慰，快乐，满足，幸福……

    总之是很复杂的，但是却是非常愉悦的一种感觉。

    这种感觉让他到现在咧开的嘴都没合上过。

    看起来有些傻兮兮的。

    他轻轻地触摸着手下细腻的肌肤，无法想象平坦的腹部最终将孕育出生命来，可是就是这么神奇，从此之后，他将和乔乔有了骨肉相联的牵绊，一个叫他爸爸叫乔乔妈妈的孩子，不管世间之事如何沧桑如何变幻，只要活着，这亲情就永远存在。

    而从此之后，他的身上又突然之间多了很多的责任。

    因为这样那样的思绪，秦以泽的眼神温柔似水，专注而又深情，顾乔乔打量着秦以泽。

    这样的目光应该落在她的脸上啊，怎么看着她的肚子呢？

    看看看，看什么看？

    八字还没一撇呢，他好像就能从她肚子上看出一朵花来一样，不知道为什么，顾乔乔就有点酸溜溜的，特别想打击一下高兴的秦以泽，她抿了抿唇，开始泼冷水，“你可别高兴的太早，等医生确定了再说了。”

    秦以泽完全没有发现顾乔乔此时此刻的情绪，“乔乔，我就是医生，不敢百分百确定，但是百分之九十是没问题的，”

    “那还有百分之十呢，而且你虽然是医生，可你学的是什么呀？又不是临床尤其跟妇产科更是八竿子打不着。”

    有气无力的顾乔乔来劲了，继续打击秦以泽。

    尽管在她的心里，其实也是差不多确定了的。

    “那百分之十可以忽略不计，”秦以泽依然笑呵呵的说道。

    顾乔乔凝眸看向秦以泽，这傻男人脸上的笑意藏都藏不住，忽然问道，“你很高兴？”

    秦以泽点头，伸出手揉了揉她的头，“傻丫头，我当然很高兴，因为我就要做爸爸了。”

    “你很喜欢做爸爸？”顾乔乔又接着问道。

    心里不由的回想了一下，好像秦以泽对于怀孕不怀孕这件事情随意的很呢，导致她也没有放在心上，以前心里还曾经设想过万一自己怀孕了，秦以泽会是什么样呢？

    也许就是笑笑说：我的乔乔怀孕了。

    仅此而已，而且他很少提小孩子，她还以为他不喜欢呢。

    如今看来是她想当然了。

    秦以泽在乔乔的脸颊轻轻的亲了一下，将她往怀里带了带，手依然放在她的腹部，声音温柔似水，“傻乔乔，我当然喜欢做爸爸，那可是我们两个的孩子，你想象一下，有一个可爱的宝宝叫我爸爸叫你妈妈，我们看着她「他」一点点的长大，该是多么快乐的一件事！”

    在这一刻的秦以泽，浑身上下都洋溢着温暖而又令人如沐春风的光辉，看样子，他是真的很高兴。

    顾乔乔眉目染上了笑意，又往他的怀里靠了靠，手指抓着他的衣衫，低低的喃喃道，“阿泽，我也高兴，就是太突然了，我还没做好准备呢……”

    她确实觉得有些突然了。

    在她的想象里，孩子应该是两三年之后也许才会来吧，她真的一点没有做好准备，看到秦以泽这么高兴，她当然也高兴，而且秦以泽的笑容是满足和幸福的，她的心也同样如此。

    只是这幸福来得有些突然罢了。

    她怔怔的看着自己的腹部，顾乔乔忽然觉得有些什么东西在这一刻变得不一样了。

    从今以后，这个世界上，就多了一个和她血脉相连的宝贝，那是她和秦以泽相爱的象征，也是她和秦以泽生命的延续。

    就算是他们两个老去了不在了，可是他们的血脉依然存在这天地之间，在这一时刻的顾乔乔忽然觉得人生真的是好奇妙啊。

    秦以泽看着怀里的娇妻，垂眸道，“这个不用准备，我们就高高兴兴的迎接就是了，只是你会很辛苦。”

    顾乔乔忽然想起了安晓彤大腹便便的臃肿模样，噘起嘴，“当然很辛苦了，怀孕了可要大着肚子的……”

    秦以泽握着她的手，声音有些欢快，“乔乔，我觉得我做的这个决定真的是太英明了，现在我手头的工作越来越少，以后我会多出很多的时间来陪你，只要你别嫌我烦就好……”

    这样的话听在顾乔乔的心里自然是无比的妥帖和满足，不过她还是煞风景的说，“先不要说了，等明天检查完之后再议论好不好？”

    秦以泽思考了一下，痛快的点头，“好，等检查完之后再说。”

    这个时候顾乔乔又皱起了眉头，情绪上好了一些，不过身体上还是有些不舒服，浑身无力，恹恹的，比感冒还要难受。

    不过她却不敢将手指的灵气往肚皮上输，万一有什么事情可就糟糕了，毕竟她不是仙人，她怀的也不是仙胎。
