    第262章，安秀儿做妾，决定去麒麟山

    接下去李氏又说了一些家中境况，香粉铺子生意越来越好，自然也有人眼红想闹事的，不过都被范明远解决了。

    下沟村村民经过那场雪灾算是彻底改了性子，加上大部分人家中都有在作坊做工的，对他们一家很是照顾。

    她还特地提了几句宋家老宅的事，宋大江两口子没了，在宋嘉月第二次回乡后突然走的，大家都猜测是被宋嘉月给活活气死的。

    让人没想到的是净身出户的宋二林被宋大林叫了回来，兄弟两个重新分了家。

    看来家里发生的事对宋大林打击也挺大，不然以前的他巴不得那些的东西都是自己的。

    不过这两人都不是那种懒惰之人，没有人作妖和拖累，两兄弟互相扶持着还是能把日子过起来。

    看完李氏写的，沈易佳才拆开欢姐儿几人那封厚厚的信。

    哦豁，里面四五页纸，每页的字迹都不一样，看样子还是每人写了一张。

    沈易佳粗粗看了一遍，无非就是说他们在家中的一些“偷鸡摸狗”有趣的事，又吹嘘了自己的功夫长进了，沈易佳对这个不以为意，才一个多月，能长进到哪里去。

    看到最后，沈易佳才总算知道了那几人罗里吧嗦一堆的重点，原来宋璟辰离开后给范明远去过封信，大致就是让他帮忙挑个书院，把家中的几个皮猴送去书院上学。

    当初因宋璟辰腿脚不便，加上知道青平镇太过混乱，怕自己顾及不上，故而没有起这个心思。

    现在有范明远这个县令在，不用担心那些，才有了这个安排。

    他们已经野惯了，都不想去念书，写这信就是想沈易佳这个亲亲大嫂能到宋璟辰面前吹吹枕头风，帮他们求情，让宋璟辰收回成命。

    沈易佳抬头看了一眼似笑非笑的宋璟辰，抿了抿唇将那几页信纸塞回信封，表示爱莫能助。

    最后是萧若水的，为了避嫌，宋璟辰没有跟着一起看。自己去看范明远的信了。

    沈易佳眨了眨眼，其实她并不介意美人相公看的，反正她和萧若水也没什么小秘密。

    这个想法在看到里面内容后烟消云散，她心虚的抬头看了宋璟辰一眼，见他没注意自己才松了口气。

    萧若水竟然在信中问她肚中的孩子可长大了些……

    好吧，这也怪她，当初觉得丢脸，没给萧若水说后面的事。

    那妮子现在都还以为她有身孕了呢。

    沈易佳干咳一声，从宋璟辰怀里挣脱出来：“我，我去喝口水。”

    说完拿着那封信一溜烟跑出花厅。

    宋璟辰看了眼旁边桌子上的茶，脸黑了黑，有点后悔......

    沈易佳没去太久，宋璟辰刚回房换完衣衫回花厅，她也回来了。

    回来的时候脸上已无异色，沈易佳干咳一声，在宋璟辰对面坐下：“若水说秀儿进了大皇子府做侍妾，还有沈茹芸也进去了。”

    正如沈平修想的，沈茹芸进去就是大皇子妃。

    沈茹芸姑且不说，那人本就虚荣。

    让沈易佳不能理解的是，安秀儿好好的一个姑娘家作甚要跑去给人做妾呢，皇子的侍妾不一样是妾吗？

    要是她，她才不会愿意跟别人分享自己的美人相公呢，谁要是敢来抢，哼~

    沈易佳握了握拳。

    宋璟辰不知她又想到了什么，一副随时要干架的模样，只轻声道：“人各有志罢了，你不用在意她们。”

    这些事在范明远的信中也有提过，大皇子妃病逝，为了皇家颜面，上官浦近期内本不该另娶，可偏偏他弄了一封所谓的大皇子妃临终遗言出来。

    信中大皇子妃声称自己去后，恐小皇孙无人照料，希望上官浦可以早日迎娶新妇进门代替她照顾一二。

    说白了这就是上官浦给自己找的一块遮羞布。

    他起初想娶的是萧若水，不想萧将军提前把萧若水的亲事定了下来。

    会选中沈茹芸怕也是为了其外家吏部尚书府的势力，谁让陈尚书家里孙辈中没有女孩，只有沈茹芸这一个外孙女呢。

    沈易佳把自己的小心思收起来，忙不迭点头，她才不会说出不准宋璟辰纳妾的话，要是真有哪个女人上门，她直接打跑就好。

    如果宋璟辰自己想纳妾，那她就把他们两人打一顿，再把宋璟辰绑走，走到哪带到哪，一天三顿抽，直到自己找到比他更好看的男子。

    宋璟辰突然觉得自己背脊有点凉，下意识看向沈易佳。

    沈易佳朝他一笑，露出一排大白牙：“我们什么时候回下沟村啊。”

    “你想去麒麟山看看吗？”宋璟辰不答反问，一筒他们去查墨鸢的身份许久，目前也只查到墨鸢出现在无双城伢婆那之后的事，之前的却根本无从查起。

    短时间内要想查出什么来恐怕是不可能了。

    沈易佳歪头想了一会儿才想起，原主母亲留下的那个匣子里找到的的地图就直指麒麟山，来这里这些时日，她大概知道那座山的位置。

    藏宝图！

    她眼睛一亮，将回下沟村的事抛掷脑后：“去。”

    转而又道：“那我给娘他们回封信吧，省的他们担心。”

    虽然她并不想写字，但是做人要有礼貌不是，而且谁的信都可以不回，李氏的还是要回的。

    “好。”宋璟辰应下。

    两人一块又去了书房。

    一夜无话。

    匈奴军退兵的消息没几天也已传入了京城。

    崇安帝坐在龙椅上，阴郁的看着满朝噤若寒蝉的大臣，脸上一阵红一阵白。

    浔阳城并未被匈奴人攻破，匈奴军退兵，这本是一份捷报。

    可如今却像一巴掌狠狠的甩在他的脸上。

    他觉得全天下人此刻都在耻笑他胆小怕事，被一个匈奴吓得弃城不顾，偏偏最后这座城池自救了。

    不需要他的支援，浔阳城的百姓自己将城池守住，当初下令弃城的自己真是滑天下之大稽。

    若不是身份不允许，他真想怒斥那些匈奴军都是酒囊饭袋。

    可他身为大夏的天子不能，他此刻应该表现得高兴。

    崇安帝压脸上扭曲了一下，皮笑肉不笑的开口：“众爱卿对于此事怎么看？”

    他此话一出，当初提议弃城的刘丞相一派一个个缩起了脑袋，就怕被恼羞成怒的崇安帝给记恨上。

    (本章完)

