
　　聊天群内。

　　群主陈风：【@卞良、@肖炎、@贝洛斯，出来水群！】

　　卞良：【来了来了！】

　　肖炎：【来了来了！】

　　群主陈风：【@贝洛斯，给你三秒钟时间出来。】

　　卞良：【一！】

　　肖炎：【二！】

　　群主陈风：【三！】

　　坂田银时：【哦豁，水群四大天王中出了一个叛徒。】

　　卞良：【现在请叫我们三位一体的水之王。】

　　群主陈风：【@全体成员，贝洛斯头像黑了！怎么回事？】

　　卞良：【？！啥玩意！】

　　肖炎：【我去看看。】

　　肖炎：【真黑了！截图.jpg】

　　坂田银时：【怎么就黑了呢？我记得黑色头像一般是用来祭奠的吧···贝洛斯该不会···】

　　群主陈风：【贝洛斯怎么可能死呢！聊天群什么都没通知，这不可能！】

　　孤门一辉：【我申请前往贝洛斯的世界，没得到任何反馈。】

　　圣王牧荒：【@全体成员，不要慌，那家伙去传火了，我给了他保命的东西，不过好像出了点问题。】

　　群主陈风：【牧哥，出啥事了？！你倒是快说啊！】

　　圣王牧荒：【就是这家伙传火的时候爆发的灵魂力量太强大，我给他的那东西的作用是随机传送，一叠加，就直接穿过世界壁垒到其他世界去了，聊天群暂时找不到他，过几天就好了。】

　　卞良：【···牛批。】

　　肖炎：【···牛批。】

　　齐天大圣：【···牛批。】

　　【@齐天大圣撤回一条消息】

　　群主陈风：【居然还有这种操作···属实牛批。】

　　圣王牧荒：【@齐天大圣，大圣，没什么事咱们就去把域外魔的极魇空间端了吧？】

　　齐天大圣：【俺老孙最近的确闲得慌，金刚那小子现在也没什么需要俺老孙指导的，现在就走？】

　　圣王牧荒：【那就现在走吧，早完事早休息。】

　　寰宇深处，一座外壳为幽紫色的巨大球形在诸多世界的夹缝中游荡着，即便是与世界相比，这个球的大小也不显逊色。

　　极魇空间的掌控者，域外魔—纳亚克鲁斯提，此时正位于极魇空间的最上层观察着最底层那些前不久从其他世界掳来的轮回者们。

　　“上一批的食粮虽然没达到预期就被我收割了，但勉勉强强也还看得过去，不知道这一批怎么样。”纳亚克鲁斯提看着最底层里来自各个不同世界的轮回者们，喃喃自语道。

　　极魇空间中分为五个层级，分别是最底层的D层，然后是C层、B层、A层和最后的S层，五个层级用实力区分，实力有多少就可以在多少层，每一层的待遇按层级逐步提高。

　　抵达S层后，将有机会为伟大的纳亚克鲁斯提效力！附送完美级别的思维控制，修改思维绝无痛苦，保证在当事人反映过来之前完成洗脑！想了解详情者请尽快抵达S层！

　　纳亚克鲁斯提位于这五层之外的独立空间，说这里是监控中心也好，说是任务发布中枢也可以，总而言之，这里就是他管控整个极魇空间的大脑。

　　当然，想要管理这么庞大的空间单靠他一人是不行的，理所当然，他在成立极魇空间早期就成功摧毁了不知多少的科技侧世界，将一些超级科技拿到手，以这些科技为框架逐步打造极魇空间。

　　此外自然少不了来自其他世界的物品兑换，无论是科技侧、玄幻侧、异能侧等等，极魇空间运行了这么多年，获得的东西数不胜数。

　　一个世界会被极魇空间反复入侵，长此以往世界自然就被侵蚀然后毁灭了，纳亚克鲁斯提自然也就可以吸收世界毁灭时所产生的怨煞来使自己变强。

　　“这厮就是域外魔？看起来和那些凡人没什么区别。”一个声音忽然在纳亚克鲁斯提身后响起，顿时将他惊起一背上的冷汗。M.23sk.com

　　完全动不了，纳亚克鲁斯提的身体完全不受自己的控制，连现出自己和那些邪神交易而来的不可名状之躯都没办法做到。

　　而且自己拥有的那些超级科技像是全都失灵了一般，对于出现在自己身后的两人完全没有反应，甚至是警报都没发出。

　　“这厮怎么什么动作都没有？”大圣手里握着金箍棒，有些疑惑的看着被定在座位上没动作的纳亚克鲁斯提。

　　“我施了个类似于定身术的法术，他没办法做出任何行动。”牧荒在一边解释道。

　　“实力换算过来差一点十九阶，你到底祸害了多少世界啊~”牧荒看清了纳亚克鲁斯提的实力，喃喃自语，随后转过头看向大圣：

　　“大圣，你先？”

　　“哦？行，俺老孙先，俺老孙也想见见这域外魔究竟有什么特别的。”大圣说罢就将金箍棒高高举起。

　　“嘿呀！”

　　金箍棒重重的敲在了纳亚克鲁斯提的脑袋上，甚至是直接将他的脑袋给打飞了，巨大的力道甚至让那个飞出去的脑袋砸破了这一层的墙壁。

　　断掉的脖颈处并没有喷出血液，而是诡异的冒出数只触手在没有规律的摆动着，下一刻，那原本标准的身材忽然破开，化作一个身高数十米，脸上有着数张似人非兽面孔的巨人，身后有着如同蝙蝠般的肉翅，原本是长于脖颈处的触须却长到了下巴处。

　　深红色的体液覆盖在纳亚克鲁斯提的体表，一种难以言说的精神冲击朝大圣和牧荒席卷过来。

　　就连那些刚进入极魇空间还在D层的新人轮回者们也受到了影响，开始向非人生物转变。

　　“这个外形怎么看起来那么有克总的味道···这家伙交易的对象不会就是克总吧？”牧荒顺手立了个精神屏障，缓解了大圣受到的干扰。

　　“%￥&amp;amp;*&amp;amp;%￥#@*”

　　“嚯，变个形都不会说话了。”牧荒站在原地还饶有兴趣的调侃。

　　实际上纳亚克鲁斯提说的这种邪神语对具有智慧的生命都会有思维侵蚀的作用，而克系邪神的特性就是一旦侵蚀了思想，那么对应的形体也会发生改变。

　　但这对于牧荒来说完全不是问题，精神污染？思维侵蚀？形体改变？

　　抱歉，我发动技能牌，无懈可击！可惜对面的没有无懈可击来无邪牧荒的无懈可击。

　　牧荒朝着邪神化的纳亚克鲁斯提一拂袖，一条黄色的河流出现在寰宇中，自空中落下只是瞬间便蚀穿了极魇空间的外壳，浇到了纳亚克鲁斯提的身上。

　　下一刻，便将纳亚克鲁斯提的庞大身躯融化成了一大滩不断蠕动的肉泥铺在地面，看起来让人生理不适。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第205章 感觉真主角一出场，无论把对手描述的多强都会变成简单模式免费阅读。https://xs.23sk.com 