    不知道自己算是逃过一劫，更不知道为眼前的逃过这劫，将来需要支付何等昂贵代价的大蛇丸，心满意足的带着数量不菲的活体回到了音忍村。

    那是活体吗？

    那是一本本[利滚利]的高利贷啊！

    有些人活着，

    却已经死了！

    出入口的大门碎断，木梁上挂着两节烧焦的死蛇尸体，蛇信子被从嘴里拽出来长长一截，吊坠在空气里随风摆荡着。

    音忍村的牌匾倒插在地上，从中劈断，上面印着一个鞋印子，视线从门往里看，是一片废墟残骸。

    房屋倾塌焚毁，道路地面炸碎，一地的破碎尸体暴露在地上，被苍蝇蚊虫寄生，白色肥腻的蛆虫在里面扎堆结窝。

    “我的音忍村没了？”大蛇丸踩在一片废墟上，眼神阴翳，脑内迷茫，我辛辛苦苦建立的音忍村怎么就变成一片残骸了？

    难道，

    被自己一语成谶，

    又一次被鬼覆灭了？

    “音忍村，就这？”赤木森眼睛诡异的转了一圈，有一种强烈的上当受骗感。

    “看尸体的腐烂程度，死亡时间怕是在半月前，就是我们前脚刚离开，村子就遭受袭击了。”红莲翻了翻尸体，脸色古怪的对大蛇丸说道。

    “谁，出来！”君麻吕眸子一凝，看向一片屋墙背后。

    “是大蛇丸大人回来了！”脸上密布漆黑咒印，身体诡异变形，似人非人的几道身形从屋墙后面走出来。

    接着，

    咒印消退，诡异的身体形态重回人型，显露出音忍四小众的原貌，连忙快步奔跑过来。

    “村子里发生什么事情？鬼又来了？”大蛇丸阴着脸寒声问道。

    “不是鬼，是....”左近组织语句，将那天发生的血腥惨案，原原本本的描绘给大蛇丸。

    据其交代，袭击者一个全身漆黑头顶猪笼草，另一个戴着螺旋纹面具挥舞索链，且同时身穿与大蛇丸同款的黑底红云袍。

    “[阿飞]，黑绝？”大蛇丸愣住，低头看着自己身上的黑底红云袍，满脑子雾水。

    “他们为什么要袭击音忍村？”大蛇丸问道。

    左近停顿一下，咬牙狞声道：“那个戴面具的声称是大蛇丸大人您背叛了组织，向外泄露了组织情报，他们是来绞杀叛徒，清理门户的！”

    “....”大蛇丸完全听不懂，这简直就是血口喷人啊。

    虽然他最近的确有退组的打算，但，毕竟还未付诸行动彻底离职，凭什么就先一步被组织清算了？

    还是说，

    那几次缺席的内部会议，我是错过了些什么关键内容么！

    算了，

    没什么好说的了，杀我人毁我基业，我与晓组织不共戴天！

    大蛇丸三分心虚七分愤慨，这笔账他先暂且记下来，以后有机会再去找晓组织讨要。

    ......

    杀人毁村的[阿飞]与黑绝回到了那个山洞里。

    “可惜，晚了一步，没能逮到那条阴滑的毒蛇，让他提前一步给逃了！”[阿飞]声音森寒刺骨。

    他们在毁掉音忍村的同时，从那些死去的音忍身上拷问得到了一条情报，关乎大蛇丸离去前的动向。

    大蛇丸是去了草忍村！

    这下，

    实锤了！

    大蛇丸不仅背叛了组织，还与隐匿在草忍村的护庭十三番有关联，否则，不足以解释，大蛇丸为何会在如此紧要的关头，悄悄潜去草忍村，而且还三番两次不参加组织内部的会议。

    巧合？

    这个世界从来没有巧合！

    这分明是做鬼心虚了啊！

    “大蛇丸藏进草忍村也好，正好时间一到，就可以将他们一网打尽！”黑绝同样阴仄仄的说道。

    大蛇丸根本不知道，他一不小心就被两个敌对的幕后组织，三位幕后黑手都记录在了小本本上。

    忍界目前，有此殊荣的唯有大蛇丸一人！

    “还有10天！”[阿飞]话锋忽地一转，“晓组织要集结出发，我们要把西索，宇智波鼬和干柿鬼鲛都引入进来。”

    “分头行动！”黑绝点头道。

    话音落下。

    地面化作黑泥陷落，空气中的漩涡吞没[阿飞]，山洞中只回荡着两人阴森森的冷笑。

    这一次晓组织集结，倾巢而出，护庭十三番大难临头，断无幸理！

    .....

    四天后，血雾之里。

    白色的雾霾中，一并斩首大刀无声的挥动，斩断一颗人头，人头落地的瞬间被靴子狠狠踩碎，爆溅的脑浆和血液染红裤腿。

    “最近，试图潜入血雾之里的外村忍者变多了啊！”再不斩转身，小眼睛森寒冷厉。

    “尤其木叶根部潜伏过来的老鼠尤其多。”干柿鬼鲛站在一棵树上，肩上扛的大刀用绷带缠裹，鲨鱼似的嘴巴咧张开，意味深长道，“木叶这是想窥探血雾之里的真相啊！”

    “不去追杀村子里的叛忍，你跑到我这里来干什么？”再不斩凶光毕露，脸上缠裹的绷带还沾染着血渍。

    “邀请你干一件，你一直想干的事情！”干柿鬼鲛脸上露出耐人寻味的笑容，倒悬在树干上落地，慢慢的走向再不斩，声音冰冷酷寒，“我准备离开村子了！”

    “你要叛逃？”再不斩攥紧刀柄，浑身爆发出恐怖的杀气。

    “在离开村子前，我打算刺杀四代目枸橘矢仓，你要一起来么？”干柿鬼鲛说着刺杀叛变的邀请，却好似在说一件无伤大雅的小事，“同为忍刀七人众之一，你骗得了别人，但你眼中的杀意骗不了我，你也想刺杀矢仓大人，没错吧！”

    再不斩磨牙，从喉咙中发出瘆人的冷笑，斩首大刀猛然劈向干柿鬼鲛的脑门，却在开颅前的一寸猛然停止，而后者却纹丝不动地站在原地，不躲不闪，只是眼神冰冷漠然的看着再不斩。

    “你说错了，应该说忍刀七人众，有哪一位会不想杀死四代目水影大人呢！”再不斩移开斩首大刀，声音中毫不掩饰浓烈的杀机。

    “时间？”再不斩压低嗓音问道。

    “就在今夜！”干柿鬼鲛咧嘴，露出森密尖锐的利齿。

    林间阴风吹散浓雾，两个扛刀的男人，消失在林子里。

    夜晚如期而至，

    枸橘矢仓猛然睁开眼睛，瞳孔底部映照出一轮万花筒写轮眼的幽光，他脸色露出一抹挣扎，然后又重新恢复死寂般的冰冷。

    门被推开，

    一柄刀旋转着劈向过来，同时在他身后的墙壁同时爆碎，蛮横恐怖的力量将墙体炸碎，另一柄刀悍然破墙而入，狠狠的与第一柄刀撞击在一起。

    “....？”再不斩瞳孔骤然暴缩。

    “嘿，你上当了！”干柿鬼鲛狞笑一声，刀锋刮擦着地面，劈砍向再不斩的脑袋，“我的刀可不会停！”

    ....

