    第1540章雷霆战体   

    以永恒神文的级别，原本是应该入主龙帝识海中央的。

    

    但因为有薪火灯的缘故，它只能在边上呆着。

    

    且由于薪火灯的特殊，所以哪怕是龙皇也无法查看到。

    

    永恒神文扎根龙帝识海，接着就释放出无数的丝线，像是脉络一样，先是布满了整个识海，然后蔓延到全身！   

    如此一来，不论是身上任何一个地方遭受到损伤，只要一个念头下去，永恒神文就会释放出力量进行修补。

    

    做完这些后，龙皇满意的点头：“很强大了，比我当年这个时期都强，这家伙有大帝之姿啊。”

    

    不过，他对此并不满足。

    

    现在这具肉身的根基还没有办法跟帝涵相比，他自然是不会入主的。

    

    既然要弄，那就要弄一具完美至极，世间绝无仅有的来！   

    “接下来要强化的是...”龙皇沉吟片刻后双手往前一抓，两枚表面被无数雷弧环绕的果实。

    

    一把捏碎，大量果汁滴落在龙帝肉身上，发出阵阵刺啦刺啦的声响。

    

    “如若占据了这具肉身，未来突破必然会被天道所感应，降下雷罚，所以很有必要弄个雷霆战体出来，这样存活的几率比较大。”

    

    大量的果汁浸入龙帝体内，所蕴含的霸道力量在不断对其血肉进行破坏。

    

    如果有别族强者在这里，一定会失声惊呼。

    

    那可是雷源果啊，淬体的至宝。

    

    至于雷霆战体，那已经有无数年没有出现了，究其原因，是天道不准！   

    天道惩戒苍生，最主要的依靠就是雷罚，霸道而无敌。

    

    如果有谁练就了雷霆战体，那不等于是可以不遵守天道规则，想做什么都不会受到太大的惩罚吗？

    

    当然，也不是没有成功的，只是所需要的东西很稀罕，且成功率很低。

    

    龙皇拿起一把雷光霍霍的大铁锤，对准龙帝的肉身就砸下去。

    

    当！   

    一声巨响，雷弧四溅，龙帝体内那乱窜的雷电之力被打乱，一部分被血肉吸收。

    

    而雷锤上面也有一些雷电之力涌入龙帝体内。

    

    当！当！当！   

    龙皇不断的锤击，产生一种很奇特的震动，把大量的雷电之力粉碎，好让他的血肉可以加快速度吸收。

    

    同时这种锻造也是把他的肉身当做是一块胚胎，不断的锻打，祛除杂质，将其打造成一柄锋芒毕露的绝世神兵！   

    在这锻造的过程中，龙皇不断的将一件件放在外面能够引起一个大族发狂的宝物碾碎，打入龙帝肉身中，加以锻打。

    

    龙帝的肉身在锤锻过程中不断缩小，然后在被大量天材地宝添加后又充盈起来。

    

    如是十八次，龙帝整个肉身都散发出一股霸道而又强悍的波动，毛孔中喷薄出一缕缕令万灵都感到窒息的雷弧。

    

    此刻龙帝浑身内外都充斥着大量的雷电之力，但还不算是雷霆战体，因为没有凝练出属于自身的雷霆神符。

    

    这就好比是心脏一样，只有拥有了此物，才能够统御浑身雷霆之力，并且有了根源，即使消耗再大也能够恢复。

    

    龙皇的身躯更加虚幻了，由此可以看出他的损耗是很巨大的。

    

    不过他的双眼却是无比的明亮，距离成功只差一步之遥了！   

    他看向悬浮在自己面前最后一样物品。

    

    那是一个黑炭一样的玩意，被龙皇轻轻一碰表皮就破碎。

    

    轰！   

    有一股浩大的雷霆之力爆发，一片刺目！   

    那是一个‘雷’字，闪耀着照亮苍穹的光芒，释放出无与伦比的威力。

    

    龙皇神色有些异样的望着这个‘雷’字，感叹道：“这是当年徒儿在成就雷霆战体之时，被我击杀，夺取过来的，过去那么多年了，依旧散发着那么强大的怨气，何必呢？”

    

    他轻笑一声，抓住这个‘雷’字，开始炼化。

    

    龙皇别看慈眉善目的，实际上也是个心狠手辣之辈。

    

    当年他徒弟千辛万苦修炼出雷霆战体，最起码也有资本达到帝君巅峰。

    

    但龙皇却是害怕他将来有一日会超越自己，所以毫不犹豫的将其击杀。

    

    但凡是有因就有果。

    

    也正是因为龙皇斩杀了自己身边的一位得力助手，导致后面在与金乌天帝的对抗中力量不够，最后功败垂成。

    

    雷字符文爆发出千万重恐怖的波涛，隐约间响起一声声愤怒的吼声。

    

    龙皇淡然一笑，也不在意，不断的炼化。

    

    当年不把这怨气弄掉是因为可以借此来让‘雷’字保持活性，并不是没有能力。

    

    渐渐地，那怒吼声开始平息，最后消失不见。

    

    ‘雷’字不再暴动，静静的躺在龙皇手中。

    

    而龙皇看了看这个雷字，又看了看龙帝的肉身，有些犹豫起来：“是先将其打入，还是先吞噬？”

    

    如果先打入，必然是可以练就成雷霆战体，但对外的排斥就大了不少，会影响他夺舍。

    

    但如果先夺舍，那么想要炼化的难度又会增大不少。

    

    一番思索之后，龙皇还是决定先把雷霆战体弄出来。

    

    对付一具已经只剩下些许意识的家伙，龙皇自信还是有很大把握的。

    

    既然决定了，龙皇就不再迟疑，将手中的‘雷’字缓缓的放在了龙帝心脏位置。

    

    ‘雷’字上的怨气已经被清除掉，只剩下最为本源的雷霆之力，对于浑身都是雷的龙帝没有半点排斥，很轻易的就融入进去。

    

    在融入心脏的过程中，‘雷’字对心脏也在进行着深层次的强化。

    

    这个过程持续了整整三天才完成。

    

    而在完成的一瞬间，一股无比恐怖的威压从龙帝肉身上释放出来。

    

    他像是化身了雷霆之神，主掌天下雷霆之力，浑身上下弥漫着无比强横的威压，似乎可以镇压一切。

    

    雷霆战体！   

    此体质，可以说是天道在人间的代言人。

    

    当然，现在的龙帝还只是‘黑户’，并没有获得天道的认可，一旦离开了这个地方，有可能会有雷罚降临，将其摧毁。

    

    “完美，太完美了。”

    龙皇双眼放光，哈哈大笑：“有了这具肉身，未来稳定绝颠的希望又大了不少。”

    

    大笑间，他化作一道流光直接冲进龙帝识海中。

    

    

