    最终，这笔交易还是促成了。

    工部衙门，以两千银两的价格，购买了秦文远手中的全部鲁班锁掌握的知识。

    当然了，银两的话不会是立马到手，而是按批次付款。

    秦文远每提供一份鲁班锁变种构造，工部衙门便会付款五百银两。

    直到他手中的四份全部提供，才能真正的入手两千银两。

    “踏……”

    刚出工部衙门，秦文远就感觉今天的空气异常舒爽。

    短短一个时辰之内，就这扇门的距离，他就已经从穷光蛋跻身，一跃成为了吃喝不愁的人了啊！

    “夫人，我们家有钱了啊。”秦文远开怀笑道。

    哪知长乐根本不给他好脸色，只是有些无奈的撇过一边，“可夫君，我们平白无故没了一千两……”

    闻得此言。

    秦文远微微一愣。

    原来，自己夫人还在对这事情耿耿于怀啊。

    之前在工部衙门里面的时候，长乐就多次暗示自己，但是秦文远也没有在意，因为他有着自己的打算。

    现在看来，有必要解释一下了。

    秦文远想了想，伸出右手戳了戳自家夫人吹弹可破的脸颊，笑道：“夫人，在我家乡那里，流传着很是经典的一句话。”

    “什么话？”长乐顿时精神抖擞。

    “他们说，人活一世，人情债，最难还。”秦文远笑道。

    人情债？？

    长乐怔了一下，旋即轻笑道：“那这么说，夫君你之前说的都是场面话？”

    “是，或也不是。”

    秦文远叹了口气，“我是真的希望大唐百姓能过上好的生活。”

    “但是不可置否，刚才还是对我们夫妇二人考虑的多一些。”

    “夫人，你可别看我们损失了一千两，可能借此让工部知道我们夫妇二人，欠下我们一份人情债，这是值得的。”

    “往后或许工部帮不到我们什么，但是，未来的事情……”

    秦文远撇向远方，“谁能说的准呢？恐怕卧龙先生在世，也不敢断言未来如何发展吧？”

    话音落下，长乐久久无言。

    她抬头，看着眺望远方的夫君，眼神越发柔情似水。

    ………………

    皇宫。

    早朝结束，李世民还在处理着政务。

    他的气色看起来并不是太好，黑眼圈极重。

    看得出来，女儿长乐的断绝关系，以及自己皇后的昏迷，对他来说都是巨大的打击，已经渐渐影响到他处理政务了。

    或许，短期内是缓不过来了。

    这时，殿外一名官员走了进来，拱手道：“陛下，您找我？”

    李世民匆匆瞥了眼，点头道：“不错，林大人，今日朕找你，主要是想要问问你，城西那座三清庙的事情，工部可有方针去解决？”

    “朕给了你一天时间，去动员，去计划，现在怎么样了？”

    如今殿下的官员，赫然是工部衙门的侍郎林有为！

    李世民钟爱道教，这是百官都知道的事情。

    所以城西三清庙刚出事情，他都是迅速亲手开始着手处理了。

    生怕怠慢了几分。

    此刻，面对李世民的询问，换做以往的话，林有为免不得十分害怕。

    因为短短一天时间内，别说是动员了，立下个计划都很艰难。

    而现在，他非常的有信心！

    甚至是能够昂首挺胸的面对李世民！

    他抬起头，微微一笑道：“陛下，微臣已经命人去处理了。”

    “相信几日之内，定能让城西三清庙破损地方，完好如初，甚至是比之前的更加坚固。”

    “噢？”

    李世民眉头一挑，“几日之内就能解决？林大人，你可知道欺君的罪过？”

    那三清庙，他已经听人说了，破损地方很大。

    纵使李世民不懂修建，可也知道，这根本不是一时半会能够处理的！

    闻得此言，林有为也没了开始的信心，诚惶诚恐的鞠了一躬。

    “陛下，微臣不敢！”

    “微臣之所以能够断言，是因为近日我们工部掌握了鲁班锁构造！”

    “以城西三清庙的破损程度，鲁班锁中的四季锁，完全可以修复！”

    “四季锁，最擅长的便是修复破损地方。”

    鲁班锁？

    李世民双眼一瞪，整个人震撼到了极点。

    “传说中的鲁班锁，工部如今真的掌握了？”李世民不敢置信道。

    林有为点头，“是的，这是一位民间的大师提供的。”

    “我们工部，用两千银两置办了所有鲁班锁技术。”

    因为中午秦文远捐献一千银两的事情，现在林有为又称呼他为大师了。

    “嗯？仅用两千银两？？”李世民越发震撼。

    传说中的鲁班锁，他怎么也想不到会这么低价格买进来！

    林有为不敢有隐瞒，连忙道：“没错，本来我们是准备了三千银两，但是这位大师说只需要两千银两即可。”

    “多出的一千银两，大师说他心系百姓，愿捐出来让我们为百姓谋福！”

    李世民闻言，原本板着的脸色，瞬间笑了一下。

    “看来，大唐还是藏龙卧虎啊，不知那位大师，他是哪里的人？”李世民试探道。

    此时此刻，在称呼到那位大师的时候，他都已经是用上了敬语。

    现在的他，根本不知道自己口中的大师，竟然是自己两天前，势必要让人杀死的秦文远！

    林有为为难道：“这个……那位大师说他向来不张扬，临走前也一再叮嘱微臣不得张扬。”

    “微臣现在，只能向陛下透露，他乃是长安城外白云县的人。”

    白云县？

    那不就是女儿丽质被流放的地方？

    李世民愣了下，旋即深吸口气道：“既然提供鲁班锁的大师，他不愿意透露声名，那往后，林大人记得不得透露给任何人。”

    “若是让朕听到消息，朕唯你是问！”

    林有为微微颤抖，上前双手并于额头扣下，“微臣，遵旨！”

    说完，林有为一路鞠躬退下。

    他走了之后，李世民拿出一个卷宗，想了想，旋即拿出毛笔，在上面写下了寥寥几个字。

    【白云县，疑有提供鲁班锁的大师，不可忽视此地建设。】

    写下之后，他自嘲一笑，“丽质，提供鲁班锁的大师……都在白云县，真是造化弄人。”

    ……………………

    感谢书友20201205155257628的打赏，感谢感谢！！

