    院子里一片安静，大家都在等着宋天河说出要求。

    “钱我不缺，权势，我虽然只是一介普通人，但是整个盛世网初期的框架都是我搭建的，直到二十年后的今日，依然拥有核心竞争力，当初呢，我对一些技术提前申请了专利，是属于我自己的，而非盛世网，早些年我已经授权国家可以无偿使用。”宋天河呵呵一笑，淡淡道：“比如说，银行一号计算机的编程数据框架，芯片制造的核心验算方式，新一代通信网络的模式搭建等等，所以国家也给予了我适当的奖励，至于什么奖励我就不说了。”

    宋天河的话，无疑是在表明，别把他当普通商人，强买强卖对他没有用处，他不欺负人，但是别人想欺负他，就要掂量掂量这些年他对国家的付出，一旦遇到不公，上面是会有人站出来的。

    小马总脸露凛然。

    李扬也是第一次听说，昨天那份欧阳先生提交的调查资料上，没有这些信息，他眼前一亮，忽然感觉，这猛人比盛世网的股份更值钱。

    “我就一个要求，谁能让我百年之后，我女儿还能安全快乐，这五个点的股份就卖给谁。”宋天河正色道。

    小马总脸色一愣，这哪里是五个点的股份，解决了他女儿的事，她女儿那又是五个点的股份，盛世网十个点的股份，娘的，妥妥的几百亿，还只是眼下，谁敢保证，一旦在国内上市，盛世网不能突破万亿市值。

    惊喜啊，妥妥的大惊喜，像是过山车一样，真特么的刺激。

    “爸。”宋玥脸露尴尬，急忙走到宋天河身边。

    宋天河拍了拍她的手背，脸上露出溺爱和怜惜，他再强终究是一个父亲，一个只能再活二十年的人，总想着把最好的给自己的女儿。

    “宋先生，我现在尚未结婚，不如我娶了您的女儿，我保证以后，会让您的女儿开心快乐，并且我所有的公司和产权，等我和您的女儿完婚诞下孩子后，产权以及股份，我会拿出五成分给令爱，至于安全，我完全可以保证。”小马总当即表态道。

    要说这小马总模样俊俏，个头直逼一米八五，三十多岁的年龄，算得上是年轻有为，加上沪省台上的大马，传的沸沸扬扬，指不定有什么关系的。

    不得不说，这确实就是白马王子，女人都想嫁的标配，最关键连股份都拿出来了，模样好，又肯平分家产，虽然是有了孩子之后，这也无可厚非，毕竟有钱人都会求个稳妥。

    小马总话一出口，李扬皱了皱眉。

    “听说大青山的李先生年轻有为，红颜不少，这次来沪省还带来了三个美女陪伴左右，我真的好生羡慕。”小马总呵呵一笑。

    小马总觉得这一局他是稳赢了，哪有父亲肯让自己的女儿嫁一个身边还有三个女人的男人，更何况大青山远在西川省，穷乡僻壤的地方，相比于沪省，那里简直就是农村。

    宋玥好似想说话。

    宋天河制止了她，则是深深的看向了李扬。

    “我没办法娶宋玥，大青山的股份是属于所有大青山人的，更没有办法给她。”李扬摇头一声，看来这次只能白拿五个点的盛世网的股份。

    没想到倒是让小马总占便宜了。

    就在这个时候，一直在外面偷听的小程总，蹬蹬蹬的跑了进来。

    “宋叔，您和我的后妈还有一段情分的，大家都是自己人啊，嫁女儿还是要嫁给知根知底的人，我啊，我行啊，我年龄比令爱小，有道是说，女大三抱金砖，我很乐意的，以后生下儿子，我让他姓宋，再者说了，小马总多精明的一个人，哪里有我看上去憨厚本分，结婚还是要找个老实人。”小程总急哄哄的冲到宋天河身边，凑过去表态道。

    “另外安全，更不是问题，我后妈在警务系统的位置，您是晓得的。”

    妈的，十个点的盛世网的股份，就是让自己娶回家，天天跪搓板，自己都认了。

    “小程总你也算是老实人，打架斗殴，夜店常客，长这么大你干过几件说的出口的事。”小马总气的脸都黑了。

    “浪子回头金不换，年轻的时候荒唐荒唐怎么了，你敢说自己清白啊，你是没结婚，外面养了多少女明星，别以为我不知道，你旗下还有一个模特公司和一个经纪公司，里面美女不少的吧，听说你每周日还举办无遮无掩的轰趴啊，贼刺激，在沪省，我最服你，大哥，以后我退出江湖了，江湖上关于你的传说，我希望你一直能保持下去。”小程总两手叉腰，打架估计不行，说是怼人，他还真丝毫不怯。

    反正大青山的人在的，打架也不用自己上。

    小马总脸都黑了，气的恨不得一脚踹过去，却还是忍住了。

    “你们两个我谁都不嫁。”宋玥脸色难看，羞愤道，随后蹲在父亲腿旁低声道：“爸，他们都是为了您的股份，如果没有股份，谁会要我这个离过婚的女人，您百年之后，他们会怎么对我，您心底应该明白，你就别逼我嫁人了。”

    宋天河轻轻一叹，看了一眼李扬，其实他很看好的李扬，年轻有为，有担当，大青山的名头在那里摆着的，不管十年，二十年后，自己的女儿都不会被欺负的。

    至于所谓的红颜知己，谁年轻的时候没有荒唐过，这些倒是小事。

    小程总虽然脸上有遗憾，却也稍稍松了一口气，搅和散小马总的美梦，大家就同一个起跑线上重新开始呗。

    随后小程总走到旁边，也不多说话了。

    “我觉得感情的事情，还是要宋玥小姐真心喜欢才行，至于安全的问题，我可以帮宋小姐组建一个公司落户在青山二号仓，并依大青山的名义签署终身合同，大青山会提供各种人力和物力帮助并保护宋小姐。”李扬说道。

    “我也行的。”小马总急忙表态道。

    “马总，你就别掺和了，谁不知道你们玩资本投资的，都是吃肉不吐骨头，到时候宋小姐的公司刚刚做起来，指不定就被你们给收购了，再者说，大青山的名声全国人民都知道，靠得住，要不要到大街上来个调查啊。”小程总哼哼一笑。

    虽然这不是宋天河想要的结果，可他想的比较远，女儿的病还要李扬帮忙调理，或许以后接触久了，也未尝不能擦出火花，如果李扬真的为了股份就答应娶自己的女儿，自己反倒是担心了。

    现在想想，这个结果也是能够接受的。

    宋天河看了一眼女儿。

    “爸，就按照李先生的吧。”宋玥点了点头道。

    小马总眼神内满是失落之色。

    小程总兴奋的快要跳起来了。

    “即然小马总来一趟，不卖给你一些股份，也不合适。”宋天河突然又是开口道，随后看向两人沉声道：“五个点的股份，大青山的李先生三个点，小马总就拿两个点吧。”

    “至于价格！”

    小马总脸色一喜，最起码没有空手而归。

    李扬点了点头，这个结果倒也能接受，唯独小程总有些不开心，五个点和三个点可是差远了。

    “盛世网在国外退市之前，已经估值达到三千亿，即然是提前收购，溢价百分之二十不多吧，每个点的股份作价三十六亿，两位如果没有意见，签署一份转让合同，并要保证对我以及女儿的身份保密。”宋天河目光却是看向了小马总。

    “一定，一定。”小马总连连点头，三十六亿是真的不贵，最起码在国内上市，肯定会涨的。

    李扬也点了点头。

    小程总在一旁咂了咂嘴，三十六个亿一个点的股份，看来靠自己在股市上赚的钱，差的远着的，难道还要找老爹借钱？

    忽然发现，李先生哪怕分给自己，按照成本价去买，绕了一圈还是要找老爹借钱。

    小程总眼神转了转，心底有了些嘀咕，不知道在想什么的。

    随后草拟合同，签署了转让协议之后，款项立即到账。

    小马总看到李扬还不走，想了想，再留下也没有什么意思，就先是离开了。

    “李先生，不怪我给了小马总两个点的股份吧？”宋天河笑着道。

    “股份是宋先生的。”李扬摇头一笑。

    “小马总这个人，有野心有企图，而且背后站着大马，真的一分不给，我怕盛世网在沪省的上市，前期的阻力会很大，这也不利于你们大青山的发展。”宋天河挑明道。

    “这两人到底是什么关系？”李扬皱了皱眉，沪省大小马，听过不少遍了，是沪省台上的那位一把手。

    “是那位的侄子。”宋天河淡淡道，随后又道：“不过面子给够了就行，至于其他事情上，对方在那个位置上，也不会随意插手的。”

    李扬点了点头，看事情也解决了。

    “宋先生你先休息，接下来每过七天，我会帮你针灸一次，连续三次之后，就差不多了。稍后我给你开个药方，按时药浴，我想一两个月就会康复了。”李扬说道，随后又道：“至于宋小姐的情况，我会给他开一个滋补的药方。”

    “我女儿的话，会消耗身体的潜力吗？会不会七十岁之后，会出大问题。”宋天河紧张道，这个时候他只是一个父亲。

    “宋小姐和你的情况不一样，她还年轻，加上病情没有发生的，此刻的滋补调养，届时就能压制住病情的发生，会和普通人一样。”李扬笑了笑道。

    “那就好，那就好。”宋天河点了点头。

    “宋先生，你送我五个点的股份，不如我按照刚刚的价格，付给你钱吧。”李扬想了想道。

    “我父女两人的命，难道还不值那五个点的股份吗？”宋天河摇了摇头，随后拿出一份合同放到李扬的面前道：“我知道你买股份，是有更大的规划，这是我女儿手里五个点股份的授权书，除了不能卖之外，其他你尽管使用。”

    “谢谢。”李扬笑着点头，此刻自己手里有八个点的盛世网股份，加上五个点的使用权，十三个点在盛世网上，也算是大股东了。

    “以后去了你那里，还需要李先生多多照顾。”宋玥笑着道。

    “一定。”李扬点了点头，这才告辞离开。

