    　　邪神——加坦杰厄！

    　　这位黑暗支配者在3000万年前，利用齐杰拉花粉瓦解了人类的意志，并灭亡了残存的超古代文明。接下来的三千万年里，他一直沉睡在南太平洋深海之中，沉睡的原因不得而知，但他苏醒过来的目的却极其简单，用黑暗统治世界，顺便将一切毁灭。

    　　无法理解加坦杰厄毁灭世界的原因，没有动机、不存在利益、毁灭完世界之后接着睡觉，但其实换一个角度，就值得深思了。

    　　周所周知，一个生命体体内拥有器官、组织、细胞等等，而地球就好比一个庞大的生命体，海洋和大陆是器官和组织，山川河流是微小的细胞，那人类属于什么？

    　　病毒！

    　　人类是寄宿在器官、组织、细胞上的病毒，因为不论从那个角度去分析，都无法否认人类给地球带来的破坏。类似的还有病毒离开宿主无法生存，人类离开地球很难生存等等。

    　　自从人类莫名其妙的出现之后，其他的生物就遭殃了，地球被人类破坏地千疮百孔，而人类破坏地球的步伐却一直没有停下，这和生物体内破坏细胞的病毒有什么区别？

    　　再联想到地震、洪水、飓风、海啸之类的天灾，基本和生命体内的防御调节系统没差，地球每次抖动一下，其实就是清除自身体内的病毒。只不过名为人类的病毒比较顽固，对机体防御的抗性强大，这些年来才一直没有被彻底清除。

    　　于是乎，每次地球无法忍受人类破坏地时候，加坦杰厄就从沉睡中醒过来了……大概吧！

    　　 水了这么多，无外乎就是一个，邪神加坦杰厄会将人类全部抹除，一个不留的抹除。

    　　……

    　　露露耶，这座上浮的超古代文明遗迹，大半暴露在阴云滚滚的天空下，从加坦杰厄口中喷吐的黑雾弥漫四野，以至于空气中随处可见浓郁的黑暗能量，普通人站在这里恐怕连一秒钟都坚持不了。

    　　加坦杰厄的背景设定非常牛叉，据说是取自某神话人物，可因为是3000万年前的怪兽，所以它的造型极具历史的厚重感，像一个加大号的鹦鹉螺。

    　　胜利队变身成的六名奥特曼消灭魔鸟怪兽佐加，马不停蹄赶到了露露耶海上遗迹，奋力对抗加坦杰厄。猛一看六名奥特曼，邪神鹦鹉螺愣了那么一秒，感觉自己要完。

    　　 加坦杰厄背负黑暗支配者的大名，不是因为战斗力爆表，而是生来能驾驭黑暗能量，它的优势是防高血厚耐打，至于战斗输出和移动速度……不提也罢。

    　　 3000万年前毁灭超古代文明，也是先用齐杰拉消磨人类意志，等光之巨人离开之后才敢动手。不然三五十个光之巨人围起来，一波光线走下来，别说邪神，就算是大魔神也得跪。

    　　加坦杰厄很有自知之明，所以一次对上六名奥特曼，它打得十分谨慎，将黑暗能量充斥四周，先给自己上了个耐久BUFF，顺便给胜利队扔了个掉血光环。

    　　可打着打着它才发现，这六个奥特曼是水货，不但水的一批，还浪的飞起，说简单点就是菜。

    　　加坦杰厄发誓，它就没见过这么菜的奥特曼，那些拳脚攻击看似势大力沉，打在身上却如同瘙痒，加上黑暗主场地势占优，零星的光线攻击也就帮他擦掉身上的海藻。

    　　而它随便挥挥触手，一个奥特曼就飞了出去，再一挥又是啊的一声。以一敌六稳居上风，加坦杰厄自信心爆棚，生出光之巨人不过如此的错觉，心想下次再毁灭世界，就不用齐杰拉打前站了。

    　　胜利队六人苦不堪言，加坦杰厄体型巨大，十足的活靶子，可触手太多他们攻不进去，就算近身也打不破硬壳。体内少得可怜的光，再被黑暗雾气削弱，光线技能用出来也就勉强照明。

    　　好在支援没让他们等太久，赛罗和高斯从远方飞了过来。

    　　加坦杰厄咆哮一声，又来了两个不怕死的菜鸡，一对硕大鳌钳立刻破开海面，朝着高斯和赛罗迅速撞去。

    　　面对加坦杰厄这种邪恶的怪兽，高斯瞬间变身日冕模式，在这种模式下，他从不手下留情。

    　　巨大的鳌钳呼啸而来，高斯站稳脚步，交叉双臂挡在身前，在早有准备的前提下，硬生生挡住了声势浩大的冲击。

    　　赛罗同样挡下了突如其来的巨大鳌钳，但在冲击力下依然后退了几步，感慨加坦杰厄身大力不亏的同时，闪避躲开抽来的触手。

    　　冰斧在手，赛罗面容冷酷，双目凌厉闪耀，一连劈开数根粗壮的触手，势如破竹冲上前，冰斧合并，对着加坦杰厄劈了下去。

    　　兹拉———

    　　一大片火星在坚甲上迸发，加坦杰厄惨叫一声，这才意识到赛罗、高斯是硬茬子，和之前那帮子妖艳货色不一样。

    　　这两人很可能要他的命！

    　　赛罗一击没有见效，不为所动继续攻击，沉腰收身压低中心，跳跃闪开袭来的触手。高高跃起后偏转重心坠落，右脚上爆发出火焰般耀眼的光芒，狠狠击中加坦杰厄那张丑恶的大脸上，是他屡试不爽的飞踢技能。

    　　“嘶嗷————”

    　　在赛罗的猛烈踢击下，加坦杰厄第一次发出了震怒的咆哮声，猩红的双目死死锁定赛罗。刚刚那一脚真的踢疼它了，强烈的痛楚侵袭至体内，让它将赛罗视为了首要攻击目标。

    　　数十根触手破开海面，如同巨蟒般扫向赛罗，它的身躯极大，身高全长接近200米，除了背后的甲壳，接近150米全部都是触手的长度。这些伸缩如意，长短自如的触手极其灵活，三两下便缠住了赛罗的四肢。

    　　一直被加坦杰厄忽略的高斯及时救场，从右手连续释放箭尾型光弹，斩断缠住赛罗的触手，清理出前进的空间，和赛罗一左一右冲锋，双双跳跃空中飞踢而下。

    　　在黑暗力量浓郁的露露耶，两人都没有选择光线攻击，因为消耗大见效低，不是决胜的最后一击，不会轻易释放。

    　　加坦杰厄偏转身躯，用坚硬的甲壳挡住二人的飞踢，轻微的火花一闪而逝，它的防御力太强了。

    　　“高斯，你吸引它的注意，我来完成最后一击。”赛罗擦了下鼻子，敌人越是强大他越兴奋，而且加坦杰厄是他最喜欢的耐打型怪兽。

    　　高斯轻轻点头，看向伸出大片触手防御的加坦杰厄，心中有了计划，双手交叉在胸前猛地挥下，顿时有六个一模一样的高斯出现，将邪神鹦鹉螺团团围住。

    　　日冕分身！

    　　高斯清理空间，赛罗全力负责攻击，两人配合之下战斗力倍增，竟是将加坦杰厄压制落入下风。

    　　另一边的胜利队也想帮忙，可加坦杰厄看情势不妙，把自己的小弟魔鸟佐加召唤回来，胜利队值得疲于招架，在外围将魔鸟拦下。

    　　说是拦下，但其实是被魔鸟单方面吊打，能在迪迦手下撑到两分半钟的佐加，速度奇快无比，加上数量庞大，胜利队变身成的奥特战队距离落败不远。

    　　轰轰轰————

    　　呼啸的音爆声从远方传来，阴云密布的天空激荡搅动，一抹黑色的身影破空而来，是大古变身的黑暗迪迦。

    　　或许是大古高洁的品性，又或许是杜克临死前托付给他的信念，大古堕入黑暗之后，硬是顶住了黑暗能量的侵蚀，用自己的意志驾驭了黑暗迪迦的力量。

    　　刚靠近露露耶，他就看到了被佐加吊锤的丽娜，虽说丽娜和居间惠变身之后的女性奥特曼皮套上的花纹极其相似，但大古却可以清晰辨别二人的身份，因为两者之间还是有些区别的。

    　　比如居间惠变身的女性奥特曼个子更高一点、腿更长一点、胸更大一点、腰更细一点、五官更柔和一点……

    　　特征很明显，大古保证自己不会认错人。

    　　丽娜：“……”

    (本章完)

