    赵元璟急赤白脸的对皇帝叫道：“父皇，云侧妃不行了，她一定是中毒了！一定是那帮刺客干的！”

    皇帝有点反应不过来，心里还在想着，朕的虎卫，怎么可能用毒？

    “父皇！”赵元璟叫道。

    “传，传御医吧。”皇帝说完又补充一句，“多传两个。”

    易公公连忙跑去找御医。

    赵元璟本想趁机带着云黛回东宫，谁知皇帝多长了个心眼子，竟不许他们走，要求御医诊脉过后再定夺。

    他用眼神告诉赵元璟，如果顾云黛敢装病欺君，他会立刻就要了她的脑袋！

    一刻钟都不会耽误！

    斩立决！

    赵元璟假装没看见，眼睛盯着云黛。

    他心想，如果云黛是装的，您老人家宠的那小妃子，就不是装的？

    呸。

    里间寝宫里，顾云湘躺在床上，被御医诊断。云黛作为戴罪之身，自然是没资格躺在床上的。她躺在地上，身下铺着赵元璟的披风。

    给云黛诊脉的只是个年轻御医，但很尽职，跪在云黛身边，用帕子盖在云黛手腕上，蹙眉仔细诊断。

    云黛一开始是装的，但躺下来的时候，就真觉得难受了。

    头昏目眩，还有点想吐。

    她就索性躺着。

    这些日子，她也确实折腾的不轻。

    这身子虽说比以前好很多，但底子到底是不行的。

    “如何了？”皇帝坐在不远处的椅子里，不冷不热的开口询问。

    他就等着御医戳穿顾云黛的伎俩呢。

    这个女子，看着娇俏无害，谁知如何狡猾！

    皇帝心里生气，怎么看云黛，怎么生气。

    又想到她害顾云湘小产，就更生气了，想着待会御医说出她没事的话之后，就让人立即把她再扔进内狱中。

    御医听到皇帝问话，忙收回手，跪在地上，说道：“恭贺皇上，贺喜太子殿下，云小主是有喜了。”

    皇帝愣住。

    赵元璟也愣住。

    正装晕的云黛，感觉真的有点晕。

    皇帝站起身，盯着御医，说道：“你好好诊了吗？”

    御医忙道：“微臣资历浅，求皇上让孟御医再来给云小主诊断一番，才能确定。”

    他倒是机灵。

    孟御医正在里头给顾云湘看病呢。

    皇帝叫了声：“孟不凡，过来！”

    孟御医连忙跑出来，气喘吁吁的：“皇上，微臣在。”

    “去，给云侧妃诊脉。”皇帝声音紧绷绷的。

    孟御医应了声，忙又跪在地上，给云黛诊脉。

    赵元璟一双眼睛，紧紧盯住他。

    片刻后，孟御医露出笑容，说道：“云小主这是喜脉啊。恭喜殿下。”

    连他都诊出喜脉，那就没错了。

    皇帝的表情一下子有点复杂，不知该如何是好的样子。

    “你确定？这可不是小事。”皇帝冷冷说道，“怀孕多久了？如果朕没记错，元璟在外两个月了吧。”

    孟御医说道：“微臣的诊断，从不才出错。据微臣的诊断，云侧妃怀孕的确是两个多月了。”

    那边年轻御医也连忙点头：“微臣的诊断也是如此。”

    赵元璟一下子想到他临走前的那个晚上。

    没想到，竟被他说中了。

