
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    容浅怒斥纪由乃，似不愿意看到她竟这么糟践伤害自己的身体。

    语气颇为严厉，目光更是凌厉透冷。

    事情已经影响很大。

    被许多在场的媒体记者给拍了下来。

    容浅拧眉，为了扼制事情越闹越大，只得请钓鱼台国宾楼的管理人辟出了一处供大型会议使用的会议室，然后将宫家人，还有纪由乃等人，引入其中。

    好私下解决这件乌龙闹剧。

    会议室刚巧就有一个播放机。

    容浅将录像带放入其中，播放了事先让人拷贝下来的监控视频。

    视频中很清楚的显示出，在纪由乃和阿萝进入洗手间不久后。

    一个鬼鬼祟祟穿着粉色礼服的女人，进入了洗手间内。

    然后没一会儿，她又鬼鬼祟祟的慌张跑出。

    视频再清楚不过了。

    画面里的人，便是这整件事的始作俑者。

    这人，宫家人谁都认出来了。

    温妤。

    一瞬，除了沈曼青，所有人的目光都盯向了呆在角落神色慌张的温妤。

    最动怒的莫过于宫司屿！

    若不是纪由乃手臂的血一直没止住，若不是他心疼，他只想抱着纪由乃，搂着她在怀中，不想松开。

    他当真会当着这么多人面，上前去撕了那个人！

    脾气最暴的莫过于阿萝。

    一听躲在墙角的女人就是整件事的主谋。

    压根儿没顾忌封锦玄，跃起踩在桌上，飞快的就到了温妤跟前，然后手速极快，眨眼间就抓住了温妤的头发，力大无比，将其连拖带拽丢地上，又踢又打又是踩的。

    温妤哭喊着挣扎，抱住头。

    “不是这样的！不是！”吃痛的哭喊着，温妤又喊道，“奶奶，奶奶你告诉他们啊，不是我……”

    只有一个人上去阻挠阿萝了。

    就是宮司懿。

    只是，宮司懿还没触碰到阿萝，就被阿萝反手一个巴掌，甩的倒在了地上。

    “哪来的杂种！少碍眼，滚！”

    就在阿萝拿温妤发泄心中不满的时候，会议室的门突然被打开。

    一个戴着白色面具，戴着白色手套的古怪男人，缓缓步入了其中。

    然后彬彬有礼道：

    “各位，冒昧打扰，我方才在上洗手间时，无意间目睹了一起恶作剧，当时觉得着实可恶，就拍了一段视频下来，也不知道能不能替那位被冤枉的小姐澄清，证明她的清白。”

    纪由乃和宫司屿一见到汤森博士。

    微微一惊。

    万万没想到，在这个关头上，这个本被他们怀疑的生物基因科学家，竟会来帮忙！

    容浅的监控录像带还是有些模糊的。

    但是汤森博士一点开手机里录制的视频。

    温妤的整张脸都清晰的显现了出来。

    根本就没有悬念了。

    沈曼青不知何故，在听着温妤哭着喊疼，又无力还手的声音时，始终坐在椅子上，闭目养神，神色冷淡，仿佛一切都与己无关似的。

    明明不久之前，她还一副自己遭受了屈辱，老泪纵横的呆在宫老爷子怀中哭泣。

    纪由乃呆在宫司屿的怀中，冷冷的望着温妤。

    只觉得，哪里有些奇怪。

    如果是温妤向老太太泼的水，为的是栽赃给她，那么，温妤成功了，可她做的未免也太不小心了，全程都被监控拍了下来，有心人一查，基本都能查到她，如此不谨慎，难道温妤就这么没脑子？似乎不像。

    而更奇怪的是，宫老佛爷的反应。

    听到害自己的人原来的温妤。

    宫老佛爷丝毫没有表现出一副生气心寒的模样。

    纪由乃依稀记得，温妤自小和宫司屿一起长大，极受宫家宠爱。

    如果是这样，那沈曼青的反应，就完全不符合常理了。

    戴着古怪白色面具的汤森博士见纪由乃的手臂被刺伤，血不断渗出，滴落在地上，忙出去喊来了国宾楼内的私人医生，赶紧过来替纪由乃处理伤口。

    看得出，汤森博士，似是很热心。

    “伤到了动脉，流了很多血，很奇怪，纪小姐这么久都未止血，按理说，会出现失血过多晕厥休克的现象，但我怎么觉得，你好像仅仅只是脸色过度苍白，并无其他症状呢？”

    汤森博士看着医生在替纪由乃处理伤口。

    突然疑惑的问了句。

    “她平时身体好而已。”

    宫司屿警惕的回答了一句。

    见医生在替纪由乃缝合伤口，竟不打麻药，全程，纪由乃只是紧皱眉头，咬着小嘴，明明很疼，却硬是忍着没吭声。

    “心肝，疼就喊出来，没事的。”

    宫司屿将纪由乃的小脸，摁在心口的位置，疼在她身上，他心里，也跟着一样难受。

    阿萝已然把温妤揍得鼻青脸肿。

    根本就没人能拦得住她似的！那坠儿似的娇小身躯，打起人来却叫一个狠！

    “阿萝，差不多了，再打出人命了。”

    封锦玄唤了句，可阿萝就跟没听见似的。

    刚要上前阻止阿萝。

    就听沈曼青突然冷冷的唤了一声：“行了，封家小子，让你家那小女孩别打温妤了，这场闹剧的主谋，是我，是我让温妤这么做的。”

    沈曼青差不多已经平复了激动的情绪。

    面无表情的坐在一张靠背椅子上，目光冷淡，面色平静。

    她话一出口，顿时整个会议室内鸦雀无声。

    宫铭毅震惊的看向沈曼青，“曼青，你这话什么意思？”

    沈曼青冷笑了一声，讥诮的看向被自己孙子搂在怀中护住的纪由乃。

    “我自导自演了一场闹剧，在纪由乃进入洗手间之后，让温妤那孩子，故意泼我一桶水，害我摔倒在洗手间，然后栽赃给纪由乃。”顿了顿，“本以为可以离间司屿和她之间的关系，让他们产生矛盾，迫使他们分开，谁知道，我这好孙子，心里只有他的女人！连他奶奶都没了！”

    闻言，宫司屿只觉得万分可笑。

    倘若他没点判断力，武断的认为，这一切都是纪由乃造成的。

    那么恐怕，他真的会误会纪由乃！

    幸好，他有脑子，他会分析，他相信她！

    “你真是我的好奶奶，为了分开我和纪由乃，竟连这种下三滥的手段也使上了？什么叫我眼里没有奶奶你？难道我非得为你自导自演的一出可笑闹剧买单！牺牲自己的感情，去维护妄图栽赃陷害无辜人的你吗！”

    宫司屿勃然大怒。
