
　　来人，正是凌天下。

　　闻言后，他笑道，“夏九幽给你分配五名高手，说是当你的下手，但其实是在监视你。”

　　戈乾不可置否道，“那又怎样，换我也会如此。”

　　“你倒是看得开。”

　　话落的同时，凌天下忽地抖手一甩，“接着。”

　　啪。

　　戈乾扬起手臂，伸手虚空一抓一握。

　　低头望去，手中是一个不大不小的银质小瓶子，看不到里面装的是什么。

　　凌天下的声音传来，“答应你的，目前诸神联盟最好的基因药液，可以延长十几年寿命。”

　　戈乾先是一怔，而后眼睛一亮，浮现一抹激动。

　　“你竟然真的拿到了？”

　　凌天下傲然道，“我向来说话算数，不过，马丁也说了，这种药剂对普通人的效果很好，但是对洞虚以上的效果就没那么大了，还有，若是以前服用过类似的相关药剂，效果会更加减弱。”

　　戈乾的脸色微不可查一变，“我曾被动服用过。”

　　凌天下并不接茬，直言道，“我的提议，你考虑的怎么样了？”

　　“还在考虑。”

　　戈乾坦言道。

　　嗯？

　　凌天下皱眉，“想必你也听说外面的传言了吧，夏九幽遭受了重创。”

　　“听说了。”戈乾一副浑然不在意的模样，“但谁又知道是真是假呢。”

　　“当然是真的。”

　　凌天下正色道，“我和王雄霸联手将她击败的，虽然我们也受了伤，但绝没有她伤的重。”

　　迎着戈乾惊诧的眼神，他又道，“如果我推测不错的话，这几日夏九幽没有联络你，也没有给你下任何命令吧。”

　　戈乾沉默。

　　心中荡起波澜。

　　脸色阴晴不定，变换着。

　　凌天下沉声道，“戈乾，这是一次机会，将夏九幽、夏天一举铲除的机会。”

　　戈乾抬眼望来，“如果我与你们合作，需要我做什么？”

　　凌天下眼睛一亮，“我和王雄霸虽然受伤，但仍然可以出手，我的计划就是，绝不能让夏九幽彻底恢复伤势，把她逼出来。”

　　戈乾直视着对方，静等下文。

　　凌天下道，“那么这至关重要的一步，就需要你来做，你去苏杭对夏天出手……”

　　说到这里，他刻意停顿了一下，观察着戈乾面部的微表情。

　　看他面无表情，凌天下又道，“无论将夏天活捉，还是杀死，都能逼出夏九幽，届时，我和王雄霸会再次联手，绝对能够将她击杀。”

　　顿了顿，他加快语速，“这样做还有一个好处，夏九幽还有很多仇家，只要我们出手，势必还有会人跳出来，如此之下，会再次形成一场风暴，就如当年一般，全世界围杀夏九幽，她活不了！”

　　“计划不错。”戈乾低头看了看手中的银质瓶子，“可惜我不是傻子。”

　　凌天下当即错愕，眉头大皱，“你什么意思？”

　　“什么意思？”

　　戈乾嗤笑一声，“让我先出手对付夏天，呵，还不是拿我当刀？而且我一旦出手，就再也没有了退路，我虽然经常被夏九幽鄙视，说我目光短浅，心胸狭窄，但我还没有白痴到脑子进水的程度。”

　　凌天下虽然戴着面具，但面具下的脸颊已然阴沉。

　　“这么说来，你要出尔反尔？”

　　“什么出尔反尔，我当初答应你什么了吗？”

　　戈乾颠了颠手中的银质瓶子，“至于这个……还给你！”

　　嗖。

　　啪！

　　凌天下当即接住，眼中涌动着阴霾。

　　“首先，你当初答应会延长我十几年寿命，但我已经服用过类似的血清，所以这一点，你没做到；其次，我也无法确定，里面究竟是不是血清，如果是毒药呢；最后，也是最重要的一点，我清楚的知道，若是投靠了你，我绝对没有好下场。”

　　此时的戈乾似乎变得极为睿智与冷静。

　　“我曾投靠过马丁，之后我背刺他一刀，可惜只杀了他的替身，现在与夏九幽合作，若是对夏天出手，同样等同于背刺，然后投靠你……”

　　戈乾冷冷直视着凌天下，“对我这种三姓家奴的人，你会信任吗？退一万步讲，夏九幽和夏天都死了，我又会是什么下场？不用想也知道，会被你除去。”

　　无法看清凌天下面具下的表情，只有一双眼眸涌现着森然。

　　他有些纳闷。

　　当初也在暗中观察过戈乾，发现在这个家伙实力不错，但脑子和夏铭一样，都不怎么好使。

　　怎么现在便灵光了？

　　从某种程度上而言，对方阐述的是事实。

　　戈乾若在中途死了的话最好不过。

　　若能活到最后，凌天下肯定不会让这种经常背叛背刺的人活着。

　　想到这里，他冷哼一声，“戈乾，这一切都是你的妄想，合则两利，所以我才找你合作的。”

　　他话锋一转，“况且，你与夏天有化不开的仇恨，你认为最后夏九幽会放过你吗？”

　　戈乾并不为所动，淡淡道，“当初我还没有走出长生之路，就与夏九幽开始合作了，至于对付夏天……呵，那也是夏九幽的意思，让我成为夏天的磨刀石。”

　　什么！

　　凌天下面色一变，眼中掩饰不住惊讶。

　　戈乾还有一些话没说。

　　不久前，夏九幽曾给过他离开的选择。

　　并不是敷衍和试探。

　　甚至讥讽戈乾，若他愿意的话，完全可以找个人少的地方隐居起来，安安稳稳等到老死。

　　但戈乾不会选择那样的生活。

　　重要的是，哪怕夏九幽对他说话语态再不好，他也能感觉到对方切实没有那么弯弯绕绕。

　　所有的一切，都敞开来说。

　　“这么说来，你是不与我合作了？”

　　凌天下的语态变得森然，“不合作，那就是敌人，对于敌人，我从来不会手软，你不怕我现在杀了你吗？”

　　戈乾淡淡一笑，“你曾经也说过，这种地方你不敢随意动手，一旦动手，四周的建筑必然会被我们激斗的余波所摧毁，甚至会有普通人而伤亡，这就等同于触及了某种底线。”

　　顿了顿，他直视着凌天下，“还有一点，你现在伤真的好了吗？”

　　凌天下陷入沉默，也无话可说。

　　许久，他点了点头，转身就走。

　　“希望你别后悔。”

　　既然戈乾已经表明了态度，那么他也不想浪费时间。

　　而且他能看得出来，戈乾似乎另有打算……不一定就是真的站在夏九幽这边。

　　望着他离去的背影，戈乾眼底深处变得晦暗。

　　无论夏九幽是不是真的受伤，他都不准备成为别人的刀。

　　重要的是，他如今的身份并不是臣服夏九幽，而是与对方合作关系。

　　夏九幽更没有约束他该去怎样怎样。

　　戈乾完全可以站在一旁看热闹。

　　双方厮杀博弈，说不准将来他还能有意外的收获呢。

　　况且，夏天真的就那么好杀吗。

　　未必。

　　……

　　苏杭市。

　　某个别墅的房间中，白莎莎挂断电话，冲出了房间。

　　她一脸的激动，也充满了快意，“傲荣，夏天蹦达不了几天了！”

　　什么！

　　金傲荣顿时来了精神，两眼灼灼，“怎么回事？”

　　“我身后的那个人，要对夏天出手了，不止是他，这一次还有凌天下。”

　　白莎莎咬牙切齿，原本姣好的容颜上，透着丝丝狰狞，“两大超级高手，夏天这一次死定了！”

　　“能成功吗？”

　　金傲荣同样兴奋，但仍然免不了担忧，“既然凌天下和你身后那位一起出手，那么夏天的母亲夏九幽呢？”

　　“他们之所以要杀夏天，就是要逼出夏九幽。”

　　白莎莎眼眸之中闪现怨毒之色，“因为夏九幽的伤，不可能在短短几天痊愈，若是出现，同样死定了。”

　　闻言。

　　金傲荣眼眸闪动，说道，“如果夏九幽不出现呢？”

　　“不出现她也蹦达不了多久……而且他答应我，让我亲手杀死夏天，到时候我一定要让他……”

　　未说完，金傲荣打断了她，“莎莎，我的意思是，若是夏九幽对我们出手呢？”

　　白莎莎一呆，脸色变了又变。

　　金傲荣轻声道，“莎莎，你还看不出来吗，我们根本没有资格搀和这种博弈中去，夏天若死，夏九幽必然疯狂，而我们……包括金家，你们白家，都是夏九幽疯狂杀戮的目标。”

　　顿了顿，又道，“退一万步讲，哪怕夏天和夏九幽母子全都被杀死，夏天身边还有很多高手，你认为他们会放过我们吗？”

　　白莎莎张了张嘴，强自辩解道，“只要夏九幽母子被杀，别人不足为虑，别忘了，我白家也不是好惹的。”

　　金傲荣很冷静，“白家能够顶得住夏天身边高手的报复吗，别忘了，夏天虽然解散了人世间，但我敢肯定，肯定在暗中还保留了一部分力量，还有那个叫血帝的霸主……其实自从你我暴露的那一天，无论上层博弈是怎样的结果，我们所要面对的，都十分艰难。”

　　这就是小人物的悲哀，注定会成为棋子和弃子。

　　没错，在别人眼中，金傲荣和白莎莎身份不俗，高高在上，可是在凌天下和王雄霸等人眼中，他们就是小人物。

　　他们的生死未必会被对方放在眼中。

　　金傲荣直视着白莎莎，“现在重要的是，你身后的那位，会不会一直护着我们，会不会把我们当成弃子，这才是关键的。”

　　白莎莎脸上原本疯狂的表情逐渐收敛，直视着金傲荣，“放心吧，那人不会这样做的，毕竟，我所代表的不仅是自己，还有津门白家，是当今古武界第一古武世家。”

　　话虽如此，但她的语态却并不坚定。

　　她很清楚家族的行事风格，为了利益，很多人都能够成为弃子。

　　就如同当初的白景，率众去往国外，试图争夺人世间霸主之位。

　　离开的时候兴师动众，也喊出了偌大的口号，代表着整个古武界的兴衰。

　　然而，三十多名古武高手，魂断国外，尸骨无存，一去不回。

　　当消息传回来的时候，自然引发了巨大的轰动。

　　只是这轰动之中，没有人同情，有的只是嘲讽和轻蔑。

　　那时候只有一个声音，白家白景丢人丢到国外去了。

　　而白家……第一时间放话出来，白景的所作所为，都是个人行为，和白家没有任何关系。

　　是的。

　　白家害怕被牵连，害怕夏天报复，毫不犹豫把白景当作了弃子。

　　白景，是白莎莎的父亲！

　　这就是她作梦都想要杀死夏天的原因之一。

　　津门白家何尝不明白她的心思，顺水推舟，让她结识了金傲荣。

　　或许这件事过后，自己也会被成为弃子吧。

　　但白莎莎不在乎。

　　只要能杀了夏天，她无所畏惧。

　　至于金傲荣……只能在心中说一声对不起了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3050章 小人物免费阅读。https://xs.23sk.com 