    京城宁家大院，应采娥看着暴怒的宁家老爷子战战兢兢，一副恨不得找个地缝把自己藏进去的表情。

    宁三爷脸上还是一副无所谓的表情，看上去颇为悠闲。

    “今天我这张脸面都让你们母子丢尽了！”宁家老爷子暴怒之下，将桌子上的一个花瓶扫落在地。

    “砰”的一声，质地清透，造型独特的美丽花瓶瞬间粉身碎骨，散落的瓷片蹦的满地都是。

    其中有一个细小的瓷片迸射到应采娥的小腿上，她感觉到伤口那里一阵火辣辣的疼痛。

    “父亲，青云这孩子原本就目无尊长，对家族颇为怨愤，能做出这种事来也不奇怪，您可别为了他气坏了身子。”宁家老大宁致词面色有些沉重的劝说道。

    “哼，无知小子，以为自己在修炼上有几分天赋就敢背弃家族，真是个不知道天高地厚的狂妄之徒。”宁家老爷子一大把年纪了，气得面红耳赤，胸口不停的起伏。

    “父亲，大哥，你们先聊着，我先回去了！”宁三爷对老爷子的怒火并不在意，在他看来只要儿子平安回来了就好，其他的都不重要。

    “老三，你这是什么态度？你儿子刚刚将那么多好东西全都交给了军队，一点都没给家族留下，让我们宁家成为整个京城的笑柄，你这个爹是怎么当的？”宁致词看着宁三爷恼怒的质问道。

    “大哥不必生气，我这个爹当的失败啊，儿子之前差点被人害死，我还不能给他讨个公道，啧啧，我不配当青云的爹啊，以后，我就当没有这个儿子，反正他小时候我没怎么管过，现在大了也管不了，你们也一样，就当家里没这个人，不就完事了吗？”宁三爷并不生气，轻轻的双手一拍，十分潇洒的说道。

    “呵，他在我们宁家当了这么多年的七公子，受家族庇护，现在出息了，该为家族出力了，说走就走，天底下哪有这么便宜的事，当我们家族世代积累的资源和人脉是吃素的吗？”宁致词冷笑的看着宁三爷说道。

    “受家族庇护，大哥，你忘了他之前差点被你儿子害死的事了，他这个七公子要是这么好当，他也不至于未成年就搬出宁家大院了。”宁三爷翻了个白眼说道。

    “老三你还有脸提这个，他小时候日子不好过，还不是你们自己作出来的？若不是你和应采娥品行不端，他身份不正，你媳妇暗地里挑拨，孩子们会打小和他结仇吗？私生子自然有私生子的养法，有人不安分，不守规矩，为了自己的私心，非得把私生子塞进来当正经公子养，受歧视受欺负能怪的了谁？谁还能天天去盯着小孩子吵嘴打架的事啊？”宁致词看着应采娥和宁三爷，气愤的说道，就算知道宁青云受到了不公平的对待，他一个当大伯的，还能为了这点小事管到弟妹头上去。

    应采娥对宁致词这话很不赞同，但是她却不敢反驳。

    “所以我说我不配当他爹，小时候他被人欺负的时候我不知道，现在他都成年了，我也没脸管教他，他也不可能听我的。”宁三爷很不走心的随口说道，宁青云小的时候，他沉迷于纸醉金迷的声色场，根本就没有注意过这个孩子，再说他一直觉得管孩子是女人的事，欣羽（宁三夫人）出身名门，向来贤惠大度，不至于为难一个小孩子。

    他却从来没有想过一个身份不正的孩子，宁三夫人稍稍稍稍露出一丝厌恶之色足以让他难以立足。

    “你……”宁致词气的手抖。

    “行了，老三，你们先回去吧。”宁老爷子有些厌恶的看了应采娥一眼，应采娥一声没吭，识趣的跟在宁三爷身后离开了。

    “父亲，那小子从云雾秘境里带出来的那些东西，还能要的回来吗？”宁致词不死心的问道。

    “大白天的做什么梦，进了晏城手里的东西你还指望能要回来？”宁家老爷子没好气的说道。

    “那……那就这么算了？”宁致词不甘心的说道。

    宁家老爷子没有说话。

    “真是岂有此理，父亲，这个小崽子如此不顾亲情，不给他点厉害尝尝，他还真以为自己能上天，军队上的各级将领不是有许多您以前带过的兵吗？您何不……”宁致词微笑着做了一个往下按的手势。

    “青云这孩子很聪明，他估计会忌惮咱家在军队中的影响力，不会轻易加入军队的。”宁家老爷子摇了摇头说道。

    “如果他不加入军队的话，那就更好办了，任他天赋再高，现在也不过刚刚修炼了半年多，一架火箭炮就能清理门户了。”宁致词笑着说道。

    之前他家儿子与宁青云结下死仇，现在宁青云活着从云雾秘境中出来了，他儿子已经吓的不敢出门了。

    宁家老爷子知道宁致词的心思，“你动手可以，先不要伤他性命，剪除他的羽翼，他想做什么就破坏什么，最好能把他逼到走投无路的地步，看看能不能让他回归家族，为家族效力。”

    “这恐怕不太好办吧？”宁致词不太赞同的说道。

    “你忘了当初他是为什么同意进入秘境的了吗？哼，说到这个，红榜是怎么回事？到现在还没有把人抓住，连这点小事都办不好，家族这么多年是养了一群废物吗？”宁家老爷子不满的看着宁致词。

    红榜早就交到宁致词手中了。

    “父亲，那小崽子打小就奸诈狡猾，他在红榜里安插了不少奸细，故意在红榜内部制造矛盾，扰乱人心，甚至还有一个爬到了监察者的位置，掌控了家族秘密联络方式，导致总部的指令难以下达，下面的信息也传不回来，直到最近才抓住了那个奸细。”宁致词又气愤又羞愧的说道。

    “监察者，这么重要的位置也能出这种纰漏，你说你……”宁老爷子看着一向倚重的大儿子，一脸无奈。

    “那青龙小队呢？”宁老爷子问道。

