    虚空战船和狐族帝器对轰。

    鸿蒙魔海很多种族都被惊动，不明白发生了什么。

    外面观战的东荒域诸多势力，则是紧张不已。

    因为他们知道，鸿蒙魔海之所以强大，就是它们一个帝器，可以挡不朽世家的两个帝器！

    所以，虚空战船肯定打不过狐族帝器！

    南宫家使者已经着急要通知自家老祖，动用撼天钟了。

    不管他们如何着急，帝器战引发的狂暴力量潮汐般向远处汹涌。

    一道道罡风呼啸，让所有人都站不住脚。

    南宫昊也受到冲击，身上的道韵神辉被吹散，但他站在虚空战船上纹丝不动。

    甚至，还充满战意！

    鸿蒙魔海的上古王族，号称出来一个，就能轻易攻占东荒域。

    甚至王族和皇族齐出，可让东荒域四大不朽势力都无法逃走！

    南宫昊不信，他想试试！

    看看这些家伙到底有没有这么狠。

    但接下来的事情，让他充满了错愕。

    因为那狐族帝器反应来的快，去的也快，很快就没动静了。

    所有人都愣了，不明白狐族搞什么鬼。

    难道是帝器出现问题了？

    就在众人都一脑袋问号的时候，却只听狐族深处，传出惊呼之声：“这小子果然好帅！”

    原来刚才帝器对撞的风暴，将一直遮挡南宫昊的道韵神辉给吹散了，露出了他的绝世神颜！

    其他围观的狐女见到南宫昊的脸，也全都尖叫连连，一个个兴奋的脸通红，恨不能要扑过来将南宫昊瓜分了。

    就连那些男狐也露出挫败的模样。

    一个个垂头丧气。

    东荒域众人：“？？？”

    合着你们堂堂上古王族，动用了帝器，差点引发帝器战，竟然就是为了看看南宫昊的真实长相？

    这尼玛……

    真是叫人无语啊！

    南宫昊也有些不解：“你们怕不是有什么毛病？”

    “呵呵，夫子莫急，我狐族决定退出和其他势力的结盟，但凡你在之日，绝不会再进攻东荒域！”狐族深处传来一声淡笑。

    南宫昊惊讶挑眉：“为何？”

    “我狐族，最尊重长得帅和美的人！”狐族族长坚定道。

    南宫昊：“……”

    东荒域众人：“……”

    就连南宫无双都忍不住爆了个粗口：“妈的智障！”

    这话说出了很多人的心声。

    狐族怕不是都脑子有病？

    就因为别人长得帅，就做出这样的决定？

    但不得不承认，南宫昊那张脸，确实帅的过分了，可谓颠倒众生！

    “对了，夫子这次来是想挑个人去参加武斗会吧？谁想去，主动点，快！”狐族强者对着自家族人喝道。

    “我去！我去！”

    “我想去，我可厉害了，夫子大人您看我！”

    “夫子，我天生就是做女奴的命，快选我啊！”

    “夫子，我身材好，选我！”

    “选我选我，我煎炒烹炸各种菜肴样样精通！”

    “我会歌舞唱曲！”

    “夫子，您如果不介意性别的话，其实兄弟我也可以！”

    ……

    一群狐族人，全都兴奋的争抢给南宫昊当奴仆的机会。

    这场景又是看懵逼了所有人。

    这是狐族，还是舔狗族？

    也能舔了吧？

    虽然是自己家人占便宜了，但南宫无双还是忍不住嫉妒道：“妈的，一群舔狗！”

    秦嫣儿也气得要死，要不是在恢复伤势，她真想冲出去臭骂这些狐族女人不要脸。

    秦雪瑶倒是淡定，她知道，以后这种事儿少不了。

    南宫昊盛情难却，只能选了一个玉皇境界的狐女：“就你吧。”

    那狐女好像中大奖一样，狂喜无比，立刻冲过来：“小奴拜见夫子。”

    看到这狐女没有丝毫不甘心或者心怀不轨的样子。

    南宫昊并没有开心。

    他总觉得这里面有事儿。

    “所以，是不是能走了？”狐族深处，有强者催促。

    “你好像很希望我走？”南宫昊皱眉。

    狐族深处没动静了。

    而那些普通的狐族人，却全都拼命摇头。

    她们希望南宫昊住下，天天住在这边，然后不断地临幸她们！

    南宫昊再度怀疑的看了一眼狐族深处，想了想，没多问。

    他看的出来狐族确实没恶意，而且也确实着急离开。

    之前在斗战魔猿族地外，为了不让魔猿一族怀疑，南宫昊都没提要去斗战魔殿的事情。

    他已经盘算好了，先去解决武斗大会，抓住在那参加武斗会的斗战魔猿天骄。

    然后，用这些天骄交换进入斗战魔殿的机会！

    所以南宫昊现在是真的着急去武斗会场地。

    眼见着狐族这么配合，南宫昊也省的耽误事了。

    直接走人，去了鲲鹏一族的族地。

    武斗大会在那边举行。

    而鲲鹏一族，貌似也是每一次进攻东荒的主要策划者。

    若是能找到机会将鲲鹏皇族摧毁，鸿蒙魔海的危机也肯定就能解决了。

    说不定，南宫昊可以趁机彻底散去鸿蒙魔海的雾气。

    让东荒域变得能和外界随便通行！

    南宫昊收下狐族女仆，驾驭着虚空战船迅速离去。

    而此时，狐族深处。

    几个满头大汗的狐族圣人王境界的强者，死死盯着外面。

    见到南宫昊终于走了，她们都松口气，然后悲愤的看向身边不断躁动的自家帝器。

    “帝器，您冷静一下，他再帅也是异族，您不能跟着他啊！”

    “对啊，您顾及一下自己的身份啊！”

    “帝器您不想想，您如果真的追随一个人族小子，对得起我们狐族大帝吗！”

    几个圣人王苦口婆心的哀劝。

    原来她们之所以着急送走南宫昊，甚至不惜退出和鸿蒙魔海的联盟，还要送上族人做奴仆。

    其实是因为她们的帝器看上了南宫昊，要跟他走！

    而此时，被挽留住的帝器也很是不爽，散发出一股波动：“你们狐族大帝都死那么多年了，我还不能改嫁了？而且他那么帅，我喜欢他有错吗！”

    众狐族强者：“……”

    人家的帝器都是成熟稳重无比的，为什么我们家帝器偏偏就是个颜狗加花痴啊！

    狐族强者很哀伤。

    而东荒域的人更加哀伤。

    他们以为南宫昊天赋强就够妖孽的了。

    没想到，他有一天还能靠脸征服上古王族……

    实力强，还有机会追得上。

    但长得帅这他妈怎么追？

    真是要命了！

    南宫昊收了两个奴仆，一路前往鲲鹏族。

    路上，没有丝毫的阻拦。

    这是肯定的，毕竟鸿蒙魔海就算再狂，也没谁这么不开眼，去阻拦帝器！

    而在他来之前，鲲鹏族内参加武斗会的异兽天骄们，已经收到了消息。

    尤其是斗战魔猿族和狐族的两位年轻至尊，更是已经接到消息，他们的族地被硬闯进去，还掠走了族人当奴仆，来参加武斗会！

