    第191章我妈是娇妻3

    南枝不甚明白，什么是雌竞？

    系统：“雌性之间为了争夺优秀异性，繁衍后代种种行为和手段，这叫雌竞。“

    南枝迷茫：“我没有啊？！”

    她不知道自己什么时候干了这件事！

    “女儿是男人上辈子的情人，甚至以小情人称呼，扭曲背德的亲情，但有人还觉得浪漫，有女人入了脑，自己大.情.人，女儿小.情.人。“

    “甚至有母亲会嘲笑打压女儿。”

    南枝心里哼哼：“我不是绿茶婊，那是陆姐姐妈妈的看法，不是我的看法，我不拿她的看法，不偷偷贴在我身上。”

    系统：……

    小小年纪，这么有分寸感呢。

    别人的看法是别人的，不能偷别人的看法。

    哪怕是对自己的评价，也是别人的看法。

    很好，多么坚定的自我！

    不让别人做自己情绪的开关，随意开关。

    挺好！

    不过，南枝隐隐约约感觉到，陆姐姐的妈妈对女儿不是很好，很喜欢。

    是因为不想让她和爸爸靠近吗？

    南枝对爸爸说道：“爸，爸……”

    脸都憋红了。

    关馨忍不住说道：“你这丫头呀，到现在还不喜欢说话，马上三岁了。”

    南枝：？？？

    我正在努力鸭！

    南枝的脸憋得更红了，好急。

    陆缙把孩子放下，伸出手却去摸关馨的头，“好了，不生气。”

    关馨撅了噘嘴，陆缙又摸了摸关馨的下巴，“好了。”

    南枝见此忍不住缩了缩脖子，双下巴是痒痒肉呀，被摸了不痒吗？

    南枝作为孩子，总被人摸头，但很少被人摸下巴痒痒肉，光是想想，就觉得难受。

    南枝抬着头看着父母的互动，空气中充满了甜蜜的气氛，关馨的脸上浮现出了红晕，一副娇羞的样子。

    她忍不住撒娇道：“以后，回家只能先抱我。”模样娇俏又无辜，娇得很，让人恨不捧在手心里。

    陆缙点头，“好好好！”

    好一副霸道宠妻的场面。

    南枝看了一会，在心里突然对系统说道：“哥哥，好像摸猫猫哦！”

    系统：“咳……”

    南枝歪着头看，一副疑惑的表情，关馨说道：“以后，关关也会有美好爱情哦。”

    南枝更是满头雾水，有点不是那么想说话。

    心里滴滴系统：“哥哥，哥哥，我觉得就陆姐姐的妈妈好奇怪哦！“

    系统：“习惯就好，娇妻。”

    南枝：“什么是娇妻。”

    系统：“美丽的妻子，后延伸为美丽又娇气需要疼宠的女子。”

    南枝心里嘀嘀咕咕，娇妻，娇妻，并且一边嘀咕，还一边看关馨，似乎在学习，把关馨当作学习插图画。

    “咦，你今天没有给我带一朵花吗？”关馨这时才注意到丈夫手里空空如也，柳眉一皱，神色越发娇弱娇气起来，“你就是没把我的话放在心上。”

    陆缙似早就预料这种情况了，从西装口袋里拿出了一个绒布小盒子，“今天不是花，是首饰。”

    “真的呀，谢谢老公！”关馨立刻高兴起来，媚眼如丝瞟了一眼陆缙，收下盒子又在老公的脸上印上了一个吻。

    关馨说道：“我并不在意什么花和首饰，只是在意你有没有把我放在心上，在不在意我说过的话。”

    系统问道：“你看出来什么了？”

    南枝皱着小鼻子：“妈妈说，不在意花朵和首饰，可为什么要让爸爸买？”

    “她是不是掉入陷，陷阱啦！“妈妈说，不需要东西就没必要买。

    系统：“消费主义陷阱。”

    南枝：“哦哦，对，消费主义陷阱。”

    系统：“有些女孩子陷入了一种无意识的空耗，喜欢在一些细枝末节的东西来证明对方爱自己，需要仪式，却对自己的前程，未来，规划根本利益无动于衷。”

    “关馨和陆缙结婚之前可是签了婚前协议的，原主奶奶才同意他们结婚，关馨毫不犹豫签了。”

    “男孩半夜去给女孩买好吃的，食物仅仅就是食物，承载不了那么多的深情，也承载不了那么多情感和感动。“

    可偏偏就有女孩子感动得不行，觉得男孩三更半夜去买东西给自己，好感动。

    其实女孩自己咬咬牙，也能半夜起床去买东西，没有多大不了的。

    南枝歪头：“那妈妈是真的爱爸爸，不要钱。”

    系统：“emmm……”

    爱，唯独不爱自己，看似好像被人疼宠着，实际上呢……

    “怎么回事，你身上有香水味？”关馨在靠近老公，亲吻老公的时候，闻到了丈夫身上若有若无的香味水，眼圈立刻就红了。

    她也不是泼妇，不会伸手挠花丈夫的脸，只是用一种难受控诉的眼神看丈夫，委屈地说道：”你这么快就已经厌倦了我吗？“

    “不是，不是，是秘书身上的香味太浓了，我沾到了一点，你可以调公司的监控看。”

    关馨的神色稍微好看点，“那也是肯定靠得近才能沾上，你要记得，你已经结婚了。”

    关馨能和陆缙结婚，那也是过五关斩六将，优秀的陆缙身边什么妖魔鬼怪都有，有女人是冲着陆缙的身份，冲着陆缙的钱来。

    两人纠纠缠缠，分分合合，拉拉扯扯，霸道总裁终于和灰姑凉结婚了。

    其实关馨要种种的仪式，或许是大概婚前的恋爱实在太辛苦了，婚后就要报复性地补偿自己。

    没有其他的办法，就在细枝末节上纠结证明。

    气氛从和和睦睦，一下变得冷淡了起来，气压都变低了，吃饭的时候，都是冷冷淡淡的，让人吃饭都难受。

    虽然陆缙道歉了，但关馨还是不高兴，吃过晚饭之后，就不让陆缙回房睡！

    把陆缙关在门外，陆缙很无奈，来到女儿的房间，对女儿说道：“你爸爸被妈妈关在外面了，你妈妈不理我，帮爸爸哄一哄你妈妈好不好。”

    南枝：？？？

    那一瞬间，南枝的脸上浮现出了沧桑的表情包，‘地铁，老人，手机.jpg’。

    “家里，家里，那么……”家里那么多房子呀，都可以睡！

    南枝急得恨不得哇哇大叫！

    (本章完)

