    白色的高跟鞋上镶着五颜六色的珍珠，而且鞋上还有尔萱的头像，异常精致，美丽。

    “这是爹地今天下午送给我的，爹地说这是他让美国最有名的设计师为我量身设计的，全世界就只有这一双，不会再有第二双，因为一个创意设计师只会做一次！”

    尔萱爱不释手，她非常的喜欢这双鞋子，最喜欢的是鞋上她的头像。

    白色高跟鞋上的珍珠在灯光下折射出璀璨的光芒，映衬的尔萱的脚愈发漂亮。

    左菲儿一脸羡慕，伸手晃动着左蓝的衣袖：“妈咪，我想要那双鞋，那双鞋是我看到过的最漂亮的鞋！”

    “菲儿乖，那是尔萱的礼物，明天妈咪陪你出去买鞋子，好不好？”左蓝轻声的诱哄着。

    “不要！”左菲儿拒绝的摇头：“我就要那双鞋子，只要那双鞋子。”

    左蓝有些恼了：“听话，不然妈咪要生气了！”

    “可是菲儿就是想要那双鞋子，其它的鞋子都不要！”眼泪在眼眶中滚动着，左菲儿一脸渴望的盯着尔萱脚上的鞋子，她就是想要！

    见状，莫挽对着尔萱柔声道：“尔萱，将这双鞋子送给菲儿，好不好？”

    “妈咪，可不可以送菲儿别的鞋子和衣服？”尔萱看着脚上的鞋，真的有些不舍得。

    这份礼物是她最喜欢的礼物，鞋子上面有她的头像，还有最关键的是，这份礼物是爹地设计的！

    左菲儿摇头：“我就喜欢那双鞋子，就要那双鞋子！”

    莫挽再次开口劝道：“尔萱，你比菲儿大，就是菲儿的姐姐，就当是送给妹妹的礼物，好不好？”

    尔萱的目光还落在白色的高跟鞋上，微微的咬着唇瓣：“妈咪，我的行李箱中还有很多的白色高跟鞋，我送给菲儿，不好吗？”

    莫挽长呼了一口气，缓缓地道：“妈咪知道你的意思，可是菲儿现在就喜欢你脚上的这双鞋子，就像你这么喜欢，只是喜欢这一双鞋子，并不是喜欢其他的。”

    一边望着脚上的白色高跟鞋，尔萱一边犹豫着。

    见状，莫挽无奈地叹气，然后道：“我还是给你爹地打电话，让他再去订做一双别的鞋子。”

    话音落，她拿出手机，正准备拨打号码时，尔萱却已经将鞋子脱下来，直接递给左菲儿：“菲儿，给。”

    伸手接过鞋子，左菲儿的脸颊上充满了欣喜和兴奋，左看右看，不舍得放下来。

    左蓝很是无奈地看着她：“菲儿，你还没有给尔萱说谢谢。”

    咬着唇瓣，半晌后，左菲儿才有些不情愿的开口：“谢谢。”

    她心中直到现在都还没有忘记尔萱抢走爹地的事！

    尔萱扬起一抹笑：“不用谢。”

    伸手，莫挽轻轻地揉着尔萱的发丝：“尔萱真懂事！要不要再去找另外一个设计师订做一双？”

    甜甜的一笑，尔萱摇头：“不用了妈咪。”

    如果再要订做第二双的话，真的就没有什么意义了。

    “对了，大叔呢？”目光环视着餐厅，尔萱现在才发现大叔，三叔还有四叔，都已经不在客厅了。

    莫挽也这时才留意到，客厅中只剩下了她，尔萱，菲儿，左蓝，还有裴亦忧。

    真是奇怪！刚才不是都在吗？这才转眼的功夫，怎么就都不见人影了？

    还正在疑惑间，只见裴亦桓从客厅外走了进来，却没有裴亦景和裴亦风的身影。

    “亦景和亦风呢？”莫挽诧异的问道。

    在她身旁坐下，裴亦桓扯动薄唇：“去拍摄场地了，我给他们送车钥匙……”

    “妈咪，我有些困了，想要休息。”尔萱伸着懒腰，眼睛眯着有些张不开。

    “好，妈咪带你上楼去休息。”

    随即，她望向了左蓝怀中的左菲儿，扬着柔和的笑：“菲儿，晚安。”

    可是，左菲儿却像是没有听到她的话一般，只是低头摆弄着手中的鞋子。

    她不喜欢尔萱，也不喜欢阿姨，都不喜欢！

    裴亦桓却有些不满的看着菲儿，嗓音徒然低沉：“左菲儿！”

    被呵斥，左菲儿的身子忍不住颤栗了一下，然后很小声地开口：“阿姨晚安。”

    突如其来的吼声让莫挽也忍不住颤动了一下，她扯了扯裴亦桓的手：“你怎么突然那么大声，都吓到孩子了。”

    裴亦桓的薄唇抿成一道直线没有言语，眸光扫过犯困的都有些站不住的尔萱，俯身，一把抱起尔萱，然后向着楼上走去。

    莫挽跟在身后。

    尔萱也真是的困了，还没有到房间，都已经熟睡了。

    房间。

    大床上，莫挽斜倚在床头，脸色有些凝重，心中不知道在想些什么。

    望到正坐在沙发上批阅文件的裴亦桓，她双手环住被子，有些沉闷的开口：“菲儿好像很讨厌我。”

    “会有改善……”他的眸光稍抬，看了她一眼。

    “其实她讨厌我，有一大部分原因是因为你……”莫挽缓缓地道：“她心中觉得，是我把你抢走了。”

    闻言，他好听性感的声音传过来：“你的确把我的心抢走了，这是事实……”

    莫挽有些气结，都已经什么时候了他还有心思开玩笑：“你能不能正经一些？”

    起身，裴亦桓踱步走到床边，搂住了她的腰：“我很正经，比任何时候都正经……”

    “你说……菲儿会原谅我吗？”她就那样靠在他结实的胸膛上，思绪有些出神。

    “会……”他紧紧地抱着她，薄唇中吐出一个字。

    莫挽有些焦急的继续问道：“什么时候可以原谅我？”

    “有那么急吗？有些事情只能顺其自然……”裴亦桓挑着眉，丢出一句：“尔萱和昊天到现在也没有原谅我，我陪你一起煎熬……”

    闻言，心中的沉闷和烦躁顿时消失，她没有忍住，直接笑出了声。

    他的下巴支着她的肩头，低声在她耳旁说道：“事情总有解决的一天，相信我……”

    “我相信，所有二代事情总归都有解决的一天。”

    而楼下。

    菲儿拿着白色的高跟鞋放到沙发上，然后穿了上去。

    菲儿和尔萱的高低差不多，所以穿上正好合脚，不大不小。

    走到左蓝面前，左菲儿故意将脚伸到她面前：“妈咪，好不好看？”

    左蓝皱眉，无奈地道：“漂亮。“"

