    　　“娜姿的超能力太强，她只要一进入这个传送通道内，通道就会直接奔溃。”夏伯解释道。

    　　“我询问过娜姿的意见，最后还是她推荐了你。

    　　她说你现在的超能力可以执行这次的任务，而且你的超能力中也存在着一丝空间的味道，说你有着足够的空间天赋。”坂木这才说出了，为什么知道青木对空间敏感的原因。

    　　也是为什么要大老远把他叫来的原因。

    　　原来一切都是娜姿怂恿的。

    　　该不会是自己上次经过金黄市，没有去拜访她，就被她给惦记上了吧？

    　　青木略微有些头疼。

    　　这个脑子不太正常的女人...

    　　不过，青木倒也没有怎么生气。

    　　这件事情看起来可能存在一定的危险，但有何尝不是一次机会？

    　　一个未知的，从未被开发过的空间。

    　　想想雪拉比的空间中，青木收获了多少的好处就知道了。

    　　而且这个空间内应该不会有别人存在，只有青木和野生精灵。

    　　这样的环境才是他所最喜欢的。

    　　在野外，人类可是要比精灵要恐怖和麻烦地多。

    　　而且夏伯也说了，这个传送装置有着一次来回的能力，只要自己想，什么时候都能够回来，只是任务的完成情况，就有待商榷。

    　　不过，反正也没有人盯着自己，里面有什么，不还是自己说了算么？

    　　如果没有关于梦幻的踪影，那么火箭队就不用耗费大量的资源再投入到这个研究中。

    　　要是真的存在梦幻，那可能就会面临火箭队的大举进攻。

    　　青木点点头。

    　　看到青木同意，夏伯脸上顿时浮现喜色。

    　　“你稍等一下，我去准备一下，等会就能够进行传送。”夏伯说着就要离开。

    　　“等一下吧，先休息两天时间，两天后再进行传送。”这时坂木却是打断了有些兴奋过头的夏伯。

    　　“对！对！是要先准备一下，准备好才能够进行这次任务，都不知道需要待多久才能回来。”夏伯一拍脑门说道。

    　　青木也没有反对。

    　　“你先准备一下，有什么需求，都可以提出来，同时你最好还是先把自己的事情都给安排好。”坂木对青木说道。

    　　听到坂木的话，青木低着头略微沉思了一会。

    　　“首先还是要确定一点，这个空间确实存在吧？我可不想传送过去后，就在茫茫的异空间里来回穿梭。

    　　还有这个能够进行一次来回的传送装置，他的安全性可靠么？不是在怀疑夏伯博士你们的能力，毕竟关乎到...”青木说到这里就停下了，后面的大家都懂。

    　　“这点你可以放心，我们已经确定了这个空间的具体大小，甚至一些基本地形分布也都扫描了下来，等你去之前，会给你一份关于这个空间的地图。

    　　至于这个传送装置，只是保守估计一次来回传送，其实按照我们的计算和分析，就算是来回传送两次，应该也是没有什么问题的，只不过每次传送都需要一定的缓存时间，也就是说你传送过去后，可能需要三到七天的时间来积蓄能量，才能够再次传送。”

    　　夏伯对于青木的问题倒是没有任何生气的意思。

    　　毕竟这次的任务，不仅仅关乎到青木的生命，也关乎到火箭队对梦幻的追寻，在这一点上，是没有人敢糊弄坂木的，否则坂木的怒火不是别人能够承受的。

    　　“而且我们也是经过一些测试的，主要还是因为造价太高，就算是我们火箭队都难以承担，所以才只能先让一个人过去看看，如果真的有梦幻，在你去之前还会给你一个装置，能够帮助我们更节省的建立空间，到时候会教你怎么用。”夏伯又说道。

    　　坂木也点点头，看着青木，对他点点头道，“没有问题。”

    　　看到坂木都点头了，青木心中最后的一丝担心也就放下了。

    　　坂木的话，可信度还是非常高的。

    　　“那我...需要借助实验室的电脑查询一些资料，同时不知道可能会待多长的时间，所以想要大量的物资，争取能够让我在那个空间中待更长的时间，探索更全面一些。”青木提出了自己的条件。

    　　其实这就是一次等价交换。

    　　坂木稍微沉吟了一下，没有马上同意。

    　　再看了一眼青木后，才点头道，“好。”

    　　说完，直接朝着实验室的外面走去。

    　　同时声音传来，“夏伯，青木的要求就交给你了。”

    　　“是！”夏伯应道。

    　　“走吧，青木干部，我带你去我们的电脑室，不知道你要查询关于哪一方面的资料？我们实验室内可是容纳了火箭队成立至今到现在，搜集到的所有的资料，可不是一台两台电脑锁能够容纳下的。

    　　它是一个电脑群，如果你能够说出查询哪方面的资料，查找会快很多。”

    　　青木点点头，稍微犹豫了一下后说道，“我想查找一些关于精灵的培养和精灵资质技能这方面的资料。”

    　　其实夏伯的意思是，青木只能查找一部分资料。

    　　这已经是给了他很大的权限了。

    　　也就是坂木同意，否则这里的人包括他自己，都没有权利接触到全部的资料。

    　　很快，两人来到了一个有些冷的房间中，这个房间内到处都闪烁着红色、绿色的光。

    　　到处都是一个个巨大的电脑主机。

    　　看起来就真的像是一片电脑群。

    　　“这里就有你想查找的资料。青木，虽然你得到了首领授予的权限，但还是要说，在这里每个人最多就只能使用三十分钟，超过之后就需要再次申请了。”夏伯最后提醒道。

    　　青木点点头表示知道了。

    　　随后夏伯就离开了，留下青木一个人。

    　　半个小时后青木要是不出去，他会再次回来。

    　　直接拉开椅子在唯一的显示器前坐下。

    　　右手控制着电脑，左手避开房间内的监视器，将一根手指轻轻地放在了电脑的主机上。

    　　一瞬间，青木手指上出现的微电流和电脑直接连通在了一起。

    　　“芯片，下载资料。”青木命令道。

    　　顿时，青木感觉自己手指上的微电流量加大，带来了略微一丝酥麻的感觉。

    　　双眼不动声色的注意着屏幕上的内容。

    　　其实青木眼前还有一个屏幕，正是芯片下载资料的进度条。

    　　只是...

    　　这个进度条的移动速度是真的很缓慢。

    　　与此同时，夏伯来到了监控室中，紧紧地盯着正在查阅资料的青木，看他会不会有什么小动作。

    　　“芯片，筛选下载，关键词，资质、技能、培养、精灵。”青木看到这个进度条的移动速度。

    　　时间明显不够，无奈只能进行有选择性的下载。

    　　——————————————

    　　第五更！求月票！为喵斯喵喵喵大佬的第四个盟主赏加更9/11！

