
　　整个灰雾塔学院内，适合雾之女族的工作也就那些，要是年纪大的人不将职位让出来，年纪小的雾之女族就会无所事事，只能待在防护层内。

　　她们唯一的乐趣，就是站在通道两侧，观看学徒们进出学院。

　　“成为巫师们的仆从，其实是一个不错的选择。”莫迪娜说了一些雾之女族的情况，接着说道。

　　对雾之女族，罗克了解过她们的内在情况。

　　作为元素生物族，雾之女族的寿限不短，退休是不存在退休的，因为她们害怕灰雾塔认为她们没用，或者不需要这么多人。

　　一旦这种认知形成，对于它们一族将是灾难。

　　“可你不觉得太早了吗？一旦成为我的仆从，你的活动范围会更小。”

　　“因为罗克巫师比较值得信任，一旦错过了，我怕自己会后悔。”

　　雾之女族会选择一些有潜力的巫师投靠，一旦巫师成为强者，她们才能获得更多活动空间。

　　就像第五高塔塔主的仆从长梅布尔，即使是罗克，表面上的面子还是要给她的。

　　“你以后就是我的仆从长了，莫迪娜。”听到她的话，罗克做出决定。

　　将昔日一时的朋友变为自己仆从，他尽管心里有些变扭，却不会去改变什么，巫师界的规则就是如此，位面之间的规则也是如此。

　　“先说好了，你不能抢我的任务。”小黑马探出头，愤愤地说道。23sk.Com

　　“怎么会，我以后还要听从你的命令，好好辅佐你呢。”莫迪娜站了起来，朝罗克施了一礼，又对小黑马说道。

　　一个高塔实验室内，论地位高低，巫师自然是第一位，其次是巫宠，然后才是仆从长、仆从、实验生物。

　　“真的？”小黑马狐疑地看向自家巫师。

　　“没错，再交给你一个任务，带莫迪娜去找梅布尔，挑选几个仆从回来，那边交给你们处理了。”罗克留下一句话，起身走向魔化器制作室。

　　巫师很少理会一些杂事，往往交给巫宠和仆从长，即使他们做错了，想纠正只需要巫师一句话。

　　此时，魔化器制作室堆了几袋材料，全是是学徒阶材料，受限于召唤殿，他只能选择学徒阶材料。

　　构装魔偶涉及到机械学、能量转化学、魔化器制作学，如果深入研究，还涉及到磁力学、巫阵学等学科。

　　接下来的时间，罗克沉浸在构装魔偶知识中，同时补充相关知识。

　　实际上，巫师是一个偏向学术和研究的职业，在巫师界内，真正动手的机会不多，巫师之间的战斗多发生在位面战线和异位面内。

　　巫师将时间花费在实验室内，无疑是一件很正常的事情。

　　用了二十几天，罗克才开始着手制作魔偶，魔偶说白就是以能量驱动的构装，只能按照既定的机械构造运转，构造了什么功能，就只有什么功能。

　　“先制作巫界版豪华版，再简化成诸位面通用版，探究一下样品吧。”

　　罗克想了想，施展了召唤巫术，尼古拉斯一脸懵逼地出现了，脸上还挂着睡意。

　　“罗克巫师，我就在隔壁，您通知一声就行，干嘛---”懵了一秒，小黑马无语地说道。

　　“习惯了，这样更节省时间，变身到最大，我需要测量一些数据。”罗克满不在乎地说道。

　　闻言，小黑马更无语了，它突然想起了哈鲁说过的话，貌似有一些道理，这个召唤巫术对巫宠真不友好。

　　小黑马心里腹诽不已，动作却不慢，身躯变大，化为一匹高头大马，双翅轻轻扇动。

　　“需要我怎么协助？”

　　“站到我面前，不要乱动就行了。”

　　待小黑马落入地面，罗克伸手在它的翅膀上捏了捏，不时扯起来看了看，用精神力探查了一遍又一遍。

　　“罗克巫师，要不我留在这里？反正我也没有其他事情。”许久，见自家巫师又抬起了魔杖，对准自己，尼古拉斯赶紧说道。

　　涉及到自己的翅膀，自家巫师的研究成功地勾起它的好奇，它自然不肯离去。

　　“也行，不要弄乱我的材料，无聊就自己滚出去。”罗克无所谓地说道。

　　“没问题，我保证不乱跑。”小黑马赶紧保证。

　　反倒罗克出去了一趟，将小黑马留下实验室，不过一会就返回了，手上多了一册很厚的书籍。

　　见他在翻看，小黑马好奇地凑到身后，偷偷看了几眼，发现里面画了一些翅膀图、生物图，还有密密麻麻的数据记录。

　　‘它们的翅膀哪有我尼古拉斯的漂亮，这只鸟的翅膀太黑了，一点观赏性也没有。’

　　‘这头狼的翅膀有奇怪的尖刺，翅膀明明是用来飞的，多此一举。’

　　‘这只鹦鹉的翅膀太花俏，色彩一点也不均匀，简直给翅膀界丢脸。’

　　小黑马一边观看，一边在心里点评，发现它们的翅膀远不如自己有水平，不知不觉凑得更近了。

　　“你喜欢看书？”罗克没好气地看着这家伙。

　　“不喜欢呢。”小黑马下意识地回了一句，才发现自己换了一个位置，被风推倒了自家巫师身前。

　　“你这个蠢货，不喜欢看书还挡着我。”罗克没再给它解释的机会，一挥手将它驱除出去了，省得心烦。

　　一侧的客厅。

　　能量波动过后，小黑马出现了，莫迪娜惊讶地看着它。

　　“你还有空间能力？”她问道。

　　“没有，我被罗克巫师召唤了，协助他进行重要实验，结果出了一点点小失误。”小黑马闷闷地说道，径自躺到中央的长桌上。

　　“所以，你被赶出来了，咯咯咯。”莫迪娜好笑地看着它，通过相处，她发现小黑马有时会犯迷糊。

　　顿了一会，小黑马站起来，舒展翅膀问道：“莫迪娜，你说说看，我的翅膀是不是比其他生物，像什么乌鸦类、狼类、鹦鹉类更好？”

　　“这个嘛，我不太清楚，不过尼古拉斯你的翅膀确实不错。”莫迪娜扫了一眼，认可地点点头，她没有追问其他，免得涉及到巫师的实验内容。

　　五天后，小黑马按按耐不住自己的好奇心，偷偷来到魔化器制作室前，因为罗克将副水晶球留在它身上，除了能量池、冥想室所在，它是有权限进入其他实验室的。

　　它望着眼前的制作室，咬咬牙，从门脚一侧踏进去，顺利穿过防护层，首先印入眼帘的是几件金属制作的翅膀。

　　“果然，还是我翅膀最好，罗克巫师您真有眼光！”

　　看着模样熟悉、且栩栩如生的翅膀，小黑马嘴里的话脱口而出，说完就对上了自家巫师半眯的眼眸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第297章 构装羽翼免费阅读。https://xs.23sk.com 