    你说这些人，早不打电话，晚不打电话，偏偏这个时候打。

    这不是老天派来玩我的吧？

    叶青阳赶紧说道：“那啥，我现在人已经回了青州，没办法参加你们的聚会了，谢谢你们的好意！”

    “没事啊哥哥，等你回青州，我们姐妹几个再特地请你一次！”

    “哥哥，你是不知道啊，冬妮那天回来，时常把你挂嘴边呢，我看他思春病都快犯了，咯咯咯！”

    “哥哥，我也和男朋友分手了，我要找你这样的男朋友！”

    ......

    一句一个哥哥，把叶青阳叫的头皮发麻。

    林珺瑶已经逐渐黑化，从一个女王，向女魔头演化！

    突然，有女孩耳朵尖，听到洗手间有水声。

    “哥哥，你在干什么，在洗澡吗？不方便接听电话吗？”

    “我......”

    叶青阳话还没说出来，林珺瑶已经早就按捺不住了，直接对着电话说道：

    “对，你们的哥哥在洗澡，是我让他去洗的！”

    顿时，电话那头噤若寒蝉，寂静无声了。

    场面无比的尴尬。

    “嫂......嫂子！对不起，我们不知道嫂子您也在......”

    女孩的声音明显慌乱了。

    “没事，我不是你们的嫂子！”林珺瑶冷冷道。

    “那您是？？”

    林珺瑶女王范十足的说道：“我是你们哥哥的老板！”

    “哥哥的老板？”

    女孩们又是一阵诧异。

    “那哥哥您忙，我们不打扰了！”

    女孩们赶紧挂了电话。

    之后，杨冬妮和其他几个女孩面面相觑。

    “哥哥和他的女老板在一起！连哥哥这么伟岸的男人，也要改行吃软饭了吗？”

    “天呐，那女老板虽然听着声音好听，但一定是死肥婆！”

    “不行，哥哥不能为了钱委屈自己！”

    几个女孩讨论一番，几分钟后，鼓起勇气，给叶青阳发了一条消息。

    “哥哥，如果是因为钱，你才委屈自己讨好老女人，你给我们几个的钱，我们都不要了，全还给你！我们希望你过的开心，过的快乐！好吗？”

    林珺瑶这头刚挂了电话，心头怒气还未消，马上接到这条信息。

    顿时，她彻底黑化，差点原地爆炸！！

    “混蛋，你是老女人，你全家都是老女人！”

    林珺瑶很少有的，一改之前的淡定冷漠，疯狂发飙！

    “叶青阳，你给我死出来！”

    林珺瑶这冰山女王的火爆脾气一上来，谁也拦不住。

    她修长玉腿朝前一伸，一脚踹开浴室的门，大喊：“叶青阳，你给老娘说说，谁是老女人，谁......”

    说着，林珺瑶的目光呆住了。

    眼前的叶青阳一丝不挂，正面对着她。

    所有内容，被她尽收眼底，一览无余。

    “呀！大姐，你搞什么啊？”

    叶青阳慌乱之中双手捂住关键部位。

    但没捂住，还是露出一点。

    场面太过刺激，林珺瑶一下都僵住了，愣是盯着那一点看了好几秒，突然意识到不对劲，赶紧转过身。

    “你......你臭流氓，呸！”

    说着，一把将门带上，内心狂跳不止。

    刚才那画面，在她脑海里不停的盘旋，挥之不去。

    此时，她也为自己刚才的鲁莽感到有点不可思议。

    几分钟后，叶青阳穿好衣服走出浴室，扫了林珺瑶一眼：

    “大姐，想看我就直说，至于偷袭么？”

    林珺瑶气的没着没落的，“什么？我想看你？你还要脸吗你？”

    “那你还趁我洗澡踹门进来？”叶青阳反问道。

    “你......”林珺瑶一时语塞，但美眸流转，马上组织语言，愤怒的还击道：“叶青阳，你别转移话题，我本以为你去京都会很辛苦，结果呢，你是去风花雪月了啊！你不仅勾搭个狐狸精，而且，还花钱包养一群女孩，还是女大学生，你真是下流、无耻、龌龊......”

    “等等，我什么时候包养女大学生了啊？”叶青阳无奈的问道。

    “你看，你默认你勾引小狐狸精了吧？”林珺瑶指着叶青阳道：“你都没有反驳狐狸精的事！”

    叶青阳：“......”

    女人这个时候，思维都这么敏捷的吗？

    这简直是坑连着坑，一不小心，下去就没影！

    “珺瑶，你听我说，我没有勾引狐狸精，也没有包养女大学生！”叶青阳解释道：“我是帮那几个女大学生搞了一笔精神损失费！”

    “呦喝，现在嫖娼都说的这么优美动听了吗？”林珺瑶冷笑：“你怎么不说你是拯救了几个失足少女呢？还能显的你格局高一点！”

    叶青阳：“......”

    我自认为自己嘴皮子很厉害，但在你林珺瑶面前，老子甘拜下风。

    “珺瑶，你不信我就算了，我也没必要跟你解释那么多，毕竟你是我老板，又不是我老婆！”叶青阳道。

    林珺瑶一听这话更来气：“好啊，你还知道我是你老板是吧？那好，按照公司规定，你前面一个季度的工资，全部扣除！”

    林珺瑶发现也没别的办法制裁叶青阳，只有这一个办法最直接。

    “我说大姐，虽然我视金钱如粪土，但那也是我血汗钱啊！”叶青阳不服道：“你不能公报私仇啊你！”

    “谁公报私仇？”林珺瑶道：“咱们当时可是签过合同的，合同里面有一则条款，员工如果私生活混乱，行为不检点，道德上出现问题，公司有权利直接开除员工，并且不支付相应工资，不信我把合同找出来给你看！”

    叶青阳：“......”

    果然资本家的嘴脸都是丑陋的，合同特么总共三四十页，条款多如牛毛，谁特么会每一条都记得那么清楚啊！

    “那就是不给钱咯？”叶青阳两手一摊。

    “对！一分没有！”林珺瑶双手叉腰。

    二人四目相对，剑拔弩张。

    空气瞬间凝固。

    一男一女！

    一个要账的，一个赖账的。

    仿佛要上演一场关于金钱的激烈博弈。

    然而下一秒，叶青阳神色陡然一变，瞳孔中，瞬间映射出一幅凶险的画面。

    “珺瑶，小心！”

    叶青阳大喊一声，猛然扑向林珺瑶。

