    面对郑玄的质问，刘宽一言不发。

    便在此时，董太后抽身来到了刘宽身边。

    她冷眼一扫郑玄，冷声道：“郑玄，此人是哀家要的。”

    郑玄礼节性的看了董太后一眼，道：“太后娘娘，敢问陆林所犯何罪？”

    这一句话，便是让董太后沉默不言。

    她要的，就只是陆林手上的玉券。

    郑玄见董太后不言语，便直接说道：“既然陆林没有犯罪，您无缘无故将其囚禁在佛塔中四年有余已是无理，现今难道还要无缘无故置其于死地吗？”

    郑玄的质问，令得董太后以及刘宽两人的神情都阴沉了许多。

    这时，何皇后没了董太后的阻拦，来到了郑玄的身边。

    她先是看了陆林一眼，见到陆林那紧闭的眼眸时，面色阴沉了许多。

    就见何皇后转头看向董太后道：“母后，已经够了，对一个才十二岁的小孩下此毒手，您于心何忍？”

    何皇后的话刚说完，何进在另一边就大声喊道：“太后，今日之事，本将必会让天下百姓都知晓！”

    何进与何皇后两人的话，令得董太后眼神变得十分冷漠。

    而在这时，一直没有任何存在感的蹇硕忽然上前。

    “皇后娘娘，玉券是宦门之物，可否让陆林将玉券还于下臣？”

    蹇硕站在了董太后的身边，目光泛起了寒芒。

    何皇后见到蹇硕站队，面色一沉道：“蹇硕，陆林此刻昏迷不醒，本宫又怎知你所言真假？”

    “皇后娘娘，陆林此刻身受重伤，需尽早救治，娘娘还是先让其将玉券交出，带陆少傅去疗伤吧。”

    蹇硕的话语之中，威胁之意尽显。

    这时，何进摆脱了法罗几人，他直接是来到了何皇后身边。

    在听到蹇硕的话时，何进直接是冷哼一声道：“蹇硕，你算什么东西，敢威胁皇后娘娘，找死不成？”

    话音刚落，便见法罗几人出现在董太后几人身后。

    何皇后见状，面色不怎么好看。

    此时她们人数上不占优势，而且若是打起来，可能优势也不大。

    蹇硕此时瞥了何进一眼，而后扬起头道：“下臣只是想拿回自己的东西，没有半点威胁皇后娘娘的意思。”

    何进冷着脸，直接释放出了真气。

    这时，郑玄忽然开口道：“诸位何须如此，若真动手，这白马寺就不保了。”

    说着话，郑玄往前走了一步，接着出声道：“诸位确定要动手吗？”

    话音刚落，郑玄释放出了真气。

    当众人感觉到郑玄释放出的真气之时，脸色全都大变。

    “你突破到先天九重了？！”

    刘宽惊呼出声，此刻完全没有了长者气度。

    董太后此刻的表情变得非常的不好看，那眼中都露出了一点点骇然之色。

    蹇硕也是如此，那眼中的忌惮瞬间变释放而出。

    就连他们身后的法罗几人，面色也是前所未有的凝重。

    何皇后与何进两人此时呼吸也变得不怎么稳重，这一幕实在是让她们难以想象。

    就见郑玄淡淡一笑，道：“侥幸而已！”

    众人沉默，话是这么说，但谁都知道，突破境界绝不是能用侥幸来形容的。

    董太后这时候冷哼一声，她深深看了郑玄一眼，旋即说道：“郑康成，今日哀家记住了。”

    说罢，董太后转身看向刘宽道：“走！”

    闻言，刘宽忌惮的看了郑玄一眼，一言不发，转身离去。

    顿时蹇硕的身边就少了两个人，他低着头，直接便离去。

    法罗几人眼见这种情况，很是无奈的双手合十。

    就听法罗叹声说道：“阿弥陀佛，佛塔已毁，诸位施主也已达到目的，还请尽快离去吧。”

    说罢，法罗五人转身往佛堂走去，看都未看那化为废墟的佛塔一眼。

    眼见如此，何皇后与何进都松了口气。

    就见何皇后面带敬意的看向郑玄道：“郑大儒，此次多谢你相助了。”

    郑玄微微摇头，他走到了陆林身边，而后看向何皇后以及何进道：“娘娘，大将军，陆少傅身受重伤，我欲先带他回太学疗伤。”

    一听这话，何进当即是说道：“那玉券……”

    话刚出口，何皇后连忙出声道：“大儒请便。”

    郑玄微微颔首，目光深深看了何进一眼，随即就见他单手托起陆林。

    便在此时，郑玄身边出现一个漩涡，郑玄托着陆林便走了进去。

    眼见郑玄和陆林消失之后，何进面色凝重的出声道：“娘娘，玉券中可是有突破半仙境的秘密。”

    何皇后看了何进一眼，沉声道：“大哥，小林子宁死都不愿将玉券交给刘宽，难道你还怀疑他对我们的忠心吗？”

    闻言，何进吐出一口气，忽然是说道：“娘娘，此子今日所爆发出的力量，当世罕有，假以时日，你我都压不住他，您确定他会愿意忠心耿耿在我们之下吗？”

    何皇后扬起了头，目光看着漩涡消失处，眼眸闪动。

    “本宫相信他的忠心，你要明白，若今后由他辅佐辩儿，大汉能再绵延百年！”

    听得这话，何进转头看了何皇后一眼，微微摇起了头。

    他并不相信陆林真的能够一如既往的对何皇后以及对大汉忠心。

    ……

    与此同时。

    太学内。

    蔡邕与马日磾两人急不可耐。

    就在这时，二人感受到周围的空间波动。

    便见郑玄托着陆林出现在二人视线之中。

    两人见状，脸色都不好看。

    “怎么伤得如此重？”

    蔡邕上前接过陆林，直接就抱着他，将他放在了席塌之上。

    马日磾当即是出声道：“我去找太医令吉本。”

    说罢，马日磾身形一闪，便消失在了原地。

    蔡邕将陆林放好之后，起身看向郑玄道：“大儒，陆少傅经历了什么？”

    郑玄的目光此刻也看着陆林，他听到蔡邕的问题时，便沉声说道：“他抗下了刘宽的攻击，并且差点让刘宽受重伤！”

    听得这话，蔡邕瞳孔微微一滞，满脸不可思议的看向了昏迷不醒的陆林。

    “怎么可能？”

    不是蔡邕不相信，是他不敢相信。

    陆林才多大？他才什么实力？

    刘宽可是先天八重的强者，陆林竟然能伤到刘宽，还差点重伤……

    “假以时日，陆小友之名，当响彻寰宇！”

    郑玄感叹了一声，眼中全是赞叹。

    蔡邕顿时摇起了头，满眼尽是无奈……

