    云霄叹为观止，下意识张着檀口，不敢相信自己看到的。

    可等回过神来，云霄面露愠色！“你适才要将口诀告诉我兄长，现在却百般推搪，还用剑阵羞辱，是看不起本座？”

    叶帆无语，“我想将口诀告诉谁，是我的自由，云霄娘娘想学，态度好一些，我自然也会告诉你，是你先嚣张跋扈，我凭什么让着你？”

    “你……你敢说本座跋扈？

    不知天高地厚，真以为凭你这点能耐，就能在溟泉目中无人？”

    云霄大怒，“看来，本座今日要好好教训你一番，让你明白自己的处境才是！”

    叶帆撇嘴，懒得跟这个疯婆娘理论。

    也不知道怎么回事，赵玄和琼霄、碧霄都挺好说话，这个大姐这么难缠。

    看来神话小说里都是骗骗人的，说什么为人善良，与世无争，其实性格完全不一样嘛！“随你吧”。

    叶帆正打算收起飞剑离开，却发现一股滔天神力，从云霄身上涌出！这老仙女，真要动手！？

    叶帆还以为云霄要对他出什么杀招，却不想只是祭出了一件灵宝！那灵宝一出来，就感受到一股先天灵宝的强大气息！就如太初，衍天戒等一般，绝对不是一般的先天灵宝！上宽下窄，四四方方，像是只古拙大斗！“这难道是……”叶帆猛地想起什么，顿时脸色大变！这件东西，不是说被老君给收走了吗？

    这他吗的神话小说又骗人！？

    “该死！”

    叶帆眼看着那金斗口子处华光大放，赶紧打算先撤退。

    下意识要进行剑意转移，却发现周遭空间已经彻底被打乱，转移无法发动！？

    他于是乎赶紧手中唤出太初，一剑划出！修罗！二十三重外放！！修罗剑意，竟然全数被这金斗吃下，泥牛入海，不起半点波澜！？

    “一剑霜寒！”

    叶帆试着削掉周遭的法则，但金斗根本没受到影响！显然，先天灵宝自身的神力，加上云霄的恐怖修为，并不是说抹掉就抹掉的！“剑龙绝影！——”叶帆试着最后想要跑出去，但还是徒劳！下一秒，叶帆以及他的数十万把飞剑，全都被吸入了那金斗之中！云霄一脸得意，将金斗唤回，在手中变为一只小金斗悬浮。

    “帝王剑意又如何，这点修为，也敢在本座面前造次？”

    这时，数道神光闪烁，简自在和小宝、紫光等自在门高手，纷至沓来。

    “云霄师姐，你跟叶帆兄弟交手了？”

    简自在担心地问道。

    “这小子过于狂放，我要灭灭他的威风，省得不知长幼尊卑”，云霄说道。

    “大姐，你用了混元金斗？”

    “不至于吧，那叶道友在里面，一不小心会修为大损的！”

    琼霄和碧霄很是担忧，她们深知这件灵宝的厉害。

    “放心吧，我知道小师弟要留着他培养，但如此顽劣秉性，难堪大用，我把他教训服气了，自然会放他出来”，云霄说道。

    “师姐，叶帆兄弟不是我们的门人，是我的客人，你这是何必呢？

    有什么不愉快，可以慢慢说清楚”，简自在劝道。

    “就是啊，云霄，我挺喜欢这小子的，你要跟他打，也不能用混元金斗啊，这也太作弊了”，紫光说道。

    “大师姐，你们太随意了，长此以往，自在门哪还有规矩可言？”

    云霄一副谁劝也没用的架势。

    小宝笑眯眯道：“云霄，别的没事，但这混元金斗，是要用在百鬼夜行时的，你到时候把厉害的鬼兽，都关了进去，那叶小兄弟岂不是……”“若是真有危险，我自会放他出来！”

    云霄柳眉倒竖道：“师兄，师姐，门主，你们到底把我云霄当成什么了？”

    “我莫非真要害死一个孩子？

    不过是给他点教训罢了！省得以后目中无人！”

    此时，一股阴气波动，惹得一群自在门高手猛然警觉！众人看向那鬼门方向，脸色凝重。

    “好强的威压……这次百鬼夜行，好像不简单？”

    简自在也无暇管叶帆的事，只好道：“诸位，鬼门已开，随我驱鬼！”

    只见那自在门方向，一个个营帐里，窜出道道神光！各种神兽灵宝座驾，将黑暗的世界，变得云蒸霞蔚！与此同时，金斗空间内。

    “云霄……等老子出去了……老子……算了，你都这么老了，我吃不下嘴……”叶帆看着四面八方光怪陆离，色彩错乱繁杂的世界，骂骂咧咧。

    “好么，九渊出不去，还进了混元金斗！？

    玩套娃呢！？”

    根据神话故事里的说法，这件灵宝曾经将玉虚宫的十二大高足，全都擒拿，还险些废了他们。

    乾坤四海，天下宝物，都不能逃脱这金斗。

    还是后来圣人出手，才将这宝物给破了。

    万劫不灭的圣人，才能解决的混元金斗……不管这个故事里，到底有多少真，多少假。

    叶帆觉得，自己一个连真神都不算的小后生，这次怕是有点艰难。

    好在，叶帆也是见惯了大风大浪的人。

    “老子倒要看看，你凭什么能困住十二金仙……”无双发动，周遭的一切，在叶帆的眼中变为最本质的能量状态。

    复杂！相当复杂！但有龙池的经验在先，叶帆反倒觉得，这次容易理解。

    因为，龙池就像是一个“生命”，所以什么样的能量构造都有。

    而这个混元金斗，是五太诞生之初，就出现的一件“空间灵宝”。

    它拥有的，是无数的空间神力。

    纯粹，也就容易看懂了。

    “欸？”

    叶帆不禁心想，自己好像缺的，是对空间之力的理解。

    那这个混元金斗，拥有五太最先天的空间神力，岂不是最“正宗”的空间学教程么？

    就如同看懂龙池，能追溯神龙最本源的力量一般。

    如果自己将混元金斗的原理看懂，是不是……就能掌握五太最原始的空间之力？

    一念及此，叶帆双眸金光爆闪！在浩瀚的空间神力内，飞速地将所有能量运转，都铭刻进自己脑海里…… 

