    达令陈作为薪火营地第一批走出去额的民间力量，得到了营地政策的大力支持，蓝诺亲自为他们还讲了生产线，并且将营地中最先进的魂焊技术降低了他们。

    所谓的魂焊和电焊气焊一样，都是高温焊接，只不过制造高温的源头从燃气和电能，换成了魂导射线压缩的高温气流，所以称之为魂焊。

    众所周知，自从有了方便的焊接技术，各种diy的废土风十足的产品，就开始被普罗大众搞出来，毫无疑问，焊接技术大大降低了金属加工的技术门槛。

    而魂焊甚至比电焊更加方便，魂导器可以将热量集中在很小的范围内，瞬间提升温度，甚至可以做到让被焊接的表面都融化的程度。

    达令陈作为熟练的技术工人，拿到新技术后很快就熟练了应用，然后便对焊枪爱不释手，这东西让他有了一种自己可以改造整个世界的错觉。

    他的私人厂房中，临时拼装的冲压机将一块块钢板冲压成型，在流水线的下一个环节。冲压件被固定，多余部分则沿着切割线，被高温魂导射线灼烧，变得红热。

    稀有金属制作的耐高温金属绳锯将红热软化的金属轻易切断，废钢被收集，等待回炉重造。

    有魂导器的世界，工业流程也和地球变得截然不同，不变的是一套成体系的流程完善之后的高效。

    成排的铁锅从生产线上排队制成，达令陈手把手教导工人如何使用焊枪给铁锅焊接把手，如何添加魂导加热模块。

    作为第一代资本家，达令陈脱胎于底层手工业者的固有观念让他的设计在现代看来，太过良心，商品质量过硬，根本没考虑过工业化报废。

    像现代的手机等电子产品，其实是可以非常耐用的，但厂家为了能卖出去更多，会故意制作某些易损坏的部件，以确保商品在使用一段时间后报废。

    达令陈显然没有这个意识，制造出来的东西，不论是低端市场的锅碗瓢盆，还是高端市场的奢侈品，质量都像是上世纪的轻工业产品一样，皮实耐操。

    工业品的设计也不是一体化设计，关键零件都是用螺丝固定，可以拆卸维修，如果真能保证零件不断供，一件商品怕不是能传三代。

    蓝诺没有提醒达令陈，只是忍不住感叹，从劳动人民蜕变的资本家一开始真特么淳朴，也不知道有钱之后，是怎么变成一个个吸血鬼的？

    是被金钱腐蚀了淳朴的本性，还是淳朴的都被淘汰了，只有奸诈狡猾，吝啬残忍的，才能成为带资本家？

    ……

    马格南，半年前被蓝诺一刀割了耳朵的倒霉蛋贵族，如今已经长出了新的耳朵，薪火营地的医疗技术神乎其技，在交了一大笔钱后，马格南重新获得了他的耳朵，不止如此，近水楼台先得月，靠着地缘优势，马格南已经成了东大港倒卖魂导器的头目之一。

    大量向全国各地贩卖火龙炮与单兵云爆弹，让他吃的满嘴流油，浑身大金链子，十根手指戴满了储物魂导器，暴发户气质十足，大有几分有钱没地花的画风。

    达令陈在进行了一番社会调查之后，对于这种暴发户的存在非常满意，这韭菜长得又长又宽，不噶等着生崽儿吗？

    为此，达令陈还特地找了一丝雕刻工匠，来他的工厂打工。

    “看到了没？这就是冰箱，这就是空调！你们的任务就是给这东西装饰的华丽，能多奢华就给整得多奢华！懂不懂？还有一个月就到一年里最热的季节了！东大港夏天更是能把人闷死，这些玩意绝对能卖到脱销，你们的任务就是一个月内，把这一批冰箱空调给我装饰成只有贵族老爷能用得起的样子。”

    刚刚从外地来东大港讨生活的工匠们还有点懵逼，这活他们熟，全国的贵族在定制东西的时候，都会要复杂的雕花，这对他们来说简单的很，那些把家族纹章设计的花里胡哨，自己都不会画的贵族纹章，他们都能给抠出来。

    不过很快，他们就发现，薪火营地和其他地方还是不一样的，高速旋转的车刀，让雕刻变成了一件可以短时间内完成的工作。

    原本可能要一上午才能搞定的打磨，一刀下去就磨的差不多了，至于原本需要特意留下插槽，小心翼翼将装饰镶嵌上去的步骤，则变成了用焊枪燎一下就能搞定。

    很多工人都觉得，这样搞出来的作品没有灵魂，但达令陈给的太特么多了，而且是按件计费，那就只能真香了，少数比较顽固的工匠拂袖而去，但想来要不了多久，这些人也会为此时冲动的决定后悔。

    达令陈把自己的奢侈品分成好几个等级，最低等级的自然是风扇，使用稀有金属在魂力环境下伸缩特性运转的风扇，和地球人认知中的明显是两种东西，并不是旋转的扇叶，而是真的和用扇子扇风一样，靠着收缩魂导金属拉动的叶片摆动而产生的风力，画风看起来有些魔幻，但在平衡了动量之后，运转还是相当稳定的。

    风扇自然也分等级，最普通的就是从工厂下来的量产货。高端一点的可以加水喷雾。

    更高端的则号称纯手工打磨（其实就是焊上了点装饰品，性能和量产货几乎没有区别），内置小型冰冻法阵，效果聊胜于无，但逼格高了不止一筹。

    更高等级的空调自然也是如此，划分成不同等级。

    这里提一下，空调使用的依然是压缩机技术，冰冻法阵虽然可以制造更低的温度，制冷效果也更好，但能耗太大，制冷一个二十平的房间，几乎相当于一个四环千年魂技的消耗，没有魂力网络，那些一两环的小贵族根本用不起。

    相比之下，使用稀有金属囊制作的压缩机消耗小得多，还不会像正统空调压缩机一样发出很大噪音，可以由魂师自行提供魂力使用。

    其实还有另一种空调的设计思路，稀有金属中，有导温性能极好的类型，在表面篆刻导温法阵，用金属线连接到冰冷的水井中，就可以靠着室内暖气片一样的吸热结构，将热量传导到水井中。

    这种设备的制冷效果是最好的，消耗也是最低的，但需要根据使用者附近地形进行定制，没有水井等低温源更是直接无法使用，所以并没有进行大规模生产。

    马格南在装修的相当奢华的生活魂导器专卖店里，见到了达令陈专门为了噶韭菜而设计的家用魂导器。

    普通款，加强款，豪华款，奢华纯手工款，他一眼就相中了最后那个价值数万的奢华款，不买最好的，只买最贵的，这就是身为暴发户的马格南的思路。

    “空调，冰箱，都给我来最好的版本，来人给我装好！”一口气甩出十几万金魂币，让专卖店里的达令陈目瞪口呆。

    马格南享受的，就是这种目瞪口呆的目光，殊不知达令陈目瞪口呆是因为，完全没想到，明摆着用来坑钱的奢华纯手工款竟然第一天就能卖出去，之前他怕纯手工款卖不出去，还打出了限量三套的旗号，就是怕卖不出去，砸在手里太多。

    如果达令陈能够得知，后世这三套魂导器，以艺术品的价格卖出了怎样的高价，一定会为自己如今定的低廉价格而悔不当初。

    当然，另外一点让达令陈愕然的就是，马格南赚了钱之后，竟然直接跑来他这里挥霍了，这让习惯了薪火模式的达令陈感到不可思议。

    老板赚了钱之后，不是应该投入再生产吗？不说把钱投入到科研领域，或者用来保障工人及其家属生活与受教育权利，培养人才供应链，这种高端操作，至少也应该会多开几条生产线，最不济也该多买几块地发展第一产业啊！

    这特么……买这种奢侈品和买一百金魂币一粒的葡萄有什么区别？显然，达令陈还没有意识到封建土地贵族与新兴资产阶级之间的巨大区别。

    时代骤变的太快，旧贵族还没有习惯新时代的思维方式。但有马格南这种保守者，自然就有脑子好用的。

    东大港的城主威尔逊显然就有脑子多了，作用圣龙帝国牧守一方的封疆大吏，他的领地却不能由子嗣继承，这让他的思维方式一开始就和土地贵族不同。

    因为他能留给后人的，只有财富，没有权利，自然就更注重怎么才能让财富更有价值，绑定更多人，带来更高的社会地位，而不是成为贵族们口中的一块肥肉，什么时候饿了，就什么时候宰了吃肉。

    有这种思想，就意味着他已经是自我觉醒的新兴资产阶级了，自发的向上索要权力。

    威尔逊绕过了达令陈，直接找到了蓝诺，虽然他是一方城主，而且是繁华的港口城市的城主，但面对蓝诺的时候，姿态相当低，原因很简单，蓝诺的财富他无法靠武力篡夺。

    不只是因为蓝诺这边的高手他打不过，更重要的原因是，薪火模式他玩不转，如果是靠着小聪明发财致富，那把小聪明想出的秘方绝学逼问到手就行了，可薪火营地中，不论是管理模式，还是科研体系，乃至是教育模式，都是极为复杂的一套体系。

    不去理解内核的强行模仿，只会是画虎不成反类犬，蓝诺把政务体系和工厂里的高学历人才抽走，换个地方一年之后又是一个新的薪火营地，薪火相传，生生不息，而他就算强抢了薪火营地的基业，不出半年，也要人心涣散彻底破产，最好的结果也不过是捞一笔就跑。

    因此，威尔逊是抱着相当的诚意，来找蓝诺合作的。

    ……

    “嗯？你的意思是，想做经销商？这个嘛……也不是不行，但你想承包所有工业品是不可能的。”蓝诺将面前冒出密密麻麻气泡的红褐色液体推给威尔逊。

    威尔逊看了两眼冒泡的可乐，没动。心里却在疑惑？这是下毒了吗？没见过下毒这么明目张胆的啊！这都在冒泡了啊！

    “蓝先生，您不用担心我的支付能力，钱我还是有的。”威尔逊想要的是经销商的资格，前期甚至赔点钱都可以，这个资格在未来就意味着掌握无数人生杀大权的权力。

    蓝诺摇头：“不是您想的那样，城主大人您是明白人，对你我就不打官腔了，我就直说了，全部工业品的经销商的利益太大，大到你乃至是整个东大港都吃不下。”

    想象一下，整个国家的工业品都由一个人作为销售方是个什么概念？对工业化后生产力还没有一个准确概念的威尔逊不清楚，自己张口要的权力究竟是什么概念，就算是圣龙帝国的皇帝来了，都吃不下这部分的利润。

    资本家和封建贵族不同，他们会一刻不停的扩大生产，不只是达令陈，蓝诺把控的重工业体系同样会不断扩大产能，薪火营地的规模会在三到五年内如同癌细胞一样扩大。随便一个决策就关系到几百万人的生死，这样的权力没有谁能一人承担。

    “你想做经销商可以，这是目前薪火营地拥有的，以及一年后将会拥有的工业门类，红色的是是只允许极少量出口的。

    黑色的是不限制出口的，紫色的是允许但只允许薪火营地公民私人经营的产业，黄色的是允许三大帝国承包的产业，但需要受到监督，白色就是不需要什么门槛，只要上传数据就可以经营的产业。

    你目前的权势，最多可以拿到十种不算特别重要产业的地区经销权，完全承包一种黄色产业，您是聪明人，所以我给您先挑的机会，等几个月后公开招标，可就不是这个待遇了！”

    威尔逊对于蓝诺有些居高临下的语气皱了皱眉，他的地位虽然不能继承，但就算是伯爵，都要在他面前保持恭敬。

    只是当他看到厚厚一叠计划书上，那些产业的预估产量和市场评估后的售价后，心中的一丝恼怒瞬间就丢到九霄云外了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

