    飞机上的人都被盘查询问了一翻，做了笔录，走了个尽量从简的过场，就被放行，由邹阅铭一行人亲自带领苏婉玥团队走下飞机，离开机场。

    浩浩荡荡的车队停在机场外，排场很大，足以看出香江邹家，对绿源集团与苏婉玥这次访问洽谈的重视！

    一辆加长版的劳斯莱斯车内，邹阅铭一脸愤慨的说道：“这帮胆大妄为的歹徒，真是太无法无天了，竟然敢做出这样出格的事情！幸好苏总吉人天相，不然我们邹家都不知道如何跟苏董事长交代！”

    经过了这么长时间的缓冲，苏婉玥的心境已经平缓了许多，她礼节性的露出了一个浅浅的笑容，说道：“事情都过去了，邹总不用太放在心上！”

    邹阅铭点了点头，说道：“苏总，今天大家都受到了惊吓，要不这样吧，你们先休息一天，先养好精神再说，我们的会谈，明天再开始也不迟？！”

    闻言，苏婉玥点点头：“也好，眼下只能这样了！”

    半岛酒店是香江最著名最豪华的大酒店，无数名人和大佬都入住过这里！

    总统套房内，陈六合毫无形象的瘫坐在沙发上，吊儿郎当的叼着一根烟吞云吐雾，一点也没有身旁坐着两个大人物的觉悟。

    邹阅铭看到苏婉玥的随行保镖竟如此随意，眼中禁不住多了一抹好奇之色，说道：“苏总，这位朋友是……？”

    “刚才不是介绍过了吗？苏总的贴身保镖，如假包换！”陈六合懒洋洋的说道，那种仿佛没长骨头一样的懒散模样，看着委实有点欠揍。

    邹阅铭笑了笑，显然不太相信这个定位，一个保镖能被苏婉玥特别强调住在同一间套房内？一个保镖敢在苏婉玥面前如此的散漫随性？

    苏婉玥淡淡道：“是保镖，也是朋友。”经过了飞机上的两个多小时，她身上的药性基本上缓解了很多，现在已经恢复得差不多了，行动自如。

    “你好，鄙人邹阅铭，邹氏集团总经理！”邹阅铭站起身对陈六合伸出手，仅凭他的直觉，就能感觉到，眼前这个年轻人绝不是苏婉玥嘴上说的那么简单，做为一个成功的青年商人，他相信自己的眼力。

    “我知道你，邹家老二嘛，而且被称为商界奇子，年纪轻轻就通过邹氏集团董事会的全票通过，胜任邹氏集团总经理的位置，已经稳稳盖过了你大哥邹阅锦的风头，成为了邹氏集团的第一顺位继承人！”陈六合笑着说道。

    听到这话，邹阅铭不由的摸了摸鼻子，有些尴尬的说道：“陈公子这话说的阅铭不知道如何回答啊，只能说都是我父亲和各位叔叔伯伯看得起吧！”

    陈六合点点头没再说什么，邹阅铭和苏婉玥聊了十几分钟后，也起身告辞。

    关上门，陈六合不由露出了一个不以为然的弧度，这个表情刚才被苏婉玥捕捉到了，她道：“怎么了？看你似乎对邹阅铭不太喜欢？”

    陈六合淡淡说道：“谈不上喜不喜欢！只是不太喜欢这个人的一些行事作风罢了！”

    “说的你好像很了解他一样。”苏婉玥神情淡漠的说道。

    陈六合道：“香江就是巴掌大小，想知道一些事情并没有多困难吧？”

    “邹阅铭这个人虽然私生活混乱了一点，经常和名模明星搞在一起，但他在商业上的能力还是非常不错！”苏婉玥轻声说道。

    对此，陈六合没有太大的反应，他冷不丁的说道：“当年要不是他借机陷害他的大哥邹阅锦，让邹阅锦以睡了小妈的罪名身败名裂，邹阅锦就不会在邹程远那里失了宠，邹氏集团第一顺位继承人也不可能落到了他的头上！”

    闻言，苏婉玥抬头看了陈六合一眼：“那件事情不是真的吗？当年邹阅锦可是被捉奸在床，难道是因为邹阅铭的从中作梗？”

    陈六合轻描淡写的说道：“邹阅锦这个人性格沉稳精明有余，你觉得他能做出这样让自己万劫不复的事情来吗？他输就输在两个字上，实诚，把亲情看得太过重要！无条件的信任，导致了他现在的尴尬处境！”

    苏婉玥皱了皱眉头说道：“你对邹家的事情，好像知道的很清楚？”

    陈六合耸了耸肩，淡淡道：“曾经跟邹阅锦有过几次接触！”

    苏婉玥点了点头，说道：“无论邹阅铭是怎么上位，但这都是邹家的事情，与我们无关，与邹氏集团合作，只是看重邹氏的影响力与财力，只要邹阅铭是个有能力的人，对我们来说就足够了！”

    陈六合淡笑一声，说道：“当然！只不过跟邹阅铭这样的人合作，也要多留一份心眼！能为了私利而无所不为的人，往往都很阴暗，这种人都有一个共同点，自命不凡，自诩清高，自以为是！不但没有底线，而且不缺乏胆量和野心！”

    苏婉玥怔了一怔，昂起那张精美绝伦的面孔，看着陈六合，一双漂亮的弯月眉皱着，道：“你想表达什么？”

    她对陈六合的话，现在有一种很重视的信任，她知道，能从他口中说出来的，并且这般刻意说出来的，值得她去揣摩一翻！

    陈六合再次耸肩，无所谓的说道：“没想表达什么，只不过跟你说这么一件发生过的事情罢了！至于其他，你自己斟酌！一个成功的商人，最基本的一点，不就是很好的伪装自己吗？”

    苏婉玥没有说话，只是沉凝的陷入了思忖当中，似乎在咀嚼着陈六合的话！

    以她的精明头脑，当然知道陈六合是什么意思，几秒钟后，她点头，不冷不热的说道：“我会留一份心思的！”

    陈六合无奈的翻了个白眼，道：“好歹哥们也是你的救命恩人，还是多次的救命恩人，你以后能不能稍微热情那么一点点？别老是像我没要了你的初夜而让你怨念深重耿耿于怀似的！”

    苏婉玥脸上的表情仍旧是那么冷淡，只不过因为陈六合的粗鲁话语，让得眉头皱得更深，她道：“我的性子本就如此，为何要故意伪装做作？你要是有本事的话，你可以试着让我改变！”

