    殿上气氛为止一滞。

    金春秋与金庾信吃惊的看着房俊，讷讷说不出话来。

    阏川则双目暴睁，面现怒容。

    毗昙瞅了瞅那一道先是在后堂门口的窈窕身影，又瞅了瞅房俊脸上的真诚之色，心念电转，目中满是幸灾乐祸之色……

    善德女王精致的容颜微微错愕，红润唇瓣轻轻开启，好半晌才反应过来，沉吟道：“侍女粗鄙，何敢以之轻贱贵人？侯爷乃是大唐贵客，稍后吾便命人寻找几位王室之女，赐予侯爷以为侍妾。”

    王室贵女，才能更符合您大唐侯爵的身份，区区一个侍女不够格。

    金春秋眼皮子跳了一下，心忖陛下您还真是舍得，张嘴就将王室之女送人了，而且一松就是好几个……不过“新罗婢”在大唐最是受到欢迎，王室之女身份贵重一些，相比更能得到这位侯爷的喜爱。

    将一个新罗王室的女子压在身下夜夜鞑伐，那感觉岂是一个侍女能够相比？

    孰料房俊摇头，拒绝道：“某非是喜好渔色之徒，家中侍妾区区可数，只是见这侍女身姿窈窕，便心生仰慕。既然是深入王宫成为侍女，想必家中亦是穷苦不堪，某可以将其全家带去大唐安置，送一桩富贵便是。可若是王族之女，跟着某便要背井离乡、离别家人，这一去千山万水，余生不知可有机会再返桑梓，其人襦慕双亲之心、父母怜子之意，某于心何忍？陛下美意，某不敢拜领，便是刚刚那一个侍女吧，某很是钟意。”

    善德女王拢在衣袖里的素手狠狠的握了握，凤目微凝，给金春秋使了个眼色……

    金春秋一张圆脸堆起笑容，敬了房俊一杯茶，说道：“侯爷莫要为难吾等，您乃是大唐贵胄，身份告绝，若是吾新罗只是区区赠送一个侍女，传出去岂非要让世人耻笑？”

    房俊依旧摇头：“这有何可耻笑的？难不成某来一次金城，反倒强掳走几位王族贵女才不被人耻笑？某这人与旁人不同，旁人或许在乎女子家世身份，某只凭喜好，某就看中这个侍女，别的不要！”

    这就有点任性了……

    金春秋啧啧嘴，面色难堪，不知说什么是好。

    他实在摸不准房俊到底是当真看中了这个侍女，还是别有所图，甚至摸不准房俊这一番是真情流露，还是故意找事儿……

    唉！

    说来也是恼人，那个侍女为何偏偏就要跑到房俊面前露上这么一面呢？

    愁人……

    眼见金春秋也不能说服房俊改主意，金庾信有些焦急，开口道：“侯爷，那侍女颜色一般，不若在下给您寻几位绝色佳丽……”

    “砰！”

    房俊面色沉下来，黑脸不怒而威，瞪着金庾信不悦道：“阁下何意？”

    金庾信吓了一跳，没料到房俊忽然翻脸，讷讷道：“在下……并无他意。”

    “并无他意？”

    房俊反问一句，转头看着善德女王，沉声道：“某见这个侍女心生爱慕，欲向陛下求之，这并无何不妥之处吧？”

    善德女王沉吟一下，道：“正如侯爷所言，爱美之心人皆有之，并无不妥。”

    房俊道：“即是如此，那敢问陛下，若是您不愿将此女赐予某，名言即可，某非是不讲道理胡搅蛮缠之人，若是强掳此女，那么又与素来欺凌新罗之高句丽、百济何异？然而这般再三推搪，是将某当傻子耍弄，还是当真以为某好欺负，不敢在你这王城之中翻脸？！”

    说到后来，已是语气渐厉，一脸愤然之色！

    就好像当真受了多大侮辱一般……

    身为大唐侯爵，掌控一支纵横七海无敌之水师，更对大唐皇帝有着无与伦比的影响力，他这么一发飙，当真有一股泰山压顶一般的威势，雄浑的气势弥漫全场，威风懔懔！

    善德女王俏脸凝霜，却是沉默着一言不发。

    阏川眯着眼睛，看着房俊，不知心里想着什么。

    金庾信面色难堪，却也知道这番并不怨房俊发作，一个侍女而已，喜欢就张嘴讨要，算得什么？如同货殖一般而已。

    只是……这个侍女却是万万不能赐给房俊的。

    金春秋与房俊以往有些交情，固然不深，但是此番房俊前往倭国，其子金法敏一路相随，据父子之间来往书信透露，房俊对其甚为欣赏。

    故此，金春秋觉得自己在房俊面前时说得上话的，颜面也应当有几分，见到女王陛下神情尴尬有些下不来台，便咳了一声，腆着脸，劝道：“侯爷何必恼火？新罗固然贫瘠，但是山清水秀，美女如云，待到明日，在下必然寻一些绝色之美女送于侯爷住处，要多少有多少。”

    说来说去，就是这个侍女绝对不给赐给你，想都别想……

    房俊面沉似水。

    他本来只是心血来潮，觉得这位侍女有些不一般，故而出言试探，却不料新罗君臣一个两个的不断劝说，固然为难，却绝无半分恐惧。

    由此，新罗对于大唐的态度可见一斑……

    求援固然是真，希望抱上大唐这条粗腿亦是真，但是真心实意的甘附骥尾却绝无可能。既然心存异志，不肯彻底依附，那么一旦有机会，必然撇开大唐将好处自己吞下去。

    这是打算拿着大唐当刀子使？

    金春秋说完，房俊一瞬不瞬的盯着他，直到盯得金春秋心里发毛口干舌燥，这才陡然起身，冲着善德女王俯身施礼，面无表情，道：“今日某有些乏了，暂回船上休息，若是陛下有何吩咐，明日但请遣人去战舰之上告知，某告退。”

    言罢，转身便大步流星离去。

    诸位新罗君臣齐齐给晾在那里，瞠目结舌……

    酒喝了，茶也喝了，正事儿还没谈呢，结果这位甩手就走了？

    你这是将大唐与新罗两国联盟的大事置于何地？

    这也太任性了吧！

    就这样的一位，到底是怎么当上大唐侯爵的？

    据说并非是荫萌的爵位，而是大唐皇帝金口敕封啊……

    阏川“呼”的起身，怒目圆瞪，喝道：“欺人太甚！此子猖狂，欲将陛下置于何地？”

    堂堂新罗女王在座，结果这位说走就走一点脸面都不给留，的确过分。

    金庾信沉着脸，一言不发，显然也气得不轻。

    金春秋则扼腕叹道：“这倒也怪不得房俊，此人在长安便素来以脾气暴躁闻名遐迩，不管是皇族子弟亦或是朝中大臣，一言不合即老拳相向，那是常有的事情，甩人脸子更是不知凡几。在他看来不过是区区一个侍女而已，既然开口讨要，怎么也应该有这个脸面的……事实上也的确如此，就算他当真求娶一个王族之女，陛下难道还能不顾联盟大局而拒绝？可是……谁知道……唉！”

    他这边嗟叹不已，事情的确是出乎预料。

    说起来都怪那个侍女，你说你没事儿往房俊跟前凑什么？

    结果被人家给盯上了吧？

    唉，真是麻烦……

    阏川则斜眼看着默不作声的毗昙，讥笑道：“怎地，上大等为何不去追随你的主子？”

    毗昙大怒，叱道：“我倾向投靠大唐，乃是出于为新罗之考量，又岂是贪图自己的荣华富贵？新罗弱小，周遭高句丽、百济、倭国群狼环伺，一个不慎便是万劫不复之境地，若无大唐鼎力扶持，你认为新罗能够坚持多少年？一年？还是两年？届时国破家亡，吾等自然誓死卫国，可是那些黎民百姓何辜，要遭受家破人亡之惨祸！尔这般阴阳怪气，真当我不敢宰了你不成？”

    阏川一脸讥讽：“老子只用一只手收拾你，如屠杀豚犬耳！”

    毗昙暴怒，正欲反唇相讥，忽闻善德女王喝道：“都闭嘴！”

    女王陛下凤目含威，环顾左右，冷言道：“进入就此作罢，明日请诸位早早入宫，商议对策，都退下吧。”

    言罢，不理会诸位大臣，自行起身走回后殿。

    刚刚回到后殿，门后便闪出一条窈窕的身影，清脆的嗓音急促如雨打芭蕉。珠落玉盘：“姐姐，万万不能答允那个唐人！妹妹就算是死，也绝不愿嫁去大唐，不愿离开你！”