    许了正要拒绝，忽然心头微微一动，指着一个葫芦，问道：“这个怎么卖？”

    白胡子老头呵呵笑道：“这个六魂葫芦颇有邪祟，内藏六个鬼物，虽然可以用来斗法，但却不建议你使用，毕竟现在是文明社会，讲究人权鬼权力妖权，这种邪门法器早就该被淘汰。［? （{＜〔  不过如果是作为装饰品，倒也很有品味！”

    许了听得一头黑线，六魂葫芦一听就是传说中用生灵祭炼的法宝，这种法宝早就被淘汰，至于做装饰品很有品味云云，就实在没法苟同。

    他之所以看中了这个葫芦，是因为这个葫芦散的气息，让他十分熟悉，居然有一丝青龙灵气散佚。这股气息十分微弱，如果不是许了自己也身怀青龙妖种，绝对觉察不出来。

    白胡子老头见许了选了六魂葫芦，就极力推荐另外一件法宝，这件法宝是一口净瓶，只不过怎么看来都像是实心的，也感觉不出来法力波动。

    许了也不耐烦计较，问了价格，一共也不过几十时币，就顺手买了下来，白胡子老头还真的送了了那口小鼎。许了虽然不想要，但推脱不过，也就顺手收了，跟净瓶一起丢入了化仙门，只把六魂葫芦留在手里把玩。

    魔笛很快就买好了东西，过来找许了，她笑着问道：“距离进去遗迹，还有几个小时，我们在交易市场的休憩区呆一会儿如何？”

    许了点头赞同，他对这种低层次的交易市场，本来就没多大兴趣，洛阳街和白家的西玄洞天的商场比这里繁华了不知多少倍。逛这里，也就多了几分旧货市场的乐趣，讲购物是远远比不过洛阳街和白家的西玄洞天的。

    交易市场的休憩区，是妖怪们用法力修建起来的一处小型宾馆，用了海底的材料，看起来颇有几分童话里海皇宫殿的味道。

    许了找了一个借口去上卫生间，避开了魔笛，在卫生间里把六魂葫芦的盖子揭开。

    许了也很好奇，为甚这个葫芦会有青龙一族的气息，他自持法力，也不怕这个葫芦有什么危险。

    六魂葫芦一揭开盖子，就有一缕青烟飞出，落在了地上，化为了一个充满愤怒的俊秀少年。

    两个人挤在狭小的卫生间里，你望望我，我瞧瞧你，脸色都很难看。

    许了变化了样貌，对方不认识他，但是许了却认识对方，居然是在龙华会失踪了的西昆仑大师兄敖幼星。

    许了脑子转的极快，敖幼星是被东海龙王拐带走，他既然出现在这个小葫芦里，那么……外面的那个白胡子老头，肯定就是——东海龙王。

    许了想到什么，就说什么，脱口而出“东海龙王”四个字。

    敖幼星顿时脸色大变，叫道：“你怎么知道那个老家伙是东海龙王？你又是谁？”

    许了摸了摸鼻子，有些怏怏的说道：“我是许了，洞玄仙派的弟子。”

    许了觉得没有必要在敖幼星面前隐藏身份，尤其是摆明了身份，更有利与大家的沟通，敖幼星这种心高气傲的天才弟子，没有平等的身份，他们根本不会瞧得起任何人，如果他觉得你不够资格，就会非常难于打交道。

    敖幼星瞧了许了一眼，忍不住呲之以鼻的说道：“你以为我不认识许了吗？好歹也是十八仙派的大师兄，我虽然眼界高，但也不至于这般容易被糊弄。许了身高过一米八十，你身高有一米六没？”

    许了来东海就变化了一次样貌，现在又借用了魔笛的战斗兽，又遮掩了一次。魔笛的战斗兽遮掩的容貌，根本瞒不过敖幼星，但是许了自己的变化，敖幼星就没能识破。

    许了抬起双手，一团黑气在掌心缭绕，正是洞玄仙派最厉害的《洞天剑经》。

    一剑生灭小洞天！

    横扫天下剑法……的洞天剑经。

    在妖怪和修行之士的眼中，最不能够隐瞒的就是修为，毕竟几百年，甚至几千年辛苦修炼，根本没法轻易改变。

    容貌可以变化，但是妖力波纹和妖气灵气的性质，却没有办法改变。

    敖幼星见到洞天剑经的凌烈剑气，立刻就相信了许了，微微点头，然后才想起来什么，犹如白玉般的脸颊微微一红，压低了声音说道：“我们先出去！两个男子在一间卫生间里，实在太污了。”

    许了连忙拉住他，说道：“我正在隐瞒了身份，要做一件事儿，你且改变一下容貌。”

    敖幼星袖中飞出一头战斗兽，身上的气息顿时变化，显然他平时也惯了隐瞒身份，随身居然也携带了这类战斗兽。不过这头战斗兽，只是遮掩了敖幼星灵气，毕竟他是西昆仑的弟子，一身精纯灵气，几乎已经接近灵力波纹的极限，并没有改变他的样貌。

    许了和敖幼星，一前一后，推开卫生间的小门，两人都是十八仙派最杰出的弟子，都是各自门派的大师兄，尤其是许了还是万妖会警事部长，敖幼星更是七大纯血世家敖家的嫡系，都算是地位极高，名头极大，也颇有权势的年轻人。

    居然就这么暗搓搓的从卫生间里出来，如果不是没有人看到，两人都有杀人灭口的心思。

    敖幼星根本没有在休憩区多呆，立刻就冲出来，私下里打量，当他看到了还在摆摊的白胡子老头，立刻就冲了过去，许了一想到这个白胡子老头是妖神级数的高手，那头东海老龙王，心底就有些打颤。

    好在他也算是东海老龙王的嫡系血脉，身怀青龙妖种和龙族六大神通，算是青龙一族的嫡系，并不担心东海龙王翻脸。

    白胡子老头看到敖幼星冲过来，嘿嘿一笑，就那么凭空消失，无影无踪，同时在敖幼星和许了的耳边都响起来一声响亮的龙吟，同时又一道神念打入了两人的识海。

    “东海遗迹是我赠给你们二人的礼物，隐藏了我们青龙一族的大秘密，你们两人得之，务须把青龙一族血脉扬光大，传承久远，不要令我失望。”(未完待续。)8

    
