    “如此说来，你就是有对付山贼的办法了？快点说来听听！”

    “具体办法我到没有想过，不过我也听说过几次剿灭山贼的行动，从中了解到一些情况，心里有一些浅见，我说出来，还请诸位前辈斟酌！”

    “快说来听听！”

    “我分析几次剿灭山贼失败的原因，主要有三点：一是山贼熟悉地形，占据地利，而临漠城派去的人，进去群山犹如进去入了迷宫、龙潭虎穴……

    “二是山贼长期在山上，善于打山仗，而城主派去的人，只擅长冲锋陷阵、攻城掠地，对在山地打仗一窍不通，败是必然的；三是派去的人太多……”

    简波根据历次剿灭铁血盟、魔影杀手堂的经验，仔细分析道g。

    “人多怎么也成了失败的原因？”司徒丛云疑问道。

    简波说道：“人太多，行动就必然声势浩大，也就不能隐藏行踪，山贼知道有军队去围剿他们，必然早就做好了准备。”

    “如此一来，山贼有备而战，又以逸待劳，当然失败系数大了很多。”

    “如果我们只派千人左右前去，事前都分批伪装，那么就可以出其不意、攻其不备，杀山贼一个措手不及。

    不过派去的人必须都是高手，而且要善于行走山麓、翻山越岭犹如平地，如此才能有机会剿灭山贼。”

    艾山爷爷说道：“你说的很有道理，可一千人实在太少了，幽冥盗就有三千人左右，云雾山盘踞幽冥谷的山贼总数在一万左右，一千人怎么能够取胜。”

    简波说道：“山贼人虽然多，可各自为政、犹如一盘散沙，只要我们派去的人够厉害，抵住了他们的攻势，杀伤他们一些首领，他们就会兵败如山倒，马上就会夺路而逃。

    “而且山贼里高阶修仙者很少，我们只要能多派一些修仙者，就占有了很大的优势，取得胜利那也不是什么困难之事。”

    冷北生插言道：“以前，临漠城也想过要派去修仙者，可这些人体质太差，去山里打山贼，根本行不通的。”

    简波说道：“冷前辈，这个请放心，我可以训练一批人，等我训练出来后，便去剿灭山贼！”

    这可不是，简波大言不惭，他手中可是有七个佣兵团，是经过佣兵公会认可的五级建制。

    每个佣兵团编制五个中队，每个中队一百人左右，每个佣兵团五百人，总人数已经达到三千五百人。

    这些佣兵团，对外称之佣兵团，对内只是简波的私人武装。

    飞羽战队、野风战队、秋枫战队、江枫战队，紫琦战队，哪一个队都能召之即来，挥之即去的存在。

    而且都是由来之必胜的元丹、大武师修为以上强者组成。

    除此之外，还有收编的月魂佣兵团，组建的云北佣兵团七千人，以及妖兽军团、风野灵掌控的百万骷髅大军。

    之所以，扩建精兵强将，就是为进入魔域做准备。

    在云城的时候，李峰曾经在云岫山，误入一处空间通道，进入了魔域，简波便想在晋级合体境界之后，在魔族大后方，点一把火！

    “这样就太好了，你如此有把握，那我们就放心让你去做了，唉……你如此智勇双全，要是你能留下，一些人帮我就好了……”

    “其实我也很想帮你分忧，可我实在没有那么多强者，不过你也不用担心，你很快就有一批，可堪大用的人才了。”

    司徒丛云疑问道：“你这话怎么说？”

    “我说的是从侍卫队挑选一些人，让他们跟我一段时间，但这些人必需对您上忠心耿耿、鞠躬尽瘁，等过段时间就可堪大用了。”

    “不错，不错！我怎么把侍卫队的人给忘了，他们虽然年轻，不过我相信，经过一段时间的修炼，一定能担重任的。”司徒丛云高兴非常，道：“来……我们干一杯！”

    四人举杯共饮……

    ……

    “是谁……竟敢把我安插妖域的势力，连根拔除了！”

    在一座宽阔的宫殿里，前台坐着一位，威风凛凛的四十许的中年人。

    此人，穿着黑色长袍，声音就是从他嘴里发出来的，声音充满了威严、霸道。

    他下面的两边分别站着一排人，每个人看上去就好象一座山岳，让人有高不可攀的感觉。

    中间跪着一人，战战兢兢道：“回领主，我们安插的势力被拔除了，而且一点线索都没有，所有知道内情的人都死了。”

    这个人头低得恩低，说话也有些颤抖，他非常害怕，坐在上面的领主。

    领主疑问道：“怎么可能？人族什么时候有这样的实力了，一声不响的把我们的势力连根拔除！你们说是不是妖族，那群虚伪的家伙干的？”

    站在最前面的一个有着，七阶魔圣修为的人，站出来道：“领主所言极是，据我所知人族，达到魔圣级的高手，犹如凤毛麟角。”

    “而我魔影杀手堂，就有三个魔圣高手，而且他们无缘无故就被杀害了，没有一个活口，说明对方的实力比我们高许多，所以很可能是妖族人干的……”

    “不过妖族暂时，和我们没有利益冲突，而且他们和我们一样，也不敢明目张胆行动，所以不排除有其他可能。”

    看他恭敬的样子，知道他也怕上座的人。

    领主道：“叶圣尊所言很有道理，那你认为我们该怎么做？”

    此刻，领主语气很平淡，仿佛这事与他无关一样。

    七阶魔圣，夜圣尊道：“属下认为应该派人去查个究竟，再商量对策，而且还要尽快把势力，从新发展起来，为我们进军人族做准备。”

    领主道：“好，就这么办，谁愿意去人族一趟？”

    “父王！我要去！”

    一个甜美的声音突然传出，把里面压抑的气氛都冲淡了。

    只见一个漂亮的女孩站了出来，如玉如脂的粉脸上充满了期望、可怜的模样，美丽的丹凤眼开滴出水来。

    她是在场唯一一个，没有穿黑色袍子的人，而且也是唯一一个穿着裙装的人。

    “不行！不能让你去人族地界疯。”领主对少女充满了溺爱，可语气很坚定。

    “父王，让我去嘛，我不会闯祸的。”

    她竟然跑到领主身边撒娇起来，不断地摇着领主的手臂。

    好象有股不答应，就誓不罢休的气势。。。