    第300章 你太年轻了   

    从虹江路电子市场离开之后，黄毛也将电话打给了杨建光，并且把在虹江路电子市场的情况，包括千燕牌vcd现在是尚海主流vcd的事，仔细的说了一遍。

    

    听黄毛说完，电话那头的杨建光笑了笑。

    

    其实对于这个结果，他并不意外。

    千燕牌vcd本来就是国内，乃至世界第一个vcd品牌，知名度不低，制作工艺和技术也超越了绝大多数vcd品牌。

    

    虽然在暑假的时候，千燕在和他的宏标vcd竞争上失败了，可那只不过是杨建光靠着播放盗版影片，取巧得到的。

    

    之后他一走，千燕自然轻而易举的占据了上海市场。

    

    想了想，杨建光还是询问道。

    

    “那你感觉在那边尚海的市场能发展起来吗？”

    

    其实对于他来说，更倾向于黄毛带人往竞争并不激烈的中部地区发展。

    

    在尚海等大城市跟千燕这个大品牌竞争，相当的难。

    

    宏标vcd依仗的电影碟片难度并不高，如果这些公司有心去学，去模仿，也很容易就能做出来。

    

    只能是寄希望于附赠电影碟片这个东西，千燕还没有关注，或者说暂时没放在心上。

    

    趁着这个真空期，抢到了一部分市场，千燕牌vcd他们再反应过来想模仿，那也不亏了。

    

    至于中部地区，表面看上去收入低，消费差。

    

    可如果宏标vcd先在这些竞争少的地方站稳了跟脚，打响知名度，等到大家消费能力上去的时候，宏标vcd在中部地区市场同样不比大城市小。

    

    不过，既然黄毛想去尚海试一试，那倒也是一件好事，杨建光自然不会否决。

    

    闻言，另一边的黄毛也兴奋的回应道。

    

    “从目前的情况来看还不错，建光哥你之前合作的那些数码店老板都特别的热情。

    毫不犹豫买下我们的货，表示跟我们达成深度合作。”

    

    听到这里，杨建光却突然来了兴趣。

    出声问道。

    

    “潘子他们表现的非常热情吗？”

    

    “对，我想了一个方法。

    那就是跟他们说给他们的拿货价是4600。

    不过我又单独告诉他们。

    只给了他们一个人4500拿货价。

    这样一来，他们果然对我们的货热情很多。”

    

    “而且他们还保证，以后把他们手中的其他品牌vcd卖光之后，他们的店里主要就卖我们的货。”

    

    只是听完黄毛的回答，杨建光却皱皱眉。

    

    “你是说，你给他们4600，后面又转成4500的时候，他们很开心？”

    

    得到黄毛肯定的回复后，杨建光却摇了摇头。

    “那你恐怕被他们骗了。

    你的这个计策，可能都被他们看出来了。

    

    因为我之前给他们的拿货价就是4500，现在再给他们4500，不可能有太激动太满意的表现。”

    

    “而对方故意表现的这么激动，很有可能他们早就做好了准备，等待你的到来。”

    

    “至于他们保证只卖我们的货，也只不过是在敷衍你而已。”

    

    “估计你一离开，他们又相互联系，确保自己不会吃亏。”

    

    听到杨建光的话，黄毛愣住了。

    

    他一开始对自己的计策沾沾自喜，想不到，早就被潘子这帮人看出来了。

    

    这下黄毛又羞又燥，声音也带了几分怒火，“这帮家伙，居然敢忽悠我！”

    

    杨建光却不以为然。

    “哈哈哈，黄毛别急，这帮家伙都做了十几二十年的生意了，你跟他们玩这种小心眼是玩不过的。”

    

    “而对方之所以有这种表现，估摸着就是想两头讨好，谁也不得罪。”

    

    “建光哥，那现在咱们怎么办？”

    黄毛有些不解的询问道。

    

    “你继续正常销售出货就可以，现在就看咱们宏标vcd，能否在尚海市场重新畅销。”

    杨建光犹豫了一会儿，继续说道。

    

    “如果宏标好卖的话，不用你多嘴，这些人自然就会找上你来。

    如果竞争不过千燕，那咱们也没有必要花时间在这上面了。”

    

    跟杨建光打完这通电话，黄毛明显有几分不忿。

    

    他们这一批人，一半跟着大智去两湖中部地区开拓市场，另一半人则跟在自己这一边，去了他们之前卖随声听熟悉的几个发达省份。

    

    当然，现在留在他身边在这尚海市场的，也不过几个人而已。

    

    只是黄毛刚刚跟大智那边打过电话，听说他那边市场发展的很不错，已经跟几个城市的经销商打好了关系。

    甚至有的地方已经开卖了。

    

    包括被黄毛他们派去上海周边其他城市的小弟们。

    

    靠着电影碟片的功劳。

    反倒是渐渐打开了市场。

    

    难不成自己选择上海这个地方，真的跟建光哥说的这样，选错了吗？

    

    所以黄毛有些急了。

    

    这要是不如这些兄弟们，那他这个老大的面子该往哪里搁？

    

    情急之下，他也顾不上在这里逗留了，交代张明他们几个准备好明天的货，他便一个人往虹江路折返回去。

    

    他要亲眼看到，宏标vcd在虹江路电子市场卖出去！   

    另一边，张青偷偷摸摸找到千燕区域负责人卓庆康，卓庆康的回复让他大失所望。

    

    张青非常的无奈。

    这些大品牌vcd，让他重新在虹江路电子市场站稳了跟脚，可是同样也拥有着骄傲自大的坏毛病。

    

    自己就应该想到的，对于宏标vcd这种连名字都没有听过的vcd品牌，卓庆康不可能放在眼里。

    

    不过卓兴康说的也对，宏标vcd都离开这么久了，能不能有之前这么受欢迎都不一定。

    

    况且千燕牌vcd已经在尚海市场经营了这么久，也彻底的称霸了尚海电子市场，宏标vcd想跟千燕竞争的确千难万难！   

    话虽然这么说，可是见证了曾经宏标vcd那种受欢迎的场景，张青还是有些放心不下。

    

    他一咬牙，决定还是去虹江路电子市场看一看，到底情况怎么样。

    

    潘子他们这些墙头草，绝对在两头讨好，说不定就已经开始在卖宏标vcd了。

    

    ……   

    不久之后，   

    潘子数码店。

    

    跟张腾他们分开后，潘子看着眼前的宏标vcd，犹豫了一会儿，还是将他和一台显示器连接在了一起，摆在了数码店最显眼的柜台。

    

    然后他在黄毛送来的那一堆碟片里面找了一下，翻出了一张碟片，边自言自语念叨着，一边将碟片放了vcd。

    

    “《开心鬼》，行，就你了！”

    

    

