
杜德克完全可以确定，罗肯维尔手里拿着的就是曼多拉星盘。正是如此，也让杜德利心中无比纳闷，罗肯维尔有这样的东西，怎么到现在还没有所行动呢？

“如果真是曼多拉星盘……那看罗肯维尔的样子，好像是尚没有找到主星位，这不应该吧……”一旁的威尔摩尔看着杜德克说道。

“确实不应该，这也是让人想不明白的地方……”杜德克微微皱眉。

“你说……会不会是张禹的阵法太过高明，曼多拉星盘无法找出主星位呢？疑惑是，东西方星象风水的差异比较大，曼多拉星盘对于东方星象风水阵法的主星位无法勘破……”威尔摩尔说道。

“不可能！”杜德克肯定地说道：“当年英吉利国教高手曾经和东方大国的高手较量过，凭着曼多拉星盘，国教高手一举击败东方大国的高手，方才打到京城，有了《津门条约》。曼多拉星盘对于东方高手的阵法绝对有效，绝不可能出现问题……”

“那、那是怎么回事……难道说，是罗肯维尔不会用……”威尔摩尔不敢确定地说道。

“这个……”杜德克也说不清楚，只是略有疑惑地说道：“按理说不应该，罗肯维尔终究是查尔斯的高徒，而且昨天晚上，也展现出不俗的实力。查尔斯既然将曼多拉星盘交给罗肯维尔，怎能不告诉他如何使用……这里面，到底出了什么问题……”

这两个人想不明白，心中只是越来越好奇。

想不明白的人，当然也不止他们两个，台上坐着的大主教查尔斯和大星相师爱德华兹也都想不明白。

查尔斯此刻都皱起了眉头，脸上也尽是疑惑。爱德华兹扭头看向他，说道：“大主教，这是怎么回事？都这么久了，罗肯维尔在做什么……半天也不见他有什么行动……”

“我也不知道，这家伙到底在瞎忙活什么……”查尔斯勉强保持着沉稳。

“你说……他会不会还没完全学会曼多拉星盘如何使用……”爱德华兹有点担心地说道。

“不可能……”查尔斯这点还是比较自信的，“我昨天晚上除了传授他双子座星象阵法的精髓，还花了不少时间教他如何使用曼多拉星盘……他当时已经学会，而且还专门试验过，没有半点问题……”

“这样的话……问题会出现在哪里……看他现在的样子，摆明是没有找到张禹阵法中的主星位……”爱德华兹何等眼力，哪能看不出来这其中的端倪。

“看起来是这样，可不应该的……凭着曼多拉星盘，再高明的阵法，也都能从容找到主星位在哪里……张禹难道还能布置出比你我还高明的阵法么……我可不信……”查尔斯说这话的时候，脸上露出一股傲色。

昨天晚上，他和张禹动过手，张禹连他一招都接不住。虽然他也知道，张禹元气大损，所以才不堪一击，但也让查尔斯能够确定，哪怕是张禹全盛时期，同样也不是对手，估计最多撑上三招。

所以他自信，张禹根本不可能布置出比他和爱德华兹还高明的阵法。而自己布置的阵法，用曼多拉星盘绝对能够找到主星位的所在，张禹又算哪颗葱？

“着实让人糊涂啊……咱们两个，此时此刻也帮不上什么忙，只能静静地瞧着了……既然你有这份自信，那我想……即便罗肯维尔暂时遇到了什么问题，凭他的才智，加上曼多拉星盘，应该能够很快迎刃而解……”爱德华兹说道。

二人的目光，再次对准了罗肯维尔所在的屏幕，看着罗肯维尔的一举一动。

罗肯维尔的手里托着曼多拉星盘，在别墅中上上下下，转来转去。刚进别墅的时候，他的速度很慢，那叫一个从容不迫。可是眼下，他的脚步明显快了起来，这种一种焦躁的表现。

他的急躁，那是有原因的，别看手里托着曼多拉星盘，可星盘上的指针一直都没有准确的定位。时而在这个位置停下，可当罗肯维尔到了位置之后，指针又转动起来，指向了别的位置，周而复始，楼上楼下，罗肯维尔接连在七个不同的位置停顿下来，始终没有确定，哪里是阵眼。

这是张禹布置的七星阵，这个七星阵，可不是北斗七星阵。北斗七星阵十分的高明，但阵眼十分的明显，就是在天枢星上。虽然星位可以不停地变化，却无法摆脱天枢星为阵眼的事实。

而张禹所布置的七星阵，是最简单的七星阵，不是以北斗七星成阵，属于一种基础阵法。张禹为什么布置这个阵法，那是有原因的，昨晚回去之后，他就在楼上琢磨，二十分钟内，布置出来一个什么样的阵法。

难一些的阵法，张禹也能布置出来，但不可能说难度特别的大。对于罗肯维尔这样的高手来说，想要找到阵眼，并不会很吃力。

所以，张禹最终决定反其道而行。

基础七星阵，可以增加财运，也可以增加事业运。张禹这个，是可以增加事业运的。七个星位，每个都是阵眼，如果有人想要破阵，随便破一个阵眼，阵法直接就破了。就是所谓的牵一发而动全身。

在这次的较量中，这个阵法有一个好处，因为太容易破掉，如果罗肯维尔在阵中摆阵，寻找阵眼的话，稍不留神，直接就能把阵法给破了。阵法一破，就等于失败，毕竟题目是阵法叠加，不是让你破阵。

另外一个好处是，七个星位都是阵眼，绝对能够迷惑对方。

倘若对手是东方高手，在阵法中看一圈，感受一下阵法中的气息，哪怕不是什么高手，只是一般的选手，也知道是怎么回事了。想要进行阵法叠加，太容易不过。

问题就在这，罗肯维尔不是东方高手，他不懂东方的阵法。这一下，必然会晕头转向，不知道该怎么办，更加不敢轻易的尝试阵法叠加。如果随便乱来的话，同样有可能把这个阵法给破了。

大屏幕这边，却是没人看出来。道理很简单，张禹若是布置这个阵法，需要的时间很少，五六分钟就差不多了。可是他呢，用了差不多二十分钟，看起来忙前忙后，其实是掩人耳目。嘉宾们不许入内，以至于熟知东方阵法的人，好像小尼姑空奕，由于感受不到阵法中的气息，她也看不出来是这么简单的阵法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10079455"  chaptername="第2235章  晕头转向">加入书签</a>
</div>
