
　　荷兰联军退回到阵地中，赫尔维格也不敢怠慢，一面赶忙收陇败军，一面又将败军重新集结起来布置防线，加强阵地的防御守卫，以防人民军趁着胜势，进攻荷兰联军的营地。而马丁内斯和范德维特退回到阵地之后，也都帮着赫尔维格一起组织阵地的守卫。

　　整整忙活了一个下午，但阵地的防守仍然还不算完备，毕竟败军都不成编制，更主要是因为各部落的军队都己无心恋战了，不过总算是人民军没有来进攻阵地，而眼看着天都快黑了，因此赫尔维格、马丁内斯、范德维特等人也都松了一口气，估计今天人民军是不会进攻了，总算是可以获得一天的缓冲时间来。

　　而这时荷兰联军的损失统计也出来了，这一仗联军的损失达到３２００余人，加上受伤较重的士兵，共计战斗减员约３５００余人，超过了全军的1/4，如果再加上开战之前，在来巴达维亚途中，遭遇到人民军的伏击，损失的军队，总计损失在4000人左右，而荷兰殖民军队的损失也超过了1000人。

　　虽然知道这场失败的损失不小，但看到了损失的统计，赫尔维格还是吓了一跳，因为这个损失己经十分接近公认的军队损失的下限1/3了。而马丁内斯、范德维特也是面面相觑，无言以对。

　　过了好一会儿，赫尔维格才道：“两位，虽然今天海外华人没有进攻我们的阵地，但他们明天肯定会来进攻的，到了这一步，我们接下来应该怎么办？”

　　马丁内斯道：“司令官，我看我们的阵地是肯定守不住的，还是退回到巴达维亚去吧，”

　　赫尔维格迟疑了一下，才道：“我们现在还有8、9000多可战之兵，要守住阵地并不是难事，就这样退回到巴达维亚去，恐怕各部落都会和我们离心离德了？”

　　范德维特道：“司令官，虽然我们还有8、9000士兵，但真正的可战之兵只有我们的殖民军队，各土著部落的军队不仅不堪为战，而且早己军心涣散了，人民军进攻过来，他们恐怕不会抵抗，而是立刻就逃跑了，但现在殖民军队己不足3000人，根本守不住阵地，因此只能退回到巴达维亚才能和人民军一战。”

　　赫尔维格道：“如果我们现在守不住阵地，那么就算退军回巴达维亚，又能够守住巴达维亚呢？”

　　马丁内斯道：“司令官，我们在巴达维亚城周边修建了完善的防御工事，要比这里的阵地强得多，而且我们还可以向英国寻求帮肋，英国舰队己经答会帮助我们守住巴达维亚，只要是有英国舰队的帮助，我们一定能够守住巴达维亚的。”

　　其实赫尔维格也清楚，到了现在这一步，自己己经没有其他的选择了，只能依靠英国舰队才能守住巴达维亚。不过无论这一战的最终结果如何，自己的军事生涯却己经是到头了，当然倒霉的并不是只有自己一个人，总督阁下、还有马丁内斯、范德维特等人都跑不了，因此赫尔维格的心里到也很平衡，反正自己这些年在巴达维亚也积攒了不少钱财，因此就这样回到欧洲，也能过上十分富裕的生活。而在国内的处罚决定还没有到来之前，自己还是要站好这最后的一班岗。

　　于是赫尔维格点了点头，道：“好吧，那么我们明天就撤军，退回巴达维亚去，不过今晚也不能大意，一定要做好阵地的守备工作。”

　　马丁内斯和范德维特听了，也都立刻去安排，而赫尔维格又下令，将各部落军队的首领都请来议事，不过13个部落只来了11个，还有两个部落根本就没有退回阵地，而是直接带着残兵逃回自己的部落去了。

　　赫尔维格将自己决定撤回巴达维亚的决定告诉这剩余的11名部落首领，并且还表示希望各部落也都一起退到巴达维亚去守卫，抵抗人民军的进攻。而且还编出了一套说辞。赫尔维格告听各部落首领，人民军下一步肯定是要去进攻巴达维亚的，而一但他们攻下了巴达维亚，那么接下来的目标自然是其他的部落，因此只要守住巴达维亚，才能够保住其他的部落。

　　而听了赫尔维格的这一番话之后，各部落首领们的反应也各不相同，有人表示赞同，也有人反对，还有人表示需要考虑一下。

　　其实赫尔维格的主要目地是为了守卫巴达维亚增加一些兵力。虽然英国己经表示会帮助荷兰殖民政府守卫巴达维亚，但赫尔维格十分清楚，英国的作用主要在国家的威慑力方面，但就目前在爪哇的兵力来说，英国舰队和海外华人相比也并不占多少优势，由其是陆军方面，英国也并没带来多少人，而且英国陆军一向都不怎么样，但海外华人对英国似乎也没有多少敬畏之心，因此能够给巴达维亚多增加一些兵力，守住巴达维亚的机率自然就要大一些，这也算是赫尔维格尽自己的最后一点责任。天籁小说网

　　不过现在荷兰殖民政府对这些部落的约束力已经降到了最低，因此对这些部落可不能强求，只能靠言语说动他们，能够说动一个是一个，于是赫尔维格对愿意去巴达维亚的部落表示了欢迎，而对其他部落则希望他们再认真考虑，然后宣布散会。

　　晚饭的时候，由于心里十分郁闷，赫尔维格和马丁内斯、范德维特等人一起喝了几瓶闷酒，然后各自到自己的房间去休息去了。

　　赫尔维格的房间设在阵地后方的指挥部，是一间民宅，虽然房屋里的条件一般，不过战争期间也没有那么多讲究，而且至少有墙有顶，比帐蓬还是要好得多。而赫尔维格的心情不佳，又有几分醉意，因此倒在行军床上不一会儿，就呼呼大睡过去了。

　　也不知过了多久，在迷迷糊糊之间，赫尔维格隐约听见了“轰轰轰”的爆炸声音传来，不过赫尔维格还在半梦半醒之间，还没明白是怎么回事。

　　但猛然之间，只听“轰”的一声巨响，不仅震动耳膜，就连房间里的杯瓶器皿都被震落到地上，赫尔维格在行军床上也被震得颠了一颠，差一点从床上摔落下来。

　　这一下赫尔维格总算是醒过来了，睁开眼睛，只见透过墙板门缝，隐约可以看到外面火光四起，而且屋外“轰轰轰轰”的爆炸声音一直不断，有大有小，有远有近。

　　而赫尔维格这时也不禁惊出了一身冷汗，赶忙起身连衣服都来不及穿了，打开房门向外一看，只见荷兰联军的阵地己是一片火海了。

　　原来到了凌晨５点的时候，昆明舰的130舰炮首先向荷兰联军的阵地发动了炮击，而紧接着昆明舰和岳阳舰的舰载直升机也起飞升空，向荷兰联军的阵地飞去。

　　虽然白天打了败仗，但荷兰联军的夜间守卫还是布置得中规中据，不仅安排了值班守夜的士兵，而且还有军队定时在阵地的外围巡逻，以防人民军的夜袭。但谁都没有想到炮弹会从天而降，直接落到阵地里来，因此阵地里也顿时乱了起来。而就在这时，直升机也飞到了阵地的上空，在1000米的高空中向阵地里扔下炸弹。

　　其实把直升机当做轰炸机用，优点到是有不少，因为直升机的飞行速度不快，而且还可以在空中悬停，因此可以进行精准轰炸。虽然是在夜间，但人民军对荷兰联军的营地布置己经事先侦察清楚了，于是将炸弹全部扔到营房集中的区域。

　　两架直20型直升机各装载了80颗炸弹，每颗重30千克，由于炸弹是靠重力垂直轰炸，因此炸弹的装药很大，达到了近２０千克，爆炸的威力不在130舰炮的炮弹之下，结果这８０颗炸弹依次从高空中投下，在荷兰联军的营地中爆炸，不仅将熟睡中的士兵炸得血肉横飞、肢离破碎，而且将帐蓬、房屋炸翻炸飞，并燃起了大火来。有的炸弹甚致触发联军阵地里储存的炸弹爆炸。

　　这一下荷兰联军的阵地里顿时大乱了起来，在睡梦中被惊的士兵们，逃出了帐蓬、房屋，在阵地里像没头的苍蝇一样四处乱窜，甚致还有人胡乱开枪。

　　而趁着荷兰联军阵地大乱之际，早己潜伏在阵地外的人民军一营和１００迫击炮营立剖向前推进。而由于这时阵地里大乱，因此荷兰联军设置的警戒、巡逻士兵也都转回到营地里，人民军的推进没有受到一点阻碍。100迫击炮营推进到预定的炮兵阵地，然后架好了迫击炮，向阵地里开火射击；而一营则一直推进到离阵地只有600余米的位置，这时阵地内己经是一片火海，照得亮如白昼一样，可以看得十分清楚，阵地内己是乱成了一团，只要人民军在这时发动进攻，可以十分轻易的就突破荷兰联军的防守，杀进阵地内。

　　这时两架直升机己经扔完了炸弹，开始返航，而昆明舰也停止了炮击，但人民军的27门１００迫击炮己经全面开火，因此还是不断有炮弹落到荷兰联军的阵地中。而这时阵地里的士兵们到是都己经醒了，在阵地里乱跑乱窜，想找一块安全的地方，只是人民军的火力几乎覆盖了整个阵地，跟本就找不到一个安全的地方。

　　迫击炮又进行了10余分钟的炮击之后，罗岳这才估计将阵地炸得差不多了，因此才下令迫击炮部队停止炮击，并且命令一营向阵地发动进攻。

　　祝各位书友春节快乐，阖家安康。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二一七章 爪哇之战（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 