    不过暂时来说，秦家在这段时间里面应该是不会再跳出来蹦哒了，就算是还想要再找自己的麻烦，应该也会在部署一段时间吧。

    在这栋大楼的门外，叶圣凌走了出去之后，钟梦瑶跟王龙象也从写字楼里面一并跟了出来，他们是一直追着叶圣凌出来了，现在来到了外面之后，也紧紧的拉着叶圣凌的手问道。

    “你怎么样了？刚刚在里面没出什么事吧。”

    因为在外面是看不到里面的情形的，所以王龙象也不知道里面发生了什么，只是见到秦法道的那些保镖全部都严密的守在了门外，也就猜想叶圣凌会不会在里面遭遇了什么事情。

    不过现在看来叶圣凌依然是完好无缺，应该是并没有发生什么大战。

    “你放心吧，现在事情都已经弄完了。”

    叶圣凌笑了笑，看着他们说道。

    “啊？已经解决了？他们没对你怎么样吧？以后还会再来找你的麻烦吗。”

    钟梦瑶连忙问道。

    “不会了，你放心吧，他也说不会再去找你们的麻烦了。”

    叶圣凌笑了笑，点了点头，虽然说他也知道事情肯定不会这么简单，但目前来说，也只能先这样安慰着钟梦瑶。

    钟梦瑶听后还是觉得有些不敢相信，毕竟刚刚他们在另一个房间里面，可是看得很清楚，秦法道和秦御虽然说也依然是安然无恙的出来，应该没有被叶圣凌暴揍一顿。

    但是从他们脸上的表情来看，好像是十分的生气一样，所以里面到底发生了什么事情？钟梦瑶也猜测不出来。

    随后又在这里聊了几句，叶圣凌便也就跟着钟梦瑶一起去了医院。

    在车上，钟梦瑶因为对于这件事情还是有些担心，所以便又看着叶圣凌问道。

    “叶圣凌，你老实跟我说，真的是已经没事了吗。”

    钟梦瑶只是满脸担忧。

    “对啊，你没看到秦法道他们出来的时候都一点事情没有，我们友好的交流了一番，最终达成了共识，这件事情和平解决。”

    叶圣凌笑着说道。

    “我怎么觉得不是很相信的样子，反正你要答应我，以后做事不能只想着用暴力解决，知道了吗。”

    钟梦瑶皱了皱眉头，虽然说她也一样还是有些怀疑，只不过叶圣凌既然都已经是这么说了的话，她也就没有办法了。

    “知道了。”

    叶圣凌淡淡笑了笑，他能够看得出来钟梦瑶这是真的担心自己，虽然说这语气中多少有一些埋怨，但如果不是关心一个人，根本就不会你会这些东西。

    他们来到了医院之后，发现王可馨已经醒来了，而且还在医院护工的帮助之下，已经在做起了康复训练。

    远远的看到叶圣凌跟钟梦瑶一起回来，也连忙问道。

    “你们两个去哪里了，我在这里好无聊，你们都不陪我。”

    王可馨扁了扁嘴巴。

    “我们刚刚去……”

    因为刚刚王可馨还在休息的原因，钟梦瑶也知道现在王可馨需要很长的休息时间才能够恢复，所以也就没有把她叫起来了。

    而现在自然已经平安无事了的话，而且叶圣凌又说已经把这件事情和平解决了，自然也就想要把这个好消息分享给王可馨了。

    “没事，我来跟可馨说吧。”

    叶圣凌摆了摆手，随后就让那个护工离开，自己来帮助王可馨做康复训练，顺便也说起了自己今天的。

    看到他这么认真的样子，王可馨便也就知道了，应该是发生了什么事，但她相信叶圣凌，她知道叶圣凌一定能够处理好，所以也没有担心。

    他们俩人聊着天，顺便做着康复训练，叶圣凌顺便也就把今天发生的事情告诉了王可馨，当然中间的一些情节也省略掉了一些。

    王可馨听完了叶圣凌所说的之后，也没有多说什么，她现在已经彻底是听从叶圣凌所说的话，不知道从什么时候开始，她觉得自己已经有些越来越依赖叶圣凌。

    就比如现在叶圣凌所做的这些事，王可馨也不知道对不对，也不去想对不对，只觉得叶圣凌做事十分靠谱，至少从来没有让自己受到过什么伤害，索性也就只在一旁支持叶圣凌了。

    她只希望叶圣凌你不要出什么事就好，不管怎么样都有自己陪着他。

    三个人在医院里面散步聊了会天，很快就到了晚上，因为医院里面有叶圣凌照顾王可馨的原因，所以钟梦瑶也不需要住在医院里面，到了晚上便也就回去了。

    叶圣凌依然是晚上都要修炼着自己体内的真气，因为这段时间以来一直都在使用的原因，饶是叶圣凌体内真气浑厚，但也依然还是要保持在一个比较稳定的状态才行。

    一夜无话，第二天一大早，叶圣凌这也就准备起来吃早饭，刚想让护士给他准备一份早餐，却没想到推开门来的竟然是何薇薇。

    何薇薇经过了当天的抢救输血之后，很快就苏醒了过来了，这当然也是得益于叶圣凌体内真气的保护。

    而且因为还有叶圣凌真气残留的原因，所以何薇薇身体恢复的也比较快，手上的那些伤口也已经慢慢的愈合了。

    她只需要等到自己手上的伤口完全愈合，到时候再去做一个微创整容，就能够把自己手臂上的那些疤痕全部消除，变为以前的模样。

    何薇薇那天受伤之后并不是分在这家医院，不过这两天因为转移到这边来需要借助一个仪器做个小手术，尤其是在打听到了叶圣凌既然也在这里之后，也就连忙赶来问候了。

    “薇薇，你怎么过来了。”

    叶圣凌有些惊喜，当然不是因为何薇薇带着早餐过来的原因，而是因为看到了何薇薇回复的竟然如此之快。

    如果不是她现在还穿着病号服的话，叶圣凌甚至还以为她已经完全回复过来了。

    “我来看看你呀，而且我听说王总也在这里，所以也就顺便来看看王总了。叶哥，你的身体现在怎么样了。”

    何薇薇满脸担心的看着叶圣凌问道。

