    “行了！”随即，叶青将手一摆，努着嘴说道：“前辈，我看得出来，你对我并没有恶意，还是说说你为什么要跟踪我吧？”

    “我可没有跟踪你。”朱敏芝耸着肩应道。

    “也是。”叶青点了点头，笑着说道：“跟踪怎么可能像你这样堂而皇之的呢？”

    “呵呵！”朱敏芝抿嘴一笑后，又一脸正色的看着叶青说道：“我跟着你，只是想找机会与您切磋一下而已。”

    “就这么简单？”叶青眯着眼睛问道。

    “就这么简单。”朱敏芝耸着肩应道。

    “如果说我拒绝呢？”叶青努着嘴问道。

    “你可以拒绝，但我要不要出手，那就是我的事了。”朱敏芝应声说道。

    “呵！”叶青轻声一笑，说道：“你这分明就是强卖强买啊！”

    “我了证实我心中的一些猜想，所以说我必须和你打一架。”朱敏芝沉声说道。

    “猜想？”叶青瞥了一眼朱敏芝，眯着眼睛说道：“我挺好奇的，你心里的猜想怎么和我有关系了呢？”

    “有没有关系，打一架不就知道了吗？”朱敏芝应了一声后，似乎并不想再与叶青站在荒山上鬼扯了，直接就是一掌朝着叶青就拍了过来。

    “呼……”

    刹那间，狂风骤起，飞沙走石。

    朱敏芝的这一掌拍出的劲气犹如滔天的巨浪，向着叶青涌了过来，似乎是要将他给吞噬了一样。

    就凭借这一招，叶青就能判断出这个朱敏芝的实力与自家老爸差不多，嗯……不分伯仲。

    说真的，看到朱敏芝的实力，叶青也有些讶然的，因为他知道眼前这个老妇人一定是在所经历的突破过程中全都是百分之百领悟了中阶大宗师的奥义了。

    嗯……在能一路百分之百领悟各境界奥义，这真的是凤毛麟角。

    叶青遇到过不少强者，除了眼前这个朱敏芝外，能做到这一点的也就他叶家父子了，或许还有一个孙莺莺，不过孙莺莺现在境界只是中阶小宗师，叶青也无法确保她将来突破时还能百分之百的领悟。

    而叶家别的人，像江心、西门雪和姜海露这几个天赋极高的女人也没有做到这一步。

    这足以说明要一路百分之百领悟的难度是有多大的。

    滔天的劲气扑面而来，叶青也不敢怠慢，直接跨步向前，轰出了自己的拳头。

    刹那间，拳头轰出的劲气化为了一把气刀，冲着滔天而来的巨浪劈了出去。

    “噗……”

    气刀劈下之后，消失在了巨浪之中，而朱敏芝的气浪则是向着两边转向而去，很快也消失得无影无踪。

    “有点货！”朱敏芝抿着嘴瞥了一眼叶青后，轻声喝道：“再接我一招。”

    随即，朱敏芝就弹了起来，人在半空之中，一掌劈出。

    刹那间，一把气刀从空而降，劈向了叶青，速度之快，犹如闪电。

    “起！”

    叶青也喝了一声，一拳轰出。

    “轰……”

    轰鸣声骤然呼啸而出，犹如龙吟。

    随即，拳头带出的劲气化为了一条巨龙，迎着气刀缠绕而去。

    “噗噗噗……”

    巨龙缠绕之中，朱敏芝拍出的气刀一截一截的断开，随即消失在空气中。

    然而，巨龙却还在肆虐，袭向朱敏芝，朱敏芝不敢怠慢，迅速的再次凝聚起劲气，在自己的面前形成了一个气盾。

    “砰……”

    那条淡淡的巨龙一头撞在了气盾上面，化为了无数的浪花，飞溅而去。

    朱敏芝的身体向后一仰，连续后退了三步，才堪堪站住，那个挡在她身前的气盾也瞬间消失。

    还好叶青并没有全力以赴，不然的话，刚才那一拳绝对能破盾击飞朱敏芝的。

    嗯……刚才虽然两人在打架，但叶青明显感觉到朱敏芝是留了一手的，对他并没有恶意，是真的只想切磋而已。

    “呵呵！”叶青看着有些狼狈的朱敏芝，扬着眉头笑了起来，努着嘴问道：“还要切磋吗？”

    “不了！”朱敏芝摇了摇头，随即，她突然就单膝跪了下去。

    叶青愣了愣，疑惑的问道：“这是什么意思？”

    朱敏芝没有回答，而是冲着叶青抱拳，朗声说道：“朱敏芝拜见少爷。”

    “少爷？”叶青疑惑的瞥了一眼朱敏芝，努着嘴问道：“前辈，我怎么就成了你的少爷了呢？”

    “拥有龙魄之体的人，就是我的少爷。”朱敏芝斩钉截铁的说道。

    “为什么这么说？”叶青眯着眼睛问道。

    “因为在这个世界上，除了拥有京都叶家血脉的人，不可能再有别的家族的人拥有龙魄之体了。”朱敏芝应声说道。

    “噢！”叶青明白了，如果不出意外的话，这个朱敏芝应该也是当年叶家血案的幸存者。

    叶青轻轻的一笑，如果是这样的话，有了朱敏芝，叶家的实力又将得到提升，挺好！

    叶青伸出手虚扶了一把后，说道：“前辈，起来说话。”

    朱敏芝并没有起身，而是沉声说道：“请少爷惩罚。”

    “惩罚？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“这好好的，我惩罚你干嘛？”

    “我不该向少爷出手。”朱敏芝应声说道。

    “你这样做，只是想证实我的身份而已，又有什么错呢？”叶青耸了耸肩，说道：“起来吧，惩罚的事就不要提了。”

    “不！”朱敏芝摇了摇头，说道：“就算少爷饶过我的这个过错，还是需要惩罚我，因为我还做了错事。”

    “什么错事？”叶青疑惑的问道。

    “二十多年前，叶家血案发生时，我没有前往京都救援。”朱敏芝应声说道。

    “远水解不了近渴。”叶青苦笑着说道：“当时你远在怀城，又怎么可能在第一时间去京都救援呢？”

    嗯……根据查立新调查的情况来看，这个丽春楼已经存在了四十年，这说明叶家血案发生的时候，朱敏芝就已经在怀城了，离京都数千里，换成谁，都不可能去救援的，除非她是神仙。

    “就算如此，但叶家血案发生后，我并没有全力以赴的进行调查，将凶手找出来，这也是错。”朱敏芝又说道。

