    “没想到此番修炼已经是过去了两百年的时间！”

    从仙台一重天修炼到了准帝一重天，姜恒此次一共花了整整两百年的时间。

    这个时间其实算不上长，甚至可以说很短，在洪荒世界中，如此短的时间，绝对无法修炼到大罗金仙的境界。

    当然，那些一出生就拥有强大修为的先天神祗，比如三清，就不能算在内。

    姜恒的前身只是一名先天人族，短短五百多年，就修炼到了大罗金仙的境界，说出来只怕能吓死一群人。

    这也是遮天帝法的强大之处，不然，姜恒绝对无法在两百年的时间，就修炼到现在的层次。

    踏入准帝境界之后，姜恒并未有丝毫出关的意思，他还要继续修炼。

    肉身迈入准帝境界，这也意味着姜恒已经可以将荒古圣体修炼到大成阶段。

    一旦圣体大成，姜恒纵然是准帝修为，依然可以叫板大帝级的强者，也就是洪荒世界中的准圣。

    圣体想要大成，必须按照圣体独有的秘法，重修每一个秘境，达到圆满，极尽升华而另类成道。

    大成圣体修炼之法，系统已经奖励给姜恒，姜恒在重修五大秘境时，自然再无一丝一毫的阻碍。

    岁月悠悠，又是一百年的时间过去，姜恒的修为已经稳步迈入准帝九重天的层次。

    与此同时，姜恒总算是将五大秘境全部重修一遍，尽皆修炼到了圆满的层次。

    姜恒的体内，金色血液已经全部重新化为红色，一举一动之间，无不蕴含着恐怖的力量。

    “圣体大成，如今我的肉身应该能够堪比祖巫了吧！”姜恒暗自想到。

    圣体大成，肉身已经达到几乎万劫不朽的境界，徒手硬接极道帝兵也是寻常。

    在洪荒世界中，肉身最强的毫无疑问是巫族，但姜恒自问，他此时的肉身应当不比祖巫弱。

    具体谁强谁弱，还要战过之后才见分晓。若无意外，以后姜恒有的是机会。

    “这一次居然没有天劫降临，还真是奇怪！”姜恒喃喃自语的说道。

    前面几次突破，姜恒都遭遇了天劫的洗礼，这既是劫难，同时也是一种磨砺，能让姜恒更进一步。

    这一次，姜恒圣体大成，如此重大的突破，姜恒还以为天劫会再次降临。

    但洪荒世界毕竟不是《遮天》世界，圣体大成之后，天劫并没有随之降临。

    但姜恒心中清楚，一旦自己踏入大帝的境界，天劫必然会再次降临。

    而且，若无意外，迈入大帝境界的天劫，必将是旷古未有的绝世天劫，威力只怕会恐怖无边。

    暂时来说，姜恒想要迈入大帝境界，还缺少了一定的磨砺，自身的境界还差了一些。

    而且，圣体想要迈入大帝境界，原本就要比其他人更加的艰难一些。

    当然，圣体一旦成道，战力也远比普通的大帝更加恐怖，称之为天帝丝毫也不为过。

    姜恒也并不着急，距离巫妖量劫的最终降临还有一些时间，姜恒完全可以从容应对。

    姜恒出关之后，燧人氏、有巢氏、仓文氏三人立马就前来拜见姜恒。

    一百年前，姜恒突破到准帝境界之时，所引发的天劫，整个人族都有所感应，他们也曾极为担忧姜恒的情况。

    但随着天劫散去，姜恒的气息恢复稳定之后，燧人氏三人还以为姜恒很快就会出关。

    谁曾想到，姜恒又是闭关修炼了整个一百年，直到今日才真正出关。

    “此次我闭关三百年，人族可有大事发生？”姜恒询问道。

    “禀告恒帝，人族这三百年来风调雨顺，并未大事发生！”燧人氏说道。

    “禀告恒帝，我人族在这三百年来稳步发展，实力又有了一些进步！”有巢氏说道。

    “那就好！此次我闭关修炼，偶有所得，悟出一门极为合适我人族的功法，稍后可以传给全部族人！”姜恒说道。

    “哦？不知道恒帝此次闭关收获如何？”仓文氏询问道。

    姜恒笑而不语，默默放开自身的修为。刹那间，准帝九重天的修为瞬间展露出来。

    “这？这是大罗金仙的修为？可三百年前，恒帝你不是才地仙的境界？”燧人氏不可思议的说道。

    “三百年！仅仅三百年！就从地仙境修炼到大罗金仙境界？这怎么可能？”有巢氏眼神呆滞，喃喃自语的说道。

    “不对！同样是大罗金仙的境界，但为何恒帝的气息如此的强大？”仓文氏惊讶的说道。

    三百年的时间，姜恒从地仙境修炼到大罗金仙的境界，这已经让燧人氏三人惊讶的说不出话来。

    在他们的认知之中，除非是天降功德，纯粹依靠自身修炼，这根本就是不可能发生的事情。

    更何况，此时姜恒展露出来的气息宛若汪洋一般深邃，竟然让燧人氏三人看不清姜恒的深浅。

    燧人氏三人好歹也是大罗金仙级别的强者，但光从气息上，居然完全无法与姜恒所比拟。

    这叫燧人氏三人如何不惊？此时，他们也意识到，这一次姜恒闭关修炼三百年，取得进步的又是何等的巨大。

    “我已经跟你们说了，此次我闭关修炼，悟出一门极为适合我人族的修炼功法！”姜恒笑着说道。

    “莫非是因为这门功法的缘故？恒帝你不但三百年就修炼到大罗金仙之境，更能如此强大？”燧人氏有些迟疑的问道。

    “不错！”姜恒自信的说道。

    此话一出，燧人氏三人对视一眼，脸上尽皆浮现出惊喜的神色。

    若真是姜恒所说的那样，他能有现在的修为，完全是因为功法的缘故，那对人族而言，就将是惊天动地的大事。

    一门功法，姜恒能修炼到大罗金仙的境界，是不是其他的人族也能修炼到大罗金仙阶段？

    就算三百年不行，三千年行不行？实在不行，三万年也并不是不可以。

    一旦人族拥有成百上千的大罗金仙，巫族算什么？妖族又算什么？

    想到这里，燧人氏三人的呼吸都变得急促起来，眼神之中满是灼热的光芒。

    只是，燧人氏三人心中也有些疑惑，这样的功法姜恒又是如何领悟出来的。

    现如今，人族修炼的功法，乃是太清圣人所传，无数人族修炼下来，真正有所成就的其实并不多。

    自太清圣人在人族讲道一来，也过去了数百年的时间，但人族之中，踏入仙道境界的都不多。

    姜恒在闭关之前，还只是地仙境，如此修为就能领悟出超越太清圣人的修炼功法？

    “恒帝！如此功法真的存在？这到底是什么样的功法？”有巢氏有些将信将疑的问道。

    “这门功法的最高境界我称之为大帝，所以我将这门功法命名为人族帝法！”姜恒说道。

    “人族帝法？恒帝可否为我们演示一二？”仓文氏说道。

    “不如这样，你们三人联手与我一战，如此也能更好的感受这门功法的玄妙！”姜恒说道。

    姜恒心中也清楚，在如今的洪荒世界之中，圣人的地位崇高，几乎难以撼动。

    人族现在修炼的功法乃是太清圣人传下来的，想要说服燧人氏三人改修其他功法，自然并不容易。

    唯有让燧人氏三人真正见识到遮天帝法的强大，这三人才能真正认清事实。

    “如此也好！”燧人氏三人对视一眼，齐声说道。

    姜恒一步踏出，已经是来到了半空之中，对着燧人氏三人说道：“此乃我领悟功法的第一个境界，轮海秘境！”

    金色的苦海显化而出，随后命泉、神桥逐渐显化，浩大的气息向着燧人氏镇压而来。

    在姜恒那强大的气息压迫下，燧人氏三人面露骇然，竟然连动弹分毫都无法做到。

    “这是第二个境界，道宫秘境！”

    姜恒说话间，心之神藏、肝之神藏、脾之神藏、肺之神藏、肾之神藏尽皆开始发光。

    五大神祗从姜恒的体内冲出，凤凰展翅，青龙盘旋，白虎啸天.....五行之力彰显无尽造化。

    “这是第三个境界，四极秘境！”

    姜恒四肢轻轻一动，手掌好似能触及天穹至高之地，脚踩九幽之地一般，更有无数法则环绕在姜恒的四肢之上。

    “这是第四个境界，化龙秘境！”

    姜恒身躯挺立，龙吟声阵阵，一条大龙从姜恒的脊柱中冲天而起，仿佛能撑起一片天地。

    “这是第五个境界，仙台秘境！”

    六层仙台开始发光，无尽大道法则奥秘显化而出，让燧人氏三人看的目眩神迷。

    “五大秘境圆满就可踏入大罗金仙之境，五大秘境若是融合为一，甚至能踏入准圣之境！”姜恒说道。

    还未等燧人氏三人明白过来，姜恒又开口说道：“现在，就让你们感受下修炼了这门功法后，我真正的实力！”

    姜恒说完，直接一掌拍出。顿时，狂暴的力量破碎虚空，一双遮天大手笼罩燧人氏三人。

    燧人氏三人神色凝重，赶紧凝聚周身力量，同时怒吼一声，拍出一掌。

    只是，他们的拍出的一掌还未靠近姜恒，就被姜恒强大的力量所镇压。

    当姜恒的一掌来临，燧人氏三人感觉此时自己好似蝼蚁一般，根本没有丝毫反抗的能力。

