
　　熔岩空间中的火焰怪兽，不断的从地面上弹跳起来，朝着许峰扑去，但又被许峰躲开，重新跌落回熔岩之中；

　　他们数量极多，许峰也得努力躲闪，否则一旦被一只扑倒，稍微迟缓一点时间，剩下的怪兽，就会源源不绝，将他从空中拽到地面上，淹没在火焰怪兽的海洋之中。

　　“神敌，神敌！”锻造之神的神魂，还在一脸惊恐的指着许峰，大声吼叫，却不敢上前继续和许峰争斗，全部神力，全部用在了驱逐左手上的混沌之力，但收效甚微；

　　许峰回头望了锻造之神一眼，能够抵抗混沌之力这么久，已经算是他见过中，抵抗时间最久的了，混沌剑术一施展出来，哪怕是行星级强者，哪怕不能立刻灭杀，但侵染速度也不可能这么慢，这都多久了，连锻造之神神魂的一半都没有侵染完。

　　许峰飞到王座之后，却突然感觉到一丝清凉，这里恐怕是整个空间，最凉爽的地方了，许峰也是歪打正着；

　　因为王座如山峰一样，所有弹跳起来，扑向许峰的火焰怪兽，全都撞在了王座的靠背上，轰隆声不断。

　　许峰望向身后的锻造之神虚影，此时它整个手掌已经全部变成灰色沙粒，就好像左手齐腕而断，手臂处仍然流淌着沙粒，似乎只要锻造之神不灭，这混沌之力就永远无法驱除；

　　“饶了我，我可以将神格交给你！”锻造之神突然大声吼道；

　　许峰心里一动，抬头望去，只见锻造之神左手手臂已经从肘部一下全部消失，灰色沙粒很快就要蔓延到它的肩膀。

　　“先把神格丢给我，然后将神火取出！”许峰大声喊道；

　　锻造之神眼神凌厉，但却没有丝毫办法，微微犹豫下，灰色沙粒蔓延速度竟然一下加快了许多，顿时心里一惊；

　　大吼一声，锻造之神右手直接伸进自己的脑海，从头颅内部，将那颗闪闪发光的神格抓了出来；

　　一阵撕心裂肺般的吼叫声，从锻造之神口中发出，可见剥离神格，对它伤害不是一般的大。

　　看了眼手中的神格，锻造之神眼中露出不舍神色，又看了一眼已经蔓延到肩膀的灰色沙粒，锻造之神一咬牙，将神格丢给了许峰；

　　失去神格，神火没有燃料供给，就会缓缓熄灭，这个过程可能是百年，也可能是千年，但很显然，没有神格后，锻造之神别说复活，恐怕就连现在这样的状态，都无法保持，恐怕马上就必须进入沉睡阶段，好减少神火的消耗；

　　“快点让它停下来！”锻造之神怒吼道；

　　许峰看着手中的晶体，这并不是一块完整的神格，缺失了将近三分之一，但是比当初获得邪神的神格，还要大一些；

　　“两块残破的神格了，只要再获得一块，就能合成一枚完整神格！”许峰嘴角微微翘起；

　　“还有神火！”许峰大声喊道；

　　“不可能，神火一旦离体，我立刻就会陷入沉睡之中，再也不会醒来，那和陨落有什么区别。”锻造之神满脸愤怒。

　　许峰微微一笑，能够获得这枚神格碎片，已经算是赚了，剩下的就是拖延时间，如果能够将这所谓的神魂消灭掉那是最好，而且混沌剑术一旦施展开，根本不是他能掌控的。

　　此时，锻造之神的神魂，接近一半已经化为灰色沙粒，看了一眼满脸微笑表情的许峰，锻造之神突然明白过来，对方根本不可能给自己驱除混沌之力；

　　“你骗我！”锻造之神大吼，眼神中露出一丝坚定神色；

　　许峰突然感觉到一丝死亡的威胁正在临近。

　　“必须马上离开这个空间！”许峰心中暗道；

　　“哈哈哈，既然神魂无法保存，那就一起陨落吧，整个空间都是我的身躯陨落演化而成，只要神魂自爆，这片空间也会消散，而里面的所有生物，都会跟着一起炸成碎片，消失在破碎的时空之中。”锻造之神变得疯狂起来，整个虚影开始泛起一丝赤红，心脏处的神火，好似浇油一般，猛然涨大起来，似乎要覆盖整个虚影。

　　许峰朝着进入的阶梯冲去，双翅一展，身影顿时如飞箭一般，在空中疾驰；

　　“死吧，一起死吧，哈哈哈~”锻造之神挥舞着只剩下一只的手臂，狠狠朝着空中的许峰抓去，就好像去抓一只在空中飞舞的蚊子；

　　许峰从锻造之神的指缝中一飞而过，朝着刚刚进入空间的石头阶梯飞去；

　　此时，阶梯上已经堆满了火焰怪兽，一只只朝着许峰仰头咆哮，大声嘶吼；

　　“去死！”许峰挥舞飞剑，一道道银色剑气在空中划出道道弧线，切割着火焰怪兽们的身体，一个个巨大的伤害，从这群火焰怪兽的头顶上飘了起来；

　　然而火焰怪兽数量太多，许峰每前进一步都十分困难。

　　此时，许峰已经感觉到，身后的锻造之神虚影，似乎变成了一个巨大的火药桶，随时都会爆炸；

　　然而，让人意想不到的是，随着锻造之神激活神火，准备自爆的时候，激发的能量，似乎刺激到了混沌之力，吞噬速度一下快了许多，激活神火触发出来的神力，全部一股脑的拥入混沌之力中；23sK.com

　　呼，呼，呼~

　　几个呼吸之间，就仿佛刮起了一阵大风，锻造之神的神魂，竟然化为了漫天的灰砂，席卷着，朝着四面八方扩散过去；

　　一小部分灰砂席卷着朝着许峰扑了过来，冲到许峰面前，却仿佛认识他一般，绕出一条弧线，扑向正在和许峰厮杀着的火焰怪兽；

　　这些九星实力的火焰怪兽，可没有锻造之神的力量，只要沾染上灰砂，根本没有与之对抗的能力，顷刻间就会同化，眨眼功夫，眼前成群的火焰怪兽，全部被混沌之力消散。

　　许峰目瞪口呆，不敢相信眼前的一切，混沌剑术什么时候变得如此霸道了，竟然席卷了整个熔岩空间，有一种毁天灭地般的霸道感觉；

　　不知道是因为这个特殊空间，还是因为混沌剑气增多了的缘故，望着仿佛拥有自我意识般的漫天灰砂，许峰竟然有一种毛骨悚然的感觉；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第765章 霸道免费阅读。https://xs.23sk.com 