    ()父亲哈瑞斯是第三纪元势力成员的这一推测让玛希娅来说犹如晴天霹雳，简直是天意弄人到了极致。

    好不容易才相认的父女两人竟然被推到了生死大敌的对立面上。

    要命至极。

    但是，事实真相还远远不止这些。

    若是玛希娅知道自己的父亲是第三纪元先遣队员之一，血脉纯正的第三纪元人类，恐怕她连自杀的心思都有了。

    事已至此，看到女儿目光中带着质询、愤怒等复杂意味，哈瑞斯只能苦笑着摇摇头，说道：“乖女儿，这不是我的主意。”

    “不是你的主意还能是谁的？”

    玛希娅已经无法用言语来形容自己的心情。

    亲情竟然是如此致命，犹如毒药，让她不知道该做如何取舍，这比“暗夜”特勤大队担心的情况更加严重。 ..

    “是我的！”

    一个金se卷的年轻女子亭亭袅袅地从远处走过来接过了金萝莉的话，清澈无比的碧眼含着笑意打量了一眼先遣队重要科研专家哈瑞斯，接着说道：“玛希娅，这并不是你父亲的主意，这也是为了你好，尽管你父亲也有自己的想法，但那只是饮鸠止渴，忘了做自我介绍，你可以叫我海伦娜阿姨。”

    作为这一代先遣队员唯一的后裔，再加上完美继承了其父亲的天赋，甚至更犹有胜之，这使得海伦娜对于这个萝莉极其看重。

    人才，也同样是先遣队渴求的资源，任何时候都不会嫌少。

    若是能够培养一下忠诚度。那将远远比从第三纪元维度膜世界冒着巨大风险传送极其珍贵的技术人才要更合算的多，更何况血缘关系也是一道天然的保障。

    “阿姨？哼。你别想占我的便宜。”

    虽然对方年轻漂亮，也同样是金碧眼。却看上去比自己大不了几岁，玛希娅却十分厌恶地瞪着海伦娜。

    萝莉不畏强权的xing格自始至终都不曾改变过，当初她可是胆敢向龙骑士挑衅，惹得最后被捉到手再扔进了“妖孽”变形翼战斗机的后驾驶舱，经过好一顿收拾，这才镇慑住了这个仍然在叛逆期的少女。

    “我的年龄比你想像的要大得多，嗯！我依然很年轻是吗？不用嫉妒，你也和我一样，能够保持比‘一般人’更长久的青net。若是哪个男孩子被你看中，那可真是他的福气了。”

    海伦娜不以为意地保持着微笑，她已经89岁，在第三纪元人类中仍属非常年轻的年龄段。

    如果按照这个世界“一般人”的年龄划分，她当玛希娅的曾祖母都足够了，叫阿姨其实是以第三纪元人类的辈份在这个世界入乡随俗的称呼，算起来还是玛希娅更占便宜一些。

    作为两个维度膜世界人类的混血儿，玛希娅或许没有第三纪元人类将近3oo岁的寿命，但至少也比这个世界人类活得更久一些。衰老自然会放慢地多。

    “我可不是三岁小孩可以随便让你骗，快放了我和我的同伴，我还要让我的父亲脱离你们的组织！”

    海伦娜的话让玛希娅并不以为然，在她眼里。这个拥有天使面容和魔鬼身材的女子分明就是一个妖女。

    瞧瞧，这个女人竟然冲着自己的父亲抛媚眼儿，简直是太不知廉耻了。

    海伦娜却一点儿也不知道自己跟哈瑞斯交换眼神的举动被当作了勾引男人的狐媚勾当。这可真是黄泥落裤裆，不是屎也是屎。

    海伦娜通过哈瑞斯不避不让的目光里已经得知了自己想要的信息。虽然是玛希娅的亲生父亲，却并没有把第三纪元的信息透露给女儿。

    事实上哈瑞斯这样做也是为了保护她的女儿。知道的越多就越危险，反倒是无知是福。

    作为先遣队员，忠诚度依然毋庸置疑，接下来对他的惩罚也会轻得多。

    “玛希娅，无论如何，你都是我们的人，这一点是无法改变的，即使我放你回去，恐怕你也没可能再回到原来的工作岗位上，各种审讯甚至用刑都会等待着你，如果你能留下来，我可以保证，你能够得到世界上最先进的实验室，我们所有的技术都能够向你开放，你可以随心所yu的搞自己的研，资金，资源，都不是问题，只要你喜欢，先别急着拒绝，这种机会也仅限于你一个人拥有哦。”

    海伦娜自信地打量着玛希娅的反应，她派出的那些兵人，除了掩人耳目和扰乱视线的目的外，何尝不是打着替玛希娅做投名状的心思。

    这个维度膜世界的特殊部门和机构若是知道玛希娅被第三纪元的人俘虏过，哪怕放回去，恐怕也再难以像曾经那么信任了。

    更何况海伦娜手上还有一个杀手锏，就是玛希娅身上所流淌着第三纪元人类血脉。

    两个维度膜世界是生死大敌，“非我族类，其心必异”这句话并非是这个世界的专利。

    也许这次筹备时间漫长的入侵行动代表着尼安德特人（早期智人海德堡人的后裔）与智人（现代人类是晚期智人的后裔）的又一次交锋。

    为了种族的生存，任何一方都没有退让的可能xing。

    进一步，活！

    退一步，族灭人亡！

    “你就吹，第三纪元的叛逆，你们要是真的有那么好的条件，怎么可能被我们打得这么惨，前一阵子你们南美洲阿根廷基地覆灭，甚至还损失了一头‘伽蓝’，这就是最好的证据。”

    金技术萝莉一脸的不屑一顾，她转过头对父亲哈瑞斯说道：“爸爸，不要再跟第三纪元的那些饭桶混了，那是没有出路的，跟我走，哪怕不搞研究，也比给别人当狗强！”

    她以为父亲哈瑞斯是被这些现今世界人类中的“叛逆”协迫为其组织效力，这次的劫持也是和当初一样如法炮制罢了。

    了解各国特殊部门和机构实力的金技术萝莉却不会上当，心底悄然给了这个信口开河的金狐媚子了一大堆坏人卡。

    “玛希娅，玛希娅，唉！～你别说了！”

    哈瑞斯也不知道自己今天是第几次苦笑，女儿显然是将自己和海伦娜当作了“圣临”这样附庸，公然在自己和队长海伦娜大人面前说这些“大逆不道”的话，这几乎和站在白宫骂美国总统没什么区别。

    不过可以确定的是，这个女儿确实知道第三纪元和这个世界人类交锋的事情，否则也不会知道的如此详细。

    海伦娜的表情更是古怪，这个小丫头居然当着她的面挖先遣队的墙角。

    在哈瑞斯一头冷汗的注视下，她倒没有半点生气的意思。

    “玛希娅，为了尊重你父亲哈瑞斯对你的保护，我也不再跟你解释，不过你以后会明白我今天的那些话。”

    海伦娜轻轻向哈瑞斯一颌，转身离去。

    这个不知自己真正身世的可怜丫头还是让她继续蒙在鼓里，队长大人就宽宏大量地视而不见，听而不闻了，算是卖给哈瑞斯一个面子。

    只不过是个16岁的小女孩，海伦娜也并不认为哈瑞斯的女儿在这个世界的特殊部门和机构里能够有多大的份量，即使知道些什么，恐怕也相当有限的很。

    “天哪！幸亏海伦娜小姐大人有大量，玛希娅，你知不知道，你刚才差点儿小命不保。”

    哈瑞斯抹着了抹额头的冷汗，还真是初生牛犊不惧虎，刚才女儿无法无天的言论差点儿把他吓坏了。

    “哼！～这个女妖jing想当我的后妈，没那么容易！”

    玛希娅气鼓鼓地看着消失在视线里的那个苗条曲线，不得不承认那个“女妖jing”有足够勾引男人的资本。

    “天啊，我的宝贝女儿，你就不能少说两句！我的心里只有你妈妈，再也容不下其他人了。”

    哈瑞斯感到一阵天旋地转，这乖女儿可真敢说，海伦娜可一点儿也没有中意他的意思。

    实际上这个比他小91岁的队长大人早已经是名花有主，早在2o年前她就与议会次长的公子达鲁订了婚，只待完成本期任务，也就是5o年后，就会返回第三纪元维度世界完婚。

    “哼！～”

    玛希娅气鼓鼓地哼了两声，脑子里却是转悠开了，盘算着怎么鼓动自己的老板跟自己一起弃暗投明，顺便也把李慕心和李慕冰两姐妹救出来，来个皆大欢喜。

    至于这个基地，嘿嘿，萝莉心中暗笑几声，就交给老板带队来扫描，自己还得想想办法多多搜集情报。

    正在做着白ri梦的金技术萝莉忽然现父亲哈瑞斯的脸se突然变了，连忙拉住他的手摇摆着说道：“爸爸，你生气了吗？玛希娅也是为了爸爸好，不要生玛希娅的气好吗！”

    一双水汪汪的大眼睛扮出一副令人怜爱的模样。

    卖萌加撒娇，简直是萝莉无往不利的必杀技。

    “不，乖女儿，爸爸永远不会生你的气！”哈瑞斯摇了摇头，他的脸se变化并不是因为女儿，而是刚刚收到了一则紧急通知，有一架身份不明的战斗机出现在瑞士境内的侏罗山脉上空，自西向东即将抵达纳沙泰尔湖。(未完待续。手机用户请到阅读。)

