    清缴任务南萄接了，在宋京墨备选范围内的任务也就只剩下了采集地灵芝一个。

    宋京墨伸手取下任务牌，在场的三个人都松了一口气。

    “采集地灵芝这个任务难度不大，唯一需要的是运气，地灵芝生长的环境并不固定，有些人一进秘境就能遇上，有些人翻遍了秘境也遇不上一株。”殷知婳给任务牌打入一道灵力，又取出一枚秘境令牌递给宋京墨。

    “虽然任务难度不大，但也要注意安全。”

    宋京墨乖巧点头。

    在绝大多数时候，她都是惜命的。

    比一般的人更要惜命。

    哪怕她活的是第三回。

    每一回她都是当唯一一回认真生活着，奈何命运喜欢跟她开玩笑。

    北玄域边界。

    宋京墨骑着宗门配置的坐骑，一颠一颠的赶着路。

    她走的是废弃的商道，道路已经生了杂草，还有不知道从哪座山上滚落的石头拦路。

    原本的商道就不太平坦，多了这些路障，走起来更是废人。

    视线所及之处一片黄蒙蒙。

    一阵一阵的风刮过，让空中都漂浮着细小的尘土。

    每一阵风都会带来黄沙，黄沙会扑在她的脸上，也会钻进她的鼻子，闭上眼睛，沙粒也会划过眼皮带来细微的疼意。

    吹了一会儿风的宋京墨总算学了乖，找出之前用过的帷帽戴上，灵魂力小心探出补充视线受阻后的视野。

    任务接下后，两位师姐带着她去了另一座山头，那座山头上养着各种适合作为坐骑代步的低阶灵兽，高阶的也有，只是根本不愿意为了这点小事露面。

    当时宋京墨是想要挑一头小毛驴的，但是青灵宗的灵兽园没有毛驴，只能退而求其次的选了现在这匹白云驹。

    听掌门师姐的意思，这匹白云驹也是只小马驹，还没长成成年体态，不过负重一个宋京墨的重量赶路不成问题。

    宋京墨听了，信了，估摸着白云驹该累了就自己下来走走。

    赶了两日的路，她心里没生出退意，但是生出了我是谁我在哪儿我要去哪儿的怀疑。

    赶路生活太过单调，即便是照着前往秘境所在地的路线图走，宋京墨也算不出自己距离秘境还有多远，还要赶几日的路。

    “你可以放心大胆照着你的中二念头去做，比如踏上大陆之巅，吹最冷最孤独的风。”宋清琰灵魂力恢复了大半，精神头还不错，跟宋京墨嘻嘻哈哈。

    宋京墨眉头皱了皱，认真的回复道：“我会努力的。”

    她的想法虽然总是一天变几次，但是她的目标从未变过。

    不想让在意的人失望，不想让在乎的人受伤。

    仅此而已。

    她愿意成为保护的角色，也愿意去成为一个救世主。

    只是同时，她在意的人也有相同的想法。

    于是，她所要遭遇的更多的磨难都在她不知道的时候被磨平，她原本要费很大力气才能得到的机缘她不费吹灰之力就能获得甚至是主动送到面前。

    宋清琰把一切归因于命格和气运。

    宋京墨却不这样想。

    “应该快到了，按照现在的行进速度，再有个五天就能到地方。”片刻的沉默后，宋京墨掏出路线图研究，找到了一个可以暂时歇脚的小村庄。

    餐风露宿的日子也不是不能过。

    错过这个村子，很可能遇不到下一个村子。

    宋京墨决定把握一下机会。

    下马牵着一身白毛被弄得脏兮兮的小白云驹走进村口，一个在村口附近张望的脑袋迅速缩了回去，宋京墨没出声，等着村民出现。

    她是村庄的外来者，但并不打算做一个无礼的闯入者。

    一位走路颤颤巍巍的白发老人拄着拐杖出现在了村口。

    他不光走路时身子在颤，说话时也在颤。

    “这位仙师，我们村今年的粮食……已经……已经交上去了……”

    “剩下的灵石……村子实在是没有办法……”

    “能卖的都卖了，灵石是真的凑不到啊……”

    “您就高抬贵手，放过我们村子吧！”老人说着就要下跪，给宋京墨吓得险些一蹦三尺高。

    “老人家您这是做什么？！”很明显老人是把宋京墨认成了其他人，宋京墨已经感受到了麻烦的气息，这会儿却也顾不上了。

    她一个箭步冲上前扶起已经弯下膝盖的老者，白云驹打了个响鼻，抖了抖身上的灰，又是一阵尘土飞扬。

    看到毛毛恢复白色的白云驹，藏起来的其他村民脸上麻木的神情僵住，眼睛里的痛苦也被惊讶取代。

    白色的马！不是前来讨要保护费的仙师！

    被扶起后，白发老者的身子更颤了。

    “仙师，村子里没什么东西了，您——”老者说着就想请这位陌生的仙师离开。

    却有一个村子里的年轻人跑了出来，热情的招呼道：“仙师从哪里来？要往哪里去？进村子是有什么需要帮忙的地方吗？”

    老者像是气急，重重的跺了跺拐杖，另一只手指着擅自做主的年轻人，喘着粗气想要说什么，半晌都没吐出一个清晰的字音。

    “有些事情要办，路过村子，打算借个地方休息一晚。”宋京墨不打算多管闲事，要是闲事送上门来要找她麻烦的话，倒也可以管上一管。

    不过那是不知道会不会发生的事情了。

    她把自己的需求一提，原本一口气快要上不来的老者也缓下这口气，身子也没那么颤抖了。

    “村里地方捡漏，仙师可能住不惯。”老者还想婉拒，也清楚这会儿要是再多说点什么，恐怕要招来这一位仙师的不喜。

    村子已经足够艰难了，他作为村长，不敢做这样的事情。

    “给我找间空屋子就成。”宋京墨自己携带了床和被褥，对住的地方要求不高。

    年轻人扶着老者往村里走，陆陆续续有人探出脑袋打量村子里的陌生人，却不敢露面。

    “这间屋子还算干净，仙师不嫌弃的话，就在这里住一晚吧。”

    宋京墨道了谢，用清洁术处理了一下屋子里积灰，休息了一晚，第二天天还没亮的时候就离开了。

    年轻人早上敲门的时候发现里面没有动静，推开门时只看到了桌子上的一布袋灵石。

