    第926章没看错

    房间里任何一个人都能轻松解决。

    只是，这丧尸从何而来，有些蹊跷！

    想到此行目的地，所有人立马从休息状态转变成警戒状态。

    末世这么久了，首都两大基地，动物园里要是有活人怕是早就跑光了，还等得到现在。

    在动物园里游走的丧尸，实力不强大的，无疑是变异动物猎物般的存在。

    更别说还是新生的丧尸了。

    其余人纷纷从地上起身，浑身肌肉绷紧，手上动作随时准备。

    黄天阳一听吉云娜说完，看了眼依旧在窗边矗立，恍若未闻的沈灼，学着吉云娜刚刚的动作，凑近门上的小窗户，朝发出动静的地方看去。

    仔细凝眸，眉峰瞬间皱起。

    “是，是张壑！”

    他视力很好，一眼就看见了远远的三道摇摇晃晃的人影中，装束很眼熟的那人。

    再看向那张几乎瘦脱了相，却仍旧能分辨处五官的脸。

    却是是先前在地下实验室外失踪的张壑无疑！

    因为之后在地下实验室还有那附近都没发现尸体，所以张壑在失踪异能者名单中，加上前几天抓住的那波人供出来的实验室跟那个地下实验室相结合，他们断定张壑应该也是被抓到了东郊动物园那个隐蔽的实验室来。

    只是东郊动物园太大了，据那几人颠三倒四的消息来说，他们只知道实验室是在动物园底下，但是却找不到进门的隐蔽入口。

    他们在动物园转悠了一天，也没找到那几人说的什么白房间。

    更是连行车的车辙印都没发现。

    要不就是动物园太大，太隐蔽，他们没找到正确的位置。

    要不就是消息走漏，那群人有了防范，所以将痕迹都消除了。

    毫无进展之下，他们便只能地毯式搜索，一点点的找。

    还以为会打持久战，没想到才一天，就有了意外收获。

    “再等等，看看情况！”

    黄天阳很谨慎，确认完，没有第一时间就出去。

    毕竟，谁也保不准，那三个丧尸会不会是那个实验室放出来的诱饵。

    不管是引诱他们，还是引诱动物，就这么大喇喇的出现，必有隐情。

    还是再观测观测，以免中了圈套。

    黄天阳说完，接着打量视线中包括张壑在内的三个人影。

    “不对啊，外面的不是丧尸吗？张壑不是异能者吗？怎么又变成了丧尸？”

    “队长你没看错吧？异能者不是不会变成丧尸吗？”

    黄天阳背后突然有人小声的疑问道。

    黄天阳猛然惊醒，看到张壑的瞬间，下意识的忽略了这个问题。

    黄天阳等大了眼睛，仔细查看，像张壑的那人，虽然浑身上下，看起来乱糟糟的，但是那熟悉的打扮，还有那张熟悉的脸，确认是张壑无疑啊！

    但看他的脸，看他的皮肤，还有那神情姿态，又确认是丧尸无疑。

    更何况，那声音低的近乎缥缈的嘶吼声，更是佐证了这点。

    “是他！”

    “是张壑！”

    “我没看错！”

    一连三答。

    黄天阳舌尖抵着上颚，眼睛还停留在远处游荡的张壑身上。

    张壑这厮跟他们也算是从小一起长大的，他的样子，不说化成灰，就说现在瘦脱相，怎么也得认出来吧。

    听到他这么肯定的回答，身后的队友们也纷纷凑近，围上前去，探着脑袋，看向窗外。

    (本章完)

