
　　蛇主持人再次登场，尖细的眼睛四处看了看，“请各位立刻站好，两分钟内站不好的人直接淘汰。”

　　新规则一出现，那几个人抢C位的女人都不得不站好了，很快，蛇主持人退场，灯光都暗下来了。

　　这一刻，商以柔完全看不清楚周围的玩家，应该是不想没找到舞蹈视频的人照猫画虎，所以现在是看不到其他人的。

　　不过也无所谓，她也没打算跳舞，直接把靠枕往地上一扔，躺下就睡。反正注定一轮游，不如过得自在一点。

　　舞台绚丽的目光，观众的各种吵闹声，蹦蹦跳跳的女玩家，对于柔姐来说全都是浮云，她这一睡一直到千名观众给她投票的时候，才被蛇主持的声音吵醒。

　　“现在大家可以开始投票了，我们的学员能不能留下，全靠你手中宝贵的一票，投票开始！”

　　很快现场一阵讨论声。

　　“奇怪，为什么没有看到过她的镜头？”

　　“对啊对啊，这不公平，应该给她展示的机会！”

　　“对！给她展示的机会，我们让她通过吧。”

　　“好啊好啊。”

　　“……”

　　商以柔缓缓打出一个问号？

　　哈？

　　通过？

　　“别啊别啊，淘汰我啊，别这样，我真的什么都不会，淘汰我啊。”

　　她真的慌了，这多招仇恨啊，别人努力了半个小时，啥手段都用上了，结果让她这个睡觉的通过了？

　　“哇，她真好，为了让其他同伴淘汰甘愿牺牲自己的出道位，”坐在导师后面的观众席上，一个猫女流出了感动了泪水，“这位选手真的好好啊，括号，记得读的时候流眼类，括号。”

　　……商以柔再度打出一个问号。

　　搞毛啊，搞了半天这是个托！

　　但偏偏，其他人还信了。

　　“是啊，现在有这种奉献精神的人太不多了，我们让她出道吧！”

　　“是啊，让她出道吧！”

　　于是，柔姐的出道票足足有九百多票，直接给她干到了101学员第一名。

　　她看了一眼大屏幕，这才知道她是最后一个被投票的玩家，直接从名不见经传飞到了第一名。

　　也是这一刻，所有玩家才看到她了，原本排名第一位的就是抢到C位的女玩家，也不知道是不是为了节目效果，那蛇竟然爬走到了她的面前。

　　“陆真真，面对你的第一名被超，黑马突然出现，你有什么想法呢？”

　　陆真真长相美艳，应该是也找到了跳舞视频，服装造型上下了一番功夫，就是典型实力派遇到了沙雕玩家，一下子脸色不好看了。

　　但是不能生气，只能笑着道：“我祝福她。”

　　“大佬！”

　　没等商以柔说话，突然一个惊喜的女声从舞台另一边发出，商以柔一抬头，一个脸圆圆的女生朝她跑了过来。

　　“大佬！”圆脸女生直接抱住她的大腿，“我是珠珠啊。”

　　猪猪？

　　呸！想起来了，海底古城李珠珠，这不就是那个半句话离不开吃东西的女生吗？23sK.com

　　“大佬，没想到竟然还能遇到你，你好强啊，不愧是大佬。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百九十四章 不出道行不行啊(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 