
    第1630章轩然大波

    鹤云子闻言微微一愣，继而问道：“你确定？”

    “是的。有什么问题吗？”

    “当然没问题了。”

    鹤云子缓缓摇了摇头：“你投注自己获胜，这并不违反药神擂的规矩。”

    “嗯？没想到这少年对自己这么有信心啊！一百五十万斤上品灵石，啧啧啧。”

    “嘿，老子可不在乎他是有信心还是没信心。”

    “老子只知道，蓝方加注、打破了封盘点，就意味着又能下注了——我下两万五千斤上品灵石，红方赢！”

    “三万斤上品灵石，红方赢！”

    “我也赌红方获胜，七万六千三百斤上品灵石。”

    ……

    三两句话的功夫，一百五十万斤上品灵石的空缺再次被填满，双方赔率重新回归一比十。

    这时候，顶层观赛席处，辰啸芸的脸色愈显阴沉：“司马佑川这老混蛋，竟派自己的亲传徒孙抢位、成了土龙的对手？”

    “之前他秘密传音的内容，应该也与此有关吧……”

    司马佑川舒舒服服的往椅背上靠了靠，不紧不慢的开口：“上一场，老夫愿赌服输。”

    “没想到你找的这条土狗，竟是条烈犬。”

    “之前算你赢了，不知道辰仙姑有没有兴趣、再同本座赌一场？”

    “这次……我们赌大一点！”

    “嗡！”

    一语既出的同时，他指尖一弹，白光乍现后，一支通体湛白、雕麟刻鹫的符笔浮现而出。

    司马佑川用两三根手指夹着笔杆转圈圈，轻笑道：“呵呵，这支星月鹫麟笔，乃是本座珍藏多年的至宝：地阶下品诡兵！”

    “辰仙姑你应该很清楚，一件诡兵的价值，比同品级的普通玄兵高出十倍不止！”

    “本座便用它赌你的四季套剑，如何？”

    四季套剑，乃是辰啸芸得自扶摇宗故去的某位先长传承的兵器，一套四剑，分别为春雨、夏火、秋风、冬寒。

    每一柄单拆来看，都是地阶下品玄兵；四剑合璧的威势尤为惊人，总价值绝不输于七八件同品级的玄兵。

    不过，比起地阶下品的符笔“诡兵”而言，四季套剑终究还是略逊了一筹。

    辰啸芸冷声冷气道：“哼，四季套剑是本座的本命玄兵，更是一位前辈托付之物。”

    “你却要我拿这个跟你赌，不觉得很荒谬么？”

    司马佑川洒脱一笑：“哈哈哈哈，这样啊……”

    “行，那本座就再做一次让步：只要你随便拿出四件地阶下品的玄兵，本座就认了，这总可以了吧？”

    辰啸芸心道一句无聊，刚准备拒绝。

    正在此时，辰申那锐利而坚定的目光，突然看了过来。

    似是有心灵感应一般，辰啸芸微微低首，引上对方的目光后，竟能读懂他的心意：“这小子……是想让我接下司马佑川的赌约？他哪来的信心能稳赢？”

    辰申从容一笑，为不可查的点了点头。

    这副神情，让辰啸芸没来由的一阵心安：“真是奇了怪了，我怎么会那么相信他？相信一个只有一面之缘的陌生小子？”

    她缓缓伸出手，将鬓角一缕黑发撩到耳后，深吸一口气，似乎下了很大的决心，道：“好，我跟你赌！”

    “扶摇宗为了此次拍卖盛典，正好交给我四件地阶下品的玄兵。”

    “本来是打算放到自由城拍卖会的时候竞拍的，现在……本座决定把它们拿出来，先赢你一场！”

    “哦？此话当真？”

    司马佑川顿然眼前一亮。

    “废话，你还赌不赌？不赌就算了！”

    辰啸芸眼皮一翻，一脸欠奉的态度：“不过我还有一个条件：如果土龙获胜，你必须抽自己两巴掌，算是你一直骂他土狗的赔罪了。”

    作为共同执掌自由之城的十八个宗门之一的高层，司马佑川非常清楚，以扶摇仙姑的地位，扶摇宗在自由之城的一应决策，她都有临机专断之权。

    换而言之，只要她点头，用那四件地阶拍卖品来与司马佑川赌一场，也不是不可行的。

    只不过，地阶玄物，玄兵价值不菲。

    若是玄丹、玄符类的还好，地阶下品的玄丹玄符，通价也就是数万金上品灵石而已，极为稀奇的或许能售到十几万金。

    可如果是玄兵的话，地阶下品之物，远非此前一两百万斤上品灵石所能比拟的。

    同级玄兵的价值，往往比玄丹、玄符高出数十倍、甚至数百倍之多！

    因此，司马佑川咧嘴一笑：“呵呵呵，赌，怎么能不赌？至于你的附加条件……本座也答应了！”

    “我就不信，那个不知从哪里跑来的土狗，能赢过本座亲手调教的徒孙？”

    “不过……这种层次的宝贝，口说无凭，总觉得有些不放心呢。”

    “哼！这还用你说？本座更信不过你的人品。”

    辰啸芸寒声道：“必须立下血誓血契为证！”

    “正合我意。”

    “请等一下！”

    这时，云谷雪猛然起身，摘下一枚空间玄戒抛到某一位赌酬监理员的手中：“既然仙姑都信辰申，那本小姐也填一份儿好了。”

    “玄戒里有一百五十万斤上品灵石，赌蓝方土龙胜！”

    辰啸芸抿嘴一笑：“呵呵，地阶玄兵都赌了出去，那本座索性也拿出点灵石玩玩。”

    “三百万斤上品灵石，支持蓝方土龙。”

    以扶摇仙姑的身份，几百万斤灵石的数目，倒是不用像云谷雪那般现场结清，负责登记的人员已然记上了这一笔。

    “哗～太好了，蓝方又加注了！一下子多出四百五十万斤的量呢。”

    “快快快，我要赌红方赢，五万斤上品灵石。”

    “唔……既然扶摇仙子都下了血本，我不妨多弄点，万一赢了呢？我要追加蓝方土龙赢，一万斤上品灵石！”

    “啧啧啧，司马天罡连地阶下品的诡兵都舍得拿出来赌，那就绝不可能是有猫腻的‘假赛’了——我赌红方胜，十万斤上品灵石。”

    “我也赌红方赢，八万四千斤上品灵石，这可是我的全部身家了！”

    司马佑川和辰啸芸的对赌，加之云谷雪押注蓝方的行为，再度掀起一阵轩然大波……
