    战争的结果，谁也没料想到。

    随着突厥军主将佳岩章被大唐一方押走。

    突厥军彻底丧失了抵抗的能力。

    甚至连有规模的反击与突围都做不出来。

    只有零星的几个人，跑出来送死。

    不过，这一战，凉州军也付出了十分惨重的代价。

    甚至可以说，这一场战争是凉州军进入西域以来，阵亡将士最多的一场战争。

    此战，凉州军共计阵亡士卒一千三百余人，伤者更超过两千，总计伤亡，三千三百余人。

    而新凉州军是最惨的。

    在这一站之后，五千新凉州军也只剩下了不到三千人。

    凉州军的士卒也多数都是死在凉州军从峡谷之内突围的时候。

    峡谷内现在已经看不到别的，目光所及之处除了尸体还是尸体。

    就连峡谷两侧的山璧，都已经被鲜血洗刷成了暗红色。

    停战之后。

    凉州军一方派出了一些不带武器不穿盔甲的奴工收尸队去收拢己方将士的骸骨。

    看着那一具具尸体，凉州军士卒没有一个人说话，皆是站在那里怔怔的望着曾经的同袍……

    一场恶战过后。

    凉州军损失惨重，突厥军也是一样。

    不止是万余人被堵在山谷当中，佳岩章这个主将更是被敌人生擒活捉。

    当身处后方，等待消息的赵有林听闻这消息时，差点都被气吐血了。

    他可是给了佳岩章足足三万人。

    可这一战之下，竟然只有万余人在副将的带领下逃回了本阵。

    其余人，不是被杀被俘，就是被围困在山谷当中。

    这消息对于赵有林来说，绝对是如同晴天霹雳一般了。

    他当下甚至想将那个带兵跑回来的副将直接给处死。

    可是想想自己身边已经无人可用，他还是作罢了。

    而另外一名副将则不然。

    他直接指着那逃回来的将领骂道：“谢廖沙，你这等废物，竟然致兄弟生死不顾，自己跑回来，你还配活着吗？”

    听闻这话，那叫谢廖沙的副将也不乐意了。

    他直道：“若不是我看情况不对，带着兄弟们撤回来，怕是这万余人也得被堵进山谷里。”

    “你可知道，那大唐的重甲步兵，有多可怕吗？”

    “一刀下来，人都成了两片了，而他们的盔甲刀枪不入，我们的兵器根本损伤不到他们。”

    “与其在这跟我叫嚣，你还不如赶紧想个办法，如何对付这些人呢。”

    他也着实是被吓坏了。

    那陌刀兵的攻击力，实在是太恐怖了。

    直到现在想起来，他都忍不住打冷战。

    谢廖沙直道：“那些人简直就是一群从地狱里爬出来的鬼。”

    “胆小鬼。”

    那副将依旧不屑，怒骂道：“懦夫！”

    “行了，都别吵了。”

    赵有林被这两人吵得头大。

    他道：“有这个吵架的功夫，你们还不抓紧时间给我想个对策？”

    听闻这话，那副将道：“大王，现在我军山谷里的那些士卒，都是体力充沛，并且兵力尚且鼎盛。”

    “我提议，我们派个人溜进去，组织大家突围。”

    他一本正经的说道：“否则，等到凉州军构建好防御工事，那些兄弟再想突围，就来不及了。”

    “现在已经来不及了。”

    赵有林苦笑着摇了摇头。

    他道：“我了解李承乾，这小子是不会犯那么低级的错误的。”

    “恐怕那小子，早已经筑好了铜墙铁壁，想要生生围困死我们那些兄弟呢。”

    “况且，那些兄弟刚刚经历了一场恶战，现在士气正是低落的时候。”

    “哪怕是不及伤亡代价的去突围，最后的结局也是造成下面士卒徒劳的伤亡根本就没有任何用处。”

    赵有林摇头说道：“与其如此，当下还不如让他们好好休息休息。”

    “那要休息到什么时候？”

    副将皱眉道：“大王，他们可是没有带多少口粮啊，怕是几天下来，他们就得全都被饿死。”

    “那也比徒增伤亡的好。”

    赵有林此刻也显露出了自己狠辣的一面。

    他道：“行军打仗，就是这样。”

    “要么敌死，要么我亡。”

    “现如今，敌人占尽优势，我们若是去救，就等同于让更多的人送死。”

    “并且，你难道看不出来，这是最简单的围点打援吗？”

    “我要说的话，已经说的很明白了，原地休整，等待时机，你听不懂吗？”

    赵有林眯缝着双眸看着那副将，道：“我也早就说过，我最讨厌的事情，就是有人敢质疑我的决定。”  

    一听这话，再看他的眼神。

    那副将直被吓得汗毛战栗。

    旁的不说，这几年的淬炼，着实是让赵有林练就出了一身的狠辣气息。

    这气息，足以让这副将只是与他对视，就觉得心惊胆战。

    接下来，他也是不敢说话了。

    可是，赵有林嘴上虽然强硬，但心里怎可能不在乎？

    那可是一万多名士卒啊。

    而且当下西突厥内部很不稳定，若是这一万多人尽数死在此处，有心之人肯定会立刻趁此机会在西突厥内部生出乱子来。

    可是……

    怎样才能既不打仗，又能将这些人救出来呢？

    猛然间，赵有林的脑海中灵光一闪。

    随后，他轻轻地叹了口气。

    “看来也只能我亲自去一趟唐营了。”

    听闻这话，周遭众人皆是满脸惊骇。

    “行了，你们也别多话了。”

    赵有林微微昂首道：“这些兄弟，必须得活下来，这一仗也不能再继续打下去了。”

    “我们……”

    虽然很难以启齿。

    但赵有林还是说道：“我们输了……”

    ……

    峡谷之内。

    之前就说过了，峡谷两侧的峭壁非常陡，根本无法攀爬。

    而突厥军之前为了围困凉州军是在外面扎下的营盘。

    此时，粮草物资都在外面，什么都没带进来。

    他们现在的情况，可以说比当初的凉州军还要惨。

    毕竟凉州军至少有个随身携带干粮，他们是什么都没带，只能在从各处收拢之前射杀的凉州军战马。

    可山谷之内足有万人，没有食物没有水源，这万余人就指望这些马匹的尸体显然撑不了多久。

    突厥军如果不突围，那等待他们的就只有被渴死被饿死。

    但现在他们面临的情况是，没有主将的指挥。

    同时，外面的防御工事已经被凉州军占据，并且加固。

    而他们现在能做的，也只有等待救援了。

    所以接下来突厥军并没有展开反扑……

