    第161章八卦什么的最好看了～

    宴客大殿内，舞姬们踏着鼓点舞姿翩然，那绝美的胡炫舞看得一众官员乐不思蜀，连杯中美酒都忘了喝。

    白锦溪几次给自家好姐姐夹菜，却见对方神情复杂，似乎在暗暗的想的什么。

    直到她瞧见对方几次抬眸看向姜茶的位置，才反应过来姜贵妃这一去似乎用了很长的时间。

    换个衣裳而已，应该很快啊。

    白凤倾：“你怎么看？”

    侧眸望向白锦溪，白凤倾想听听对方的想法。

    白锦溪：“这，这贵妃娘娘会不会是不喜欢宴会，所以打算遛遛弯儿再回来……”

    她的话还未说完，便见白凤倾用眼神指向了雾月与莫清荷。

    也对，贵妃要是出去遛弯儿的话，怎么会不带自己的侍女一个人乱跑呢？

    白锦溪：“那怎么办？我们要不要提醒皇上和玉王殿下啊？”

    可她这话音才刚落，便见一名侍女快步冲进了殿中，一双眼睛焦急的寻找着自家王爷。

    就像是排练好了的一般，她因心急如焚成功的撞上了一名舞姬，一时间舞姬们纷纷扑倒，引来了在场所有人的注意。

    就连被苏肆噎的有些难受的苏墨玦，也略显烦躁的望了过来。

    苏信：“这是怎么回事！”

    主位上的苏信一声厉呵，再一次强化了所有人的关注。

    不仅如此，还吓得那侍女面色苍白瑟瑟发抖，一时间连站都站不起来了。

    这反应看似正常，可白凤倾却知道，这分明是故意演出来的。只不过那侍女演技不错，这害怕的就像真的一样。

    果然，下一秒苏信身边的管家便进言说侍女不是冒冒失失的人，一定是有什么大事才会如此慌张。

    顺口还提了句要不要叫对方上来问话。

    众所周知，此刻的所有吃瓜群众都等着吃瓜呢，你要是藏着掖着不就是心里有鬼怕人窥探么？

    于是苏信立刻做出一副大公无私的样子，衣袖一挥道：

    “我肃亲王府行得正坐得端，有什么见不得人的？说！不管什么大事你就在这儿说！”

    眼见侍女支支吾吾的要开口，在场不少聪明人也明白了个大概。

    这肯定是件大事儿，只不过绝对不是他肃亲王府的大事儿。

    果不其然，当侍女说出来意之时，在场不少人都惊异的站了起来。

    苏墨玦与苏肆更是直接起身，抬步便要往王府后院走。

    因为那来报信的侍女竟说姜贵妃在后院瞧见了几名来访少年，因人家容姿清华面容俊美，上去便要与人交好。

    那几名少年早听过姜贵妃的凶名，自然是不愿意的……

    可姜贵妃不管啊，立刻便命玲花等人将人拉到了院子里，说要跟人家详谈。

    玲花等人听话照办了，却没料到姜贵妃竟直接将他们带进了房间里，然后……

    说到此处，那侍女直接是羞红了脸不肯再说。

    只言王妃已先过去了，特派她来告知王爷，求问如何处理此事。

    不得不说，从这个瓜自侍女嘴里说出来的时候，苏信的目的就已经达到了。

    眼下都不需要他喊大家一起去看了，因为大家已自觉的跟上了最前面的苏墨玦与苏肆。

    八卦什么的，谁不喜欢啊～

    (本章完)

