
　　赚钱嘛，不磕碜。

　　最终在友好的氛围中，四大厂商和九州科技公司对于组建“软件开发联盟”达成了一致。

　　主旨是为了更好的整合资源，链接大夏开发者，基于四大厂商手机终端的开放能力及服务，打造丰富的移动数字业务体验。

　　九州科技公司提供开发平台工具，四大厂商提供资源扶持，为开发者提供全面的互动交流和品牌曝光机会。在激励创新的同时，与开发者·合作共赢。

　　五家公司组成联盟审核团，共同审议和提议各项事务。

　　当然，这只是草拟的和各家意向。

　　不过也是万里长征的第一步，跨出去后，相应安排就能有序进行。

　　比如对于平台工具九州编译器的学习、联盟选址、成员审核、联盟资金、联盟组织人事安排等等一大堆事情。

　　顾青又一次羡慕了夏为的家大业大。

　　不愧是深耕行业数十年的企业，忠诚度高的人才就是多，不像自家公司，顶尖人才少，忠诚度高的领导组织人才更是少。

　　“我算是理解为什么古代都是家天下了，也只有亲朋好友才能在最开始起事的时候陪潜龙，像诸葛这种大才，实在是难遇……”

　　意向达成了，顾老板陪在座的老板们吃了一顿大餐后，便直接打道回府。

　　至于之后的事宜，他打算让黄朝仁来忙。

　　公司要做大，对于人事和组织架构就要调整了。

　　并且还有九州科技对于今年校招与社招的大计划。

　　将框架搭起来，把人才招进来后就能按部就班，上行下效。

　　而不是最开始的草班子，什么活都干，哪里缺人哪里顶。

　　一路奔波，回到蓉城的九州园区后。

　　“唉，金窝银窝不如自己狗窝。”

　　看过了大公司的繁华，回到自己的一亩三分地，顾青心中的豪情却是不减。

　　然后直接躺床睡觉……

　　“拜托，开这种会议很累的诶。”

　　黄朝仁听着电话挂断后的嘟嘟声，故作姿态的抽泣了两下。

　　“呜呜呜，顾哥不爱我了，我都要为公司到美利坚征战，他竟然说自己累，要睡觉……”

　　董琦与彭博不约而同的叹了口气。

　　这真是个活宝。

　　“赶快走，我们事情多得一批。”彭博给了黄朝仁一脚。

　　老黄很是受用的嘿嘿笑道：“那我走了，大家拜拜。”

　　年轻的黄部长，在两位精锐安保人员的保卫之下，挺胸抬头走向了赴美的待机区。

　　在顾老板的“关怀照顾”下，他要去参加平果公司于大夏时间9月13日凌晨1点（美利坚当地时间9月12日上午10点）在史蒂夫·乔步斯剧院举办的秋季新品发布会。

　　公费旅游加精锐退伍兵王随身保护，这风头简直让他不要太爽。

　　当然，这也是他自认为的。

　　差旅费是财大气粗的平果提供，精锐退伍士兵，人家去美利坚，也是为了完成其他任务。

　　现在是18年九月份，顾青很想知道美利坚某些城市的下水道有没有某冠的存在。

　　虽然这个世界没有那个堡-实验室，但美利坚的那些城市还是存在的。

　　采样然后就地拿钱让当地私人机构检测就行。

　　美利坚真的不愧是资本的天堂，只要有钱，这两位安保人员甚至不用露面，用钱开路就能做成这件事。

　　当然，他们需要隐秘行踪看采取样本的人是不是真的采取正确的样本。

　　至于暴露？

　　美利坚为了追求“民众的隐私安全”，哪怕是在一二线城市，市区很多地方都是没有监控的。

　　反正顾青对于这事是下定了决心的彻查到底的，如果下水道里真的检测出什么不对劲的东西。

　　那，匿名给组织打打报告，将各种材料递上去还是没问题的。

　　相信有准备，手里又有大杀器的兔子，肯定能打出更优秀的操作。

　　而且他根本不担心上面会不重视。

　　毕竟这两位精锐退伍时间有些太巧合了……

　　不过也是增强自己的安保力量，或者说加深两家人的关系，所以顾青还是欣然接受，并且打算在之后调整组织部门的时候上调薪资。

　　九州科技公司账上目前还有几十亿没动，钱赚了就要花才行。

　　董副总倒是对这钱有想法，但顾老板没吭声，他也用不了……

　　而在顾某人睡得昏天黑地的时候，网络上的喧嚣也被重拳出击整治，当然或许也有部分原因是东家不给钱了？

　　反正娱乐圈又爆了些事实上不足轻重，舆论上又莫名其妙在炒作的娱乐新闻。

　　什么国产系统，国外系统？

　　热度打压之后，讨论的人也就不多了。

　　不过这一次舆论风暴也有不少自媒体恰流量恰得饱饱的，也让部分脑袋清醒会自己思考的人，知道了国产智能手机行业的部分黑暗和短板。

　　但这种事情，压热度第一次会很简单，第二次就会困难，第三次，或许就彻底无法压制。

　　到时候，在群情激奋之下，国产厂商势必要做出一些行动，获得消费者的青睐。

　　所以大夏软件开发联盟的这几家厂商，也有人是未雨绸缪。

　　在未来的大战前，先下一子。

　　一觉睡醒，已是九月八号的正午。

　　到食堂吃了一顿午饭后，顾老板神清气爽的走到了自己的办公室。

　　总裁办目前就一传声筒，对自家大老板根本没有任何制约。

　　这也是顾青刻意为之。

　　现在整个九州科技公司内部管理已经被玄武通过【界碑】给插手的七七八八。

　　之后整理组织架构也不会让玄武被挤出整个九州科技公司的运行管理体系之外，甚至于会更加深入。

　　关上办公室的大门，让秘书没有重要事情不要打扰。

　　顾老板拿起平板开始写写画画起来。

　　九州科技公司目前在云中九龙大数据产业发展有限公司中占股只有百分之四十九，所以九州科技公司目前还没有子公司。

　　以前虽然说过要分期权给董琦等人，但是在公司的高速发展，还有与军方的合作之下，董琦等人很是“自觉”的没有主动提出要什么可分红的期权。

　　不过这东西迟早也要说开。

　　九州科技公司以后作为母公司，顾青不可能放出股份，但是以后技术授权还有投资的全资或者控股子公司，将会满足这些高管的“期望”。

　　想到这里，顾青又抓了抓头。

　　控股和全资子公司这事还有些区别。

　　控股子公司是一家集团公司持有该子公司的51%以上的股份，有表决权。

　　但是两家公司是独立的，有独立的法人，分开计算。

　　而全资子公司则是母公司控制100%的股份，但两家公司独立，有独立的法人资格。

　　未来为了不让母公司组织臃肿，还有分出一部分利益拉拢一些势力，分出业务成立子公司是必然的。

　　但是现在九州科技公司的人才资源储备是真的不够。

　　“人才总归是会有的，先把架构弄好。”

　　顾老板勉励了自己一句，便沉下心继续思考着。

　　这可不是刚创业的时候，吼口号，人事随便或者到处顶岗。

　　深思熟虑中，学习前辈们也是必要的。

　　但是刚写出第一个公司的名字，顾青便划掉了它。

　　无他，夏为的模式对走正道的科技创新企业是很好的，能够激发员工的潜力，但是对于九州科技公司这种顾青喂主导的公司，是不可行的。

　　比如其中的股东会。

　　股东会是夏为技术有限公司的最高权力机构，由工会和任老爷子两名股东组成。

　　工会作为公司股东参与决策的公司重大事项，由持股员工代表会审议并决策。

　　持股员工代表会则是由全体持股员工代表组成，代表全体持股员工行使有关权利。

　　其中持股员工代表的五十一人和候补持股员工代表九人都由在职持股员工选举产生，任期五年。

　　持股员工代表会甚至可以审议利润分配、增资、公司董事监事补选办法等议案，并投票补选公司董事。

　　毫无疑问，这种架构是很有大夏特色的，并且很科学，甚至于很符合河蟹神兽的未来期盼。M.23sk.com

　　如此分权让主事者无法“一言九鼎”，并不适合九州科技集团未来母公司掌舵手顾总的挥斥方遒，但是很适合未来的子公司们。

　　并且子公司使用如此架构，每次子公司内部的产品创新都肯定会使该产品项目的员工话语权增强，也就是不会有一言堂的存在。

　　无法让一人做大，便是极好的。

　　子公司的问题解决了，顾某人的思维又落到了阿狸的头上。

　　13年前的阿狸把具体业务划分为了九类，并对每一块的业务进行了很明确的细分，共下设25个事业部，分别由9名事业部总裁负责。这时的组织架构是较为传统的树状结构.

　　而后，在老马的多年思考之下，阿狸组织结构升级，建设整合阿狸产品技术和数据能力的强大中台，进而形成“大中台，小前台”的组织和业务体制。

　　“前台”就是贴近最终用户/商家的业务部门，包括曾经的零售电商、广告业务、云计算、物流以及其它创新业务等；

　　“中台”则是强调资源整合、能力沉淀的平台体系，为“前台”的业务开展提供底层的技术、数据等资源和能力的支持。

　　中台将集-合整个集团的运营数据能力、产品技术能力，对各前台业务形成强力支撑。

　　形象点来说，中台抓住最重要的产品技术和数据，辖制各个前台。

　　前台就到各个行业领域去打仗拼搏，需要什么就呼叫中台的支援。

　　这样就不会出现打仗拼搏的将军们想黄袍加身，然后杯酒释股权。

　　因为产品技术和用户数据这些最重要的兵力都在中台的掌握之下。

　　从“中央集权”的稳定方面来看，这是很不错的设置。

　　但是世上哪有两全法，这种偏向于古代集权的组织架构不可避免就有一个老生常谈的话题：“权利。”

　　前台需要中台，中台却不是一个人能面面俱到的。

　　无限的权力会毁掉它的占有者，但是权力和纲纪是不能同存共荣的。

　　所以中台的管理层就会更加偏向于“争权夺利”。

　　开各种会，找寻机会抢占资源，扶持自己一系的前台项目，手中项目越强大，他的管理者话语权则够强，能为这个项目争取更多的资源，甚至于将原本发展不错的某些项目资源给抢夺。

　　这明显也是顾青不想面对的。

　　但是这其中就有个巧妙的地方。

　　顾青拥有玄武这个强人工智能，对于日常办公完全可以脱手。

　　而【界碑】在一年多的运行中，在九州科技公司已经扎下了根。

　　采购的关键那些关键环节都需要通过【界碑】上传留档，玄武可以对比市场行情，调查双方是否有交流，审核采购是否中饱私囊，以次充好。

　　而实验室和目前分出来的部门，不论是半导体部门和钛坦星机械辅助部门，实验进度、实验素材、项目参与人员每天的一举一动都在玄武的监控之下，也相当安全。

　　所以未来九州科技母公司的部门可以较为“杂乱”。

　　顾青作为总裁是集团公司的最高执行长官，总裁办公室协助他管理集团公司的所有事物和其他部门。

　　而总裁办公室由玄武主导，未来有招到好种子，则先将其放到总裁办培养一段时间，听其言观其行，再外放到其他部门做个基层管理，然后扶持其做到子公司中高层。

　　如果这人发展还不错，则将其召回总公司，选择一个合适的部门开始干。

　　如果审核通过，再将其外放到子公司做高层。

　　有一些像某朝才子做京官然后外放再入阁的流程。

　　这不是说古人落后，大夏泱泱数千年，在千年前管仲的经济思维都能在现代经济实用。

　　古有非破旧落后，只要有用便可。

　　而顾青掌握集团公司的发展方向和重点项目的进程。

　　有次元帝国的知识传承，产品项目的研发方向基本不会出问题，能够稳定产出黑科技，这就像一个永远能带领部队打胜仗的马上皇帝，也就没有任何部下敢“篡-权”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百六十四章：公司组织架构免费阅读。https://xs.23sk.com 