        杨行舟听黄钟公询问有关向问天的事情，一时间有点不好回答，他当初观看这本书的时候，向问天出场的时候，就已经逃了出来，至于是怎么逃脱的，别说杨行舟不清楚，便是原著的作者本人也不会清楚。

    不过有一点可以肯定的是，向问天此人之所以从日月神教的监牢里逃出，主要目的就是解救任我行，同时辅佐任我行推翻东方不败的统治，夺回教主的位置。

    这种事情无法详细解说，眼见江南四友全都眼巴巴的看着自己，杨行舟喝了一杯酒之后，嘿嘿笑道：“呐我只是随便说说，你们随便听听便是了，不要当真，不要当真。”

    江南四友：“……”

    杨行舟连梅庄下面关押了任我行这等机密事情都知道，可见此人肯定知道很多大秘密，他说向问天不日便来解救任我行，定然是有一定的根据，现在将众人的胃口吊起来之后，却说刚才只是说笑，使得大厅众人心中都觉不爽。

    黄钟公脸色凝重，看着杨行舟，缓缓道：“杨兄弟，你既然知道任我行，也知道向问天，那你定然知道此人若是重出江湖的话，整个武林怕是又要多出不知道多少腥风血雨。我们四人在这孤山梅庄，说好听的是在隐居，说不好听的，我们也只是四个狱卒而已。”

    他说到这里，叹道：“我四兄弟身入日月神教，本意是在江湖上行侠仗义，好好作一番事业。但是任教主性子暴躁，威福自用，我四兄弟早萌退志。东方教主接任之后，宠信奸佞，锄除教中老兄弟。我四人更是心灰意懒，讨此差使，一来得以远离黑木崖，不必与人勾心斗角，二来闲居西湖，琴书遣怀。十二年来，清福也已享得够了。人生于世，忧多乐少，本就如此，嘿嘿，若是有人来搭救任教主，我们拼了这把老骨头便是，到时候是生是死，就看天意了！”

    杨行舟大拇指一挑，赞道：“还是老哥看的开，要我说，你们干脆退出日月神教，出去逍遥自在便可，当日月神教的教徒其实也没有甚意思，不如辞掉这差使，远离是非江湖。”

    黄钟公摇头道：“一入神教，终生难退。日月神教的教徒，一旦退教，那将要面对整个神教的追杀，我们四个老朽之人，如何能抵挡住神教的高手，倒不如在这里多活几日，之后生死有命富贵在天，倒也顾不得这么多了。”

    杨行舟道：“这无妨，等我有时间去黑木崖见到东方不败的时候，向他讨个人情，把你们放了便是。”

    黄钟公几人面面相觑，都露出不以为然的神情，黄钟公道：“杨兄弟，你本领虽强，但是比之东方教主似乎还略有不如，东方教主武功计谋无双无对，说他是天下第一，那是实至名归。你万不可因为我们四人，与他老人家为敌。”

    杨行舟哈哈笑道：“我只是说有时间去黑木崖，可没说什么时候去，即便是去，那也跟四位庄主没多大关系，至于说讨个人情，那也只是顺手而为，绝不会特意为了你们走一趟黑木崖。”

    他还待要说什么，忽然耳朵动了动，道：“有人来了。”

    黄钟公等人知道杨行舟内功深厚，听力亦复高明，他既然说外面来人，那自然不会是院内外出采买生活用度的仆人，彼此看了看，一起站起身来。

    片刻后，施令威和丁坚一起走了过来，躬身道：“老爷，神教使者来了。”

    黄钟公身子一震，道：“好，我们这便去迎接。”

    转身对杨行舟道：“杨兄弟，我们神教使者来人，委屈你一下，你可否先去后院坐一下？丁坚，带着杨兄弟去后院歇息。”

    杨行舟笑了笑，道：“好，我避开就是。”

    当下与丁坚一起走到后院，丁坚特意为杨行舟泡了一壶茶，道：“杨少侠勿怪，神教使者若是知道我们老爷结交外人，怕是会生出不少事端。”

    杨行舟道；“无妨，我躲着他们便是。”

    话音未落，便听到前院有人高声喝道：“你们这是在宴请什么人？”

    黄钟公的声音传来：“鲍长老，明鉴，这只是一名普通朋友罢了。知道使者要来，老朽已经让他去后院暂避。”

    一名女子的声音响起：“普通朋友？哼，我看未必普通。普通人如何能入的了你们的眼。别是你们结交五岳剑派，意欲对我教不利吧？”

    “桑三娘子不要多心，确确实实是一个普通朋友，绝不是五岳剑派的人。”

    先前的鲍长老道：“废什么话，把人带来让我们看看！”

    黄钟公道：“这……”

    单从言语之间，也能想象出他犹豫不绝的神情。

    桑三娘道：“你敢不听使者的话？”

    黄钟公道：“好，我这便让她出来与两位相见，只是我们这朋友脾气不太好，还望两位长老对他不要太过……怠慢。”

    他说到这里，忽然提高声音喊道：“杨兄弟，还请前厅一叙。”

    杨行舟站起身来，大步向前院走去，刚进大厅，就看到一名身穿黄杉腰系黑带的削瘦老者背对大厅负手而立，一名女子站在这老者身边，眼睛看向门外，江南四友此时却都站在那老者旁边，微微低头，对那老者颇为恭谨。

    看到杨行舟前来，那女子道：“鲍长老，这人年轻的很呐，竟然能跟黄钟公他们做朋友，我瞧着有点古怪。”

    背对大厅的老者负手而立，似乎正在观赏大厅正中悬挂的大中堂画作，闻言淡淡道：“年轻？什么年轻？”

    那女子道：“走来的这人看着确实很年轻。”

    老者道：“走来？谁走来了……”

    他说到这里身子一震，忽然明白过来，急速转身，看向走来的杨行舟，脸上露出极度震惊之色，浑身衣衫如被风吹，上身微微拱起，右腿向前微微前移，双掌提到胸前。做出了一个防御的架势。

    桑三娘大吃一惊，忽然反应过来，外面这青年走到这大厅门前时，鲍长老刚才竟然完全没有任何感应，知道自己说出话后，鲍长老方才明白过来！

    她知道鲍长老是日月神教中有名的好手，等闲风吹草动，都瞒不过他这等高手的感应，可是现在门外这个青年走过来时，毫无半点提气轻身的样子，看似常人无异，但鲍长老偏偏就没能察觉。

    现在见鲍长老功聚全身，一副如临大敌的样子，桑三娘自己的一颗心也砰砰乱跳，眼看着杨行舟从外面迈过门槛缓缓走来，只感觉头皮发麻，身子微微颤栗。

    “杨兄弟，你来啦！”

    黄钟公等人看到杨行舟进入大厅，急忙迎上前去，黄钟公对杨行舟介绍道：“杨兄弟，这两位是我神教使者，鲍大楚，鲍长老，这位是女中豪杰，不让须眉的桑三娘。”

    杨行舟看向鲍大楚和桑三娘，点了点头，道：“倒是听说过这两位的名姓，只是没有见过真人。”

    鲍大楚看着杨行舟，双目圆睁，低喝道：“阁下怎么称呼？”

    杨行舟笑道：“我是杨行舟。”

    鲍大楚愣了楞，道：“杨行舟？强抢林家辟邪剑谱，只身闯少林，力压五岳剑派的杨行舟？”

    他说到这里，身子微微后退，道：“你来这里作甚？”

    杨行舟现身江湖时间虽短，但做出的事情却是不少，每一件都是轰动武林的大事情，之情他抢夺辟邪剑谱也就罢了，林震南本领不济，显不出杨行舟的厉害，可是之后在衡山一曲箫音压五岳高手，最近又传出他只身闯少林，硬讨易筋经的事情，使得江湖震动，一跃成为天下顶尖高手。

    他能打败五岳高手虽然了得，却远不及他孤身闯少林，逼的少林寺方证大师不得不将易筋经传授给他，这等武功和豪情，便是号称武功天下第一的东方不败也不可能做到。

    因此这件事传到江湖之后，许多人都是将信将疑，觉得太过荒谬，可是少林寺却一直无人出面澄清，登这一下更令人琢磨不透，不知道此事到底是真是假。

    这种种传言在江湖上沸沸扬扬，鲍大楚身为日月神教的长老，自然听说过这种传闻，他知道无风不起浪，这杨行舟即便是不像传言中的那么厉害，也绝不容小觑，特意派遣教内人员去查探杨行舟的来历，却是什么都没有查到。

    现在见面前这个青年就是杨行舟，鲍大楚大为忌惮，刚才以他的修为都没有感应到杨行舟的到来，足可见杨行舟在轻功一道上非同小可，而江湖传言中，却从未提及过杨行舟的轻功，由此可见杨行舟的轻功并不出名，可能还是短板。

    连最不出名的轻功都如此惊人，那就更不用说他最擅长的枪法和武功了。

    鲍大楚越想越惊，身子再次后退。

    黄钟公等人见他刚到大厅时一副目中无人的样子，此时却犹如遇到强敌，头发都炸了起来，又是好笑又是骇然，到此时才知道杨行舟竟然有如此大的名头，连神教长老都给吓成这样。

    