    这样的情况，李世民从来没有遇到过，这一辈子遇到自己的反叛他，这还是第一次，如果是别的儿子，那他在心理上没有任何的负担，虽然同样会心痛，但是绝不会像现在这样这样不知道该怎么办，可是秦牧不同，他觉得他对秦牧真的太过于亏欠了，这么多年，他从来没有给过秦牧什么，这就是他的亏欠，作为父亲他却什么都没有做，从小就遗弃了秦牧，让秦牧吃了那么多的苦随意这么久，他一直都对秦牧抱着非常大的期待，不想就此因为这件事而迁怒了秦牧。

    所以不管秦牧做什么，他都可以原谅对方，只因为秦牧吃了太多的苦了。

    可是现在，秦牧根本不会在乎这些。

    见到李世民还没有回音，秦牧直接了当的怒斥道：“李世民，你的决定是什么，皇位究竟禅让不禅让，若是不禅让，今日，就彻底的灭了你以及你身后的这跟随你的五十万大军，相信没有了这五十万大军，就算是你能活下来，那你也没有什么力量来抵抗我，这是你最后的选择，不禅让，只有死路一条。”

    秦牧的阵阵话语如刺痛感心灵的话语一般，令李世民整个人颤抖了起来。

    “事情真的到了最后不可收拾的地步了吗，这一切都是朕咎由自取吗，世间因果报应，这就是我的报应吗？”

    李世民喃喃自语，不敢相信最终事情会走到了这一步，但是这一切，他都没有任何的办法再阻止下来，这样的结局，让他完全想不到，

    但是他也明白，最终能够形成这样的局面，跟他嘻嘻相关，可是，真的好不甘心。

    大唐在他的一步步的经营下，已经有了成为千古帝国的趋势，那些前人没有u做到的事情，都被他一一的做到了，眼看着就要成功了，秦牧却在这个时候买了出来，这让他无法接受。

    这让他认为，这一切或许都是注定的，有些东西，终究还是没有办法改变的。

    一瞬间，李世民感觉肩头有一座大山在压下来，让他感觉到了深深的沉重。

    最终这一切，都是这样觉得没有什么可改变的了，这一切都是如此。

    就让这暴风雨来的更猛烈一些吧。

    大唐已经恢复道最强生的地步，他没有任何的缓和的余地，不管是因为什么这一切都是这样，没有什么可以改变。

    五十万人性命啊，他没有办法选择啊，真要是为了江山让五十万将士牺牲掉，这一点，我根本没有办法原谅自己啊。

    可是现在，秦牧步步紧逼，真的没有u更好的办法了吗，可是这一切，真的令人好不甘心，就这样结局落场，他所制作出来的那些宏伟的计划，就彻底的落汤了。

    而秦牧一旦成为了大唐的皇帝，究竟会变得怎么样谁也不知道，别看现在秦牧的头脑非常的清楚，但是对于哪个高高在上的皇位来说，秦牧真的还无法驾驭，一旦站在了哪个位置上，那就是权力的巅峰，谁也没有办法改变什么，这就是最终的解决，无论任何事情，一旦走到了极致，就会改变一切。

    秦牧会不会延续他的政策，这都是他在选继承人问题上考虑的重要因素，毕竟，他这一生做出的功绩，也不想就此被否定，他所构建的心目中的大唐，也不想被下一位继承者所否定，这也就是他在考虑的重要因素，这是一定的。

    也是必不可少的考虑。

    如果单纯的看才华横溢，那么他众多的儿子之中，有才华的人并不少数，只不过他不想而已。

    李世民渐渐的颤抖了起来，被秦牧如此紧逼着不知道该怎么办。

    可就此时，秦牧却再次逼迫了起啦。

    秦牧却是点起了火折子，缓缓的走在了引线的位置，然后看向李世民威胁道：“李世民，给十秒的考虑的时间，这是你最后的机会，如果不给，那我就自己取，但是，到时候，大唐会变成什么样子，你身后这五十万人会变成什么样，那就不是我能控制的，一旦炸弹被炸开，那你就是大唐的罪人，所有人的罪人，谁也不会原谅你的，就是你，醉心于权力，导致了这么多人跟着你陪葬，这都是你的原因，如果不同意，所有人都要跟着你陪葬。”

    “现在，只能给给你十秒的考虑时间。”

    秦牧的眼中闪过非常凶残的目光，俨然就是要将李世民最后的退路都给逼迫的出来，他也明白，这种事情，越是拖延下去，就越是不可能。

    因为在这个时间内，可以做出很多的应对，如果有人想到了方法，应对他的方法，那么这五十万人很快就变成他最大的威胁，所以必须让李世民最快的速度做出反应，让李世民彻底的臣服下来，只有这样才能迅速的当上大唐的皇位。

    如果不是这样，他也没有必要搞这么一出，就让这暴风雨来的更猛烈焰一点，他更清楚，如果不能迅速逼着李世民作出反应，李世民很快就能想到办法来解决这件事。

    炸药并不是无敌的，炸药同样可是有应对的方法，甚至于，如果在地面上挖出来一条条的沟壑，到时候就算是炸药爆炸之后，也可以存货下来大半人，到时候李世民手中就掌握着一支怒师。

    一旦让他跟残留下来的将军战斗那最终的结局会变成什么样子，谁也不知道，所以只能尽快的做出决定，只有如此，李世民才会在万般焦急之中，做出选择。

    这个选择，更的倾向于投降，因为李世民也不可能拿着五十万人的性命，来做这场赌博。

    虽然现在他废话时间有点长，但他还是非常清楚的在计算者时间，在观察着整个战场，一旦李世民找到了应对的方式，他会毫不犹豫的引爆炸药。

    现在的这个局面是是他好不容易争取到了，绝不会就这么轻易的放弃了。

    下一次如果想要再找到这样好的机会，那就根本不可能了。

