    的确，不论是Chen肌腱缝合法，还是心脏不停搏技术，都是陈沧现在最拿手的两个创新性的研究。

    特别是Chen法，这是陈沧真的吸取百家之长，真正自己研究出来了好东西！

    他觉得，这是对于目前肌腱缝合法的一种补充，可以提高人民生活质量。

    可是……

    心脏不停搏技术同样前景一片大好，陈沧觉得很有研究价值！

    到底要哪个？

    Chen肌腱缝合法？

    还是Chen心脏不停搏手术？

    选择，真的是一个艰难的问题！

    但是……

    陈沧忽然想起一句名言：只有小孩子才做选择，我们成年人……全部都要！

    想到这里，陈沧忍不住问道：“吴院长，难道……就不能两个全部都进去吗？”

    听见陈沧的话，众人纷纷沉默了。

    吴同甫忍不住说道：“可以是可以，但是……这无疑就是一个强有力的竞争对手啊，对方的计划和我们是一样的，成立肌腱再生医学研究中心，到时候，可能和我们会同时竞争国家科学技术奖！”

    “而且，说句实话，我们优势有而不是很大，因为肌腱损伤的患者群体太大，基数很多，一旦出来成绩，会有很好的社会效益，我们这个心脏不停搏周期比较长。”

    “说白了，同期项目，肯定会有竞争的！”

    但是，说到这里，吴同甫忽然眼睛一亮：“对啊，我们这个周期比较长，可能会错开一年，这样的话，就不会影响了！”

    “最好就是，我们找对方负责人坐下来聊一聊。”

    此话一出，陈沧终于松了口气！

    “对，错开就好了！”

    一年拿两个奖对陈沧来说还是有些劳神的，毕竟你想想，同时上台颁奖的时候，直接读自己两次名字，这还是挺为难的吧？

    这个时候，陈沧电话忽然响了起来。

    “小陈？我跟你说个事儿！”王玉山的声音传来。

    陈沧点头：“嗯，王院长您说。”

    王玉山点头说道：“哦！是这样的，有件事儿我和老汤还有常主任他们想和你出来聊聊。”

    “我听说你去进修了，我们这两天都在首都，刚刚和卫生部和科技部那边忙着聊肌腱再生医学研究中心的事情，叫你出来商量一下。”

    陈沧连忙点头：“好的，王院长，什么时候？”

    王玉山忍不住说道：“今天吧，今天周六，咱们坐下来聊聊，有件事儿我们先商量好了！”

    “今年我们申请专项计划的事儿，和心外科那边撞车了，我怕到时候影响评奖，所以咱们提前商量好了，然后把吴同甫吴院士他们的负责人也叫出来，一起聊聊！”

    “最好能商量出一个万全之策来，这个……电话里说不清楚，晚上我定好餐厅，你过来，咱们慢慢说！”

    陈沧一听，他觉得自己明白个七七八八了。

    现在王玉山和汤金波他们同样有些着急！

    毕竟这吴同甫他们的影响力也不小，龙争虎斗，肯定是不好的！

    但是！

    陈沧觉得这件事很简单啊？

    毕竟，自己都是负责人，两圈人坐下来聊聊，资金上，今年你多点，明年我多点，拿奖的时候，今年给陈沧Chen肌腱缝合法大奖，明年给陈沧心脏不停搏技术大奖，似乎……也挺好的！

    陈沧觉得应该问题不大，说白了，就是自己获奖次序的问题。

    想到这里，陈沧干脆说道：“这个，王院长，这件事儿说来话长，这样吧，今天晚上你们订一个大包间，我带几个人过去，可能七八个左右。”

    “就是这次心脏不停搏技术的吴院士他们，都是自己人，咱们好好聊聊！”

    陈沧的话，让王玉山愣了一下，此时他身边是汤金波、顾红梅和常红蕾几人。

    他们刚从卫生部出来，此时也是有些不安。

    听见陈沧的话之后，王玉山一愣：“你认识他们？”

    陈沧有些哭笑不得：“其实，心脏不停搏技术就是我带头做出来的，我可能也会是心脏不停搏医学研究中心的主任！”

    陈沧直接说了出来以后，顿时那边安静下来！

    王玉山瞠目结舌的说到：“什么？怎么……这……真的？”

    王玉山感觉说话都有些困难，他第一次发现自己小时候语文成绩不好的缺陷终于表现出来了！

    但是，这个事实，还是让他有些难以接受！

    汤金波等人看着王玉山这个表情，更是好奇，到底发生了什么事情！

    陈沧说道：“王院长，你安排一下，我晚上带人过去。”

    王玉山大脑有些卡壳，不断地说道：“好好好！”

    挂了电话，汤金波看着王玉山站在你瞪大的嘴巴能塞进拳头，忍不住说道：“怎么回事？”

    王玉山摇了摇头，缓了缓神：“我要是告诉你们，大水冲了龙王庙，你们会有什么想法？”

    顾红梅忍不住说道：“有话直说！”

    王玉山端起杯子，喝了口水，让自己更加容易的接受这些消息，这才说道：“你们知道，我们这次的竞争对手是谁吗？”

    汤金波直接说道：“不是吴同甫吴院士吗？”

    王玉山忍不住笑了笑，哭笑不得的说到：“不！是陈沧！小陈！”

    此话一出，顿时周围三人眼睛直勾勾的盯着王玉山，小陈明明是我们自己人，怎么成了竞争对手了？

    王玉山：“我现在终于搞清楚了，吴同甫吴院士只是牵头人，帮助要钱要人要项目的！而真正心脏不停搏医学研究中心的核心人物，也就是创造心脏不停搏技术的人，是陈沧！”

    “小陈来这里进修期间，研究出了心脏不停搏技术！”

    此话一出，顿时周围都愣住了！

    这个信息量着实有些太大了！

    让众人有些反应不过来。

    王玉山接着说道：“小陈让我们晚上组个局，他带着吴院士他们过来，咱们坐下来慢慢聊。”

    “真的是大水冲了龙王庙，哎……这小陈，太……太妖孽了！”顾红梅讷讷自语，实在是有些难以相信。

    汤金波忍不住叹了口气：“这小子，真的是妖孽，肌腱缝合创造Chen法，没想到，又跑来首都弄了个心脏不停搏！”

    这边，陈沧挂了电话，看着众人说道：“晚上我让王玉山院长组了个局，大家晚上坐下来聊聊这件事儿吧。”

    “其实……我也是肌腱再生医学研究中心的主任，所以，应该好商量，毕竟大水冲了龙王庙！”

    此话一出，办公室内鸦雀无声。

    ……

    ……

    ps：感谢“小浪浪浪浪浪”的50000打赏，成为本书盟主，加更3章。

    感谢盟主大佬“爱老婆会发达”的20000打赏，和“微冷的星空”的10000打赏。

