    听到嬴政的问话之后，李斯的大脑迅速转动，思量了一下之后开口道：“回禀王上，依臣所见分封制虽有利与秩序的维护，让诸侯可以为天子分忧，但所形成的弊端却是贻害无穷！”

    “仔细说说。”

    嬴政开口道。

    李斯微微拱手，接着道：“这数百年来之所以征战四起，列国兵戈不断，最主要的原因便是周王朝的衰落。

    若是天子的实力足以镇压一切，自然不会有什么问题。但如果王室处于低谷，或者诸侯的力量过于强大，便会无法继续维持固有的秩序。

    那些存有野心之人，定然不甘只做一个封君，而是想取而代之。如此一来，原本守卫天子的诸侯，就变成了最大的祸源。

    所以微臣认为，分封虽然可以收一时的成效，但却会为未来埋下祸根，一旦王室出现丝毫动荡，下面的诸侯便会趁机作乱，让九州之地再次分裂割据！”

    话音落下，嬴政微微点头：“卿所言有理，既然分封制度有着诸多问题，那你认为要如何改变这一局面？”

    李斯听到这番话，回道：“分封制之所以不可取，最关键的原因便在于天子将手中的权柄分散了出去，力量被大大削弱，无法再形成足够的威慑。

    所以，微臣认为若要让国家更加平稳，应该反其道而行，将更多的权利击中到君王手中。一言令下便可决定一切，即便是在千里之外，亦可让众臣俯首听命！”

    嬴政神色一动，目中眸光闪烁，看向对方道：“卿之言，甚合寡人心意。”

    李斯闻言，脸上不由浮现出一抹喜色，他知道自己方才的那番话应该是戳中了嬴政的内心。

    他知道，这位秦国国君有着远超常人的野心与气魄，而且掌控欲也是极强，心中所希望的自然是集权而非分权。

    这时，嬴政接着道：“那你来说一下，既然不能继续进行分封，那若是日后大秦一统天下，又要如何治理？”

    听到问话，李斯恭敬的道：“微臣以为，在废除分封之后，或许可以用郡县制度来代替。”

    嬴政微微挑眉道：“郡县？”

    李斯拱手道：“不错，将可以将九州之地分割成数十郡，每郡之下又可划分成不同的县，县之下还可以有乡、里等。

    如此一来，便可层层下压，各思其职，将所有官员全都笼罩与郡县体质之下，听候调遣。“

    关于郡县制度他已经思考过很长时间了，只不过一直没有提出来。今日嬴政主动问题，便索性将心中的想法都给讲了出来。

    嬴政闻言眼前一亮，又问道：“那若是各地郡官员坐大，又该如何？”

    李斯自然不可能没考虑到这个问题，回道：“微臣以为，可以将军权与政权进行分离，由郡守负责治理百姓。另外可以再设置一个辅职，用来管理郡内的兵马，令其相互钳制。

    除此之外，还可以为各地官员设置任职期限，比如在任三到五年之后就必须要离开，前往别地任职。

    这样不仅可以避免官员扎根地方，而且还方便对于精明强干与庸碌之人进行升降。所以人的官职皆有您亲自任免。如此，对于吏治也将有着不小的帮助。”

    听到这番话，嬴政点了点头：“此策不错，若是军政分离，固然可以削弱当地主事官员的权利，但若是统治兵马的官员生出了疑心，又该如何？

    毕竟将领不能如文官一般经常调动，否则兵将之间便会生疏，不易于行军作战。”

    李斯道：“回大王，武将虽然可以虽然可以调动兵马，但可以加上一些规矩，对其进行限制。

    比如五百之下的士兵可以随意调动，而超过五百人便要经过郡守的同意，至于五千人之上的调动，就一定要亲自向您请示。

    这样的话，既不会耽误军事，有避免了将领在外把持兵权。”

    嬴政轻轻挑眉，嘴角露出一丝笑意，显然是对这个提议颇为满意。

    “你的建议不错，与寡人心中所想的不谋而合。”

    李斯也是露出了笑容，拱手道：“王上高瞻远瞩，微臣万不可及。回去之后，臣便将郡县制的具体内容构划出来，呈给您阅览。”

    嬴政摆了摆手，开口道：“关于此事，心中暂时有个数便成，毕竟如今也只是一个想法。想要真正将其付诸实际，还要先将六国灭掉才行。”

    李斯闻言道：“王上说的是，微臣心急了。不过如今大秦铁蹄天下无敌，山东六国没有一个是我们的对手，横扫天下应该已经不远了。”

    “孤也期待着那一天。”

    嬴政说着话，眼神之中不禁闪过一丝豪迈之色，自从成为秦王的那一刻起，他便无时不再想着如何开创这前无古人的基业。

    随后接着道：“那你觉得，谁会是我大秦一统天下之路上最大的绊脚石？”

    听到问话，李斯想了一下回道：“如今七国之中，除了我秦国之外，还有着齐、楚、赵三个大国。

    其中齐国临海，握有多种矿产与食盐等终于资源，是六国中最为富裕的。不过齐王胸无大志，只想着偏居一隅，威胁不大。

    而楚国的国土面积庞大，但王室却常年被屈、景、昭三家牵制，虽然实力不弱但也不是什么大问题。

    至于赵国虽然在长平之战中遭到重创，但仍有着赵武灵王留下的根基，乃是这几个国家之中军事最强的，不仅士兵勇猛，而且还有着名将李牧坐镇，最为难缠。

    不过幸好这两任赵王皆是昏庸之辈，成不了大业，只要想办法除掉李牧，赵国也可以收入囊中。”

    嬴政点了点头：“卿之言有理，按你的意思，这山东六国皆不足为虑？”

    李斯闻言，神色微微闪烁，随后拱手道：“这三国虽然没有太大威胁。但臣以为，有一人或许会成为大王一统天下的阻碍。”

    嬴政面色一动，开口道：“何人？”

    李斯拱手回道：“韩国九公子，韩非……”

