    当莱奥纳少将到达码头的时候，他看见了一副仿佛地狱的景象。

    联军的头部军队全军覆没，变为了一块块稀碎的血肉。

    巨大的触手怪物占据了码头，小山一般的身躯让任何超凡者都感到绝望。

    最离谱的是，每当联军付出巨大代价重伤了怪物之后，悬浮在码头上的祭坛就会发出光芒将怪物治愈。

    这根本就不是一个重量级的战斗！

    “将军！”

    负责前沿部队的古拉夫上校敬礼。

    他浑身血污，敬礼的手还在不断颤抖——他已经到极限了。

    莱奥纳拍了拍他的肩膀。

    “你做的够好了，接下来交给我吧，你去歇着。”

    毕竟古拉夫只是一个二阶的超凡者，还偏向于辅助方面，打不过这个怪物很正常。

    问题是……自己好像也打不过……

    莱奥纳紧蹙着眉头，下令让军队停止进攻，这个大家伙不是靠人数能磨下来的。

    而且因为军队里大多是普通人，经过一路的混战，虽然有防护服，但【污染】的积累也让他们的理智值降低很多。

    已经有士兵出现幻觉和谵妄了，他们需要理智药水和休息。

    这个大家伙难办……但更主要的是那个祭坛，不破坏那个祭坛这个大家伙就是无敌的！

    莱奥纳根据灵性的反馈能感觉到这个祭坛的位格很高，不是自己能解决的事情。

    莱奥纳的人生信条是:承认自己的无能从来不是一件没面子的事情，逞强才是。

    所以他首先下令停止战场直播，不能让这个场景传播出去。

    然后用通讯水晶致电军部本部，将这里的情况报告给上级，也就是格里拉元帅。

    “……元帅，事情就是这样。”

    “我可以给你一台【逐光】级别的魔能大炮的权限，但只能开两炮。”

    “不，元帅。”莱奥纳沉稳地说道，“我不需要魔能大炮，我要【学者】途径的超凡者，最少要三阶，解决不了那个祭坛，哪怕是【弑神】级别的魔能武器都没用。”

    “好。我给你全国播报一次。”

    莱奥纳放下已经黯淡的水晶，看着远处那个肆意破坏的怪物，低声喃喃自语:

    “到底是什么人……”

    ……

    安东尼奥悠悠转醒，他捂着脑袋勉强站起来。

    【你获得混乱，嗜血，无情……状态】

    【你喝下了恢复药水】

    【负面效果解除】

    这就是安东尼奥从发狂到醒来中间看到的所有东西。

    甚至他都不知道在他喝下药剂后他干了什么。

    “你醒了！”狄安娜在一旁浅睡着，听到安东尼奥起身的声音，她马上醒了过来，惊喜地扶着安东尼奥。

    没去问到底在自己混乱期间发生了什么事，安东尼奥单刀直入。

    “军队现在到哪了？”

    狄安娜也没想到安东尼奥醒来第一句问的是这个，她都想好怎么和安东尼奥委婉地说他打伤几个士兵的事了……

    结果这一下给她整不会了……

    “啊……不知道啊，他们好像遇到了什么阻碍，在前方扎营了。”

    狄安娜有些磕磕绊绊地说道。

    “那……你现在能联系上你的神了吗？”安东尼奥知道不该问这事，但这很重要，不得不问。

    狄安娜表情一下子沮丧起来。

    “没有，祂甚至都不回复我了……”

    安东尼奥开始沉思。

    看来狄安娜确实不知道祭坛解体的办法……而且已经不算是眷者了……

    这其中的含义很深啊……

    军队停滞不前了……这是个好事。

    这意味着军队没能完全收复因尼斯港口。

    安东尼奥猜测是因为那个祭坛……既然如此，这里面就有好处可以拿了。

    对，安东尼奥才不关心什么王室的稳定人类的荣光之类的事，他只想要变得更加强大，保护好自己在意的人和事……

    至于其他的……不好意思他对卡特帝国还没有那么高的认同感。

    要说他甚至对冰霜帝国都比卡特帝国认同感高，毕竟上辈子玩游戏基本都在冰霜帝国活动来着。

    “加里奥，威尔逊他们呢？”

    “在楼下喝酒呢。”

    安东尼奥起身在狄安娜的搀扶下走出房间。

    他要去找威尔逊他们商量个事。

    ……

    “你们看行不？”

    “不是……”威尔逊一脸怀疑，“莱奥纳少将可是三阶超凡者……联军里人才辈出都没能解决的事……你确定你能解决？”

    “不是兄弟们看不起你，咱们兄弟一起这么长时间了，我就直说了，你确实有些能耐，就之前那波爆发就不是我等能比上的……”

    “但你要说你能解决联军都解决不了的问题……”查尔斯摇摇头，放下空酒瓶，脸喝的通红。

    “兄弟我不信。”

    他们这个反应在安东尼奥意料之内，这个说法雀食太疯狂了，一个一阶超凡者能解决整个联军都办不到的事？

    这也太扯了，抗日神剧都比这写实……

    “咋说呢……我知道你们不信，要我换你们我也不会信这么离谱的事情。”

    安东尼奥摊了摊手。

    “但现实就是这么操蛋，具体怎么知道的我不能说，但我真的知道解决方法，信我一次，这么多天了你们也知道我是啥人。”

    “我不是爱说大话的人，既然说能办到就能办到！”

    一群人沉默下来，威尔逊和查尔斯低头思考着。

    酒精虽然有些麻痹了他们的大脑，但他们作为优秀的超凡者，并没上头，还是仔细地考虑了一下这件事。

    安东尼奥的性格确实不是说大话的样子……但这件事也太离谱了……

    让联军头疼的事起码是五阶起步的困难……

    “我可以相信你兄弟，但你也得拿出能让我们信服的证据……不然我就罢了，我不能带兄弟去送死啊……”

    安东尼奥:……

    这怎么说嘛！

    难道能说我知道那祭坛是个六阶的东西，而且还知道它的解体方法……

    安东尼奥张了张口。

    “哎，算了，那就我自己去吧……”

    “哎你这么说我就不乐意了……”查尔斯眉头一横。

    “我去，但我不能带着我的部下。”

    “我们也去！我们都相信安东尼奥先生。”穿着地狱神殿教服的两名祭司说道。

    “我们也去！”

    “我们也是，我们相信安东尼奥先生！”

    大约四分之一的人选择了相信安东尼奥，其他人则留守聚居地。

    这一阵的共同生活安东尼奥确实做出了很大的贡献，也和这里的很多人成为了朋友。

    而且安东尼奥嗑药击退深潜者大家可是看在眼里……有一些人响应很正常。

    “我……感谢大家。”

    安东尼奥拿起一杯酒，一饮而尽。

