    在没日没夜的复习中，时间转眼就到了四月二十四日，天气早就暖和了起来，而农历上的春天也只剩下了一截小尾巴。

    今天比较特殊，不是因为它是劳动节放假前需要补班的周日，而是因为今天是全国举办专八考试的大日子，戴羽妮要完成毕业前的最后一次大考了！

    “沉着冷静，相信自己！”

    一大早，吴岚开着保姆车，载着杨谦，一起送戴羽妮去学校考试。在门口，杨谦有些不放心地叮嘱一下女朋友。

    “羽妮，你一定行的！”

    吴岚也向她打气。

    其实，要是没有她这个电灯泡在，戴羽妮可能还会跟杨谦腻歪一下，让他再抱抱自己。

    但现在有外人在，戴羽妮就矜持一点了。

    “放心吧！就三个多小时，等着我凯旋归来！”

    戴羽妮拎着装着准考证、身份证、铅笔、圆珠笔等考试物品的小文件袋和一瓶矿泉水跳下车，跟他们很是潇洒地挥了挥手，好像很自信地往里面走去。

    复习了这么久，还有杨谦的指导，戴羽妮做题的水平不能说突飞猛进，但也是能够稳定达到及格的分数线。

    就算对考试，她的心里还稍微有些忐忑，但戴羽妮的心态拿捏得很好，她决定要战略层面蔑视敌人，气场上自然不能输。

    ……

    “早点考完也好，为了这次考试，你们都推掉了多少好机会？”

    作为他们两个的经纪人，吴岚一边开着车往附近的商场停车场驶去，一边有些无奈跟杨谦抱怨起来。

    确实是很可惜，就先不说已经有协议要参加《华语好嗓音》的杨谦了，就说一直待在家里做题的戴羽妮，就让吴岚体验了好多次“错亿”的感受！

    三月份和四月初期，可以说是戴羽妮的名气爆发期！

    一首《哈哈哈》，不管是她在杨谦歌迷见面会上的演唱，还是在学校的校园歌手大赛上面的演唱，那一个个上传到网上的视频，都让她爆红于网络，几乎全国好几亿的短视频用户，都知道了这个唱歌很有意思的姑娘。

    戴羽妮可不是网红，扎实的唱功，还有谦语传媒在背后的宣传攻势，渐渐地塑造了她一个年轻音乐人的形象！

    所以，很多机会，就循着她的热度找上门来。

    光是三月下旬到四月上旬这一个月的时间里，吴岚就接到了十几家综艺节目、上百份代言和商演的邀请！

    虽然这里头鱼龙混杂，有很多是小的网络综艺、小的品牌方试图用低廉的价格在押宝，不值得考虑。

    但好的节目、诚心诚意要好好谈的商业合作也有不少！

    其中就有几个吴岚觉得很适合戴羽妮的综艺，它们在全国都小有名气，很适合戴羽妮这样新出茅庐的小歌手上去刷刷存在感。

    可惜，戴羽妮要考试，她直接让吴岚推掉了所有的工作邀请。

    看上去，这是难能可贵的人间清醒，但吴岚却清楚，在瞬息万变的娱乐圈，浪费机会，其实意味着失去机会！

    谁也不知道你还有没有可能还有机会再像这个月那样强势地闯入全国人民的视野，甚至可以说火出了圈。

    对于绝大多数人来说，偶然的走红，往往意味着他们人生的巅峰。

    如果没有把握住，趁着这个机会多留住一些人气的话，等他们幡然醒悟的时候，已经走在了不能再回头的下坡路……

    这也是为什么很多流量明星在自己走红的那几年里拼命捞金，为什么很多娱乐公司拼命榨取艺人的价值，根本不在意他们的艺人生涯是否能延续下去。

    反正，赚够了钱，谁还管它以后的事呢？

    反而是那些自命清高的人，回过头来才后悔莫及。

    这就是流量时代的浮躁和现实……

    吴岚倒不是想要把两位老板当成摇钱树，她还算是比较在意他们的艺人生涯的。

    只是，吴岚知道杨谦有很强的创作能力，却不知道杨谦有系统啊！

    要是这个才华只是昙花一现，后面迅速迎来灵感的枯竭期，前面却没有好好把握住走红的机会，多为自己积攒一些粉丝，那以后是真的会后悔的！

    而且，更让吴岚担心的是，戴羽妮似乎对参加综艺节目也没有那么热忱。

    跟杨谦似乎一模一样！

    当然，还是有点区别的。

    戴羽妮不像杨谦那样，害怕参加综艺节目浪费他的时间。

    但戴羽妮也是只喜欢唱歌，参加综艺节目，对她而言只是上电视玩一下游戏而已。

    并没有像很多歌手那样，在唱歌方面唱不出什么影响力的时候，就要通过参加综艺节目，混成一个综艺咖。

    要是这样的态度，吴岚担心戴羽妮以后也会推掉大量的机会……

    “推掉就推掉了，只要有作品，有实力，就不怕以后没机会！”

    果然，杨谦就是这样轻描淡写地回应了她。

    吴岚想让他们多上综艺露脸，是为他们好，杨谦还是明白的。

    他也知道，正是因为吴岚尽职尽责，才天天在他们耳边唠叨劝说。

    只是，杨谦把自己的身份认真地定位为了一个歌手，而不是全能的艺人，所以，他有自己的坚持。

    这会儿，杨谦也只能是避重就轻，岔开话题。

    “吴姐，剧组那边是不是已经筹备好了？全逸伦导演，还有去体验生活的苏微那边，也都准备好了吧？”

    杨谦说起了《入海》小短片的拍摄计划。

    在过去的一个多月里，这个拍摄计划可以说进行得是一波三折！

    按常理来说，拍一个五、六分钟时长的小短片，其实用不着筹备这么长时间。

    只是，吴岚最开始联系好的一个专门拍MV的导演，在筹备期间，忽然因为有了别的更好的工作机会，就离开了他们的剧组。

    这事也怪杨谦他们没经验，跟其他演员都签了有违约条例的合同，但跟这位导演却是只是口头协议，对方也很潇洒，把前期拿谦语传媒的钱全都退了回来，算是两不相欠。

    幸好，这部短片，吴岚是跟小破站达成合作的，小破站马上找来了一位京城电影学院出身的广告片导演全逸伦，接替了导演的职位。

    这位全逸伦导演不只是拍广告片，他还拍了很多短片、微电影，拿了不少奖！

    杨谦找来他的其他作品，看了之后，觉得这位导演拍的东西都很有思想，即便是商业片，他都能融入自己的风格和思考，让杨谦看得都觉得回味无穷。

    所以，杨谦也同意了让全逸伦来执导自己的这部短片。

    导演的工作，杨谦不懂，但全逸伦后面做的安排，让杨谦很是认可。

    他让主演苏微放下其它的工作，跟他一起去自媒体公司、游乐场、服装工厂体验角色，甚至是去秦巴腹地，跟杨谦其中一个角色的原型潘倩同吃同住，体验了几天偏远地区老师的生活！

    虽然体验的时间都不长，但对于一个短片来说，也足够了！

    杨谦也觉得，只有亲身体会，真正地走到角色的生活中去，才能把角色演活、拍活。

    这个导演，应该是有着真才实学的！

    “他们都准备好了，就等着羽妮考完试，你们离开魔都就开始拍摄。对了，杨谦，你准备带羽妮去哪里玩？一个多星期啊！”

    “我们应该先去潘倩那里看看，给她的学生送一点我们的心意，然后去川省旅游，最后就是去我家……”

    “去潘倩那里？苏微和全导刚离开没多久。”

    吴岚不知道杨谦这么大胆，剧组的人刚刚在潘倩的学校取景，拍了需要在那里拍摄的剧情。

    “没事，跟潘倩那边沟通好了，就说是剧组过来拍戏，我们刚好错过了，这个跟我们又没有什么关系。”

    杨谦倒是很淡定，不怕穿帮。

    “好吧，你也要准备一下，很快也到你们《华语好嗓音》的盲选录制时间了。”

    吴岚无奈，拿一点都不像艺人的这两个小年轻没什么办法。

    《华语好嗓音》已经在陆续地传出导师信息，不停地在预热了，盲选录制也在六月份开始，就剩一个月的时间。

    杨谦居然还很淡定地带着女朋友到处去溜达。

    “别担心，到时候比赛要唱的歌，我已经准备了一些。倒是羽妮的专辑，到现在都没有没有开工，她自己很着急，这次带她出去玩，一方面是之前就说好的，等她考完试，让她休息一下，另一方面也是一边玩，一边练她的那些新歌。”

    杨谦笑道。

