    “这难道就是……”

    秋师兄等人满脸惊疑。

    枯荣神色凝固了一瞬，沉默半晌，才道：“没错了，琉璃净火，先天纯阳真火……”

    他叹了一声：“徐施主果然是……”

    是什么他却没有说下去。

    “啊——！”

    突然一阵阵尖叫。

    那被法华金光轮镇压的肉瘤人脸又开始蠕动起来。

    这一次比之前都要疯狂。

    显然是看到江舟手中的火焰。

    他无论如何也想不到，一个随意路过的小子，竟然会有这般道行。

    只要有足够的佛门修为，学会枯荣老鬼的佛法，就能对他造成致命威胁。

    何况这小子能同时凝聚金身阳罡、元神纯阳之火？

    简直是荒唐！

    极度的愤怒与恐惧竟让他稍稍摆脱了法华金光轮的镇压。

    疯狂地扭动着无数肉瘤。

    “小畜生！”

    “你敢！”

    “无始为因，如影随形！旷劫无量，读法湮灭！”

    “你敢杀我，你也逃不过无始之因，劫炁缠身！”

    “从此肉躯衰败，神魂污浊，伤病缠身，必将不得好死！”

    肉瘤人脸疯狂怨毒的诅咒，令众人都忍不住心生惊惧。

    江舟心中不管怎么想，面上却无视了肉瘤人脸，朝枯荣老僧说道：

    “方丈大师，你可是真的心意已决？”

    “这火烧下去，可就没有挽回余地了。”

    枯荣老僧面露祥和：“好，好……”

    “老衲罪孽深重，若无施主，这几位玉剑城的施主怕是已经为老衲所害……”

    他看向秋师兄等人：“数年以来，花鼓寺方圆百里内，还是第一次来了仙门之人，所以老衲有意引来几位施主，若几位施主死在敝寺，想来能惊动玉剑城……”

    “以玉剑城的名声，或许是有法子诛灭这孽障的……”

    他像是生怕别人不对自己下手，说出了这番话。

    秋师兄等人看着老僧一脸祥和慈悲地说着这几句话，心中不由自主冒出阵阵寒气。

    如他所说，若是没有这“徐文卿”，他们岂不是尸骨早就凉了？

    边上的几个江湖客也好不到哪里。

    玉剑城的这些娃子是被有意引来，他们更倒霉，是上赶着来送死。

    枯荣老僧这时已朝江舟道：“老衲入灭之前，还有一法，想与施主探讨一二，请施主指教一二……”

    说完也不待江舟回应，便以神通在江舟心中讲述经文法门。

    江舟听了几句，便是一怔。

    枯荣老僧说的并非是什么了不得的神功神通。

    只是一些佛法、修行心得。

    他的琉璃净火和先天纯阳真火，得自于斩杀山界冤孽林中的一只火烛鬼的奖励，离合神光。

    不过此前即便有鬼神图录传功，他在冤孽林中十余天，也只炼成了这一佛一道两口真火。

    此后遇上了楚王叛乱，诸事缠身，加上他自己所学甚杂，也没有在这门法术神通上花太多心力。

    始终无法将两者融汇贯通，将两口真火炼成离合神光。

    此时老僧所说佛法、修行心得，却让他有种恍然大悟，豁然贯通之感。

    江舟便明白了，老僧其实是想指点他调合两道真火，能运使自如。

    这佛道两口真火，一为肉身阳罡之火，一为元灵纯阳之火。

    殊途背道，本就难以共存。

    枯荣老僧不知江舟如何同时炼成两口真火，但知道这两口火虽殊途背道，却有相生相长妙。

    若能运使自如，调和互补，必定威力大增，诛灭邪魔也事半功倍。

    却没有想到，居然还让江舟悟通了离合神光这等法术神通。

    不过江舟虽然豁然明悟，想要将两口真火融汇调和，却也不是一蹴而就之事。

    现在也不是时候。

    “阿弥陀佛……”

    枯荣于江舟心间传完法，便低诵了一声佛号。

    “徐施主，请出手除魔吧……”

    江舟看了一眼枯荣。

    叹了一口气，却没有犹豫。

    枯荣老僧固然有他的苦衷，便后院桂花林那无数冤魂所化的花魄，却是他的罪孽无疑。

    死在道空手下之人，被老僧以佛法化生花魄。

    无尽血怨，被他以大慈悲度净。

    甚至心甘情愿助他镇魔。

    但从此生不生，死不死，永禁一株桂花之下，不得出脱。

    冤死之怨，化作了无尽愁苦。

    江舟正是看出了那些花魄的根底，才召来威鬼将，令其带信柳权，让他想法子助这些花魄解脱。

    至于能不能行，他并不知道。

    枯荣此举，他实在难以论断。

    说他情有可原也可，说他罪该万死也行。

    既然他自己都一心求死，江舟却也不会下不去手。

    心念动间，在一些人冷眼旁观，一些人目露不忍之下，江舟双手向前一推。

    先天纯阳真火与琉璃净火如同两条火龙，盘旋而出，卷向枯荣老僧盘坐的身躯

    无数肉瘤人脸疯狂挣扎、尖叫、诅咒。

    中间老僧的人脸一片祥和。

    无论如何，也阻挡不了下一刻，明黄通透、金红炽烈的火焰于其身上燃起。

    “啊——！”

    如同热油浇下，无数肉瘤人脸冒出阵阵焦黑烟气，以肉眼可见的速度融化。

    那长满肉瘤、令人望之生怖的头脸，慢慢恢复了枯荣老僧的模样。

    在火中一片祥和慈悲之相。

    一道虚幻的影子从其身上扭曲着撕裂开来。

    在火中哀嚎挣扎。

    众人隐隐可见其貌，竟是先前那个一脸和气，早已“死”在棺材里的道空和尚。

    心有余悸。

    这寺中一切，都太过诡异，若非这个曾被他们当成酸腐书呆子的“徐文卿”，他们这些人死了都不知道是怎么死的。

    “他、他这是……”

    一个江湖客忽然指着火中的枯荣老僧。

    众人一看，原来枯荣老僧在两道真火之下，本已慢慢变得焦黑模样。

    但有半边身子却忽然脱落层层焦皮，露出斑斑驳驳的新皮新肉。

    半边脸上，重新长出了黑亮的胡子和眉毛。

    一半焦黑如炭，一半如返老新生。

    “生死枯荣，入灭涅槃……”

    秋师兄喃喃惊语：“我听师父说过，佛门有一种枯荣禅，能令人于灭中得新生，不过修此禅法，枯尽荣生，荣极而枯，循环往复，几如不死不灭，根本以常法无法入灭……”

    玉剑城弟子惊道：“师兄，你的意思是……这老僧其实是想借书……徐公子的手助其入灭重生？”

    有人恐惧道：“那、那他刚才都是骗人的？！他他要再活过来会不会把我们都杀了？”

    “徐、徐公子！这老秃驴在骗你！赶快杀了他！”

    “嗡！”

    突闻一声梵音，周围的棺材竟然亮起了淡淡的金光。

    金光连成一片，仔细去看，竟如一个“卍”字。

    隐隐散发出某种波动，与枯荣老僧相连。

    老僧身躯被火烧焦、又重新生长，然后又被烧焦，再重新生长，反反复复。

    其中一副棺材忽然打开，从中跃出一人。

    竟是那个被派去报官的道生和尚。

    他站在枯荣老僧身前，神色冰冷，紧紧盯着周围蠢蠢欲动的几人，尤其是江舟，看向他的眼神充满警惕。

    江舟听着众人议论，如若未闻。

    也未因道生和尚的出现而惊慌。

    只是看着火中的枯荣老僧在枯荣生死之间不断变幻。

    不由想到于彼世所读过的一些佛经。

    佛经上说，当年世尊于娑罗双树之间入灭。

    东西南北，各有双树，每一面的两株树都是一荣一枯，称之为“”四枯四荣”。

    东方双树意为“常与无常”，南方双树意为“乐与无乐”，西方双树意为“我与无我”，北方双树意为“净与无净”。

    常、乐、我、净，便是涅般本相。

    无常、无乐、无我、无净，是世间人相。

    世尊于这八境界之间入灭，即为非枯非荣，非假非空，至高无上的境界。

    不过枯荣老僧虽然佛法高深，却远远不到涅槃之境。

    若是他能再进一步，或许还真能领悟涅槃四德之一分。

    达到恒常不变而无生灭的境界，于灭中重生。

    现在嘛……

    他虽即将成功入灭，但要想重生，恐怕还力有未逮。

    江舟并没有被戏耍欺骗的愤怒，反而有心助其功成。

    便扬声道：“有常无常，双树枯荣，南北西东，非假非空……”

    佛经中世尊示寂诸佛菩萨种种经文在他口中念出。

    听闻他的声音，真火之中，枯荣老僧生灭往复的过程竟在渐渐放缓。

    一丝丝黑气从其身上升腾而出。

    那是道空和尚被真火炼化，其身上劫炁被炼出。

    丝丝缕缕，竟向江舟缠绕而来。

    江舟本想唤出太乙五烟罗，却发现紫府之中，鬼神图录微微一动，竟将劫炁都吸了进去。

    “有常无常，双树枯荣，南北西东，非假非空……”

    “多谢法主示法……”

    “阿弥陀佛！”

    江舟怔然之间，枯荣老僧已经合什拜道。

