    鲨鱼寨以北百余里的一座寨子。这里是刘备的据点之一，原本是猎头族南方的一个小部族，不久前被刘备所灭。目前刘备手上的军队达十万之众，而猎头族的军队却减到了四万人，他们原本有五万军力。强弱之势逆转，两者之间的关系也发生了微妙的变化，最明显的是刘备的妻子巴兰不再逼刘备同自己洞房了。

    刘备正在寨子中最高的一座吊脚楼内对着地图思考着。这座吊脚楼是新建不久的，样式风格与南蛮本地的吊脚楼迥异，倒与中原的建筑颇有几分神似。

    “主公！”刘备的亲信部将刘严从外面进来道。

    刘备抬起头来，问道：“布置得怎么样了？”

    “三万猎头族军队及我们的七万大军已经布置完毕！只等对方入瓮！”刘严兴奋地道。

    刘备点了点头，微皱眉头道：“不要高兴得太早！秦军未见得就会上当！”

    “我想他们应该看不穿主公的妙计吧！他们之中并没有智谋之士，都只是些匹夫而已！”

    刘备摇了摇头，“没这么简单！陈楚既然敢放心将出征之事交给他们，就一定有把握！告诉下面，务必小心谨慎，千万不可露出破绽！”“是！”刘严抱拳应诺。

    正当刘严准备离开的时候，刘备的一名亲兵急匆匆地奔了进来。

    刘备见状，下意识地感到情况可能有变。

    “主公，刚刚收到前方斥候的报告，占领鲨鱼寨的秦军并没有北上，主力就地驻扎，另一部约两万人则向东而去！”亲兵禀报道。

    刘备眉头一皱，喃喃道：“果然！究竟是谁看透了我的计谋？”

    “主公，我们现在该怎么办？”刘严问道。

    刘备看着面前的地图思忖片刻，断然道：“既然如此，那么我们就将计就计！”

    太史慈率领第八军团的两万将士与数日之后抵达乐里，看到军容严整、杀气腾腾的秦军，东女国上下既松了口气又不禁感到担忧。

    做为东女国国王的狄娅亲自率人出寨迎接。

    半个时辰后，乐里议事厅。

    “我代表东女国上下多谢将军援手之德！”狄娅非常诚挚地朝太史慈拜谢道。

    太史慈豪爽地道：“女王客气了！本将只是奉陛下圣命罢了！”

    狄娅微微一笑，问道：“请问将军的下一步打算是什么？”

    太史慈稍作思忖，道：“目前对手的情况还不是很清楚！大军按兵不动，同时侦查对方的情况！”

    “将军莫不是怕了？”说话的是纶兰，她一脸嘲弄的神情。纶兰及其麾下大军比太史慈他们早一天返回乐里，目前东女国的所有军队基本上都集中在了乐里一线，而北方的大部分领土等于已经丢失了。

    太史慈哈哈一笑，“你不必对本将用激将法！我大秦军旅横扫六合怕过谁来！我们打仗自有一套自己的方法，用不着旁人操心！”

    “将军所言极是！纶兰不得无礼！”狄娅呵斥道。

    纶兰盯了太史慈一眼，起身朝狄娅请战道：“陛下，我请命出战夺回王寨！”

    狄娅皱了皱眉头，暗自埋怨纶兰莽撞，沉声道：“此事还须慎重！”

    “陛下！~~~”纶兰还想请求。

    狄娅不悦地道：“我已经决定！大将军不必再说！”

    纶兰一脸气闷地坐了回去。

    太史慈看了一眼兀自生着闷气的纶兰，不禁有一种格外亲切的感觉，笑道：“纶兰将军真是巾帼不让须眉啊！”

    纶兰冷哼一声，毫不客气地道：“我是怎样的人用不着阁下置喙！”

    太史慈哈哈一笑，突然问道：“不知大将军成亲了没有？”

    纶兰一愣，忽的一下站了起来，气呼呼地质问道：“你是什么意思？”

    太史慈哈哈一笑，“没什么！我只是想告诉大将军，我太史慈也是光棍一个！”

    纶兰娇颜一红，气得高耸的胸脯剧烈地起伏着。“哼！”纶兰冷哼一声，坐回了座位。

    太史慈笑了笑，朝正饶有兴趣打量着他和纶兰的女王狄娅正色道：“女王，若要取胜，则首先要明确指挥权，如果女王信得过我们，就请将指挥权交给我们！”

    狄娅不禁流露出为难之色。

    纶兰冷哼一声，问道：“为何不是你们将指挥权交给我们？”

    太史慈笑道：“大将军自问是对方的对手吗？”

    纶兰一呃。

    太史慈道：“不是我对女王和大将军不敬，可是事实确实是你们丢掉了包括王寨在内的北方全部领土！~~”

    纶兰和狄娅的神情不禁有些尴尬。

    “刘备是我大秦的叛将，我们对他非常了解！因此由我们为主是最合适的！”这番话当然不是出自太史慈的大脑，而是吕蒙事先给太史慈准备好的一番说辞，太史慈只是将其背了出来而已，当然太史慈也还是有些智谋的。

    纶兰看向狄娅，显得有些拿不定主意的模样。

    狄娅犹豫了好半晌，歉意地道：“我明白将军是出于好意！不过这牵涉到很多问题，请将军体谅！”

    太史慈倒并不感到意外，这个情况吕蒙早已经预料到了。

    太史慈道：“既然如此，那么我们两军之间必须保持全面的勾通，比如：你们如果有什么行动，必须在行动前告知我们以便我们采取相应的行动！反之亦然！女王，如果连这一点都没办法保证的话，这仗就没必要打了！”

    狄娅点了点头，“好！就依将军！”

    狄娅问道：“将军，如果我军反攻王寨，大秦军将采取什么样的行动？”

    太史慈皱了皱眉头，回答道：“如果你们采取行动，我军将保证你们的侧翼安全！不过我们认为现在不是时候！”

    狄娅点了点头，微笑道：“谢谢将军！”

    太史慈一愣，哈哈笑道：“原来女王是在试探我们啊！”

    狄娅连忙致歉。太史慈倒不认为对方的行为有什么冒犯之处。

    太史慈离开后，纶兰气呼呼地对狄娅道：“女王，那个汉人是在太可恶了！”

    狄娅呵呵一笑，打量了纶兰一眼，意有所指地道：“纶兰，我可从没见过你像今天这么激动过啊！”纶兰一愣，娇颜一红。

    太史慈回到狄娅命人给他安排的住处。这里是一座非常好的院子，当然这个好仅仅是对于南蛮来说的，院子紧挨着治所。

    太史慈一进入院子，传令官便迎了上来，禀报道：“将军，周泰将军的飞鸽传书！”说着呈上一封传书。

    太史慈接过传书，仔细地看了一遍，虎目一亮，随即折返治所。

    “将军，可是有急事？”狄娅有些紧张地问道。

    太史慈从怀中取出刚刚收到的传书交给狄娅，道：“我军的斥候确定了敌军主力所在的位置，我们可以反击王寨！”

    狄娅飞快的将传书看了一遍，不禁一喜，“太好了！”将传书交给一旁的纶兰。纶兰看过后，朝狄娅点了点头。

    狄娅对太史慈道：“就依你们的计策！”

    “那好！那我们就各自准备吧！此事宜早不宜迟！”太史慈道。

    狄娅和纶兰点了点头。

    随后整个乐里都忙碌起来，秦军和东女国的军队正在准备开拔。

