    第638章 你还追啊   

    撕拉……   

    阎光别抬手抓住衣领，一把扯碎身上破损的衣服，露出古铜色的健壮上身。

    

    胸口上赫然贴着一道黄纸符。

    

    和他之前从衣服里拿出的那道黄纸符，一模一样。

    

    “跑，快跑……”   

    皮皮狼背上的血观音，回头看了眼，看到阎光别胸口上的黄纸符，脸色瞬间大变，仅有的一点血色彻底没了，不停的拍打皮皮狼，催促皮皮狼快点逃命。

    

    她早已反应过来，阎光别真实境界并非是先天境前期，是用不知名的黄纸符掩藏了境界，之前从身上扯下一道黄纸符，先天境前期就变成中期了。

    

    现在看到阎光别胸口上还有一道黄纸符，她就意识到阎光别的境界在先天境中期之上……先天境中期已经如此凶猛难缠，再扯下最后一道纸符，那还得了？

    

    “你们跑得掉吗？”

    

    阎光别狞笑一声，抬手扯下胸口上的黄纸符。

    

    没有黄纸符的压制，阎光别的境界突突暴涨。

    

    先天境巅峰期！   

    这才是他真正的境界。

    

    “谁也跑不掉，你们都得死。”

    

    阎光别向后退了半步，脚掌重重的蹬地。

    

    砰。

    

    地面炸出个半尺深的土坑。

    

    而他犹如炮弹一般，追着皮皮狼和血观音二人激射而去。

    

    彼此之间的距离，快速缩减。

    

    “傻皮，你还追啊。”

    

    飞掠中的皮皮狼突然急刹车停下，满脸讥笑的看向阎光别。

    

    面色红润，精气神十足。

    

    趴在他背上的血观音，不停的将真气渡给他。

    

    他的真气已经回复五成之多，之所以没有速度全开的飞掠，是血观音在他耳边低语，让他引着阎光别追上来，现在停下嘲讽，是到他们反击的时候了。

    

    阎光别见皮皮狼停下就跟着停下，脸上也有着一抹讥笑，“你们准备在这里动手？”

    

    “聪明反被聪明误。”

    戴着鸭舌帽和口罩的女人，左手中拿着一个通体漆黑的手弩，从不远处的一棵大树中走了出来。

    

    那棵大树，好似虚影，之前却真的遮掩住了女人的身影。

    

    阵法！   

    皮皮狼瞬间就反应过来。

    

    难怪之前看不到此人。

    

    只不过……   

    这道高挑的身影，为什么看着有些眼熟呢？

    

    他眉头紧皱，上下打量着鸭舌帽女人。

    

    鸭舌帽女人淡淡的看了眼皮皮狼，没有理会，拿出个小玉瓶抛给血观音。

    

    血观音伸手接住小玉瓶，倒出丹药分给皮皮狼一颗，自己服下一颗后不满的说道：“就不能早点现身出手？

    老娘差点就被干掉。”

    

    鸭舌帽女人目光嘲讽的看了眼血观音，而后看向打量自己的阎光别，“哪怕血观音给皮皮狼渡真气时，产生的波动极为微小，也不可能骗过你的感知，毕竟你是先天境巅峰期。

    你一直追击，不过是将计就计引我现身。”

    

    血观音对鸭舌帽女人的不满，瞬间就消失不见。

    

    皮皮狼似乎不关心他们说什么，服下丹药后就脱下衣服，撕成布条后包扎两条小腿和胸口的伤口，可实际上一直支着耳朵，心中还想着对策。

    

    鸭舌帽女人和血观音，救他的目的是什么？

    

    而且，现在他都不确定二人是谁的人。

    

    阎光别被干掉，等待他的是什么？

    

    “没错。”

    阎光别笑着点头，有些好奇的问道：“你现在现身，有把握干掉我？”

    

    “没把握。”

    鸭舌帽女人诚实的摇头。

    

    她抬手捏了个印诀，一个光罩缓缓浮现。

    

    光罩像是倒扣在地上的大碗，直径在二十多米左右。

    

    她、皮皮狼和血观音，都在光罩外面。

    

    只有阎光别是在光罩里面。

    

    确切的说，光罩内不知有阎光别一人。

    

    死不瞑目的挖心道人，和一身骨头尽碎的刽子李，也都在光罩之内。

    

    “你觉得这个阵能困住我？”

    

    阎光别嗤笑一声，抬手就是一剑。

    

    剑光向着鸭舌帽女人激射而去。

    

    鸭舌帽女人毫无反应，淡淡的看着阎光别。

    

    轰！   

    剑光斩在鸭舌帽女人面前的光罩上。

    

    光罩坚不可摧。

    

    “有点意思。”

    阎光别似乎并不意外剑光斩不破光罩，四处看看后，脸上的笑容更浓了，却跳跃话题，直白的问道：“你和血观音替谁卖命？

    

    “你可以慢慢猜。”

    鸭舌帽女人扭头看向血观音二人，“你们先走。”

    

    血观音眉头顿时一皱，看了眼身在阵中却丝毫不急的阎光别，知道事情不对劲，毫不犹豫的起身，就要和皮皮狼互相搀扶着离去。

    

    “本想搞清楚你们的来历后再灭口，可你太聪明了。”

    阎光别目光骤然转冷，身形一闪便来到光罩前，快若闪电，手中的断金剑毫无凝滞的刺穿光罩，刺向鸭舌帽女人咽喉。

    

    鸭舌帽女人飘身后退，险之又险的避开封喉一剑。

    

    “快走。”

    

    她声音有些焦急，双手连连结印，光罩内的草木疯狂生长。

    

    “你自己小心。”

    血观音回头看了眼鸭舌帽女人，而后就跳到皮皮狼的背上，拍着皮皮狼的脑袋叫道：“跑，快跑……”   

    皮皮狼被突然跳到背上的血观音，压得差点趴在地上，踉跄两步后发力飞掠而去。

    

    “谁也走不了，你们都得死。”

    

    阎光别狞笑一声。

    

    他根本就不理会光罩内疯长的植物，而是紧握刺穿光罩的剑柄，在光罩上切割出一个大窟窿，顺势一跃从光罩中出来，立刻对鸭舌帽女人斩出数道金色剑光。

    

    鸭舌帽女人被斩来的剑光，逼得不得不接连闪躲。

    

    阎光别却没有继续对鸭舌帽女人出手。

    

    他左手飞快的掐个剑诀，右手中的断金剑随之发出一声嗡鸣，化为一道金光，向飞掠中的皮皮狼二人激射而去。

    

    “小心……”   

    被最后一道剑光缠住的鸭舌帽女人，焦急的大叫一声。

    

    可是，已经晚了。

    

    断金剑洞穿了皮皮狼二人的身体。

    

    二人发出一声惨叫，摔倒在地后就没了动静。

    

    “轮到你了。”

    阎光别狞笑着前冲，飞身而起踹向鸭舌帽女人的心口。

    

    鸭舌帽女人刚才躲避最后一道剑光，出言提醒皮皮狼二人之时，举起手弩对向了阎光别的脑袋，可弩箭发射的瞬间，最后一道剑光斩在手弩上。

    

    手弩被斩碎，震得她整条手臂都有些发麻。

    

    最后一道剑光，并非是剑光。

    

    而是……断金剑。

    

    

