    第139章那栋楼在吃人

    古大师目光灼灼的看向明珞，而林大师，马大师等人则目光殷切的要请明珞上台。

    明珞气势端凝，气定神闲的走上台去。

    她眸色淡漠的扫过方才说她闲话的那几个人，满意的看到那几个人心虚的表情。

    她唇角微勾，淡淡道：“大家好，我是明珞，是玄门协会的新任会长。”

    台下一阵纷乱，但很快在明珞充满魔力的语调下安静下来，聚精会神的听着她讲话。

    那种感觉，好像明珞的身上有光，众人被情不自禁吸引。

    明珞一向是行动派，言简意赅的讲了一番话，同时宣布了老牌玄门加入玄门大会。

    话音刚落，台下已经一片哗然。

    这意味着什么？

    意味着整个玄门大一统了。

    这是前无古人，后无来者的事情。

    至今为止，还没有一个人做到。

    没想到明珞竟然完成了。

    这何德何能啊！

    众人的目光纷纷看向台上端坐着的一脸铁青的方正奇。

    “方老，如果您被绑架了，您就眨眨眼。”

    方正奇僵硬的挤出一抹笑容。

    这几天，为了说服那些老牌玄门，他真的是费了老鼻子的力气，里子面子全用没了。

    可即便如此，也不是所有的老牌玄门都愿意加入玄门协会。

    他已经将名单给了明珞，后面如何，已经轮不到他管了。

    听到明珞说他的名字，他配合的站起来，向众人招手示意，等坐下后，整个人感觉快虚脱了。

    他是造了什么孽，为什么会遇上明珞？

    明珞笑吟吟的宣布了这个消息，又说了几句对玄门协会美好未来的展望，就将话筒交给了林大师，由他宣布后面的流程。

    很快，开幕式结束。

    第一项要做的就是给尚未定级的玄门弟子定级。

    玄门协会已经清理出一栋楼，在里面布置了关卡，能够闯过三道关卡的是最底层的黄级弟子，通关的则能称得上天级弟子。

    上百人聚集在楼前，等着明珞一声令下，便集体冲进了废楼里，各自寻找自己的机遇。

    明珞在太阳伞下优哉游哉的坐着。

    众人也各自落座，在外面等着，说着闲话。

    时间一点点流逝，还没有一个人出来。

    而废楼里一点声音都没有传出来，偏偏空气中有一种很微妙的气息波动。

    明珞缓缓睁开眼睛，她看了看四周。

    古大师等人还在闲谈着，方正奇则在和一个老牌玄门的人悄悄摸摸的说话。

    明珞淡淡道：“你们有没有感觉不对劲？”

    “嗯？怎么了？”聂瑜琛看向明珞。

    忽地，一个弟子状若疯癫的从楼里跑了出来。

    他身上沾染着血迹，整个人目光惊恐，气喘吁吁，仿佛看见了什么了不得的事情。

    “啊，啊，啊，不要杀我，不要杀我。”

    林大师几个跳跃到了那弟子跟前，急忙点穴稳住那人心神，免得他自己先把自己吓死。

    “你别急，你怎么了？里面发生了什么？”

    那弟子喘息了几下，涣散的目光，终于聚焦到林大师的脸上。

    他眼泪流了下来，脆弱的惊恐道：“快救救他们，那栋楼在吃人。”

    (本章完)

