    陈六合的强悍，给乌老等四人带去了灵魂最深处的冲击，在他们心中留下了烙印般的阴影！

    他们从没想过，一个年仅二十几岁的人，能强大到这种超脱他们认知的高度！

    陈六合太强，特别是那种抓机会的能力，在刚才的激斗中，他们要给陈六合带去创伤并不难，但他们要击垮陈六合，就太难太难了！可一旦被陈六合抓住机会，就一定可以给他们带来致命一击！

    这就是差距，无法逾越的差距！就是在这种情况下，他们四人，倒下了三人，而陈六合，却还能站着！

    姑且不论陈六合现在是不是已经到了崩溃边缘，但他还能靠墙而立，仅是这一点，就让人震撼难言！

    “呼哧~~呼哧~~”大口大口的喘息声，在这条满是浓重血腥味的廊道上不停的响着，此起彼伏！

    这声音，是从包括陈六合在内的五个人身上响起来的！

    这是一场及其惨烈的拼杀，谁都在死亡关口徘徊着……

    满身鲜血的陈六合凝望着眼前不远处的老者，他嘴角咧开了一个嗜血的弧度，如野兽一般的凶戾：“嘿嘿……这就是你们的实力么？不过尔尔！四个废物……”

    心惊到已经有些难以自己的老者用力的倒抽了一口凉气，他目光惊疑的盯着陈六合：“你……竟然……”

    陈六合咧嘴直笑：“不用说那些废话，成王败寇，你们输了。”

    “输？不见得吧？陈六合，你是强弩之末，濒临死境，我不相信你现在还有战斗力！谁输谁赢，还不一定。”老者捂着胸口狞声说道，再次用力的做了几次深呼吸，随后让自己站直了身躯，目光变得锐利起来！

    听到老者的话，陈六合嘴角挂着的冷笑更加浓郁了几分，他缓缓开口，道：“看来你是不见棺材不落泪了！那就不用废话了，来，试试吧！看看我们谁才是强弩之木，看看我们谁可以坚持到最后！”

    老者目光一凝，他先是回头看了眼躺在自己身后的三名伙伴，旋即目光中凶狞闪烁，狠狠咬了咬牙关，低沉一吼，再次向陈六合冲了过去！

    他知道，此时此刻，其他三人是绝对靠不住的了！而在眼前这种情况下，他也没有任何退路可言，生死就在一念之间，今晚只有把陈六合给击垮了，他们四人才有生路！

    如果无法击溃陈六合，那么等下要面临死亡的，无疑会是他们四个，他可不相信陈六合会放他们一条生路！

    所以，这是一场非生即死的搏命！

    老者速度挺快，如一头猛兽一般，冲到了陈六合面前，他一掌劈向了陈六合的脖颈动脉！

    虽然已经身负重伤，可老者的实力依旧强劲，手掌所过之处，刮起了厉厉劲风在呼啸！

    站在原地的陈六合一脸冷漠的看着这一幕，就在老者的手掌即将切中他脖颈的时候，陈六合动了，身形如鬼魅般的一晃，竟然不可思议的消失在了老者的视野当中！

    这不是什么移行换位，这只是陈六合的速度太快太快了而已！

    老者这一掌毫无意外的劈在了空气当中，连陈六合的衣角都没触碰到一下！

    这一瞬，老者脸色骤变，一股及其惊恐的感觉从心底瞬间蔓延而已，头皮都快炸了起来，因为他感受到了危险！

    “砰！”不等老者有任何反应的时间，一声闷响就从他身侧传出，他只感觉到腰间被一股巨力撞击！

    紧接着，他整个人不受控制的倒飞了出去，一大口鲜血，喷洒而出！

    “砰！”旋即，老者的身躯重重的砸在了五六米开外的地面上！

    而他刚才所站的位置，赫然站立着陈六合，正是陈六合在方才，以攻其不备的速度，一拳轰在了老者的腰间！

    一拳，就把老者给轰飞而出！

    这就是陈六合把控机会的能力，只要抓住机会，他的对手必定遭受他所带去的重创！

    “哇~”躺在地下的老者再次喷出了一大口鲜血，他手掌撑着地面，想要起身，但他似乎失去了这个能力，撑到一半就再次爬了下去！

    “啧啧啧，看看你们现在的德行，跟四条死狗有什么区别？这就是你们的自信和底气吗？就凭你们这样的实力，也敢妄言杀我？贻笑大方！”陈六合一脸狞笑的说道，虽然此刻的他看上去异常的狼狈，可他身上的那股戾气，却足以让人心胆发毛！

    躺在地下的四人已经惊恐的快要说不出话来了，他们根本没想过这一战，会出现这样的结局，会以这样的方式落下帷幕！

    眼前那个青年，哪里是人？他根本就不是人！因为一个人，怎么可以强悍到这种匪夷所思的程度……

    四个天榜级别的高手，无论丢在什么地方，都一定算得上是绝顶强者了，是足以站在云端睥睨傲视众生的存在！

    然而，他们在身负重伤的陈六合面前，却显得如此无用，脆弱的不堪一击……

    “陈六合，你……你竟然……如此恐怖……”老者捂着胸口，一脸痛苦的挤出几个字眼，难掩心骇。

    陈六合的身躯晃了晃，显然所受的伤势也让他的状态降至冰点，他冷冰冰的说道：“只能说，你们太过无用了一些！”

    一名中年男子深深吸了口气，倒也硬气，他咬了咬牙，说道：“陈六合，事已至此，废话就不要多说了！我们输了，要杀要剐悉听尊便！只要求饶一声，都算我们是你养的！”

    其他三人也是一脸沉闷的没有言语，似乎已经认命了！

    这种时刻，他们已经没有一战之力，只能成为陈六合面前的待宰羔羊！

    陈六合咧嘴笑了起来，道：“还算是一条汉子，不过，这又有何用？你们今晚，注定了要亡！一夜之间斩杀李观棋座下四大高手，这种损失，足以让李观棋心痛窒息了……”

