    8劳动者万岁

    “我看公审大会的形式很好嘛，以后再有阶级敌人，顽固分子，都要依照此例办理嘛。”兵团干部会议上，陈明华面带欣喜地说。

    自从人民公审大会结束后，兵团战士们和群众们爆发出来了空前的热情，无论是干部、战士还是群众，都空前紧密地团结在了一起。根据地建设欣欣向荣，一片大好。越来越多的群众主动要求加入兵团，彭应之的政治课也有了越来越多的旁听者。在这样一个追求自由，追求进步的氛围下，新一代优秀的，政治素质坚定的基层干部正在迅速成长，充实到各个岗位。

    “军心可用！”季平兴奋地一锤桌子，“我看是时候扩大我们的根据地了！”

    一众兵团干部们面带喜色，纷纷点头。如今全汉复县上下已经插满了红旗，一切力量都空前地团结在以李定为核心的兵团领导之下。再加上人民呼声高昂，士气正盛，蜀汉政府内部空虚，或许是时候扩大兵团的影响力了。

    “不如我们的宣传口号就定为：打出汉复县，解放涪陵郡。”彭应之兴奋地满脸通红，“同志们以为如何啊？”

    “好！甚合我意！”季平猛然站起，“战士们求战心切，如狼似虎。官军羸弱，不堪一击。我看这个口号，就很好地道出了兵团战士们的心声嘛！”

    “汤和同志，你怎么不说话，你怎么看这个口号？”

    众人一齐看向了汤和。汤和出身贫寒，在日常工作中却是进步最快。无论是政治素养，还是办事能力，在兵团干部中都是首屈一指。他沉稳又亲和的性格，也让他得到了众多群众和战士们的尊敬和爱戴。

    汤和很喜欢和基层战士们待在一起，时常亲切地询问他们的家庭情况，父母妻小。对于生活中有困难的战士，往往在聊天后家里会收到一笔匿名的钱。其实人人都知道是汤和老同志自掏腰包在帮忙，但他却从来都咬死口风不承认。

    “我看这个口号倒也很好，”汤和笑了，随即微微皱起了眉毛，“就是有些杀气过重，似乎没有体现出兵团的政治先进性。”

    众人也都跟着陷入了沉思，彭应之略微显得有些灰溜溜的，但还是诚恳又谦逊地询问道：“汤和同志，那你看应该怎么做更好？”

    汤和沉吟了一下，“我认为根据地目前的目标，应该是稳固现有的革命成果，早日把许诺给群众分的地解决好。克之同志说过，人民革命是自然而然的，急于扩张似乎有些急功近利了。”

    彭应之听了，也沉吟了一会儿，表态道：“倒是很有道理，我被你说服了。”

    汤和笑了，“只不过是我个人的理解罢了，我们还是一起去问一问克之的意见吧。”

    此时此刻，李定正身在综合工学基地，在炽热的冶炼炉前聚精会神地盯着图纸，豆大的汗珠串成串儿从脸颊上流下。李定身上的短衫已经湿透了。李定却擦都不擦一下，认真地和旁边的工匠争论着。

    “克之，克之！”汤和和彭应之一齐走来，亲热地呼道。

    李定转头一看，看见二人脚步匆匆地赶来，瞬间脸上便露出了真诚灿烂的笑容。

    “你们俩来的正好，给你们介绍一下，这位是徐冉同志，目前综合工学基地的一把手，徐冉同志可真是位工学天才！。”李定笑着说，丝毫不吝惜溢美之词。“这两位分别是汤和同志和彭应之同志，也都是人民革命的核心力量。”

    三双大手紧紧地握在了一起。

    “别听克之老同志说的，我哪是什么工学天才。”徐冉有些憨厚地一笑，“我看克之同志才是真正的工学天才，这不，又来给我提供奇思妙想来了。”

    李定哈哈一笑，向彭应之二人展示了手里的图纸，略有些眉飞色舞：“这是水力机械，有了它，我们能省下很多人力物力财力。”

    “他可真是个天才。”徐冉转过头面向汤和和彭应之二人，由衷地说道。

    “不谈这个，不谈这个，”李定拉着三人远离了灼热的冶铁炉，“二位有什么问题嘛？”

    听完了事情原委之后，李定点点头，毫不掩饰对于汤和的赞赏之情：“我觉得汤和同志说的很对！”

    “当前，老百姓最关注的问题就是分地问题，我们既然要全心全意为人民服务，就要首先解决百姓最关心的问题。”李定认真地说。“我这样想，按照人头，无论男女老幼，均分土地。”

    “女同志的标准也和男同志一样吗？”汤和有些惊讶地问。

    “不错！”李定认认真真地说，“我相信这样能有助于提高女性地位，在未来，我们的根据地要做到男女平等，这对革命有着长远的好处。”

    汤和，彭应之和徐冉面面相觑，交换了一个不可思议的眼神。

    李定敏锐地捕捉到了这个眼神，不禁笑道：“你们觉得很不可思议吧！我们在以后会认真讨论男女平等这个问题的。”

    “关于分地，还有一个很重要的事情，一定要安排好，”李定突然想到，“汉复县地貌复杂，全县的土地有的在山上，有的在平原，有的肥沃一点，有的贫瘠一点。在分地的时候，尽可能要做到公平。如果实在是做不到完全公平，那就要把更好的土地留给群众，兵团中职位越高的干部，越要最后挑选。”

    彭应之笑了：“克之，放心吧，我早已经给干部们做好思想工作了，大家一致同意的。”彭应之眨了眨眼，促狭地看着李定，开起了玩笑：“反正我的职务也不是最高的。”

    “应之，有你和汤和同志在，真是让我放心不少啊。”李定握住了彭应之的手，由衷地说。

    ……

    在李定的带领下，全体兵团干部和群众代表的共同参与下，崭新的《生产建设兵团土地法》诞生了。

    生产建设兵团最高土地改革法大纲：

    一：废除封建剥削的土地制度，实行耕者有其田的土地制度。

    二：废除一切地主的土地所有权。

    三：废除一切祠堂、庙宇、寺院、学校、机关及团体的土地所有权。

    四：废除一切农村中在土地制度改革以前欠下的高利贷债务。

    ……

    ……

    “兵团要给我们分地啦！”

    激动人心的好消息如同燎原的野火一般，在街头巷尾传播得飞快。紧随其后的，便是一队队的兵团战士带着成群的百姓，从汉复新村村广场，四面八方地呈辐射状进入平整的，井井有条的田地。

    招展的红旗漫山遍野，一队队神采飞扬的兵团战士们举着红旗，带领群众们亲自丈量土地，签字画押。往往有原本穷苦的庄稼人跪在新分得的肥沃的土地中央，抓起一把油乎乎的泥土在掌心搓来搓去，一边搓一边泪流满面。老人们紧紧握住红旗的一角，抱着红旗泪水涟涟；青年人踊跃报名参军，响应兵团号召，要保卫革命果实；无论男女老幼，无不以加入兵团，成为“革命战士”为荣；半大的孩子们在田地间跑来跑去，玩着“兵团战士追逐地主恶霸”的游戏。

    漫山遍野，大街小巷，群众的脸上无不洋溢着亢奋的光辉。

    “兵团万岁！”

    “兵团万岁！”

    群众们由衷地又发出了高呼万岁的声音。

    ……

    “世界上没有什么万岁。秦始皇想万岁，汉武帝想万岁，最终也都万岁不了。时代不停变化，新的总要替代旧的，这是万物的规律，也是历史的必然。我李定不可能万岁，生产建设兵团也必然不可能万岁，世界上没有任何东西是万岁的。”

    “如果非要说有什么东西是万岁的话，思想是万岁的，因为思想总会长久的流传下去，佞臣再过一万年，也要被后人口诛笔伐，跪在历史的耻辱柱下。全新全意为人民的好同志，他的丰功伟业再过一万年，也会被后人景仰。”

    “如果非要说有什么东西是万岁的话，那么人民万岁！劳动者万岁！无论历史的走向如何，无论时代的大潮如何，人民总归都会延续下去，人民的力量也将生生不息，永不断绝。正是这样万岁的力量，可以颠覆一个旧政权，创造一个新政权。正是这样万岁的力量，让华夏文明代代流传，永不断绝！”

    “同志们，我们还要纪念我们已经牺牲了的好同志，和在未来人民解放道路上将会倒下的好同志。倒下的可能是你，可能是他，也可能是我。牺牲者们的名字终究都会被遗忘，但是他们为人民解放所做的牺牲，他们为人民革命所流淌的鲜血，他们挺起胸膛面对敌人闪亮钢刀的精神，都将被后人永远铭记！”

    “亲密战友们，各个岗位的同志们，团结的、觉醒起来的群众们，让我们共同努力，为建设一个没有欺凌，没有压迫的世界而奋斗！”

    “我们有一个永恒的口号，同样这也是永恒的真理，那就是！”

    “人民解放万岁！”

    “无产者万岁！”

    “人民万岁！”

    “受苦受难的劳动者，万岁！”

