    “系统，你说他们俩还要对视多久啊，女主的光环是不是太强大了一点儿？祸害了男主也就算了，我都把男二带走了，她还能追上来！”

    贺以念闭着眼睛，脸上一派平静，任谁也猜不到，她正在心里愤愤的与系统吐槽。

    系统的声音则冷静多了，仔细听甚至能听出来一些嘲讽，“谁开的金手指谁知道，全世界都得爱女主的设定也不知道是谁写出来的。”

    正想接话，船忽然停了，摆渡人高声吆喝了一声到岸，船上的鬼魂纷纷排队下船，较之先前的迟疑与不舍，如今他们脸上的神情则从容多了，似乎已然对人世间毫无留恋，前尘往事皆抛去。

    下了船不远处便是奈何桥，桥边孟婆热情的朝众鬼招手，“走过路过不要错过，大家快来尝一尝啊！只需一口，便能忘忧，喝了这碗茶，十八年后又是一条好汉！”

    说到孟婆汤，便不得不提女主受了情伤之后狂喝十八碗孟婆汤的故事了。到底是自己亲手造的孽，对于曲婼儿，其实贺以念是有些心疼的。

    那时候她窃喜着自己寥寥几笔便能决定别人的人生，可是当这个人活生生站在你面前的时候，那种沉重的感觉，便不是轻描淡写几句话可以说的清的。她这一次出来找玄冥果就是因为她的师父墨玖受了伤，需要玄冥果做药引。

    曲婼儿是因为家破人亡才被墨玖带回去收做徒弟的，对于曲婼儿来说，墨玖就是她的救赎，是她灰暗人生里唯一的光。

    与其说她爱墨玖，不如说她是在为了证明自己的存在，而在后来漫长的付出里才慢慢的爱上了他，她只是太孤独了。世俗礼教不让她爱自己的师父，她偏偏要反其道而行，这样，所有人都会注意到她，所有人的目光都会在她身上，虽然是这样的方式，但是，也算是有人记得她了。

    曲婼儿虽然是女主，却是一个实实在在的悲剧人物，哪怕后来有许多人爱她，哪怕后来她因为女主光环而一步步走上了巅峰，但是她在墨玖面前内心依旧自卑，依旧是那个缺乏安全感，家破人亡的可怜虫罢了。

    这也就导致曲婼儿在对墨玖的付出上格外的卑微，甚至于有些讨好。

    心念一动，贺以念抬头去看曲婼儿的时候，她正站在忘川河边眺望对岸，微微眯起眸子，眼睫盖下来，落下一片阴影。

    就像她这个人，始终站在阴影里。

    须臾，曲婼儿手中掐了个诀，一只纸鹤翩翩飞起来，她对着那只纸鹤报了平安，又叮嘱了几句，那纸鹤闪了几下光之后便消失了。

    贺以念知道，她是在给自己的师兄君离歌传消息。

    “熟人？”

    头顶上低沉悦耳的声音陡然响起的时候贺以念才发现，自己居然对着曲婼儿发起呆来。在沈寒谦提醒了一句之后，对方也回了个眼神过来，那眸光流转间，顾盼生辉，让贺以念心头一跳。

    不愧是她写出来的女主，美的令人心动，男女通吃。

    鼻端涌入一股冷冽的草木清香，沈寒谦的呼吸就喷在耳朵尖上，贺以念连连摆手，“不熟不熟。”

    她可不敢跟女主熟，毕竟沈寒谦跟墨玖是死对头。于是在说完不熟之后，贺以念强行装出了一副对对方十分厌恶的表情。

    “是吗？我倒是觉得挺有意思的。”

    这人说话说的含糊不清，觉得什么有意思？难不成还是对女主产生了兴趣？不应该啊，两个人不就互看了几眼吗？

    还在疑惑时，原本站在他们斜前方的人已经不见了，而沈寒谦则是一反常态的拽了贺以念一把，懒洋洋道，“走，跟上去。”

    现在贺以念是真的有点儿绝望了，但她嘴上还是十分殷勤的答了一句，“好的尊上！”

    按照原文里写的，曲婼儿是失足摔下了一个深涧，意外在那里发现了玄冥果的，而作为最恶毒的炮灰，阿九当然是在女主九死一生带着玄冥果出来的时候半路截胡抢走了给墨玖救命的玄冥果，这也是前期男二作的死，使唤阿九欺负女主。

    他们一路跟着沈寒谦的宠物追上去，因为实力差距，曲婼儿并没有发现他们两个人就跟在后面，专心致志的在找路。

    眼前的场景也渐渐熟悉起来，这里的场景是贺以念描写过的，曲婼儿失足摔下去的地方。

    这里看起来才终于有了点儿冥界的样子，因为周围的树木太高，挡住了所有试图照进来的光，黑黢黢的丛林里偶尔几点冥火飞舞，在人的身边转来转去，阴森森的，像是在窥探，又像是在警告。

    但是那些冥火倒是在围着曲婼儿转了几圈之后就纷纷散开，接着便分列两旁，竟是在为她指路照明。

    曲婼儿脸上并不见多少惊诧，没了那些烦人的冥火干扰之后走得更快了，偶然抬头查看四周景物。

    贺以念小心翼翼的跟在沈寒谦的身后，将鬼鬼祟祟四个字演绎得淋漓尽致，但是身前那个人倒是一副闲庭散步的样子，她想提醒对方小心点儿，毕竟女主坑他的剧情还压着，万一在这个地方触发了，他们俩都不会好过。

    她的手刚伸出来想要拉一拉沈寒谦的袖子，前面正走着的人“哗”的一声不见了，听那声音像是踩空掉了下去。与此同时，方才为她引路的冥火也像是烟花一样蓦地炸开了。

    一时间也顾不得还站在这里的沈寒谦，贺以念几步上前，在曲婼儿消失的地方故作疑惑地探头探脑查看了一番，发现什么也没有，手底下是厚实的土地。这才回头看向沈寒谦，笑得十分狗腿，“尊上，没危险了，您来！”

    沈寒谦眼底神光一晃，对着方才曲婼儿掉下去的地方沉沉的看了一眼，若有所思。

    继而又抬头看向一脸谄媚地看着自己的阿九，半晌，忽的一笑，扬唇道，“那咱们就在这儿等着吧，总不好叫一个小姑娘在此落难见死不救吧？”

    这话说得实在是有些道貌岸然了，分明就是看出端倪，想在这里坐收渔翁之利！

