    一轮直径超过九丈长的庞大六芒星阵，自余生安背后冉冉升起。

    宛如一轮太阳！

    在威利斯无数市民惊骇目光中，一尊身高六丈，浑身布满暗红岩浆的熔岩巨人，从六芒星阵中踏出。

    “马奇，你敢毁我百姓口粮，我就敢毁你魔法种植园！给我砸！！！”

    一声愤怒的宣告，传遍威利斯城。

    “吼——”

    熔岩巨人仰天咆哮，抡起双拳，狠狠锤向魔法种植园。

    “嗡！”

    一道淡青色魔法护罩应激而起，浮现在魔法种植园上空，宛如倒扣的青瓷。

    “轰！”

    一声巨响，完全由岩石和熔岩构成的双拳，狠狠抡砸在护罩上，荡漾起一道道潋滟涟漪！

    一圈圈激波向护盾边缘冲挤而去。

    宛若音波被挤成了音障，在累叠极限中，轰然破碎！

    霎时，释放而出的力量，化为冲击波，冲起漫天走石飞沙！

    砸开魔法护罩的熔岩巨人，毫不停歇，它轮动双腿，向种植园深处践踏而去，无数珍贵植物在它脚下化为灰烬。

    大沽大沽的炽热熔岩从它身上滴落，砸在魔法种植园中，宛若自带毁灭光环，所到之处，寸草不生。

    一时间，火线绵延，灰延千里。

    轰隆隆的践踏声，将尾随而来的人群震慑得一片死寂。

    “那是……什么？”

    这一刻，威利斯城所有人都被骇傻眼了。

    大家瞪大眼睛，张大嘴巴，他们甚至忘记了尖叫，忘记了逃命。

    等到他们反应过来时，也不用逃了。

    只能用惊恐而畏惧的眼神，看着那在种植园肆虐的庞大身影和那名年轻面孔。

    当然了，其中也不乏被震撼得满脸涨红，埋下追求力量的种子！

    此时，莫说威利斯市民，就是见多识广的魔法学徒们，也被惊骇得两股战战，汗若浆出，僵立当场。

    在大家印象中，突然出现的阿杰夫，神秘则神秘矣，但脾气十分温和，像极了森林之子多曼，看起来应该是研究型魔法师。

    很多人，甚至就把他看成是另一个多曼。

    然而谁也没有想到，阿杰夫竟然是一名召唤系魔法师，这头熔岩巨人几乎坐实了他魔导师的身份！

    众人更没想到，他的性格脾气竟然如此暴躁而激进！

    因为一株野菜被毁，二话不说，直接砸人种植园！

    这可是魔法种植园啊，说是一座金矿也不为过。

    断人财路，如杀人父母，这个仇怕是要不死不休了。

    作为当事人的艾琳，更是如遭雷击！

    她身体抑制不住的颤抖起来，不是恐惧，而是被一种难以言喻的激颤，震撼了身心。

    ——阿杰夫先生竟然为了我，砸了马奇导师的魔法种植园？

    艾琳看向面容平静的阿杰夫先生，一股名曰“士为知己者死”的感情，在这一刻，悄然萌芽。

    ……

    ……

    【威利斯魔法种植园联合会】·总部·别墅大厅。

    “马奇，我听说你羞辱了阿杰夫的助手？”

    “你怎么知道？”

    马奇一脸诧异的看向好友阿瑟。

    “这件事学院论坛早就传开了！我说你也太冲动了，一个小小魔法学徒，大庭广众之下为难他作甚？坏了自己名声不说，还恶了阿杰夫。”

    “什么名声不名声？我算是明白了，只要掌握绝对力量，谁敢乱嚼舌根子？邓丹尔成为法神之前，名声就好吗？”

    马奇一脸满不在乎，又道：“至于阿杰夫？哼，邓丹尔的一条狗而已，算什么东西。”

    联合会众不少成员下意识点头赞同。

    马奇话糙理不糙啊！

    “诸位，看阿杰夫态度，邓丹尔恐怕胃口不小，诸位觉得该怎么办？”

    “实在不行，投靠贝尔大人去！”

    “人好走，土地可走不了……”

    众人正讨论着，一道音浪穿过别墅无数防御魔法，传入所有人耳畔。

    “马奇，你敢毁我百姓口粮，我就敢毁你魔法种植园！给我砸！！！”

    声落，众人下意识看向马奇。

    马奇脸色骤变，他刚刚从沙发上站起来，一声可怕的巨响随即传来。

    “是城外？”

    “不好，听声音好像……正是马奇种植园方向。”

    众人再次齐刷刷看向马奇，目露愕然。

    马奇再也坐不住了，一道漂浮术加持身上，火烧眉毛似的冲了出去。

    众人对视一眼，亦连忙追出。

    在场众人几乎都是红袍魔导师、甚至紫袍大魔导。

    当众人升空，看到城外马奇种植园场景，饶是他们的阅历，一个个也被惊得瞠目结舌！

    马奇眼珠子更是双目发赤，青筋爬额！

    “阿杰夫，我要杀了你！”

    马奇歇斯底里咆哮起来，身影眨眼电射至城外，他随手一挥，身周陡然亮起无数“星星”。

    星星迅速变大，化为一颗颗暴躁不稳的雷球。

    赫然是雷系魔法——球状闪电！

    “去死吧！”

    无数雷球呼啦啦飞向余生安！

    这些雷球尚未飞到余生安面前，便被神秘存在挡住，细密的闪电在空中闪耀，隐隐约约勾勒出数只肉翼恶魔。

    与此同时，尾随而来的围观人群，愕然发现天空逐渐暗淡下来，甚至越来越黑！

    犹如暴风雨前的黑暗。

    抬头望天，不知何时，一大片乌云从四面八方蜂拥而来，一副黑云压城之状，无数闪电在其中酝酿，好似雷龙不经意间露出的只鳞片甲。

    无数人被吓坏了。

    大家争先恐后的往城里涌去，当然了，还有胆大的留在原地。

    “这是……六级魔法天罚！！！”

    艾琳瞳孔放大，一脸骇然的看向阿杰夫，那表情分明是担忧阿杰夫！

    召唤系魔法十分厉害，准备得好，往往能够形成多打一局面。

    一人干掉数名同境界魔法师绝对大有可能！

    但若是准备不好，也将十分尴尬，因为召唤系魔法师本身太脆弱了，这毕竟是特殊系魔法，魔法类型极少，应对手段自然尴尬。

    在艾琳看向余生安之时，天地骤然亮起。

    两道耀目之极的光柱，令无数人下意识闭上双眼。

    在闭眼的惊鸿一瞥间，众人看到黑云咆哮着射下两道雷柱。

    一道轰向熔岩巨人；

    一道轰向余生安！

    时间在这一刻，为之停滞。

    世界陷入了死寂。

    当耀世之光骤然收敛，众人下意识看向余生安站立之地。

    “这是——”

    在姗姗来迟的雷鸣声中，所有人皆被眼前这一幕，震撼得大脑一片空白，宛如失了魂魄！

