    通过第一轮考核的参赛者越来越多，三三两两的散落在广场之中，目中闪烁着警惕之色，毕竟这里所有人都是竞争者关系。

    柳席所坐之地，周围空出丈许宽大的空地，这是对柳席这位八品炼药师的尊重，无人敢于上前。

    不过柳席不在意这些，反而是一脸饶有兴致之色，目光在密集的人群之中扫了几眼，没有找到熟悉的人影，也就没有刻意寻找。

    为何如此，因为就在柳席感知之中，可是明确感知到两道异火气息。一道深邃，仿佛可以吞没一切；一道阴冷，犹如万载寒冰一般。

    慕骨，以及萧炎都来了，一别多年，也不知萧炎这家伙如何了，现在的柳席心态不一样了，明悟了斗气大陆的本质。

    柳席已经占据五种异火，萧炎的气运根基已经被自己夺取，要想崛起根本难于登天，所以柳席对于后者也就不在上心了。

    只要不是跑到自己面前蹦跶，柳席的心思已经不在萧炎身上了，该当做目标的是八大远古帝族，以及大陆黑手魂天帝！

    柳席已经了解斗气大陆的本质，只要自己“彻底”熔炼二十二种异火，成就的不是所谓的帝炎，而是斗气大陆唯一的神祇。

    我于大陆无敌手！

    对了，萧炎身上的骨灵冷火还是要找个机会抽走的。

    恰在这时，廖长老睁开双眼，从假寐之中回过神来，有气无力的声音响彻在每个人的耳边，道：

    “时间差不多了，每个通过第一关的参赛者，即可来我这里领一张任务药单，丹界的地图和一枚空间石。

    药单上面是你们必须在里面寻找的药材，只有将其上的药材收集齐全，并顺利带至出口，方才能够算顺利通关。

    地图的作用，上面有着丹界的出口，以及药材所在地点，你们在搜集齐全药材后，只需要赶往那里即可。

    至于空间石，则是保命用的，如果遇见性命攸关之时，可以将空间石捏碎，然后就会自动被送出丹界。

    不过捏碎了空间石，也就意味着你失去了继续参赛的资格，都明白了吗？”

    说到最后，老者浑浊的老眼中绽放出一阵精芒，直刺的场中炼药师灵魂生疼。

    也是让得众多炼药师明白，眼前这个平平无奇，还一副有气无力模样的老头是多么恐怖的存在。

    “丹界因为破败的缘故，其中的能量极为狂暴，并不适合人类生存，也就是说你们在其中的时间只有十天，十天之内无论如何都必须赶往出口。”

    见众人都明白了，廖长老这才收回目光精芒，恢复至有气无力的模样，懒散道：

    “而且丹界之中药材丰富不假，同样强大的还有其中的魔兽，这可不是一场悠闲的游玩，随时都可能有性命之危，现在退出还来得及。

    丹会可从来都不是温和的比赛，只有经历过血与火的磨练，拼杀至最后的人，方才有能力摘取那最高的桂冠，赢得无数人的敬仰。”

    第一关早已将滥竽充数的人筛选出局，现在可以留在这里的人都有一两手底牌，可不会被廖长老的话语吓到，反而是双眼放光一脸兴奋之色。

    炼药师，亦是追名逐利之辈！

    “既然都明白了，现在就可以从我手里领取药单、地图、空间石，准备进入丹界了。”

    该说的，廖长老都已经说过了，丹界本就不是善地，每一届丹会永远留在其中的人可不少。

    但，人总是要自己选择，并未自己的选择负责。

    丹界不大，但也有两三个圣丹城大小，搜寻药材也不是一朝一夕，进去之后随便走走就能找到的，柳席也就没有争抢什么。

    坐在原地，看着那些早就迫不及待上前的炼药师，也不怎么在意所谓的先手，自己要找寻的药材，还有人敢跟自己抢不成。

    广场之中的人数越来越少，到了最后，就是曹颖、宋清，以及聚集在他们身边的一批炼药师，也是走向廖长老。

    走进丹界入口之前，曹颖还颇为愤愤的瞪了柳席一眼，显然还在为之前被柳席拒绝的事生着闷气。

    柳席笑而不语，以他的实力，根本不需要一群拖油瓶跟着。

    直到场中再无几人，柳席这才不慌不忙的起身，施施然的走向廖长老，从后者手中接过药单、地图、空间石。

    将之随意收进纳戒，转身朝着空间通道走去，恐怖的空间波动近乎扑面而来，尽管以及破败了，依旧可以看出斗圣的浩瀚伟力。

    一步踏出，走进空间通道之中，即使以柳席斗尊的修为，也是感到短暂的失重、恍惚之感。

    好在柳席立即就适应过来，睁开双眼，踏立虚空，四下望去，打量着这片陌生的空间。

    这是一片荒凉的平原，大地之上尽是土黄之色，偶尔会有着许些绿荫点缀，释放着一点点的生机与活力。

    平原之上，偶尔会有着一些小型魔兽撺掇而出，带起一缕黄烟，而后消失在远处。

    柳席伸手虚爪一把，感受的掌中充裕的能量，以及能量之中的那种狂暴之感。

    “斗圣强者，已然具备通天伟力，已然可以开辟空间，我不过突破至一星斗尊，日后还要走的路还有很多啊！”

    感慨一句之后，柳席随手取出廖长老给的药单，以及地图。

    “月影花，火云母藤，千年地火花，啧啧，都是颇为珍稀的高阶药材，丹塔这一手扒皮之术玩的漂亮。”

    收起药单，随之将地图打开，地图还算清晰，并且将丹界之中几大药材诞生之地都是用红圈标记了出来。

    “万药山脉，其地方最大，药材最全，就先去这里看看，若是没有再去其他地方寻找。”

    依靠着手中的地图，与远方的周边相互对照，柳席很快辨别出万药山脉所在的方向，一步踏出道道涟漪扩散，每一步踏出都是十几丈距离。

    同时，汹涌磅礴的灵魂力量从柳席眉心释放，浩浩荡荡的向着四面八方传播开来，近乎是将方圆千丈尽数笼罩在内。

    方圆千丈之内，无论是人，是兽，还是药材，都瞒不住柳席的感知，拥有如此强悍的灵魂力量，柳席没道理不利用起来。

