    那是什么？

    那修长的影子，几乎是看上一眼，涂小安的蛇眸就移不开。

    是蛇，没错，但却不是什么大蟒蛇，而是一条不过三尺有余的小蛇。

    它从阴暗的角落慢条斯理的游曳出来，那妖冶的舞姿有种让人无法抵御的诱惑。

    涂小安难以置信，怎么会是那么小的一条蛇，在看灵堂后方墙壁，倒映着的，依然是巨大的蛇影。

    小蛇倒映出巨大的蛇影，这尼玛也太不科学了。

    半响后，这一条三尺许的小蛇游曳到了双膝下跪，脑袋下垂的赵大面前，旋即，此蛇昂首而立，它直立了半个蛇身，也就在此时，涂小安终于看清了这条蛇的样貌。

    它蛇头上长有似雄鸡头般的火红鸡冠，霸气逼人，它通体条纹鲜艳碧透，就好像披上了一件五彩缤纷的长袍，漂亮，外表看上去，简直宛如刀刻般完美无瑕，晶莹的蛇眸散发出宛如夜明珠般的光亮。

    “好一条奇特的毒蛇”

    涂小安不由的暗暗惊叹，那种惊叹就好像同是帅哥，看到了另一位帅哥一样，充满欣赏。

    这或许还真是一条家蛇，但区区用家蛇来形容还不够准确。

    “嘎...嘎...

    只见这蛇直立在赵大的面前，发出了一阵怪叫声，此声一出，涂小安如雷灌顶，：“原来那鸡鸣般的声音是它发出”

    这还真是一条全身上下都透着与众不同的毒蛇，连叫声都不安常理出牌。

    一条蛇发出一只鸡的叫声，这你让鸡情何以堪。

    “就让我看看，你是条什么样的毒蛇”

    涂小安的眼睛烙印在此蛇身上，蛇瞳深缩，脑海中，系统的声音诡异出现了。

    “叮...变异家蛇，鸡冠王，觉醒类二阶中等生物，等级20级，统计邪恶杀人数（15）”

    此蛇的数据瞬间出现在了涂小安的脑海中。

    我去，这蛇还真是成精了。

    等级居然能有二十级，这是涂小安迄今为止遇到等级最高的生物了。

    当初除了注射巨蟒基因进化成绝世蛇种的吸血蛇例外，因为当时涂小安的系统能力不能使用，并不知晓吸血蛇最后的成长等级。

    短短的数据，里面却蕴含很多讯息，第一，这确实是一条家蛇，第二，它是从家蛇变异，成为变异鸡冠王蛇，第三，就是比较有意思了，后面的邪恶杀人数，顾名思义，就是已经有十五人死在这条蛇的手上。

    这是新增的数据资料信息。

    赫然，这是一条杀人蛇，也是一条传闻中的毒蛇，而且还是觉醒类的生物。

    民间早有鸡冠蛇的传闻，涂小安曾经也听过，相传这种毒蛇本身就智商极高，会发出类似鸡鸣的叫声蛊惑人。

    另外这种蛇还会记录模仿人类的声音，据传，此蛇会深夜模仿人声喊叫人的名字，若是答应，则必死无疑。

    鸡鸣声，确实如此，但模仿人的声音，就有点不准确。

    这种二阶的觉醒生物，恐怕不仅仅是模仿吧，而是可以直接做到口吐人言了。

    根据涂小安的经验，不管是世间任何的毒蛇，十级已经封顶，一般的毒蛇等级为五级，也就是成年型的毒蛇，这是正常范围内。

    但如果毒蛇随着时间，越活越久，或者吃了什么天材地宝，突破了自身血脉的桎梏，等级变成11级，那便是觉醒类生物，也就是修炼成精了。

    当然，不是每一种生物都如此，像那些大型生物，就另当别论。

    “叮...吞噬觉醒类蛇种目标出现，宿主吞噬此蛇，完成进化任务，等级直接提升二级，奖励随机抽奖轮盘一次”

    系统的声音响了起来。

    涂小安闻言便激动起来了，奖励那么丰富？

    吞噬此蛇直接提升2级，这有点简单粗暴，要知道他现在提升一级需要10万的能量值，提升到十六级，进化的能量值又要翻倍。

    可以说，涂小安现在通过正常的练级刷怪，不知道要多少时间，不知道要吞噬多少生物生命。

    但如果吞噬了这条鸡冠蛇，等级直接提升到十七级，这个诱惑太大了，无法抗拒。

    另外还有一次随机抽奖转盘的机会，也是非常珍贵。

    随机抽奖转盘每提升五级抽一次，随着等级提升，五级一次的机会，是非常非常苛刻的要求了。

    隐隐一想，涂小安就难免激动起来，另外吞噬后，他完成进化，还能彻底掌控雷电属性能力。

    好处简直太多了。

    哈哈...变异鸡冠王蛇，看来你只能成为我涂小安的垫脚石了。

    涂小安正在兴奋之中的时候，旁边也传来一道欢欣雀跃的声音。

    “哇...这就是传闻中的家蛇吗，长的好漂亮呀”

    原本吓得暗淡无光的李清照回光返照一样的死死盯着游出来的鸡冠王看，美眸都不带眨动的。

    涂小安顿时无语，这丫头什么毛病啊，如此花样年华而浑身散发青春气息的一个美少女，既然是个蛇迷，让人大跌眼镜。

    忽然，他绝对这丫头跟有一个人很像，对，跟美琳姐很像，都是爱蛇如痴的奇女子。

    明明刚才还吓得要哭了，现在看到此蛇游出来，瞬间满血复活。

    奇葩少女。

    真想把她介绍给美琳姐认识一下，她们都是同道中人，一定可以成为好姐妹。

    “此蛇想干嘛！”

    此时，涂小安顾不得YY乱想了，蛇眸一凝，只见这条鸡冠蛇缠住了死人般的赵大身躯，那鸡冠如血的蛇头诡异的冒着光，吐着蛇信。

    “它要做什么？”

    很快，涂小安看到鸡冠蛇的蛇信在舔赵大的脖子位置，没错，它在舔。

    不是毒蛇惯用的咬上去，从而注射自己的毒液。

    涂小安看到这里，瞬间一头黑线：“这蛇的口味好重”

    没想到蛇类也有如此变态的怪癖。

    半响之后，这条鸡冠蛇离开了赵大的身躯，涂小安目瞪口呆，只见赵大的脖子上，一块栩栩欲生的蛇纹出现。

    远远看去，就宛如赵大的皮肤中，有一条蛇在里面曼妙游曳。

    如果不是亲眼所见，他真的无法相信，原来这被人争议的蛇纹是被这条蛇硬生生给舔出来的。

    舔都能舔出如此栩栩欲生的蛇纹，外面那些纹身师傅都可以羞愧的投河自尽了。

    