
“哼..嗯..呵嗯..喉..哼...哦呃！”夏承炫未脱鞋袜，直躺在梅远尘床上哼着小曲儿。想来是曲儿词记不得全，只得哼着调儿。

“承炫，你唱着甚么曲儿，怎的这般心欢？”梅远尘坐在案桌上喝着茶，也不在意他弄脏自己床褥，笑着问道。似乎是受了夏承炫的曲儿感染，梅远尘此刻心中亦甚是喜乐。十几日前，自己刚打通任督二脉，师父又在自己体内注入了两道真气，内外交迫间重重病了几日，连床都起不来。自己伤病期间，全赖自己这位义兄和一众小厮悉心照料。想起自己这位义兄兼挚友，梅远尘心中如有热泉流过，满满解释暖意。又想起师父前几日教诲自己，甚么人都不可尽信，便是品性再好交情再深亦有可能害自己、杀自己。不禁心中嘀咕着，“承炫会害我么？这如何可能？想来是师父往年交友受挫罢。旁人倒不指不定，承炫和我便如手足一般，他断不会来害我，更不消说是杀我了。”

“唉，我怎的就心欢啦？我是无聊没甚么事做，不哼着曲儿，难道还傻站着不成？”夏承炫以手为枕，交叠着脚无奈说着。

梅远尘想，夏承炫整日在这院监受学，不似自己这般一边修文一边修武，闲暇时辰自必不少，不找些甚么事儿做，倒也难打发的紧。当即问道，“承炫，我学了一套厉害的剑法，你学是不学？”

夏承炫猛然从床上弹起，兴奋看着梅远尘，似乎想起甚么，突然愣住，又一把倒头躺下了，叹息道，“唉，便算了罢！父王不是嘱咐我二人么，你师父授你武艺那是你的机缘，又不是我的，我若强行占你的福缘，呵，指不定父王要如何斥我啰！”夏承炫先前尚不知青玄道人是何许人物，后来经询梼杌，乃知这是何等高人了。

那日夏承炫找来梼杌，问道，“梼杌师父，你可知一个叫青玄的道人？”

梼杌抚着灰白胡子笑道，“世子，你问旁人，问十个人，怕这十个皆不认得这青玄道人，你恰问了我，倒算问对了人。”

“你认得他？”夏承炫惊问道。

“我不认得他，只听人说过，那可是个绝世的高人。”梼杌答道，言语中憾意清晰可感。

夏承炫失望道，“这道听途说，谁知得有几分真假？便是说得再厉害，只怕也有不少夸大的意思罢。”

梼杌摇了摇头，笑道，“世子，江湖上有脸面的成名人物，决计不会胡吹烂侃的。你可听过九殿？”

“九殿？...你说的便是那个专替人杀人的死士帮？”夏承炫想不到，梼杌也来考校起自己，想了想，才答了出来。

“九殿的二师傅武功之高，只怕不在我之下。五年前，他收钱入户杀人，不巧青玄也在那户人家。两个对了一掌，九殿的二师傅受了很重的内伤急急退了去。青玄道人仅只随意的一掌，便把他打得经脉肺腑受损，至今都未好，只怕这辈子都难以痊愈了。”梼杌脸上露出一股难以置信的表情，从他的眼中，夏承炫几乎能看到一丝惧意，“这是何等强悍的身手啊！”

“有甚么关系？我们不告诉义父便好了。”梅远尘一脸诚挚谓夏承炫道。

夏承炫颇有意动，想了想，大笑道，“我才不费力去学！你武艺好便多佑护着我呗，你说是不是？”

“才不呢！我才不做你的护卫！”梅远尘笑着答他。

两人你一句我一句，其乐融融，好不欢快！

“后日是十六，师父说城东的婆罗寺有讲禅，你要不要与我同去？”梅远尘想起这事，乃问夏承炫。

夏承炫撇了撇嘴，嗤笑道，“老和尚说法有甚么好听的，我才不去。十六日正好是大将军芮如闵的六十寿辰，父王早跟我说了，要同去道贺。你也莫去听那劳什子的老和尚瞎念经了，随我们同去罢！大将军府可比你那和尚庙有趣的多。”说着越来越起劲，从床上翻身起来，走到梅远尘旁边坐下，趴在他耳边轻轻说道，“父王说，芮如闵的一个孙女叫芮筱灵，今年十五岁，已到婚配之龄。”

“那女孩很漂亮么？”梅远尘歪着头笑道。

夏承炫见他一脸揶揄之相，倒有些不好意思了，讪讪道，“漂亮想来是挺漂亮的。然那亦不打紧，你...”见梅远尘看着自己，笑意越来越盛，口中言语讲到一半嘎然而止，重重一掌拍在他肩膀，笑骂道，“你还有脸笑我！你跟海棠好上了，却又来招惹我妹妹，我都不与你计较了。我今年已十八，可早到了婚娶的年纪，你倒有意思笑我！”

听夏承炫揭了自己老底，哪里还敢去笑话他，老实答道，“好好好！颌王世子要去相亲，我这个义弟自然要去。好在大将军府的寿宴在晚上，否则我倒真难为了。我听完老禅师讲法，便速速赶回来，绝不误你好事！”

夏承炫给了梅远尘一个会心的笑，轻拍他臂膀道，“好兄弟！”

两人对视着笑了甚久，夏承炫突然脸色有些落寞，言道，“远尘，你可知么？我羡慕你得紧啊！”

“甚么啊？你一个亲王世子来羡慕我？真要与我对换，你愿意不愿意？”梅远尘取笑道。

“我身在帝王之家，命中注定诸事由不得己。不能随自己性子玩闹，不能学自己喜欢的丹青文赋，不能随意交友游历，更不能找自己欢好的女孩儿。这皇室姻亲，唉，只要他芮家能助我成事，便是他孙女像母猪一般的样貌，我也愿意娶她！”夏承炫恨恨言道，又像是突然想起了甚么，忙调整神色去看梅远尘，正见他怔怔看着自己，眼中神情复杂。

“他原来是想做皇帝！”梅远尘此时才知夏承炫的心思，一时心脑中思绪万千，难以言表，“难怪他似乎总是有意藏着自己心事，在人前总是巴不得人们看他不清。先前义父亲承永不登帝位，原是一心要助承炫夺储？父亲和我...”

夏承炫走到门窗处，确定四下无声，再行到梅远尘身边，正色道，“既然我已说漏了嘴，便不再瞒你。我毕生之志乃在皇位，你是我手足兄弟，可愿意帮我？”

梅远尘想起往日诸多种种，想起他给自己送墨玉麒麟砚，给自己送鸱尾玄风，想起自己每每想起爹娘时心伤难过都是他在旁打趣劝慰...想起往日太多情真意切的画面，又看着他严肃恳请的神情，忍不住轻轻点了点头，“嗯！”

“好兄弟！”夏承炫一脸感激，大喜道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629257"  chaptername="第〇七二章  承炫初露帝王心">加入书签</a>
</div>
