    “这个离恨剑应该是刘皓，而这个君莫笑不出意外则是……”

    “叶秋！”

    “叶秋？队长你在开玩笑吧？”

    蓝雨战队。

    喻文州播出一段不久前的视频。

    “之前联赛上刘皓状态一塌糊涂，打法也有些接近狂剑士，埋骨之地的副本记录太离谱，这个离恨剑和君莫笑刚打完没多久，嘉王朝也破纪录了。”

    喻文州语气平和的说道。

    “队长你也太夸张了，这是你臆想的吧？刘皓好歹也是个职业选手，至于在新区副本记录上用这么多心吗？”黄少天对于喻文州的推断表示怀疑。

    “呵呵，别着急，从先前的纪录来看，嘉世是在和一个人，准确的说，是和君莫笑在较劲。”喻文州没有回答黄少天的问题，而是继续说着他的推断。

    “能让刘皓认可、信赖的同时又觉得害怕、恐惧，想想在职业圈中，也只有叶秋本人了。”

    “不会吧？难道真是刘皓？他疯了吗？”

    黄少天依旧不可置信。

    “少天，你看这君莫笑的职业，能融会贯通散人的，被誉有荣耀教科书的叶秋完全没有问题，你看他的退役之后，十区出现了君莫笑，有这么巧合的事吗？”喻文州笑了笑。

    “如果君莫笑就是叶秋，那么刘皓的身份也没跑了？”黄少天惊讶的嘴都合不上了，尝试推测喻文州的推断。

    “其实想要知道君莫笑是不是叶秋，给刘皓打个电话就可以了……”喻文州说着便要从口袋里掏出手机，但很快又想到了什么。

    “差点忘了，训练室里严格规定不能带手机。”

    “那这个帝血弑天会不会是宁子琛？从回放里看，操作和手法意识都特别像！”

    黄少天脑中灵光一闪，好似抓住了什么东西开始抽丝剥茧。

    “嗯，有这个可能，但不确定，寒烟柔和包子入侵能明显看出来是两个天赋不错的新人，这个一寸灰有职业的意识观，不过按照状态不像是宁子琛，反而像是个荣耀新秀，所以……”

    “所以！帝血弑天八成就是宁子琛！”黄少天接着喻文州的话继续往下说。

    “他们这样子培养新人，该不会是要组建战队，杀回职业圈？”

    两人都被自己的话吓了一跳，联想到之前叶秋和宁子琛口中的兴欣，心里也有些释然。

    “少天，从现在开始，队里多一项训练，了解散人的机制！”

    喻文州皱眉，当即做出决定。

    叶秋要用散人杀回职业圈！

    靠着那把银武，没有人会觉得散人进职业圈是个玩笑，而且操作者还是荣耀里的大Boss——叶秋！

    “害，队长，要想真正看见散人还有一年时间，散人打法诡谲，你要是提前了解太多，思想会固化的。”

    黄少天倒是不以为意，事实上他的想法没有问题。

    “也是，散人么……”

    喻文州若有所思的看着窗外渐渐落幕的夕阳。

    别墅里。

    叶修带着一丝若隐若现的笑容，打量着宁子琛。

    “老宁啊，王大眼要挖你家小唐了，你还不去神之领域干他丫的？”

    “切，肤浅，咱们先挖走乔一帆再说。”宁子琛连连冷笑。

    开玩笑！

    我的糖宝是他能挖走的？

    “也对，王大眼想破脑袋也没想到你这层关系。”叶修点点头。

    “也不看看我家糖宝是那么随波逐流的人吗？想挖我墙角？做梦去吧！”宁子琛掏出烟盒，抖出两根烟。

    “对了，老宁，我觉得把一帆交给你培养，你看怎么样？”叶修点燃香烟忽然说道。

    “行，等他从微草离开后再说。”

    宁子琛也没有什么意见。

    阵鬼自己就有一个，之前还钻研了许久，有不少心得，不说超越李轩，和他持平没什么太大问题。

    剑士系四个职业他当时下了很大的功夫。

    “你还真是较真，早教早会啊！”叶修说。

    “我怕教会徒弟，饿死师父。”

    “一帆不是那样的孩子。”

    “我知道，但是这几天不想动，你快去和手残单挑吧，真不知道他怎么识破你的。”宁子琛神色从容，若无其事。

    “呵呵，高手过招，有没有水平一眼就看出来了。”

    “说的那么文绉绉，还不是你们玩战术的心都脏。”

    “那不能，不玩战术的心也脏，就比如你？”

    叶修很“恰当”的举了个例子，遭来了宁子琛的白眼。

    “我那是被迫自卫！！”

    “臭小子，你订的那些物件都好了，没什么事趁早跟我去验货。”陈果洗了把脸，从冰箱里取出一个苹果，打断了叶修和宁子琛之间的调侃。

    “这么快？那走吧，今天验完货，明天就可以装修了。”宁子琛为这家装修公司点了个赞。

    他在装修公司网上订购了一些木质架子床、投影仪、幕布等等。

    还有一些壁纸、窗帘等物件。

    “等那几个空房间装修好了，你们是不是就要开始拉人了？”陈果咬着苹果，嘴里含糊不清。

    “那倒不至于，提前准备好，省的后面有些手忙脚乱。”宁子琛从容的打开门，头也不回的迈步离去。

    “靠！你也不知道等等我！”陈果放下咬了一半的苹果，提着一个包，快不跟上。

    唐柔捧着茶杯看着神色匆忙的两个人，摇头笑了笑。

    “果果这几天变化很大，以前从来不肯学习的她，天天翻书翻到很晚。”

    “是啊，老板娘脾气也收敛了不少，可以看出来，她是真心想要经营好一家战队。”

    叶修也是有些感慨。

    可能是陈果对荣耀的热爱，潜移默化的发生了一些改变。

    自身水平无法在游戏中驰骋，但却想自己的战队在荣耀里大杀四方。

    “这可真是难为她了。”

    唐柔抿了口茶。

    “不说老板了，你和老宁怎么样了？”叶修不动声色的问道。

    “他啊，还能怎么样？就那副样子。”

    说这句话的时候，唐柔脸色微红，语气也有些底气不足。

    宁子琛经历过电影院发生的事，隔三差五就要找她再战几回合。

    刚开始还是唐柔占据上风，可后来宁子琛不知道从哪学来了一些花样，让唐柔有些羞愤，每每很快败下阵来。

