    曾经的塔桑尼斯是一颗气候宜人的星球，可惜在被异虫入侵之后，绝望的泰伦联邦和凑热闹的克哈之子跟过年放烟花一样慢性求的投放启示录核弹。

    让塔桑尼斯的环境发生了剧烈变化，抛开到处都是的菌摊和异虫，整个星球的地面环境就和米杉刚刚抵达辐射世界时，辐射地球的环境一样。

    同样有过这种启示录洗地造物的克哈星球在阿克图诺斯的大力整治下尚且荒凉无比，更何况一直没有被重建的塔桑尼斯。

    庞大的星空巨兽利维坦丢下了大量的空投孢子囊。

    砸中地面的空投孢子囊破裂开来后，两只刺蛇六只跳虫组成的小队张牙舞爪的驱赶着那些无主的野生异虫。

    面对“同胞”，野生异虫们当然不愿意束手待毙，不过它们的反抗在面对有着脑虫精细微操的虫群面前显得微不足道。

    更何况伴随这些空投孢子囊一起下来的，还有表演了一下单兵大气层空降的皇帝禁卫。

    只用着野生异虫数量十分之一不到的兵力，在禁卫帮助下的脑虫便把这些野生异虫驱赶到了指定区域，开始进行生物质回收。

    之后，数架运输机降落到了被禁卫们守护的平台上。

    走出运输机的米杉看着周围的残垣断壁，然后低头又把目光放在了脚边的道路指示牌上。

    道路指示牌上用着正楷体的中文写着“欢迎来到新盖茨堡”

    因为游戏里过场CG是即时演算的，所有的文字都能被改成中文。

    “新盖茨堡，这是值得怀念的地方。”发生了点点变化的脑虫声音在米杉的身后响起。

    “怀念刀锋女皇吗？”米杉头也没回的问道。

    “是的，吾主……”脑虫开口说道：“主宰就是在这里捕获的刀锋女皇原体，同时也是在这里制造的我。”

    “我从诞生开始，命运就和刀锋女皇关联到了一起。”

    “所以……你才会把自己变成她的模样吗？”米杉回过头，看着脑虫现在的样子深深的叹了口气。

    不知道是出于什么理由，脑虫在虫群之中制作了一个分身，分身的模样就是凯瑞甘的模样……不是刀锋女皇版的凯瑞甘，而是幽灵战士模样的凯瑞甘。

    “吾主，这个模样您不喜欢吗？”把自己变成幽灵战士凯瑞甘的脑虫说道：“吾主您的身边，大多都是拥有人类女性样貌的生物。”

    “什么叫大多都是拥有人类女性样貌的生物？”米杉反问道：“除了佳佳都是人类好不好。”

    “……吾主，看来你对人类的判断方式，和虫群如何区别人类的方式稍稍有点不同。”脑虫一本正经的说道，配合还是人类模样凯瑞甘的模样，米杉有一种雷诺警长满头绿的感觉。

    “……那在你的眼里，其他人是什么模样的？”米杉问道。

    听到米杉问题的脑虫首先把目光放在了格林希尔的身上，她已经察觉到在米杉麾下，这位“人类女性”的地位不同寻常。

    “我能感觉出这位阁下是一种被塑造出来的物种，就像异虫和星灵在黑暗之神的影响下变成现在的样子。”

    “直接称呼我的名字格林希尔就好。”格林希尔对于脑虫对自己的评价没有任何情绪波动。

    “而这位阁下的生物磁场强度让我想起了完成晋升的星灵执行官塔萨达，这绝不是人类这个物种能企及的程度。”脑虫这一次评价的是持剑而立的百姬。

    和格林希尔对于脑虫的评价毫无波动相比，百姬微微皱了皱眉，她听出来这个妖兽在说她不是人。

    “神仙嘛，跟普通人当然不同的。”米杉注意到百姬的情绪波动，立刻用一句话打了个圆场：“再说凯瑞甘不也是十二级灵能波动吗？”

    “完全不一样，吾主，还是人类的刀锋女皇原体只是一个特殊的变异体，人类之中的十二级灵能波动仅仅意味着所能观测的最高峰值。”脑虫说道：

    “和获得主宰绝大部分力量的刀锋女皇相比，人类原体所拥有的灵能微不足道。”

    简单来说十二级只是“不可观测”级，当观测上线是一百时，一百零一和一百零一万都是十二级。

    “那我呢我呢？”穿着动力装甲的米樱一路“哐哐哐”的走到脑虫身边，上下打量了一眼脑虫的新造型问道。

    “你的身体早已发生了某种不可逆转的基因变异，不过本质上还属于人类范畴。”脑虫说道这里时停顿一下接着说道：

    “不过我能感觉到你的身上有一种特殊的力量，仿佛虚空中的低语，黑暗之神就是用这种方法影响的虫群。”

    “额……啊？”米樱开始听着还好，毕竟辐射世界人类被原始HEV强迫进化病毒感染的情况是理所当然的，但是听到后半句就脸色不对道：

    “我了个大槽，那混球竟然敢跟我来阴的！？说好的一辈子的好姬友呢！？”

    米樱说的“那混球”“好姬友”是谁，用脚丫子想都能猜出来。

    “格林希尔……”米杉叹了口气说道。

    “是，大人，我这就净化一下她。”格林希尔说完后揪着米樱的动力装甲就往运输机里拖，至于是怎么净化……

    米樱在被拖进运输机里后，发出了一阵接一阵的凄厉惨嚎声。

    “……出什么事情了吗？”这个场景让脑虫想起自己之前被暴揍的过程，幽灵战士凯瑞甘模样的形态很夸张的冒了一脑门冷汗。

    “没什么，其他人呢？”米杉对薛帕德招了招手，示意她过来。

    正在监视周围情况，然后发现没什么好监视的（都被赶跑了）的薛帕德一路小跑回到米杉的身边敬了个礼。

    “很标准的幽灵特工，嗯……就是这样。”有点担心自己话太多说错什么的脑虫尽可能简短的说道。

    “你知道我？”薛帕德听到脑虫称呼自己是幽灵特工露出好奇的表情。

    “她知道的幽灵特工跟你以前的幽灵特工职务没有任何关系。”米杉说道。

    “？？”薛帕德一脸疑惑。

    “还有她呢？”米杉抬起只有四个手指的手心，用食指指了指天空对脑虫问道。

    “和我一样的脑虫，吾主。”脑虫开口说道。

    一直偷听的米籼一拳砸在面前的控制台上，把控制台砸出一团“警告标志”喊道：

    “全战舰听令！调整主炮！瞄准那只异虫母舰！”

    本来航行在脑虫本体所在利维坦旁边的十几艘主机巡洋舰立刻把锁定了这只巨兽，更远处的战舰也服从命令的开始调整姿势。

    “我我……我又说错什么了吗？？”本体所在母舰被锁定的脑虫这回真是一脑门汗了，吓的连动都不敢动。

    现在可没有主宰来保证脑虫的不死之身了。

    “揍一顿就可以了，不要打死了。”米杉没有对这只脑虫解释的说道。

    于是一堆星际战士跳帮到了脑虫所在的利维坦上面。

    “……吾主……我没有欺骗您啊……”幽灵战士凯瑞甘形象的脑虫两眼泪汪汪的说道。

    “总而言之，一个人类都没有是吧。”米杉说道。

    刚弄明白米杉长官和这只把自己变成人的脑虫在聊什么的薛帕德神色一僵，明明她是正常人类来着。

    “当然，人类那种孱弱又毫无优点的垃圾物种，没有资格追随在吾主您的麾下。”脑虫一本正经的开口说道，脸上的表情和之前格林希尔说出那句“是所有人类的昭昭天命”几乎一样。

    “……打半死吧，反正格林希尔可以治疗的。”米杉点了点头对米籼说道。