
　　辛特兰，亚戈瓦萨。

　　这里是阿曼尼巨魔强盛时的帝国留下的废墟之一，在两千八百年前那个时代里，北疆的森林巨魔拥有着自己的帝国。天籁小说网

　　他们将其称之为阿曼尼。

　　巨魔们认为整个艾泽拉斯的大地，都是他们先祖的领土，他们有绝对的资格和力量，在一万年前的天崩地裂之后，重建先祖的荣耀。

　　那时候的阿曼尼巨魔是骄傲的。

　　他们从自己的核心区域出发，向南攻击在阿拉希高地繁衍生息的人类部落，向北攻击在奎尔萨拉斯建立王国的高等精灵。

　　他们也确实有骄傲的资格。

　　南北两线同时开战，打的当时方兴未艾的人类文明，和困守一地的高等精灵丢盔弃甲，双方一度被阿曼尼帝国逼到了绝境。

　　于是他们果断的选择了联合。

　　在人类帝王索拉丁和太阳王阿纳斯塔里安结盟之后，高等精灵和人类双线反击，互相配合。

　　终于在奥特兰克山脉山口的大决战里，以从高等精灵那里学会了魔法的第一批人类法师集群施法突袭的方式，斩杀了阿曼尼帝国的统兵大将，神灵武士辛萨。

　　然后，森林巨魔的帝国梦就破碎了。

　　他们一蹶不振。

　　从那时到现在，一路衰弱，再无雄起之时。

　　今日下午，就在这巨魔帝国的梦碎之后，于时光中彻底掩埋掉所有荣光的古老废墟里，一场阴影中的猎杀正在进行。

　　这里驻扎着一个兽人小队，五十多人。

　　还有同样数目的森林巨魔在外围警戒，但在他们发现入侵者的时候，兽人的四个队长已经尽数被割走了脑袋。

　　而且狡猾的入侵者，在饮水处下了毒，让一群伤员连反抗的机会都没有，就死在了血环氏族致命的毒药里。

　　整个营地一片混乱。

　　躲在阴影中的布莱克，眨了眨兜帽和遮脸巾下的双眼，手中扣着一个很精巧的侏儒引爆装置，在一棵大树的遮挡中，他扣下了开关。

　　“轰”

　　埋在废墟四周的侏儒暗雷被同时引爆，火光飞腾中直接炸死了七八个扎堆的巨魔，而营地深处堆放的易燃品，也被爆炸的火焰点燃。

　　只是几分钟的时间，整个废墟中就燃起了熊熊大火。

　　但布莱克对此并不满意。

　　“失控果然是侏儒科技的精髓，我明明埋了六颗暗雷，才炸个五个，还有一个失去控制了。”

　　他在阴影里甩出钩锁，抓在一处废墟砖石上，拉扯着他落在几个转移物资的兽人中心，在破影而出的一瞬，刃拳就刺穿了眼前兽人的后心。

　　一记标准而威力十足的影袭，在如黑烟缠绕刀刃的阴影中，刺穿了粗劣的皮甲，造成更大伤害的鲜血四溅。

　　把那个强壮兽人的心脏搅成了一团碎肉。

　　其他四个兽人立刻反应过来，挥着武器就要进攻。

　　但耳边响起潮汐的幻音，又在下一瞬被魔力重击晕眩倒地，布莱克抽刀在手，战斗状态下的狩猎刺激让他挥刀和躲闪更快。

　　兽人杀手称号，武器大师天赋，双重动作修正让他对兽人的杀伤力倍增。

　　在潮汐符咒生效的一秒，刃拳和痛击之刃就像两侧挥起，双重进攻，切断两个兽人的脖子，又在顺势翻滚中，将短剑插进敌人的眼睛。

　　最后一秒起身，转身甩出淬毒飞刀，插进最后一人的肩膀里。

　　刚好三秒。

　　完美！

　　五道热流涌入布莱克的手臂，四道被他转化成经验，丢在18级的游侠职阶上，在布莱克愉悦的注视中，游侠职阶的经验条再次上涨一小段。

　　而最后一道灵魂碎片，则被甩给腰间的引魂灯，冥狱使者的状态暂时被封印，这道灵魂回不到海拉那里，就便宜了引魂灯里的虚弱灵魂。

　　“嗯？”

　　布莱克蹲下身，开始搜刮战利品，他问到：

　　“怎么了？小姑娘，是食物不合口味吗？”

　　“我...”

　　塞菲尔语气复杂的想要回应一句。

　　但她不必多说，布莱克就知道她想要说什么，海盗很遗憾的起身，在五个兽人身上一无所获。他又转身踏入阴影里，开始在燃烧的废墟中寻找下一个受害者。

　　他说：

　　“你是一头龙，按理说食谱很杂，怎么？之前没吃过人吗？往好处想想，这些又不是人，他们是兽人。

　　你要是实在不愿意吃，就把它还给我，我还有用。”

　　塞菲尔终究没有回答。

　　引魂灯上惨白的光也很快变化了一丝，似是有吞咽咀嚼的声音从其中响起，让布莱克这坏东西嘴角露出一丝怪异的笑容。

　　在绕过越发庞大的火势边缘时，布莱克又发现了三四个正在嚎叫着从火焰中试图抢救出军备物资的兽人。

　　还有个打扮怪异，穿着长袍的巨魔也在帮他们。

　　“唰”

　　刺客在脚下踏足时，身影消失在阴影里，再次浮现时，已经来到最高大的兽人身后，痛击之刃的弧形刀锋擦着他的喉咙切了进去。

　　让那兽人瞪大眼睛，下意识的捂住伤口。

　　从破碎的阴影里浮现的布莱克一脚踹在这兽人后腰上，将他踹倒压在那正在施法的巨魔祭司身上。

　　好像是萨满法术的施法被打断，已经浮现出小半个身体的流水元素嚎叫一声，又化作一大股冰冷的水流消散开。

　　“砰”

　　完成刺杀的海盗顺手抽出怀里的火枪，瞄准眼前挥出战斧的兽人，短暂瞄准，扣动扳机，狙击技能发动。

　　从枪口飞出的弹丸精准的打进了兽人的眼睛里，血光爆开，就像是无形的拳头轰在脸上，将那家伙头颅扬起，脑壳都被掀开。

　　他手里这把枪也不再是之前那锯短了枪身的矮人猎枪了，是在洛丹伦重遇到曾并肩作战的小侏儒凯尔希.钢烁时，由她亲手制作的侏儒火枪。

　　简单点说，科技含量更高一点。

　　尽管外形和矮人火铳没什么区别，但这把黑色的，有精致燧石打火器的短枪，有个很厉害的名字。

　　BKP“麻雀”短枪

　　优秀品质

　　微弱穿刺.微弱精准

　　嗯。

　　光听这个“与众不同”的名字，就知道，是侏儒产品。

　　凯尔希说她还能做出更厉害的专用型刺客枪械，但需要回去侏儒们的科技城市诺莫瑞根，在那里借助精密机床制作。

　　而且小侏儒还需要布莱克自己付钱。

　　工匠议会批给她今年的研究经费已经见底了，不能给布莱克垫付。

　　于是海盗付出了身上所有的金币，在凯尔希那里订做了一把刺客型短枪，但需要半年到一年的时间才能交货。

　　毕竟现在还是战争时期，为联盟军方服务的凯尔希，估计没那么多时间做私活。

　　总之，每次和粉红头发的凯尔希.钢烁聊天的时候，布莱克都会有种淡淡的，古怪的，让人怀念的熟悉感。

　　就好像，他并不在一个魔法与刀剑的奇幻世界，而是还在真正的故乡，和一个黑枪贩子讨论危险话题一样。

　　布莱克干掉两个兽人，最后一个已经冲进了他身前，双手抓着战刀往他脑袋砍下来，这个距离上，只能拔刀近战了。

　　海盗丝毫不怂，弯腰就是一个翻滚，在标准无赖打架的海盗格斗术的加持下，起身就贴近兽人，甩手挥出一剑。

　　其姿态之标准，绝对能让库尔提拉斯海军的剑术教官拍手称快。

　　库尔提拉斯军用剑术.大师级！

　　“噗”

　　痛击之刃挥起，带出一道弧光，在刃拳格挡住兽人双刀劈砍的同时，兽人战士的脑袋也打着旋飞了出去。

　　与此同时，布莱克眼前诡异的浮现出一些画面，全是他和兽人交战时的场面，那些挥刀时刻的动作，从阴影中现身袭杀的脚步。

　　还有在追击火刃剑圣时那一晚的绝境反击。

　　这些画面似曾相识。

　　之前在第一次佩戴兽人杀手称号的时候，布莱克也有过这样的经历，他知道这是什么，以手触摸额头，唤出人物卡。

　　果然，在称号栏上，佩戴的“兽人杀手”已消失不见。

　　取而代之的是新称号“兽人死敌”。

　　“20个，然后是200个？嗯，大概算一算的话，从进入丘陵到现在，也差不多确实猎杀够了这个数字。”

　　海盗心中想到：

　　“早就猜到称号应该可以突破晋升，但如果要到下一级的话，估计得2000个？好家伙，这是要我单枪匹马干掉一个兽人氏族的节奏。”

　　被称号升级这突如其来的插曲打断战斗节奏的布莱克，下一瞬就觉察到了一件致命的事。

　　这里还有敌人！

　　“哗啦”

　　如藤蔓一样波动的石块缠绕在布莱克脚下，将刺客转身的动作硬生生打断，布莱克回头看去，那弓着腰巨魔祭司已呲牙咧嘴的张开双手。

　　身上沾满兽人鲜血的他，只有六根手指的双手已拉开，刺眼的电弧正在双手中跳动闪耀。

　　危险的闪电箭蓄势待发。

　　这可不是数据化的游戏，挨上一发只是掉点血，要是被闪电箭打中，以布莱克现在的姿态，绝对要被打入麻痹之中。

　　而废墟里游荡的兽人和巨魔多的是，无法进入阴影躲避的结果，就是被追过来的敌人砍成肉酱。

　　“唰”

　　一样东西出现在布莱克手中。

　　下一瞬被他以大师级致命投掷的手法甩了出去，呼啸之间砸向巨魔祭司，后者丑陋的，点缀着獠牙的脸上咧开了一个讥讽的笑容。

　　这愚蠢的人类！

　　没看到他身边还有大地力量形成的护盾吗？

　　再怎么锋利的武器，也不可能洞穿自己的大地护盾，而自己的闪电箭施法已到最后！

　　只需要一次打击，就能把他打入重伤，或者直接取走他的命！

　　自己赢了！

　　软弱的兽人被人类干掉，但自己可是强大的巨魔，自己会杀了他，会用他的脑袋来献祭给伟大的洛阿...

　　“噗”

　　祭司所有的遐想，都在下一瞬断绝。

　　被布莱克丢过来的，古朴的，毫无特色的黑色战刀，在撞击到土黄色的大地护盾的一瞬，就像是破开纸张一样，轻松的撕碎了它。

　　然后又像是插入黄油的热餐刀，从巨魔的前胸刺入，将他轻松的钉死在身后的地面上，那道蓄势待发的闪电箭，最终还是没能打出去。

　　而至死时刻，巨魔祭祀眼睛里都闪耀着不可思议的光芒。

　　这把刀...

　　他强大的生命力没有让他在被洞穿心脏之后立刻死去，他颤抖着手，想要握住钉着他他的战刀，但他不可能完成这个动作了。

　　暗影步闪耀，布莱克出现在巨魔身后，挥起刃拳，将他脑袋砍了下来，又伸手握住黑色战刀的刀柄，将它轻松的从尸体中拔出。

　　传奇之刃晦暗的刀锋上，不染一丝鲜血。

　　“还好有这个。”

　　海盗将超凡破魔的传奇之刃放回行囊，他伸出手，在自己脸颊上狠狠的打了一下，然后重新踏足阴影之中。

　　这事是个教训，教会他必须更专注。

　　这就是刺客的战斗，一旦失去先机，一旦放松警惕，死亡随后就来。

　　“你被盯上了！”

　　几分钟之后，正打算发起一场刺杀的布莱克，突然听到了塞菲尔的声音，海盗立刻反问了一句：

　　“被谁？”

　　“传奇刺客迦罗娜.哈弗欧森！她就在附近。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，59.兽人杀手Lv up！免费阅读。https://xs.23sk.com 