    “来，喝杯水先，我们都聊这么久了，休息一会吧！而且这一天都没怎么休息，怪累的。”陈亮给小志泳倒了杯水，轻声说道。

    这个话题已经说得差不多了，陈亮打算就此结束它，休息一下。

    陈亮现在的心情格外的好，他的某些猜想竟然被事实证实是可行的。

    在前世的时候，他从世俗所了解的赤子之心，基本上都是与单纯挂钩。颇有只有单纯的人，才能对一件事付出所有的心神，从而获得极快的进步的意思。

    可是在他越发地认识自己，了解自己之后，他发现不尽如此。赤子之心，只要求着人能够付出所有的真情即可。

    凡人不能对一件事付出他的所有真情，那是因为他怕失败，怕失去，怕后果是他们所承受不住的。所以他们纵然觉得单纯可贵，他们纵然知道单纯可以容易使人进步，他们也不会选择那条路。

    他们已经懂得什么是怕了！

    单纯这条路，其实陈亮也不会选择，这倒不是说陈亮也怕了。

    在越发了解自己之后，他就越来越觉得怕就是一个多余的字。另外。对他来说，单纯也实在是太苍白了，根本说不服他的内心。

    从陈亮开始以内心来判断答案的说服力的时候，他才开始懂得什么叫做心中有数。

    事情到底能不能说服自己，心中早已有了答案。也正是从这时开始，他疯狂去找书看，去填补自己那脑海之中匮乏的认知。

    也得亏有着前人的智慧结晶可以依靠，他总算是知道了，人生应该是怎么样的。

    也知道了，真正的赤子之心，理应是看山是山。而且是看山是山，看山不是山，看山是山三大境界之中的那个第三个境界，看山是山。

    这个赤子之心，若以喜欢一个女子来说话，对你能够付出真心，那只是本心所向罢了！

    通俗来讲，也就是纵使我知道有弱水三千，我也只取你一瓢。

    只取你一瓢，不仅是此刻的我，眼里只有你；更是我已经给你定义了，你就是我眼里的那一瓢。至于其他的弱水三千？有关系吗？没有关系！这本身就不是一个选择题。

    只是，陈亮的起点不太好，他没有一个好老师，没有一个可靠的肩膀。

    没有依靠，所以他一开始就只能选择随波逐流，跟凡人一样怕这怕那，然后时间长了，他就习惯了害怕。

    所以导致他现在遇到了一些问题，即使他心中有了清晰的答案，也容易畏手畏脚。

    陈亮想真正做到赤子之心的那个地步，还得修行很长的一段时间！

    小志泳就不一样了，小志泳有着陈亮的支持以及培养，做很多事自然都能毫无保留、无所畏惧地去做。

    所以严格来说，小志泳的心性比陈亮好多了。在做人方面，小志泳比不上陈亮的，也就仅仅在于认知而已。

    至于为什么陈亮的武魂也能拥有灵性，那当然是他对自己的武魂，完全有着赤子之心一般的感情。而且，对自己的武魂，又能有什么好怕的地方呢？

    其实，对于墨竹剑上所拥有的灵性，陈亮早就发现了。他每天都会用心感受武魂，武魂的变化，自然逃不过他的眼里。

    不仅仅是墨竹剑的灵性，就连连接武魂的魂力的变化，他也发现了。他发现魂力变得更加地顺手了，或者说是变得跟陈亮更加亲密了。没错！就是变得更加亲密了！

    魂力变得越来越亲密的同时，也让他感觉到修炼的速率变得越来越高，这种速率的不断提高甚至还让他产生过他的修炼没有瓶颈的错觉。

    至于瓶颈这种事，也只有遇到了才会知道瓶颈是什么，至于以后的事，谁又能够确保会怎么发展呢。

    反正魂力能够跟人越来越亲密，这是实打实的好处，这也是让陈亮最高兴的一件事。

    这意味着，只要小志泳能够一直按着这样的心态去修炼，就能有着问鼎封号斗罗的资格，甚至是成神的资格。

    不过现在的小志泳还是太稚嫩了。认知太浅，就没有那么大的底气支撑她去相信自己的认知。

    所以为了让小志泳不容易走歪路，陈亮还要在她的身边，陪伴她一段时间，以守护她的成长。

    至于要陪多久，那就要看小志泳要多久才能成长到不需要他引导的程度了。

    成长嘛，总得要以人的认知来衡量，若只用年龄来衡量，那也太搞笑了！

    吱呀~房门突然被打开了。

    陈亮和小志泳被吓了一跳，都同一时间扭过了头，看向了门口，他们想事情想得太过入神了。

    “好了，你们的事情已经完成了，接下来的事情就是我的事了。现在先给你们安排一下住宿吧！你们有没有什么要求？”李明华才回来，就立即跟陈亮他们安排住宿的事情。他现在的心情极其的好，可以尽量给陈亮他们满足他们的小要求。

    听完了李明华的问题，陈亮没有说话，而是看向了小志泳，他没什么要求。

    “找一间大点的，养眼点的吧，这样行不行？”小志泳也是不客气说道。

    提出这个要求，其实也是因为某一天陈亮跟她说过，一个大的、养眼的空间，对心境也有着潜移默化的好处。

    “养眼？有趣的要求。嗯~这样吧！我让仆人带你们去看看房间，你们喜欢哪个就选哪个。不过，你们确定只要一间房间吗？”李明华打趣说道，他对小志泳的要求感到很有意思。

    “对的，一间就够了。我们两个感情好，没必要多开一间房。”小志泳红着小脸说道。

    她想起了他们这两年一起睡觉的日子。其实在这两年里，在天气冷得受不了的日子里，他们就一起睡过，毕竟两张被子的确比一张被子暖和得多。

    “嗯！那好！你们随我来吧！”确定了两人的要求，李明华也不再废话，径直走出了房间。

    “走吧！”陈亮轻声对小志泳说道，一口把杯子里的水喝掉就欲要拉着她跟上李明华的脚步。

    “我也喝完先，别浪费了。”小志泳拒绝了，见到陈亮把水喝光，她也觉得她应该把水喝完。

    三下两下喝完了杯子里的水，她就把两个杯子简单清理了一下，放到了原位，并且瓶口朝上以示被人用过。

    然后两人才冲出去跟上李明华的步伐。

