    第202章203.出发的早晨

    金芊芊抚摸着手中的红契，“那庄里的管事呢？也全部换新了吗？”

    古文恒，“等一下夜一应该会送一些新的卖身契，庄里暂时由他们帮忙暂管，以后咱们能抽出人手，到时候再派新的管事过来。”

    真正用到人手的时候，古文恒和金芊芊就能知道自己的根基浅了。

    再加上这一次自己的庄园和人手就这么被换走,未尝也不是因为他们人微言轻，对方才能毫无顾忌的提出这种要求。

    金芊芊看出他脸上的疲惫，“先不去想着这些，在外面跑了一天，都没好好吃饭吧，我让厨房端点汤过来。”

    古文恒却伸手拦着她，“别忙活了,刚刚才从天福酒楼那边吃完饭回来。”

    这白景烈摆的赔礼宴，他可是很不客气点了一大桌的招牌菜,肚子早已经吃撑了。

    “福管家跟你说了乐家的事了吧。”金芊芊在古文恒洗漱出来的时候，顺嘴提了一句。

    古文恒拥着她，靠在贵妃榻上，“说了，我已经让人看着他，明天不管他会不会变卦，都得把人丢在马车上带走。

    以前是我想的太过简单了，真的让他一个人在这边呆着，以后真出了问题，咱们也会被讲究。

    既然咱们是他的长辈，就有权决定他的去留。”

    古文恒在心里也再次给自己摆正位置，既然家族的关系要搞好，对底下这些侄子，自然更要安排的更妥当一些。

    “只希望他这一次真的是看清了,别再给咱们找事就可以。”金芊芊环着他的腰,把头埋在他的肩颈处,“在这边安逸生活了那么久,还真有些舍不得。”

    古文恒双手开始忙碌起来,“等以后有机会，咱们还可以过来小住，现在天色也不早了，咱们也别浪费这美好的月色。”

    “……”

    ＆

    金芊芊是被府里的动静给惊醒了，看着窗户透进来的光，她摸了一下自己身边，被窝里还遗留着一丝温度。

    艰难睁开双眼，深吸一口气，从床上坐了起来，揉揉酸痛的腰，等到缓过劲了，才站起来穿衣裳。

    她这边才刚穿戴好，门口已经响起了青梅的声音，“太太，是你醒了吗？”

    “进来吧！”

    “太太，先洗漱吗？”跟着青梅进来的，还有青竹和青兰,她们各自手里都捧着洗漱用品。

    金芊芊也知道今天不能耽搁,手脚麻利的把自己整理清楚。

    “你们的东西都收拾好了吧？”

    “都收拾好了，全部放到马车里了。”

    “走，咱们出去看看，你们也别跟在我身边了，如果能帮得上忙的就去帮一把。”

    虽然早早做好了准备，可真正到了这一刻，难免还有些手忙脚乱。

    才来到前院，就看到古文恒背手站在那里。

    才一靠近，就听到他冷冷的声音，“去把古乐家捆起直接丢在马车上，如果他想闹，嘴巴里给他塞团布。”

    福管家连忙指着两个家丁，有了准话，他们这些下人也好办事。

    “又闹幺蛾子的？”

    古文恒转头看着金芊芊，皱着眉头，“怎么起这么早？我们吵到你了？”

    本想让她多睡上一会，等时间快到了再去叫人。

    金芊芊，“等一下到马车上也可以休息，乐家那里怎么回事？”

    “刚刚天宝去喊他起床，没想到脾气倒是挺大，把洪天宝骂了一顿，又继续蒙着头睡觉。”古文恒摇了摇头，“有些东西从根上就坏了。”

    有些人就算是他有心拉拔一把，也得看看值不值。

    “那秀娘还没有过来，”金芊芊猜到古乐家在闹什么别扭，“要不让人去走一趟。”

    古文恒，“以后碰到这种人别心软，现在没有过来，未必不是想着得寸进尺，等着乐家回头去求她。”

    金芊芊若有所思，“可是咱们这么不管不顾的把人带走，估计用不了多久，这边就有一些流言，实在不行，让人把尾巴收干净一点。”

    古文恒点了点头，“我会让人盯着的。”

    说话间，古乐家被五花大绑，抬着从他们面前经过。

    当他看到古文恒，整个身体用力的挣扎，发出呜呜的声音。

    古文恒，“别忘了，我是你的七叔，你要是再敢给我闹，就算我打断你的腿，都没人敢说什么。”

    古乐家瞳孔放大，看着七叔那认真的眼神，他可不敢去赌，等他再回神，整个人已经被塞进了马车里。

    金芊芊回头环顾一眼院子，“你们在这里，就好好的帮我们守着这个院子，每个季度，我们会让人过来查看的。

    如果有什么应付不了的事情，可以先去找夜老板。”

    现在整个府里，大家都知道这家主人，跟武安侯世子手底下的掌柜有生意来往，留在这里的管事杨木秀连连点头。

    该交代的事情，这些日子也都交代完，就算是对这座院子，这座城有再多不舍，金芊芊也在古文恒的搀扶下，登上了马车。

    “咱们这一次回去，阵仗有点大了。”金芊芊掀开帘子，看着外面还有些昏暗的天空。

    这一行，除了自己改装的两辆马车，其他的又从车行租借了八辆，这十辆马车一排，足矣引人侧目了。

    回去的人，也从原来的两人，转成浩浩荡荡的几十来个。

    制造肥皂的奴仆，和工具，整整占据六辆马车。

    “慢慢的就会习惯，”古文恒看了一下天色，心里倒是有另外一层担忧，“这天不会下雨吧？”

    就在这时候，金芊芊好像听到了宋秀娘的声音。

    “你听，是不是有人在喊？”

    古文恒掀开帘子，问坐在外面赶车的洪大，“怎么回事？”

    洪大赶紧拉住马车，看着旁边的儿子，“天宝，你去看看。”

    洪天宝一个跳跃，很快就落在了路边，小跑着往来时的路。

    “等等，快停下来，求你们的快停下来。”这凄凉的哭喊声，在这个刚破晓的早晨，显得格外的刺耳。

    这下子不用等到洪天宝回来报信，古文恒他们都已经知道了来人是谁。

    “没想到还是来了，”金芊芊也不知道该庆幸还是该忧心，这样的人带回去，估计以后大哥家有得闹了。

    (本章完)

