    文萃阁中——

    贾珩说完，默然不语。

    他并非迂腐之人，但当初既已应允，出尔反尔，终究不妥，但并不意味着，他会拒绝以写好的一部文稿，和翰墨斋重谈此事。

    若对方通情达理，重议价金，自然皆大欢喜。

    若对方不允，坚决要求履诺，他仍会……履诺，但之后再无合作之机。

    况且，名利二字，向来如影随形，一旦书刊行于世，名声大噪，千金一诺广为人传，再写新书……

    相反一旦背约，易为时议所讥。

    宋源皱眉道：“这……子钰，纵然重得议价，调高价金，也不比监中坊刻，可独占八成之利。”

    贾珩道：“多谢先生为我考虑，只是先和翰墨斋谈上一谈，再作计较不迟。”

    宋源也是为他考虑，担心他吃亏，他这时候不能不识好歹地，作正气凛然状，说什么君子一言九鼎，一诺千金的话。

    否则，就太低情商了。

    见此，韩珲目中却有异色涌动，沉吟道：“子钰，此事未必没有两全之法。”

    中午时，见到宋先生时，说贾子钰有治事之能，他等下正要问一问，不想还未开口问此茬，又见闻此事。

    贾珩和宋源都是齐齐将惊异目光投来。

    韩珲道：“子钰要谈，就和翰墨斋背后之人谈。”

    于缜眸光微动，眉头拧了拧，说道：“翰墨斋背后之主？那位贵人，可不太好打交道，再说这种小事，以其身份会过问？”

    韩珲道：“我也不知会不会过问，但起码试一试。”

    宋源面现疑惑，好奇问道：“子升，文度，你二人说的是？”

    他在神京十余载，知道翰墨斋背后东家财力雄厚，但得二人讳莫如深，言称贵人，莫非是亲王、公主之流。

    若是这样，怪不得没有定违约之金。

    贾珩凝了凝眉，也是将询问目光投向韩珲。

    韩珲道：“翰墨斋背后之主是我大汉长公主，晋阳殿下。”

    贾珩就是皱了皱眉，青史斑驳，大汉长公主什么的，总是让他想起刘嫖，一般而言，长公主这种封号，在史书上往往都是和骄横、跋扈等词联系在一起。

    嗯……还有面首。

    韩珲解释道：“这位公主殿下，是天子之妹，在未开府时就以诗文之才，名誉神京，后来由太上皇赐婚，许配了当初的驸马都尉李峙，奈何婚后不及许久，驸马都尉亡故，膝下现养着一女清河郡主，这位公主殿下，常做男子打扮，与翰苑词臣、京中名士交游、谈论诗词，为人性情……有人说严苛端宁了一些，也有说豪迈大气，但缘铿一面，不识其人，风评倒也做不得准。”

    贾珩闻言，面色幽幽，心底思忖着，这寡妇失业的，却又交游广阔，莫非是……太平、安乐之流？

    韩珲笑道：“不过，这位殿下有一点儿却是名声在外，有口皆碑，最重风雅文士，凡文采锦绣者，投书上门，往往得以隔屏风相见。谈论诗词，更对贫困之文赠银，以子钰之文采，若得投书拜访，应能见上一面。”

    他为内阁次辅之子，尚且被称之以俗人，而被拒之门外，这位丧偶孀居的长公主，性情着实乖僻了一些。

    贾珩思索了下，道：“等将后十五回目，一并写出，再携文稿，计较此事。”

    韩珲不知，他前日已在机缘巧合下道，见过几位陈汉的天潢贵胄，怎么说呢，观感不好不坏。

    韩珲正色说道：“子钰，若是拜访长公主重新议价，需得尽快一些，我觉得三五回目，就已足见子钰笔力，如长公主改换主意，也能早日纾解契约束缚。”

    于缜凝眉道：“十五回目一出，翰墨斋即可雕版印刷，若是畅销于世，难保翰墨斋掌柜不会见利而心动，于底下挑唆是非，如是三五回目，说不得翰墨斋见子钰登长公主之门，而重新议价，其主动解约，也未可知。”

    显然于缜，是赞成宋源之法，希望翰墨斋方面能主动解约。

    至于韩珲，则是尽量不想得罪长公主。

    贾珩沉吟了下，道：“那就再写两回目，后日罢。”

    说定此事，韩珲笑了笑，说道：“先前听宋先生说，子钰给阁中想了一个检索书目之法？”

    贾珩点了点头，说道：“制了一些检索书目的木牌，能方便阁中监生查阅书籍，我谓之为检书司南。”

    这时代，指南针称为司南。

    果然这话一出，宋源就笑道：“这名字取的切。”

    韩珲笑了笑，赞道：“当真是好法子，不知现在何处？”

    贾珩道：“木牌尚在赶制，只有写好的黄麻纸，其上载有内容。”

    说着，从立柜中取出。

    韩珲、于缜二人接过去看，于缜笑道：“子钰如锥处囊中，其末立见。”

    韩珲也是频频点头，抬头看着面色宠辱不惊的少年，心思不定。

    之后，二人又在阁中坐了一会儿，方告辞离去。

    贾珩又在阁中将这二日于经义注解不通之处，询问宋源，就这般时间匆匆，就到了晚间。

    如昨晚之约，贾珩乘着宋源的马车，与其一同，前往其府上做客。

    宋先生并非京兆万年人，原是山西大同人，家境殷实，其人自二十岁中得举人，上京赶考，当年不中，遂在京中滞留，而后科科下场，次次不第，到如今已是倏然十二年过去。

    其间，也在京中买房置田，娶了一位老翰林的女儿为妻，现今育有一子一女。

    至宋家之时，正厅之中已经整治了酒菜，分宾主落座，酒至微醺。

    宋源举杯一饮而尽，笑着说道：“自入监中以来，我也算见了不少青年俊彦，而入监中，唯见子钰与旁人不同。”

    贾珩放下酒盅，微笑道：“先生此言……许是我无功名在身，只是一介白丁，而先生所见，不是孝廉，就是贡监，故而耳目一新，也未可知。”

    宋源笑了笑，明显有了几分醉意，目光熠熠道：“虽是一介白丁，却与次辅公子相交，而无卑矜之色，而于文度……”

    “先生醉了。”贾珩笑了笑，按住宋源的胳膊，截住宋源的话头。

    虽是酒后闲言，但也不可轻易道人长短。

    当然，贾珩也猜不出宋源接下来想说什么。

    不管是一踩一捧，说于缜卑辞以逢迎韩珲，还是说于缜是因为父为显宦，才得从容相交，这种话都不好听，也不好接。

    不过，从这几天来看，他其实也能看出一些，韩、于二人的性情，二人自然是韩珲为主。

    但韩珲此人，待人接物还是很世家子弟的，说白了就是功利有余，会评价一个人的价值，来给予不同的态度。

    从方才，宋源竟不知翰墨斋背后的东家是谁，就可以想见，韩珲对他与宋源态度的不同。

    当然，人之关系，有亲疏远近，这也无可厚非。

    宋源十余年不第，心头苦闷可想而知？只是平日不显。

    而于缜，又是否在平日里流露过对宋源的轻视？抑或是宋源心思敏感相疑，不得而知，尚需要观察。

    贾珩心思电转，这些念头在心底一一闪过。

    这就是人际关系，错综复杂。

    宋源这时也是醒觉，酒后微红的脸颊上现出一抹异，自失一笑，目光中就有几分真挚，说道：“子钰少年老成，人情练达，假以时日，前途不可限量。”

    贾珩举杯，说道：“承先生吉言，只是县府二试，还要烦劳先生才是。”

