    “我看谁敢！”

    眼见情况不对劲，知道自己不能再隐藏的展昭终于现身了。

    最起码，在事态变得更加严重前，他得将宁青天这个家伙保下来。

    否则，无论是这家伙打伤了五城兵马司的人，还是五城兵马司的人打伤了他，只怕后果都不是陛下希望看到的。

    为了办好差事，展昭不得不出面。

    当看到再次出现在自己眼前之人的时候，宁青天顿时瞳孔紧缩，心中一跳，下意识的就想跑。

    只是此时他已经被五城兵马司的人给围了起来，而且自己也不能丢下狄心兰姐弟二人不管。

    所以，尽快他意识到事情有些不对，但是仍然只得强行压住心中的悸动，静待事态发展。

    果不其然，没等他开口，原本正准备看好戏的赵尹滕再次听到有人敢插手自己的事情，顿时勃然大怒。

    他也不管来人是谁，直接便怒道，

    “你是什么东西？敢管闲事小心连你一起抓了。”

    说罢便要对李大光下令，只是当他转过头看到李大光时，却见这家伙此时居然面色如土，似乎看到了什么危险人物。

    而听到赵尹滕话语的李大光，在看到眼前出现的壮汉之时，顿时想死的心都有了。

    这个赵尹滕可真是个害人精，半个月前，就是这位爷找了自己的上官借了人。

    而他也无意间从上官口中知道了此人的来历，这位敢管闲事的人可是皇帝身边的带御器械，传闻从不离开皇宫。

    且不说此人出现在这里代表着什么，单单是此人的武力境界，也不是你一个纨绔子弟能招惹的。

    没有理会叫嚣的赵尹滕，李大光连忙快跑两步来到这位带御器械面前，然后恭敬的施礼问道，

    “不知道这位大人有什么事情需要在下做吗？”

    原本还准备费一番功夫的展昭，没想到自己只是喝了一声，此人便如此知情识趣。

    心中知道大概是此人知道了自己的身份，所以才会如此。

    只是他却对此人无感，尤其是其方才的狂妄态度以及颠倒黑白之举都让他深为厌恶。

    陛下的名誉就是被这些混蛋给破坏的。

    只是此时此刻，围观者太多，他也不好多说什么，只是面无表情的看了眼此人，然后说道，

    “这人我要带走，你有意见吗？”

    李大光循着此人的目光看去之时，却发现这带御器械是看着那个学子的，心中顿时一个激灵，连忙摇了摇头，

    “没意见，没意见，这位大人请便。”

    见此人知情识趣，展昭也没有再理会他，只是上前两步来到宁青天的身前，

    “跟我走吧，这里的事情你不用管了。”

    宁青天不为所动，他只是静静的看着眼前此人，然后说道，

    “你到底是什么人？到底想做什么？”

    宁青天不傻，能让刚才还飞扬跋扈的五城兵马司的领队点头哈腰，眼前这个人的来历绝对不小。

    “我是什么人不重要，重要的是我家主人要我保护你不受伤害。”

    对于眼前这个姓宁的书生，原本展昭其实并不在乎，只因陛下有命，他才不得不从。

    可是现在看来，这人似乎一点都不简单。方才此人的表现他也看在了眼里，再加上此人如此年轻，他此时对于陛下的命令似乎有些理解了。

    “你家主人要你保护我？你家主人是谁？”

    听到这句话，宁青天有些糊涂。

    这里是汴京城，自己也不认识其他人，怎么会有人能派这么一个一看就来历不凡的人来保护自己？

    “这个请恕在下现在不能告知你。”

    展昭神秘一笑，他怎么可能现在就将陛下透露出来。

    宁青天还要再问之时，就听到赵尹滕那令人讨厌的声音再次响起。

    “姓李的你怎么回事？你这个五城兵马司的职位要是不想干了就直说，我立刻便能撤了你的职。”

    赵尹滕都不知道自己最近到底怎么了，怎么随便出来一个牛马东西都敢插手自己的闲事。

    虽然他也看出来了这个刚才出现的男子不好惹，不过此时此刻，再次报仇反被辱的他已经被仇恨的欲望给控制了，哪里还顾得上其他。

    李大光牙关紧咬，却也不敢呵斥这赵尹滕，一时间悲愤无比。这就是汴京城的执法者所面临的尴尬境界。

    权贵子弟横行无忌，他们这些执法者，在普通人眼里那就是惹不得的天。

    然而，一旦遇上这种情况，两头他都惹不起，不敢得罪，因此只能装死。

    而他手下带领的执法者，此时见到老大根本不为所动，他们哪里敢妄动。

    只是周围围观者的目光，让他们感觉有些不好意思，只得一个个学着老大的样子，臊眉搭眼的低头看着脚面，似乎脚下有什么神奇的东西吸引了他们的注意力。

    不过赵尹滕哪里能看的出这些人的尴尬，见自己如此威胁，这群家伙都是不为所动，更是大怒，不住的喝骂威胁。

    “啪……”

    终于，原本不打算理会此人的展昭听到此人口中不断污言秽语，目无法纪，便是忍不住直接一巴掌扇了上去。

    “你竟然敢打我？你知道我父亲是谁吗？你敢打我，你死定了……”

    被一个巴掌给打懵了的赵尹滕反应过来之后，捂着自己肿胀的脸又惊又怒的叫道。

    “赵无极赵大人的公子，在下提醒你一句，别给自己惹祸上身，这里是汴京，天子脚下，你最好安分一点。”

    展昭目光冷厉的看着这个纨绔公子，暗中纳气成丝直接将声音逼入这纨绔公子耳中。

    充满杀气的声音直接在赵尹滕的脑海中响起，终于让其从怒火中清醒了过来。

    直到那个突然出现的人带着人离开之后，赵尹滕依然一副惊惧的神情，他感觉自己的心脏方才似乎被人攥住了。

    这种感觉实在太可怕了！

