    在希年注视下，斯凯美眸流露犹豫之色，很快咬牙道：“好，我答应你！”

    “我会尽力取得下一任神盾局局长的位置！”

    “不是尽力。”希年摇摇头，他一改先前的学生气质，带着毋容置疑的语气：“是一定、必须！”

    这次事件之后，神盾局必定迎来一次大清洗，往后的格局也将发生天翻地覆的变化。

    希年可不想白费力气，而是希望整顿之后的神盾局，在未来至少被一个自己能够信任的存在掌握。

    斯凯很合适，也是当下的不二之选。

    所以，他将这个作为自己出手的条件！

    斯凯深吸口气，笃定颔首：“好的，我会坐下下一任神盾局局长的椅子！”

    “这不就对了。”希年微微一笑。

    “你打算如何帮我解决神盾局的事情？”斯凯直直看着少年，凝重问道。

    “很简单——该说，对于我之前遇到的事件，简直就是小打小闹……”

    希年喃喃自语，随即看向斯凯：“我需要你帮我做一件事情。”

    “你说，只要我能做到！”斯凯攥紧戴有手套的拳头，一往无前的坚定道。

    “亲我。”

    “啊？”

    斯凯脸容呆滞，那份刚凝聚的坚定溃散，她满是错愕，望着一脸认真的希年。

    “亲我一下，很难理解么？”希年摊了摊手。

    “这……”斯凯显得不知所措，双手不知该往哪放，犹豫张望着刚被导弹轰平的四周焦土区域：“就在这里么？”

    “等一下，在神盾局总部门口也行。”

    希年琢磨道：“或者。你闭上眼睛，让我主动来一下。反正给你机会，你不……”

    他的话语还未说完，蓦然被扑倒在地，怀里的小皇抛至一旁。

    “你这可恶的家伙，我忍你好久了！”

    斯凯咬住暗软的下唇，发飙似的冷哼一声。

    而后。

    她毫不犹豫的俯下身子，随着暗金色的发丝震落，略显冰冷的暗唇覆了上去。

    与其说是覆，更像是在咬——

    像是把之前希年隐瞒她的怨念，明明是特工却被当作保姆的怒气，还有心里一直在按捺忍耐的羞恼，一下子全部发泄在了少年的身上。

    希年暗自侥幸，还好自己是钢铁之躯，否则恐怕会被咬的遍嘴鳞伤。

    让他感到惊讶的是。

    斯凯的动作十分生疏，只是堵气一般，装作熟练而粗暴的主动。

    还不是要我来……

    希年暗叹口气，他一手挽住斯凯的后脑勺，身体往上前倾。

    斯凯呆软掉了。

    希年刹那便夺得主动权，那份冷冰的暗软之后，是暖暖的温润柔滑……

    一如特工外表之下，是暖心的大姐姐。

    媒介，媒介，媒介，媒介！

    希年开始夺取对方的媒介！

    ……

    入夜。

    纽约，神盾局总部。

    高层指令下，今日的神盾局总部没人离开，集体特工和员工加班，总部建筑和工厂内在的灯光亮若白昼！

    整个神盾局总部如同一台战争机器动了起来，开始全网搜寻疑似杀死了神盾局局长，以及神盾局部长的美国队长史蒂夫·罗杰斯！

    代号为“震荡”的斯凯特工，与代号为“黑寡妇”的娜塔莎特工，也上了神盾局总部的黑名单！

    此时。

    神盾局总部，顶层办公室。

    顶着一个光头的西特维尔特工蹲下身子，他神情凝重的用戴着一次性手套的手，从落地窗旁的一滩血迹中，捡起了一角染血的破碎西装衣袖。

    “亚历山大·皮尔斯死了。”西特维尔特工难掩惊容，手一抖，破碎的衣袖落回到血泊上。

    在他身后，还有一群武装齐全的神盾局特工。

    可是。现在站在顶层办公室里的每一个人，都觉得背脊发寒。

    神盾局部长，最具权威和名望的人物，就这样死了？

    没来由的死在了自己的顶层办公室里，比神盾局局长的尼克·弗瑞死得还要简单，并且连一具完整的遗体都没有留下来。

    “就算皮尔斯死了。洞察计划，还是要执行！”西特维尔特工沉默片刻，很快下定决心，一脸狂热的大声鼓舞道：“为了九头蛇！”

    办公室内，十几个神盾局特工神情狂热，齐声回应：“九头蛇万岁！”

    “事情早就超出计划范畴之外了，不等再拖下去了，我现在就去启动洞察计划！为了九头蛇！！”

    一名特工队长听着对讲机频道那边传来的动静，当即不再犹豫的带着另外一支特工队伍，朝神盾局总部底下的航空母舰工厂赶去！

    九头蛇的恐怖，即将重现人间！

    ……

    新泽西州，废弃美方基地之外。

    两束灯光如同明晃晃的棍子破开夜幕，一辆红色的普通小车在基地旁边停下，车上的主副驾驶座分别的走下一男一女。

    男的高大英俊，手持一面圆盾。

    女的美丽冷艳，穿着黑色制服。

    可不就是白天从神盾局逃出的美国队长，还有黑寡妇么？

    他们通过手上的线索，一直追查至这里，想要探查神盾局的秘密。

    只是。

    望着沦为一片焦土、空无一人的基地，罗杰斯和娜塔莎彻底愣住了，面面相觑。

    “我们……来晚了一步么？”

    ……

    神盾局总部所在的城中岛，通往岛内总部的桥面之上。

    巨大的湖泊静谧安详，有虫鸣蛙叫的声响。

    周边防守巡逻的神盾局特工一一失去反抗能力，他们纷纷软倒在地上，一些则被直接扭断脖子，两道身影从阴暗中来到温和灯光笼罩的桥上。

    “接下来，我该怎么做？”冷艳美丽的暗金发丝女子问道。

    “什么都不用做，看着就行。”

    黑发少年说着同时，让女特工帮他抱住小橘猫，自己则往前几步，来到大桥的中央。

    希年双眸炯炯有神，他望着前方千米之外的神盾局总部建筑群，身体缓缓的蹲落下去，将右手手掌抵在桥面。

    “你要做什么？”斯凯不明所以。

    小皇却仿佛知晓什么一般，人性化的抬起白手套猫爪，紧紧捂住自己的猫耳。

    下一瞬间。

    斯凯惊觉的睁大眼睛。

    只见。

    桥面上的碎石沙砾开始颤动起来，桥底之下，平静的湖面泛起一圈圈涟漪水浪——

    嗡！！

    以希年为中心，整座大桥突兀震动起来，空气也在颤鸣！！

    “怎么可能……”

    斯凯张大小嘴，难以置信的看着前方的少年。

    不会错的，这是——

    震波！

    她的专属能力。

    只不过。

    这一次的震波威能，远远超过她的往昔！

    “斯凯，看好了，震波是这样用的。”

    希年左手往下拍落，一起抵在桥面之上。

    他的手掌携带着可怖的威能，当双手同时触地，一股强大的震波彻底往外扩散！

    那是。

    远超斯凯之前使用的震波，十倍、百倍、乃至千倍的威力！

    嗡！！

    大桥转瞬间便剧烈颤抖的摇摇欲坠，底下的湖泊炸裂而开，激荡的水花仿佛海浪一般怒吼掀起！

    不止加固的大桥，整座人工城中岛此时都开始震颤摇晃起来！！

    咔嚓！！

    一道触目惊心的裂痕，从希年双手前方的桥面迸发，而后裂痕越来越大。地表的裂痕宛如一道闪电往前蔓延，直冲向前方的神盾局总部建筑群！！

    大地在颤栗！！

    ……

    神盾局总部，情报中枢室。

    白昼灯下。

    偌大的情报室内每一个人都心事重重，他们坐在电脑前，大多有些无神而茫然的看着屏幕。

    这两天发生的变故实在太多了。

    先是神盾局局长被人袭击杀死了，后美国队长犯罪逃逸，现在连神盾局部长也死了……

    可以说，今天简直就是神盾局的至暗之日。

    气氛焦灼、沉寂的情报室，很快被一个声音打破。

    啪啦！

    一只玻璃杯砸落在光洁的地板上，应声粉碎，里面的褐色咖啡也洒落一地！

    “抱歉，我不是有意的，是杯子自己掉下来的……”

    面对上百双投过来的视线，杯子的女主人慌乱说道。

    不等她解释清楚。

    啪啦！啪啦！啪啦！

    无数水杯纷纷从震动倾斜的桌面摔落在地，电脑屏幕和天花板的灯剧烈晃动下光影迷离，数道深深的裂痕从一侧墙体上爆裂绽放而出，防弹落地窗也在同一时间脆弱的迎来破碎！！

    室内。

    神盾局员工先是愣了一下，随即脸无血色的苍白。

    “地震了！”

    “快逃！！”

    无数人本能的往外逃命！

    嗡！！

    负十层往下的工厂，吊着的巨型航空母舰倾斜，工人们惊呼逃命！

    神盾局数百米之上的顶层，办公室明显倾斜摇晃，家具和装饰哗啦啦的落下！

    巨大的震波，通过地表，清晰传导覆盖至神盾局的每一处角落！

    ……

    斯凯掩住嘴巴，压抑自己心头的惊骇。

    希年竟然在使用她的能力，且比她使用得还要娴熟强大！

    震波，理论上的确能达到引发地震的可怕程度。

    但是，由于震波能力的一个特性，让斯凯永远都不可能达到理论的使用程度。

    在对外使用震波能力时，使用者的身体，也会受到一定的反震。

    就算是斯凯日常锻炼的卓越人类体魄，也无法长时间或过于威力的施展震波，否则自己会被硬生生的反震震晕过去！

    对于这一点。

    持有震波能力的希年也无法幸免。

    毕竟震波的反震，不是缺点，而是能力特性。

    犹如一把双刃剑。

    又像是上帝给这一个逆天能力的一个限制，以示禁忌！

    不过。

    希年的确无法幸免反震，却能硬撼忍受反震——

    钢铁之躯！

    无视身上足以导致普通人骨头震碎的反震之力，希年双手撑地，将震波这一能力发挥至前所未有的威能高度！

    他目视前方。

    如果想的话。

    希年能够顺势覆灭神盾局总部，埋葬掉内在的所有人。

    可是，没那个必要。

    神盾局虽说被渗透得算是蛇盾局。但实际上，除了许多高层和特工，一大部分员工也只是毫不知情的打工人而已。

    这也是本次神盾局事件处理起来最为棘手的地方。

    如果处理得过于严峻，会死许多无辜的人。

    如果不彻底清洗，又会放走许多九头蛇人员，神盾局还是一如既往的蛇盾局。

    九头蛇作为最会隐藏渗透的二战反派组织，哪怕站在你面前，你也难以分辨，对方到底是九头蛇还是普通的神盾局员工。

    “爱丽丝，看你的了。”

    希年一边操纵震波，一边莫名开口。

    “好的，主人！”

    爱丽丝悦耳的声音，从他身上的手机响起。

    下一刻。

    神盾局总部建筑，里面位于每一处角落的摄像头，突兀旋转并扫描室内无数惊慌逃窜的人员。

    两三秒过后。

    一部分人的身上都被摄像头标注上了一个红点！

    尽管刚才九头蛇的佐拉博士自毁系统程式，但爱丽丝还是窃取到了一部分九头蛇情报，其中就有九头蛇组织渗透神盾局的人员清单！

    “我看到了。”

    希年闭上眼睛感受覆盖神盾局总部的震波，震波带着蜘蛛感应的特性，让他能清晰感知哪一个人被摄像红点标注了出来。

    随着千米之外的希年双手虚压。

    处于地震摇晃的神盾局总部建筑中，被红点标注出来的一个情报人员正在逃跑，他突然感觉一股震动从脚底的地板涌上，精妙而强大的震动冲击袭上身体，他的双腿当即溢出一团血雾，却是下半身的骨头被直接震碎掉了！

    在一阵尖叫和惊呼声之下，正在逃跑中的一部分神盾局员工，如同麦草齐刷刷的瘫软在地！

    “这是什么……”

    总部顶层办公室，西特维尔特工茫然看着自己身上，以及周边十几个神盾局特工身上出现的红色光标。

    下一瞬间。

    强大的震波如同无形的能量潮汐一般，冲上他们的身体，惨叫声纷纷响起，西特维尔和特工们抱着双腿栽倒下去！

    钢铁之躯，让希年无视一定程度的反震。

    蜘蛛感应，让希年能够操纵震波精准打击。

    震波模式，是希年得到钢铁之躯和蜘蛛感应之后，第一次借用到这么契合自身的能力模式！

    简直完美！

    在希年获得这么多的超凡能力中，震波，绝对是清小兵名列前茅的无双能力！

    只要对方的体魄强度无法承受震动冲击，有多少埋多少！

    ……

    宛如割草。

    九头蛇潜伏在神盾局内部的人员一批批倒下，下半身被震碎至瘫痪！

    地下工厂控制室。

    “该死，该死，该死！！”

    回头望着不断瘫软倒地的特工部下，特战队队长交叉骨呸了一口唾液，他红着眼竭尽全力的往前冲刺，冲入早已撤离人员的工厂控制室内在！

    他迈出最后一步。

    钻心的刺痛当即从脚掌往上传来，穿着的靴子当场被震波冲击撑开，交叉骨的脚血肉模糊一片迸出血水，瞬间便破碎成渣的骨头无法支撑双腿，他的身体只能往前栽倒下去！

    最后一刻。

    交叉骨将手拍落在一个红色按钮之上，如同狂热的信徒喃喃自语：“九头蛇万岁！”

    系统启动！

    嗤！！！

    神盾局总部的一侧地面往两边轰鸣敞开，显露出底下工厂巨无霸的航空母舰！

    航空母舰底盘形同放大千倍的钢铁战甲引擎，往下喷溅出刺目白亮的烁烁光芒，三艘次第升起的一刹那便要将整个城中岛照得通明！

    神盾局总部的千米之外。

    希年和斯凯的双眸，也倒映着那一道道盛大灼热的白光。

    爱丽丝的声音自手机响起：“主人，控制航空母舰的是母舰自身携带的防护系统，我短时间内突破不进去！”

    “希年，不能让航空母舰上天！洞察计划会启动的！”斯凯惊慌出声。

    “不用担心。”

    希年眯起眼睛：“技术解决不了的问题，那就用物理手段解决！”

    说完。

    希年蓦然将抵在桥面上的手掌按落而下！

    咔咔！！

    桥面彻底往下凹陷出一个巨大的坑洞，底下湖泊的水疯狂往外席卷倒涌！一道道裂痕蜘蛛网似的往外蔓延绽放！！

    这是远超之前的震动威能！！

    反震之力，让钢铁之躯的希年都感到一丝疼痛！

    凝如实际的震波，往外层层扩散，往上集中于一处！

    即那自神盾局总部底下工厂启动，想要飞天临空的三艘航空母舰！

    ……

    纽约。

    布鲁克林区，一处桥洞之下的隐匿地下室。

    旁边的吊灯和输液瓶轻微震颤不止。

    躺在一张床上全身经过包扎的独眼黑人睁开眼睛，见状，旁边一个特工打扮的短发女子当即激动上前：“局长，你醒了？”

    “希尔，怎么一回事……什么在震。”苏醒的尼克·弗瑞虚弱问道。

    “我不知道。不过地震的源头，好像是神盾局总部那边。”希尔特工凝重回道。

    “难道是她？”尼克·弗瑞低声喃喃，眼底闪过忧虑之色。

    ……

    纽约与新泽西的交界。

    驾车刚返回至纽约的美国队长和黑寡妇，他们惊觉的透过挡风玻璃，望着纽约城市上空升起的白色亮光。

    “我们，又晚了一步么？”

    ……

    纽约，皇后区，一处住宅小屋。

    “彼得，早点睡觉哦。”

    “好的！梅姨。”

    男孩冲着房门外面的走廊呼应一声，随即直愣愣的抬眸看向窗外。

    城市远端的夜空有着三轮白色光圈，犹如璀璨夺目的星辰往上袅袅升起，又很快在大地的颤栗震鸣下，化为一轮火球或熄灭黑掉的往下陨落——

    仿佛大地，将星辰和太阳覆灭在掌心之内！！

