    虽然具体细节不清楚，但乌家人的判断，叶修也能猜个八九不离十。他和乌岗寨打得热闹，外界却没有人知道。叶修笃定，乌乾和乌坎也不会到处宣扬，毕竟被一个名不见经传的年轻人逼得那么狼狈，也不是什么光彩的事情。自然是越少人知道越好。

    外界只知道青阳山有位仙人，庇护着陶寨，却不知道这位仙人和乌岗寨之间的仇恨，更想不到这位仙人，为了给陶寨枉死的老人讨个公道，居然去屠了乌岗寨，而且还越级斩杀了一位修为比他高的仙人。

    这一切，都超出了正常人的认知。

    所以，乌家人暂时怀疑不到他头上。

    时间长了，就不好说了。毕竟乌家人也而不是傻子，他们在碰壁之后，迟早会找到正确的方向，把他这个‘真凶”找出来的。

    这个时间，自然是越晚越好。最好是等到他面对一个家族也有自保能力的时候。

    叶修回到了陶寨，如凯旋的英雄般，受到了村民们的热情欢迎。

    他们已经在地窖中生活了半月有余，早就疲惫不堪了，叶上仙既然回来，意味着全村人可以重见天日了。

    陶寨人重新过上了正常的生活，叶修也回到他的草庐之中，继续种药，修行，炼丹。

    最近一段时间琐事太多，都耽误了他的修炼进度了，所以叶修也沉下心来，每日花费大量的时间用来打坐炼气

    打定主意，务必要从筑基中期，突破到筑基后期。虽然只有一个层级的差距，但中期到后期是一道小坎，并不是那么容易突破的。

    随着境界的提高，升级的速度会越来越慢，不可能像开始那么迅速了。不过，即便这样，叶修的修炼速度已经足够惊世骇俗了。开局便筑基，半年时间冲到筑基六层，让那些终生困在炼气期的修炼者情何以堪。

    这次和乌乾之间的战斗，确实磨练了叶修的道心，可见一个势均力敌的对手，对于修炼者是多么重要。所以，他在修炼的第三天晚上，便隐隐约约触到了突破的门槛。

    筑基中期升到筑基后期，需要海量的灵气，但叶修有太极石相助，这方面压根就不用担忧。如果是其他修士，可能需要大量的‘引气丹’辅助，才勉强供应得上升级所需的灵气，但叶修不需要吃引气丹，太极石吸引的灵气，量大管饱。

    奋战了一夜时间，当太阳在东方冒出了半边羞涩的脸庞时，叶修迎着灿烂的朝霞一跃而起，仰天长啸！

    突破了！筑基七层！

    由筑基中期进入筑基后期，是一个小境界的跨越。他的神识愈发强大，肉身也更加强横。体内的经脉，也都有不同程度的拓宽，聚集在丹田中的气旋，愈发凝练，紧密了。

    没过多久，陶里正和一位村民挑着食盒前来送饭，在闲谈之中，叶修听到他们说起了青阳山周边土地买卖的事情，顿时心中一动。

    附近有位大地主，是雍州地区有名的乡绅，姓钱，因为收租比较狠，品行不佳，所以老百姓背后都叫他“钱剥皮”。

    这次乌岗寨出山‘打猎’，下手比较凶残，洗劫了邻县一位大地主的家，杀光了那家人，也抢光了那家人的财产。这让钱剥皮丧失了安全感。

    他想把手里的土地都卖掉，举家搬到雍州城里去做富家翁，只是有钱人都被乌岗寨吓破了胆，不敢再买土地。

    所以，钱剥皮把价格一降再降，依然无人问津。

    这里有个信息差的问题，虽然叶修灭了乌岗寨，但消息到现在还没有传出来。毕竟山贼全部被灭，也没个向外界传递信息的人。乌岗寨又是个虎狼之地，外面的人躲还来不及，谁吃饱了撑的会去打探他们的消息。一来二去的，导致乌岗寨已经消失好几天了，外界愣是不知道。

    陶寨的村民也只是猜测，并不确定乌岗寨就被灭了。毕竟叶上仙没透露半点关于山贼的消息。

    “他的土地，我来买。”叶修淡淡道。

    别人不知道乌岗寨的情况，他却知道啊。即便那些畜牲还在，他也不怕，更何况全都化为飞灰了。

    “上仙，您要买钱剥皮的地？”陶永年眼睛一亮。

    陶寨人的药田，也都是租钱剥皮的土地。如果是叶上仙买下来，那简直太好了。

    毕竟叶上仙对老百姓可比钱剥皮好多了。

    “我需要大量的药材和茶叶，如果自己有地，就可以租给百姓来种，最后的收成，全部由我来收购。这样我自己方便，租户也不需要再到城里去忍受商贩的盘剥，是个双赢的局面。”叶修淡淡说道。

    他和容氏集团，普济堂谈好了合作，自己的公司也要囤货，对药材和茶叶的需求是海量的。如果能有自己的土地，那就更加好统筹安排了。最关键的是，可以享受一把做大地主的感觉。这种野望，在地球是不可能实现的。

    尤其是，由于地主们被乌岗寨吓破了胆，地价已经跌破了历史最低水平。这可是捡漏的好机会啊。

    “这太好了，太好了，我们愿意租叶仙人的药田，哪怕租金高一点也没关系。”陶永年和另外那位村民高兴地眉毛都快飞起来了。

    “如果我能成功收购这些土地，陶寨村民地租全免，你们只要安心种药材就行。无论你们种多少，我都包了。”

    叶修对陶寨是有感情的，毕竟这些人对他太好。免了地租，让他们身上的压力轻一些，家家都过上好日子，也算是回馈了他们的善意。

    “那不成，自古以来种地没有不交租的道理，我们能租种上仙的土地，已经是天大的幸运了，哪里还能再奢求别的，”陶永年说道：“上仙，小老儿在青阳山周围，略有几分薄面，买地的事情，就交给我来谈吧。”

    “好啊，那就有劳陶里正了。”叶修点了点头。

    陶永年的办事能力果然还是很强的，带着几个识字的村民上门去找钱剥皮，很快便谈妥了土地收购事宜。钱员外正心急如焚，没想到有人上门接盘，随便谈了个价格，就把自己的千顷良田卖了。消息传了出去，四周的几个大地主，纷纷上门来找陶永年，主动要求卖地。叶修索性照单全收，买下了青阳山周围所有的土地。

    如果是平时，他积攒的那些金币还真拿不下这么多良田，但那些大地主急着变现进城，以求后半生的安稳。除了青阳山这位叶仙人，没别人敢接盘。所以，土地的价格开的非常低，说白菜价一点都不夸张。

    这些乡绅们甚至把宅子都一并卖给叶修，价格嘛，和赠送也差不了多少。别的宅子叶修都没瞧上，倒是看上了钱剥皮建在青阳山上的那座庄园，住在里面，可比茅庐舒服多了。

    叶修特意叮嘱了一下，这些买卖务必要在官府备案，相当于后世的‘公证’。陶里正毕竟还是有公职的，很快就把这些程序上的问题解决了。叶修拿到了官府颁发的新地契，房契，成了青阳山一带最大的地主。

    世上没有不透风的墙，乌岗寨被人剿灭的消息最终还是传了出来，当那些卖地落跑的地主知道之后，雍州城速效救心丸的销量突然涨了不少。只是此时后悔也来不及了。

