
　　库洛放下手中的食物篮子，站起身看着马尔科，眼神越来越冷，气氛愈将凝重。

　　“大哥哥...”

　　希瑞担忧的看着库洛，又看向了不远处的马尔科，“马尔科大哥哥...”

　　库洛脚步轻动，那模样，跟要出手似的。

　　希瑞紧张的咽了口口水。

　　然后...

　　“抱歉，打扰了，我这就走。”

　　库洛抬脚转身，准备走人。

　　跟这货纠缠？

　　他脑子可没病。

　　不过库洛想走，马尔科却不想他走。

　　一团青炎自他手臂上冒出，马尔科的双手被青炎包裹，化为了一堆鸟翅，展翅一飞，落下了点点火光，落在了库洛面前。

　　“抱歉啊，虽然你救了这座村子，但正因为这样，我没办法放你走呢。”

　　马尔科收起青炎，对着库洛说着。

　　西拉的实力，马尔科最清楚不过了，因为能飞还会见闻色，能抓住它的没有几个。

　　而破开它防御的，至少马尔科自己做不到。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个海军，做到了。

　　马尔科盯着他，看到了腰间挂着的【秋水】。

　　“剑豪吗，海军什么时候出了你这一号人物。这个时间，你闯入我们的领地，想要做什么？”

　　有名的海军将领马尔科都认识，不认识的看行事风格也都能知道是谁，唯独这人，太过年轻，他也不认识。

　　世界政府趁他们聚集兵力，派他出来破坏大后方的吗？

　　不过这么做的话，那他为什么要救这里的居民？

　　想不通的马尔科索性就不想，抓住这个人，什么计划都不攻自破。

　　库洛挠挠头，道：“能理解是能理解，不过不能通融一下吗，小哥，你们现在没那么多时间管我吧？”

　　马尔科耸了耸肩，“可也不能放任你不管啊，毕竟你是海军，我们是海贼。”

　　他的声音逐渐转为低沉：“你说对吧，海军小哥。”

　　库洛看着他，低声叹了口气。

　　刷！

　　随着声音叹出，一同出现的还有一抹黑芒，瞬息间砍中了马尔科的躯体，这一刀，直接将他的胸膛给切开。

　　“哦哆...”

　　马尔科被这刀砍的后退几步，苦笑道：“霸气真是猛烈啊，刀也很快，果然是个危险的男人。”

　　他胸膛上燃起青炎，在胸膛上的伤口被青炎笼罩之后，瞬间愈合。

　　马尔科突然冲过来，踢出一记鞭腿，库洛刀刃一闪，秋水架在了马尔科的腿脚上，他的腿脚，自然也带上了霸气。

　　当！

　　一脚没中，马尔科双手变翅，另一只脚离开地面，飞速踢中库洛的胸膛。

　　砰！

　　这一脚，倒是让库洛身躯后退，离地滑行了几米，才稳住身形。

　　胸膛上，一抹武装色渐渐消退。

　　他惊讶道：“我一直以为你只有恢复力很强，没想到速度和力量也不差，好可怕啊，一番队队长。”

　　马尔科落在地上，笑道：“少骗人了。”

　　‘不死鸟’马尔科，拥有比自然系能力还要稀少的幻兽种果实，鸟鸟果实·不死鸟形态，无论多么严重的伤，都能瞬间愈合。

　　并非是自然系，而是实体，但正因为是实体，所以就算库洛用霸气出刀，也没什么用。

　　虽然说再生也有限度，而且超过了马尔科自身能承受的伤害范围，就算是不死鸟也会受伤。

　　但这哪里是一瞬就能分出结果的。

　　换成游戏术语，库洛属于攻高蓝多，技能可以不要钱的放。

　　马尔科属于回血速度超快，库洛砍他一刀能耗十滴血，他回一下能回一百点。

　　打起来那就是没完没了。

　　关键是这人，似乎还不想放他走。

　　库洛虽然能飞，但是马尔科也能飞啊，那不还是被缠上了吗。

　　而且，他不太想在白胡子海贼团这暴露这份能力。

　　没觉醒有什么好暴露的，被敌人看到，尤其是这等敌人看到的话，那他就被记上号了。

　　多可怕啊，这种事情。

　　砰！

　　当！

　　马尔科冲过来，与库洛交战，他的拳脚速度并不慢，霸气加上恢复力，和库洛纠缠绰绰有余，哪怕库洛连续好几刀斩开这家伙的身躯，也是没有用。

　　几番交战之后，库洛一刀竖起挡住马尔科的正面踢击，二指顺势就在刀身上一抹，金色光芒浮现。

　　“无明神风流杀人剑...”

　　“这招...”

　　金光闪过之余，马尔科瞳孔一缩，身形后退，双翅一振飞在高空。

　　“蛟龙！”

　　库洛一刀倒提了上去，黑金之芒在刀刃上发散，从刀刃上伸长，宛如一头金色蛟龙，直冲向马尔科，击中他的身躯。

　　马尔科身躯被切开，又迅速愈合，他刚想说些什么，突然浑身一震。

　　嘭！

　　他的身躯，爆散开大量的青炎，然而青炎却没有减少的趋势，爆散多少，就出现多少。

　　马尔科心有余悸的摸着胸口，“哇，好可怕的斩击，就是使用这招干掉的西拉吗？再多来几次，我也会受不了的啊。”

　　他的全身，没有一点受到伤害，全都被青炎所愈合了。

　　库洛提着刀，对着空中的马尔科撇了撇嘴，“少骗人了。”

　　“话说回来，你奈何不了我，我奈何不了你，不如就这样算了吧。毕竟在这里拖着我，对你可没好处啊，你不要去救你的小老弟吗？”库洛提议道。

　　“那可不行啊，因为...”马尔科笑道：“人已经来了哦。”

　　空气中，出现了一些蔷薇花瓣。

　　库洛瞳孔一缩，连忙举刀劈了过去。

　　当！

　　两把刀交叉着与库洛的秋水相撞，在他跟前，出现了一个有着弯曲胡子，头戴大礼帽，手上套着白色手套，披着一件蓝紫色大披风的家伙。

　　他穿着的衬衫，露出了自腹部到胸的位置，上面长满了茂密的黑毛。

　　这幅装扮，搞不清到底是绅士还是‘绅士’。

　　他带着笑意，双手明显在用力，似乎想压住库洛的刀，“哟，小哥，似乎是个很强的剑士啊！”

　　‘花剑’比斯塔，白胡子海贼团五番队队长！

　　咚咚咚！

　　突然，另一方极速冲出来一个庞大之人，他做出冲撞状，半个身躯被一团闪亮亮的东西给包围，直冲库洛奔来。

　　被比斯塔缠住，再加上这人这么快的速度，库洛根本来不及闪躲，就见那个壮汉直接冲来，撞击在库洛身躯，一把将其撞飞。

　　砰！

　　他的身躯撞在了刚才马尔科站立的小山，将山底根部撞出了一个大坑洞。

　　“哦？这可真是...”

　　马尔科惊讶的看向那边，“很强啊。”

　　坑洞里的库洛，此时半个身体，此时被武装色霸气所覆盖。

　　啪。

　　库洛的身躯从坑洞里出现，带起了一些碎石，他抹了一下嘴角溢出的鲜血，看向那个五米来高的庞大身躯。

　　“三番队队长，‘钻石’乔兹，那么大的身躯，能有那么高的速度吗，真令人惊讶。”

　　乔兹，‘闪亮果实’能力者，拥有世界上最强防御的身体，还有那种完全不符合身躯的速度，哪怕在那瞬间库洛覆盖上武装色，也被其中的冲击力给震了一下。

　　“马尔科，刚才看见你在空中爆炸了啊，他做的吗？”乔兹半身布满了钻石，问向空中的马尔科。

　　“嗯，不要小看他，这是个很强的海军小哥呢。”马尔科落在地上，与三人并排站立，隐隐有将库洛包围的趋势。

　　最有名的三个在这里的话...

　　库洛扭头一看，果然，在沿海位置，出现了密密麻麻的舰队，其中几艘船像是鲸鱼一样的船最为巨大，最大的那一艘，站着一个巨人，拄着关刀看向这边。

　　哪怕再远，库洛都能感觉到那眼神中所带来的霸道与威慑。

　　那个是...世界最强的男人，‘白胡子’爱德华·纽盖特！

　　你吗的熊！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一百四十六章 少骗人了免费阅读。https://xs.23sk.com 