    

    傅临琛的眉头当即就皱了起来。

    不过，他并没有在意谭月如的态度，视线依然紧紧地粘在穆薇薇身上。

    但是，穆薇薇却始终对他视若无睹，脸上连一点表情都没有。

    傅临琛心情万分复杂，有心想要把穆薇薇拉到一旁解释，但是，面对着病房里这么多的亲朋好友，众目睽睽之下，他不好这么做。

    况且，洛晨曦还没找到，他没有太多时间可以浪费，也没这个心情……

    傅临琛深吸了一口气，又看了穆薇薇一眼，最终还是什么都没说，转身离去了。

    直到傅临琛的背影消失在走廊拐角处，穆薇薇才忍耐不住，朝他消失的方向看了过去。

    不知道为什么，她刚才竟然在傅临琛的眼中看出了一丝受伤的情绪……

    “薇薇？薇薇，你在想什么？妈妈刚才的话，你听到了没有？”

    谭月如疑惑的声音，把穆薇薇的注意力重新拉了回来。

    她忙道：“妈妈，你叫我？有什么事吗？”

    谭月如奇怪地看了她一会儿，才道：“你大哥二哥刚才已经离开，继续找你大嫂的下落了，我跟你爸也得过去帮忙，糖糖这里就先交给你……你能行吗？”

    穆薇薇急忙点头，“妈妈，你放心吧，我一定会看好糖糖的！你们尽管去忙，赶紧找到大嫂才是最重要的，其他事情……有我在呢！”

    谭月如看着女儿还带着几分青涩的小脸，心里还是放心不下。

    但是，现在所有人都很忙，能留下来守夜的，也就只有穆薇薇了。

    她只好叮嘱道：“你多注意糖糖的情况，有什么问题，及时打电话给我。”

    看穆薇薇郑重地点头，谭月如才离开了。

    穆亦辰和傅临琛是在营救洛晨曦的半途之中，得知小团子失血过多的消息，才临时赶回来的。

    现在小团子的伤情已经稳定下来，两人再次将心思放回了洛晨曦身上。

    他们返航的时候，绑匪乘坐的船只已经先他们一步，进入了I国的国境。

    I国是欧洲边境的大国，不仅超出了穆家的势力范围，连傅临琛都鞭长莫及。

    所以，想要找到洛晨曦，难度增加的许多。

    穆薇薇本以为，以她大哥二哥的能力，还有傅家帮忙，想要找到大嫂应该不难。

    然而，一个通宵过去了，等谭月如来跟她换班的时候，传来的却是洛晨曦完全失去踪迹的消息。

    绑匪在欧洲境内的能量超乎他们的预计，小船进入I国之后，就像是泥牛入海，消失得无影无踪，就连军部的卫星系统都找不到一丝痕迹。

    事情发展到这样的地步，说明他们已经错过了救回洛晨曦的最佳时间，接下来他们想要面临的，将是一场长期的战役，而且，随着时间的推移，洛晨曦安全回来的可能性，也会一点点降低。

    很多人对此都心知肚明，但是，却没有一个人敢在穆家人面前提起，特别是穆亦辰面前。

    谁都知道，穆大少对太太用情多深，这件事对他打击有多大。

