    云倾在科研部讲了一天的课，傍晚的时候，才带着猫儿走出科研部大门。

    然后在门外，碰到了顾煜城。

    顾家掌权者不会无故出现在这里，顾煜城明显是专门来堵她的。

    云倾皱起眉。

    猫儿戒备地抓紧了怀中的招财猫。

    顾煜城黑沉沉的视线落在云倾脸上，凝定了片刻之后，忽然笑起来，“别这么重的杀气，我只是想跟你说说话而已。”

    云倾语气毫无温度地说，“如果你一定要跟我作对的话，我不介意将顾家一起拔了！”

    顾煜城挺拔的身影，朝着云倾靠过来，轻笑，“我怎么会舍得伤你？”

    但另一个人，就说不定了！

    如果不是知道，杀了顾家掌权人会惹下大麻烦，而自己又打不过顾煜城的话，猫儿肯定立刻扑过去揍死对面那个男人。

    竟然敢冒犯她家少夫人！

    猫儿气的眼睛都红了。

    云倾漂亮的小脸，顿时变得冰冷。

    顾煜城深深地看着云倾，“云倾，你嫁不了那个男人！”

    云倾冷笑，“我若是想嫁一个男人，谁也阻止不了！”

    顾煜城没说话，只是意味深长地笑了下，随后转身离开了。

    顾煜城离开之后，猫儿才放松下来，转头看云倾，“少夫人，我们回家告诉少爷，就说这个混账男人欺负你了！”

    云倾笑了笑，“他欺负不了我。”

    严格算起来，顾煜城只是对她说了几句话而已。

    几句无关痛痒的话，还不值得北冥夜煊为了她，大动干戈地跟顾煜城作对……这不符合云倾的行事作风。

    云倾说完，抬步朝着外面走去。

    猫儿气的跺了跺脚，立刻跟了上去。

    云倾回到小别墅没多久，北冥夜煊就回来了。

    男人走到云倾面前，在她面前蹲了修长的身体，幽深的视线落在云倾的脸上，隐约透着丝触目惊心的情绪。

    云倾盯着北冥夜煊俊美的表情看了片刻，确定不高兴居多之后，明了猫儿肯定将她在研究院碰到顾煜城的事情，告诉北冥夜煊了。

    云倾有丝失笑，雪白的小手，安抚地摸了摸北冥夜煊的脸颊，“我没有生气，你也不要生气，好不好？”

    北冥夜煊抬手，将她从椅子上抱进怀里，语气似温柔，又似冰冷，“倾宝，你答应了，要跟我告状的……”

    云倾眨了下眼睛，解释道，“他的那些话，不是对我说的。”

    顾煜城那些话，在云倾看来，是对云城的云倾说的。

    所以她是真的没有多大感触。

    北冥夜煊看着自己的小宝贝，一本正经的表情，充盈在胸腔里的怒气，忽然就被抚平了一些。

    因为不在乎。

    所以不生气。

    这是云倾给他的答案。

    男人低头，温柔地蹭着云倾的脸颊，直到将小姑娘吻的脸颊绯红身体发软，才善罢甘休。

    北冥夜煊抱在云倾，坐在餐桌前，拿起筷子喂她吃饭。

    云倾睁大眼睛，仔细观察着男人的表情，确定除了生气之外，没有丝毫其他情绪，有些泄气。

    看样子薄家今天还是不会给北冥家打电话了……

    北冥夜煊看着小姑娘蔫头耷脑的表情，眼底滑过丝笑意，柔声问，“倾宝怎么了？”

    云倾很快收敛了情绪，看着北冥夜煊，“我一会儿要回薄家。”

    北冥夜煊轻轻地“嗯”了一声，薄唇微微一勾，“我送你回去。”

    眼看着提到薄家，男人还是没有丝毫多余的情绪，云倾心底最后的希望，也跟着灭掉了。

    她端着表情，乖巧地吃饭。

    晚饭过后，北冥夜煊如约将云倾送回薄家，亲自交到薄迟寒手上之后，男人才转身离开。

    云倾看着北冥夜煊离开的背影，眨了下眼睛。

    薄迟寒看着她莫名有丝“恋恋不舍”的表情，出声询问，“倾倾怎么了？”

    云倾收回视线，笑了笑，“没事，对了，我今天回了研究院，你跟大伯说一声，有些事情，可以开始着手办了。”

    薄迟寒看着小姑娘一脸单纯的表情，暗中叹了口气。

    实际上，云倾重回研究院的消息，在她回研究院的第一时间，就在整个京城传开了。

    如果不是为了薄家，依照她的天赋，根本无需去受这样的委屈。

    薄迟寒眼底滑过心疼，牵着云倾的手，将她带回了大厅，“我去找父亲，你好好休息。”

    云倾点头，“好。”

    薄迟寒看着云倾乖巧的模样，心底莫名有些堵。

    寻常这么大年龄的小姑娘，都被父亲和母亲捧在手心里宝贝宠爱。

    而云倾无父无母，做什么都是一个人。

    晚上睡觉害怕了不会有人陪，受了委屈不会有人哭，高兴了也没有人可以尽情撒娇……

    他作为堂兄，即便有心，能照顾到的地方，终究有限。

    一想到这样孤苦无依的生活，云倾过了十几年，薄迟寒心理就堵的厉害。

    如果云缈夫人还活着，该有多好。

    云倾见薄迟寒说完话，却没有离开，疑惑地问道，“堂兄？”

    薄迟寒顿了下，忽然出声，“如果倾倾晚上有什么事情的话，可以给你男朋友打电话。”

    云倾太过于坚强。

    她从来不对薄家人说任何负面的话。

    大概除了那个男人之外，没有人能让这样的小姑娘，放下那层坚强的外壳。

    薄迟寒一直很反对北冥夜煊在晚上接近她，此刻竟然会鼓励她给男朋友打电话……

    云倾虽然惊奇，但却没有深想，不自觉地笑起来，“好的！”

    薄迟寒看着她的笑容，松了口气，这才转身上楼去找薄砚人。

    云倾回到自己的房间，洗漱完换上睡裙，原本准备睡觉，但想起薄迟寒的话，忽然又爬起来打开了手机。

    北冥夜煊今晚还没有跟她说晚安。

    而按照男人给她的承诺，他一定会跟她说。

    安静的空间里，云倾握着手机，静静地等待着。

    似乎是知道她在薄家，可能会睡得不安稳，九点钟，云倾的手机，准时震动起来。

    上面显示了一句话。

    ——晚安，等我明天来接你。

    简洁明了的一句话，却让云倾心底生出了一抹欢喜。

