
第1159章瞬间感悟

安静的洞府之中，仙树树枝燃烧，青色的烟雾缭绕回旋，灵气凝聚成浓厚的雾气状。

已经化身成为一名白发老者的赵炎，正在盘膝修炼，目前他正在冲击金丹七层，也就是金丹后期！

虽然他手中的修炼功法，只到达金丹六层的巅峰，但是，只要正常按照规矩修炼，便可突破进入金丹期七层。

当其修炼之时，在其洞府之外，不少灵力都向其洞府汇聚而来。

造成的景象虽然谈不上惊人，但也确实算是有一些规模，当厉峰城主返回自己洞府之时，目光看向赵炎的洞府，颇有一些赞叹。

“看来我结交此老，还是没有做错！这老者修为不错，资质应该也相当的不错，要不然其修炼之时，不可能对洞府之外的灵气造成如此影响！”厉峰赞许着点头，“若是花费一段时日培养此人，将来的修为不亚于我，和此老结交应该不会让我后悔！”

修炼之人都喜欢结交一些资质比较好的朋友，这些朋友的修为最好略低于自己。

在这些朋友修为低的时候，给予一些帮助，将来这些朋友就算成长为比自己强的强者，也可以和自己平等共处，互相帮助。

这是厉峰这些年来结交朋友的心得，因此他这一路走来，有不少的朋友相助，玄机城也是神霄大陆上最有人缘的城池！

“等此老出关，少不得和其亲近亲近！”厉峰心中暗自想到。

赵炎虽然检测只是一名杂灵根三段，但是他自己感觉绝对不是，因为他这一路修炼，根本没有碰到任何的瓶颈！

但是到了金丹后期，突破也不是那么的容易了，他手中有火元丹这种提升灵力的好东西，但是突破进入金丹后期，还需要配合修炼感悟的提升！

这感悟的提升就不是一件简单的事情，需要长期的闭关和冥想。

赵炎反正没有其他事情，就在这豪华洞府之中，盘膝坐下，以前还有约克巨狼的事情干扰，现在约克巨狼也去闯荡了，赵炎倒是放下了心来，开始全心全意的感悟提升。

一转眼时间整整半年过去了，赵炎盘膝坐在那里，动都没动。

在这样的豪华洞府之中，是绝对不可能出现灰尘盖满头的现象，赵炎盘膝半年，身上也不会多落一颗灰尘。

突然，他的身体有流水一般的光芒闪过，在那一瞬间，他的脸上有喜色浮现。

“原来，半年坐关，感悟只是瞬间！”

赵炎突然恍然大悟，他盘膝打坐半年时间，其实感悟只是这一个瞬间，而这一个瞬间的念头让他上下通达，精神力和他的气海，以及气海之中的金丹，产生共振和沟通！

当这一切发生，包围在他身体四周的灵力雾气，瞬间吸入他的身体，再次将他的丹田膨胀，将他的金丹充盈！

而与此同时，他的修为也进入了金丹七层！

“后期了！”赵炎睁开眼，双目之中有奇异之芒。

他现在终于修炼到了金丹后期，这是一个不算高，也不算低的修为！

进入了元婴期，才算是神霄大陆上的高手，但是进入了金丹后期，无论走到哪里，都足以被人重视！

“金丹七层，金丹后期的修炼者！大真君！”赵炎突破成功，心中一喜，花费了一点时间稳固境界之后，便站起了身来出去看看。

不久之后，当赵炎走出自己的洞府，他脸色一动，只见在洞府之外站着一名城主府的兵士。

“见过赵炎前辈。”城主府的兵士连忙向赵炎抱拳行礼道，“城主大人让我在这里等待，说前辈出关之时，祝贺前辈突破成功，请前辈到前厅议事。”

“他倒是很关注。”赵炎微微点头。

他突破进入金丹后期，不会出现什么天地异象，但是如果是真正的强者，还是能够从洞府周围的灵气变化，感知到他的突破。

因此厉峰城主也一定是通过洞府周围的灵气变化，才感知到这一点的，还专门派人等待，看得出厉峰城主对赵炎也是颇为重视。

“那就去看看。”

赵炎跟着兵士，来到城主府大厅，在这里，厉峰城主和好几位金丹后期的修炼者正在谈着局势。

“城主大人，诸位道友好！”赵炎一袭白发白衣，看上去非常的清爽。虽然他年纪不小，但是动作干练，白发束在脑后，显得神清气爽，让人精神一振。

“赵炎道友！”厉峰城主也是一抱拳，这才笑道，“来来，我来给你介绍几位朋友，这些都是我城中居住之人，大家修为差不多，以后少不得互相切磋感悟！”

住在玄机城中的金丹修士，大部分都是玄机门的金丹真君，其中也有数名是其他宗门的金丹真君，只有赵炎是一名散修金丹。

不过能够修炼到金丹期七层，而且只用了半年就突破成功，资质绝不会差，因此在场的金丹修士，倒并没有人瞧不起赵炎。

“赵炎道友，你金丹六层突破，进入金丹七层，竟然只用了半年时间，你的资质应该不是双灵根就是异灵根吧？”一名玄机门的金丹真君问道。

赵炎不可能说自己是杂灵根三段，说异灵根又怕别人问他是那种特殊的灵根！因此他也就含糊回应道，“差不多是双灵根的样子吧。”

“不错不错！”众人都是点头赞许。

在天灵根之下，便是异灵根，再其次便是双灵根，到了三灵根已经有点垃圾了。

能够修炼到金丹后期的修炼者，至少也是三灵根，而双灵根结婴的可能性则要增加不少！

听赵炎一说，厉峰笑道，“赵炎老道友，你一直要坚持修炼，将来结婴的可能性几乎是稳的！到时候成为元婴老祖，无论是进入哪个宗门，都会非常重视，成为副宗主也说不定！”

“哈哈。”赵炎打了一个哈哈笑道。“我这半年闭关，也不知道外边的情况，听说你们在议事，不知道在说什么？”

被赵炎这一问，在场人等本来笑着的脸都，有些沉闷了下来。

厉峰道，“现在局势不容乐观！魔道围攻仙音阁，仙音阁里唯一的一名神镜强者出关，竟然没打得过魔道的下界魔神！”

“什么！”赵炎脸色巨震。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996569"  chaptername="第1159章  瞬间感悟">加入书签</a>
</div>
