    原木栅栏之内就是种植园的定居点，里面的建筑风格迥异，分别展示半精灵与蛮族的不同特点，主要有小木屋、泥草茅屋和地穴窝棚。它们规划的很整齐且层次分明，能够看出居民在种植园的身份地位。

    蛮奴首领英格瑞指派两名手下，把罗德买下来的几个小蛮奴带到温暖又宽敞的泥草茅屋里安置，但对于重伤垂死的辛娜和蛮族少年约格，她就不知道该如何处置。

    女萨满和她的儿子被同族丢弃在种植园门口，但他们也可以算作维尔托克的奴隶。一般情况下，英格瑞会拒绝收容这两个蛮奴。不过，博朗镇的哈克副队长和铁十字团的罗德都环绕在维尔托克身边，还摆出较低的姿态。蛮奴首领英格瑞又无法感受到维尔托克的魅惑特质，她就很自然地理解为，这个陌生的年轻半精灵地位很高。

    英格瑞不好做主，只能向其他人请示。

    蛮奴首领请示的对象不是警卫队的副队长哈克，也不是种植园的常客罗德团长。

    原木栅栏的箭塔上面，有一小队半精灵弓箭手顺着楼梯走了下来。为首的半精灵穿着职业者套装，背负战弓与盾牌，应该是和安妮一样的弓战士，就是不知道他的职业等级。

    铁十字团的罗德收拢浮躁的心绪，笑容满面地迎上去，热情地说道：“我来给你们介绍一下，这位就是博朗镇的警卫队长，四级弓战士约瑟夫大人。而这一位俊美非凡的小伙子就是我和你提过的，白号角冒险团的维尔托克先生。”

    约瑟夫是一个眼神凌厉的中年人，深刻的五官线条勾勒出不苟言笑的形象，有一种拒人于千里之外的冷漠，但他很自然地微微俯身，主动向维尔托克行礼，语气温和地说道：“维尔托克先生，我代表迈恩镇长欢迎你来种植园做客。”

    维尔托克还没学会迪萨半精灵的礼仪，也从不把“应酬”这种事情当成必须解决的问题，他的心里正在琢磨蛮族萨满说的那种语言，便指着辛娜问道：“约瑟夫大人，你有办法治好她吗？”

    约瑟夫怔了下，看了看被蛮族少年抱在怀里，不省人事的女萨满，很为难地摇头说道：“她中了半兽人萨满的诅咒，我们也没什么好办法，只能试试看……英格瑞，找一间空木屋安置他们，再想想办法吧。”

    英格瑞点点头，冷漠又嫌弃地看了辛娜和约格一眼，用半精灵语说道：“你们跟我走。”

    蛮族女萨满在小部落中的地位仅次于族长，某些时候，她们的话语权甚至比族长更高，但一个快死的萨满要另当别论，何况像英格瑞这种自幼被卖给半精灵的女奴早就不把蛮族当作同胞，甚至特别厌恶受蛮族尊重的萨满。

    蛮族少年约格死寂的眼睛里面终于有了一丝光亮，他先看向维尔托克，脸上流露出感激的神色，然后就背起自己的母亲，脚步虚浮地跟在英格瑞的身后。

    处理完这件事情，约瑟夫的表情变得有些古怪，似乎发觉自己对待维尔托克的态度过分客气，但还是继续说道：“诸位，迈恩大人听说你们要来，打算设晚宴款待你们。我为你们准备了居所和午餐，请请好好休息，咱们晚上见……维尔托克先生，你和我来，镇长等着见你。”

    萨满辛娜说的那种蛮族语言触动了“知识拼图”，但它对“知识拼图”产生的刺激远没有维尔托克第一次看见告示文字那么强烈。既然辛娜和约格已经得到安置，维尔托克现在就想见到迈恩镇长，再向他学习迪萨半精灵的文字。

    他有预感，恢复文字记忆对自己具有非同一般的意义！

    不过，维尔托克有很强的危机意识，他觉得自己的实力还无法自保，怀着忐忑不安心情，向身边的约翰投以求助似的目光。

    副队长哈克立即说道：“我也有事务要向镇长汇报，我们一块去吧。”

    警卫队的队长约瑟夫露出一丝讥讽的笑容，他也没说什么，就领着维尔托克等人走向种植园里最气派的一幢楼房。

    目送维尔托克等人离开，琴与哨声冒险团的卡尔忍不住说道：“博朗镇警卫队的副队长和队长的关系很恶劣嘛。”

    团长查理淡淡说道：“落叶城议会任命并派遣的镇长、警卫队只能住在镇外的种植园，带领一群蛮女奴开荒种地。博朗镇的大小事务完全由冒险工会的人做主，你说他们的关系能好吗？”

    安妮叹了口气说道：“都是因为教派的分裂，塔窟、赫默两族不肯接受大地女神的教义。可惜，约瑟夫这样的四级职业者只能埋没在边境种植园。”

    凯蒂笑嘻嘻地调侃道：“你在博朗镇可没说过这样的话，是不是害怕赫默族女战士揍飞你？”

    安妮气恼地揉捏凯蒂的圆脸蛋，嗔道：“这是尊重，尊重，懂吗？大地教派都分裂一千多年了，塔窟、赫默两族从没有强迫过半精灵崇信地母教义……好吧，他们很强，强者就应该得到尊重。我尊重赫默族的信仰有什么问题？”

    两个貌美如花的女职业者嘻嘻哈哈的闹作一团，向来沉默寡言的托马斯也加入这个话题，“其实，最关键的原因还是迈恩、约瑟夫、得罪了一些大人物，他们是被落叶城议会发配到边境小镇，这辈子恐怕都回不去了。巴托姆他们当然不用看迈恩的脸色。”

    卡尔的好奇心被勾了起来，低声追问道：“我听说迈恩有贤者头衔，本来有资格问鼎落叶城执政官的宝座，他怎么就被发配到边境种地？”

    托马斯一直仰慕队伍里的安妮，他有意在心上人面前卖弄，便矜持地说道：“我们来博朗镇之前，我姨妈特意叮嘱过我，别和迈恩镇长走得太近。据说，他的事情牵扯到激流城夜莺名门的内乱。夜莺的一个从者旁支突然上位，激流城高地一晚上死了很多人，甚至引起联盟十六柱名门的动荡……更具体的情况，就不是我能知道的。”

    “够了，这些事情只能聊到这......我们走吧。”查理团长开口结束谈话，带领手下的团员前往临时住所。

    约瑟夫把维尔托克一行人领到镇长住所的一楼客厅，请他们稍等一会，然后很客气的告辞离开。

    维尔托克好奇地到处打量二楼客厅的陈设。这所屋子的样式和科尔医师的住宅一模一样，都是上下两层的大楼房，里面有直通二楼的开放式楼梯，站在二楼的客厅平台上能看见一楼客厅的情况。

    不过，这间屋子的一楼客厅里竖着一尊白釉岩雕像，尺寸大小和成年半精灵相仿佛，是一个长发及地的全裸雌性半精灵形象。她体态丰满，头戴一圈麦穗花环，左肩上扛着倾倒的水瓶，右臂托住胸口，像哺乳的姿势，神情祥和圣洁，又勾画出女性的柔美风韵。

    维尔托克大为惊叹，他总觉得这尊雕像有某种特殊含义，但“知识拼图”并没有给出相应的回馈。

    就在他准备上手“查探”雕像秘密的时候，伴随着下楼的脚步声，一道苍老的声音传进他的尖耳朵。

    “大地女神希瑞丝塔，她是生命的起源，万物的化身，象征繁衍与丰饶，代表宽容、忍耐与慈爱的美德。孩子，你可以抚摸希瑞丝塔的雕像，如同子女怀念母亲的安抚，丈夫怀念妻子的慰藉，父亲怀念女儿的依赖。你在希瑞丝塔面前扮演的角色能够证明女性的伟大，也会激励你不断前进，帮助你获得克服一切艰难的勇气与信念。”

    维尔托克猛地缩回手指，转头看去，发现一个苍老的半精灵杵着一根拐杖，慢慢地从楼梯上走下来。他头发全白，胡须拖到胸口，额头上刻着深深的皱纹，他的眼睛却明亮的叫人印象深刻，透着睿智的神采。

    “你可真苍老，你是我见过最老的半精灵。”维尔托克脱口而出，又兴致勃勃地问道：“我可以摸摸你的手臂吗？”

    老人看清维尔托克的容貌，明显楞了一下，也脱口而出，“好漂亮的半精灵，你让我想起那些高地半精灵，他们虽然也拥有出众的美貌，但你们的特质完全不同。也许只有以美貌著称的夜莺名门才能和你相提并论。不过，夜莺名门最纯正血脉都是一头黑发，而你的头发是最常见的棕色……这究竟是怎么回事？”

    维尔托克见年老的半精灵陷入深思，就出言提醒道：“你还没同意呢，快同意吧，我都先问你了。”

    他自认为先询问对方的意见，再上手查探已经是一种让步。但对方没有同意自己的请求，也没有明确拒绝，这让他有点不耐烦。

    “你为什么要摸我？摸摸那些年轻漂亮的小姑娘不好吗？她们应该很难拒绝你提出的这种请求吧？”老人莫名其妙地问道。

    眼看着两个人的对话越来越奇怪，哈克赶紧出面打岔道：“迈恩镇长……”

    镇长很不客气地呵斥他，“你闭嘴，我和你这种家伙没什么好说的，你们都给我安静地坐着，坐不住就滚出去……小家伙，你先回答我，为什么我们一见面，你就想摸我的手臂？”

    维尔托克耸了耸肩膀，说道：“我在博朗镇没见过你这么老的半精灵。我想用手指的触感来探查你，就像我在旅馆厨房处理泥蝎，先用眼睛看，再用手摸，才知道应该从什么地方下刀，可以顺畅的取下泥蝎的硬壳。”

    哈克、约翰等人总算了解，维尔托克喜欢动手动脚的原因，同时感到一阵恶寒，连手臂上的汗毛都立了起来。

    原来，这小子把我当成等待去壳、肢解的泥蝎？

    维尔托克从哈克队长的口中得知，眼前这个老迈的半精灵就是准备教自己识字的迈恩镇长，他学习文字的热情顿时高涨，把探查对方的想法抛之脑后，再次打量了对方几眼，问道：“你就是迈恩镇长？你现在可以教我写字吗？”

    迈恩镇长受不了维尔托克跳脱的思维方式，却能从他的眼神中感受到，对学习文字的渴望。

    他也用看宝物的眼神打量着维尔托克，笑道：“失忆症让你退化成婴儿？这可是非常罕见的例子。简直……简直是一种新生！如果，我让你探查老人和年轻人的区别，你也让我好好研究你一段时间，怎么样？”

    维尔托克立刻有一种被冒犯的感觉，这种感觉很新奇，但他还是抑制不住愤怒的情绪，呵斥道：“你是个坏人……如果你免费教我写字，那我可以先原谅你。”

    迈恩镇长瞪着维尔托克，隔了好一会，才嘀咕道：“这不是求学的态度……”

    维尔托克一言不发，大步朝门口走去。约翰、哈克等人连忙跟上他，哈克还追问道：“维尔托克，你这是要去哪？”

    维尔托克头也不回地说道：“我去找安妮、凯蒂她们。这里不是博朗镇，她们也可以教我写字。”

    迈恩听到维尔托克这么说，马上就着急了，在后面喊道：“嘿，停下，才从学院毕业的小姑娘怎么能和我比，我可是联盟议会都认可的贤者……快停下，好吧，我免费教你，不，我花钱教你识字。”

    维尔托克终于在门口停住脚步，回头问道：“你出多少钱？”

    老镇长摇头苦笑道：“我先教你500个花体字，你全学会了，我奖励你5个银塔……如果我的老朋友们知道，我自己花钱求一个孩子和我学写字，他们一定会笑掉满口大牙。”

    “现在就学？”维尔托克把跨出门外的左脚收回来，追问道。

    “不着急，我们可以先吃中饭，边吃边聊……等等。”

    看到维尔托克的左脚又跨出大门，迈恩随即改口，表情严肃地说道：“吃中饭的事情不着急，我们可以边学写字边吃东西。”

