    第10章 ，剑出十三式

    剑道，剑出十三式。

    四周的环境再次发生变化，原本是一个酒楼的环境，突然就变成一处空旷苍茫的草原上，同时一个声音同时响起，“剑道生一，剑出十三式，剑落惊风雨，剑开万物生。”

    李问天对这句话特别熟悉，神剑峰的师兄前来家中授课的时候，曾经说起过，剑出十三式，而剑出十三式是上上一代神剑路鸿云将神剑峰的剑开九式衍生增加到了剑出十三式，到目前为止，神剑峰依旧是使用剑出十三式，但李问天从来不知道，剑道生一，剑出十三式，之后还有后面两句，剑落惊风雨，剑开万物生。

    “这是？”虽然听不明白这两句话所指什么，但是李问天还是很受到震撼，冥冥之中似乎引导着自己去往一个地方。

    “小子，你学了神剑峰的剑法？”一个壮年的男子，长发梳成长马尾，腰挂酒葫芦，剑扛在肩头，阳刚的脸庞，眉宇之间有一道五角星印记，但已经有些褪色，他看着李问天似乎感受到了李问天身上的神剑峰味道。

    “是，前辈。”

    “怪不得，一看到你，就想道了神剑峰，哈哈哈，还真是他们调教出来的孩子，缺一点，这么多年了，神剑峰还是缺一点。”

    “缺一点？”李问天并不明白他所说的缺一点是指什么？

    “还望前辈赐教。”

    “小子，看着。”说完前辈长剑出鞘，身形游走，剑招出手，是神剑峰基础剑法《微尘剑诀》，“剑法入微尘，一粒微尘见沧海！”

    李问天感觉到这的确是神剑峰教他的微尘剑法，但是每一招剑法却和自己有着天差地别的力量，“这是！”

    “剑道生一，并不是简单的说说，也不是形式上，按照剑招上的出手，使剑的人有着自己的领悟，有着自己的感情，若是每一个人出的剑都是一样，那这不是剑道，而是剑学。”

    李问天如同醍醐灌顶一般，意识到一种模糊的感觉慢慢清晰起来，“受教了，前辈。

    “末名剑，南藏。对手，请出剑！”南藏收回长剑收齐剑势，对着李问天说道。

    李问天一愣，他手中并没有剑，原本神剑峰给的木剑已经在之前的战斗之中损坏了，此时就算是李问天想出剑，但是剑在哪里，从哪里出剑。

    “出剑！”南藏再一次说道，此时言语已经变得更加严厉，神情也开始变得冷漠起来。

    “前辈，我没有剑。”

    南藏并没有理会他，这次愤怒的吼道，“出剑！”双额边的青筋炸起，眼睛瞪得老大，仅仅是这两个字就让李问天感到一股强势的威亚，迎着自己铺天盖地的压了下来，有些透不过气。

    “剑都不会出，何谈剑道！”南藏突然间一身的气息瞬息土崩瓦解，颓败地坐在了地上，末名剑并没有落地，而是漂浮在了南藏的身后，似乎有灵性一般。

    “前辈？！”李问天有些不知所措了，这也是考验之一吗，凭空出剑？若是自己学了什么剑指的功法倒也可以进行出剑。

    “哎，心中无剑，自然无法出剑。”南藏随着自己手一抬，四面八方的气飞快凝聚过来，形成一柄气凝剑，“如果你的剑毁坏了，丢失了，你是不是就失去了剑法？在战斗之中，那你就只能直接放弃了？”

    这个问题把李问天问住了，虽然听上去有点荒诞，但现在的自己就是失去了剑，自己的剑法的确无法使用了，或者说是自己空有剑招，但是无法使用出来。

    “呼~”南藏的气凝剑消失了，然后慢慢起身，伸出食指和中指，灵气包裹，嗡的一声，灵气旋转撑开一柄指剑，突然出招“一剑落星辰”，南藏背后星光璀璨，随着剑指出击，斗转星移，背后的星光旋转化成一颗颗的流星，穿过虚幻剑影从南藏背后来到李问天的身周，李问天猛地发现了自己竟然在不知不自觉之中进入到了南藏的星辰之中，星空之中开始不断出现坠星砸向自己。

    “能够引星空之力于剑势之上！”

    李问天惊叹于南藏前辈的剑引星空的力量，全然没有想到现在的自己是一个非常危险的状态下，如果坠星落向李问天，他定然是没有办法接住这样的一击，但此时的李问天已经完全醉心于刚刚南藏施展的“一剑落星辰”，他学着和南藏一样在食指和中指上快速凝集城一柄长剑，元气化形，刚刚开始只是有了大概的模样，李问天则猛地灌入更强大的元气进入，硬是撑起一柄“剑”。

    南藏看着李问天这个状态，手指向上星空之中的坠星停滞了下坠，但整个空间并没有散去星河的斗转星移，只是变化减缓了很多。

    李问天的剑，迎着天空的星河，一剑落星辰！

    结果，什么都没有发生。

    这让南藏看着他大笑了起来，“以元气化剑，但徒有其表，剑内是锋，剑外事芒，锋芒相聚，是为一剑。”说着演示了起来，运转灵气在慢慢撑起剑形，在剑形状之外，灵气快速挤压形成薄薄的一层并且整个外层都在微微的抖动，逐渐的就产生锋芒。

    出剑！

    南藏在出一剑，星河变化，形成天地山川，一剑出，山川生。山河万象，藏于剑中，卷开始万里辽阔，收齐是一剑的道韵。

    “这便是我的见到，一剑万物生。”南藏看到李问天双眼之中的山河万象，甚是满意，大手一挥，万卷山河也消失不见，有些失落的说道，“但是，你终究是输了。

    南藏的手一挥，身后的剑在半空中划出一道优雅的弧线，想着李问天的心脏直接刺去，“末名剑上留下你的血，也算是一份荣耀！”

    “嗡！”

    南藏并没有等到穿刺饮血的声音，反而是被抵挡住的声音，末名剑也没有犹豫快速的回到了南藏的身边，南藏嘴角一笑，转过身来，“哈哈，你小子可以，非常可以！”

    李问天摸了摸后脑，憨憨的笑了起来，“我，我在前辈的剑道下领悟到了许多东西，看到壮丽山河，灿烂星空，感知到自己的渺小，世界的庞大，力量的永恒，但小子的剑现在很小，从小到大是一个过程，我并不能马上成为前辈一样的强者，但是我现在能够做好的是，挥动好这一把剑，从我手中的每一次挥剑开始，直到我也可以一剑见世界！”

    “好，好一句一剑见世界！”南藏大笑起来，“小子，这一局算你赢了，能够说出一剑见世界的话，你的剑心已经韵道了！”

    说完，四周的环境再次变化，回到了刚刚开始的模样，李问天的对面还是三位前辈，仲游老者，末名剑南藏，和天尊冬临。

    “哈哈，南藏小子你这防水放出大海来了。”仲游老者看完这一场的比试，笑着说道。

    “你不是一样吗？”

    “无妨，我们考验的是资质并不是生死。”冬临老者说道，微微点头，显然这两场比试之后，他对李问天颇为满意。

    (本章完)

