    明修坐在宁宝边上帮她剥虾，时不时的给她夹爱吃的才，照顾的简直无微不至。

    傻子估计都能看出来他对宁宝的心思，也就宁宝本人一点察觉都没有。

    因为她早就已经习惯了这样的明修，自然不觉得有什么问题。

    其实方翘和孟可一直都觉得明修跟宁宝挺般配的，虽然他们之间相差了几岁，但几岁而已，也不算什么大事。

    反正等宝儿长大了，这些就都不成问题。

    还有一点就是，虽然宁宝的脸长得还是比较稚嫩，但她身高跟成年人差不多，外加她无论是说什么做什么完全就跟她的年龄不符，做事成熟稳重的让人很多时候都会忘记她的年龄，自然而然就容易产生她年龄上的误会。

    吃过晚饭，王成忠将他们带到各自的房间，当然，宁宝的房间绝对是整个山庄最好的，除了张家的几位长辈以外，连张向阳都是没资格入住的；宁娟算是，沾了自己妹妹的光了。

    这会儿正兴奋的在房间里乱串呢。

    其他几个男生自己一个人一个房间，方翘跟孟可两人一间，主要是方翘怕孟可一个人的时候瞎想，又该为不值得的人伤心了。

    山庄最近的客人并不多，只有少数个别的几户人家。

    不过这个山庄原本开着也不是为了赚钱，而是张家人为了偶尔休假散心才修建的。

    山庄里一共有四个温泉场地；两个比较大一些的是公用的，接待一些普通客人；还有两个稍微小上一些的，是私人的，从不会对外人开放，除了招待张家人，另外一个，就是招待那些身份比较特殊的客人了。

    宁宝他们用的就是私人的，温泉池子里的水隔断时间都会换一换，所以不会存在之前的人泡过后你接着跑的问题。

    当然，如果是公用的，相对换的就没那么勤快了。

    温泉是分男女的，两边中间就隔了一道墙，这边说话那边也是能听到的，不过保密措施做的特别好，尤其是女性这边。

    此时的宁宝四人已经泡进了温泉里，整个人都放松了起来。

    上一次泡温泉是什么时候来着，宁宝自己都记不清了，反正是在上辈子，不过是在一个皇家庄园里面。

    “好舒服啊。”

    方翘舒服的靠在墙上，“宝儿，我们今天真是来对了。”而且一切都是托宝儿的福。

    泡了几分钟后，她就感觉身上的酸楚通通都要跑掉了似的。

    “嗯。”宁宝靠在墙上，闭幕养神。

    宁娟觉得，京城真的跟幸福村很不一样，不过他们幸福村也是很好的，虽然没有温泉，但是冰泉（溪水VS井水）也很好的。

    四个女生这会儿特别的放松，就好像什么都忘记了似的。

    也忘记了她们过来的时候都没去通知几个男同学，让他们跑到她们房间找人的时候扑了个空。

    “我想起来了，刚才老祖宗说了，她们在房间里休息一会儿之后就直接去温泉。”

    几个大男生愣了一会儿，好像还真是。

    “那我们也去温泉那边。”

    “那边我熟，我带你们去。”

    私人温泉的地点还是比较隐蔽的，宁宝刚才也是工作人员带她过去的。

    过了差不多五六分钟，几人终于到了地方。

    方时看着面前装修精致的地方，忍不住啧啧两声。

    “张向阳，你这……挺资本的啊。”

    这个年代，资本可是不太行的哦。

    “资本吗？”张向阳疑惑，“我觉得还行啊。”

    “你们这么高调，就不怕上头来查你们？”

    虽说现在没以前抓的这么厉害了，但一般人也不敢这么高调来着。

    “查什么查。”张向阳送了他一个大白眼，“我们老张家可是爱党爱人民的好老百姓，为国出过不少力气的。”

    “几十年前，樱花国打到咱们家的时候，我们老张家可是几乎把家底都全捐出去了，我们底下的中医馆里的大夫三分之二全都去了前线，出人出力还出医疗物资好伐，剩下的也一直都在义诊，给普通人医病，也不收穷人家的钱。”

    张家当时是真的把全部家底几乎捐了三分之二以上，自己只留了没多少，虽说他们没上过战场，但他们家出的力的确不少。

    除了言朝，这还是在场的人第一次听说这些，毕竟当时张家是暗地里送的。

    “其实当时言家也是，不过没向阳家里送的多，但也送出了一半的家产出去。”

    也是因为如此，他们才保住了自己的基业，之前知青下乡的时候，上面也没来找过他们家族的麻烦。

    不得不说，他们的长辈当时是真有先见之明，当然，那个时候只要心中稍稍有些爱国之人，想必都会做出正确的选择。

    其实张向阳不知道的是，张家即使到了现在，每年的收入都有大部分是无偿上交给国家做科研的。

    他们的先祖曾经说过，国都过不好，他们的家又如何能好。

    何况张家一直都是家族企业，张家人一个个的都根正苗红的，自然不在乎这些捐出去的钱。

    毕竟钱他们还能继续赚，但上面却是真的缺钱。

    虽然张家是商人，但他们的背后，却是国家在支持的。

    连宁宝都不知道，自从张家人知道她回来之后，为了感激上苍的好生之德，又捐出去了一大笔。

    在他们眼里，银子什么的，哪有老祖宗重要。

    先祖曾经说过，张家后辈务必要多做好事，也算是为老祖宗积德，来换取老祖宗尽快回归。

    所以一直以来，张家人几辈下来做的善事几乎数都数不清。

    宁宝这边也是听得到他们说话的，方翘一脸佩服。

    “原来张向阳家里的人这么好啊。”真看不出来。

    要不她以后对他脸色稍微一点吧。

    孟可心中忍不住也对张向阳高看一眼；因为那个时候真的是太难了，她们只是普通人，没见识过，但却听家里的长辈说到过。

    她们很佩服那些能够在那个时候做出贡献的人。

    宁宝嘴角弧度淡淡的扬着。

    张家人会做这些，她倒是能够想象的到，毕竟他们拥有一个很好的先祖。

