    夜色如水，圆月当空，一袭月色洒在这如弯刀般的山谷，上空看去，仿佛是刀口的锋芒般。

    远空中，一道血红色的遁光正朝着这山谷所在疾驰而来。

    原本一直静静悬立于半空之中的钓宝童子也是深吸了一口气，身躯站直，静静的等待着对方到来。

    来人自然不是别人，正是那暗灭派的掌教！

    躲在下方的李哲也是这个时候深吸了一口气，心念一动，群山之中，那些凝聚的灵力瞬间凝化，形成了数道真龙虚影！

    伴随着夜风吹拂，不少树木的叶子，也是在这月光之下，露出了一抹抹的寒光。

    而这掌教却还是不清楚，自己前方，如今已是有着无穷的危机在等待了！

    “想办法分散他的注意力，必须要尽快结束战斗，不能让他反应过来逃脱。”

    便是这时候，李哲也是对着钓宝童子传音说道。

    闻言，钓宝童子悬立半空，微微点了点头，神色倒是相对而言，显得十分淡然。

    不过想来倒也是正常，毕竟跟着李哲这么久，什么样的敌人都见到过了，这一个元婴境巅峰的邪修，倒是算不得什么。

    “哈哈！久等了，宗内有着不少事务要处理，来得晚了些。”

    那暗灭派的掌教一来，便是悬立在了钓宝童子前方约莫十余米的距离，朗声笑着说道。

    “倒也无妨，想必你应该知道，此次叫你过来的目的了吧？”

    钓宝童子看着这暗灭派的掌教，缓声说道。

    只是，此言一出，那暗灭派的掌教神色便是瞬间变幻了！

    他与那暗血派的掌教虽说交往不是很深，不过对方的声音他还是能记住的，钓宝童子模仿的声音，要更加厚重了一些！

    便是就在这一瞬间，这暗灭派的掌教身形瞬间一闪，下一刻，已是到达了钓宝童子的身前。

    他猛地一伸手，直接是瞬间抓在了钓宝童子的脖颈之上，冷声道：“你是谁？为何要伪装成这副模样？！”

    那暗血派的掌教，留的乃是长发，如今被这暗灭派的掌教这么一抓，一瞬间，钓宝童子的那满头长发便是瞬间飞扬了起来。

    钓宝童子并没有真的肉身，被对方这么捏着喉咙，自然也不会有任何的不适。

    反而是在这一瞬间，他那飞扬的头发瞬间飞出，直接是化作了无数细小的丝线，向着那暗灭派掌教激射而去！

    眼见着当下的这一幕，这暗灭派掌教眉目微凝，手上微微一用力，直接是瞬间将钓宝童子的脖子给掐断了！

    然而，在这一瞬间，他那化作了暗血派掌教的肉身瞬间化作了一道灵光消散，露出了钓宝杆原本的样貌。

    “法器？！”

    暗灭派掌教瞳孔微缩，惊讶的喊了一声。

    只是就在这时，钓宝杆之上的绳子已是将他的身躯给捆绑了起来！

    轰！

    与此同时，两侧的群山直接是在这一刻轰然响动，数条真龙虚影便是在这一刻，从两侧群山之中奔涌而出，径直向着这暗灭派掌教急速袭来！

    而此刻，群山之上，不少的树木已是开始了疯狂的摇曳，其上的那被李哲凝为树叶模样的剑气也是这时候，从树上脱落而下，径直向着这掌教的所在飞来！

    这些攻击，若是这掌教全都结结实实的接下来的话，即便他是元婴境巅峰的修为，恐怕最少也是要落个重伤的下场了！

    然而，便是这时候，这掌教目光一冷，心念一动，一道猩红且带着一种难言恶臭的气息瞬间从其身躯之中涌动而出。

    这气息一出，钓宝杆之上的丝线便是瞬间一颤，原本紧紧捆绑着他的钓宝杆，瞬间松了开来，直接朝着下方的李哲激射而去！

    这掌教身上所散发出来的那气息，乃是不知道炼化了多少无辜生命之后，才生成的。

    需知钓宝杆乃是正宗的正道法器，遇到这等邪祟气息的瞬间，便已是无法再承受下去了。

    不然的话，很容易被这气息腐蚀钓宝杆。

    若是钓宝杆只是普通的法器，顶多也就是被腐蚀至溃烂罢了，然而，这钓宝杆却是有着器灵的。

    要真的被这气息腐蚀的话，那么恐怕钓宝童子都是会被侵蚀得改变心智！

    而眼见着钓宝杆竟是触及自身气息就瞬间弹开之后，那掌教的面色也是更加阴沉了。

    “正道宗门……”

    他微眯着双眼，低声喃喃着说道。

    他很是清楚，自身的这等气息，若是对上邪道法器的话，并不会造成任何的影响。

    毕竟邪道法器能够培养到足以束缚住他的程度，最少也是在这等气息的滋养下，被培养了极长的时间了。

    便是这时候，他浑身气息骤然一凝，那血色光芒瞬间向着四周扩散开去，转瞬间，便是以其为圆心，生成了一个直径十余米的圆形灵力圆球！

    轰……嗤……

    一瞬间，那数条真龙虚影，以及漫天的剑气，全都是在这一刻，撞在了其屏障之上。

    到底境界摆在那里，如今在其全力防御之下，李哲精心布置的陷阱，如今也只是在缓慢的摧毁着其防御。

    下方的李哲此刻也是接过钓宝杆，将之给收了起来，而后掏出了自己的惊破剑，一个纵身，径直向着上方疾驰而去。

    李哲左手轻捻，心意所至，剩余的那些剑气于真龙虚影瞬间停下了攻击，全都是向着李哲飞往的这个房间涌动而来。

    嗤！

    一声轻响，那血色防御瞬间便是在李哲手中的惊破剑下，划开了一个巨大的口子！

    其内的那暗灭派掌门也是惊讶的瞪大了眼睛，看向了李哲。

    显然，他是没有想到，自己的防御，居然是会在这顷刻之间被破开！

    李哲神色未变，手中惊破剑挥动之间，已是到了对方的近前，与此同时，外边涌动的那数条真龙虚影瞬间凝实，裹挟着漫天的剑气，径直朝着对方冲了过去！

    惊讶，只是瞬息。

    眼见着李哲已是裹挟着漫天的攻击到达了自己近前，那暗灭派掌教不慌不忙的抬起了一只手。

    只见其手中，一滴晶莹的水珠正在缓缓的旋转着。

    那是聚集了数以万计的生命，临死前最后一滴泪水凝聚而成！

    其上，有着难以言喻的无穷怨气！

    便是在这一瞬间，他手掌猛然一捏，直接是将那滴泪珠给紧捏在了手中。

    “退散！”

    伴随着一声震天的怒喝，一阵极其强烈的冲击，瞬间从其手中散出。

    几乎所有凝聚于半空的剑气，以及那真龙虚影，全都是在这冲击之下，瞬间消散成了普通的灵力，消失在了这片天地之间！

    就连李哲都是在这等冲击之下，有了小小的失神，手中那将要斩下的惊破剑都是在这一刻顿住了。

    而那暗灭派掌门也是在这一瞬间，拉开了数百米的距离。

    原本他是准备借着这个机会逃走的，只是在见着李哲仅是元婴境初期的修为后，便是猛一咬牙，止住了逃遁的脚步！

    他很是清楚，李哲既是正道之人，便是自己此番逃脱了，事后那些正道宗门前来讨伐，凭着自己的实力，也根本无法抵抗。

    他也不清楚李哲是否已经将此地的信息传给了他的宗门，但是他决定，先杀之！

    “小小元婴境初期，竟也敢伏击本座，真是天大的胆子！”

    他冷眼看着李哲，朗声说道。

    说话间，他浑身已是涌起了一道道的血红色的灵力，几乎将其身躯完全覆盖。

    那灵力从他身躯之中涌出，而后向着上空缓缓蔓延着。

    天空之中，那一轮弯月，已是被一道血色光芒，覆盖住了一角！

    并且，那血色光芒，正在缓缓的扩散着，要不了多久，整个月亮，想来都是会被那血红之色覆盖。

    “呵……能不能打得过我，且再说吧。”

    也是这时候，李哲微微摇了摇头，从那短暂的失神之中缓了过来，轻声笑着说道。

    闻言，上空的那暗灭派掌教冷哼了一声，一抬手，从自己的储物袋之中取出来了一枚卷轴。

    那卷轴通体雪白，只是其上，却是有着一道道的黑气，正不断的扩散出来。

    便是这时候，那暗灭派掌教一挥手，直接是瞬间将那卷轴给猛然拉开。

    刹时间，李哲也是看清楚了，那卷轴之上，乃是刻画着一个个不同的人临死之前的模样。

    也就是这卷轴拉开的瞬间，原本雪白的卷轴，也是在这一刻，化作了猩红之色。

    一道道人影，不断地从那卷轴之中爬出，化作了一个个黑色力量所凝聚而成的虚影。

    这些人的手中，都是拿着各种各样的兵器，虽是双眼无神，不过悬立在半空之中，却是没有任何的动作。

    “杀！”

    便是这时候，那暗灭派掌教缓缓抬手，指向了李哲，同时嘴中轻声喊了一声。

    话音落下的瞬间，那数之不尽的黑影们，全都是嘴里发着一阵阵难听且沙哑的低吼，全都是化作了一道道黑光，向着李哲铺面而去。

    李哲微微咬牙，紧捏手中惊破剑，已是彻底进入了战斗状态。

