    击退了真谛，我也是瞬间回到了真谛、贤者的规则空间之中。

    真谛飞出去之后，废了好大的力气才稳住自己的身形，贤者也是愣在原地久久不敢上前。

    此时我的身体里，流淌的不再是单纯的凰火的力量，而是混沌火、混沌水，凰火，甚至是真谛、贤者力量的集合体。

    我体内的诸多星域已经陷入了一片混沌之中。

    而我对混沌的掌握也是瞬间熟练了起来。

    我望着真谛和贤者说了一句：“世间力量唯大爱者方能驾驭，混沌力量，包容万物，创造万物。”

    “心中大爱，方为混沌。”

    真谛、贤者相互看了一眼，然后一起冲向我。

    我微微抬手，一股极强的混沌之力便环绕在我的手掌周围。

    “啪！”

    我一巴掌拍出，直接打在真谛的脸上。

    真谛在空中翻了数十个跟头倒飞出去。

    我反手又是一巴掌。

    “啪！”

    贤者同样被我抽了回去。

    真谛贤者愣在原地。

    我看着被我扇飞的两个人，又看了看自己的手掌说了一句：“原来这就是混沌，在混沌的眼里，任何的力量都是子一级别的，唯有混沌为父，为母。”

    “说的通俗一点，我打你们，就是爸爸打儿子。”

    说话的时候，我的身体“呼”的一下对着两人冲去。

    两个人相互看了一眼也是连手制造了一个巨大的混沌时间风暴，真谛更是愤怒的大声道：“别废话，就算是混沌又如何，我和贤者连手，也能够驾驭混沌，大不了咱们三个人一起进入了那混沌的时间风暴之中。”

    看到混沌时间风暴，我并没有停下，而是一头撞了进去

    真谛大喜。

    可他才笑了一半，脸上的笑容就凝固了。

    因为在冲入混沌时间风暴的瞬间，我体内的混沌之力，就把时间风暴给修复了，我一下站到了真谛的面前。

    我抬手对着真谛一拳砸去。

    贤者忽然发力，又制造另一个混沌空间风暴。

    “轰！”

    我一拳打在空间风暴上，一声剧烈的爆炸，混沌空间风暴也是在我一拳之下消失了。

    风暴碎裂，空间重组。

    无论我是直接修复，还是将其破坏后自动修复，我都能将其复原。

    混沌是一个圆，起点便是终点。

    力量也是如此。

    一瞬间，我好像领悟的混沌最高境界。

    真谛、贤者脱困之后，已经想着逃跑了。

    他们转身想要跳进自己制造的真谛和贤者空间之中。

    我左手和右手同时抬起，一手释放出真谛的力量，将真谛空间、时间区域直接包裹了起来。

    另一手释放贤者的力量，将贤者的空间和时间规则包裹了起来。

    一时间真谛和贤者就全部僵直在了自己所创造的空间、时间之中。

    他们的身体一动不动。

    真谛大惊：“诸天，你怎么做到的。”

    我说：“我的意念已经连接了混沌，任何的力量形式，我都能够自由的操控，现在你们已经彻底失去了反抗的机会。”

    “而我也利用这种力量重塑一个完美的，一个大融合的混沌。”

    贤者也是大怒道：“臭小子，那我们呢，你准备怎么处置我们？”

    贤者愤怒的声音中带着恐惧，他已经露出了颤音，他在害怕。

    我笑了笑说：“琥珀！”

    两个人愣了一下，不等他们明白什么意思。

    真谛空间和贤者空间急速缩小，而里面的时间已经被抽去。

    没有了时间，他们的实力将会永远定格，无法再精进。

    不一会儿的工夫，真谛空间和贤者空间就被缩小到了只有魔方大小。

    而贤者和真谛也是被禁锢在那魔方之中。

    那魔方是透明的，肉眼根本看不到真谛和贤者在其中，他们的身体随着真谛、贤者空间在缩小。

    已经小到只有我这样的混沌级别的强者才能在这些魔方中找到他们。

    我看着手中的魔方，然后对其中的真谛和贤者说了一句：“一切都结束了。”

    他们的回答已经不重要，我便把他们收到了我的掌心星河之中。

    再接着，我便释放周身的混沌之力，我要把整个黑暗元心全部变为了灵力的世界。

    我之前打出的那些混沌火、凰火所化的宇宙种子，已经开始慢慢地生长。

    当然，我也是开始在混沌时间、混沌空间中寻找徐铉和王俊辉。

    此时同伴们也是发现战斗好像已经打完了，他们缓缓向我这边靠近。

    只不过我的身边，还有一个小小的结界，我在结界中放置了混沌时间、混沌空间的入口。

    我需要先进入混沌时间，然后再进入混沌空间，然后在其中混乱的时间风暴和空间风暴乱流，再从其中找到徐铉和王俊辉。

    所以在同伴们靠近我的时候，我就对众人说：“战斗结束了，从现在开始，你们可以建设一个众生平等的世界了，我现在要去把王俊辉和徐铉带回来。”

    至于这结界，其他人是进不来的。

    徐若卉知道这件事儿我必须去做，也没有阻拦我，只是对我说了一句：“你小心一些。”

    我则是看着她笑了笑说：“放心好了，我现在已经等同于混沌了，在自己的乱流之中，我还死不了，这是一切的终点，以后就算再有什么突发情况发生，我也不会再露面了，我们去盘古世界，找个没人认识我们的小村落，过我们的小日子去。”

    徐若卉点头，眼含泪花。

    尘谣则是露出了一脸的失落。

    不过她还是挤出微笑对着我说了一句：“你要小心一些。”

    同伴们也是说着同样的话。

    至于我，则是在同伴们的目送下，进了混沌时间的入口，我要先去找徐铉。

    混沌时间，蕴含了时间乱流数以百计，就算是混沌级别的我，也没有那么容易找到。

    而且这里面的一些乱流还很危险，就算是我，一个不小心，也会深陷其中。

    就算我是混沌，也无法避免这种危险。

    我也是逐渐明白，我作为混沌的管理者，以后我要做的就只有一件事儿，那就是让混沌时间、混沌空间中，再无乱流出现。

    只是我能顺利救出徐铉和王俊辉吗？

