    “这件事你暂时不要管，我会先让普通人接触一下。”

    兰河在那边说道。

    封林答应一声，自己这边确实不方便。

    他和薛自在不是好朋友，只是因为周天，才认识的。

    他能看透自己实力。

    如果封林平白无故的靠近他，他肯定会有所怀疑。

    挂掉电话后，天空的直升机出现了。

    直升机落在草地上，封林坐了上去。

    ……

    无间组织总部。

    位于燕京外的一个茶馆。

    这里红墙红门，充满历史的气息。

    但只要站在附近，就能察觉到，四周恐怖的气息。

    封林在靠近这里后，将自己的面具戴上去。

    他眨眼间出现在大门前，这里的大门，只开着半扇门。

    茶馆内部，坐着三三两两的老头。

    实力全都是贯通境界。

    他们也注意到封林，纷纷回过头。

    几人的表情都有些惊讶，没想到几年后，死医竟然重新来到这里。

    不过，他们都是无间的高手，各个都心高气傲。

    和封林从没有说过话，自然也不会主动和他搭话。

    “死医先生请，老太爷在等你。”

    坐在柜台这边的老板，是个留着山羊胡子，带着圆形墨镜的老头。

    给人的感觉就像是江湖骗子。

    “多谢老板。”

    封林轻轻点下头，便往茶馆的后面走去。

    这里有一个小房间，打开木头门后，下面是个洞口。

    不过洞口被改造了，是非常规整的台阶，旁边还有灯光。

    封林走下去，来到一片比较原始的山脉中。

    远处盖着非常多院子，和外界的四合院相似。

    这里也是上古门派的遗迹。

    封林微微摇头，还是老样子，一点都没变。

    “卧槽，你小子回来了？”

    一个拄着拐杖的老者，正准备离开，看到了封林。

    她的身边，还跟着一个年轻的女人。

    不过这个女人戴着口罩和鸭舌帽，只能看到一双丹凤眼。

    这双丹凤眼，正震惊的望着封林。

    “夏老头，好久不见。”

    封林微笑的招手。

    眼前这个人，是魔都所在基地的守护者。

    名字叫夏文博。

    他和郑文章被称为无间双文。

    实力都是无间顶级的存在。

    “你小子好厉害啊，两年不见，都?到这个境界了？”

    夏文博暗自点头，这样的话，让自己孙女嫁给他，确实是个不错的选择。

    “运气而已。”

    封林笑着说道，“我找老太爷有事，先过去了。”

    “好。”

    夏文博轻轻点头。

    他身边的女人回过头，望着封林离开的背影，低声问道：“爷爷，他就是死医？”

    “不错。”

    夏文博淡淡说道，“想认识吗？”

    “我认识他干什么？”夏淼撇撇嘴。

    “前几天我刚和他老爸见过面，他老爸似乎很喜欢你，想让你当他儿媳妇。”

    夏文博笑着看向自己孙女。

    “呸！”

    夏淼啐了一口。

    封林来到山顶的四合院，还没走进门，就听到震耳欲聋的摇滚乐。

    封林掏了掏耳朵，推门走进去。

    来到院子里，声音更大。

    在旁边的椅子上，是一个大音响。

    像是那些老阿姨跳广场舞的机器。

    不过，里面并不是老年歌曲，而是强烈冲击的摇滚。

    在音响前，站着一个身穿破洞牛仔裤，白色衬衫，戴着大墨镜的老头。

    这个老头脖子上戴着金色的项链，此刻正拿着电吉他在和音。

    一边弹奏，一边摇着脑袋。

    灰白色的头发随着鼓点舞动。

    这位正是无间的老太爷。

    姬广陵。

    在目前，封林所有见过的人中，他觉得，这个老头是最强的。

    他和传统的老头不一样。

    他非常喜欢接受新鲜事物。

    尤其是音乐方面。

    从古琴到琵琶，从传统音乐到电音，他都有涉足。

    明明都一百多岁的老头了，打扮的还跟刚步入社会的小年轻一样。

    看到封林来了，姬广陵将音响关掉，笑着打招呼，“过来了。”

    “老太爷还是这么骚气。”

    封林将面具摘下，笑着从身上拿出白色戒指，“东西给你带来了。”

    姬广陵拿到手里，看了眼，“确实空间戒指，里面怎么是空的啊？”

    “你别问我，我不知道，反正你的任务是这个戒指，我已经完成了。”

    封林笑着耸耸肩。

    “你这臭小子。”

    姬广陵把戒指收起来，推了下墨镜，笑道：“这枚戒指暂时保存在我这儿，你随时可以拿走，但要答应我五个任务。”

    “好！”

    封林笑着点头。

    “走吧，下一次的任务，我会电话通知你。”

    姬广陵弹了几下电吉他，对封林摆摆手。

    “放心，我不会赖账的。”

    封林说完便戴上面具，转身离开。

    他双手插着裤兜，刚刚离开这个院子，音乐又响起来了。

    封林摇摇头，这老家伙不嫌耳朵疼。

    离开总部后，封林并没有立即回去，而是准备去吃点东西。

    今天从岛国回来，又从云市来到这里，还没有吃饭。

    突然，他眼睛瞪得滚圆，竟然在这里遇到一个熟人。

    正是任莎莎。

    她此刻还提着那个黄色的行李箱，不过眼睛有些微红。

    显然是哭过。

    封林走过去，拍了下她的肩膀，“你来燕京干什么？”

    “你……是你？封林？”

    任莎莎似乎看到了亲人，眼泪哇哇的往下落，委屈的低下头。

    “你到底怎么了？”封林沉声问道，“谁打你了？”

    “我……我来燕京找工作，这几天正在租房子。”

    任莎莎擦拭眼泪，哽咽道，“一个自称二房东的人，收了我三千块押金，说帮我找房子。”

    “我因为急忙找工作，没时间找房，就把钱给他了，他说找到房子，我签完合同，押金就会退给我，可是她给我找的房子……呜呜！”

    “别哭了！”封林呵斥一声，“继续说。”

    “他给我找的房子，是合租，里面住着三个小混混，一直喝酒打牌，房子还不隔音，我想换房，他不同意，说已经帮我找到房子了，押金也不退。”

    任莎莎哭诉道，“说让我随便报警，他不怕。”

    自从封林给她二十万后，她就马上把钱还给家人。

    虽说手里有十来万，但这是他这些年，辛辛苦苦攒下来的。

    三千块不是一个小数目。

    她独自一人来燕京，举目无亲，总觉得委屈。

    她一个人也不敢去报警，怕到时候他们报复。

    “工作找到了吗？”封林询问道。

    “找到了，不过因为房子问题，没去成，可能是黄了。”

    任莎莎说到这里，又流下眼泪。

    “走！那个人在哪？带我去！”封林面无表情道。

