    《世界报》作为无尽之海第一纸媒，它的影响力可想而知。

    哪怕是反主板后的副板头条，也是天文数字般的超级阅读量啊。

    那可不是局部海域的副板消息，而是世界版的！也就意味着，只要是《世界报》覆盖的无数海域的人类都能通过报纸，看到他雷某人的头像。

    以前雷蒙还可以钻个信息不对称的空子，期望别的海域的海军、赏金猎人啥的不认识他这张脸，会少很多麻烦。

    现在好了，走哪儿那都至少像是“王下七武海”级别的明星级待遇，妥妥的全名皆知的地步。

    雷蒙一脸黑人问号脸，仔细看了自己的悬赏令，眼皮直跳：“这世界總府是打算捧杀劳资？”

    这一看罪名，呵呵，黑料都全了。

    杀害“王下七武海”伊曼努尔·琳·墨菲罪魁祸首；谋杀戴维德家族罗伯特·戴维德和伊万·戴维德两位伟大绅士的歹徒；“巨人之国”暴乱主要参与者之一，击杀海军...

    各种罪名密密麻麻一大溜，让雷蒙自己看的都差点觉得自己是个穷凶极恶、杀人如麻的大海盗了。

    再一看悬赏金额，卧槽，高达7亿9900万，足足比之前的2亿1100万，翻了三倍！

    估计，他这是打破了海军悬赏金额飙升最快的“海贼超新星”记录。

    这已经是一些世界顶尖老牌大海贼的待遇了，能有这个悬赏金额，还真就是那种至少序列1、序列0的穷凶极恶的大人物了。

    这个赏金意味着什么呢？

    出名？

    雷某人可从来不想以这种方式出名。

    这赏金意味着...没有与之匹配的实力，赏金越高，作死程度越高！

    一旦雷蒙的行踪暴露，海军那边派人来追捕，应对规格就响应会很高，至少都是将星级别军官起步。赏金猎人公会那边，接取任务的即便不是七武海级别的“十大传奇猎人”，也差不了多远了...

    可他现在才序列4啊...

    虽然“幽灵团”现在的整体实力不弱，可也经不起这种世界级大海贼的待顶配遇通缉啊，还世界报二版大副招牌通缉！

    原来就没打算掺和这种大型战争的，没想到结果还是弄出了这么多意外。

    雷蒙本以为之前那是一次无聊的路人采访，顶多上个局部海域版面，他说的那些骚话，能摘录两句就算看得起她了。

    却不想，世界版副板头条印上了自己的头像，还通篇对话都上报了！

    早知道...被海鸥记者采访的那通骚话该打打官腔的，谁知道...一说就说中了呢。乌利也神配合，说了一句“巨人永不为奴”...

    而且，不仅仅是雷蒙，现在“幽灵团”的全员都被悬赏了。

    安娜直接从2000万涨到了2亿1500万，水系自然系恶魔果实能力者的事也暴露了。

    噜噜从3亿多，变成了4亿。不过他的悬赏通告SS级别撤销了，海军还特意标注了需要活口？

    柯林的赏金从1亿5000万变成了2亿3300万；

    妮可：8000万；

    肥猫：5000万；

    索尔的巨人族皇子身份也被揭露了，然后因为乌利的原因，他被悬赏了5亿1300万，成了“幽灵团”第二赏金的S级通缉犯。

    至于某只凶猴儿，因为在加法特隆城里杀海军的时候被人目击了，也被悬赏了800万。

    这下活儿齐了，“幽灵团”全员成了通缉犯。

    “哎...上了世界通缉令，下次要去人多的地方，都得伪装出行了...”

    雷蒙微微一叹，自然意味着“上报纸”意味着什么。游戏里，这可是多少神豪大佬梦寐以求的事儿啊...自己居然轻易就达成了。

    反正事情已成定局，再多纠结也改变不了什么。

    他的内心躁动了一瞬，就平静了下来。

    转脸，雷蒙瘪嘴仔细打量了一下报纸上印着自己头像的那版，托着下巴嘀咕了一句，“不过话又说回来，这海鸥记者的照相技术还真不赖，比海军的通缉令上的招牌强多了...英气逼人，帅气难当...”

    “呸~美得你的！”

    听到这话，安娜美眸含春，没好气地白了他一眼。

    雷蒙哈哈一笑，转脸翻看起其他版面来：“不过话说回来，最近的海战，也很热闹啊...”

    ......

    报纸上，还有一则消息瞬间吸引了雷蒙二人的目光。

    除了声讨他们这些穷凶极恶的海贼，《世界报》这种主流媒体最重要的作用就是宣扬海军的英勇无畏。

    后面几分报纸，用大量的篇幅讲述了这次在“巨人之国战役”中战死的那些海军将士。

    像是本部大将【刀皇】伊本，报纸仔细描述了他如何如何英勇，为保护伟大的“十二贤者后裔”苏克·巴特尔先生，无畏杀敌，血洒沙场...

    像是被洛兰杀掉的那个【风火剑圣】卡本西斯，又如何无畏，在阻挡巨人族暴徒的行动中被“叛军”伏击，英勇牺牲...

    总的来说，《世界报》想向世界表达的就是：【血皇】卡朋联合巨人族叛乱，然后代表正义的世界總府被迫开战。虽然损失惨重，但他们都是英勇无畏的“英雄”，因为他们是为了“正義”而战！

    加法特隆的城里的战事，雷蒙一清二楚，也用不着看这些浮夸的“深加工”新闻。

    除了他们“幽灵团”的悬赏消息，他更在意的是后面海战发生了什么。

    “艾琳终于还是成大将了啊...”

    雷蒙看着前天的一张报纸，神色有些复杂。

    主板头条就印着是艾琳那张冷若冰霜的俏脸。

    照片上的她，一声戎装，身披正義披风，肩上两颗金色将星熠熠闪光，浑身上下都流露着一股杀伐凛冽的漠然气质。

    短讯上写着，因为她在海战中的英勇表现，被海军元帅授予大将军衔（常规大将）。

    “艾琳现在都能和卡朋大佬大战了一场？我擦，她现在到底有多厉害了？”

    雷蒙看着报纸上的消息，惆怅突然变成了凝重。

    卡朋的实力现在是世界顶级一流，能和他正面硬刚，也就意味着艾琳现在的实力有本部三大将的实力了？

    “大概是卡朋放水了...”

    雷蒙心中想到这里，微微摇了摇头。

    卡朋那种境界，哪怕再有机遇，也绝对不可能是轻易能达到的。

    论起辈分，艾琳还是卡朋的直系后裔。世界總府“洗脑”后，她对自己的先祖也毫不犹豫地出手了。

    “下次碰到了，肯定不会和和和气气...不过，瞧她那进阶速度，我怕是打不过啊！”

    想到这里，雷蒙嘴角溢出了一抹苦笑。

    他自己都是开着挂在提升，境界突破堪称“妖孽”。

    可和艾琳这一比，还真不够看。

    自己现在杀个序列2的超凡者都得碰运气，现在她都能直接和顶级超凡硬刚了。

    艾琳的事儿一时也急不来，修为的事儿也得步步鸡肋。

    雷蒙没再去多纠结，继续翻看起其他版面的内容来，边看，心中边是念叨：“也难怪为何卡朋、恩佐那些大佬会说，其实真能看懂《世界报》，才会觉得这报纸蕴含的有用信息绝对不少。”

    曾经，雷蒙以为《世界报》全都是些被加工过的垃圾消息。

    但现在才发现，其实不然。

    这份报纸，真的传递了很多真正有用的信息。

    看这种官方报纸，要学会“透过现象看本质”，你就会发现真正有用的内容。

    就像是这则短讯上写的艾琳的战功：

    1、在“巨人之国战役”中，斩杀“狼鳗海贼团”舰队一千三百六十一人，击沉战舰十五艘...

    2、艾琳大将率领舰队在海上追击‘血皇海贼团’正面作战，战功赫赫...并亲手出手抵挡【血皇】卡朋，大战三百回合，掩护被凶徒伏击的海军安全撤离...

    上面这段话写的很官方，实际上描述的第二件事情应该是这样：海军某舰队被【血皇】舰队打的落花流水，艾琳出手才没被团灭，残存海军仓皇逃窜...

    ......

    “巨人之国战役”的消息在短短几日时间就通过报纸传遍了整个无尽之海。

    哪怕是偏远地区的那些人类海域，也或多或少听说了一些消息。

    而就雷蒙他们在航行去往“天空之城”的时候，极西之地的黑海，某些上层人物也通过革命军的渠道，拿到了这份报纸。

    天澜王都。

    菲利普大公...

    哦不，现在应该是说是菲利普国王陛下。

    这位当年菲利普领的公爵大人，现在成了天澜王国的国王。

    这位曾经的“黑海第一高手”，早已没了当年的锋锐逼人。他现在是一个深受民众爱戴的新政国王，和蔼、英明、雄才大略。

    今日，王宫中的侍卫首领给他拿来了最新的《世界报》。

    菲利普翻着手中的报纸，看到了印有雷蒙的头像的通缉令，又看到了艾琳的报纸，眼中露出了一抹复杂的追忆。

    他带上了单片眼镜，仔细阅读了报纸上的内容。沉思许久，这位可以称作黑海枭雄一般的人物，突然心中有了种英雄迟暮的感慨：“哎...果然如先祖大人说的难，那小子在无尽之海闯出了大名堂啊...”

    ......

    黑海魔药师工会。

    这里依旧繁华热闹，黑海政局的变动，丝毫没有影响这个中立工会的存在。

    奥德里奇这个五星魔药师在当年菲利普领覆灭，彻底放飞自我。他的炼药水平不退反进，一路突飞猛进，现在竟然成了黑海第一个，也是唯一一个六星魔药师。

    拿到报纸的时候，他正在和师兄博格斯捣鼓魔药。

    这骚老头子一看到雷蒙的通缉令，突然发酒疯一般哈哈大笑起来。

    他兴奋地朝着一旁的师兄，像是炫耀糖果的小孩，显摆道：“哈哈哈，博格斯你看！这是我的弟子，雷蒙！他上报纸了！世界报啊，这可是全世界都能看到的报纸...”

    “雷蒙那小子啊？几年不见，没想到他已经变得这么厉害了啊...”

    博格斯瞥了一眼报纸，眼中也难掩震惊。

    当初他可是看着那个小子从黑海走出去的，没想到这没几年，他就已经成了世界顶级的大海贼的了...

    其实对于黑海这种偏远海域的人们来说，《世界报》的价值并不大，看那些遥不可及的新闻，更多像是看遥远天边的云彩。

    可看到熟人上报纸，他们心中又更是一番滋味。

    “雷蒙啊...我的弟子啊...”

    奥德里奇握着报纸，汝捧至宝。

    兴奋之后，这头发花白的老头子突然眼角湿润了起来，嘴里念叨道：“早就知道这小子不会消停...当初走的时候让我们留意报纸。这下好了，一下子就弄出怎么大动静...也不知道他会不会有危险...”

    ......

    雷鸟商会。

    当初萨罗政权覆灭后，曾经的“黑海第一商会”巨鲸商会就跟着没落了。雷鸟商会取而代之，比之前的巨鲸规模更大，风头更甚。

    现在雷鸟商会的会长成了马修。

    当初那个头顶青青草原的年轻胖子，现在变成了一个大腹便便的成功商人，身边女人换了一茬又一茬。

    “雷蒙兄弟啊...你已经这么厉害了。我就知道，你一定会一鸣惊人的...”

    马修看着报纸上消息，肥脸上满是感慨和喜意。

    他再翻看到了自己那个妹妹成了“王下七武海”的消息，不知道为何眉头紧锁了起来，“哎...伊利亚啊，希望她也能平安吧...”

    ......

    王都剑道馆。

    “极道一刀流”在黑海再次兴盛了起来。

    当初号称索德罗斯一脉“极道流”巅峰传人雷蒙离开黑海之后，又一个极道流快剑女剑客横空出世。

    她一手快剑挑战天澜剑道名宿，无一败绩，一鸣惊人，众人誉之曰“黑海第一剑宗”。

    后来，这个叫做朱蒂·纳尔森的女剑客，以“极道流”第四代传人的身份在天澜王都开设了剑道馆。

    她的美貌和剑术成了王都“双绝”，无数高等贵族的少爷公子慕名前来。

    说是求剑，更多是爱慕。可这些追求者们，大都吃了闭门羹。想要以剑求芳心的，也尽数败北，掩面尴尬离开，不敢再提。

    朱蒂闭门练剑，心无旁骛...传说她已经隐隐要突破那玄妙的“剑豪境”，大有成为黑海千百年来第一位女剑豪的迹象！

    这一日，心中只有剑的冷漠女剑宗在剑道馆的小院中翻看着手中刚从远方带来报纸。

    那古井不波的双眸，荡起了波光涟漪。

    她看着报纸上那些熟悉的照片，记忆如泉水般用来，雷蒙、艾琳、安娜老师...一个个曾经都是她熟悉无比的亲朋挚友。

    她摩挲着雷蒙穿着礼服的照片，那张记忆中熟悉的脸庞依旧小的那么灿烂。她嘴中不觉呢喃至于：“他已经变得这么厉害了啊，我还差的很远呢...”

    不知道想到了什么，这位美女剑宗的眼中突然凛冽了起来，她摩挲着腰间的长剑，浑身突然涌动起了一股惊天剑意。

    剑道馆的学徒们看到这一幕，无不震惊。

    “大家快来啊！馆长大人...突破剑豪境了！”

    ......

    “黄金幽灵号”已经在海上航行了半月。

    通天神树的影子早就看不到了，有【无尽指针】的指引，雷蒙他们也不会在这完全没有任何参照物的海域迷失方向。

    雷蒙最近沉迷修炼，越是超凡阶位高了过后，修行的时光流逝就越发不容易察觉。无论是“奥解·阎魔”、“魔猿气功”、“精神念力”...越是高阶之后，想要稍有寸进，都得花上大量的世间。

    终于，肥猫的一嗓子，打破了平静的航行时光。

    “船长，你快来看啊，我们的船...飞起来了！”

    最近几天，海里的鱼越来越少，海王类更是已经绝迹了一般，再寻不得踪迹。

    这头钓鱼掉的瞌睡的熊猫，被突然吃饵的鱼惊醒。

    钓到的那条小鱼并没有让他惊奇，他惊奇的是...海面和天空，一模一样了！

    揉了揉眼，再次确定不是自己的幻觉，这头肥猫又扯着嗓子大喊了一句，“大家快出来啊！我们好像到地方了！”

    船上的人被这一嗓子吸引了出来，纷纷走上甲板。

    安娜看着眼前海面像是镜面一般倒影了天空，兴奋地说道：“传说是真的！我们找到了‘镜像之海’了！”

    雷蒙也被眼前的一幕惊呆了，惊叹道：“世界上还有如此神奇的海域啊...简直和天空一模一样！”

    如果不是舰船航行带起的微波涟漪，甚至这海面就和完全一样了。

    碧蓝的天空，白云轻飘飘地...

    那清澈之极的海水中，一条条海鱼像是在天空中的游荡，像是穿梭在白云中...

    “黄金幽灵号”航行在这片海域上，成了唯一的参照物。

    在这里，视觉已经失去了作用，众人眼里，只有蓝天、白云...

    海面如镜，天水一体。

