    虽然知道这第一场是比武力的，但是我也不清楚进入这通道之中到底会比一些什么东西，所以到了通道的面前，我并没有着急进去，而是站在门口打量了一下。

    但有好几个人已经直接冲了进去，这些家伙估计是觉得先进去能够占据一些优势，当然也并不是完全没有这种可能。

    看到我们这一组的人进去了差不多一半，我也是直接进入了通道之中，当进入通道之后，发现这里面似乎并没有什么奇特的地方，也察觉不到什么不对劲。

    通过十来米的通道之后，我进入了一个有百十个平方大小的地下空间，这空间周围都是石壁，只有刚刚我们进来的一个入口，进入这地下空间，我注意到每个人都无比警惕的看着对方。

    下一刻，有人突然间出手，很显然是想要占据一定的优势，但进入这里面的人没有一个是简单的，所有想要突然袭击什么的，根本就没有办法起到奇效。

    这样的情况之下，每一个人都已经做好了十足的准备。

    然而就在那边战斗刚刚开始的瞬间，一声巨响突然传出，我们进来的入口竟然被封住了，顿时间，整个地下空间的人都无比警惕的看着周围的人，现在这个时候，很显然是要等一炷香之后才会被打开入口。

    但是不等众人出手战斗的时候，突然这石殿中竟然是传出来一股沉重的压力。

    这压力整个施加在我们的身上，瞬间使得我们所有人气息微微一沉。

    “这是什么东西？”

    “好像是对我们力量的压制？”

    “不对，这股力量还在加重……”

    一道道疑惑的声音传出来，而我此刻则是在不断的感受这股力量，片刻之后我的确是发现这股力量出现，便不断的压迫着我们的身躯，而且这股力量还在不断的加重。

    “这才是殷家的考核，看来这股力量会一直加强，强到我们在场的人都趴下的只剩10个。”

    有人提出了他的想法，应该就是这个家伙所说的这个情况，随后，所有人开始抵抗这个出现的力量，因为随着这股力量不断的加强，竟然是已经使得我们必须要认真的去对待。

    “妈的，这股力量准备加强到什么程度？现在已经到了天师境的程度了。”

    人群之中，突然有着一道声音传出来，很显然是对于这股不断加强的力量有些不满，因为这种一直被压着的感觉是让人很不舒服的。

    还不如直接打一架来的痛快。

    但这是殷家出的考核，所以我们只能听殷家的，任何发牢骚都是没有作用的。

    就在这个时候，墙面之上突然传出阵阵咔咔咔的声响，随着声响传出的瞬间，在场的很多人都是陡然看向墙壁之上，那上面竟然是有着一根根的管子浮现出来，当这些东西浮现出来之后，在场所有人都知道，这些东西绝对不是什么好玩意儿。

    果不其然，就在这些管子浮现之后，里面有着一颗颗石子一样的东西飞掠而出，速度奇快无比，甚至在空中传出阵阵破空的声响。

    咻咻咻……

    我的瞳孔微微一缩，虽然有着巨大的压力，我快速的利用浮游身法，将身形移动开，避开了朝着我攻击而来的那几枚石子，但是在这股沉重的压力下，并不是每个人都能够及时的避开这玩意儿的。

    身边有人被那石子击中，顿时整个身子朝着后方后退，甚至整个人面色一阵吃痛。

    “靠，这玩意儿竟然有天师境的攻击力？”

    有人惊呼出声，赶紧开始调整了过来，但是这些石子毕竟是有节奏的攻击，所以只要稍微适应一下的话，就能够察觉到这石子攻击的节奏。

    就在大家松了一口气的时候，却发现施加在我们身上的那股压力，竟然是继续开始增强了起来，我们的行动似乎是再度受到了限制一样。

    不过好在的是，眼下这个情况，我暂时还能够控制得住。

    但是，并不代表所有人都能够承受得住，周围已经有人直接被轰击的倒在地上，面色有些惨白，因为那些石子的攻击的确不能小觑，甚至一个不小心，身上就是一个血洞，虽然不致命，但绝对是能够让人受创严重的。

    在这样的情况之下，眼前的这个东西，要么避开，不然也是一个巨大的麻烦。

    我们32个人进来，现在已经倒下了四五个的样子，还有20多个在不断的坚持着，但是这种坚持并没有持续多长的时间，因为片刻的时间，我们就发现这石殿之中，又开始有所变化了起来。

    整个石殿里面，竟然是开始有着阵阵声音传了出来。

    这声音有萧杀的气息，甚至有女人的声音，各种各样的都有。

    “这是什么声音？”

    有人出声疑问，但是并没有回答他的问题，紧跟着，我便是发现我的脑海之中开始有些迷糊了起来，甚至出现一些别的画面。

    “幻觉？”

    我的心中冒出了这样的一个念头，现在这个情况，的确是幻觉，我倒是没有想到，这石殿之中竟然是还有这么多的幺蛾子。

    但是现在没有办法，必须要一心二用，我还要分神去抵抗这些幻觉的出现，然后继续承受石殿中的这股压力，看样子，这殷家的考核还真的不是很简单啊！

    现在这种程度，可以说已经能够拦住很多天师境初期的天才了，要知道，本身在这股压力下面想要行动自如就已经是一个问题了，那些石子的攻击并不简单，现在又加上了这幻境？

    我闭上眼睛，毕竟周围的攻击我能够感知到，而想要分心对抗这幻境，就要调动我体内的神魂力量，这股幻境的力量不断的影响着我，这东西就是一种巨大的干扰，

    不过暂时的我还是能够撑得住的，但是我能够感觉到，幻觉的力量似乎还在不断的加强，如果继续这样下去，我感觉估计我也撑不了多久。

    “别到时候第一关就被刷下去，那多尴尬。”

    我心中有些苦笑道，要知道，我来可是抱着很大的信心的，也可以说是决心，但是别到时候这一关都过不去，那就很尴尬了。

    不过倒是也不至于，毕竟现在还没有到我的极限。

    就在我心中想着这些的时候，突然石殿传来阵阵响动，我看到刚刚我们进来的那个入口，打开了。

