    振奋甄芙等人呢？是不是遇到了什么不测？李毅急得出了满头汗水，而正在他急得心都要蹦出来的时候，却见前方出了一队人马，正是那几辆马车，还有甄芙、甄荣姐俩。

    原来在樊婵断后以来，甄芙等人就一帆风顺，再也没有遇到袁兵袁将拦路，因而比李毅等预想的要快了很多。

    无故的担惊受怕之后，突然收到了一份惊喜，让四人喜出望外，相互对视之后，都是喜上了眉梢。

    “你等先走，让我来断后。”李毅当仁不让，把危险留给了自己。

    张英等人早已经习惯了，也不与他争抢，只有樊婵犹豫了一下，但她的武功是最差的，只能用关心的目光望着李毅，像是有千言万语要嘱托一般。

    “放心走吧，就是高览、韩猛一起上，我也不惧他们。”李毅这倒不是吹牛，他对战二人，怎么也能顶上十几二十招。此时已经距离信都北门相当近了，其实只要缓上一缓也就足够了。

    “走吧，婵儿！”张英一喊已经催马向前奔去，樊婵就再不犹豫了，她紧跟着于冰，紧随其后追上了甄芙等人。

    “四妹、五妹，你们可真了不起。”于冰送上一声赞许。

    “这都是被逼无奈。”甄芙抢先说道：“在那小贼府邸，被群贼围住，迫不得已伤了数人。当时心中还为伤者担心，但后来李将军遭到小贼的毒打，那份愧疚感不但没有了，反而后悔为何不痛下杀手，好好教训这群奴才。”

    “五妹说得不错，小贼在咱们家中嚣张至极，今天是没得机会教训他，真是太可惜了！”甄荣显露出十分后悔的神色。

    “如不是救人要紧，才不会便宜小贼呢。”于冰也有些懊悔，但当时的情况十分紧急，人被困在屋中，她哪里还有其他的心思？

    “快听，城门处还在激战！”眼看成功出城，三人都沉浸在欢乐中，张英却神色大忧，因为前方隐隐传出喊杀之声。

    “凌锋还没能得手，这……麻烦可就大了。”于冰不无忧虑的说道。

    其实素利趁守城兵马不备，早已夺下了北城门待命，但得审配提醒，谋士袁绍立即醒悟。

    原来关羽、张飞奉贾诩之命，各带一哨人马，扮作公孙瓒之军，杀入了中山与河间。

    袁绍闻报大怒，刚刚遭受李毅之辱，又被公孙瓒趁火打劫，这如何能忍受。袁绍立即派颜良、文丑为将，前往中山、河间迎敌。

    少了这两员虎将，李毅勇闯信都城，才更加的如鱼得水。

    “决不能放走李毅！”袁绍拍着桌案道，但他苦于大将在外，只好派些二三流的将领层层堵截，头几路收效甚微，只有这最后一路，袁绍派了重兵。由刚刚返回的张郃，又加上马延、郭援，三将抄近路直奔北城门。

    “素利在此，哪个敢来一战！”素利勇冠三军，当然不惧三将，他催马而出，威风八面，不可一世，令袁兵袁将极为震撼。

    “素利小儿不要猖狂，张郃来也！”催马舞刀，张郃迎难而上，挺枪来战素利。

    二将杀了十余回合不分胜负，见张郃不能速胜，马延、郭援便一拥齐上。素利悍勇善战，面对三将倒是面无惧色，但他手下兵少，寡不敌众，支撑不了多长时间。

    好在防火成功之后，李蒙提前赶到，助了素利一臂之力，但李蒙的手下人数更少，战不多时就寥寥无几了。

    北城门马上便要失守，就在此时，张英、于冰、樊婵等人一拥而上，此时众女将也不再捉对厮杀，而是一阵乱战。

    马延被张英所斩，郭援为于冰生擒，张郃见势不妙，便催马大败而走了。

    “真是好险啊！”素利擦了下额头上的汗水道。

    “此次多亏你了凌锋，若不是死战不退，这谁都别想出信都城。”李毅哈哈大笑，神色颇为得意。

    “末将不敢居功，若不是张郃大有蹊跷，恐怕素利早已不敌了。”

    “此话怎么讲？”李毅颇觉不解，张郃的武艺他也见识过，没看出比素利高在何处，怎会有此一说呢？

    “是张郃、马延、郭援三人合战于我，素利总觉得张郃未尽全力的样子。”

    “这就对了，若不是儁乂指点迷津，恐怕在救伯父等还需耽搁一些时间，那么是否能逃出城来就尚未可知了。”于冰沉默之后道。

    “看来这张郃有点意思。”素利哈哈大笑道。

    众人不论怎么艰险，大队人马已经出了城，随着派出的众将逐渐聚拢，力量也迅速的壮大起来。如今就是敌军追上来，也不会捉襟见肘，让甄芙这样的小女孩犯险了。

    队伍丝毫都不敢停留，一路向北飞驰，在到达漳水南岸之前，都没有遇到骚扰，看起来袁绍是将家底都派光了，败将回去之后，再领兵出击，还需要一段时间。

    已经听得涛涛河水之声了，却见后方传了喊杀之声，尘土飞扬，遮天蔽日，也许是袁绍集中了所有的骑兵，要不顾一切与李毅进行最后的激战。

    但船舶已经停靠在河边，李毅等不慌不忙的登上小舟，数只小船乘风破浪，离开了南岸，令追上来的袁军叫骂连连。

    “袁绍气炸了肺，他也追不上我们了，若不是人马太少，真想痛痛快快杀一阵！”，基本获得了安全，李毅有些手痒了。

    不但是李毅耐不住寂寞，华雄更少等不及了，让他在泒水接应，这位老哥竟然接近了乐城，吓得留守的副将城门紧闭。

    做了充分的准备，这后半路几乎没有悬念的退了回来，这也看出了，袁绍骑兵数量太少，长途奔袭的能力欠缺。

    而呼应李毅的关羽、张飞是否取得骄人的战果呢？没有，这二人只是虚张声势而已，吓得袁绍的几座县城的守军弃城而逃，二人就悄无声息的撤回了幽州。

    但奉命出击的文丑和颜良就大不相同了，他们“收复”了失地之后，竟然杀入了涿郡，与公孙瓒激战两日，攻破北新城、范阳、故安，兵锋直逼涿县城。

