    范汐汐放下碗筷，回房拿了一把钥匙放在米米面前，这才继续吃饭。

    “这是，房子钥匙吗？”范米米不太确定地问道。

    范汐汐点点头，“嗯。京大附近的二层小洋楼，你若考上京大，可以住那里，房子名字也是你的。地址我等一下写给你，我也没去过。你暑假要是想来京都，就自己去看看，想装修成什么样，你自己弄。”

    “哇！二姐，你对我也太有信心了吧！不过二姐你放心，就算为了这房子，我也一定要考上京大，绝不辜负你的希望。”

    说到后面，范米米整个人都激动了起来，眼睛里全是认真而坚定的信念。

    陈月英本来是想说，用不着给米米买房子的，但一看到米米被一套房子给激起了斗志，她也就没说什么了。

    吃过饭后，范米米有些迫不及待地说道：“二姐，我可不可以去看看那幢房子，然后我们从那边去机场？”

    “你实在想去就去吧！”范汐汐倒是无所谓，看一下也要不了多长时间。

    陈月英没好气地道：“米米，你暑假过来再看不行吗？”

    “那我看看不行吗，我看了，到时候没事时也想想要装修成什么样啊！”范米米退到自己二姐身边，悄悄拉了下她的衣服，生怕自己妈妈不给去。

    范汐汐好笑地道：“去！去！现在就去。你看看你有没有什么要带过去的，这次一起帮你带过去。”

    “嗯嗯，我把我的东西收拾一下。”

    范汐汐见米米去房间收拾东西了，自己也帮着准备了一些东西。

    家里未拆封的茶具给她准备了一套，茶叶给她拿了一些，免得一群人过去喝口水的东西都没有。

    以前家里给米米买的各种零食，她是全部打包了，整理了两箱放上车。

    各种玩偶抱枕，也给她装了一大箱。

    范米米倒是挺高兴的，因为二姐拿的全是她喜欢的。

    范锦程一开始本来是想和汐汐开一辆车去的，这样可以一起回来，但看到汐汐往车里塞了这么多东西，只好又开了一辆车。

    白老爷子觉得这样热热闹闹的也挺好的，所以也让齐恩留下，一起去了京大那边。

    ……

    与此同时，乔家。

    江元华将自己儿子乔齐梁叫到了书房里。

    “齐梁，你太爷爷，你爷爷、奶奶的态度你也看到了，这个乔家，是容不下我们的。无论我们做得再多，都比不上范汐汐一家人。说到底，范汐汐和范娟娟她们才是你爷爷奶奶的孙女，你和齐恩只是……”

    “爸，您说这些干什么？”乔齐梁打断了自己爸爸的话。

    他不想听这些。

    江元华心里有气，但见自己儿子一脸不耐烦，他隐去心底的怒气，直接说出了自己的目的。

    “你爷爷说你成家再给你股份，我寻思着，你年纪也不小了，是该成个家了。我看陈家那陈娇就不错，样貌好，家境不错，还是音乐学院的高材生，你明天去见见。”

    乔齐梁一脸吃惊地看着自己爸爸，“你要让我为了那些股份随便找个人结婚？”

    江元华突然拍了下桌子，冷着声道：“什么叫为了股份随便结婚？翁昱比你小都结婚了，范汐汐才十八岁都订婚了，你觉得你还小吗？陈家的女孩你以前也是见过的，也算是知根知底。我只让你先见见，没说让你见了就立马结婚。还是说，现在我跟你说话都说不听了？”

    乔齐梁低着头没出声，他并不想被安排相亲来着。

    江元华见他油盐不浸，忽然冷笑了一声，“你以为你太爷爷和你爷爷奶奶将你放在心上了？你以为股份到了范志兴手里，拖个五年十年的你还没有结婚，那股份还会是你的？你也太天真了。”

    “我问你，昨天晚上，你爷爷说的那些话，说你和齐恩结婚时会给你们百分之二十的股份，这话写成遗嘱了吗？还是这话写成文件了吗？你和范志兴签字了吗？他们昨天说的只不过是些场面话……”

    乔齐梁听了这些话，本来烦躁的心更加的沉闷了。

    昨天，确实爷爷确实没有将这项决定写下来，拟成合同或文件。

    但他心里是相信爷爷是不会说谎的。

    江元华看着他的表情，语带嘲讽地说道：“也就你这样的傻孩子会相信罢了。我就说句难听的，你爷爷奶奶还活着时，范志兴肯定会认，只要你爷爷奶奶向着你们，但若是他们不在了呢？你以为谁会将这件事记在心上？毕竟，若是股份分给了你和乔恩后，乔氏集团可以说就在你们手上了，你以为你爷爷真的放心？”

    “你爷爷昨天晚上可是明确说过，乔氏集团他是要留给范汐汐的父亲的。你再看，范汐汐有白氏，她爸爸有乔氏集团，以后乔家是谁做主你不清楚吗……”

    “齐梁，我是你爸爸，我能害你吗？如果你还认我，明天就去跟陈家小姐见个面……”

    江元华说到后面，整个人的表情变得无奈又心碎，最后眼眶都红了。

    乔齐梁从来没见自己爸爸这样过，心一软，就答应了。

    他想的是，只见一面，也不会怎么样。

    可惜，此时的他并没有看到自己父亲眼底的算计与狠意。

    ……

    这边，范汐汐已经将自己妈妈和米米她们送到了机场。

    飞云城的航班早一些，所以范娟娟和路彬两人很快就登机了。

    陈月英想在家里的生活馆里腾个地方专卖汐汐的灵颜品牌护肤品，范汐汐便带着她们去了一趟机场店，各种货品都装了些，足足装了一大箱。

    就在范汐汐和锦程哥哥拿胶带打包的时候，范米米忽然扯了下她的衣袖。

    “二姐，二姐，你快看。”

    “什么？”范汐汐抬起头。

    范米米凑近自己二姐耳边，眼睛却是看着不远处，“乔楚欣，右边，两点钟方向。”

    范汐汐和范锦程几乎是立即朝米米说的地方看了过去。

    只见一个戴着墨镜，一只手推着行李箱，一只手正拿着手机讲电话的女孩跟在人群中走入了机场出口。

    虽然只是看到了一个侧面，但范汐汐却很确定，米米没有看错，那人就是乔楚欣。

    “她怎么回来了？”范汐汐若有所思。

    范米米低声道：“她不会是想回乔家吧？”

    “她敢回乔家吗？”

    虽是这样说，但她还是给齐恩哥和太爷爷发了一条消息，给他们提个醒。

    范锦程也觉得有些奇怪，所以他也发了一条消息出去。

    陈月英虽然没看到人，但是却有些不安。

    “要真是回到乔家，你爷爷奶奶他们怕是又不得安生了。”

    这还没有走，她都已经担心自己老公了。

