    “焦飞师兄，刚才几位师兄商议，要分出人手去追踪撤走的鬼军，不知师兄可否跟我一同，互相也有个照应？”

    焦飞微微惊讶，笑道：“自无不可！”

    秦霜萼说了这句，便不再多说，仍旧退回师兄袁天罡的身边，脸上表情也看不出来端倪。焦飞也有些纳罕，为何秦霜萼忽然要跟自己结伴，只是他也并不在意，微一思忖，便放过去了。

    徐庆撇了焦飞一眼，一样也是没有说话，道门中修炼法诀于神宗魔门，佛门，杂家不同，起头根本便决定了后面的路数。便如袁天罡也是炼气第八层脱劫的层次，也炼就了第三品的道果，但是却还无一个才炼气成罡的秦霜萼地位高，盖因为他的前路已经定了，秦霜萼却还有未来。

    目前焦飞已经是天河剑派潜力最高的一位，除了本派中人，也有其他门派的长老盯着他哩。焦飞一旦炼气丹成，地位便翻天覆地，有无穷好处滚滚而来，甚至徐庆都能肯定，焦飞一旦炼气丹成，最少有三四家门派要来提亲，希望焦飞能带契妻子，为自家女儿多增一分长生的指望。

    徐庆也自猜得到，秦霜萼不知得了门中谁人指点，让她亲近焦飞，日后也只有他们这样的道门才俊，才有互相扶掖之能。徐庆见苏真不动声色，自然也不说话，他和焦飞关系说好不好，说差不差，如今焦飞法力日深，许多话他便不似当初轻易出口。天河剑派的人坐了一回，便即起身告辞，徐庆对焦飞说道：“我和你苏真师兄，要分头去拜访昆仑，青城两派，竹山教那边就由你去联络，我听说你跟竹山教的孟宽曾有交手，若是起了冲突，尽量不要理会，自走来报与我知，我会让竹山教的人与你道歉。”

    焦飞知道这是徐庆许他独当一面之意，兼且语言中多有回护，心中也是感激，说道：“焦飞理会得！”

    焦飞暗暗一算，心道：“接下来还有大荒，混元，西玄山龙虎派不曾拜访，不过徐庆师兄不提，我也不来管这些事儿了。”徐庆分了四名弟子跟随他，水盈儿也在其中，经徐庆这般指派，焦飞地位立时显得与众不同，隐然为两位真传弟子之下，众家弟子之上。

    焦飞带了这四名本派弟子径直去了竹山教所居，李神竹正和一群师弟处理俗物，见焦飞来，他挤出了一个较为友善的笑容，说道：“焦飞道友此来如何？”

    焦飞笑了笑道：“便是为了追击冥狱叛军之事，看贵派可能分出人手。”

    李神竹微微沉吟，便说道：“此事还要从长计议，我已经接到本派掌教符诏，让我等弟子全数回山。”

    焦飞微微一愣，笑着说了几句，李神竹也并不怎好意思，亦陪这焦飞闲聊了一回。焦飞故意把话题引到了孟宽身上，李神竹听得焦飞提起孟宽，顿时精神一振，说道：“我那孟宽师弟，乃是本派三百年来第一天才，虽然性格惫赖了些，但是与修道上却极有天份。前些时候他误入冥狱，击杀了六大鬼将，惹了好多麻烦这才闯了出来，如今正被查双影师伯叫回去闭门思过。”

    李神竹倒是听过孟宽和焦飞交恶的传闻，他对焦飞感觉不坏，倒是想要撮合两人和好。焦飞对李神竹邀请他去竹山教山门的事儿笑而不答，听说了孟宽没事儿，他也颇为欣慰，至于他和孟宽的关系，焦飞并不想让人知晓。李神竹不明此节，只道焦飞和孟宽的仇怨甚深，嗟吁一阵便也不说了。

    焦飞亦对李神竹颇有好感，虽然不能领他的好意，却也故意攀谈许久，这才殷勤道别。

    那跟着焦飞的四个天河弟子，除了水盈儿之外，其他三个都不忿焦飞明明入门比他们晚，却地位在他们之上。大家都是内门弟子，但是焦飞便与他们不同，苏真和徐庆摆明了偏向。但是看到焦飞和李神竹交谈，不但从容自若，且还让李神竹颇有结纳之意，竹山教上下都十分尊重，尤其是在听说焦飞和孟宽曾火拼一场，不但未有露出敌视之意，转到有些人更为尊崇起来，都暗暗称奇，焦飞在别派弟子眼中，也有如此地位，他们这些人自然也被折服，心头一股恼怒也自淡了。

    焦飞辞别了李神竹之后，心中微微沉吟，便对跟着自己的四位天河本派师兄弟笑着说道：“苏真和徐庆两位师兄，也没说这边事儿了解，接下去该做些什么。他们现在正拜访昆仑，青城两派，我们也不好去打扰，不如大家和我一起去会个朋友，若是不愿去的，也可会严纲尚书的宅院，等我们回来。”

    焦飞有意示好，这些人怎会拒绝？水盈儿首先便道：“正要看看焦飞师兄结交了什么朋友，我也去开开眼。”

    焦飞呵呵一笑道：“刚才你们也见过的，便是崆峒派的秦霜萼姑娘。”

    焦飞此言一出，四名天河剑派弟子尽皆惊讶。秦霜萼在这一代的年轻弟子中，便如神女一般，比孟阗竹，越轻寒，虞笙这些同辈女弟子更为受人瞩目。毕竟那几个人修道年久，虽然和他们也是同一班辈，却显得非复同类。

    一个叫做杨琦的年轻弟子惊讶道：“都道是崆峒派的秦霜萼姑娘眼高于顶，从来瞧不起人，焦飞师弟怎就能得她欢心？居然还结交了朋友？”他这话说的甚是直接，倒是让焦飞笑了起来，答道：“大家都是道门弟子，我们天河剑派又不若于他们崆峒派，为何就瞧不起人了？这些都是谬传，几位师兄还是不要信的好。”

    水盈儿吃吃一笑道：“这件事儿，焦飞师弟就是你不知情了。杨琦师兄特意去拜望过秦霜萼姑娘，结果人家不愿意理他，还用法术戏耍了杨师兄一回。这件事本派的弟子也都知道，不过吃过排头的也不止杨师兄一人，其他门派也有仰慕秦霜萼师姐，却被人家婉拒了的人。”

    杨琦十分羞恼，反驳道：“我也只是想要结交个同道好友罢了，哪有许多心思，都是你们乱传！”

    另外一个叫做蒋云龙的天河弟子也笑道：“杨琦师兄，名人不说暗话，你倒是为何不去结交其他道派的弟子？偏偏就要去结交崆峒派的秦师妹？似乎也和崆峒派的李师兄关系一直不错，为何不见你那般热心？还要邀请人家去罗浮山赏花？”

    杨琦被几个师弟妹打趣，脸上便挂不住，不过他听说要去见秦霜萼，便硬撑着，不肯回去严纲宅邸，免得错过了面见佳人的机会。焦飞见这几个本派弟子倒也其乐融融，不禁另有一番体味，嘴角微微一笑，暗道：“这便是另外一种心境了罢？我便是对人有些好感，也会转瞬就忘记，不会似杨琦师兄这般念念不忘。我得道心，他得欢爱，各有所需，各取所爱，便是人与人之间种种不同。故而道门在炼气第六层丹成这一关，磨练道心的时候，也有种种不同，只要直指本心，便可堪破这一层的境界。”

    若是之前，焦飞定会对这位杨琦师兄十分瞧不起，认为他失去了道心，一腔子杂念，不是个成道的材料。但是经过这一番磨练之后，焦飞渐渐明白，为何古人都说，人有贤愚不肖，心思各不相同，他认为对的，对旁人来说，说不定便是错的。他认为成仙得道的好，也许别人还认为荣华富贵的好，省去吃许多苦头。

    这人心各异的道理，让焦飞看人，便自与前不同，虽然他不会去学杨琦一般，也贪恋男欢女爱，却再也不会觉得对方这么想有什么错误。只是大家所求追的道路并不一样罢了。

    不过焦飞同时也明白，杨琦虽然仰慕秦霜萼，但是秦霜萼十之八九不会瞧得上他。他们根本便是两类人，秦霜萼追求的乃是长生大道，而杨琦已经和水盈儿一样，若无外力取巧，炼气成罡便是已经他此生最高成就。不过这些话，焦飞却懒得点了。自己的事情，自家都想不明白，指望别人来点醒，苦口婆心的劝戒，那也未免太过虚幻。何况焦飞连自家的正牌徒儿，冒牌徒儿，记名徒儿都还没耐心指点，杨琦这样关系泛泛的师兄，他更是不会多说。

    秦霜萼能破例跟他主动示好，已经表现了足够的善意，接下来自然要焦飞也表示愿意和崆峒派交好的意思。故而焦飞这才不辞冒昧，主动前来找秦霜萼，他到了崆峒派的居所，略略一问，便有人通秉了进去，把他们一行五人引入了后面，秦霜萼的临时闺房。

    崆峒派占据的是一位王爷的私宅，秦霜萼所居便是王爷之女，叫做什么清香郡主的绣楼。秦霜萼在楼上见到焦飞带了许多人来，便有些不喜，天雷剑化为一个身材雄壮的虬髯老者，见到她这般，便哼了一声道：“这个小子，倒也大方，居然还带了人来，我不想见这些人，帮你拦下罢。”

    天雷剑把手一指，便有一道剑气横空，把焦飞和他身后的四名天河剑派弟子分了开，一声如雷喝吼道：“老夫不想见其他的人，焦飞你独自上来罢！”焦飞微微一笑，拱了拱手，对四名天河剑派弟子抱歉道：“没想到是天雷前辈阻客，这却是焦飞的不是了，让几位白来一趟。”

    焦飞正要和天雷剑打个商量，袁天罡已经匆匆赶来，含笑道：“原来是焦飞师弟，天雷剑忽然想要和师弟问些事情，故而请秦师妹请你前来，这几位天河派的师弟，便有老道招呼好了。”袁天罡修为远超这些天河剑派弟子，又是真传弟子身份，这般说话，已经是抬高了这些天河剑派弟子的身份。

    杨琦虽然还惦念佳人，却也不好说什么，倒是水盈儿颇为惊讶，她原本就没想过焦飞能够和自己有什么，但是经此一来，她彻底明白，自己和焦飞从未在一条路上走过，原本的小小心思，终于荡然无存。

    焦飞缓步踏上了秦霜萼的绣楼，心中也是有些忐忑，天雷剑可是见过了无形剑和天魔战袍，这个秘密其实他隐瞒与否，并不算太重要了，只是还缺乏一个良好时机罢了。如果时机拿捏的好，焦飞有八成把握，郭嵩阳真人会一笑置之，若是时机拿捏的不好，焦飞可不保证郭嵩阳真人是否会一剑飞来，把自己斩杀当场。

    这个时机究竟如何，焦飞也不知晓，但是最少，最少，他要过炼气丹成这一关。

    当焦飞踏入秦霜萼的闺房，看到了天雷剑的化身，便即躬身一礼道：“焦飞见过天雷前辈，秦师姐。”

    天雷剑大刺刺的一摆手说道：“老夫奉命保护秦霜萼这孩子，却并非承认其为主人，你的事情我不会说起，你放心好了。嘿嘿，我便要看那个混帐小子三十年受人奴役，你操练的他越狠越好。”

    焦飞当日并不曾细问过天魔童子和天雷剑之间的事儿，虽然不知为何天雷剑要替自己隐瞒，但是终于放下了一番心事，也算是心头轻松了些许。天雷剑一指秦霜萼说道：“虽然我不会认其为主，但总是一场情分，已经答应了这妮子，要给她寻一口好飞剑。上次那事儿被你搅了，自然要把这份责任落在你身上，我答应了不说你的事儿，你焦小子也该投桃报李罢？”

    焦飞苦笑一声道：“天雷前辈说的是，只是小子手中并无上好飞剑，温良前辈的那一口五阳剑为竹山教的孟宽取去了。我法力稍弱一层，没能争的过他。”

    天雷剑嘿嘿一笑道：“我可不是要你赔偿一口，想你也不过修道才一二十年，哪里去寻什么上好的飞剑？我是知道一部炼剑的道诀，想要你帮忙，替秦霜萼寻些材料出来。我也不白使唤你，虽然崆峒家数和天河剑派不同，但是指点你小子几手剑术，老夫还是能够的。”

    焦飞听了大喜，忙道：“怎敢要跟前辈讨报酬，此事乃是焦飞该做的。”

    ps：召唤零点之后的第一波推荐票，还是这句话，相信俺明天能三更一万二的，零点就砸票罢，不信的就等俺三更后再砸票。这周目标，周推荐第一，诸位雄起，蛤蟆坐莲！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

