    当林飞将袭护法击杀之际，其余的阴灵教教众，也是全部被杀光了。文 Δ学 迷．Ω．

    阿紫也是再度收服了大约一百多具尸兵。

    还有一部分尸兵和尸将，在战斗的过程中，被毁坏了。

    林飞粗略一算，场中大约还剩下五百多具尸兵。

    而之前林飞控制的那1oo具尸将，也是在战斗之中，损失掉了十多具，此时，还剩下85具尸将。

    林飞在袭护法的空间戒指里，微一检查，便是现了十几只养尸袋，不由得大喜。

    想来，袭护法把这些养尸袋随身携带，应该是为了能装得下更多的尸将。

    一只养尸袋，大约装得下二十具尸将。

    林飞取出五只养尸袋，将那85具尸将，全部装进其中。

    然后，目光一转，凌厉如剑，盯在了一个人身上。

    “哈哈，罗均茂老狗，你也有这一天！”

    那罗均茂，此刻，正是被向啸天和华阳派的五位长老，团团围住，哪里动弹得了。

    他此时，心中也是十分后悔，本来他还暗暗庆幸，自己投靠了阴灵教，以阴灵教现在的势头，日后，必定是这紫微帝国之内的统治者，自己以后，在阴灵教中，也必然是有着一翻作为。

    谁知，事情却是展成了现在这个局面。

    就连那袭护法，也是被林飞击杀掉。

    罗均茂心中，也是慢慢的绝望了起来，他知道，今天自己是必死无疑了。

    不说林飞，单是华阳派的人，就不会放过他了。

    这几天，他以叛徒的身份，带着阴灵教的教众，在华阳派，大肆屠杀华阳派的弟子，和华阳派的上上下下，已是结下了血海深仇。

    所以，罗均茂被华阳派的几位高层团团围住，一直是一言不，没有说任何的话。

    因为，他也是知道，现在，说什么也是没用的了。

    此时，看着林飞投射过来的充满杀机的目光，罗均茂知道，今天，林飞也是绝对不会放过自己的了。

    “哈哈哈，林飞小贼，不错，当年，正是我暗算于你，将你打成白痴的。

    我恨啊，恨当时出手为什么出现了偏差，没有当场将你击杀，以至于酿成今天的祸患。

    林飞，你杀了我的杰儿，我就算做鬼，也不会放过你的。”

    罗均茂知道求生无望，反而是狂笑了起来，对着林飞侃侃而谈，望向林飞的目光，充满着怨毒。

    “哼，死性不改。

    罗均茂，我们华阳派，有哪一点对你不起的。

    你在华阳派中，身为长老，门派何曾亏待过你。

    强敌来攻，你身为长老，不但不杀敌护派，反而是卖派求荣，可耻之极！”

    向啸天看见罗均茂到了这种时候，竟然还是这般器张，不由得厉声说道。

    “哼，向掌门，水往低处流，人往高处走，这没有什么好说的。

    老子身在华阳派几十年时间，就算没有功劳，也是苦劳。

    向啸天，你的辈份比我低，年龄比我小，为什么上一任掌门，偏偏选中你来当掌门。

    而老子却是一直只能当一个长老，听命于你，这是为什么？”

    罗均茂不愤的说道。

    “罗均茂，我明白了，原来你想当掌门！”

    那满面红光的姜长老吃惊得说道。

    “哈哈哈，罗均茂，就凭你，也想当掌门。

    好在，上一任掌门没有选你当掌门人。

    要不，以你那阴险狠毒的性格，这华阳派就遭殃了。

    三年前，你为了让你的孙子罗少杰能够成为核心弟子，竟然暗杀我，暗杀诸葛雨，害得我成为白痴三年，害得诸葛雨身亡。

    以你这种自私阴狠的性格，如果当上华阳派，真不知华阳派会变成什么样子。”

    林飞讽刺道。

    “罗均茂老狗，今天，我们之间的账，要算一算了。”

    林飞身形一动，已是凌空站在罗均茂身前。

    “向掌门，各位长老，你们先退下，这罗均茂老狗，就交给我吧。”

    向啸天和那五位长老闻言，便是纷纷退开，只剩下林飞和罗均茂相对而视。

    “罗均茂老狗，你可知罪！”

    林飞望着罗均茂，缓缓的说道。

    同时，已是暗暗施展出了一念生魔，这一念生魔，有一个条件，一定要看着对方的眼睛，引起对方的注意，才能施展出来。

    所以，林飞便是故意拉缓语气，果然，罗均茂也是立即盯着林飞。

    “林飞小贼，我不会束手就缚的。”

    罗均茂知道求饶是绝对没用的，因为他也清楚自己所做的事，对方是不可能谅理的。

    于是，干脆了就抱着一决死战的决心。

    谁知，他话音末落，忽然，识海之中，突兀的传出来一阵阵的咆哮声。

    内视之下，现自己的识海之中，竟然是多了一只嘶吼着的诡异魔鬼。

    玄境武者，也是初步拥有了神识力，已经是能够内神自己的识海。

    罗均茂识海之中那只魔鬼一出现，便是咆哮着向罗均茂的神魂体扑攻过去。

    罗均茂不由得大吃一惊，神魂体如果被毁掉，就是的谓的魂飞魄散了。

    情急之下，罗均茂是运起自己的神识力，拼命抵挡着那头魔鬼的进攻。

    就算以袭护法天境修为的神识力强度，也是对一念生魔无可奈何，何况是玄境修为的罗均茂。

    所以，此刻，罗均茂的识海之中，那神魂体，马上就被那魔鬼追得在识海之中，四处逃逸了起来。

    林飞见状，知道一念生魔已经是挥作用了。

    当下，轻轻的扳了扳两手的手指骨，出一连串噼噼啪啪的指骨爆响起。

    然后，身形一闪，已是到了罗均茂身前。

    直直接接，单纯的力量，没有掺杂丝毫的元气力量，和元气技巧，一拳，就是砸在了罗均茂的之上。

    罗均茂此刻，那识海之中，那头魔鬼，正拼命的追赶着罗均茂的神魂体。

    那里还有半分的精力，用来对付林飞的进攻呢。

    砰砰砰砰砰………………

    林飞拳出如风，一眨眼功夫，已是在那袭护法身上，连连轰击了十几记。

    每一拳，都是蕴含着过万斤的力量，锤击在罗均的之上。

    每中一拳，罗均茂身上，必然是出骨头碎裂的清脆之声。

    十多拳下来，罗均茂身上，也不知到底断了多少根骨头，大口大口混杂着内脏碎块的血水，从其口中不断喷出。

    同时，罗均茂的脸上，也是露出了此许的悔意。

    砰！

    最后一拳，林飞全力施为，三万斤的力量，全部轰在罗均茂的肉身之上。

    罗均茂的如断线风筝般飞了起来，远远的抛飞出去足有成百米远，然后，啪的掉落在地，如一只沙袋。

