    同样，也有着足以影响后世千秋外代的芊芊学子！

    刚刚跳出来的尚书右丞，在面对秦文远的惶惶言论，不由的生出一股浓浓的羞愧之意，恨不得挖个老鼠洞钻进去。

    这一席话，不管是秦文远还是魏征说的，都让他简直就是羞臊难耐！

    连忙低着脑袋，掩面落荒而逃，回到自己原先的位置，再也不敢看向魏征。

    这些话的杀伤力，实在是太大了。

    就算是他，出身世家，名门望族，也不敢冒天下之大不韪，去反驳这等圣言。

    否则的话，天下的读书人能将他们给喷死！

    “听君一句话，胜读十年书！”

    “如果魏大人所言不虚，那么秦公子之言，真的可以比肩先祖之论语，在下拜服，敬佩。”

    “往后，在下必将会把秦公子这几句话，给牢牢的铭记在心，时刻警醒自己，做一个真正的读书人。”

    一名须发皆白，年逾花甲的老者拱手对魏征说道，声音之中饱含着浓浓的敬佩之意。

    正是大唐名满天下的大儒，孔子的后人孔颖达，他为太子太傅，现任的国子监祭酒。

    诸多荣耀加身，真可谓是德高望重，名满天下，是大唐无数学子所敬仰的对象。

    论学问的话，整个大唐无人能够与之相比！他称第一，就没有人敢妄自去称第二！

    此时此刻，就连是这样一位人，都对秦文远的言论如此称赞，可想而知这些话之多么的精妙了。

    不过，下一刻，孔颖达却是看向魏征，目光有股探索，反问道：“不过，魏大人，这些言论，当真出自秦公子？”

    这种惊世骇俗的言论，是一名还未满十八岁的秦文远做出，他还是有些不相信的。

    要不是相信于魏征的为人，是其他官员所说的话，孔颖达是一个字都不会相信。

    话音落下，朝中众官也齐刷刷看向魏征，试图寻找魏征表情上的任何破绽。

    然魏征依旧荣辱不惊，淡然一笑道：“不错，此等言论，的确是秦公子说的，如假包换。”

    “我魏征，也可以用名誉担保。”

    “孔大人，你也客气了，你之学问，深若大海，魏某深感秦公子远不及也！”

    有了这句话，此时孔颖达才相信了所有。

    他笑了下，手抚花白胡子，说道：“魏大人莫要抬举老夫了，仅凭刚才的言论，就足以证明秦公子的学问。丝毫不下于当时大儒啊。”

    “更何况，秦公子的那场科举试题，在下也是有幸看过，事后，也是拜读无数遍啊。”

    这话倒是不假，孔颖达也就是看了秦文远所做的治国之策，才如此的看重对方。

    而且，对于魏征评价秦文远的话，孔颖达只当他是在瞎说，没有学问之人，又怎么可能有那么深的感悟，说出那等振聋发聩的圣言呢！？

    接着，下一刻继续说道：“魏大人，你和秦公子的关系较好，希望有朝一日，你可以凑个宴席，让老朽正式认识一下秦公子，以后有空也可以一起多多交流！”

    “好说好说，有空的话，魏某一定会和秦公子，一起前去上门叨扰。”魏征有些敷衍地回应道。

    此时此刻，听着能被名满天下的大儒称赞的秦文远，李世民的嘴巴，也是直接咧到了耳朵根子，笑的完全合不拢嘴。

    内心不由自主的，充满了浓浓的骄傲和自豪。

    秦文远啊秦文远，居然还能做出如此诗句，总是能够给人惊喜。

    真不愧是朕的女婿。

    随即，他的目光看向御史王光，收敛笑容，目光变得森寒起来。

    森冷的声音，顷刻间荡彻开来。

    “御史王光，你还有什么话说没有？”

    随着李世民的声音落下，朝中的众臣又将目光放到了御史王光身上。

    目光之中有嘲讽，有轻蔑，有幸灾乐祸。

    并不是所有的官员，都是属于世家大族的官员。

    许多寒门出身的官员，平时可是没有受到世家大族官员的嘲讽和欺压。

    纵使他们的学识比世家官员要好，要厉害。

    可是没办法，世家这个门槛，就像是座大山一样，一直压着他们，让他们只能是任由欺压。

    此时，他们自然是有很多人愿意看到他们出丑。

    “没……没没没了！”

    经历刚才的事情，御史王光哪里还敢弹劾举报秦文远谋反啊！

    就连孔子孔圣人的后代，这会都赞其言可比拟他先祖，简直就是活着的圣人啊。

    朝堂之上，无数官员更是都对其崇敬不已。

    这个时候再继续去诬陷秦文远的话，不就是顶风作案，直接就是找死嘛？

    “哼！”

    “既然如此，你也知道自己错了，那么……”

    说到这里，李世民微眯双眼，冰冷的眼神扫向王光，“王光，你该知道无故污蔑有爵位的重才，会是什么罪名吧！？”

    说到最后，声音变得柔和，但是没有一个人会忽视这个质问声音的分量。

    对于这个想要置秦文远于死地的家伙，李世民可没打算放过他。

    “削……削官去职，打入天牢，秋后问斩！”御史王光面色苍白地说道。

    身为朝廷御史，他自然对朝廷的律法很清楚.

    “好，既然你也明白，那么朕就公事公办了。”

    李世民大手一挥，淡淡道：“来啊，影卫，将其拉下去，打入天牢，秋后问斩！”

    李世民直接对殿外的影卫大声吩咐，完全不留任何情面。

    “陛下，微臣不敢了，微臣再也不敢了！”

    御史王光听到李世民要将自己斩首，顿时吓的扑通一跪，连连求饶。

    同时，他将目光看向那些世家官员，希望他们能够出手相救。

    毕竟，他这次之所以诋毁秦文远，为的就是世家的荣耀啊！！

    于情于理，世家都有愧于他王光！

    但是……

    根本无人理会！！

    每个人都装作看不见，一副事不关己高高挂起的样子。

    此时，御史王光哪里还能不明白，他这是完全被当做弃子抛弃了。

    这场博弈，完全就是在赌命。

    若是秦文远输了，自然会被世家逼死！

    若是秦文远赢了，世家自然也的有人出来背锅，而御史王光正是那个背锅人！

    御史王光顿时面色死灰一片，没有人为自己出头，他几乎可以猜到自己的结局了。

    就这样，御史王光在绝望之中，被影卫带走，朝堂再次回复平静。

    “各位爱卿，可还有谁要奏？”李世民目光巡视着朝堂大臣，再度出声问道。

    这次，无人再敢有二话。

    朝堂之上，恢复了一片祥和。

    …………

    竖日，蝗虫来袭之日。

    秦文远因为献上计策，可以全部歼灭蝗虫隐患，便被毕恭毕敬的请到了城墙上。

    秦文远本来的意思，是让她一起跟着上来城墙的。

    但是这一次，夫人长乐并没有跟随。

    长乐心想，惩治蝗虫隐患，这乃是大事中的大事，城墙上肯定有很多自己熟悉的大人物。

    李靖，秦叔宝，程咬金，魏征，……

    甚至就连自己的父皇李世民，都有可能在城墙上。

    这么重要的环境，自己一个女流之辈，怎么可以在？

    而且她也怕暴露啊。

    自己夫君那么聪明，说不定与熟人双双眼神一个对碰，就露出马脚，被秦文远给看出破绽了。

    所以，长乐打死都不上来，也让秦文远郁闷了许久。

    城墙上，的确，今日大人物众多。

    与他秦某人在一起站着的，是李靖还有秦叔宝，大唐英名最盛的二位将军。

    此刻，李靖望着前方一马平川，眼前虽然是风平浪静，但是刚才的时候，斥候来报，蝗虫最慢，也会在半个时辰后抵达。

    根据斥候的情报，蝗虫可谓是黑压压一片，无比吓人。

    故此，李靖担忧道：“秦公子，我们不需要派兵出城，这样子……这样子真的好吗？”

    在他的想法中，应该设立三条防线，其一，城外一公里处设置士兵海，整装待发。

    其二，士兵海后便是骑兵。

    其三，那就是城墙上的弓箭手和投石车了。

    这样做，在他看来才是最优解。

    而秦文远却没有如此，只是让士兵们待命即可，还在城外放置众多家畜，以及差人建造池塘，很是令人费解。

    此刻，秦文远轻轻一笑，回道：“李将军，是不是不放心？也对秦某的布置不知缘由？”

    李靖没有犹豫，点了点头。

    秦文远也没有卖关子，解释道：“李将军，其实蝗虫并不可怕，只需要对症下药。”

    “我从几个方面，对蝗虫实施制裁，第一，从天敌上解决。”

    “从天敌上解决，其实也是从食物链上考虑，蝗虫最惧怕鸡、鸭、蜜蜂、青蛙、蜥蜴等昆虫以及家畜。”

    “长安城两里地外，因为视野的原因，李将军你只看到了鸡鸭等家畜，可实际上我还让很士兵们抓了青蛙蜥蜴。”

    “只是一天时间有限，所抓也就有限。”

    “这是第一条防线。”

    “第二，则是从居住地上解决。”

    “蝗虫也有喜欢的居住地，它们一般喜欢居住在低洼长草地，蝗虫来临时，这些地方我们就可以进行改造，改造成鱼塘、池塘景观都是可以的。”

    “第三，就是最后一步，也是我们最后的依仗，敌敌畏！”

    秦文远认真道：“昨天的时候，我特地让程将军寻找敌敌畏各种原材料，还差人集合城内所有制造者，将我所给配方进行制作。”

    “于今天，终于是制作出来最大杀伤武器，敌敌畏！”

    敌敌畏？！

    李靖和秦叔宝都愣住了。

    这特么是什么玩意啊？！听都没有听说过。

    这真的能杀灭蝗虫不成？！

    他们二人都实在不太相信。

    不过秦文远盛名在外，再加上刚才他的那一句，需要对症下药，也的确在理，二人也没有多做询问。

    反正，这一次大战的指挥权，全在秦文远手中，他们二人不过是副将罢了。

    也就在此时，一名斥候的声音响起，“将军，蝗虫来了！！”

    话音落下，在场所有人面色一变。

    果不其然，下一秒，他们看到了黑压蝗虫。

    “投石车，放！！”

    出现的刹那之间，李靖各个副将的声音在整个长安城响彻起来。

    秦文远有计划，并不代表投石车等对人攻击手段不会实施。

    声音落下，顿时之间，一颗颗巨大的石头，冒着巨大的火焰尾烟，冲天而起。

    如果有幸在长安城附近，无数人一抬头，就可以看到一颗颗巨大的火焰石头，快速升空，来到二十多米高的天空之上，朝着远方快速冲去。

    长安城的第一波打击，开始了！！是真正全方位精确满饱和式打击！

    刹那之间，所有火焰石头快速飞动，十几秒时间，笔直的朝着蝗虫海潮的下方冲去。

    轰隆！轰隆！！

    顿时间，远方的大地不断发出沉重闷响，仅仅是眨眼功夫，无数灰尘飞扬。

    城墙之上，所有士兵都感觉到一股炽热之感在脸上，让他们忍不住眯起了眼睛。

    最前方的蝗虫海潮，简直豆腐捏的，顷刻间就被打出巨大大坑。

    但是后面的蝗虫丝毫不惧，如同机器人一样，踩踏着同胞被砸死的地方前进。

    滋滋滋滋滋滋……

    几乎瞬间，那些家畜还有昆虫，也都开始行动了。

    “做好准备，于长安城中迎接蝗虫的第一轮进攻，”

    李靖面色凝重，目光凝视远方。

    视野中，那些家畜和昆虫的确立了大功。

    投石车的巨大石块顶多杀死一小片的蝗虫，而它们却让整个蝗虫大潮都陷入了停滞状态，但还是有很多蝗虫越过它们，向着长安城继续前进。

    而按照惯例，当第一轮防线被突破后，弓箭手的攻击会随后而至。

    果然，不需要李靖和秦叔宝多说什么，各自手下副将便大声道：“弓箭手，射！！”

    瞬间，无数箭头冲天而起，如万箭齐发一般，将天空彻底点缀成纯黑色。

    刺啦啦！

    箭矢贯穿无数蝗虫，但依然阻止不了他们前进步伐。

    第二道防线，也失守了？

    李靖和秦叔宝心头一沉，弓箭手可以说是他们最后的依靠了。

    不，没有！

    那一望无际的蝗虫，数也数不尽，居然大部分停在了河泼旁边。

