    “你……太特么的欺负人了！”

    魔族大魔王真是憋不住了。

    陆天龙现在就等于是指着他的鼻子再说，我就是欺负你了，你能怎么着？

    好歹也是一大古族的族长，也是赫赫有名的魔族大魔王，什么时候受过这样的委屈。

    再说，旁边还有那么多人看着呢，这事他要是再忍，消息传出去不被人笑话死才怪。

    丢不起这个人呐。

    “邪帝，我要跟这混蛋拼了！”

    魔族大魔王仅剩的一只拳头死死握住，双眼几乎都要喷火，猛然扭头看向蛮夷邪帝，咬牙切齿开口道。

    “冷静。”

    蛮夷邪帝面无表情，只是对着他说了这两个字。

    “冷静……”

    魔族大魔王要哭了，还特么的冷静？

    再冷静，这陆天龙马上就要骑到自己脖子上来拉屎了！

    “邪帝……”

    魔族大魔王憋屈呀，再让他忍下去，憋不死也得憋疯。

    “我说了，冷静。”

    蛮夷邪帝眉毛微微挑起，加重语气冷冷道。

    ”我……我冷静，我冷静，我特么的冷静还不行吗！”

    魔族大魔王一拳狠狠砸在面前的桌子上，气呼呼的坐下了。

    “啧啧，你不只是一个残疾人，还是一个很听话的残疾人。”

    陆天龙又开口了，一句话又差点让魔族大魔王喷出一口老血。

    “陆天龙，你是不是太过分了？”

    蛮夷邪帝眼中闪过一丝阴狠。

    “现在是在召开古族会议，你却一而再再而三的胡搅蛮缠，搅乱会议秩序，难道你以为你是隐龙的小龙王，就可以为所欲为吗？”

    他开始站在道德的制高点上指责陆天龙。

    “少特么的跟我说这些废话。”

    陆天龙却根本不给他丁点面子，直接不耐烦摆手打断了他的话。

    “说我为所欲为，行呀，嘴巴长在你身上，你想怎么说都行。”

    “还有，我特么的就是为所欲为了，你想怎么样吧。”

    “还有你们，谁特么的不服，给小爷站出来，小爷打到他服为止！”

    陆天龙才不管三七二十一，他早就已经看明白了，蛮夷邪帝之前就做好了安排。

    反龙联盟的这些人肯定会像之前他猜测的那样，努力爬上道德的制高点，对他进行指责。

    一是为了接下来的开战找借口。

    第二，恐怕就是想要给其他古族或是势力看看，瞧，陆天龙是这样狂妄而且无礼的家伙，谁都不要帮他。

    既然如此，陆天龙还怕个鸟。

    反正他就算隐忍，蛮夷邪帝这些人也肯定会找他的麻烦。

    倒不如就彻彻底底的再折腾他们一回。

    能让他们心里有气觉得不舒坦，那也是一件挺有趣的事哈。

    对面，看着陆天龙嚣张跋扈无法无天的模样，蛮夷邪帝嘴角不经意勾起一抹得意笑容。

    正如陆天龙之前猜测，他已经交代过手下人，这次古族会议期间，尽量避免和陆天龙正面冲突。

    就是想要给那些中立的古族或是势力看看，不是反龙联盟恃强凌弱，是他陆天龙太过分，不把古族会议放在眼里，不把天下古族放在眼里。

    这样一来，其他人也就绝对不会再插手帮陆天龙。

    所以，现在陆天龙表现的越嚣张，他越高兴。

    “差不多就行了吧，接下来还是继续我们的古族会议。”

    蛮夷邪帝似乎对陆天龙的嚣张也挺能忍，没再继续跟他针锋相对，而是开口道。

    陆天龙耸耸肩，刚才这一轮的折腾也差不多了，接下来看这群家伙们的表现情况，再决定如何应对。

    既然魔族大魔王是这次古族会议的主持人，所以接下来的会议，是由他来开口的。

    “各位，上我们几个月前，刚刚召开了一次古族会议。”

    “在这么短的时间内，连续召开两次，在古族历史上也是第一次。”

    “不过，实在是因为有重要事情发生，所以才会如此。”

    魔族大魔王强迫自己冷静下来，按照之前的套路进行往下演。

    他目光环视一周，接着开口。

    “最近不少古族反馈，古族安全遭受到了巨大的威胁。”

    “而威胁的来源，则是在我们古族之内。”

    “天下古族本是一家，应该相亲相爱互相合作共同发展，发生这样古族内相互倾轧的事，实在令人痛心。”

    “所以本次古族会议，就是要解决天下古族内部的争端，为那些受到欺凌的古族一个公平，为天下古族未来的发展……”

    魔族大魔王啰里啰嗦说了一堆。

    反正大体意思就是，天下古族是一家人，现在家里有人被欺负了，而且还是内部人干的。

    现在召集大家到一起，就是商量商量怎么处理这些事。

    “哎呦，在座的可都是大古族，实力强悍，从来都是欺负人，现在竟然被别人欺负了？”

    魔族大魔王说完之后，陆天龙又开口了。

    这家伙一本正经很严肃的样子。

    “被欺负这事肯定不能忍，不知道哪个废物，不，哪个古族先出来说说，到底是怎么回事，是被谁欺负了？”

    “放心大胆的说，我们会替他主持正义的！”

    他一副正义凛然的模样。

    屋子里众人再次无语，这家伙这不是明知故问嘛。

    偏偏还做出这么一副样子，脸皮太厚！

    “哼，那我先来说！”

    他话音一落，坐在魔族大魔王边上的巫族人开口了。

    这个家伙陆天龙没有见过，应该是临时被蛮夷邪帝从巫族拉过来的。

    “我们巫族被欺负了，欺负我们的不是别人，就是你陆天龙！”

    “包括我们巫王在内，这段时间很多次都被你羞辱，还死在你手上很多族人。”

    “就在昨天，连我们巫王都丧命在了你手上。”

    “我们巫族必须要一个公道！”

    这家伙看上去很激动，也很愤慨，指着陆天龙咬牙切齿开口。

    “太过分了。”

    “巫族太可怜，堂堂古族，竟然被这么欺负。”

    “杀了人家那么多人，连巫王都被干掉，奇耻大辱啊。”

    “陆天龙是隐龙小龙王，以大欺小，让人不齿。”

    巫族这家伙刚说完，旁边不少其他普通古族的族长们像是商量好了一样同时开口指责。

    一时间陆天龙倒成了千夫所指了。

    “安静！”

    魔族大魔王又是一巴掌拍在了桌子上，制止了那些人。

    随后扭头看向陆天龙，表情阴狠。

    “陆天龙，他说的没错吧？隐龙是超级古族，你又是隐龙的小龙王。”

    “竟然对巫族下此毒手，是不是太过分了？”

    他指责道。

    “放屁！”

    陆天龙没说话，旁边的斗罗倒是忍不住了。

    “明明是巫族挑衅在先，三番五次想要对天龙不利，他才出手的，这事怎么能怪他。”

    “斗罗说的没错。”

    旁边的莱米也紧随其后开口。

    “再说，如果巫族觉得冤屈，那么瘟族呢，瘟族不就是被你们给灭掉的！”

    她一脸愤愤不平道。

    反正这个时候众人都看出来了，蛮夷邪帝和大魔王这群人，就是要给陆天龙扣上一个恃强凌弱的帽子。

    他们不允许，必须争辩，否则后面会很被动。

    不过，性格直爽的斗罗，以及还比较单纯的莱米，显然比不上老奸巨猾的魔族大魔王这群人。

    他们两个人一开口，便会人家抓住了漏洞。

    “斗罗，就算巫族之前对陆天龙有过不利，那也不是陆天龙对巫族大开杀戒的理由。”

    “就好比一个孩子不小心骂了一个成年人两句，打了他两巴掌，并不会对着成年人造成伤害。”

    “但这绝对不是成年人杀害小孩子的理由！”

    魔族大魔王一脸冷笑看着斗罗道。

    “放屁，你特么的强词夺理！”斗罗怒了，可一时间，却又找不出合适的理由反驳。

    魔族大魔王没理他，目光又放在了莱米身上。

    “至于魅族族长莱米说的这件事，我暂时倒是还没听到消息，瘟族今天也没有派人过来，我看还是以后再说吧。”

    “无耻！”

    莱米气的身子都有些哆嗦。

    瘟族的事，明明就是魔族大魔王他们做的，现在竟然装作毫不知情。

    瘟疫之主重伤，根本不可能过来，他才敢这么不要脸吧。

    “继续刚才的议题。”

    “陆天龙，巫族的人刚才指控你的那些事，你承认不承认？”

    魔族大魔王不再理会斗罗和美素，扭头冷笑着看向陆天龙。

    “承认，必须承认，巫王那老家伙就是我宰了。”

    陆天龙干脆利落点点头。

    后面莱米等人很着急，怎么就承认了，你的厚脸皮呢，应该像魔族大魔王学习，先抵赖再说呀。

    “你承认了？那好，巫族现在想要一个公道，这要求不过分吧？”

    魔族大魔王眼中闪过一丝喜色，既然陆天龙承认，那么欺负其他古族的罪名算是给他坐实了。

    “当然，巫族收了那么大的委屈，自然应该给他一个公道。”

    陆天龙很认真的点点头。

    随后，不等其他人开口，他慢慢站起身子，朝着巫族那家伙便走了过去。

    “你，你要干什么？”

    巫族那家伙吓坏了，本能的想要后退，可一想现场还有蛮夷邪帝在，壮着胆子没动弹。

    “干什么？你不是要公道吗？我是来给你公道的。”

    陆天龙继续慢慢朝着他走过去，嘴角的笑意在逐渐放大，邪气十足。

