    又是一天的戏份结束，众人拖着疲惫的身躯，吃完饭回到了各自的房间里。

    两人洗漱完后，沈秀打开电脑，惯例的看一下公司发来的邮件，看看一些项目的进展情况。

    刘思思则是穿着她粉色的兔子图案睡衣，趴在床上玩着手机, 摆动着小腿，嘴里哼着小曲，听旋律还是沈秀的歌。

    手指吧嗒吧嗒的按着手机的键盘，应该是在跟谁聊天，等过了约莫十分钟后，像是有些无聊了, 回过头, 看着沈秀的方向，瞧瞧自己男朋友在干什么。

    随后, 挪动着身躯，用脚尖轻轻的点了下沈秀的后背。

    “你什么时候好啊？”刘思思柔声的说道，语气里带着撒娇的意味。

    “怎么了，有事？”沈秀停下了手中的动作，转过头看向她，脸色疑惑。

    “哎呀，我就是无聊嘛，你快过来陪我说说话。”刘思思笑道，她手机玩的有些腻了，想和沈秀聊聊天。

    “你等下，等我回好这封邮件。”沈秀转过头，噼里啪啦的打着字。

    刘思思见状，只能嘟着嘴，趴在那边，眼睛盯着沈秀的背影看，等待他结束手上的工作。

    过了几分钟，沈秀停下了手，又检查了一遍行文没问题后, 点下了发送键，然后，关闭了网页。

    随后，他起身走向床边，坐到了刘思思的边上，捏了捏她的脸蛋，有些宠溺的说道：“好了，你要跟我说什么，说吧。”

    “嘿嘿~”刘思思抬起一只手，抓住沈秀的肩膀，随后，借力起身，从背后像个树袋熊一样抱住他，整个人的重量都压在了他身上。

    沈秀看她突然这么黏自己，有些意外，不过也就随着她，这点重量对他来说, 不算什么。

    “我们拍完这部戏之后，老K说要带我们去旅游，你去不去啊。”

    刘思思将嘴唇靠近沈秀的耳边，吐气如兰的说道。

    “估计是去不了了，戏拍完之后，我今年还要发单曲，要去霓虹一趟。”

    沈秀从她的话里听出了期待，但是，他只能如实的回答。

    没办法，今年他的专辑大概率是没戏了，但是单曲CD却还是要发的。

    哪怕国内不发，国外还是要维持好热度的。

    因为国内他是有影视作品输出的，但是国外还是需要继续的发歌，来保持曝光度。

    “也是哦，你这么忙，肯定没时间去。”

    刘思思的眼神里闪过一丝失望，不过随即就消失了，她是能理解的，只是感觉有些可惜。

    虽然她的情绪隐藏的很好，但是，沈秀还是注意到了。

    “要不这样吧，你跟着我一起去呗，正好也算是咱们一起出国旅游了。”

    沈秀出了个主意，也算是一个折中的办法。

    大不了，在霓虹多呆两天。

    “真哒，好啊，那我跟着你一起去吧。”

    刘思思原本不怎么高涨的情绪，一下子活跃了起来，脸上立刻喜笑颜开。

    “那就这么说定了，等这部戏拍完了，你就跟着我，当我的小跟班。”

    沈秀刮了下她的鼻子，惹着姑娘娇嗔一声，脸上露出了嫌弃的表情。

    “哼，哪有让女朋友打下手的，真是没有良心！”刘思思故作埋汰，笑骂了一句。

    两人打打闹闹了一阵，最后，刘思思险胜一筹，将沈秀压在了身下，自己则是趴在他的身上。

    侧着头聆听着他有力的心跳声，刘思思微微的抿嘴一笑，她很开心，沈秀对她的态度，依旧没有变化，还是这么宠着她。

    不过，一想到这，她又想起，这份柔情，并没有完全的只属于自己，还被人分走了几分，不免的又有些不爽。

    但是她也没有发作，刘妈早就告诉过她，优秀的男人，哪怕不去外面招花引蝶，也会有一堆妖艳jian货自己上门。

    而沈秀恰恰就是这种，所以，她并不会去苛刻的怪罪他。

    现在回想起刘妈以前跟她说过的话，原来是一直在提醒自己，可惜当时的她，并没有放在心上。

    不过，现在也不晚，想到这，刘思思的眼神里，闪过一丝思索的神色。

    “沈秀，问你个事。”

    刘思思慢慢的起身，往前爬了两下，低下脑袋，视线与沈秀四目相对。

    “什么事？你说。”

    沈秀隐约感觉，今天刘思思有些话想说，但是又没有说出来。

    “就是之前，你见我爸妈时说的话，你还记得吗？”

    刘思思先是旧事重提，把去年过年，沈秀和她爸妈见面的事又说了一遍。

    “记得啊，不过，你指的是哪句？”

    沈秀毫不犹豫的点头，但是当时他说了很多，不知道姑娘指的是哪一句。

    “就是你说过，虽然你想再过几年结婚，但是也会看我的意思这一句。”

    刘思思将当时沈秀说的那句话又复述了一遍。

    “这一句啊，记得啊，怎么了？”

    沈秀不太明白，这句话有什么问题，当时他说这话也是基于，两人之前商量过这事之后，才说出口的。

    “那我问你，如果我想明年或者后年结婚，你会答应吗？”刘思思突然神情认真，语气严肃，说完这话后，眼神盯着沈秀的表情，想看他的反应。

    面对刘思思突然的问话，沈秀先是一怔，脑海中快速的闪过思考。

    为什么刘思思会突然这么问，最近有发生什么是吗？

    脑海中走马观花的将最近几个月的事情回忆了一遍，目前能想到了，只有两个点。

    一个就是当时从芭莎回来后，刘思思的表现有些不太对劲，但是后来过了几天也没事了。

    另一个，就是自己和杨蜜的演戏的时候，姑娘眼神里不经意间流露出来的不满。

    难道是，她产生了危机感，所以问这一出是来试探我？沈秀觉得自己好像逼近了真相。

    “思思，如果你真这么想，我肯定没问题，但是，婚礼能推迟个几年再公开办行吗，我希望你能理解。”

    沈秀在考虑完后，也是用认真的语气，表达了自己的态度。

    其实结婚这种事，他也没有太过的在意放在什么时候，但是，沈秀却并不希望过早的公开办婚礼，让大家都知道这事。

    虽然他走的不是偶像路线，但是他确有很多将他偶像化的粉丝，自己现在太年轻了，过早的爆出结婚，会一定程度的折损自己的人气。

    尤其是霓虹市场，在那边，他有将近的八成粉丝，都是自己的颜粉，如果提前的爆出结婚，毫无疑问，他绝对会损失惨重，起码会有一半的人脱粉。

    这不是他所希望的，起码要再过个几年，等公司的发展再上一个台阶后，在内地的基本盘再做大做稳一些，他就再无后顾之忧了。

    刘思思听完沈秀的回答后，内心原本紧张的心情一下子松开。

    她刚才问出这个话的时候，自己心里也是有些发虚，但凡沈秀多犹豫几秒钟，她就会胡思乱想。

    所幸，沈秀的回答依旧是那么的直接，从他的神情中，能看出并不是在敷衍她。

    刘思思笑靥如花道：“好啦，我就是随便问问，这是怕你忘了，提醒提醒你。”

    说罢，她在沈秀的注视下，俯下身，开始替他慢慢解开。

    “咳咳，思思，要不今天我们早点歇息吧，也不早了。”

    “你不喜欢？”

    “那倒没有，就是，最近也太频繁了吧？”

    “怎么了，你是不是不行了？”

    “……”

    简简单单一句话，直接让沈秀闭上了嘴。

