    李财中在赵强和罗所长两队逼迫下，不断后退，他身后就是悬崖峭壁，等退无可退，突然厉喝一声。

    “你们别逼我！”

    李财中突然脸露狰狞之色，脱掉身上汗衫，赤|裸上身，其胸前皮带里赫然插着两枚带木柄的手雷。

    他拔出手雷，双手各持一枚，对准赵强等人。

    赵强等人大吃一惊，他们没想到李财中身上竟然藏有土制的手雷。

    这土制手雷虽然是民间用来炸鱼的，但也极具破坏力。

    “李财中，放下手雷，否则我们就不客气了！”罗所长掏出枪对准了李财中。

    “妈的，横竖一死。”李财中突然一拉导火索，将左手手雷掷向众人。

    罗所长和赵强等人都没有料到这个李财中如此狠辣，他们以为其掏出手雷可能威胁要谈条件，不曾想竟然迅疾扔向他们。

    “快躲开！”众人四散退开。

    可他们能退开，车上村长和几名专家，根本来不及下车逃开。

    眼看黑乎乎的手雷就要砸在车上炸开，村长和几名专家都呆住了。

    即使现在就是给他们时间，也腿脚发软跑不动。

    就在此时，苏木突然以迅雷不及掩耳之势抢过赵强手中枪，反手两枪打在手雷木柄之上。

    “啪啪”，随着枪响，手雷竟然被苏木射出的两枚子弹，带偏离了方向，最后落在水田轰然炸裂。

    “啊！”众人齐声惊呼，都呆愣住了。

    苏木却没有半点迟疑，两枪打飞土制手雷，又是一枪射向也呆愣住的李财中。

    “啪”，李财中应枪倒下，手中另一枚土制手雷“咣当”滚入水稻田中，再不复威力。

    “啊！”众人又是一声惊呼。

    惊呼之后现场却是一片寂静，鸦雀无声。

    苏木收起枪，对同行的那名法医道：“你去看看，李财中左肩膀中枪，已然昏迷，你止住他血。”

    那名法医张大嘴巴，仍旧呆愣在原地，他都懵了。

    苏木眉头一皱，只得推了他一把，重新说了一遍。

    那名法医这才醒悟过来，连忙从车上拿出工具箱，跑到李财中身前，给他救治。

    毕竟凶手也是人，出于人道主义精神，不能对他受伤置之不理。

    众人此时才稍微清醒过来，但仍旧不清楚事情的具体情况。

    刚才发生的一切快如电闪雷鸣。

    李财中扔出手雷，众人躲避，眼看车上人就要遭殃，苏木突然出手，两枪打飞手雷，一枪击伤李财中。

    整个过程，苏木手法行云流水，快如鬼魅，甚至众人还没反应过来，他已经解决了一切！

    苏木将枪还给赵强，同时道：“水稻田里的手雷要派人捡上来，不然会有危害。”

    众人此时才彻底清醒过来，立即有名警察跑下田，捡起没炸的手雷，交给罗所长妥善处理。

    出于好奇，他又跑到炸裂的手雷地方仔细查看起来，过了不久，他捡起一块残缺手雷木柄。

    仔细一看，不禁一呆。

    “怎么了？”罗所长处理好手雷，就问那名警察。

    那名警察上岸后默默将残缺木柄递给众人看。

    大家一瞧，顿时惊的目瞪口呆，木柄尾端赫然有两个子弹打穿的洞口。

    就是说刚才在电光火石中，苏木竟然两枪精准打中手雷木柄，从而用撞击力带偏手雷，救下众人。

    “天，这是什么枪法？！”众人一片惊叹。

    这枪法比百步穿杨还要厉害，因为他的目标不是固定的，而是快速飞动的手雷，且根本无法瞄准。

    如果说一枪打中目标，还能说是蒙的，但两枪都精准无比射中目标，只能说一句——枪法如神！

    车上几名专家和村长仍旧没有清醒过来，他们只知道黑乎乎的手雷就要在他们头顶炸裂，然后苏木开了两枪，手雷“跑”了，随即凶手李财中倒下。

    等众人清理好现场，上了车，村长仍旧在发懵。

    李无效等人却先一步清醒过来，他们急不可耐的打开警察拿上来的包裹，打开一看，不禁欢呼雷动。

    “阿弥陀佛，是丢失的那批文物！”李无效到此时才长松一口气。

    “看看少了什么没有？”苏木提醒道。

    李无效等人仔细一查，顿时脸色不好看了：“铜炉鼎不见了！”

    “这铜炉鼎是这批文物最为贵重的东西，没想到竟然不见了！”一时李无效又急的团团转。

    “苏警官，怎么办？”李无效此时已经把苏木当成无所不能的观音菩萨了，着急的问道。

    苏木扭头发现李财中已经醒过来，一皱眉头问他：“你知道铜炉鼎下落吗？”

    李财中脸色苍白，他刚才实在被苏木吓住了，这人居然用枪打飞即将爆炸的手雷，真正骇人听闻。

    这手雷都是他制作出来用于炸鱼的，自然了解其特性，可以说极易爆炸，现在竟然被子弹击中打飞，要不是亲眼所见，打死他都不相信。

    此时李财中再也不敢起反抗之心，哆哆嗦嗦的道：“我知道，瘦条将他卖给了一个南方人，二千块钱卖的，也正因为这个，我才见财起意，杀……杀了瘦条，抢下这些东西。”

    “你知道那南方人住址吗？”苏木又问道。

    “这我不知道，不过那个南方人和瘦条已经约好，这两天来凤凰村收购，他要全部买下这些文物。”

    李财中不敢隐瞒，将一切知道的都说了。

    回去路上，苏木和赵强一合计，要想抓获那个南方人，只能在凤凰村守株待兔了。

    “只是这吃住……？”大家在这里人生地不熟，不好解决。

    正为难之际，清醒过来的村长拍着胸口爽快的道：“吃住都在我家，不用给钱！”

    苏木等人不禁一笑，立即同意了。

    随即他们决定留下一部分人和两俩车，其他人都回去，毕竟留许多人也没用处。

    经过商议，苏木赵强和李无效等人留下，准备守株待兔，等那个南方人前来。

    罗所长因为命案破获，留下没有意义，就带着派出所人和凶手李财中回去了。

    临走前罗所长一再叮嘱村长，好生招待苏木等人。

    因为派出所和底下村子平时互相帮助，关系十分密切，村长当然满口答应。

    罗所长之所以如此热忱，自然是感谢苏木将命案破获。

