    见到彦氏的神色有异样，长孙无忌心中不禁大喜，接着连忙趁热打铁道：“这是我们最后一次见陛下的机会了，若是这次不去的话，那么，以后将会再也见不到陛下了。”

    “镇国母，你真可以接受这种事情吗？我相信你是一个讲情义的人，应该做不出这么绝情的事情来。”

    “再说了，坐在天狼虎身上，我们很快就能够抵达长安，很快就能够见到陛下了。”

    长孙无忌连连道。

    而彦氏，虽然心中也是有所意动，不过在这个紧要关头，她却是忽然想起来：“这件事要不要先跟简儿商量一下？”

    “帝王他已经不再皇宫了。”

    长孙无忌道：“不久之前，帝王就带着白龙双双出宫去了，现在找不到他。”

    说着，长孙无忌还给长孙娉婷使眼色：“这件事皇后也是知道的，而且皇后也打算去长安见陛下最后一面，她是我的女儿，跟我一样，也对陛下有着很深的感情。”

    “是吗？”

    彦氏闻言，不禁看向了那边的长孙娉婷。

    长孙娉婷何其聪明，见到长孙无忌把自己牵出来，就知道这是为了进一步打感情牌，让彦氏答应他的建议。

    要是正常情况下，长孙娉婷自然直接拒绝了。

    毕竟这本来就不是她的本意。

    可是就在这个时候，长孙无忌也看向了长孙娉婷，并且，脸上迅速的出现老泪纵横的模样，接着，重重的跪在长孙娉婷和彦氏的面前。

    “女儿，还有镇国母，陛下真的是已经病入膏肓了，很难在支撑下去，若是我们在不去长安看望的话，就真的来不及了啊！”

    “爹，你快起来。”

    见到长孙无忌再次跪在地上，本来还有心想要解释几句的长孙娉婷，一下子再次慌了神，赶忙道。

    “那你可愿意跟我回长安看望陛下？还是想要眼睁睁看着我死在这里，追随陛下而去？”

    长孙无忌再次给予长孙娉婷压力。

    长孙娉婷心中苦涩不已，虽然说，她知道这么做的话，等到被李简知道了之后，肯定是会激怒李简，但是，看着如此可怜的长孙无忌，她却实在是狠不下心来。

    再见到旁边似乎有所意动的彦氏，长孙娉婷当下不禁咬着牙，无奈的道：“若是爹你真的要女儿去长安的话，女儿自然是愿意走这一趟的。”

    而在她说完这番话之后，长孙无忌的心中立刻就踏实了起来，接着看向彦氏，因为他知道，彦氏才是那个最终能够拍板决定的人。

    况且，想要动用天狼虎的话，要是没有彦氏的首肯，估计也不是简单地事情。

    至于彦氏，当知道长孙娉婷也要回长安之后，脸上立刻露出了诧异的表情，毕竟现在长孙娉婷正在养胎，怎么可能贸贸然赶往长安？

    这对于胎儿不利。

    只不过，看长孙无忌的样子，却是非得要带着长孙娉婷去长安一趟了。

    不过这也难怪，毕竟长孙无忌知道，如果光是自己一个人回长安的话，那么，在场的人可能都不会答应，但是，如果能够将他们都拉上一起的话，那么这件事便十之八九能成功。

    不然的话，他也不会声泪俱下，从而想要说服彦氏和长孙娉婷，让他们都跟着自己一起回长安了。

    这毕竟是对他最有利的局面。

    “镇国母……我们这就去见陛下最后一面吧，就跟我刚刚说的一样，真的已经来不及了，陛下就快要驾崩了。”

    长孙无忌见到彦氏似乎还有所犹豫和迟疑，当下也是不禁催促起来。

    毕竟彦氏乃是一个变数，哪怕她心中对于李世民还有一丝旧情，但是，长孙无忌却也不敢保证她一定会去长安。

    所以在这样的情况下，自然是早做决定早安心，万一时间延误的太久了，他也担心彦氏会改变主意，拒绝去长安。

    到时候，不光是彦氏去不了了，恐怕连自己都去不了了……

    “这……去了长安之后，安全吗？若是被困在了皇宫之中，到时候我们会不会成为囚徒，无法在回来了？”

    看着长孙无忌一脸哀求的样子，彦氏有些迟疑。

    如果说真的要坐着天狼虎去长安的话，那么最多也就只有四五个人能去，而如果只有他们几个人的话，那万一在长安出现什么麻烦，那可就真的是叫天天不应叫地地不灵了。

    “陛下怎么会那么卑鄙呢？在这件事上，镇国母你不应该如此怀疑陛下才对。”

    可是，长孙无忌却是斩钉截铁的道：“我们这次去长安，乃是去看望陛下的，就算再怎么样，在长安也不会遇到任何危险。”

    “再说了，就算遇到危险，那也是只有我会被抓起来，但是你们，却绝对不可能，毕竟你们没有做过对不起陛下的事情。”

    “在见到你们之后，陛下有的，可能就只有感动而已，却断然不会做什么卑鄙的行为，我们大唐的帝王一向都是光明磊落，乃是一代帝王，岂会那么没品德呢？”

    闻言，彦氏不禁点点头。

    毕竟长孙无忌说的，其实也是她对于李世民的印象。

    她毕竟不是李简，对于李世民没有更深层次的认识，因此对于这个一直高高在上的帝王，当然认为他拥有极高的品德了，而根本不会将他和卑鄙无耻联系在一起。

    “再说了，如果我们真的在长安遇到什么麻烦的话，那么不光是陛下会丢尽颜面，连整个大唐都会丢尽颜面，毕竟对老弱妇孺动手，这一直都是为世人所不齿的事情……”

    “更不用说，我们这次去，不是要针对大唐实施什么计划，而只是单纯的想要见陛下最后一面而已。”

    “我相信整个大唐的人都是可以理解我们的。”

    “所以，我们此行绝对安全！”

    长孙无忌再次补充。

    不得不说，他的这一番话，确实是将彦氏心中所有的疑虑都给打消了，使得彦氏的表情逐渐恢复自然，不再多想。

    嘴里也是道：“好，我知道了……”

