    我本想着自己闪开的，可看到了他毫不犹豫的躲到一边，连扶我一下的意思都没有。

    可能是因为这张脸的缘故，看到他这样，我竟觉得有些委屈。为什么要顶着这样一张脸来欺负我！

    我伸出手，沾满了果汁的手，从他的胸前一路滑下去。在他纯黑色华贵的锦袍上，留下两道长长的果汁印子。

    我这一身脏是他害的，那他也别想干净！

    我摔到地上，然后麻利的从地上跳起来，拔腿就跑，“师叔，我去捞鱼了。”

    “林夕！”

    身后传来他咬牙的声音。

    我害怕这个祖宗追上来，跑的更快了。

    接下来的几天，我都活在他的欺压之下，偶尔气急了，小小反抗一下，但也很快就会被他收拾的服服帖帖。

    经过几天相处，我算是发现了，他虽有一张跟煜宸一模一样的脸，但他的性格跟煜宸没有一点一样的地方。

    煜宸性子冷不好相处，但煜宸讲道理，不矫情。而这位祖宗就差把矫情两个字刻脑门上了，我必须事事顺着他，否则他就不高兴，他就作。他一作就折腾我。

    虽然每天都过的很辛苦，但好在我每天的进步都非常大。在来到大山两个星期后，我终于成功的抓住了小猴子。

    我抓着小猴子，举起来，兴奋的对着‘煜宸’喊，“师叔，你看，我抓到了！”

    他脸上没什么表情，语调平淡的道，“那你还真是了不起。”

    这话可真是敷衍到不能再敷衍了。

    所幸我也没指望他会真的夸我，我继续道，“师叔，师父要小猴子头上的角，我直接把小猴子给师父带回去行吗？”

    毕竟相处半个月了，睁开眼就是追着猴子玩，现在让我动手杀它，我有些不忍心。

    听到我这么说，也不知道‘煜宸’想到了什么，他轻笑下，笑容里透出些许阴谋的味道，“当然可以。”

    说完，他轻轻跃到旁边的一棵树上，对着我道，“你现在就可以走了。”

    我抓着小猴子，向着树林外跑，要跑出树林时，我回头看，‘煜宸’依旧站在树干上，一双黑眸沉静的望着我。

    我迟疑了一下，还是问道，“师叔，你不跟我一起走吗？”

    ‘煜宸’摇头，“回去告诉老东西，他让我办的事，我办到了。他答应我的事别忘了。”

    我点头说知道了。又往前走了几步，我脚步再次停下，回头看他，“师叔，你究竟是谁？现在还不能说吗？”

    ‘煜宸’似是不耐烦了，眸色一冷，对着我道，“你是不是不想走了？要不就留下，继续陪我玩？”

    我赶忙摇头，这种折磨，多一天我都不想受了。

    我跑出树林，来到海边。

    看到大海，小猴子叽叽叽的叫起来，像是十分怕水。

    我安慰道，“别害怕，我们飞回去，不会让你掉水里的。”

    话落，我运起灵力，带着小猴子往大海的对岸飞去。

    一开始一切正常，可没飞多久，我手里的小猴子就跟绿巨人变身似的，身体瞬间变大数十倍。我原本是抓着小猴子的四肢的，他身体猛然变大，我自然就抓不住了。

    小猴子噗通一声掉进水里。

    我还没搞明白怎么回事儿，水面就传来咕嘟咕嘟的气泡声，像是有什么东西要从水下冒出来了一样。

    我低头往下看。

    这时，水面突然砰的一声炸开数道水柱，随着水柱的腾起，一条长满了白毛的粗壮手臂，从水下伸出来，对着我就抓过来。

    我赶忙躲开。

    在我躲避的同时，另一只手臂也从水下伸了出来，接着是脑袋和身体。

    魁梧如小山一般的躯体，硕大的头颅，额头上长着一根白色如象牙一般的巨型角。角下面是一双猩红色，大如灯笼的眼睛。双眼里写满了疯狂与愤怒，看上去是一点神智都没有了。

    这是独角猿猴？

    我看着眼前的怪物，心说，他现在样子该叫独角大猩猩！

    他体型太大了，海水都跟他家泳池似的。他坐在海水里，上半身在水面上。他双手握拳，捶打自己的胸口，发出愤怒的吼叫。

    叫声如雷，震耳欲聋，还夹杂着强劲的风，向我袭来。

    我被这股风吹的向后退了几步。

    风力强劲，海面被风卷起波浪，一个浪头接着一个浪头的打过来。

    我飘在半空，海浪并伤不到我。只是吼叫一声，就有这样大的力量，我马上打起十二分的精神，害怕自己一个大意，就会被独角猿猴伤到。

    之前我问‘煜宸’可不可以带小猴子走的时候，‘煜宸’笑了一下。我现在可算是知道他为什么笑了，他肯定知道独角猿猴见水就发狂！他故意不说，就是等着看我的笑话！

    我不想跟独角猿猴打，身体快速的向后退。

    可独角猿猴显然不想放过我。他大吼一声，巨大的爪子带着海水，向着我就拍过来。

    我轻松躲开，同时唤出神兵。

    神兵出现在我手上时，独角猿猴的另一只爪子也挥舞到我身前了。我双手握紧神兵，用力接下了独角猿猴这一击。

    他的力量与个头是成正比的，这一爪子打下来，我感觉就跟有座小山压到了我身上一样。神兵发出一声嗡鸣，我双臂都被震麻了。

    力量上，我毫无优势。想取胜，就要靠速度。

    想到这，我迅速的收剑，身体向空中一跃，出现在独角猿猴头顶。我挥动手中神兵，对着独角猿猴的脑袋就刺下去。

    独角猿猴虽然变大了，但他的速度并没有变慢，他歪头躲开我的攻击。同时抬起大爪子打我。

    这个时候，我这段时间的训练成果就出来了。我手里的神兵刺的正是他躲闪的位置！

    只听扑哧一声，神兵从独角猿猴的太阳穴刺进去，温热的血瞬间飞溅而出，喷我一脸。

    “嗷！”

    独角猿猴痛苦的惨叫一声，身体开始缩小。他抬起的爪子是拍向我的，虽然我伤到了他，但他并没有把爪子收回去，而是一副要与我同归于尽的架势，带着呼啸的风声向着我打过来。

    神兵似是被独角猿猴的头骨卡住了，我拔不出来。只能放弃神兵，顺着大爪子打我的方向，率先一头扎进了海里。

    我先跳进海里，这样大爪子打下来，海水也会阻隔一部分打向我的力量。我是这样打算的。可我跳进海里以后，独角猿猴的大爪子却没有打下来。

    在爪子拍向海水时，一道银光突然飞驰而来，钉在挥动的巨手之上。打中之后，银光并没有停下，而是继续用力，直接将庞大的独角猿猴打的翻了个身。

    砰的一声巨响，独角猿猴脸朝下，摔进了海里。

    接着，一个人影从空中跳下来，冲进水中游向我。

