    麒麟奔踏。

    吼动苍穹。

    青龙、白虎、玄武、朱雀四象奔涌。

    轰隆！

    这方天地瞬间就被打爆。

    先下手为强，后下手傻缺！

    雀奘为他的高傲付出了代价，猝不及防之下被两人一兽所爆发出来的力量给打伤了，黑发披散，看上去十分狼狈。

    “你们这是在找死！”

    雀奘狂怒，体内传来轰隆隆震响，他的血脉爆发，整个肉壳刹那间就充满了一种可怖的气息，仿若一头洪荒巨兽要从他的体内钻出来！

    这是至强血脉之力，已经被雀奘开发到了极致，无比骇人。

    雀奘这个时候仿若化作一个兽神，体内的血脉熊熊燃烧，让周遭的围观者瑟瑟发抖，有一种要趴在地上叩首的趋势！

    雀奘的气息强大绝伦，携带着滔天怒火杀了过来，俯冲而来之时，体内的至强血脉运转，照耀在柳若依、若雨跟饕餮的身上，这种血脉之力蕴含着惊人的力量，可以封锁住强敌！

    她们无法躲避，只能选择硬撼。

    轰轰轰！

    发怒的雀奘可怕到了极点，周身肌肤浮现一条条细密的规则，一举一动都有着破灭山河的霸道之力。

    三打一还是被狠狠压制住了。

    嗤嗤嗤！

    忽然，若雨、柳若依跟饕餮站立在三个方位，形成三角形将雀奘围在其内。

    而后她们的天灵盖各自冲出一股血气之柱，其内有一杆阵旗飞出，迅速放大，射出一道虹光，相互连接，化作一个三角阵法。

    阵法一成，三者的力量就完全交融在一起，形成了一个整体。

    轰轰轰！

    雀奘疯狂的攻击，打得阵法颤抖不停，但就是难以破灭。

    不远处，陈修竹，兰月在默默的积蓄着力量。

    雀凌风不屑的道：“原来你们是打算拖到血誓时间结束，但可没那么简单，杀！”

    一声令下，众多精锐妖气爆发，铺天盖地的杀了过去。

    金乌也冲了过去，赤焰滔天，恐怖高温焚灭一切。

    龙麒麟挡住了金乌，两者都具备火属性，不会那么轻易的分出胜负。

    陈修竹早就知道若雨跟柳若依不可能在这么短时间内就攀升到武尊之境，所以只能用这种下策困住雀奘，为她们争取时间。

    龙骑卫、玄黄圣卫也发起进攻。

    再后方，各个家族也早已准备好，在看到这边战斗大面积爆发之后也是带着各自的精锐杀了过来。

    顶级战力己方是弱势，但中低端则具备强大优势。

    碍于血誓，雀伏他们没有办法出手，只能看着自己这一方的形势一面倒，在几天之后整个族群所剩余的数量就不多了。

    然后各方势力当着他们的面以十万人为基布置一个中型阵法，再以百万人为基合成一个大型阵法。

    这样的阵法足足有二十个，然后又合为两个超大型阵法。

    恐怖的气势浩荡云穹，杀气倾覆天上地下！

    雀伏等脸色都很难看，这些年来只顾着培养雀奘了，把大部分资源都用在了他一个身上，从而导致了中层力量的大幅度衰弱。

    当然了，这也跟己方所有上战场的武者都拥有战兽有着巨大关系。

    不过很快他们就恢复平静，这一切都不过是垂死挣扎罢了。

    再等半个月时间一到，他们这边有六位武尊，而对面只有两尊，实力悬殊，胜负是注定的。

    半个月时间很快就到了。

    轰轰轰...

    一股股动天乱地的气息惊人而起，搅动八方风云。

    雀伏第一个出手，目标是龙雀分身！

    雀凌风则是强势出手把困住雀奘的阵法打破。

    另外三个武尊杀向陈修竹与兰月。

    雀奘脱困了，杀机森然。

    被困半个月，差点让他发疯，此刻一脱困就爆发出绝世战力。

    “镇压！”

    雀奘大手一拍，一枚紫色印玺出现，悬浮在半空中，如同一座太古巨山般沉浮在此处，印玺之上浮现出数之不尽的规则密纹！

    大印横空，遮天蔽日！

    轰隆！

    大印砸落，饕餮怒吼，体型变大至百倍，张开巨嘴，化作一个恐怖深渊。

    但它的道行还是弱了一些，只是抵挡了片刻，然后就被砸飞，血肉模糊，失去了战斗力。

    咚！

    大印横移，凭空出现在柳若依头顶，以狂霸嚣狂的姿态狠狠镇压下来。

    柳若依窒息，仿佛看到了十万座大山接连压盖下来。

    一头麒麟自天灵盖中冲出，与之碰撞在一起。

    麒麟悲恸，最后砰然破碎，柳若依整个肉身都在扭曲，从大印中所透露出来的可怖压力全都作用到身上，让她如遭重击，五脏六腑都快要粉碎！

    噗！

    她身子如同一颗流星坠落，把地面砸出一个深不见底的坑洞。

    大印再移，到了若雨的头顶，整个印玺散发着通天彻地的威能，一股股紫色气体冲向天穹。

    若雨咬牙，刹那间打出四拳，四象奔腾，逆冲而上。

    四象缠绕，隐约有要合而为一的趋势，但就是差那么一些。

    一旦四象合一，那么也就是若雨踏入武尊境之日。

    轰隆！

    此刻的雀奘神挡杀神，魔挡灭佛，强横如四象战体，也被打得半死。

    雀奘心中的杀意更加旺盛了，熊熊燃烧的眼睛落在下方的超级大阵，咧嘴一笑：“看我把你们屠戮一空！”

    他一指点向悬浮在头顶上的印玺，顿时就释放出炽盛可怖的光芒，体积再次暴涨，遮蔽了苍穹。

    轰轰轰！

    大印镇压，一次，两次...

    足足十次之后，超级大阵被破，气机反噬之下足有数万人当场身躯爆开。

    雀奘如同一尊杀神，操纵着大印疯狂砸击，每一次落下都能把几万人给砸成肉末。

    龙甲尸与星空战体分身冲了过来，但也仅仅只是抵挡十几个呼吸就被打得失去了战斗力。

    “师弟去了哪里，怎么还不回来？”柳若依捂着伤口，脸色苍白，不顾伤势又冲了上去。

    而此刻，在极远之处某个洞穴中，龙帝体表之外的刀气茧子破碎，他缓缓睁开了眼睛。

    一双眼睛如寒潭深不可测，身体由内而外，发生了天翻地覆的变化！

