    总是要看看这个曲之华到底是什么人物。

    那个甘紫应该是回家了。

    他们之前已经商量好了明天要怎么“搞定”黎俊文的办法。

    现在这个曲之华也许还会有什么事情要去做。

    他们跟着曲之华出了这一片低矮的平房区，穿过了一条马路，便看到他上了一道楼梯，这是一座建在斜坡上的房子，上面还围了一个院子，有挺高的围墙，围墙上都爬满了爬山虎爬藤之类的植物，一片望上去，看起来倒是挺特别的，也算是一片风景。

    现在也差不多已经是深夜了，但是屋子里还是有灯光。

    曲之华上去之后他们还听到了狗吠，很快就被曲之华一声轻斥给喝静下了来，所此证明这个地方就算不是他的家，应该也是他经常来的，很熟悉的地方。

    所以他才能够喝止了那一条狗。

    江筱和孟昔年也立即跟了上去。

    那条狗又汪汪地叫了起来，但是江筱和孟昔立即就翻身进围墙然后进了空间，曲之华又走出来看了看，发现没人，又斥了那条狗两句。

    “吵什么吵？来人了再吵！”

    他又进了屋。

    江筱和孟昔年从空间出来，选了一间没有灯光的窗户，孟昔年几下就攀了上去，在屋里探了一下才让江筱上来。

    现在这种二层楼对于江筱来说也已经是完全没有问题了，连千里符图都不需要，直接也攀了上去。

    这是一个房间，江筱闻到了一种味道，应该就是那个曲之华的卧室，因为他们刚刚一路跟着的时候她隐约能够闻到一点点。

    “有人在楼下。”孟昔年去开了一道门缝，回头对她低声说了一句。

    “去听听？”

    “你先去，我看这屋子里有什么。”

    江筱知道他要顺便搜一搜，便先打开门悄悄地走了出去，下了两级台阶，闪进了空间里。

    这样她能够把楼下的对话听得清楚，还能探头看看，而且又完全不会被发现。

    “怎么这次去了那么久？不舍得你那个紫紫？”

    说话的是一道女声。

    而江筱在听到了这道声音时就懵了一下，因为这是樊闲的声音。

    这个曲之华是樊闲的人？

    接下来就是曲之华的声音了。“闲姐，说出来真不怕您笑话，我对甘紫是有感情的，要不然不会跟她在一起这么久。之前我跟她说三年后娶她也是真的。”

    呵，看不出来还是个深情的？

    樊闲笑了出来。

    “我相信。不过，阿华，我最近也是悟出来了，什么情情爱爱的，其实都比不上自己把生活过好。至于生活要怎么才能过得好，最重要的当然还是钱了。”

    “闲姐，我知道您说得对。不过，您为什么觉得紫紫就能够吸引得了黎俊文？在那样的家庭，什么样的漂亮姑娘没有见过？”

    “你们这些男人不就是图新鲜吗？感兴趣的不一定是要漂亮的，还要让你们觉得新鲜的吧？黎俊文的生活里就很少碰见像甘紫那样家境贫寒的，长得又只是小家碧玉一样的，再加上你说甘紫是真的喜欢看书，这就够了。”

