    邀月圣女返回钟鼎的临时餐馆时，正好看见钟鼎拿着一幅新的《紫气东来》图挂上去。

    “你到底准备了多少幅？”她忍不住问道。

    钟鼎露齿一笑：“不多，十幅而已。”

    邀月圣女一时不知道说什么好。

    一幅画卖5000万枚仙石，偏偏买的人还以为自己捡了大便宜。

    她看见紫叶离开摩天峰，分明是得了大好处就走，担心钟鼎反悔。

    不过，《紫气东来》图确实值5000万枚仙石。

    回过神，邀月圣女将一只白皙晶莹的玉手伸到钟鼎面前：“拿来。”

    “什么拿来？”钟鼎装糊涂。

    邀月圣女忍不住轻哼道：“1688枚上品仙石。”

    “别这样，我挣点仙石不容易。”钟鼎无辜道。

    邀月圣女呵呵地冷笑：“一幅画卖5000万枚仙石，随手就画了十幅，整个仙界没有比你更容易赚仙石的了。”

    “在仙城1688枚仙石一顿饭，到这里1688枚上品仙石一顿饭，你真够可以的。”

    钟鼎赔笑道：“我不是担心太便宜没人吃嘛。一千多枚仙石一顿饭，不符合你们金仙大佬的身份。”

    “拿来。”邀月圣女再次道。

    其实，她是没想过要回来的，但是看见钟鼎一幅画轻轻松松赚5000万仙石，让她觉得自己这个“穷人”没资格资助大富豪。

    钟鼎道：“换给你也不是不可以，我可以多送你一千万枚仙石，但你需要再请五个女金仙过来吃饭。”

    “你想把我拖下水？”邀月圣女立即道。

    钟鼎微笑摇头：“别说得那么难听。《紫气东来》图的价值是你自己亲自验证过的，我们不是骗子。”

    “话虽如此，但物以稀为贵，你的画随便就画出来，她们一旦知道，我的下场绝对不好。”邀月圣女拒绝了恶魔的诱惑。

    钟鼎只能无奈地摊了摊双手。

    邀月圣女最终没能要回1688枚上品仙石，不过她免费享用了一次钟鼎的饭菜。

    邀月圣女离开后，钟鼎一点也不着急。

    又悠悠过了两天，期间有一些金仙从钟鼎临时菜馆讲过，但是看见离谱的标价，就直接装没看见越过了。

    而钟鼎临时菜馆惊人的标价也在金仙们中传开了。

    钟鼎似乎着急了，终于在店门前竖起一个大大的木牌：10枚上品仙石试吃。

    相对于1688枚上品仙石一顿饭，10枚上品仙石试吃实在太优惠了。

    于是，没过多久，就有一名女金仙进门。

    除了有点占便宜的心思外，那名女仙确实想尝一下胆敢卖1688枚上品仙石的菜到底怎么样。

    不到一炷香时间，那位女金仙从钟鼎的临时菜馆出来，没走几步，就飞了起来，并且直接离开了摩天峰。

    几乎没跟任何金仙打招呼。

    钟鼎则又从储物仙戒取出一幅新的《紫气东来》图挂起来。

    又过小半天，有一名女金仙光顾钟鼎的临时菜馆。

    同样，那名女金仙离开临时菜馆后，很快悄悄离开了摩天峰。

    邀月圣女一直关注钟鼎的情况，发现钟鼎在短短两天内，卖出了五六幅《紫气东来》图。

    “钟鼎，见好就收吧。”她在远处密语传音给钟鼎，“已经有人注意到你那里异常了。”

    钟鼎也密语传音回应道：“我又没卖假东西，不怕。”

    反正他打算离开白龙仙域了，既然女剑仙已经带走了楚明霜，他干脆连浮空仙城都不回去了。

    而且，羽化仙门已经派一批强者在摩天峰附近布下天罗地网，只因不敢破坏仙兰会而没冲进摩天峰打杀。

    所以，必须狠狠赚一笔，赚够将修为提升到真仙境的仙石。

    有过一天，钟鼎将准备的十幅《紫气东来》图卖了九幅，在最后一幅时，第八名顾客突然返回来。

    因为，她忽然意识到不对劲。

    她知道有人先她一步进入钟鼎的临时菜馆，既然她发现《紫气东来》图，那么前面的人也基本发现了。

    所以，她想返回去看一眼，是不是又有一幅《紫气东来》图挂墙上。

    “对不起，公子在三个月内不招待同一个顾客。”

    小白将第八名顾客挡在店门外。

    第八名顾客更加觉得可以：“我不吃饭，就想进去跟钟鼎道友聊两句。”

    “抱歉，公子不吃饭不能进去。”小白依然拒绝。

    第八名顾客冷哼起来，不再说话，要直接硬闯。

    她是堂堂金仙，区区一个丫鬟岂能拦她？

    砰——

    小白不客气一巴掌拍去，第八名顾客当场被拍飞出两三里。

    第八名顾客在空中勉强稳住身形，人已经骇然大惊不已，如临大敌地一下子将全身修为爆发出来，全身极品仙器都激活。

    巨大的仙气波动将所有金仙都惊动了，纷纷飞过来。

    钟鼎轻叹了一口气，放下仙茶自语道：“怎么就不给人安心赚个钱呢？”

    “琼霄道友，到底发生了什么事？”赶过来的一名金仙问道。

    琼霄也即第八名顾客指着小白和钟鼎的临时菜馆，大声指责道：“他们用一幅假画骗人！”

    所有金仙立即朝小白和临时菜馆看去。

    他们都不陌生，一个标价非常离谱的异士仙人——钟鼎。

    “真是吃了熊心豹子胆了，竟敢骗到金仙头上了！”有金仙忍不住大笑起来。

    几乎所有金仙都忍不住笑起来。

    倒是琼霄本人脸色难看，一个丫鬟的角色就能轻易拍飞她。

    “大家小心，他不是普通仙人。”她出声道。

    邀月圣女暗叹一口气，飞过去道：“琼霄道友，那幅画是真的。”

    “而且，钟鼎应该没有向你推销他的画吧？如果我没猜错的话，应该是你自己主动要买他的画吧？”

    琼霄脸色不由涨红，恼羞成怒道：“他故意把假画挂墙壁上引诱我上当，这正是他奸诈之处！”

    “琼霄道友，他到底骗了你多少仙石？”有金仙好奇问道。

    琼霄尴尬地道：“两千枚上品仙石和一团万年玄阴水、一件极品仙器，总价值五千枚上品仙石。”

    此话一出，除邀月圣女外，所有金仙惊掉了下巴。

    到底什么画居然能骗五千枚上品仙石。

    他们都想见识一下了。

    而这时，钟鼎从临时菜馆走出来，面对着众金仙，平静道：“琼霄是吧？你是一个没有福禄的人，我决定收回给你的机缘。”

    说完，他取出了琼霄的仙石和宝物。

    “邀月，麻烦帮我做个中间人，将我的画取过来，再将她的东西还给她。”钟鼎对邀月道。

    邀月圣女对琼霄道：“琼霄道友，我再跟你说一次，画是真的，不要轻易放弃难得的机缘。”

    “呵呵，邀月，我怀疑你是跟他一伙的！”琼霄冷笑。

    同时，她取出《紫气东来》图扔给邀月圣女。

    邀月圣女懒得跟她计较，以后后悔的又不是她。

    她将画接住，然后飞落到钟鼎面前。

    “叫你见好就收，你偏不信！”邀月圣女密语传音道。

    钟鼎微笑：“我行得正，坐得端。”

    他将仙石和宝物交给了邀月圣女，邀月圣女带去还给了琼霄。

    就在这时，钟鼎突然朗声叫卖道：“最后两幅《紫气东来》图，5000枚上品仙石一幅，谁要买？只要上品仙石！”

    羽化仙宗有大罗仙君坐镇，他担心大罗仙君也出手，届时小白无法分身保护他，所以他决定在摩天峰晋升到真仙境。

    但是仙石还是不够。

    因为卖出去的画，有三分之一的仙石是用宝物抵价的。

    听到钟鼎的叫卖声，所有人彻底惊呆了，充满了匪夷所思。

    【作者有话说】

    感谢坏坏的霸王、书虫哥哥的催更符打赏支持。

    感谢大家金币打赏支持。

