    在魏西楼的身上一阵摸索之后，王野的脸上挂满了笑容。

    魏西楼的身上虽说没有搜出银子。

    但是却找出了不少名贵玉石和金银雕琢的饰物。

    每一个都雕琢的颇为精细，各个都是价值不菲的宝贝。

    除此之外，还有一个颇为华美的锦盒。

    这些东西，着实让王野无比的开心。

    “娘的，这宫里出来的就是不一样…”

    此时，王野拿着一个通体流光的碧玉扳指。

    在手中把玩了两下之后，开口道：“别的先不谈，单就这么一个碧玉扳指就能卖不少银子…”

    “更别说还有这个锦盒了！”

    说着，王野伸手拿起了那个华美的锦盒。

    这个锦盒四四方方，入手颇沉。

    轻轻一掂量便知道是用奇珍木料雕琢，再蒙以名贵的蜀锦制成。

    细细一闻，上面还有着木料散发而出的清香。

    不仅如此，锦盒上方还镶嵌了一颗眼球大小的翡翠。

    一眼看去华光流转，名贵非常。

    “嘿嘿…”

    看着手中的锦盒，王野猥琐一笑：“别的先不说，单就这盒子都是个价值不菲的宝贝…”

    “一个盒子都价值不菲，更别说里面的东西了…”

    “我今日倒要看看，里面是什么惊天动地的稀世珍宝，能放在这样的盒子里！”

    说着，王野迫不及待的打开了手中的锦盒。

    然而就在锦盒打开的刹那，他身体不由的一愣。

    因为，一个干瘪的长条状物体出现在了他的眼前。

    细细一看，居然一条经过风干处理的宝贝！

    我特么！

    看到这里，王野脸色一变，差点吐了出来。

    这长条风干的东西不是他物。

    而是他娘的太监净身时切下来的物件！

    本以为这盒子里装的是什么奇珍异宝…

    没想居然他娘的是个大宝贝！

    恶心之余，王野狠狠啐了一口。

    同时他对着魏西楼的尸体一阵拳打脚踢，一边打还一边说：“真他娘的恶心！”

    “净身的宝贝不说放起来等着陪葬，还他娘的随身带着…”

    “你他娘的还真是个人才！”

    一阵拳打脚踢之后，王野重重呼出了两口气。

    此时他拿起手中的锦盒刚准备丢进明镜湖中。

    但是在看到这造型华美的锦盒。

    尤其是上方流光璀璨、眼球大小的翡翠时。

    他犹豫了…

    气这玩意，生也就生了…

    但是为了生气把银子扔了，不值当…

    人总不能生个气，连银子都不要了吧？

    想到了这里，王野把锦盒里的宝贝倒在了魏西楼的身上。

    旋即将盒子一盖，掂量了两下，开口道：“这可是个好玩意…”

    “待明日我把这东西送到访古斋去，指定能卖个好价钱！”

    念及此处，王野仿佛想起了什么：“对了，穆少青他们身上应该也有不少宝贝吧？”

    “可不能把他们也落下了…”

    想到这里，王野直接起身朝着穆少青三人的尸体走去。

    在翻出了几张五十两的银票之后。

    他才心满意足的回到了树林当中躺倒睡下。

    静静等待着明天的到来。

    ……

    次日上午，醉仙楼。

    阿吉和白露菡站在大厅中，两个人无精打采，哈欠连天。

    其模样和霜打了的茄子一般，蔫不拉几。

    “你们两个小兔崽子…”

    看着阿吉二人的模样，王野开口说道：“这才刚到上午，乾坤朗朗，天光正好…”

    “你们两个一副要死不活的样子摆给谁看呢？”

    “赶紧打起精神来！”

    话里话外，王野显得颇为严厉。

    “老财迷你说得轻巧…”

    听到了王野的言语，白露菡不由的翻了个白眼：“我们昨晚上一宿没休息…”

    “到现在那是头重脚轻浑身难受，能干活就不错了，上哪打精神去啊？”

    “嘿，你个小丫头片子！”

    白露菡此言一出，王野开口说道：“你们几个从昨天下午躺到今天清早！”

    “这不叫休息！？”

    ？？？

    此言一出，阿吉和白露菡不由的一愣。

    自己昨天明明被迷药熏翻过去，知道今天清早才恢复意识…

    这都能被王野说成休息，这也是没谁了！

    “老财迷，你这说的是人话吗？”

    此时，白露菡看着王野，开口说道：“我们昨晚那是被迷药熏翻过去的…”

    “这和休息他能一样吗？”

    “就是！”

    听到了白露菡的言语，一旁的阿吉开口附和道：“而且我就纳了闷了…”

    “昨天大家都是一块被迷药熏翻的，你还是最后一个被我们救醒的…”

    “按理说你应该是最没精神的一个啊？”

    “怎么感觉你比我们都精神不少啊？”

    此时，阿吉看着王野脸上泛出丝丝的疑问。

    听到了阿吉的言语，王野不由的暗笑一声。

    阿吉他们是被迷药熏翻过去，清早才转醒的…

    而自己却是一觉睡到清早才被叫醒的…

    这要是能一样，那才是有了鬼了呢！

    想到这里，王野正准备说些什么。

    而就在此时，一个熟悉的声音传来：“娘咧！”

    随着这个声音，赵捕头大步走了进来。

    “王掌柜，一碗肥肠面，两个小炒，一壶花雕！”

    一进入客栈当中，赵捕头找了个地方坐下，颇为豪气的说道。

    “哟，老赵，你今儿是怎么了？”

    听到了赵捕头的言语，一旁的阿吉开口说道：“平日里都是一碗肥肠面，顶天了加一斤羊肉…”

    “今天都点上炒菜和花雕了…”

    “日子不过了？”

    “诶~”

    阿吉此言一出，赵捕头开口说道：“以前是以前，现在是现在…”

    “我们昨晚经过周密部署，大胆出击…”

    “那些贼人，已经全部伏诛了！”

    “如此功劳之下，吃一顿好的犒劳犒劳自己，不也在情理之中吗？”

    话里话外，赵捕头的脸上写满了得意。

    “哦？”

    听到了赵捕头的言语，阿吉和白露菡不由的一愣。

    他们看着眼前的赵捕头，开口道：“贼人全部伏诛了？”

    “那可不咋的！”

    闻言，赵捕头开口说道：“四个贼人一个不少，全部当场伏诛！”

    “这次的收获可是真的不小，报上去绝对是大功一件…”

    说道这里，赵捕头的言语一顿。

    他颇为机警的朝着旁边看了两眼。

    同时对着众人低声道:“而且啊，还牵扯出一件案中案呐！”

    “案中案！？”

    此言一出在场的众人不由的一愣。

    旋即齐齐凑了上来，开口道：“什么案中案啊？”

    就连王野也朝着前方走了两步。

    现在他也想知道，这案中案到底是怎么回事。

    看这众人好奇的神情，赵捕头不由点了点头。

    他压低了声音，开口说道：“这个事情，原本是不方便向外透露的…”

    “但是大家都是自己人，我也就告诉你们了…”

    “你们听一听也就罢了，可万万不要向外透露啊！”

    言语间，赵捕头的表情无比认真。

    “老赵，这你放心好了！”

    听到赵捕头的言语，阿吉开口说道：“你不放心旁人，还不放心我们吗？”

    “我们可是出了名的守口如瓶…”

    “你告诉我们，我们绝对不会乱说的！”

    此时阿吉把胸脯拍的啪啪响。

    方才那种无精打采的感觉一扫而光。

    取而代之的则是一脸的兴奋与期待。

    听到了阿吉这么一嗓子，赵捕头点了点头。

    旋即他看着众人，压低了声音，开口道：“其实啊，我怀疑金陵城里有一个飞贼！”

    ！！！

    此言一出，众人不由的一愣。

    尤其是阿吉，他看着眼前的赵捕头，开口道：“飞贼！？”

    “是啊！”

    一旁的白露菡也应声附和道：“赵捕头你是怎么想的，不是说案中案嘛？”

    “怎么又扯出飞贼来了？”

    此言一出，众人朝着赵捕头投去一个疑惑的眼神。

    “哎呀，这飞贼不就是案中案吗？！”

    看到众人疑惑的眼神，赵捕头一拍大腿。

    同时，他继续说道：“这一次这几个贼人伏诛之后，我原来是挺高兴的…”

    “可是等我们查探尸体的时候，却发现这些人身上都被搜罗过一遍…”

    “身上值钱的东西都被扒拉走了，一点也没剩下！”

    话里话外，赵捕头显得无比认真。

    “嗨呀，这有什么稀奇的…”

    听到了赵捕头的言语，阿吉挠了挠头，开口说道：“这天底下谁不爱财啊！”

    “兴许是附近有人路过把银子偷走了呢？”

    说着，他指了指王野，开口道：“老财迷还动不动扛着尸体到府衙换钱呢…”

    “你咋不说他是个杀人魔呢？”

    言语间，阿吉的脸上写满不屑。

    ？？？

    阿吉此言一出，王野不由的一愣。

    同时他抬手同一个暴栗就敲在了阿吉的头上：“你个小王八蛋…”

    “这他娘的也能扯到老子头上！？”

    此时的王野也无奈了。

    赵捕头这平日里不着四六，做事马马虎虎。

    怎么到了这个时候，这脑子就这么好使了？

    莫不是朱老杂毛那些迷药下去，反倒让他脑子灵光了？

    “阿吉兄弟此言差矣…”

    就在王野暗暗思索之际，赵捕头摇了摇头：“我可是特别留意过了…”

    “这飞贼作案可不是一次两次了，之前有好几都是如此…”

    “所以据我推断，有一个极其变态的飞贼长居金陵城，专打尸体身上财物的主意！”

    话里话外，赵捕头双眼一眯，泛出丝丝的凝重之意。

    “不是…”

    看着赵捕头脸上的神情，一旁的白露菡疑惑道：“老赵啊，你说有飞贼也就罢了…”

    “可是这个极其变态是怎么得出来的？”

    此言一出，阿吉和王野也投来了好奇的目光。

    他们想要知道，这个极其变态是打哪来的。

    啪！

    对于白露菡的疑问，赵捕头一拍大腿，开口说道：“到底是女儿家，观察的就是细致…”

    “这个问题提的非常的好！”

    说着，赵捕头压低了声音，继续道：“其实吧，此番伏诛的贼人里有一个人是阉党！”

    “原本这松江府贪墨的案件，就牵扯到了朝廷大员，有阉党牵扯其中也算合理…”

    “但就是这个阉党，暴露了这飞贼的变态之处！”

    说到这里，赵捕头的声音着重了几分：“此人不仅偷盗财物…”

    “还把人家太监切下来随身携带的宝贝都扒拉出来了…”

    “这等行径，真是变态至极！”

    我特么…

    听到了赵捕头的言语，王野心头一阵无奈。

    那宝贝是扒拉出来的吗？

    那不是他自己放在锦盒里贴身收藏的吗？

    再说了…

    他要不用那么好的锦盒贴身藏放，自己拿了金银玉石也就离开了。

    还会动那个破玩意？！

    嘶！

    就在王野暗暗思索的时候，众人不由的倒吸一口凉气。

    尤其是白露菡。

    却见她吐了吐舌头，开口道“连太监也不放过…”

    “此人真是恶心至极！”

    “是啊！”

    闻言，阿吉也点了点头，随声附和道：“拿走之前的物件也就算了，连人家宝贝都不放过…”

    “干出这种事情来，也不怕天打雷劈，生儿子没腚眼！”

    阿嚏！

    正当众人议论的时候，一旁的王野不由的打了个喷嚏。

    听到了这个声音，众人目光一转，朝着王野看了过来。

    “老财迷，你怎么了？”

    此时阿吉看着王野，开口说道：“你好端端的打什么喷嚏啊？”

    “莫不是有人正在骂你吧？”

    “你个小王八蛋…”

    闻言，王野抬手就是一个暴栗：“老子打个喷嚏你也管，你咋管的这么宽呢？”

    “让你干活你他娘的就半死不活无精打采…”

    “一在这里聊闲天侃大山你他娘的比谁都机灵!”

    “赶紧滚过去给赵捕头上菜！”

    “知道了！”

    听到王野的言语，阿吉拖长了声音说道。

    他缓缓起身，一脸不情愿的朝着厨房走去。

    看着阿吉走入厨房的背影，王野扯了扯嘴角。

    眼下还是尽快把昨晚的东西拿出来卖掉为好。

    不然哪天让阿吉这个小王八蛋看到，事情可就大条了。

    再有就是那个倒霉盒子。

    这玩意还是早点的脱手的好，不然一直留着也是一阵阵的犯恶心。

    念及此处，王野对着赵捕头打了个招呼，旋即整个人便迈开步子，大步朝着城西的访古斋走去。

