    建州方向战事空前激烈，由于山川阻隔，受到通讯条件的限制，李毅等当然无法知道，就是张英也料想不到。

    首先是公孙瓒与公孙度联合出兵辽西，这也是二人热衷的真实目的，辽西经过数年发展，在李毅的手中早已旧貌换新颜。造船业的兴起，海上贸易的不断发展，海边盐场的建成，海产品养殖与捕捞，以及种植业和养殖业的稳步提高，使得辽西郡成为幽州第一郡乃至大汉第一郡。

    辽西与公孙瓒的右北平与公孙度辽东相毗邻，二人即对辽西十分眼红，想据为己有而后快。与此同时又惧怕李毅的强大，将来有一天会将其吞并，于是二人与袁绍一拍即合，有了吞并其领地的想法。

    袁绍、袁术等势力对李毅的阻截初见成效，又有高句丽和慕容寺两位强援，公孙瓒和公孙度便急不可耐的直扑辽西郡。

    此时郡内有章伟的五千兵马驻于海阳，丘力居的五千乌桓骑兵驻于阳乐，临渝、肥如、令支三县兵不满千，大将太史慈不在辽西，他留下的三千水军屯于秦皇岛港。

    探查敌情，建立一套完整的间谍网络，是建州迫在眉睫的重中之重，但建州财政吃紧，使这一计划只能落于纸上，数年来农业、手工业、商业、交通运输等各个方面都有长足的进展，只有谍报网络还停留在初建的水平。

    凭借极为有限的资源，贾诩依仗自己敏锐的洞察力，察觉到幽州方向异动频繁。贾诩猜测出敌军要有所行动，马上传令各方，提前做了部署。他令辽西方面加强防守，

    贾诩对公孙瓒与公孙度的密谋有所察觉，但他分析，两公孙没有撼动己方的实力，二人胆敢出兵，定然还有后援。慕容寺实力日渐壮大，对建州虎视眈眈，却始终得不到进兵的机会，贾诩更预感一场更大的阴谋正在孕育，慕容寺必然参与其中。

    因太史慈远在海外，李毅等远征未归，建平兵力不足，尤其急缺独挡一面的战将，只有素利和管亥两员大将能供贾诩驱使。建平是李毅的根本，军政眷属集聚于此，绝不能有半点闪失，贾诩犹豫再三，他毅然决定放弃辽西。

    果断做出了抉择，贾诩立即传令各方依命而动。首支令传给辽西方向，令章伟和丘力居各带本部人马向建平方向撤退，水军则弃岸登船保存有生力量，万不得已，便南渡与太史慈会合。

    第二支令传给宋智和薛信，因二人所辖的吉安郡和辽平郡与公孙度接壤，要二人早做准备，见机行事、稳妥应对。

    第三支令给了草原上的烈帆、弥加和阙机，令他们聚拢兵马，预防慕容寺可能进行的偷袭，并随时听从建平方向的调遣。

    为了更加稳妥，起到迷惑敌人的效果，贾诩令烈帆打着素利的大旗，带着一万人马，大张旗鼓的前往辽西。而素利却领兵一万，昼伏夜出、偃旗息鼓，向西进军见机行事。

    此时草原上牧草枯黄，各部落已经进入聚居地，各营地与汉人较近，为了方便贸易往来，鲜卑部族都向汉人聚拢过来。这已经是十几年的老规矩了，在李毅的等当年制定这一策略，就一直沿用下来，并且逐渐完善。鲜卑部族为了口中食物，也为了畜类饲草，早已形成了一种习俗。这一政策取得了极好的效，不但使汉、鲜两族的矛盾彻底消除，更牵住了鲜卑兄弟的心。

    由于鲜卑部族已经提前聚拢，建平与鲜卑聚居区又相距最近，快马驰骋在宽敞平坦的道路上，不出一天弥加和阙机便接到了令箭。二人自不待慢，传出命令至各个聚居区收拢人马，组织部署防御，等待依令而行自不必说。

    贾诩应变虽然果断，但他得到情报的时间还是太迟了，在他做出部署的同时，敌军已经发起了进攻。

    与男武的结盟，使公孙度少了后顾之忧。公孙度留下了少许守城兵力，把壤平等几座至关重要重要的城池做了布防，他便集中了余下的所有兵马，超过了五万大军，浩浩荡荡的扑奔辽西。公孙度恐夜长梦多，建州的援军一到。他的一切计划就将流产，因此他采用了速战速决的策略，将全军分为三路，采取分进合击的策略，直逼辽西郡治所阳乐。

    赵云离去后，阳乐的防御重担落到了丘力居的肩上，他作为乌桓一族的佼佼者，跨马驰骋少有敌手，神射绝技箭无虚发，是一个出类拔萃的异族英雄。只可惜丘力居对兵法策略不感兴趣，他与赵云成为知己，得他数次点拨，却依然毫无进境，赵云见这位大哥油盐不进，也只得叹息作罢。是阳乐很快被攻陷，伤亡过半丘力居，接到贾诩令其撤退的命令，才一路向西北的建平方向败退。公孙度穷追不舍，但他的骑兵军力并不占优势，使得丘力居靠着机动力强于敌人，侥幸得以逃脱。丘力居部退至柳城，公孙度才放弃了追赶。

    章伟方面更惨，他得知公孙瓒攻打令支，便带领兵马援救。章伟哪知道这是公孙瓒的计策，兵马行至途中，突然遭遇公孙瓒的伏击，五千人几乎全军覆没，章伟也不幸以身殉职。随着章伟的主力覆灭，海阳、令支、肥如被公孙瓒摧枯拉朽般攻破。

    五千水军算是幸运儿，由于章伟的竭力阻截，为其调整战略，争取了足够的时间。当水军接到撤退命令，登上战船之时，公孙瓒率领兵马刚刚赶到岸边，面对扬起了风帆的战船，公孙瓒虽对这支水军垂涎已久，但也只能望海兴叹，眼睁睁的看着战船扬帆远去。

    李毅军惨败辽西的同时，慕容寺探得素利带援救之兵离开建平，便大笑道：“真乃天赐良机，李毅覆没之日不远矣！”

    慕容寺话毕，便带领大军，全军尽出，凑了约近十万人马，浩浩荡荡，直扑李毅的盟友柯最。

