    “蒋总，我被你害惨了！”

    电话一接通，张齐便冷声道。

    说完，张齐便把手机递到了徐洪的手里。

    蒋梦可一愣，还不知道发生了什么事。

    难不成是华年写的歌有问题？

    应该不会吧！

    以华年的创作水准，怎么着也不可能写出烂歌来吧。

    而且这次还是华年主动请缨，要给他们投稿的。

    他肯定是胸有成竹才这么说的。

    再者，之前给《英雄无畏》剧组投稿主题曲的时候，他们最多给个信息反馈，说声抱歉，没有选上之类的。

    怎么这次一上来就是兴师问罪的感觉？

    蒋梦可有些拿捏不准，小心翼翼道：“张导演，是我们投稿的主题曲出什么问题了吗？”

    话刚问完，那头便传来另一个低沉的声音：

    “蒋总，你好，我是徐洪。”

    蒋梦可一惊，徐洪？！

    这不是《英雄无畏》的总导演吗？

    她赶紧问候道：

    “徐导您好！不知道您亲自打电话过来是有什么指教吗？”

    “呵呵，指教谈不上，我就是一个电影导演而已。

    大梦娱乐这些年发展迅猛，以后说不定我还得给大梦娱乐打工呢！”

    “您说笑了，整个电影圈，谁不想跟您合作啊？

    我们公司规模虽然不小，但在电影拍摄上，我们还得求着您呢！”

    “蒋总客气了，以后咱们有的是合作的机会。”

    听到徐洪这么说，蒋梦可愈发的猜不准对面的意思了。

    难道对方不是来兴师问罪的吗？

    当然，大佬说话一般不会太直接。

    这样才能显示出自己的高逼格。

    可现在大梦娱乐跟徐洪唯一的联系，不就是《英雄无畏》主题曲的选择吗？

    对方到底是什么意思？

    正当蒋梦可思索猜测的时候。

    徐洪终于又开口了：“蒋总，得跟你商量个事了。

    大梦娱乐传过来的《踏山河》我听过了，我很满意。

    我现在想把《踏山河》全部版权买过来，你们开个价吧。”

    蒋梦可一听，先是一愣，随后嘴角露出了笑容：

    “当然可以！”

    蒋梦可还以为出了什么事，原来是个喜讯！

    刚才张齐或许是在开玩笑吧！

    本来这两天圈内都说，恒星娱乐要拿下《英雄无畏》这一个大单了。

    可没想到，现在徐洪决定采用华年写的歌做主题曲！

    徐洪是《英雄无畏》的总导演。

    他既然这么说，那和当场宣布根本就没什么区别了！

    肯定是没跑了！

    华年真的是太厉害了！

    写一首成一首。

    最终力挽狂澜，绝地反杀！

    我一定得好好的感谢感谢这个弟弟！

    就是不知道他想要什么礼物呢？

    会不会是......

    一瞬间，蒋梦可想了很多。

    直到脸开始发烫，才突然回过神来。

    蒋梦可赶紧整理了一下思绪，暗骂自己不要胡思乱想，现在是工作时间。

    自己正在进行一场重要的谈话！

    本来《英雄无畏》剧组花600万定制歌曲的话，就已经可以享有歌曲的使用权了。

    但是徐洪现在要把《踏山河》全部版权都买下来，足以看出他对这首歌的认可度！

    而且把所有版权都卖出去的话，买家就可以更换演唱歌手了。

    不过这也无所谓。

    大梦娱乐可以收到了一笔不菲的版权购买费，还可以趁机做一波宣传。

    怎么说都是血赚不亏的！

    简直就是人在家中坐，馅饼从天上来！

    想想就觉得开心。

    “可以的徐导，当然可以！”蒋梦可兴奋的答道。

    “既然如此，那我们就商量一下价格吧。

    我想在原有价格基础上再追加200万，花800万买下这首《踏山河》，怎么样？”徐洪直接说道。

    “这......”蒋梦可眼睛微微转动，随后笑着说道：“徐导，如果是按我们公司词曲人级别来算的话，这首《踏山河》的完整版权最少要卖到900万。

    但既然徐导您已经先开口说价格了，我也就不再多说什么了。

    那就按照您说的......”

    “蒋总，你好一张能说会道的嘴啊！

    我徐洪可不喜欢欠别人的人情，900万就900万，我也不差这100万！”

    “哈哈，徐导您说笑，那就这么定了！”

    “好！事后麻烦把《踏山河》的原始版音频给我，我们要重新录制。”

    “嗯？徐导是要换歌手吗？”

    蒋梦可微微一愣，问道。

    “蒋总，你们歌写的是不错，但你们推过来的这个歌手......呵呵！

    我拍摄的这部《英雄无畏》是今年总投资最高的影片，你们却选了一个靠哗众取宠出名的网红来给我们唱主题曲？

    你们大梦娱乐是不是开玩笑啊？”

    徐洪自从跟蒋梦可通话开始，就一直很客气。

    因为他实在是太喜欢《踏山河》这首歌了，不想因为一些小问题把关系搞僵。

    毕竟他还打算把《踏山河》的完整版权买到手呢！

    而现在蒋梦可既然这么问，徐洪自然也不会再藏着掖着。

    直接表达出了自己的不满！

    听徐洪这么一说，蒋梦可才终于明白过来。

    原来他们是接受不了黄大波！

    蒋梦可联想到黄大波在网上发布的那些视频，和平常的样子。

    哪有上档次的甲方会选择他啊？

    即便华年歌写的再好，也扶不起来啊！

    唉，我这样私自做决定，华年可能会生气。

    但也只能这样了。

    人家徐导专门打电话过来，也没有兴师问罪，给的价格也非常公道。

    怎么看都是诚心来谈合作的。

    大不了之后再多给华年一些提成。

    反正黄大波是肯定唱不了这首歌的。

    嗯，就这么决定了！

    拿定主意后，蒋梦可说道：

    “徐导，这件事真是不好意思，我先给您道歉了。

    这样吧，等下我们签完合同，我把原始版音频给您之后，您赏脸，我请您吃个饭，以表示歉意！”

    “哈哈，吃饭就算了！

    我这里忙的要命，你们赶紧拟定合同吧，我这就安排人打款！”

    “嗯嗯，徐导再见！”

    蒋梦可挂断电话，手指在手机上来回摸索起来。

    十秒钟过后，她眼神一凝，微微咬了下嘴唇。

    又拨打了林岩的电话。

    几声嘟后。

    电话那头响起林岩充满磁性的性感嗓音。

    “喂，梦可姐吗？找我什么事？”

    一听到林岩的声音，蒋梦可就有点腿软站不稳。

    她深吸一口气，笑着说道：

    “华年，我得跟你商量一件事情。

    是这样，《英雄无畏》那边看上了你写的新歌《踏山河》，但是他们想要......”

    嘚吧嘚......

    蒋梦可把之前跟徐洪的对话大体讲了一遍给林岩听。

    随后又说道：“华年，这是目前收益最大化的选择了！

    《英雄无畏》那边自从了解过黄大波之后，说什么都不肯让他唱《踏山河》，说他的气质和口碑与《踏山河》不配。

    所以你看能不能先把《踏山河》的原始版音频发给我？......”

    蒋梦可说了半天，正要询问林岩的意见。

    却发现林岩那头变得无比安静。

    不知道怎么的，蒋梦可的心突然就变得紧张起来。

    华年是什么意思啊？

    难道他会不同意吗？

    这可是900万的一个大单啊！

    蒋梦可等了许久，她感觉整个气氛都快要凝固住了。

    就在这时，电话里突然响起了林岩冰冷而又平淡的声音：

    “这首歌是我写给黄大波的，除他之外，任何人不准演唱。”

