    “卧槽？！”这样的碰撞威力，吓得托尼史塔克赶忙调整镜像空间之中的布置，随着一个翻转，一个崭新的镜像空间重新登场了。

    也好在浩克与罗南的碰撞，没有真正意义上破坏掉空间宝石与镜像空间之间的联系，不然恐怕罗南都能够借助着这个机会离开镜像空间了。

    “这又是个什么怪物？”一场碰撞之后，罗南与浩克的身躯都倒飞了出去，罗南皱着眉头看着另一边的浩克低声说道，“与之前那个红颜色的怪物有些相似，但是这玩意是绿色的……”

    “而且，这个家伙的力量，比起那个红色的家伙，要厉害太多了，或者说，他们完全都不是一个层次的存在！”

    “有些麻烦了，这两个家伙，哪一个都不好解决啊……”

    罗南的眼中闪动着警觉的光芒，注视着浩克与托尼史塔克的方向，他心中也明白，想要破开这个困境，向死而生，几乎是不可能的事情！

    尤其是外面还有一个完全看不透深浅，不可名状，连算计了他一生的至高智慧都不敢露出丝毫敌意的黄问化身存在。

    罗南不用问也知道，浩克就是被黄问化身送进来的，让自己束手无策的镜像空间，在黄问化身的面前就像是一个随手戳破的窗户纸一般，可见双方的差距有多大……

    “师父要浩克来解决你，你这个家伙的末日到了！”浩克此时稳住了后退的身躯，才不管罗南的心中在想些什么，直接冲着罗南的身躯再一次飞了过去。

    对于浩克而言，自己这一次战斗，是自己的一次巨大进步，甚至打破了之前留在浩克身上的固有印象。

    之前的浩克，只要遇到强敌，必然会被打飞出去，这已经成为了浩克人设的一部分了，而这一次，浩克将罗南这个强敌给打飞出去了。

    虽然浩克自己也飞出去了，但是这对于浩克而言，无疑是一种进步！

    “师父？”罗南第一时间还没有明白浩克的意思，但是浩克就已经冲上来了，硕大的拳头不断的接近着罗南的瞳孔，而罗南冷哼了一声。

    “哼！想要对付我，也不是那么容易的事情！”罗南的手掌之中，力量宝石在释放着强大的光芒，让罗南的身躯乃至是血脉之中，都充斥着强大的力量。

    在这样的力量加持之下，罗南心中的自信也提升了一大截，也让罗南暂时忘记了托尼史塔克与黄问化身的事情，专注于对付面前的浩克。

    “嘭！”的一声，浩克那硕大的拳头与罗南的拳头碰撞在了一起，两个人的身躯都是一震，一股剧痛涌上二人的心头，理论上来说，两人此时都应该后退出去，将这一份来自于对方的力量卸掉，然后再继续战斗。

    但是，罗南与浩克都没有要后退的意思，他们强行以自身的力量，对抗着来自于对方的强大力量，然后再一次发动了攻击。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    一次又一次的碰撞在镜像空间之中不断的上演着，整个镜像空间不断的进行着翻天覆地的变化。

    镜像空间在浩克与罗南的战斗余波之中，反复的被摧毁，然后又被托尼史塔克给恢复过来。

    托尼史塔克甚至都没有要改变周围环境，换一个战场的意思，因为托尼史塔克也不能够确定，贸然更换战场，会不会对浩克产生影响，若是因此让浩克陷入下风，那就不太好了……

    毕竟此时浩克的出现，让托尼史塔克看到了打败罗南的希望，这也为何，托尼史塔克放弃动手的意思，专心的做一名擂台维护人员的原因。

    “嗯，浩克达到宇宙级之后，一开始所拥有的力量，便不比罗南弱小，即使浩克现在愤怒提升起来的力量幅度，已经没有原本明显了，但是只要不断的战斗下去，浩克必然能够获得胜利！”外面观战的黄问化身看着镜像空间之中的战斗，满意的点了点头，轻声说道。

    “已经要赢了么，黄问先生？”一旁的罗曼听到黄问化身的话，赶忙开口问道。

    “嗯，你们已经可以处理一下后续的事情了，那些罗南手下的小型飞船，都被生化士兵们安稳的击落，并没有对山达尔星造成什么影响，就交给你们新星帝国，弥补这一次战斗的损失好了……”黄问化身环视了一圈山达尔星，看着已经结束的战斗，轻声说道。

    “至于那一艘宇宙战舰，他们已经预定要研究了，所以就由他们带走好了。”

    “黄问先生客气了，这都是你们地球的战利品，我们怎么敢要呢？”罗曼听到黄问化身的话，赶忙摇了摇头，谦卑的说道。

    不要说罗曼从知道黄问的实力开始，就一直很谦逊，就说这一次地球方面展现出来的战斗力，就已经远远超过新星帝国的预料了。

    之前，新星帝国认为，地球之中，可能只是好运碰到黄问这样的至强者庇护，但是现在他们看到了，地球不仅仅拥有着不逊色于新星帝国的星际战斗能力，还有一个又一个的强者。

    且不要说托尼史塔克与浩克了，就算是会飞的罗根还有被打飞出去的罗南，新星帝国都不见得能够处理得掉，毕竟新星帝国在个体实力方面，还是欠缺很多的。

    “主要是那些小型飞船，处理起来太麻烦了，又不好收集……”不过，此时黄问化身是真的看不上那些罗南的小型飞船，这些飞船之中蕴含的技术，并不算高，就是中规中矩，能够在宇宙之中战斗的小型飞船罢了，无论是地球还是黄问化身方面，都不太看得上眼了。

    再加上罗南的宇宙战舰还没有彻底掌握，想要以罗南的宇宙战舰控制这些小型飞船也不可能，所以黄问化身干脆懒得要了……

    “我们帮地球方面收集起来，并不需要花费多少时间的！”可是，罗曼并不这么想，而且很明显，罗曼误解了黄问化身的意思，有些讨好的看着黄问化身说道。

    “这一次，若不是黄问先生与地球过来帮忙，山达尔星恐怕都不存在了，还请黄问先生一定让我们出一份力！”

