    高至行与李听雪两人，都是郎有情女有意。

    两人之间就差那么一层薄薄的窗户纸，只要捅破就好了。

    可在两人更进一步之前，两人之间可还是有一道鸿沟需要逾越的。

    那便是这个辈分问题。

    两人固然年纪相仿，但却因长孙皇后的关系，使得两人之间整差了一辈出来。

    高至行是李承乾的表舅，而李听雪则是李承乾的姐姐。

    如此来看，将来李承乾如何自处？

    他是管高至行叫姐夫，还是管李听雪叫舅母？

    所以，李世民虽然也有将李听雪嫁给高至行的意思，但终究还是卡在这地方呢。

    他今日倒也想听听，李承乾能说出个什么来。

    可是不等李承乾说话，一旁的高至行便道：“自是姐姐与弟弟的关系。”

    听见这话，不仅是李承乾，一旁的李世民与高士廉都愣住了。

    说以后的关系，还是姐弟关系。

    这意思不摆明了就是在说‘我，高至行，要入赘’吗？

    而且还是自降辈分的入赘。

    当然，对此李世民倒也没什么意见。

    若是高至行自己同意的话，他也愿意成人之美。

    他道：“如此倒也不是不可以，只是……”

    李世民抬头看向一旁的高士廉：“高大人，这毕竟是你家儿子的婚姻大事儿，你觉得如何？”

    此刻，高士廉的脸色已经黑如锅底。

    显然这家伙是不太同意，自己儿子自降辈分的。

    不过，高士廉也知道自己阻止不了这个儿子。

    毕竟当初他为了李听雪，可是不惜自污名声，甚至还浪迹江湖那么多年。

    故而当下，高士廉只是轻轻地叹了口气。

    他直朝着李世民拱手道：“一切尽由陛下做主，老臣没什么意见……”

    听见这话，李世民也没什么可顾忌的了。

    在他看来这事儿自己早晚都得给办了。

    宜早不宜迟，不如就都赶在一块也挺好的。

    当下，李世民便道：“好，既如此那就这么办吧，若是高至行得胜，便尚汉阳公主……”

    “是！”

    高至行那也是非常兴奋。

    此刻的他，亦是已经摩拳擦掌，就等着明日把薛礼打趴下从而抱得美人归了。

    而李承乾那边也是很开心。

    自己这一下子，等于是一口气解决了好几样大事。

    首先是高至行与李听雪的婚姻大事儿。

    其次是薛礼的就任问题。

    当然，除了这些还有武举的推广问题。

    等明日高至行与薛礼的一战落罢，不论薛礼胜还是高至行胜，最后的结局如何都显而易见。

    武举之名定然会传扬天下，而皇庭之威自然也会随着一同传播。

    等到下一届武举之时，定会有一番盛大场面。

    想到这些，李承乾那就高兴。

    回到东宫之后，他直呼唤着小初子道：“小初子，清荷姐，去把我珍藏的果酒拿来，今儿小爷高兴，必须得喝两杯。”

    听闻这话，小初子与清荷也是赶忙上前。

    小初子贱嗖嗖的开口问：“殿下，这是发生了什么，叫您这般高兴？”

    “当然是大好事儿了。”

    李承乾笑呵呵的说道：“我把我老姐给嫁出去了。”

    听闻这话，小初子也是一愣。

    他道：“您说的是汉阳公主？”

    “不然是谁？”

    “我可就这么一个姐姐啊。”

    李承乾一边摇头一边说：“这都多少年了，我姐也该找个归宿了。”

    “如今趁着武举风潮，我就借机会向父皇进言，将她许配给高至行了。”

    李承乾揉着下巴说：“那高至行虽然不说是人中龙凤，但最起码也是新一代里面的佼楚吧……”

    听见这话，小初子与清荷不由对视一眼。

    小初子试探着问：“殿下，您做这事儿的时候，跟公主商量了么？”

    “商量什么商量？”

    “商量了她会同意吗？”

    李承乾翻了个白眼说：“我姐什么脾气，你们又不是不了解。”

    “若是我跟她商量这事儿，不被她打出来才怪呢……”

    好家伙。

    你还知道你商量了会被打出来啊。

    可你不商量就直接把这事儿给定下来了，岂不是要被打死？

    一瞬间，两人皆是在心头感叹，自家殿下的胆量可是真大，竟然敢顶风而上去招惹李听雪……

    而看两人的表情，李承乾则是笑了。

    “行了行了，你们俩这是什么表情？”

    “这事儿已经生米煮成熟饭，在大家伙面前定下来了。”

    “难不成，我姐还会因为这事儿来找我算账来？”

    “再者说，我现在可是在东宫，又不是在皇宫外，我姐不会来的。”

    李承乾满面自信的说道。

    可也就在他的话音刚落之际，只听一声：“李承乾，你给我滚出来！”

    这一声怒吼，犹如龙吟，宛若虎啸。

    转瞬间，便看见李听雪提着三尺剑，在一群侍卫的簇拥下走进了东宫。

    当然了，那些侍卫都是皇宫内的龙武军，负责守卫东宫安全的。

    可是此刻，这些人面对李听雪那也只敢在旁边看着，根本不敢上前阻拦。

    见状，李承乾不由吞了口唾沫。

    他直对身边二人道：“你……你们俩，谁能上去帮我拦住她？”

    “这个……”

    小初子向后退了一步，干笑道：“殿下，奴婢刚想起来，有几个新人的培训还没做好，奴婢得去忙了啊……”

    说完，小初子就十分不讲义气的跑路了。

    见此情景，李承乾直怒道：“你要是赶跑，以后就别回来。”

    可他说完这话，小初子跑的就更快了。

    “靠，真没义气……”

    说完，李承乾不由看向清荷，道：“清荷姐，还是你仗义，快去帮我拦住她。”

    谁知，清荷却道了句：“刚才奴婢也是忘了，两位娘娘哪里交代奴婢一些事情，奴婢还没有做完呢。”

    话落，清荷也跑路了。

    兄弟本是同林鸟，大难临头就拉黑。

    李承乾现在也是深刻的明白了这句话。

    看着怒气冲冲直奔自己而来的李听雪，李承乾此刻是上天无路入地无门，想躲都没地方躲。

    转眼间，李听雪就已经来到了李承乾的近前。

    她直提剑指着李承乾道：“小子，你什么意思，是不想活了对嘛？”

    “姐……”

    见躲无可躲，李承乾也就只好正面面对了。

    李承乾直干笑一声道：“我为你张罗婚事，不也是为了你好么。”

    “我用得着你帮我？”

    李听雪大步上前，道：“我告诉你，你个混小子这次真的惹毛我了！”

    说完，她直接抡起长剑就朝着李承乾劈砍过来……

