    时间一分一秒过去，太阳在空中越挂越高，参与考核的人，一个接一个陆陆续续出现在A字大门外。

    每个人在看到A字大门后，脸上都是露出激动的笑容，从两百公里外靠一双腿走回来，没人知道这是什么样的感觉，但他们知道。

    巴郎背着背囊，抱着九五式，一眼看去就是一个泥人，走在路上一步一个脚印。看到大门后他怔了怔，表情怪异，想笑却又似乎笑不出来。

    这一路过来，他所遇到的尽是那种湿滑路段，途中不知道摔了多少跤，沾上的泥巴连雨水都冲不下去。直到现在，他两瓣屁股都是疼的。对这次考核，他真的欲语泪先流。

    走到大门外驻足，抬头看了眼大门，又看看坐在地上那端着碗大吃特吃的人，巴郎眼中满是复杂，手心不由捏紧。

    不论咋说，总算是通过了选拔，三个月的的努力到现在总算是看到结果，只是可惜了那三个小子。地上，廖勇依旧抱着本子努力背着书。对耳边的吵闹声充耳不闻，就连牛肉面的香味也诱惑不了他。

    巴郎一脸怪异的看着廖勇，什么时候这个家伙这么认真了？带着心中疑惑，巴郎走进大门。他可没心情在这里陪廖勇，进去整一碗牛肉面难道不香么！

    几个教官除了陈国韬之外都已经回来，伍六一看向大门外的目光着急中带着期待，时间已经不多，但史今依旧还没出现。

    许三多心情比伍六一好不到哪里去，心中虽然着急，但他只是一动不动的看着大门外，即使心中着急他也不知道该怎么表达。

    陈煜目光看了看两人，对两人的心情心知肚明，不过他没打算说出史今脚受伤注定过不了考核的事。说了除了会让两人更着急外，再无他用。

    “回来多少人了？还有多少时间？”陈煜坐在椅子上，看了一眼坐在地上吃面的人，转头对旁边的吴哲问道。

    “已经到了三十个，还剩不到十五分钟。”吴哲看了手表答道，

    三十个。陈煜听后点了点头，他预测的也就只能按时回来三十几个，照现在这情况下去，最后的人数和他估计的应该差不多。

    目光在已经回来的人群中扫过。吃了牛肉面? 这些人的精气神都有所恢复。一眼扫过去? 他心中可以拉进扑克牌的人几乎都到了。

    嘴角微微露出一抹弧度，除了史今那里出了意外? 其他人都在他预料中按时归来。凡事不能追求完美? 现在这样他已经很满意。

    又几分钟过去，一心只读作文书的廖勇抬起了头? 眼中都是血丝，手撑地站了起来? 抬头看一眼大门? 深呼吸一口气，好似在进行什么重要的仪式。

    吸气，呼吸，再吸气。门内众人看廖勇的眼神像看一个傻缺? 他们回来时这家伙就在那里拿个本子嘀嘀咕咕? 现在这是又要搞啥子？

    陈煜看着廖勇这样子嘴角忍不住抽了抽，就五篇小学生作文，有必要搞得这么沉重么？这要是让他背元素周期表，那岂不得生不如死！

    让廖勇背元素周期表，难度不在好不好背? 而是他可能认不完那些字！

    转头看一眼吴哲几人，看到吴哲? 陈煜目光顿了顿，又是移到许三多身上。

    背书这这种事? 还是让爱较真的许三多去比较好，背错一个字都别想过。

    “许三多? ”

    “到！”许三多注意力一直都在大门外? 他在看史今。听到陈煜叫自己? 赶紧回神应了一句。

    “去让他背书，一个字都不能错！”

    陈煜头朝廖勇的方向示意，许三多朝那边看了看，明白了陈煜意思，迈步走过去。

    陈煜这话一出，原本还有些不清楚情况的人都是知道廖勇为啥之前一直坐在地上嘀嘀咕咕了，合着是在背书啊！

    看着廖勇手中的本子，众人似乎都想起了自己之前的凄惨遭遇。一时间，所有人都来了兴趣，纷纷将目光朝廖勇看去。

    让自己忘记痛苦的最好方法，莫过于看别人痛苦！

    ......

    “题目，我最厉害的爸爸。”

    许三多拿过廖勇的本子，看着本子上那歪歪扭扭的字有些嫌弃，这字还没他写的好！

    廖勇声音很小，显然是这个题目让他感到有些羞耻，即使这个作文不是他写的。

    “干嘛呢！大声点！”许三多一本正经看着廖勇，严格的要求拿捏的死死的。

    廖勇听到这话，脸上不由一阵尴尬。又不是听不清，要那么大声干嘛！！

    当然，这话他是不敢说出来的。别小看老实的许三多，许三多老实认真起来，其他教官加起来都没他可怕！这是许多人的亲身经历。

    眨眨眼睛，咽一口唾沫，廖勇心一狠，豁出去了！

    “题目，我最厉害的爸爸！！”这一句话，豁出去的廖勇几乎是吼出来的。所有人都听的很是清楚。

    一瞬间，大门处就是充满了哄笑声，更是有人笑的脖子都红了。

    廖勇目光恨恨朝众人瞪一眼，笑什么笑！没背过书吗！不理众人，廖勇集中注意力，继续往下背。

    “....”

    “...嗯~....嗯~....”嗯了半天，廖勇什么都没能嗯出来。

    “咳咳，嘿，那个，那个第一个字是什么来着？？”廖勇有些心虚的看着许三多，小心翼翼问道。旁边哄笑声再次传来。

    这下廖勇也有些脸红了，又是一眼朝众人瞪去！要不是这些家伙在那里笑，他怎么可能一句都背不出来。

    许三多听到廖勇这话，看看本子，再看看脸红尴尬的廖勇，目光在两者之间来回转了几次，弄的廖勇心中七上八下后才是说道。

    “我，”许三多脸上是严肃的神色，说出一个“我”字便是闭口不言。

    “啊？什么？”廖勇没能反应过来，傻愣愣问道。

    “[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]我，”许三多看着廖勇重复一遍。

    “你？你怎么了？”廖勇愣愣看着许三多，不明白许三多咋了。

    “第一个字，是我！！”许三多认真看着廖勇，口中提醒道。

    “......”

    你还真就只提醒一个字啊！！

    廖勇傻眼看着许三多，这个教官咋就这么老实呢！！！

