
　　“队长，麻烦翻译下。”

　　千雪在一旁看着小金龙比划，有些摸不着头脑。

　　陆晨皱眉道：“它好像是再说，这些沙子是很不详的东西，虽然材质很好，但是不能用，待在身上就会倒霉。”

　　小金龙连连点头,意思是陆晨理解的没错。

　　千雪有些纳闷儿，“队长，你学过真龙一族的语言？”

　　她可是完全看不懂小金龙是什么意思，队长居然这都能看懂？

　　“没有啊，凭感觉呗，它比划的意思还比较准确。”

　　陆晨摇头道，感觉没什么不好理解的啊。

　　千雪：……

　　算了,队长一直都蛮奇怪的。

　　陆晨又问小金龙,“那你的血统记忆中,有没有关于这东西的来历描述？”

　　小金龙一脸迷茫，随后又是比划了一番，这次陆晨费了些力气才明白它的意思。

　　小金龙是在说，它不是能看到记忆，而是看到一些东西，血脉中会提醒它那是什么，所以它只知道这灰色沙子是不好的东西。

　　陆晨知道自己想岔了，小金龙不是脑袋里带着图书馆，只是有个警示器。

　　或许和自己曾经在神之秘血突破时一样，能够看到一些远古的画面，但十分模糊。

　　“队长，我可能知道这是什么东西了，你看你的手……”

　　千雪看着陆晨手中捧着的沙子,面色怪异，带着一丝震惊。

　　陆晨低头看去，才注意到,手中的沙子居然少了一丝,方才他一直在用心思索小金龙的肢体语言该怎么理解,没有发现这一点。

　　此时注意力回转，发现这些沙子在被他手上的一样东西吸收。

　　尽管十分缓慢，但其中蕴含的一些特制能量，在逐渐消失。

　　“这些沙子有神性！？”

　　陆晨反应过来，他和千雪算是老战友了，“出征”前自然会了解下双方战力，他身上装备的功能也跟对方说过。23sK.com

　　所以千雪知道他有一件成长性装备，是针对于神性神灵的，噬神者戒指可以吞噬生灵的神性，以获得成长。

　　这些沙子经过漫长的岁月，内部依旧残存着部分神性，噬神者戒指在贪婪的吮吸着。

　　第一时间陆晨是感到兴奋，因为这里遍地都是沙子，那岂不是意味着噬神者戒指可以随意成长？

　　但第二翻反应就是震惊，因为这一望无际的尘沙，若都含有神性，那它们曾经到底是什么,答案不言而喻。

　　“这可能是神灵的尸骨,经过漫长岁月后化为的尘沙,而这里……全都是。”

　　千雪声音干涩，发现原初矿洞的神秘，远比外人想象的要可怕。

　　这片沙漠究竟是怎么形成的？当年陨落过多少神祇，被葬在了这里？

　　又要经历多久的岁月，才可以让神祇这样的生灵化为尘沙？

　　要知道就算是六百万年前的真龙遗骸，如今也还保存完好，没有一丝生机能量泄露。

　　虽说真龙遗迹有特殊的场域覆盖，但那场域本身也是真龙生前所设置的，那个级别的强者，或多或少都应该有着这种能力。

　　两人不知道真龙遗迹的场域要过多少年才会完全失效，但即便没有场域，千年的时光，也不足以让仙神级强者的躯体腐烂吧？

　　更何况是化为尘沙！？

　　原初矿洞，到底存在了多久？

　　“嗷呜～”

　　小金龙飞在陆晨身后，不想踏入这片沙漠，身躯在矿洞的出口待着。

　　“怕什么，死都死了，现在只是沙子。”

　　陆晨笑道，“你也太胆小了。”

　　小金龙摇头，一幅恼怒的样子，龙爪指着陆晨手上的沙子，比划了一番，意思是，这东西很不详，沾染上的人都会被诅咒。

　　陆晨查看自身的面板，看到运气属性还是经过黑溟刀鞘加成的2点后，就放心了。

　　诅咒嘛，他熟，身上虱子多了不痒。

　　他用噬神者戒指吸收着这些沙子中的神性，看着噬神者成长进度条，心中满怀期待。

　　但少许后，他就冷静了些。

　　因为他发现，噬神者的成长进度条除了一开始稍微动一下外，就变得越来越慢。

　　这些尘沙中有些神性多，有些神性少，而且比较难提取，需要很长时间才能让戒指进阶。

　　“接下来该往哪走呢？”

　　陆晨看着这片大漠，有些没谱，他们现在所处的位置，是沙漠中一处不起眼的小土丘。

　　若是走远了，根本看不出是个洞口，因为它是半陷在沙漠中的。

　　在他的视野范围内，看不到第二处这样的地方，也就是说，他们仍旧不知道怎么离开，也不知道该往哪走才是对的。

　　因为场域的限制，他们在这处空间飞不高，速度也被限制很多，难以探查。

　　若是走远了，在罡风内迷失，那么连这处矿洞口都找不到了。

　　天空的那轮血月很神奇，陆晨向前奔行一段路，发现其方位一直悬在自己头顶正上方，也没有随着时间推移变换位置，他们无法通过血月判断方位。

　　“队长，这片空间还是有灵气的，先不要考虑困死的问题，往前走吧。”

　　千雪提议道，原初矿洞内到处弥漫着沉重复杂的气息，带有浓厚的诡异，但也存在着灵气，足够他们这個阶段的修士补给，不至于被“饿死”

　　陆晨想了想，强硬的拉上小金龙，开始往大漠走。

　　小金龙十分不情愿，小心翼翼的贴在陆晨身上，生怕碰到这里的沙子，更是再三嗷呜，意思是让陆晨把手中的沙子扔了。

　　陆晨当然不会仍，噬神者戒指吸收的虽然不快，但始终是白嫖的成长度，不吸白不吸。

　　他们一连在大漠中探索了两周，走遍各处地方，最终还是迷失了方向，连来时的路都找不到了。

　　也没有再看到其他那种洞窟的口子，目光所及之处，全是灰色的沙子，这让陆晨颇为烦躁。

　　这里就是原初矿洞的最内部了吗？结果只有一片大漠？什么人都没有？

　　神灵尸骨化成的大漠，的确是个惊人的发现，可这和葬神星所有古籍记载以及推测都不同。

　　原初矿洞内部，应该是有古矿的啊，而且秘血老祖也说了，这里是有生灵居住的。

　　可谁会躺在尸体化成的沙子堆上睡觉？

　　这段时间，陆晨依旧时不时能听到那种诡异的声音，那只厉鬼并没有忌讳这片沙漠，还是在偷偷跟着他们。

　　但奇怪的是，小金龙偶尔还能察觉到厉鬼的踪迹，千雪是完全感知不到。

　　若不是她十分信任陆晨，都开始怀疑是不是陆晨和小金龙出幻觉了。

　　陆晨行走时，忽然停顿下来，猛地拔出弑君，朝一个方位出刀，沙海翻涌，如潮汐断开，刀意向前延展数里，浪潮翻涌不绝。

　　“又没砍到。”

　　陆晨皱眉，他最近能渐渐捕捉到那骚扰他的厉鬼位置了，但对方十分油滑，每次跑的飞快。

　　“嗷嗷嗷呜呜呜——”

　　小金龙在半空中龙爪指着陆晨笑，意思是陆晨不行，每次都砍不到目标。

　　“队长，你怎么了？”

　　千雪脸上带着惊容，因为他看到陆晨在咳血，嘴角的鲜血不住的往外涌。

　　陆晨顿在原地，气血翻腾，耳边的那种声音更加强烈，身体内似乎在发出咔嚓咔嚓的龟裂声。

　　他身形不稳，向后倒去，小金龙见状飞到陆晨身后将其拖住，有些着急的嗷呜，它还以为是自己把陆晨气吐血了。

　　千雪也来到陆晨身边，功法运转，一股灵力盖在陆晨身上，警惕的看着四周。

　　难道是那只厉鬼，用了什么手段，无形的伤到了陆晨？

　　她内心惊悚，要知道陆晨如今开启神迹实力和自己差不多，但他却没能斩到那只厉鬼，连怎么受的伤都不清楚。

　　陆晨只觉得一阵天旋地转，连神魂都在龟裂，一身修为在散去，所有秘境都在开裂。

　　他盘坐在地，口中鲜血喷涌，强提精神，让自己保持清醒，武帝经轰鸣着运转，者字秘也开始动用，想要修复伤体。

　　可这次不论他怎么运转者字秘，神之秘血的不灭特性也在发挥，都无法修复伤势，顶多只是勉强维持不继续恶化。

　　陆晨面色阴沉，他发现了自身的问题。

　　此时伤势和修复力持平后，千雪就能看到陆晨怪异的模样。

　　自陆晨眉心起，到他的全身，有一条裂痕一般的血线，要将他整个人分成两半。

　　而他的仙台之中，赤金色的神魂小人，也是如此，一道裂纹自眉心到全身，那裂痕像是有一股张力，要将他整个人分成两半。

　　“那不是自外传入我耳中的声音。”

　　陆晨吐了口血，声音低沉道：“那鬼东西用了某种秘术，引导了我体内的暗伤，我之前听到的声音是我自己身体的，只是他用秘术干扰了我的感知。”

　　“暗伤？什么暗伤！？”

　　千雪满脸疑惑，“我们可是……”

　　她们是先驱者，在空间内什么暗伤会治不好？

　　陆晨摆手，又咳了口血，面色阴沉，“是渡劫时留下的，最后那一刀。”

　　千雪回想起来了，当时陆晨被“古代版陆晨”一刀连人带神魂斩成两半，随后爆散开来。

　　之后陆晨以者字秘起死回生，看上去强势无匹，但他根本没能完全度过那一劫。

　　“真是下手不留情啊……”

　　陆晨咳血道，他的道基正在开裂，不像是有能挽回的趋势。

　　他没想到自己还有这个隐患，而且在探索原初矿洞时发作了，真是糟糕的节点。

　　那鬼物或许自身战力不强，它也没准备正面跟自己对决，不知用什么方式看出了自己的隐患，把隐患提前诱发了。

　　所以千雪和小金龙才不会听到那个声音，因为她们没问题。

　　“队长，试试这个。”

　　千雪从储物空间内取出一件仙灵级满评分的治疗道具，是他在完美世界内获得的丹药，也是压箱底的东西，已经逼近不朽级的道具。

　　陆晨拿过那颗丹药，查看了下，摇了摇头，“不行，这药力不够，必须要不死药级别的东西，填补我的道伤。”

　　他皱着眉，可这里是自己的故乡，去哪找不死神药？

　　他修的是遮天法，和故乡的法兼并，如今道基开裂，恐怕就连不死神药都不好使。

　　在葬神历，武神山上他也没听说过有能和不死神药品质比肩的灵药，在故乡内，仙灵级的灵药很常见，但不朽级的灵药好像无人听说过。

　　“咳咳咳——”

　　陆晨又是一阵咳嗽，大量的神之秘血喷洒在地面，所谓乐极生悲，他原本虽然找不到路，但让噬神者吸收沙子提升品质也是件开心的事。

　　结果逛了两周，身体垮了。

　　“嗷呜，嗷呜！”

　　小金龙指着地上的灰色沙子，意思是它说的没错，用这些沙子，是会被诅咒的，会倒霉。

　　陆晨脸有些黑，他觉得这跟沙子没关系，他本来就倒霉。

　　陆晨艰难的起身，道基开裂，整个人动一下都如刀割般疼痛，战力也受到了极大的影响。

　　他走路都感觉费劲儿，左右看了看，盯上了小金龙，“伸直，变大点，让我坐一下。”

　　小金龙连忙后退几步，一脸不情愿，手比划一番，意思是它可以缠在陆晨身上，但陆晨不能骑它。

　　这是它妈妈在血脉中给它留下的最高嘱咐，刻在灵魂深处。

　　“少来，给伱十块大的神晶。”

　　陆晨咳嗽道，他需要平稳的台子坐上去移动，千雪用鲲鹏法拉着他太颠簸了。

　　小金龙坚决摇头，手比划一番，意思是这是原则性问题，它作为真龙一族，也是有骄傲的，不可能给人骑在身上。

　　“二十块儿！”

　　陆晨口中溢血。

　　小金龙头摇的跟拨浪鼓似的。

　　“三十块儿。”

　　小金龙头摇的慢了些。

　　“五十块儿！”

　　陆晨咬了咬牙说道。

　　小金龙头犹豫了下，摇了摇头。

　　“你别忘了，你还欠我一堆精血，要还止戈峰师兄们的债！”

　　陆晨气道，“一百块儿，不给骑算了！”

　　嗖——

　　小金龙动作飞快，停在了陆晨面前，法力涌动，身形变大不少，直直的悬空，因为它比较肥胖，看起来就像是一艘飞艇。

　　它扭头看了眼陆晨，“嗷呜？”

　　意思是，难道你想反悔？

　　陆晨：……

　　他也只是随口一说，加钱就搞定了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百八十一章：道基开裂免费阅读。https://xs.23sk.com 