    第一千二百零六章【佛祖保佑】（下）

    张扬心中其实非常明白，但是他目前还不能在赵国强面前明说，只是旁敲侧击地进行引导工作。

    赵国强道：“应该不是，目前章碧君的尸体正在由我方代管，他并没有过来探视，没有任何证据表明他们认识啊。”

    张扬道：“的确没什么证据，走吧，我跟你回北港，顺便去拜会一下薛世纶。”

    张扬来到金色港湾的时候却扑了个空，原来薛世纶父女两人已经前往兰平山公墓拜祭项诚去了。听闻张扬前来，酒店的负责人萧玫红迎了出来，微笑道：“张书记，有日子没见过您了。”

    张扬道：“没办法，身为国家干部，时间根本就不是自己的，哪像你们生意人那么自在，想去哪儿就去哪儿。”

    萧玫红道：“别把我们想得那么自由，其实做生意赚得也是辛苦钱。”

    张扬笑道：“辛苦也未必能够赚到钱，赚大钱的未必辛苦。”

    萧玫红道：“你一个国家干部开口闭口都是赚钱，俗不俗，我请你喝茶吧。”

    张扬道：“薛先生什么时候能回来？”

    萧玫红道：“我叔叔带他们父女俩前去项诚的坟前拜祭了，已经去了一段时间，估计就快回来了。”

    张扬点了点头道：“那就喝茶！”

    萧玫红笑嗔道：“听你说话真是让人灰心丧气，合着我这个朋友连邀你喝茶的情面都没有了。”

    张大官人道：“我这不是留下来了吗？”

    萧玫红道：“你留下来也不是冲着我，你是为了等薛叔叔他们。”

    张大官人笑道：“来这里是为了见薛先生，可见到了你，跟他见不见面就无所谓了。”

    萧玫红格格笑了起来：“我总算明白为什么这么多女孩子会被你迷得神魂颠倒，你的这张嘴啊真是哄死人不偿命。”

    张大官人道：“这话是夸我还是骂我？”

    萧玫红道：“全在你自己理解。”

    张扬喝了口茶道：“薛先生这次来北港是为了拜访老朋友还是为了投资？”

    萧玫红道：“没什么特别的事情，就是前来拜祭一下项书记。”虽然项诚已经去世而且涉及到严重违纪，可是萧玫红仍然对他保持着应有的尊重。这很容易理解，毕竟她的叔叔萧国成是薛老的义子，算得上名正言顺的薛家人，而项诚因为救过薛老的缘故，薛家上下都将他当成救命恩人，保持尊重也很正常。

    张扬当然不相信薛世纶来北港的目的就这么简单，不过他也没在这个话题上继续下去，他认为萧玫红了解的事情并不多，轻声道：“最近有没有和元和集团联系过？”

    萧玫红道：“元和家族内部出现了点状况，自从海啸过后我都没有和他们联系过。不过，从目前的情况来看，他们十有是要放弃福隆港的投资计划了。”

    张扬笑了笑。

    萧玫红道：“张书记。您给我透个底，是不是福隆港的投资扩建计划已经落实了？”

    张扬摇了摇头道：“哪有那么快啊！”

    “别骗我，我听说这件事已经定下来交给星月集团了。”

    张扬道：“我怎么不知道？”

    “你是滨海市委书记，你会不知道？这件事还不是你说了算！”

    张扬道：“你还真高看我了，这次福隆港扩建改造的事情我说了不算。常书记把这件事当成到任后的首要大事来抓。要把福隆港建设成为世界一流的港口，这次的招标会公开公正，不是我能够决定的事情。”

    萧玫红道：“公开公正，你们政府做事，又有哪件事不是公开公正？”

    张扬道：“你这话说得，分明是对我们政府部门没信心啊！”

    萧玫红道：“其实在我们看来。谁当政都是一样，每个人心中都有一杆秤，公不公平只有自己知道。”

    张扬微微一笑。正想反驳她，电话又响了起来，这次打来电话的是常凌峰，听闻章碧君去世的消息，他和章睿融第一时间从欧洲赶回。

    上次桑贝贝劫持章睿融就已经说出她是章碧君亲生骨肉的事实。虽然在章睿融获救之后曾经当面询问，章碧君没有正面承认。可是从章碧君在她被劫之后表现出道紧张和关切，足以证明了她们之间非同一般的关系。

    章睿融可以说从欧洲一路哭到了国内，情绪很差，他们回来就是为了要见章碧君的遗容。

    常凌峰没有打电话给大哥，第一个电话还是打给了张扬，他认为张扬能够帮助章睿融实现这一心愿。

    张大官人虽然对章碧君没有什么好感，可是常凌峰却是他多年的老友，对于常凌峰提出的要求，他当然不能拒绝，张扬让常凌峰从机场直接前往停尸房，自己则给赵国强打了一个电话，让他帮忙解决这件事。

    赵国强给足了张扬面子，听说之后马上表示自己会亲自过去一趟。

    张扬和赵国强几乎同时到达，两人刚刚分开没多长时间，想不到这么快又见面，张扬笑道：“赵局，今天麻烦你了。”

    赵国强道：“怎么回事儿？跟我说说！”他关心的是章睿融的身份。

    张扬简单将章睿融和常凌峰两人的身份和关系介绍了一下，赵国强这才知道他们是一对儿，说话的时候，常凌峰和章睿融也来到了这边，两人都是一身黑衣，章睿融哭得眼睛都红了，走路也没多少力气，依靠着常凌峰道肩膀上，整个人几乎随时都可能晕厥过去。

    张大官人看到她如此模样也觉得有些不忍，毕竟是母子连心，章碧君死了，最伤心的那个自然是章睿融。张大官人走过去说了声节哀顺变，章睿融又哭了起来。

    赵国强看到她的精神状态不由得有些担心，他向常凌峰建议道：“不如让章小姐先休息，我看她目前并不适合进去。”

    章睿融摇了摇头道：“我要见姑妈，我一定要见……她……”她的声音哭得有些沙哑。

    赵国强征求了一下常凌峰道意见，常凌峰点了点头。

    张扬一旁道：“早晚都得见！”

    几个人一起来到了停尸房，章碧君的尸体被重点保护了起来，国安方面有过明确指示，谢绝闲杂人等前来探视，可章睿融是章碧君的亲侄女，应该不算闲杂人等，再说了，中国人最讲究人情两个字，直到现在国安还没有来人调查，所以一切还是赵国强说了算。

    赵国强拉出章碧君的尸体，尸体并没有动过，甚至连那把置她死命的军刀仍然插在她的咽喉内，目睹如此惨状章睿融再也控制不住内心的悲伤，惨叫了一声：“妈妈……”然后眼前一黑就昏了过去，早有思想准备的常凌峰赶紧一把将她抱住。

    赵国强示意他先带着章睿融离开。

    张大官人也是头一次看到章碧君的尸体，他盯着尸体仔仔细细的看，又检查了一下章碧君的手臂，上面还插着他射入的鱼枪，章碧君的确是死了，因为海水浸泡的缘故，尸体发白，整个人大了一圈，样子非常可怖。

    赵国强道：“看够了没有？”

    张扬点了点头。

    赵国强将尸体推回冷柜，低声道：“怎么章睿融叫她妈妈？”

    张扬道：“你听错了吧！”

    赵国强道：“我不会听错。”他的语气显得有些不满，自己以诚相待，这厮始终跟自己打马虎眼。

    张大官人笑了笑道：“事情是这样，她们两人实际上是亲生母女，可章碧君履历上一直都没结婚，当然不好对外宣布，所以一直都以姑侄相称，这事儿没多少人知道，个人，跟案情也没什么关系，你别往外说啊！”

    赵国强道：“我是那种人吗？我就是看你是不是坦诚。”

    张扬道：“当着死者咱们还是别说那么多，走吧！这地儿有点瘆得慌！”

    赵国强道：“你害怕什么？是不是有点做贼心虚啊！”

    张大官人笑道：“我心虚什么？人又不是我杀的！”人虽然不是他直接杀死的，可是他却起到了关键的作用，如果不是他及时出现，被杀的那个肯定是桑贝贝，张大官人心中暗叹，章碧君啊章碧君，你坏事做尽，如今也算得上是罪有应得，这事儿不赖我啊，就算我不出现，严国昭也不会放过你，冤有头债有主，你要报仇，还是去找他。

    两人来到外面，看到常凌峰抱着昏迷不醒的章睿融坐在花坛边。

    张扬走了过去，轻声道：“我帮你唤醒她！”常凌峰却摇了摇头道：“不要，让她休息休息，自从得知姑妈的死讯，她一直都没有合过眼。她从小就由姑妈抚养长大，在她心中当姑妈就是母亲一样。”常凌峰头脑冷静而精明，这句话是为刚才章睿融的失言作解释。

    张扬点了点头，指了指自己的车道：“我送你们先去休息！”

    常凌峰向赵国强表达了谢意，然后抱着章睿融上了张扬的汽车，张扬带他们去了金色港湾，张大官人想得还是比较周到的。

    按计划完本进行中，写作顺利的话七月应该写完大结局。

    精彩小说【网】记住我们的网址：<!--over-->

