    风水宝地果然引人竟逐，两个小时过去，已有8名参赛者前后想进来“鹊占鸠巢”，都被吕定扉偷袭剑斩。

    要知道，现在存活的参赛者总数已经不高，仅剩60余人。

    没过一会儿，又一位预备役受害者走向风水宝地。

    杨逸影靠坐在树枝上，视力超凡，老远就看到这位预备役受害者手中拿着法杖，身穿短款法袍，这扮相显然是一位法师系。

    眼见这男法师居然也操起法杖打算拨开草木丛藏进来，蹲草兄弟满头问号。

    众所周知，法系施法前摇时间较长，施法波动较大，几乎不太存在偷袭。

    作为一个法系跑来蹲草丛，这和掩耳盗铃有什么区别？草丛里视野又不良好，要观察情况也应该去树上啊。

    连扉哥都开始鄙视起预备役受害者，就这智商，基本告别法系了，肌肉主坦欢迎他。

    主坦们：？

    吕定扉一挥手撩开快抵上他鼻子的法杖，提剑就是一个平斩，这是奔着将男法师横切成两半的目标去了。

    男法师吓了一跳，就是真正意义的跳了起来，连忙想要避开。

    扉哥尽管敏捷不高，只有杨逸影的二分之一强，可男法师敏捷更低，是扉哥的二分之一。

    这就使得，在杨逸影超常的动态视觉里，一把阔剑龟速平斩而出，一位法师蜗牛一样弯曲膝盖，打算闪躲。

    没过两秒，龟速剑将蜗牛斩成了两截，蜗牛脸上的惊吓之色还没退去。

    这个草丛已经为扉哥带来近5000积分收益，门哥艾罗力之名都快跨进积分榜前5。

    杨逸影查阅积分榜，发现莱薇分数又涨，已经到了36000分左右，和自己拉开近6000差距。

    现在时间还剩9个小时，小阴比仍不着急，当目标足够高远，眼前的利益就很难动摇你的心智。

    扉哥倒是刷分刷得舒爽，一个酷爱正面硬刚的汉子，现在蹲起草丛来那叫一个炉火纯青。现在吕定扉已经有资格加入伏杀名人堂，地位暂列历史第2。

    排行第1的当然是杰出蹲草家·刺杀大师·抢头怪·小阴比·杨逸影。

    感知到又有人在靠近，杨逸影关闭积分榜，这次动静是从树上来的。

    悠闲半躺的他起了兴趣。

    前面的9名受害者都是盯着树下扉哥蹲伏的风水宝地，终于有人朝这角度绝佳隐蔽性又强的树枝来了。

    银色光斑一道接着一道打在圆藏斜挎的大弓上，攀行跳跃间，圆藏透过交织的枝叶发现了前方的强光，知道自己算是找对了方向。

    目光巡视，他很快找到一棵非常适合埋伏放冷箭的树枝，就在斜前方100米处。

    圆藏观察树木分布，规划好路线，仍然坚持脚不沾地，还是从树上略有曲折的向目标点赶去。

    老熟人上门，杨逸影想起圆藏的神奇预判和爬墙之术，这两者的确让人印象深刻。

    小阴比悄不做声，吕定扉抬头看了眼，也未作出任何反应，他对好兄弟这方面信心十足。

    就在圆藏距离杨逸影不足两米的时候，这弓箭手似乎感知到什么，想要立即停下前冲之势。

    上了杨逸影的贼枝还想跑？没有这样的道理。

    小阴比一蹬树干，迅猛弹射而出，不到一秒就一手将幻影右刃卡抵在圆藏喉咙，另一手幻影左刃直接把圆藏欲掏匕首的手掌钉在树枝上。

    “又是你！”

    圆藏感受手掌的刺痛和喉咙上的凉意，瞪大眼睛看清了鬼魅一样的身影。

    “小声点，神射手。”

    小阴比微微笑了起来。

    “我真是倒了八辈子霉了，这次比赛就没顺心过！”

    圆藏还真配合地放低了声音，不过明显自怨自艾的情绪强烈。

    “我给你出个主意，你到宝箱洞穴的另一边去，咱俩交叉角度打猎。”

    诲人不倦杨老师上线，小阴比俨然一副为圆藏考虑的姿态。

    圆藏皱眉，能继续存活猎分他当然乐意，想到现在的处境，对方完全没必要忽悠自己，于是点点头。

    杨逸影果真收回幻影双刃，还做了个请的姿势。

    圆藏赶紧跃向旁边粗壮的树枝，向宝箱洞穴另一边绕去。他真是怕了这魔头了，感觉被各种吃得死死的。

    杨逸影目送弓箭手远去。

    这神射手身上分不高，也就不到3000分，杀了也没多大意义，还不如给浑浊的局势再添把箭矢催化剂，先放放羊。

    树下的吕定扉看到好兄弟把人放走了，也未多问，主要是现在状态不合适，没看正认真工作呢嘛！

    时间随着月亮的步伐不停流逝，又是两个小时过去。

    以宝箱所在洞穴为中心，如今形成了四方割据的态势。

    杨逸影和吕定扉兄弟自然雄踞一方。

    从这个方向而来的参赛者要么被树上的小阴比远程狙击干掉，要么被树下的蹲草人杰吕定扉挥剑砍翻，伏杀名人堂制造出黑色恐怖区域。

    疯枪手莱薇凭借出色的不间断火力和彻底沦为移动工具的爪钩，收获依然不少，方圆几十米已经无人敢靠近。

    另一边，稍晚才赶至的可乐大魔王剑枪双绝，清理起参赛者们也丝毫不慢。他身为Lv.6竞技场第一，还自带某种不一般的威慑力。

    令人意外的是圆藏那边，他似乎也找到合伙人，以其优秀的视力和神奇的箭术配合袭杀，亦是成绩斐然。

    扉哥开始原地小范围活动身体，杨逸影从观想状态脱出，打开积分榜查看情况。

    第1位：莱薇，40500分

    第2位：月影，34100分	

    第3位：艾伦，21500分

    第4位：可乐大魔王，20600分

    第5位：严启刚，19900分

    第6位：门哥艾罗力，19700分

    第7位：没有感情的张叔，14800分

    ...

    第33位：阿不来·韦恩，500分

    莱薇依旧遥遥领先，到现在杨逸影都还不知道这莱薇是何方神圣，简直如无情的刷分机器一般，分数涨得飞快。

    灭掉女法爷的吊车尾严启刚保持强势，暂时未被吕定扉追上，不过差距已经不大。

    如今梯队再次发生变化，莱薇和杨逸影算是第一梯队，和第3的艾伦有分数鸿沟。

    第3~第6是第二梯队，相互之间咬得很紧，微小的击杀数就能改变格局。

    第7~第16是第三梯队，都在1万至1万5之间，竞争同样不小。

    存活总人数来到33位，当前已经进入决胜阶段，在这个阶段任何事情都可能发生。

    纵使是目前最靠后的阿不来·韦恩，只要捡到莱薇的人头，他依然可以马上成为第一。

    事实上，后面的十余位参赛者都或多或少抱着这样的心思。他们身上积分不高，抢箱子实力又不足，捡人头反倒变成最“现实”的预期选择。

    局势稳定，杨逸影招呼扉哥，让他先就地睡眠休息一阵，以保证充足精力和体力应对之后更紧张惨烈的局面。

    他自己则是在造出黑色恐怖无人区后，观想了一段时间。

    之前在废弃都市他就时常观想，身体一直维持在最佳状态。

    这时候就体现出身怀观想法的优越性，能够以主动修炼替代睡眠这一点，作用不比其提升的意志、感知和悟性小。

    搭配金色传说级的青禅念珠食用，更是香到不行。

    以杨逸影目前的眼光评估其价值，应该超过10万金币，至少对他来说值这个价。

    在三界空间，低阶一样会产出潜力极强的高价值物品，不过新人们往往是不具备评估眼光的，经常被高阶执行者捡漏。

    换种角度讲，空间本就更倾向于如此，事物发展规律也一样。

    在已经发展到高阶的时候，许多潜力型提升已经不适合，强行更改，反而极有可能动摇其根基。

    扉哥也是爽利，直接躺草里眼睛一闭，没一会儿均匀的呼吸声就响起。

    有好兄弟影子在身边，他很踏实。

