    欧阳庭夫妻参加的综艺节目之后，就有很多节目都打来电话，想要邀请他们。

    这些是他们原本就预料到的，所以，每一家他们都回绝了。

    并且表示，之前参加节目只是那一次，以后不会有了，绝对不用再邀请了。

    虽然一些节目不死心，但是几次之后，他们是真的知道了，这对夫妻，是不会再继续参加节目了。

    而且看节目带火了他们所有嘉宾夫妻，他们都忙着出来或多或少的接了不少节目，或者是代言，但是欧阳庭夫妻，却在没有别的消息出来，就知道他们的态度。

    人家也本来就缺钱，可能是别的原因参加节目，而且这个节目也是为了国家贫困地区脱贫做的，这么正能量的事情，跟综艺节目无关，他们也只是为了做好事儿。

    不过掀起了又一阵热度，这是完全存在的。

    欧阳庭昔日的电影电视剧都被重新安排上映或者是推荐，哪怕当初他是配角的那些节目，也都被放出来，蹭一波热度嘛。

    至于欧阳太太，他们倒是知道这么一位享誉国际的画家，他们是买不起她的画了，但是可以买得起她另外的漫画啊，周边啊，也可以看她漫画改编的电视剧电影之类的，公司又蹭了热度赚了一把，绝对是好事儿。

    而欧阳庭他们夫妻，也是回归了正常生活。

    不过，节目之后，热度慢慢降下来之后，那个叫倩倩的孩子，还是没有被邵悦星给接到帝城。

    本来，他们派人去了解了，倩倩的父母在外打工，跟着爷爷奶奶，知道他们有意想要资助倩倩，就很感激，听说想要带倩倩去帝城学习，更是乐意的很。

    倩倩也很开心，她还跟邵悦星打过视频电话，感激的哭着。

    一切都很顺利，不过这事儿还需要家长同意，他们就联系了倩倩的爸爸妈妈。

    这对爸爸妈妈，在工作人员第一次接触之后，就跟邵悦星实话实说了。

    “他们一看，就……很贪婪。两人说是在外面打工，但是根本没有干过什么稳定的工作的，赚的钱不够小两口挥霍的。可能也是太年轻吧，心思不太正，知道我们要接倩倩去帝城，两口子同意是同意，但是狮子大开口，直接要一千万，而且每个月还得给他们两个钱……”

    这样的父母，是他们怎么都不可能同意的，可怜倩倩这么个好孩子了。

    他们的意见是不让邵悦星带倩倩去帝城，如果可以资助，就把她的学费给交上就行，不能给额外的钱，不然钱最终都会进了那对无良父母手中。

    邵悦星舍不得，后来，不的不说，倩倩真是个特别让人心疼的孩子。

    可能是团队的人告诉了她，倩倩之后就跟邵悦星说过了，不去帝城了。

    她要在家里照顾爷爷奶奶，本来其实也犹豫，因为爷爷奶奶年纪大了，可是两个老人不希望她失去这么好的机会。

    现在她不去了，打算就留在老家，而且她可以继续上学，还能有老师教她画画，这些不用她花钱，就已经很感激很感激了，并且告诉邵悦星，这些钱长大她一定会还的，也让他们不用替她担心，离开家乡，她也舍不得。

    最后，结果就是倩倩读书的一切费用他们都会承担，但是她不会来帝城了。

    欧阳书小朋友知道这个姐姐不来了，她还给姐姐寄了一些她的玩具，还有她给姐姐买的别的礼物，跟姐姐说希望她假期的时候可以来帝城玩。以后倩倩就是她的姐姐了。

    至于倩倩那对父母，知道暴富无望，又离开了老家，继续出去晃荡了。

    而邵悦星资助的那几个地区的好多孩子，更是成为了幸运儿。

    不过，这个没有人透露消息，他们也不想要让人过多的关注这些孩子。

    这对他们没有好处。

    ……

    过年的时候，邵悦星终于见到了许久未见的顾随心。

    她这几年依旧没有停下她的脚步，当然，偶尔她会停下来休息，但是，却只会在那个男人身边。

    他们一直没有结婚，也没有孩子。

    当初顾叔叔和婶婶不知道对女儿多么的着急，多少劝说，可是她依旧活的那么潇洒，这一点上，邵悦星超级佩服顾随心。后来，可能顾叔叔也都适应了，想开了，也就随她去了。

    邵悦星记得，当初听见妈妈和婶婶聊天过，婶婶说过：“我跟廷川，也想开了，其实我们要的，不一定是孩子要的。只要随心高兴就行。现在想来，给她起了这么个名字的时候，不就是要她随心所欲吗？现在她就过的随心所欲，不是最好吗？其实很多都是我们做父母强加给她的，我们并不能替他们活他们的人生。就这样吧，随心想这么样都可以，至少这丫头每年回来看我们的时候，都是开心的。”

    是啊，人活一世不就是开心吗？

    顾随心来拜年的时候，邵悦星清楚的看的出来顾随心的状态，还是那么有活力，还是那样的肆意。

    “星星，啧，怎么一年不见，你这小脸儿都没有变化啊？你说我们这几年，每个都有老的痕迹了，你怎么没有啊？”

    顾随心调侃邵悦星，而邵悦星也是不知道说什么好。

    “心姐姐，你也一样，没有变化。”

    “我？别跟我客气了啊，我每天各种在外面跑，虽然用的护肤品都是最贵的，但是还是经不住大自然的紫外线啊。不行了，到底是老了。”

    “我说的是心姐姐的眼神，精神，”

    “是吧？我也就这点还行了，前几年还在意脸蛋儿变老，现在就想着，其实还是心态最重要。”

    “你怎么还是不带姐夫回来？”

    “带他干嘛？他也有家，也有老人，没有谁规定必须要到对方家里去过年吧？我跟他正好，这样多公平。况且，他虽然不怎么往前面干活了，他还是不放心，老家离那边近，有事情也能第一时间过去。跑到帝城来，天高皇帝远的，不方便。”

    说起靳珩，顾随心除了眼中有些不同之外，依旧是那个看似满不在乎的样子。

    但是这么多年，顾随心跟靳珩都没有断过，一直继续，这就足以证明，他们两人还是挺好的。

    不过，不像一般男女关系那般，一直一起过日子而已。

    这大概也是很具有顾随心自己特点的爱情关系吧。

    这就是适合他们两个的，对靳珩来说，也是最适合的。

