    “前六个名额，不必争，我拿了！”

    薄孤城这气势万钧的话一出口，正在争执不休的内阁长老齐齐停下战火：“薄帅！”

    坐在首位的副总统冯世仁，挤着笑脸相迎：“薄帅，请坐请坐，之前请您请不到，反倒递给我一纸辞呈，如今您亲自来了，授勋的名额肯定要给您留一个的。”

    内阁长老们一个个各怀心思，但面对薄孤城，心里的小九九都得暂时收着，跟着笑脸附和：“那是自然。功勋章没有薄帅的，那是帝国的耻辱，必须加一个！凑成一百零一好汉如何？”

    一群位高权重的老家伙，此刻笑得像是一丛太阳花，众星捧月地吹着彩虹屁。

    谁知。

    彩虹屁压根没有吹出一毛钱的效果。

    薄孤城淡睨一眼：“你们怕不是耳聋？爷要的名额，是六个。”

    众人：“……”

    不是他们耳聋，是他们以为自己听错了，薄爷一个人怎么用六个名额啊。

    他手下是有六个得力干将，但三年前已经授过一次勋了啊，这次授勋报上来的千人候选名单里，没有薄爷的那几个心腹。

    大家面面相觑，谁也不敢先开口问这其中的缘由。

    没办法，副总统冯世仁作为会议召集者，也是老总统因病入院昏迷后，代理行使总统权力的唯一人选，硬着头皮小心地问：“薄帅，哪，哪来的六个呀？”

    薄孤城冷笑一声：“巳蛇、午马、子恕……代号大名鼎鼎，真名不用我说了。”

    众人听得脊背蹿起一阵阵冷汗。

    这六个人，好像的确是从初选名单里，就被人给找理由删下去了。

    冯世仁终于想起来，尴尬地咳嗽了声：“哦，是巳蛇他们六个啊，他们派去国外执行任务，有保密期限的，十年内不能回国，所以赶不上这次授勋。不过您别担心，等他们将来回国，该有的荣誉一个都不会少，这是国家欠他们的，会记得的哈……”

    冯世仁打着官腔，一腔大义地安抚着。

    谁知。

    这话忽悠得了别人，忽悠不了薄孤城。

    薄孤城唇角逸出一抹冰冷的笑意：“既然是国家欠他们的，那今天我就替他们拿回来！谁说他们没有归国的？魏洋，把他们请进来！”

    魏洋：“是！”

    会议室内，各人各怀心思！

    有人迷惑不解，有人充满好奇，有人听罢则冷汗涔涔：那六人早已死透了，死人……怎么请进来？

    只见魏洋转身出去后。

    须臾。

    会议室一共三扇大门，“嘭——”地，被齐齐撞开。

    二十四名面容冷肃的士兵，抬着六具巨大的石棺，闯进了会议室，将石棺一字排开，正对着副总统和内阁长老们！

    年纪大的、心脏不好的老家伙们，一瞬间差点被吓得晕厥过去。

    副总统冯世仁颤着嗓音：“薄，薄帅，您，您这是做什么？是我们不答应您的要求，就要把我们送进坟墓吗？您，您别激动，我们坐下来慢慢谈，慢慢谈！”

    薄孤城冷睥了一眼：“不是来和你谈，是通知你。”

    他大掌抚过冰冷的石棺，上面还残留着斑驳的血迹，连夜空运来帝都，透心地凉：

    “巳蛇等六人为国捐躯，理应授勋！”

