
养孩子的事情先放一放，毕竟，李蓉还没怀孕呢。

沈光林面对的情敌太多了，他都麻木了。

也不知道谁传出来的消息，李蓉真的进了吏部工作，这真的说明她家里有背景呢。

长得好看，又有背景的女孩子，谁不喜欢呢。

现在的当务之急不是对付情敌，是盘点资产，尤其是盘点固定资产。

沈光林买的那些固定资产太多了，如果再不去盘点的话，很多固定资产就要丢失了。

沈光林在京城购买的四合院还是很多的，都是当初他一不小心买下来的。

沈光林曾经看过一部电视剧，叫做《情满四合院》。

整部剧里面大约就一个好人，也就是厨子傻柱，其他人全是有各种心机的社会人，其中最让人讨厌的就是小寡妇秦淮茹，看似善良实则无耻且自私。

不过，沈光林购买的那些四合院年久失修，大多数是以残破而著称的。

当初买的时候，沈光林原本是奔着拆迁去的。

后来他想明白了，四合院拆迁是不值钱的，保留下来了的那些才值钱。

四合院最大的问题还不是破财，而是没有厕所，这很是讨厌。

如果街道和社区不在附近修建厕所的话，那居住起来是很有点不方便的。

于是，还催生了一种用来盛放那玩意的工具，也叫夜壶。

每天早上，家里总得有个人出来干活，美其名曰，“倒夜壶”。

据说，好几年之后，歌后王靖文就经常出来做这事呢。

既然沈光林和李蓉两个人已经领证了，那也就算是结婚了。

于是，沈光林就向李蓉“交代”了自己的房产信息。

于是，老板娘就张罗着收租了。

“整这么多房子干啥！”李蓉一边念叨，一边那些拿着一摞房产登记表核查这些房子的地理方位。

她想的是，收租从那里起收好呢？

收租当然是应该的，不然再过个几年，别说收租，就连想收回房子都困难了。

一些租客住的久了，他们就会产生一种错觉，觉得这是自己的房子。

甚至，即使到了2020年，还有一些租客想分房东的拆迁款呢。

沈光林买的四合院有好多套，这也是穿越者们的通病。

作为一名合格的穿越人士，尤其是到了八十年代，不去囤积几套京城四合院在手里，那可就真的太失败了。

其实，沈光林的做法也蛮失败的，他是买了不少四合院，可疏于管理。

后来也是嫌麻烦，前些年还收一下租，后来连收租都没有去收了。

反正不差钱，也就无所谓了。

到了现在，他只知道房子是自己的，也不知道是谁在那里住着，也不知道他们究竟有没有交过租。

现在，这些房子全部交给李蓉管理了。

这么多房子呢，总要一套一套的过去视察嘛，李蓉就拉了沈光林过去看。

他们来的第一套院子位于市中心。

几乎算是京城最中心的位置了，虽然不是正长安街上，但是到天安门的距离确实不远，走路不到5分钟，能够看到人民英雄纪念碑呢。

位置好，住的人就多，但是租金并没有多收，甚至，压根没有收到。

沈光林买这套院子也有两三年了，他自己都没有来过。

到现在，租金还存在房管局呢，他都没空去收，已经攒了不考少了。

也就李蓉拉他过来询问，这才发现就连房管局都有一年多没收到房租了呢。

一问，他们还以为后面的房租被沈光林自己给收走了呢。

其实并没有，租客们压根没有交。

至于是不是原来的房东冒领了？

沈光林也不知道。

当初房子买到了，他也就没兴趣知道后续的故事了，甚至连房东是谁他都不记得了。

不过，想必，原房东收租的可能性不大，肯定是租客们故意欠租。

欠租，而且是集体欠租，这件事是不太好解决的。

为了怕引起不必要的争执和麻烦，李蓉和沈光林还是叫了房管局的同志一起过来陪同“收房租”，也是怕有一些话说不清楚。

沈光林也跟房产局的同志说了，他要结婚了，以后总要有个地方住，自己花钱买的四合院，也该拿回来自己住了。

房管局的同志没有说话，还是跟着他们过来了。

找到具体地方，三个人进得门来。

房子真的是很老很破了，而且院子里全是私搭乱建，根本不见旧时流行风采。

四合院现在完全变成了大杂院，里面都不知道住了多少人呢。

在工作人员的记录本里，这里一共住有6户人家，每户租了两间到三间不等，每个月应收租金23块，一年租金加起来也有好几百呢。

京城已经好多年没有涨过房租了，十几年前的价格，现在还在沿用。

可是，沈光林和李蓉看着这院子的情况直皱眉头。

院子里私搭乱建的用作厨房杂物间的小房子都有七八间，四合院被搞成了“回”字院，这不止住了六户人家吧。

工作人员挨个叫了住户出来，告诉他们说，“这是四合院新的主人小沈，以后房租不用交到房管局了，以后直接交给他。”

房租都一年多没交过了，突然来了上门收租的，大家都不太适应。

“怎么回事？这房子怎么就不声不响的转给别人了，大老白怎么能这么做事呢，我不同意！”

一位上了年纪的老太太发话了，看来，原来的房东姓白啊。

“这房子都转手好几年了，你说不同意也晚了，现在登记手续早就办好了，现在房子是沈同志名下。”

工作人员简单说明了一下房变的性质，而且说了他们一年多没有交租金的事实。

大家还以为不要租金了呢，没想到他们又来收租了，大家明显不太愿意交。

“这个世界怎么了？资本主义要复辟了吗，当初就该把老白给革彻底了，这样大家分了房子就不是现在这个样子了。”

另一位看着有些年轻的人，也不知道因为什么，他恨的咬牙切齿，看样子在运动期间他没少折磨原房东。

四合院就是这样的，产权人通常是受欺负的老牌富豪。

而周围的贫困户，家里的下人，仆人，佣人翻身之后，就被安排进了原本主人的四合院。

而四合院真正的主人呢，大部分都没有机会再住这样的房子了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70003178"  chaptername="第四三一章  情满四合院">加入书签</a>
</div>
