    

    不汜起身：“主人，我去查看一下路。”

    一直躲在这里不是办法的，迟早会被找到的。

    但是出去盲目的走，万一刚刚好遇到德其的手下就不好了，不汜冒险的出去了找路。

    钟小术闭上眼睛靠着树干休息，她现在胸口刺痛，她受内伤了。

    等了好一会儿，不汜还没有回来，钟小术睁开了眼睛，眸色微冷：“不汜不是去找路了，他.......”

    公子跳脚的声音传来：“术啊，反派的生命值在掉，黑化值一路飙升啊，这是要疯的节奏啊。”

    “怎么现在才说？”

    钟小术赶紧起身出了荆棘丛，她算是明白了，每次公子的消息都是慢一步，就是个马后炮。

    得赶紧找到不汜，不汜肯定是发生了什么，不然不可能会黑化值飙升的。

    不汜的确是遇见了大事情。

    他没有去找路，而是直接对上了德其的手下，他要把这些人引走。

    以自己为诱饵，把这些人全部引走，这样主人就绝对安全了。

    不汜脸上几条血痕，看着突然出现的德其，心里微微的一紧，德其来了，他.......一定要活着回去找主人，只要活着了，主人说过纵容他做任何事情。

    他想，想欺负主人！

    不汜想到这个想法，顿时眸色都是闪动的，他面对着纯血统德其丝毫没有畏惧。

    德其看着就他一个人，皱眉：“就一个低级的吸血鬼？撒卡家那个小丫头呢？”

    不汜：“主人已经被人接走了，你要为儿子报仇就找我吧，全部的事情都是我做的，我利用自己在撒卡家的便利弄到了你儿子的行踪记录，然后把消息给了吸血鬼，所有的事情都是我干的。”

    “闭嘴，你一个低级吸血鬼有这么大的能耐？撒卡.术果然是个没有脑子的后背，居然让你这个血奴出来定罪，我是那么容易被你几句话欺骗的吗？”德其冷哼：“以为这样说我就会放过撒卡家？”

    不汜说的句句属实，但是德其丝毫不相信。

    他觉得肯定是撒卡.术害怕了，就推着一个低级的吸血鬼还是血奴的人出来定罪。

    他会相信一个血奴策划了害死他儿子的事情？笑话。

    不汜皱眉，小心翼翼的观察着德其，希望从他身上找出弱点。

    他要杀了德其，只要杀了他，他和主人就安全了！

    德其：“我给你最后一次机会，说出你主人在哪里，我可以让你死的痛快点。”

    不汜不惧：“主人已经被接走了。”

    “被接走了？”德其怀疑的神色：“这山里全部是我的人，谁能接走她？为什么那人救了撒卡.术却抛弃你呢？”

    不汜：“一人做事一人当，是我害死你儿子的，和主人没有关系，我自愿留下来的。”

    德其还是第一次见这么奇怪的少年，明明就是一个低级血统的初拥吸血鬼，面对强大的纯血统气息，他没有吓的双膝颤抖。

    说话也是托着一丝丝的阴暗，丝毫不像一个血奴的样子。

    德其：“好啊，既然你这么说，那么我就杀了你为我儿子报仇。”

    废话不多说，杀了这个低级吸血鬼再去找撒卡.术，反正她是不可能出了这个林子的。

    德其四周全部是凭空出现的火焰团，许多树木都被燃烧了起来，随着德其的一声大喝，火焰全部袭击向了不汜。

    面对众多火团，不汜想要躲闪是不可能了。

    不汜还没有躲开几个火团就立刻被火焰给围住了。

    熊熊大火下，看不清不汜的身影，德其得意的一笑，他很明白自己的火焰的力量，不出几秒他就会被烧成灰烬的。

    就在德其得意的时候，突然火焰大涨，烧的无比猛烈，反常的猛烈！

    “怎么回事？”

    火焰的光晕中出现了人影。

    德其：“还没有死吗?”

    不是应该被烧成灰烬吗？怎么还有人影子？德其还是第一次遇到这样的情况，立刻再次添加了几把火。

    可是那火团在要到达人影面前的时候全部停了下来，火焰顿时凭空散去。

    不汜出现了，全身安然无恙，但是眸子血红无比，眼神中充满了杀意。

    德其吓了一跳，道：“这是发疯了，堕弱了吗？”

    初拥都是会控制不住吸血欲望堕弱成怪物的，没有疼痛，没有感情没有记忆的怪物。

    不汜此刻的样子和德其见过的初拥怪物没有什么两样。

    全身阴暗的不汜嘴角浮现了笑意，不，他即使现在堕弱成怪物了，他还是没有忘记他要保护主人！

    不汜直接冲向了德其，速度快的让人看不见。

    堕弱的初拥实力爆增！

    不汜不知道疼痛一样的进攻，周围全部都是尸体，这些全部都是德其的手下，他们都死在了不汜手下。

    德其也是小心翼翼的对方暴走状态的不汜：“可恶，居然碰到钉子了，撒卡家养出来的怪物！”

    .

    “小术，往前面山坡走，反派在那里。”公子定位的说道。

    钟小术快步的走在林子里，公子道：“术术，反派黑化已经满了，但是生命值没有掉了，他现在没有生命危险。”

    刚刚检测到反派生命值在掉，就是不汜被火烧的时候。

    钟小术不管有没有生命危险，她现在只想去找到不汜，臭骂他一顿，胆子真的是肥了，居然敢撒谎说去找路，这边就去找人拼命？

    怎么会有这么蠢的血奴。

    钟小术远远的就听见了打斗的声音，很激烈，不汜能对抗的了德其吗？

    公子：“暴走情况下的反派可能对付的了德其，术啊，你最好不要过去，反派不容易死，但是你是炮灰命，小心点。”

    一个世界除了主角，最抗打的就是反派了，不汜没有那么容易死的。

    但是公子担心钟小术，它找的身体可都是炮灰命，前面很多世界都验证了，钟小术很容易出意外。

    “过去的话，我有可能会嗝屁？”钟小术立刻停下了脚步。

    “算了，我还是不要过去了，我可不能死了，我还要好好调教调教我的血奴呢，越来越不听话了。”

    公子扶额：“术啊，你这个脑回路，我以为你会急死的要过去。”

