    帆船的四周食人鱼的尸体无数，以陈风之前的预估，大约有三百条左右。

    这三百条食人鱼，如果脑中出幽能晶石的几率高些，，那陈风可就乐坏了。

    陈风急忙命令远处的小胖游过来，他们三人全都跳到小胖的背上。

    以小胖硕大的躯体，凶猛的海浪也不会对陈风造成什么影响。

    随意将一条食人鱼尸体捞到小胖的背上，陈风看着这具鱼尸，忽然感觉一股刺鼻的异味扑面而来。

    龟龟，这味道实在是太臭了，像是沤了几十天的化粪池一样，之前在帆船上还好，有一定距离。

    现在靠的这么近，熏的陈风差点没把隔夜饭给吐出来。

    这食人鱼尸体不仅味道奇怪，而且陈风还能从其伤口中看到肉质呈现出一种诡异的绿色，看起来怪怪的。

    陈风叹了一口气，既然食人鱼的尸体这么奇怪，把它当食物肯定是不可能了，这种看起来非常古怪的鱼肉，吃下去不知道会不会中毒呢。

    有些可惜了，三百条一米长度的食人鱼，如果能吃，还算不少物资呢。

    不能吃也就算了，陈风和二女不知道从哪掏出来一块布料，像是口罩一样戴在脸上，然后纷纷拿出【制造】里的短刀，开始给这些食人鱼开颅。

    一直开了十几条食人鱼的头颅，都没能见到一个幽能晶石，陈风脸上的笑容逐渐消失。

    这些食人鱼群虽然厉害，可是单个的实力并不强。

    按照陈风猎杀变异海兽的经验来说，海兽的能力越强，脑中出现幽能晶石的机率越高。

    可这食人鱼出幽能晶石的机率也太低了吧，陈风原来还以为至少三五条里能有一条有幽能晶石，可现在顿时感觉空欢喜一场。

    继续忙碌，终于，周灵睿用小刀挑出了一块沾着黑褐色血液的幽能晶石出来。

    陈风见到成果，脸色才好看了许多，这说明这些食人鱼还是有可能出幽能晶石的，全部搜刮一边再说吧。

    等三人将所有食人鱼全部搞定，已经过去了好久。

    期间海啸来临，陈风不得不上帆船将幽能防御罩的充能补充一些，用来抵挡海啸。

    一共三百一十条食人鱼，但是得到的幽能晶石却只有8个，这让陈风非常的不满意。

    幽能防御罩十次充能消耗掉，就等于十个幽能晶石，这些食人鱼除了脑中的幽能水晶，其他根本没什么可以利用的东西，最后只得到了8个幽能晶石。

    等于忙了一天，最后还赔两个，陈风有些恼火，但也没有办法。

    海里的尸体陈风也让小胖吃过，但是小胖试探性的吞进去一条之后，感受到了奇怪的味道，急忙吐了出来。

    那表情好像是在说：老子就算是饿死，也不会再吃这玩意一口！

    对此，陈风也没有去逼迫它。

    随着海浪，这些散发着恶臭的鱼尸都已经被卷走，帆船就好像没有经历过战斗一样。

    三人一鲨忙碌了一天，好歹也算度过了大天灾第二天的危险。

    陈风吃着周灵睿之前用玉米做出来的面条，心里若有所思。

    今天虽然收获不多，但是，却无意发现风·波动这个操纵风元素的技能和周灵睿控水控温的技能结合起来威力居然可以这么大，倒也是一份意外收获。

    以后面对变异海兽，倒也是多了一个攻击手段。

    “陈风，我下面好吃吗？”周灵睿看着陈风一副心不在焉的样子，找了找话题。

    “哦！味道不错，就是你下面水太多了，而且要是再烂一些口感也会更不错！”陈风回过神来，淡淡笑道。

    “哦~那我下次水少一些，口感嘛~我觉得下面硬一些吃起来比较顺溜嘛！”

    ……

    第二天即将过去，明天还有新的危险在等待着陈风。

    此时的三人需要多休息，恢复体力，这时候，即使帆船晃动的十分厉害，三人也都能平稳的入睡了。

    连续两天高强度的战斗，就连吉娜这个铁人，都是十分疲惫了。

    夜晚，海面再次陷入一片漆黑，伸手不见五指，要不是海浪还发出一阵阵拍打声，真不知道此时居然是身处大海之上。

    距离陈风帆船的一千米外，一艘同样大小的帆船正在海面上漂浮。

    但是帆船的甲板上，此时仍然还有着微弱的亮光。

    透过着微弱的亮光，可以看到，甲板上，还有众多身影正在忙碌，她们一个个用麻绳绑住重物，丢入海中，用来固定帆船，让帆船能在汹涌的海浪里保持平稳。

    宽阔的甲板上，还有着一段未知生物的残肢。

    控制室内，站着两人。

    这是两位女人，一个是个子不高，只有一米六左右，扎着两个双马尾，虽然是女人，但是如果不是看着她清纯的面孔和辫子，真分不清是男是女，虽然身材很差，但是一身泳衣尽显清凉，看起来有些可爱，一副萝莉的样子。

    此时，她的手里正拿着一个类似望远镜的东西，看着窗外陈风的方向，身子还坐在窗沿上，两条小腿来回摆动，显得非常俏皮。

    另一个女人身材高挑，凹凸有致，但却面带冷意，看起来不是那么容易接近。

    要是陈风在这里，肯定能认出她来，这人正是和陈风在鱼人城堡联手的王若曦。

    “马小婷！你强化过的夜视仪看到了没有，那个帆船里的人是不是陈风？”王若曦眉宇间有些焦急，显然，她已经等待了许久。

    坐在窗台上的小萝莉居然是世界排名第四的马小婷，那个全是女人的铁娘子舰队的船长！

    面对焦急的王若曦，马小婷却不急不躁，悠闲的开口：“呦~你居然这么跟我说话啊，我这个姐姐看样子你根本不放在眼里啊！”

    听这小萝莉马小婷言下之意，她居然还是王若曦的姐姐，只是两人虽是姐妹，却并不同姓，很是奇怪。

    “你…哼！你快点看，确定之后再告诉我，我去船舱休息了！”王若曦对这个小萝莉似乎没什么办法，憋着气跺跺脚，转身进了船舱。

    等到王若曦走后，马小婷却露出一丝古怪的笑容：“曦曦和卢修培都说这个陈风很强，卢修培还非要拉拢他，我倒要看看这个陈风到底强在什么地方……呵呵！”

    马小婷这句话说完，跳下窗沿，对着甲板上忙碌的众多女人大声呼喊：“所有人，分批次值守，不得疏忽，明天还要去会会那个世界第三，我要下去睡觉休息啦！”

    “是！……”

    甲板上的虽全都是女人，但此时却显得异常规矩，行为举止和军人没什么两样。

    听到众人异口同声的回答，马小婷这才转身准备进入船舱，但又像是想起了什么似的：“对了！要是遇到海啸，赶紧叫醒我！”

    “是！……”

