    　　刘嘉印郁闷至极，只能先灰头土脸的走开。

    　　直到刘嘉印走，江傲雪才开口：“总裁，跟我没关系，人不是我找来的！”

    　　白亦清眉头一皱，江傲雪既然直言肯定这话不假，可不是江傲雪那又是谁找来的这些大佬呢？

    　　看着那群应付媒体的珠宝古玩界大佬，白亦清在心头罗列可能的人选。

    　　正好这时，处理完车祸问题的张清泉到了，见到这老头白亦清就想起了陈旭，可那天陈旭逃走时的怂样，又如同梦魇挥之不去！

    　　不可能是他！白亦清短暂的想起陈旭便挥掉了脑里的这荒唐念头。

    　　而这会儿白氏销售部里，众人看着电脑里的直播，纷纷股掌！

    　　销售部大多是女人，女人明白女人的苦！

    　　白亦清这年级就得撑着白氏，且还如此出色，众人打心眼里佩服也尊重她！

    　　李芬道：“总裁就是厉害，居然找来这多大佬！亦轩的未来一片坦途啊！”

    　　负责销售部推广的吴倩道：“从总裁的重视程度来看，白氏未来的重点一定是亦轩，这次总裁和部长打了一记漂亮的头炮，日后压力应该崩轻不少！”

    　　李芬无奈道：“虽这一仗打的漂亮，可刘、白这总裁之外的两大派系都憋着坏呢！总裁和部长的未来依然荆棘满满！”

    　　听闻这话，其余人也不由叹气。

    　　吴倩道：“反正我支持江部长和总裁，女人当然帮女人，咱们未来这段日子好好工作，销售部干得好，部长、总裁脸上都有光！”

    　　李芬道：“就怕我们想到做不到啊！”

    　　陈旭这时，撇撇嘴插话：“你们瞎操心啥呢？我能找来这些人给媳妇撑场，就能砍瓜切菜的让刘嘉印、白翔宇跪着听话！”

    　　李芬没好气的笑了：“去你的！你少玩儿点游戏就是给总裁争脸了！”

    　　吴倩好笑道：“你刚刚的意思是，那些大佬是你请来的？”

    　　陈旭一笑道：“不然呢？”

    　　“你咋不说你能请来王一亿和杰克马啊！”李芬翻了个白眼。

    　　女人们咯咯笑成一团，不过她们倒是没啥恶意，只是调侃陈旭在装男人自尊

    　　陈旭苦笑，他说了实话，可这群女人们显然不信啊！

    　　看来在别人眼里，他还是那个大傻子。不过他也不介意，以前痴呆是事实嘛！

    　　一扫眼现场，见少了个人，陈旭奇怪道：“怎么没见到张曼？”

    　　“哟哟！大姑爷，你挺在意我们曼曼呢？不怕大总裁回去罚你跪键盘啊！”李芬调侃。

    　　吴倩嘻嘻笑道：“总裁人中之凤，陈旭压力大吧？曼曼娇滴滴，换我也觉得在她面前特男人！不过，你关心归关心……别过头啊，上次你跟豪车女的事儿，总裁秘书来打听了几次呢！”

    　　李芬俏眸一番，调侃道：“曼曼娇滴滴啊！我看你在陈旭面前更娇滴滴，说话都捏着鼻子……”

    　　“要死啊你……胡说什么！”

    　　咯咯咯！两个女人嬉闹做一团。

    　　陈旭也不介她们的调侃，女人嘛！八卦是天性，陈旭能听出他们没恶意，就随他们说了！

    　　就在这时，李芬看到门口一人走来，扯了扯自己被吴倩弄得有些凌乱的内衣：“说曹操……曹操到！”

    　　张曼从外进来，脸色不太好看。

    　　按理来说，亦轩打响头炮是大喜事，未来销售部等于有了新的业绩增长点，销售部的人都是直接受益者，应该开心才对，张曼却眉头紧皱、心不在焉。

    　　李芬问道：“曼曼，怎么了？这几天你情绪不太对劲啊！”

    　　张曼叹气道：”最近我妈得了个怪病，每晚不能睡，睡下就疼得哭天喊地！我想找中医院刘圣手看病，只是挂号太难了……哎……“

    　　说到这，张曼眉梢里愁绪更浓了。

    　　周围同事这才知道，张曼这两日唉声叹气、经常发呆，是为了母亲的病。

    　　“刘庆的号可是不好挂呢！现在坐镇中医院的刘庆学生每天求诊的都人满为患啊！”

    　　“是啊！一月前，我孩子忽然莫名其妙拉肚子，他学生的号都排一周后了！更别提刘庆本人了！”

    　　张曼听同事这么说，清秀脸上乌云满满。

    　　陈旭听闻张曼想找刘庆看病，笑了笑：“找刘庆很难？要不我帮你给他打个电话？”

    　　这话出口，顿时销售部安静了。

    　　然后，李芬开口化解尴尬：“我的大姑爷，你真不怕总裁吃醋啊？小心回去跪的不是键盘是榴莲！”

    　　“……”

    　　这女人开着玩笑就要岔开了话题。

    　　虽说陈旭来销售部后，倒是和善，跟大家关系不错。可公司老人谁不知道，几天前这家伙还是鼎鼎有名的傻子！

    　　才康复没几天不说，这傻子名声不就是白家人传开的嘛！可见陈旭也没啥后台撑腰！在白家更是没什么地位！

    　　在豪门当赘婿，又没点后台，还几年痴傻，能认识什么人？

    　　白家其他人都少说混个副总挂名，就陈旭，在销售部当小职员，便可见一斑！这种情况，谁能相信他随便就能找刘庆给人看病？这得多大脸？

    　　众人能想到这些，张曼岂能想不到，她感激看了眼陈旭：“谢谢你陈旭，还是我自己想办法吧！”

    　　陈旭哪知道这些妞们想的这么复杂，他想说只是一个电话的事儿。

    　　谁知，还没来得及开口，吴倩就不留痕迹的扯开话题。

    　　“我中医院有同学，他说过刘圣手每天只看几位病人！他的号很难弄，黑市上一两万一张呢！”

    　　另一名同事道：“上次我一个亲戚托卫生局关系找上门，刘圣手都不搭理，找他真不是件容易的事儿！”

    　　张曼闻言，一咬牙：“看来也只能求柏总了！”

    　　“求谁？”听闻这名字，李芬皱眉。

    　　“供应副总柏良，据说刘庆是他远房亲戚！”张曼道。

    　　吴倩眉头一皱：“曼曼，这事儿使不得，你不知道柏良什么人啊？你求他，不是将自己往火坑里推吗？”

    　　张曼无助的说：“我妈这两天状况很差，完全不能睡，再这么下去，我怕她……”

    　　说到这，张曼哽咽的说不下去了。

    　　李芬道：“你先别慌，我找那个中医院先打听打听，不过需要点时间！”

    　　张曼不听劝的做出决定：“我不能等了！谢谢你李芬姐！”

    　　言罢，张曼快步离开办公室。

    　　吴倩急的直跺脚：“这傻姑娘，这不是给自己找麻烦吗？”

    　　陈旭好奇的问：“这柏良是那供应副总吗？”

    　　“就是他，十足的人渣！”说起柏良，李芬咬牙切齿。

    　　吴倩接着道：“这货就是个大流氓，睡了秘书不说，还到处欺负白女同事，被她吃豆腐的女孩子数不胜数，都敢怒不敢言！”

    　　李芬没好气道：”这算什么？知道前段时间供应部那个新来的女实习生为什么被开除吗？“

    　　“该不会也被柏良……”

    　　李芬点头：“这王八蛋打着追求人家姑娘的招牌，睡腻就泼脏水赶人走，姑娘不肯，他就背后找人威胁！那女孩真可怜！”

