    完颜嫣那一鞭抽过来的时候，唐宁就发现她和两年前不一样了。

    两年前她甩出来的鞭子，绵软无力，破绽百出，这是因为公孙影没有用心教她的缘故，刚才那一鞭，角度刁钻，如果不是这两年他也有所长进，屁股早就开花了。

    要知道，两年之前，他可是能让她双手双脚完虐她的，两年之后，她就能和自己打的旗鼓相当，从某种意义上说，就是唐宁自己退步了。

    此刻迎面而来的掌风更是凌厉，她显然已经不是两年前的菜鸟，唐宁不敢大意，左手顺势握着她的手腕，完颜嫣手掌翻转，反擒住他的左腕，另一只手用力握住唐宁的右腕，欺身而上，屈膝重重顶了上来。

    唐宁面色大变，他两只手被擒，若是被她这一膝顶中，孙神医的药再好也救不了他。

    完颜嫣下意识的出手，之后便像是意识到了什么，面色微变，生生将这一记膝顶又收了回来。

    她放开唐宁，娇斥道：“再来！”

    唐宁也被激出了三分火气，两年不见，刚刚见面便差点挨了她的一鞭，又险些被她断了唐家香火……

    这也从侧面说明，完颜嫣这两年进步极大，他很可能已经不是她的对手了……

    他看着完颜嫣，怒道：“再来就再来！”

    草地上，两道身影辗转挪腾，你来我往，拳拳到肉，引来了无数人驻足观看。

    “大汗在和谁打架？”

    “这是什么人，居然和大汗一样厉害！”

    “阿伊那姐姐，大汗能赢吗？”

    ……

    阿依那站在场边，看着前方草地上的打斗，并未开口。

    到目前为止，两人斗的旗鼓相当，短时间内，分不出高下。

    她的脸上浮现出疑色，公主和这位陈国大官的关系，似乎并不是她想的那样，她以前还以为他们两个……

    想不通这件事情，她摇了摇头，继续看下去。

    听到外面的打斗声，萧珏一瘸一拐的从大帐内走出来，看着缠斗的两人，大声道：“打，狠狠的打，不要留情！”

    一名少年抬头看了他一眼，问道：“你想要谁赢？”

    萧珏挥了挥手，怒到：“爱谁谁，打就是了！”

    ……

    唐宁不得不承认，完颜嫣这两年的进步很大，短时间内，他很难占到上风，再打下去，甚至还有输的可能性。

    事实证明，打架的时候千万不能分神，他走神的功夫，便已经输了半招，中了完颜嫣一掌，身体一个不稳摔倒在地，他正要一个懒驴打滚爬起来，完颜嫣已经飞扑过来，唐宁情急之下，擒住她的两只手腕，完颜嫣双腿用力的夹着他的腰，两人身体都被制住，在草地上翻滚了几圈，唐宁不松手，她也不松腿。

    今天他在完颜嫣这里是讨不到什么好处了，唐宁看着她，说道：“今天太累了，下次再打，你松腿……”

    “你先松手。”

    “你松。”

    “你先松！”

    ……

    唐宁松开手，完颜嫣松开腿，从地上爬起来，拍了拍身上的草屑，看了看围观众人，说道：“看什么看，都散了，散了……”

    众人一哄而散，完颜嫣看了唐宁一眼，又看向一名背弓女子，说道：“让他们准备些饭菜，为阿伊那接风……”

    完颜嫣和阿伊那去了另一处营帐，唐宁和萧珏讲了讲京中这两个月发生的事情。

    “什么，康王变成嗣王了？”

    “朝廷开了女子武举，雅儿是武状元？”

    “你这次来是联合四公主争可汗位的？”

    ……

    萧珏被一个又一个消息震的七荤八素，大约过了半个多时辰，便有人过来叫他们吃饭。

    唐宁看着没有一点儿动作的萧珏，问道：“你不去吃饭？”

    萧珏摆了摆手，说道：“你去吧，我还有两个包子，白菜馅的。”

    唐宁有些意外，萧珏被抓一次，连性情都变了，他以前哪一顿不是大鱼大肉，经常去天然居白吃白喝，到了草原，居然喜欢上了吃包子，还是最便宜的白菜馅……

    草原上的膳食比唐宁想象的好多了，十几道菜，有荤有素，味道也还不错，据说这里的厨子还在陈国的某座大酒楼学了一年多的厨艺……

    他吃完饭出来，萧珏靠在营帐门口，笑问道：“烤羊腿好吃吗？”

    唐宁诧异道：“什么烤羊腿？”

    萧珏怔了怔，问道：“你们刚才没有吃烤羊腿？”

    唐宁摇了摇头：“没有。”

    萧珏狐疑道：“那你们吃的什么？”

    唐宁点头道：“有鸡有鱼，有蔬菜有水果，十几道菜呢，就是没有烤羊腿，你吃了这么久的烤羊腿，还没吃腻？”

    萧珏怔怔看着他，问道：“有鸡有鱼，有蔬菜有水果？”

    唐宁拍了拍他的肩膀，说道：“陆雅还以为你在草原受苦，看来你平时的伙食不错，哪里受什么苦了……”

    萧珏表情呆滞，看着走出来的完颜嫣，悲愤道：“你不是说没有吗！”

    完颜嫣看了看他，说道：“还剩了两根青菜，你要不要？”

    萧珏大怒道：“我萧珏顶天立地，你当我什么人了？”

    完颜嫣挥了挥手，说道：“那就倒了吧……”

    “且慢。”萧珏伸出手，说道：“我爹从小就教育我，不能浪费粮食……”

    ……

    堂堂陈国将军，身份尊贵的小公爷，为了两根青菜，居然连尊严都不要了，连唐宁看了都有些不忍心，让完颜嫣差人给他炒了一盘菜心。

    萧珏拿着两个馒头，就着一叠清炒菜心吃的狼吐虎咽，一口菜三口馒头，若是在京中，这些几文钱就能买一筐的东西，他碰都不碰。

    吃完了一叠菜心，又蘸着汁水咽了一个馒头，他才怒视着唐宁，问道：“全都怪你，两年前你到底把她怎么了，她现在要这么对我！”

    唐宁摇了摇头，说道：“也没怎么……”

    他的确没有怎么完颜嫣，只不过是烧了她的衣服，强制让赵蔓的侍女将她全身上下都洗刷了一遍，还因为她不听话抽了她几次屁股……

    仅此而已。

    此外，他还教她汉话，还为她做了很多好吃的，借她钱让她买了很多漂亮衣服漂亮首饰，完颜嫣到现在还没有还他这笔钱。

    “不说这些了。”唐宁挥了挥手，说道：“明天我就让她派人送你回丰州，你到丰州的时候，陆雅差不多也该来了，然后你们就留在丰州待命，没有我的命令，不要轻举妄动。”

    萧珏看着他，诧异道：“你不和我回去？”

    “你先回去吧。”唐宁点了点头，说道：“我留下来，还有要事要干。”

    萧珏看着他，许久，点头道：“好好干……”

    