    卫骁先冲向云中鹤，云中鹤自知武功远不如这“老怪”，吓得赶忙施展轻功，如同仙鹤般向西边厢房顶上腾空飞跃，同时把两个钢爪挥舞出一团精芒将自己护住。

    段延庆的一阳指力、叶二娘的飞刀、岳老三的鳄鱼剪和鳄尾鞭同时出手攻向卫骁。

    卫骁左手使出乾坤大挪移的功夫，随手一划一拨，便使岳老三的鳄鱼剪“咯嘣嘣”连声响, 剪短了叶二娘的两口飞刀，一阳指力拐了个弯射中岳老三胸口。

    三人齐声惊叫：“斗转星移！”

    与此同时，卫骁右手伸进云中鹤一对钢爪中间，劈掌拍在云中鹤胸口。

    这一掌，所有人都以为必定会天崩地裂，打得云中鹤骨断筋折，哪知拍上以后无声无息。

    云中鹤见自己没有受伤，卫骁的手掌只是轻轻贴在自己胸前, 毫无劲力透出, 虽然奇怪，却也不敢怠慢，举起钢爪，右爪抓向卫骁的脸，左爪探出一根指头戳向卫骁肋下要穴。

    他才把双爪举起来，忽然间感觉双臂上的力气瞬间消失了，全身的真气都如潮水一般涌向胸口，滔滔不绝被吸出体外。

    云中鹤脸色煞白，颤声惊叫：“化功大法！”

    这时卫骁按着云中鹤，双双落在厢房顶上，使出北冥神功吸他真气。

    云中鹤发力想要挣脱，卫骁的掌力却生出一股粘劲，牢牢地吸住他的胸口，他真气外协, 手足乏力，如同虚脱了一般, 连站立的力气都要没有了。

    “当啷！当啷！”一对钢爪掉落在脚下, 砸碎瓦片跌进屋里去了。

    段延庆三人互视一眼，赶紧飞身上上方，来抢救云中鹤。

    时隔六七年，四大恶人的武功都有很大的进境，不管是云中鹤，还是岳老三，亦或是孙二娘，与当年不可同日而语，段延庆的武功进步更大。

    然而，卫骁自天地之间采集天地元炁，精进的速度是他们难以想象的！

    岳老三使鳄鱼剪和鳄尾鞭，鳄鱼剪不断要来剪断卫骁的脖子，鳄尾鞭则缠向他的双腿，竟然是同时攻击上下两路。

    叶二娘手使两把钢刀，舞得跟梨花雪片一半，往卫骁头脸上罩去。

    段延庆一双钢杖，使出一阳指力，嗤嗤连声，密集射向卫骁身上大穴。

    卫骁只用一只左手，使出乾坤大挪移神功，将三人的攻击扭转, 让鳄鱼剪去剪段延庆的钢杖，让段延庆的钢杖去刺叶二娘的身体，让叶二娘的钢刀去砍岳老三。

    “唰唰唰！”叶二娘刀法太快，顷刻间在岳老三脸上、胸口、肩膀留下十几道血口。

    “嘎嘣咣当！”岳老三的鳄鱼剪死死夹住段延庆的钢杖，鳄尾鞭则缠住另一条用来支撑的。

    “噗噗！”段延庆的钢杖，被鳄鱼剪夹着，戳进叶二娘的大腿。

    只数招之间，三大恶人全部受伤！

    岳老三大骂：“叶三娘！你干嘛用刀砍我！”他只服段延庆，不服叶二娘，总想做第二位。

    “不要吵！”段延庆用腹语何止，“二娘不是有意的，这是他斗转星移的功力！咱们不要站在一起！”他们三个快速分开，成品字形把卫骁包围在中央，然后再向中央围攻。

    他们以为，卫骁一只手只能挡住他们一面攻击，这样从三面进攻，卫骁“斗转星移”的功夫就施展不出来了。

    然而卫骁以小无相功催动的第八层乾坤大挪移，不仅远远超过的当年创造此功的那位摩尼教主，更是原著中张无忌所不能及。

    他右手吸住云中鹤，如同老鹰擒小鸡，带着他左右飘忽，脚下踩着易经卦位，使出凌波微步，先躲过段延庆凌空射来的两指，伸手一推，令这道指力稍微改变方向，射向岳老三，再反手一捞，使另一道指力扭转九十多度，几乎是直角射向叶二娘。

    岳老三先前挨了段延庆一指，虽然被段延庆解开穴道，此刻仍然真气滞涩，这时见有一道指力射来，慌忙把鳄鱼剪双手举起，强行抵挡，“当啷”一声，双臂发麻，踉跄后退。

    叶二娘也使双刀交叉勉强接下这一指，卫骁趁机夹住她手里的一把短刀，强行夺过来，反手掷向段延庆，段延庆用钢杖去挡，被卫骁反手一抹，钢杖改变方向刺向叶二娘。

    “噗噗”两声，段延庆的钢杖刺中叶二娘的手臂，叶二娘的短刀也扎进段延庆的肩头。

    卫骁一只手，写意挥洒之间，打得三大恶人接连受创，云中鹤体内的真气已经快要被他吸光，正要丢下他再去捉岳老三，那司空玄突然窜过来：“段延庆，你们敢对我师父不敬，我要杀了你们！”他手里拿着一把泛着红光的短刀，其薄如纸，出手如电，带着“嗤”地破风声刺向段延庆，段延庆用钢杖抵挡。

    “叮！”利刃削在钢杖上，发出一声脆响，司空玄把刀刃贴着钢杖划去，“噗”地一下，刺中卫骁的后肋！

    这时候卫骁吸干了云中鹤的内力，令其浑身暴汗，虚脱瘫软在地上，纵身过去双手拨打岳老三和叶二娘的武器，要把岳老三吸住，哪成想他从后面骤然出手攻击自己。

    司空玄这把刀是他用上好的镔铁，千锻百炼打造而成，制成刀坯以后，没完浸润在毒液之中，白天再用化功大法祭炼，毒素深入刀体。

    卫骁有真气护体，若是寻常刀刃，至多戳伤皮肉，只是司空玄这刀非同小可，上面所淬炼的剧毒是他以万毒之王莽牯朱蛤的毒浆为主药，再辅以各种毒蛇毒虫的毒质，这毒如果从外面攻来，必被卫骁真气轻松逼出化解，此刻渗入体内，进入血液，卫骁也不能完全豁免。

    匕首从卫骁左侧肩骨下面扎入，穿透肌肉和肋骨，堪堪刺到内脏，澎湃的护体真气鼓荡，随着肌肉收缩，生生把匕首夹住，不令再深入一丝一毫。

    司空玄随后双掌齐出，拍在卫骁肩背之上，立即使出化功大法，要化去卫骁的内力。

    卫骁见事急生变，暗骂自己大意，神功练成，自诩距离天下无敌也差不多少，还是有些太飘了，先前看出司空玄有点不对劲，却没有太往心里去，只以为司空玄在自己不在这段时间做了什么对不起自己的事，但自己是可以不计较的。

    他想着等先处理完四大恶人，再问问司空玄是怎么回事，横竖自己只在意六脉神剑，连大理皇位都不放在心上，司空玄不管做下什么，也没什么所谓，以后还可用他做事。

    万没想到，从司空玄视角，星宿老仙手段残忍，自己做下天大的错事，被知道了以后，肯定会被以十分残忍的手段活活折磨死。如果卫骁愿意跟他们一起夺取大理国皇位，日后坐上国师，自己还算是将功补过，卫骁既然不肯，自己只有死路一条，因此必须得抢先下手！

