    “古青，你这是什么意思？”刘杰没想到古青会说这种话。

    按说古青应该阻止才对，但他偏偏支持张队长的疯狂决定，他有些不可理解。

    “你认为我会阻止吗？或者劝解张队长，让他放弃这里，回家养老吗？”

    古青摇了摇头，说道：“张队长是什么人我们都清楚，回去后，他也会很快卷入下一场灵异事件中的。”

    “与其让他将宝贵的寿元消耗在那些无关紧要的灵异事件中，还不如消耗在这里呢！”

    “毕竟这个厉鬼实在是太过恐怖，一旦破封而出，后果简直不堪设想。”

    “这……”刘杰为之语塞。

    古青说的句句在理，但总感觉哪里不太对。

    “古青，我果然没有看错你！”张道长微微一笑，说道：“既然支持我，那么就用你的能力将厉鬼本体逼出来，我认为你能做到这一点。”

    “做到应该是能做到！”古青道：“但是我想让稻田鬼域达到能与这个鬼域抗衡的地步，必须使用黄金面具才行。”

    “你们应该知道，我一但带上黄金面具就会失去情感，处于完全理智状态，到时候我会做出什么决定，可就不敢保证了，也许我会直接离开不再和这个厉鬼继续纠缠下去，这都有可能。”

    张道长目光动了动，陷入了沉默。

    古青说的不错，每一件黄金鬼器都有其特殊的副作用，黄金面具这种能增幅鬼域和灵异力量的大威力鬼器，怎会让你白白使用？

    其实他上次就冤枉古青了，后来他才知道，古青黄金面具的代价是暂时失去感情，所以上次古青将宋家满门屠尽就不奇怪了！

    这时古青看了看天空上那些鬼火道：“也许还有一个方法，水可以克制火，反过来，如果火够大的话，火也同样可以克制水才对。”

    “我需要一些时间来驾驭鬼火的力量，用鬼火来对付这里的污水试试。”

    古青当时干掉江鹏和周瑶瑶两人时，就得到了一小部分鬼火的灵异力量，当时他就感觉到，他鬼域中那块刻着火焰图腾的巨石就是驾驭鬼火的关键。

    只要他以自己那一点鬼火的灵异力量为引子，应该能江鹏和周瑶瑶所化的稻草人来控制鬼火，只是当时他怕驾驭鬼火之后，稻草人厉鬼的力量同样会跟着增长，所以才暂时搁置了下来，现在稻草人的隐患已经解除，也该尝试一下了！

    “好，我来给你争取时间，在我死之前，绝不会让这些浮尸水鬼打扰到你。”张道长道。

    “我会尽快的，实在不行我只能使用黄金面具了。”

    古青说完，立刻将稻田鬼域展开，让稻田鬼域和整个荒村鬼域重合，覆盖。

    现在污水已经基本淹没了整个荒村鬼域的地面，污水上面都是密密麻麻僵硬不动的浮尸，而现在浮尸上面又长出了一层稻草。

    三种鬼域在这里交融，合并，暂时还没有开始相互吞噬，而是一层一层的叠加在一起。

    古青将刘杰四人都带去最上层的稻田中说道：“这里是我们的主场，那些浮尸在这里和我们作战，我们更轻松一些。”

    说完古青就开始行动，他带着江鹏和周瑶瑶二人所化的稻草人，来到鬼域中一块刻着火焰图腾的巨石旁边，然后三人手上都开始冒出一团绿色的火焰，三人开始用手上的火焰煅烧着巨石。

    同源的力量开始相互交融，炼化，期间有一股股炙热的能量开始进入古青的体内，好像要将他的身体焚化成灰烬，但都被他用鬼城的寒气给镇压了下去。

    他现在就像是在驯服一匹野生的烈马，需要一次又一次的驾驭，征服才行。

    每镇压一股热流，他对巨石的掌控就会多一分，尽管这种掌控还极其微弱，但也是在向好的方向发展着。

    只要方法对就行，慢一点没关系，驾驭一种新的灵异力量，本来就不是一件容易的事情。

    时间一晃，三天就已经过去。

    古青和两个稻草人依然还在炼化图腾巨石。

    刘杰他们四个经过三天的休息，脸色都好看了不少，虽然没有吃的，但对他们这些驭鬼者来说，饭其实吃与不吃，都无所谓，反正也饿不死。

    就在这时，突然从地下伸出一条惨白的手臂打破了这里的宁静。

    “那些浮尸又来了，这次他们恢复的更快！”

    张道长眼眸一缩，语气有些沉重。

    这条伸出来的手臂仅仅只是开始而已，很快，几乎所有地方，都开始有手臂伸出来。

    然后这些浮尸就像是从地下复生的丧尸一般，一个个的从地下钻出来，站了起来。

    稻田鬼域就覆盖在那些浮尸之上，那些浮尸一旦从沉睡中醒来，直接就能从稻田中钻出来。

    但这些稻谷也不是好惹的，几乎在这些浮尸钻进来的同时，整个稻田突然间像是活了，一部分稻谷负责死死的缠着这些浮尸，另一部分负责旋转绞杀，完全就像是一个全自动的绞肉机，很快就将浮尸们绞皮开肉绽。

    这不是简单的物理伤害，而是灵异和灵异的对抗，法则和法则的比拼。

    稻田鬼域中那一千多个稻草人也没闲着，不就是人海战术吗？古青也会。

    一千多稻草人开始在稻田鬼域中游走着，屠杀，吞噬着这些无法动弹的浮尸。

    屠杀，撕碎，然后吞噬，将浮尸体内的灵异力量来强化自身，让它们变得更加强壮。

    “我怎么感觉没我们什么事了？”刘杰看着激烈厮杀的双方，有些插不上手的感觉。

    “确实没我们什么事了！”张道长道：“如果在这里使用金铃，恐怕这些稻草人也会跟着陷入沉睡，反而不如就在这里看着。”

    刚开始他们四个还有些不放心，担心稻草人不敌，但随着时间推移，他们看到这些稻草人总是能将一起一起的浮尸都屠杀了个干净。

    一天之后，他们也总算放心了，找了个僻静的地方开始休息看戏。

    如果稻田鬼域是直接在污水鬼域中展开的，那么就凭这一千多稻草人是根本不可能防得住的，现在又隔了一层荒村鬼域，而荒村鬼域在这里只有一个入口，同时进入的浮尸很是有限，所以才能刚好处于平衡状态。

    当然，这些被屠杀了的浮尸也不会消失，而是会在污水河中重生，然后重新通过荒村鬼域的入口进来，然后再次被屠杀。

    所以他们也不知道这里到底有多少个浮尸鬼奴，反正要比稻草人多的多。

    就这样又过了几日，古青对巨石的炼化终于有了一些成效，可以做到基本的掌控。

    顿时，整个荒村鬼域都开始震动起来。

    天上的鬼火，还有刘杰的荒村鬼域，这两者本来就是一套的，而掌控的关键就是这块图腾巨石。

    这块巨石就像稻草人的黄金面具一样，属于玉玺一般的存在。

    随着巨石被逐渐炼化，整个荒村鬼域开始和稻田鬼域融合，天上的鬼火也能被古青感应到，并且能够指挥。

    又一种灵异力量被古青所掌控，并且被融合在稻田鬼域中，唯一的缺点就是，那个火焰厉鬼的本体并没有消失，而是被他扔进了鬼城中，也不知道是被吞噬了，还因为灵异冲突，被镇压了。

    但古青此时却皱起了眉头，脸色有些阴沉。

    荒村鬼域会和稻田鬼域融合这一点完全出乎了他们预料。

    他好不容才将稻田鬼域的隐患解除，让它成为无代价就可以使用的灵异力量，现在却和荒村鬼域融合了？

    火焰厉鬼还没死呢，以后会不会出现隐患呢？

    现在后悔已经迟了，两种鬼域的融合过程是不可逆的，就像两种液体混合在了一起，想分都分不开。

    很快整个荒村鬼域就完全被融合进了稻田鬼域中，在一望无际的稻田中出现了一个破烂不堪的村落。

