    瞧着帝北宸拧起的眉头，百里红妆便明白他心中的担心，思量着道：“凌霄应该也是值得信任的，他还指望我们帮他重回家族，如果他将这个消息传出去，对他没有任何好处。”

    　　“我也偏向于相信他。”帝北宸亦是点头，从何傲凌霄相处的过程中，他对傲凌霄的性格也有一定的了解。

    　　这是一个真性情的人，如果他真的精于算计，那么当年就不会被他大哥坑害承那般模样了。

    　　百里红妆唇角勾起一抹浅笑，“那就行了。”

    　　既然是朋友，那便应该去相信。

    　　毕竟，如果不愿意付出自己的信任，必然无法得到一个值得信任的好友。

    　　百里红妆两人四兽一同行走在山脉之中，阳光透过树隙洒在他们的身上投下斑驳的光影，这四周的风景倒是十分迷人。

    　　只不过，他们现在显然没有心情去欣赏这些，他们将所有的注意力都放在了观察四周的动静上。

    　　隐约间，他们能够听到远处传来的兽吼声，这就证明这里必然有着很多妖兽。

    　　谁也不知道妖兽什么时候会出现，所以一定要小心为上。

    　　不过，奇怪的是他们行走了一段距离之后都没有见到任何妖兽的踪影。

    　　“以前不论是荒漠世界还是海洋世界，刚进去没多久的时候便已经受到攻击，没想到这森林世界倒是不一样。”

    　　漆黑如墨的凤眸漾着明亮的光芒，百里红妆仔细凝望着四周，这里实在是太安静了，除了四周的植物之外根本就没有其他的东西，俨然和她想象中有些不同。

    　　“或许是很久没来，混沌之戒也想让我们放松片刻。”帝北宸的心情显然不错，竟然有心思开起了玩笑。

    　　然而，就在两人继续前行的时候，突地，百里红妆停下了脚步。

    　　瞧见百里红妆的动作，帝北宸谨慎地看向了四周，不过他却定这四周并没有任何妖兽出没，百里红妆这般状态又是为何？

    　　“娘子，你可是发现什么了？”

    　　以帝北宸对百里红妆的了解，她流露出这般表情必然是有了发现。

    　　“我闻到了一股淡淡的药香味。”

    　　百里红妆沉下心田，仔细感受着这一丝味道，虽然很淡，但她能够确定这药材一定是存在的。

    　　“药香？”帝北宸挑眉，眉宇间透着一丝诧异。

    　　百里红妆微微点头，“这绝对是品级很高的灵草，应该是刚刚成熟所以散发出了这样的药香。”

    　　“没想到这森林世界竟然会存在这样的灵草，那对我们而言岂不是好处多多？”

    　　小黑眼中闪烁着兴奋的光芒，想当初，不论是在荒漠世界还是海洋世界，他们的收获除了妖晶之外基本上就没什么收获，没想到这森林世界竟然生长着灵草。

    　　光是从主人那激动的表情中便能够判断出这灵草一定品级很高，否则主人也不会如此激动了。

    　　“越是品级高的灵草便越是难寻觅，不过品级高的丹药必然要用到品级高的灵草才行。”百里红妆淡笑着出声道。

