    朱八戒一来一去，郑妙谨唯有一声叹息，对相沢说道：

    “回至家中，你不会也对小朱这样冷言冷语吧？”

    “皇后娘娘，我承认小朱身上有许多优点，但就是太孩子气了，根本不分轻重缓急。”相沢抱怨道，“这时候跑回来作甚？我挺着大肚子，也伺候不了他。此刻皇上在辽东，他身为御前侍卫却跑回来，难道让他天天与我腻在一起吗？还是让他去辽东，我心里踏实。”

    “相沢说得也是。”郑妙谨点了点头表示同意，但随即又说道：

    “只是如此一来，你对他冷言冷语没给好脸色，他心里舒服吗？”

    “当然不舒服。”相沢回之一笑，“他以为我心里没有他，有了其他男人呢。”

    “小朱还是很纯真的哈！”郑妙谨也不禁笑了笑。

    “他就那性子。”相沢抱怨中带着两分幸福甜蜜。

    “你爹娘、姽婳妹妹他们还好吧？”郑妙谨忽然跳转道。

    “他们很好！”相沢这才露出笑容，开心地介绍道，“听小朱说，姽婳妹妹认了淑妃娘娘为姐姐，如今心智全打开，每天活得开心充实，也不再郁闷了。”

    “哦，那就好，那就好。”

    “这都是皇上与淑妃娘娘的功劳。姽婳妹妹好，爹娘才好。”

    “嗯，这样皇上在那边也省心了。”郑妙谨欣慰地点了点头。

    “王家欠皇上太多，爹娘与我们这两代人一辈子都还不清了。”

    相沢感慨地道，此刻她想到了王象乾、王与定、王姽婳，包括她自己，可以说都受了皇上的大恩。

    “话不能这么说，无所谓欠不欠，人与人都是相互的。”郑妙谨说道，“你对我好，我对你好，世上没有一个人绝对的好，也没有一个人绝对的坏。皇上对王家好，也是看王家几代忠良。”

    “即便如此，如果不是皇上，姽婳妹妹或许这时候就不在人世了，即便活着也不会那么快从阴影中走出来，所以无论如何都得感谢皇上。”

    “嗯。”郑妙谨点了点头，这个她倒是认同，“在开明方面，皇上无人能及，似乎能接受各种各样的存在。”

    说这话时，郑妙谨想到她自己，曾经的她何尝不是一个另类？被多少人挤兑甚至私下里痛骂过？

    但皇上不在乎，一个人挺了过来。

    最后还将她扶上皇后的位置，尽管有李之怿的功劳，可毋庸置疑主要还是皇上。李之怿临死前敢这样提出来，也是因为清楚皇上不在乎外人的看法。

    所以，即便在外人看来，她曾经是万历皇帝的嫔妃，又能如何？

    这才是皇上无人能及的地方。

    都说皇上的威权很重要，想当初万历皇帝亲政，为了树立威权，不惜清算张居正，推翻张居正的改革。

    在她看来是多么的愚蠢。

    树立威权最快的方法，怎么可能是打压一个很厉害的人呢？

    应该是给予足够的信任，这样才能换得尊敬与信任。

    而皇帝的威权说到底正是来自别人的尊敬与信任。

    可惜朱翊钧不懂。

    这方面朱翊镠却无人能及。

    兄弟两人的较量，其结局自然而然就不言而喻了。

    ……

    王安护送朱常洛安全至福建。

    为了安全起见，他还是像上次陪同李太后来时一样，首先向负责台湾事宜的张敬修汇报。

    王安这次可谓奉旨前来。

    但即便没有这一层，如今他红得发紫，小小年纪便是司礼监秉笔了，谁不给他几分薄面？

    张敬修亲自迎接。

    寒暄一番后，王安将来意禀明。

    张敬修当即说道：“王公公先来知会我一声，真个是考虑周全呀。”

    “我在皇后、两宫太后娘娘面前可是立下重誓，务必确保常洛的安全。”王安解释道，“途径内地时，我很有信心，可到了海上，心里确实没底啊，所以我不得不来求助张兄。”

    “最近海上的局势有点紧张。”

    “这是为何？”

    “还不是因为小日本？”

    “小日本又不老实了？”

    “小日本一直都不老实呢，但这次的起因却是因为皇上。”

    “与万岁爷有关？”

    “是啊！皇上在辽东扣押了将近二十名日本人，都是海盗出身，日本方派使者去了三次要人，都被皇上拒绝，准确地说也不是拒绝，而是皇上开出放人的条件，日本方认为太苛刻。”

    “万岁爷恨透了日本人。”王安可不比田义，他对皇上的战略清楚得很。

    “所以日本方认为这是皇上故意为难他们，本心就是不想放人。”

    “万岁爷有心与小日本一战呢。”在张敬修面前，王安也无需隐瞒。

    “皇上不放人，小日本很气愤，也放出消息说，要捉拿我大明人，来个以眼还眼以牙还牙。”张敬修道。

    “小日本就是他娘的不讲理，什么叫以眼还眼以牙还牙？万岁爷扣押他们的可是海盗，难道他们还敢无缘无故捉拿我大明人士吗？”王安气愤地道。

    “咱大明海上也有海盗，是日本打击的对象，他们确实有海上舰队，倘若知道王公公护送常洛来，保不齐他们会找茬儿。常洛要是落到他们手上，那皇上不就立马儿变主动为变动了吗？”

    “可不？所以我来求助张兄嘛。”

    “皇上这会儿在辽东，将常洛送至台湾是谁的主意？”张敬修不禁问了一句。

    “是两宫太后与皇后娘娘共同决定的结果，也是常洛他娘希望的。”王安如是般回道，继而又补充一句，“常洛原本就不应该住在皇宫里嘛。”

    “嗯。”张敬修心领神会地点了点头，也没有多问了。

    “那张兄打算将我们怎样护送至台湾呢？”王安问道。

    “王公公若是不着急，不妨在此盘桓两日，待我派人知会马栋巡抚一声，让他派人海上迎接。这样，两边都是我们的人，也不怕日本海盗了。”

    “好，我们不急，那就按照张兄说的做，安全第一。”

    “嗯，我马上派人通知马巡抚。”说着张敬修便安排人去了。

    王安也庆幸自己先来找张敬修。

    ……

    。

