    从能力来说，六翼守门人十分克制李长河。或者说克制了绝大部分玩家。

    这种拥有空中机动能力，且能够自由召唤多数飞行单位的恐魔，很难对付。

    纵使是近战无敌，群战无双，够不到对方也没用啊。古拉顿的痛啊...

    至于弓兵，李长河估计很难同时和上百个飞行单位对狙。

    身上的避矢加护，一分钟内也就触发三次。早被射成筛子了。

    要是在平原上和六翼守门人作战，大部分玩家都会成为她的移动标靶。

    正常来说，这种恐魔，得交给那些拥有飞行能力的玩家应对。

    可六翼守门人对李长河有着某种超出想象的恶意。

    官方认为，李长河在离开地下区域后，很有可能就会遭受其攻击。

    这是坏消息，但也是好消息。

    不然，李长河去何处报仇？

    他可从来不是什么大度的人，对于这种差点杀死自己朋友的家伙，他可不会有丝毫怜悯。

    她想要杀死李长河，可曾想过李长河也想对她施展报复？

    于是，一场专门针对六翼守门人的战术计划随之展开。

    控制深渊蠕虫来到最近的水源充沛之地，这里可以让丫头以最小的消耗掀起巨浪。

    拥有‘水上行走’的李长河，便足以踏浪而行，这也让他有了靠近半空中六翼守门人的机会。

    至少在丫头掀起巨浪的这段时间，李长河不用考虑对方的飞行能力。

    其次，便是六翼守门人的召唤能力。

    她能够召唤出百位天国士兵，他们同样拥有飞行能力和远程攻击手段。

    而李长河也在他们齐射前召唤了百寅不灭骑。

    升级后的不灭骑，拥有了李长河的增幅效果，同样拥有水上行走和避矢加护。

    当成群的不灭骑发起冲锋时，天国士兵的齐射攻击，大部分都被成功避开。

    那时候，李长河便已经来到了距离六翼守门人不远的位置。

    这就足够了，只要能够靠近她，李长河的攻势便可以展开！相反的，六翼守门人的飞行优势也就荡然无存了。

    施展暗影步靠近，立刻甩出青铜锁链，支配锁住六翼守门人。

    同时，再次重铸锁链，束缚六翼守门人的羽翼。

    这困不了她多久，甚至连一秒都到不了。

    但在这不到一秒的时候里，她无法在半空中借力移动。

    自然也就无法躲避这近身的暴力攻击。

    之前的巨浪冲天咆哮，不灭骑掩护。都是为了创造这只有一次的机会！

    那李长河自然也会拿出最强的攻击手段。

    手中的罪龙陌刀，爆发出绚丽的青色流光。

    挥刀斩落，将军袍！

    注视着这一幕的人们不由闭上了双眼，因为绚丽的流光让他们的双眼感受到了刺痛。

    当人们睁开双眼时，骇然的发现原本六翼守门人所在的后侧高楼上，出现了一道斜切而过的巨大伤痕。

    那一刻，人们终于明白，他们为什么要后撤了。

    那可不是他们能够干预的战场。

    另一边，高楼中。

    不知撞碎多少墙壁的六翼守门人，此刻已经倒在了高楼大厅的血泊中。

    她身上那华丽圣洁的银甲，此刻已经扭曲破碎，银甲下裸露出的是那狰狞的伤口。

    鲜红的血水滴落，将她那残缺的羽翼染红。

    但她依旧没有死去，即便是面对威力强大的将军袍，她也没有被一招毙命。

    在青色刀芒降临的瞬间，她舍弃了大半神性，在身前施展出一道坚固的金色屏障，为的便是在这一刀下活下来。

    她成功了，但没有完全成功。

    纵使施展了保命的屏障，她的左手和左侧羽翼也依旧被李长河斩断。

    身上的骨骼多处断裂，神性更是不到之前的三成。

    此刻如同落入尘埃的折翼天使般落魄。

    但她依旧拥有一战之力，只要能够回到教堂，她的力量就能快速恢复，她的伤势也能得到治愈。

    下一次，她绝对不会让忤逆者有靠近她的机会了。只要飞的够高，她就能活活磨死那个忤逆者。

    然而，李长河并不打算给她这个机会。

    她差点就杀死了自己所珍视的人。

    李长河又怎么会让她活下去？

    就在六翼守门人想要挣扎起身的瞬间，一把横刀从天而降刺向她的胸口。

    残破的金色的屏障再现，横刀刀尖刺穿了屏障，却没有再次前进。

    然而，一道人影同样冲天而降。

    他穿着沉重的山文甲，自高处的破口处跳下。

    随后，如同铁锤敲击钉子一般，精准的踩在横刀的刀柄末端。

    ‘砰！’

    随着他的坠落压力，横刀刀刃深入屏障，直刺六翼守门人胸口。

    六翼守门人发出杜鹃啼血般的叫声，仅存的右手猛地握住刀刃。

    单手发力，竟然顶住了李长河的重量，停下了下沉的刀刃。

    “你杀不了我，忤逆者！”六翼守门人声音沙哑。

    她已经命令天国战士们回援了，即便只有一人回防，只要能够逼退这个忤逆者，她都有办法逃离这里。

    然而，李长河轻笑一声。

    左脚继续踩着横刀刀柄，右手将罪龙陌刀架在脖子上，左手微微握拳。

    重压御座！

    而施展技能的目标...则是自己本人！

    两倍重力，李长河感觉四肢有些沉重。而六翼守门人手臂开始颤动。横刀缓慢下移。

    四倍重力，李长河感觉呼吸有些不畅。六翼守门人发出不甘的嘶吼，身体晃动的想要挣脱逃离。然而，横刀缓缓刺入银甲。

    七倍重力，李长河的骨骼和肌肉低吟。而脚下的横刀刀尖贯穿了六翼守门人的银甲，划破了她的皮肤，刺穿了她的心脏。

    在生命的最后时刻，六翼守门人反而异常平静，她放弃了抵抗，而是任由横刀刺穿自己的身体。

    随后，她看着俯视自己的李长河。平静的说：“原来...你就是那个邪神啊....真是可笑...原来是同一个人。”

    邪神？同一个人？李长河心里一动，却没有回应。

    而是漠然的看着六翼守门人逐渐失去力量，最终归于平静。

    高危险神性恐魔，六翼守门人，确定消灭！

