
    
    王海回过神来时，前方已经燃起了熊熊大火。

    伴随着大风，火势迅速蔓延。

    仅仅一盏茶的功夫，已经烧成了一片火海，将千山寨和王海大军，隔开了。

    大火袭来，王海和刘小毛的人，匆匆撤离。

    许多士兵，搀扶着伤者，连拖带扛，夺路而逃。

    然而，道路就这么点宽。

    一千多人，争相逃命，非常混乱。

    “唰唰唰~”

    千山寨中，箭雨从天而降，落入密集的人群中。

    顿时传来阵阵哀嚎，死了的，活着的躺在一块，后面逃回来的士兵，竟然直接踩了过去。

    漫天的烟尘，笼罩在千山寨的四周，空气中弥漫着烤焦的烟味，让人闻着很不舒服。

    大火烧了一个多时辰后，开始朝着四周山峦蔓延。

    千山寨的前方，已经烧成了一片光秃秃的平地，整个看起来，像是涂上了一层黑炭。

    那些矮树，只留下炭黑的枝条~

    还没开打，就损失了上百人，让王海纠结不已。

    不过他并没有死心，经过一个多时辰的休整，再次集结人马，朝着千山寨方向而来。

    这次，他吸取了刚才的教训，还从刘小毛的寨中，找来了几十个老旧盾牌。

    企图用这些东西，抵挡住从寨子中射来的箭镞。

    王海站在队伍的后面，看着千山寨那些用石头码起来的防御工事，也有些恼火。

    刚才被树林挡住了，现在才清楚这座土堡的全貌。

    玛德~

    他们在城堡外面挖了壕沟，还只留了一座独木桥。

    木桥的正对面，还设置了两个木质箭楼，可以居高临下的射击来犯之敌。

    箭楼的后面，则是用石块垒成的女墙，虽然不美观，却能有效控制西面和南面的来犯之敌。

    这些，刘小毛这些土豹子，当然不懂，甚至于自己寨中比刘大中多几个人，还让他心中充满了优越感。

    只是在王海看来，这座堡垒，确实有些名堂。

    “刘小毛，你不是一直说，要和刘大中决一雌雄吗，今天正是你的机会，如果你们能攻进去，这千山寨的人，分你一半。”

    王海背着手，淡淡的说道。

    哼哼~

    现在也该是让你去试试对方的火力了。

    刘小毛心中一喜，心存感激，以为王海是想让他表现一番，赶紧回道：“王总先锋，您说的是真的？”

    他早有吞并千山寨的意图，只是几次下来，在和刘大中的争斗中，他都落于下风，今天听王海这么说，自然高兴。

    “哼，难道你们还有讨价还价的余地不成，你带着大军，中了埋伏，今天此战如若不胜，你们的寨子干脆解散算了。”

    “不过，看在你也姓刘的份上，我并不打算这么做，攻进去，我会在船主面前，替你美言几句。”王海负着手，淡淡的说道。

    “嗯，嗯嗯，谢，总先锋，我们一定拿下千山寨，只是，呵呵呵，刘大中那个箭确实厉害，您看.......”

    刘大中，腆着脸，小心翼翼的说道。

    “好了，靠你点人，当然没法攻进去，我会派人，在后面协助你。”王海白了他一眼，有些不耐烦的说道。

    “嗯，谢谢海爷~”

    刘小毛重重的点点头，卑躬屈膝的说道。

    很快，王海也集结了三百人马，并且还动用了一支近三十人的火枪队，在刘小毛的配合下，他们开始朝着千山寨的方向慢慢的靠近。

    千山寨~

    白长风和余庆二人，站在寨子的一处高地上。

    看着数百海盗，分成了四五队。

    前面的一支队伍中，都是穿着破旧，手持粪叉梭镖，士兵老幼参杂不齐，不用说，这正是刘小毛的人。

    后面三支队伍，则要整齐一些，兵器也稍微整洁，除了弓箭，长枪梭镖外，竟然还有火枪队。

    没多久，刘小毛中的人，摸~到了壕沟的前面。

    只不过，到了这个地方他们也没有胆子直接往前冲了，而是派出七八个士兵，手持残破减盾，开始朝着寨子的西门做试探性的前进。

    那七八个士兵，很快就越过了那道桥，不过很奇怪，千山寨并没有做出任何反应，而是像没有发生一般，只是寨中，静得可怕。

    只不过凭着刘小毛的洞察能力，自然不会觉得奇怪，当下又派出一支五十多人的队伍，开始越过木桥。

    迅速的，那些人过了木桥后，就开始朝着千山寨大门，逐步靠近~

    堡长刘大中，带着三十多名弓箭手，隐藏在箭楼的后面的女墙一侧，只是这时候，没有余庆的命令，他并没有轻举妄动。

    “堡长，他们快上来了，咱干吧~”

    一个乡勇，看到刘小毛的人，都快接近箭楼了，当下也开始急起来了。

    箭楼在他们的前面，看起来似乎和刘小毛的人近，其实真实距离，可能在百步以上。

    “慢，等他们再近一些，告诉箭楼的兄弟们，做好准备~”

    乡勇们屏住呼吸，静静的等候着刘大中的命令~

    八十步~

    六十步~

    五十步~

    四十步~

    只见，刘大中的人，已经全部越过了木桥，开始在后面展开队形，最前面的一波人马，已经只有不到三十步的距离了。

    这时，只见刘大中，从士兵手中，接过一支响箭，他弓步而立，搭弓上弦，箭头朝着天空四十五度，迅速的将弓拉成了满月状~

    “啾~”

    一支响箭，拔地而起，直穿云霄~

    “放箭~”

    喊声从寨中传出，唰唰唰~

    数百箭镞，从千山寨中飞出，飞快的射向刘大中部~

    箭镞从耳旁飞过，发出唰唰唰的声音，让人竖起寒毛，不敢乱动~

    刘大中的人马，纷纷中箭倒下~

    一名乡勇，小心翼翼的朝着箭楼摸来，谁料，箭楼方向，唰的一声传来，一支箭镞已经插入了他的咽喉~

    他瞪着眼睛，用手摸了摸那支没入一半的箭镞，口中吐出~血水，发出“格格”的声音。

    唰~

    只觉得身子一颤，一支利箭射穿了他左胸~

    箭镞漫天飞舞，川流不息，看着自己人一个个的倒下，剩下的乡勇，吓得瘫在地上，连头不敢抬起。

    一个士兵，软绵绵的瘫在地上，眼神里露出恐惧之色.