    “更重要的目的？”傅华看着刘升妹问道，“那又是什么啊？”

    “这一点虽然对方并没有在我面前讲出来，但他在我面前讲过一句话，那就是李粟生之所以能够得到那些资产，他也是从中帮了不少忙的。”刘升妹看着傅华说道，“因此，我猜想，对方之所以急于找到这笔资产，不仅仅是觊觎这笔资产，还有担心这笔资产如果曝光，会连带把他的不法行为也给牵连出来的。”

    “那家伙的家族是绝对不允许这样的不法行为见光的，所以必要的时候，那家伙即使无法拿到这笔资产，也会对我采取断然的措施，把我人体毁灭，从而维护他们家族的光辉形象的。”刘升妹说到这里的时候，可怜兮兮的看着傅华说道，“你应该知道我们刘家现在的情况了，台面上已经找不到一个像样的人物了，如果有一天我真的被人家人体毁灭了，我就会悄无声息的从这个世界上消失了，连个查问情况的人都没有的。”

    刘升妹这话说的倒是不假，刘家的人现在台面上还真是没有什么能够撑起大局的人了，如果刘升妹被人下手除掉了，世杰运财这家公司也就等于是完蛋了，不会再有人出来为刘升妹讨个说法的。

    “现在我把情况都如实的跟你讲了，如果你就是忍心袖手旁观的话，等待我的也就是死路一条了，”刘升妹瞅了傅华一眼，“你要怎么做随便你了，想想也是，我们之间虽然纠缠了这么长时间了，你和我之间确实是也没什么过命的情分，不帮我也是你的本分……”

    傅华看了刘升妹一眼：“行了，你不要在我面前扮什么可怜了，你从来就不是什么任人摆布的弱者的。你还说重点吧，说了半天你还说出这一次你对上的究竟是何方神圣呢。”

    刘升妹惊喜的说道：“这么说，你愿意帮我了？”

    “要看具体情况了，我也不是什么见死不救的人，也许你把情况说出来，我们能商量出一些解决的办法呢？我有一种感觉，不管这一次怼上的是谁，都不会像对上李粟生那么危险的。”

    “也许吧，”刘升妹稍稍沉吟了一下说，“现在的情形确实是跟当初对上李粟生不一样了，那个时候最危险的是你，而现在换到是我的情况最危险了，所以你倒是可以用一种超然的态度来处置这件事情的。”

    “这一点倒也不假，”傅华倒也不想否认这一点，“其实这样对你也是有利的，我如果能够超然事外，解决这件事情的余地也就更大了一些。你告诉我找上你的人究竟是谁吧。”

    “云峰集团的高宏你听说过吧？”

    “找上你的人居然是高云峰的孙子高宏？”傅华惊讶的问道，随即他耸了耸肩膀，笑笑说，“也是，能够跟李粟生勾结在一起的，肯定都是些有来历的人的。”

    “有传闻说李粟生之死就是高宏下的手，因为李粟生死后，一个当时在监管李粟生的人因为失职而收到了纪律处分，而这个人虽然表面上看，与高家没有任何的关联，但却有人说这个人有可能是高家很早就培植的死士。”

    傅华是在史书上见到过死士的事迹的，是一些有势力的家族暗中培养的人才。这些人平常日子跟这些家族不发生任何的联系，甚至在某些事情上还会站在家族的对立面。这样，在一些关键的时候出来帮家族做一些家族本身不方便做却不得不做的事情，才不会让人把死士的行为跟家族联系上。

    高云峰是一个曾经战斗在特殊部门的传奇人物，是一个很有智谋韬略的人，所以傅华听到刘升妹说传闻中高家在处理李粟生这件事情的时候，使用了死士，不但不惊讶，反而深以为然。也只有这样才符合高云峰传奇的身份。

    刘升妹看了看傅华：“看你一点都没有要怕的样子，应该是已经有办法对付这个高宏了吧？”

    傅华笑着摇了摇头：“我现在还没想到要怎么帮你对付这个高宏的，我只是觉得你把这件事情想的太过于严重了。”

    “什么叫做我把事情想得太过严重了啊？你要知道，北京这地方很多传闻基本上就是实际发生过的事情的。李粟生都死在他手里的人找上我了，这还不严重吗？”刘升妹瞪大了眼睛看着傅华叫道，“我知道这件事情威胁的不是你的生命安全，但你也不能这么站在一边说风凉话吧？”

    “我没说风凉话的，”傅华看着刘升妹笑着说，“你本来也是个聪明人的，你别事情找上你了，就慌了阵脚，冷静下来好好想想，你就会知道事情并不会像你想的那么严重的。”

    “那你告诉我，事情为什么不会像我想的那么严重？”

    “你听我分析给你听啊，”傅华笑笑说，“首先一点是，你要明白你并不是李粟生。”

    “我当然不是李粟生了，”刘升妹没想明白其中的关键点在什么地方，瞪了傅华一眼说，“这种废话还用你说吗？”

    “看来这人还真是事不能关己，关己则乱的。”傅华笑着看着刘升妹说道，“你好好想想，就会明白我这句话并不是什么废话，反而是一个很关键的点的。”

    刘升妹看了傅华一眼，然后沉吟了一会儿，然后说道：“你的意思是不是想要告诉我，因为我不是李粟生，所以我做什么事情的影响力就会有差别的。”

    傅华笑了起来：“看来你还没有蠢到不可救药的地步。”

    “滚一边去，我现在没心情跟你开玩笑，”刘升妹白了傅华一眼，“我还是没想明白这其间的差别在什么地方。因为我不是李粟生，高宏就能放我一条生路吗？他会那么善良吗？”

    傅华本来是想说高宏自然是没那么善良的，但是你可以用出卖美色让他放过你的啊？但这话他想了想还是没说出口，因为这样说了，等于是揭了刘升妹身上的疮疤了，是最伤人不过了的。