
    ***    陈默上前观察了一下对方，感觉这个人已经快要不行了，吐白沫夹杂着丝丝血沫子，并且还浑身冒出袅袅青烟，在这种下雨的天气中，依然有着淡淡的烤肉味道，也让陈默的胃部很不舒服，感觉想要吐
　　
　　    这是他头一次面对杀人，而且是他自己亲自动手杀人，所以感觉非常的不舒服。虽然人还没有死，但是陈默又不是刽子手，以前也就是个穷吊丝一枚。头次杀人自然从里到外都不舒适，但是再怎么不舒服，还是要将这个现场抹平收尾的。
　　
　　    雨依然下的很大，而且由于这里是省道，所以公路上没有多少路灯，很多路段就没有路灯，这里正好属于这样的路段，而且这段路是通往镇子上的，都是山区，所以人和车就很少，这也是王琦在这里袭击陈默的原因。
　　
　　    陈默先是跑过去，将皮卡车的车灯先关闭，然后看了看周围，感觉并没有什么人。上前将王琦抓起，放到皮卡车后车厢内，然后快速的搜了一下他的身上，但是却没有发现任何的东西。
　　
　　    不对，这个人要是什么都没有，怎么会在这里等着自己？刚开始的砸车，后面的攻击，都是有预谋的，怎么可能身上什么东西都没有？
　　
　　    陈默随即关好车门，然后看了看周围后，朝着前方快速走去，并且边走边观察，而且手中拿着一张雷暴符箓，随时准备激发。他不知掉前面有什么，如果还有敌人的话，是逃走了还是隐藏起来了？
　　
　　    这些都不知道，稳妥起见，还是准备好雷暴符箓的好，这样遇到紧急情况也能反击不是。
　　
　　    不过走了几百米后，转过一个路弯，看到在路边的路基空地上，停着一辆吉普车以外，就没有其他什么人或者物体了，看来想要杀自己的人是个独行者。
　　
　　    上前观察了一下吉普车，“我勒个去！”这不是早上自己打完电话后，开车正要拐入主路上，从后面擦身而过的那辆吉普车么？
　　
　　    陈默转到车后面，又看看车牌，确定就是那辆车。这个世界还真是来着，早上差点擦身而过的车辆，其车主就是想要来杀自己的人。
　　
　　    他不相信，在路上遇到个汽车，在超车过程中差点撞上，所以车主就要杀人，可能么？就因为这个原因让其等待一天，专门在路上堵自己，然后将自己给杀了，这绝对不可能！
　　
　　    再了，对手是一个后天三层的家伙，也不会为一点事就上纲上线的去杀人，如果是这样，就不是武者了，是他么的智障！
　　
　　    那么这个就好解释了，这个人绝对是收到什么人或者信息后，然后来杀自己的。在路上超过自己，差点引发车辆事故，绝对是意外和巧合。那个时候他可能还认不出自己，要不然自己去西市的话，会后面跟着的。
　　
　　    而且在西市，要是自己后面跟着汽车的话，姐姐绝对会发现。这样看来，这个家伙是在今天领的任务来杀自己，就是不知道是谁给他的任务，还有就是这个家伙怎么肯定自己今天会回家，然后在路上堵截自己？
　　
　　    陈默上前将车门一拉，门“咔！”的一声就打开了。虽然是晚上，四周都非常的黑暗，但是他却能将汽车里面看的一清二楚。
　　
　　    在汽车副驾驶的座椅上，有部手机，还有一个木盒和一个精心包裹好像是书本的东西，还有一个钱包，就没有什么东西了。来不及细看，将这些物品部收走，然后转身将汽车车门先关好，将这辆吉普车也收进乾坤珠内。
　　
　　    转身找了一根树枝，将一些被两人交手后造成的痕迹，还有这个人停车的地方，和一些脚印什么的，部都用树枝抹平。
　　
　　    等明天雨停过后，基本上啥子痕迹也就没有了。由于头一次杀人，有些紧张，在不确定的情况下，又返身检查了一边。
　　
　　    努力回想自己看过的一些侦探，然后想想自己有没有遗留什么线索。现在这种情况，真的是他自己头一次的行为，所以紧张是肯定的。
　　
　　    检查没有什么遗漏后，转身迅速开着皮卡车离开。
　　
　　    他没有开车灯，好在凭借他的视力，开不开车灯也没有什么关系。等行驶了一段距离后，直接就找了一个支路，然后拐进去朝山区方向，接着行驶了一段距离，在一个无人的地方，将汽车停下。
　　
　　    这才仔细观察刚才的对手，此时他还没有死去，但是也离死不远了，出气多，吸气少！
　　
　　    而且人也没有清醒，自从放到皮卡车的车厢内，就一直昏迷着，又因为下着雨，这个人也浑身上下都浇透了。
　　
　　    其实这个人也可以收到乾坤珠内的，但是这是他最大的秘密，不可能让人很知道。另外就是，这个人大概要快死了，那么自然也不想收到乾坤珠内，他不想让自己感到膈应！
　　
　　    他不知道这个想杀死自己的人叫什么，但是现在还不是探究的时候。直接将这个人身再次细致的检查了一遍后，确定没有什么东西了。这才抓住他的胳膊，想探测一下他的身体，想看看雷暴符箓的攻击力到底有多大，是如何致人死亡的。
　　
　　    利用真元和神识，在这个人身体内转了一圈，这才探查出来，雷暴符箓的攻击，将这个人的内脏伤了一些。
　　
　　    但是并不致命，最主要和致命的是，雷暴将这个人的大脑击伤，大部分脑神经部都被击毁，也就是，这个人即使被救过来，也算是个死人了。
　　
　　    在医学上有个定义，如果是脑死亡，但是身体还有反应，一切都正常，那么这个人可以判定为死亡，医院可以根据这个下死亡通知单。
　　
　　    看来后天武者的身体还是比较强的，基本能抗住雷暴符箓的攻击，但是大脑和神经的组织，还是比较弱的。
　　
　　    体修修炼加强筋骨和脏器的强度和韧性，但是大脑属于非常精密和柔弱的身体组织，被加强的力度却是比较的。
　　
　　    可能高级体修，或者先天体修，才能将大脑防御变高，初级体修和中级体修，大脑防御很低。
　　
　　    都检查完毕后，单手将这个家伙提出皮卡的车厢，然后对车箱施了一个洁净术，直接将这个人的气味还有痕迹，部都消除。
　　
　　    这个时候，陈默却有些赫然！为什呢？因为刚才在公路上清理痕迹的时候，竟然用树枝清理，难道不能使用洁净术么，只要用了这个法术，什么痕迹不能消除啊！是不是傻啊！
　　
　　    晕！陈默有些自责，发现遇到事情后，他自己依然有些智障和紧张了，如果能从容些，那么这些事情自然都能想的起来。
　　
　　    自己现在已经是位修士了，自然有着修士的手段，但是似乎在关键的时刻，他总是下意识的将自己当成一个普通人！也许，这就是首次杀人后的紧张心情所造成的吧！
　　
　　    自责了一番后，这才提溜着这个家伙，朝着山中奔跑过去。对于陈默来，手中抓着一个将近90公斤的人，还是非常轻松的。
　　
　　    等到了一个山坡的位置，陈默寻找了一下，正好找到一个土凹的地方，不是很大，但是有一人多高，里面也不是很大，但是正好斜凹进去，雨水进不去。
　　
　　    陈默将人扔到地上，想了半天，觉得要是不杀死他，后面处理的话可能更加的残忍，所以只能狠下心来，直接照着胸位置一拳。
　　
　　    在没有防御的情况下，他这一拳直接将心脏给打烂，然后就看到这个人：“呃”了几声，吐出几鲜血后，就腿一瞪，咽下了最后一气。
　　
　　    “别怪我心狠！如果今天是我失败的话，那么我也活不了。杀人者，人恒杀之！”叹了一气，感觉自己自从走上修士的道路后，似乎平静的生活也就不可能了，总是伴随着一些惊险刺激的日子。
　　
　　    这些也许是因为，他自身成为修士后，有了些能力，所以在遇到事情就不会躲避，而是迎难而上，那么麻烦有时候自然升级。
　　
　　    陈默掏出一张符箓，真火符箓！真元一激发，然后扔到了王琦的身上。轰然间身起火，熊熊燃烧起来。
　　
　　    害怕火力不足，他又掏出一张，然后都一一激发后扔到了王琦尸体上。当然，他已经退出了山凹，在较远的地方站着，虽然还能闻到隐隐的皮肉糊味，但是在雨水和山风中却也快速消散。
　　
　　    如果感觉不错，请推荐和收藏一下，谢谢了！
　　
　　    5***

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

