    他虽然闭紧了嘴巴，但是却不断的吐着猩红色的射芯，发出嘶嘶的声音。

    那声音虽然不是很大，但是足以让在场所有不敢出声的人们听得清清楚楚。

    紫灵儿认得眼前的这蛇形灵兽，他的名字就是雷霆巨灵蟒，最强雷属性的灵尊。

    他虽然看上去是一条庞大的蛇形灵兽，但是他们身上的花纹却长得十分霸气，背脊之上生着尖锐的倒立刺锋利无比，漆黑的倒立刺看着就好像是涂满了毒液一般。

    他在将所在之人看清楚之后，忽然张开血盆大口，露出两颗尖利的獠牙，发出刺啦刺啦的声音，好像是在警告众人，不要靠近这里，否则他就发动进攻。

    白钰很想出手，将这只雷霆巨灵蟒降服，然后将他身体中的灵核和蛇胆一并取出。

    但是奈何现在地面是一片沼泽，他又不是一个风属性的灵师，根本无法在空中立足，到时候定会掉入这沼泽之中，最后深陷其中，跟之前的那胖灵师一样，尸骨无存。

    在雷霆巨灵蟒出现的时候，百里香忽然皱了皱眉，他们身边现在没有灵尊跟随，森月淼又受伤，所以现在她只能自己开口与其交谈。

    百里香：“尊敬的灵尊您好，我们来此不是为了打扰你们，我们实在是……”

    没等百里香说完这句话，那只雷霆巨灵蟒忽然不悦。

    他浑身散发出雷电的光泽，一道道的电光缠绕在雷霆巨灵蟒的身体周围，张开血盆大口，并朝着百里香的方向袭去。

    百里香见状，赶忙跳离那棵树，飞上天空。

    被雷霆巨灵蟒一口咬住的树干，瞬间碎裂，变作一条条细长的木屑，飞散落到地面与沼泽之地融为一体。

    百里香纵身一跃，赶忙双手结印，开始召唤植物，用来保护自己。

    雷霆巨灵蟒知道百里香要结印，为了打断百里香下一步动作，他忽然张开嘴巴，仰起头来，此时天空正在下雨，乌云密布，正是雷霆巨灵蟒召唤雷霆之击的最佳天气。

    雷霆巨灵蟒吼了一声，雷霆巨灵蟒的声音并不如龙一样，声音吼出来振奋人心，他的叫声反而刺耳，一层一层的声音，震得站立在树枝上面的众人，纷纷捂住了耳朵，那声音吵得人头疼脑胀，实在是令人烦躁。

    天上的无云聚集在雷霆巨灵蟒的头顶，无云压得很低，百里香专心结印，制造灵神，还没来得及躲避，忽然轰隆一声，雷电劈下。

    百里香本来以为自己躲不过这一道雷击，结果叶仙儿及时召唤古树碟，一群古树碟偏偏飞舞之中，将百里香托起，带离雷电劈下的位置。

    被雷劈中的位置，一大片褐色的淤泥飞溅起来，如同一朵盛开的花朵。

    因为叶仙儿帮百里香躲过一劫，所以百里香的灵阵成功展开，灵阵展开之后，便从灵阵之中迸发出无数颗黑色的豆子，那些黑色的豆子漫无目的散播，与这漫天的雨滴一同掉落这湿润柔软的泥地当中。

    大家当即都愣在原地，就连雷霆巨灵蟒都觉用疑惑的目光盯着百里香看，他们都不相信，百里香召唤出的这千万颗黑色的豆子，会将那个雷霆巨灵蟒置于死地，这豆子就算再多，也砸不死这只雷霆巨灵蟒啊？

    而且雷霆巨灵蟒的身体有一层坚硬的护甲保护，这软不拉几的黑色豆子，根本就不能当做击穿雷霆巨灵蟒的武器。

    紫灵儿：“百里前辈……”

    叶仙儿：“师父……”

    紫灵儿和叶仙儿都被这一场面给雷到了，他们怎么也想象不到，百里香竟然也学会了搞笑，而且还是拿生命搞笑。

    雷霆巨灵蟒忽然觉得百里香不过如此，直接冲到百里香的面前，张开巨口，打算将她吞入肚子。

    百里香见状不仅没有害怕，还将周身的古树碟挥散，古树碟被赶跑之后，百里香从高空坠落。

    坠落之余，淤泥之地忽然开始生长，条条笔直的碧绿色根茎，冲出淤泥表层，叶片从卷曲的形态逐渐展开，呈现圆润的巨大碧绿色叶片。

    叶片之中不乏有花朵冒出，花苞快速盛开，最后露出里面的莲蓬，原本一片荒芜危险的沼泽之地，如今被百里香改造成成一片无边无际的荷花池塘。

    雨一直下，荷叶上面很快便积攒了诸多的水珠，百里香轻点荷叶，溅起水花片片，几颗晶莹的水珠，顺着荷叶的纹路，一颗颗的掉落融入淤泥之中不见踪影。

    百里香站立在荷叶之上，对自己种下的荷花，满意的点了点头。

    “原来师父是这样打算的！”叶仙儿这才想到，刚刚的那些黑色的豆子原来就是荷花的种子，也是莲蓬里面的那些成熟之后的莲心。

    “撒下这些种子，原来是有这种用途！”紫灵儿惊叹的道。

    倾韵点了点头，“现在大家只要稍稍释放些灵气，就完全可以站立在荷叶上了。”

    倾韵说完之后，叶仙儿第一个从倾韵的剑上跳落下来，踩着那一片片紧挨着的荷叶，一蹦一跳的走到了百里香的身边。

    叶仙儿：“师父，这回我们终于有落脚的地方了！”

    叶仙儿说完之句话后，躲在树枝上的白钰赶忙大叫一声，呼唤同伴道：“大家踩在荷叶上布阵！”

    “布阵？”

    紫灵儿疑惑的转头看向白钰，她想问问白钰，布阵是几个意思？

    但是白钰却没有经过百里香和其余人的允许，汇集那不到百人的队伍，纷纷落在荷叶上，双手结印开始布阵。

    看到这一幕的百里香完全没有打算插手此事，于是便飞上枝头，与叶仙儿等人坐在一旁，打算静观其变。

    叶仙儿问百里香：“师父，我们不帮他们吗？”

    百里香摇头道：“先不管，看看他们到底要如何？”

    此时的雷霆巨灵蟒十分恼怒，将自己身体里的雷属性释放出来，结合这四周哗哗啦啦的雨水，不断的朝朝着站在荷叶上的众人放电。

    电流通过水花，溅落在四周，很快便溅落在众人身上，众人虽然感受到了电流通过之后的酥麻感觉，但是依旧没有放弃结印。

    因为他们为了这一天，已经训练了很多次，更是为了帮助白钰，众人终究是齐心协力，将灵阵布好，众人的脚下分别展现出一个灵阵，每个人的属性不同，灵阵的颜色也各不相同，但是并不影响这个阵法的威力。

    为了可以达到雷霆巨灵蟒，所以这里的每一位灵师的等级都远在升灵领域之上。

    大家在念完灵咒之后，便开始释放自身的灵气，将所有灵气凝聚成一股力量，朝着雷霆巨灵蟒袭去。

    雷霆巨灵蟒，看着这里是灵师都要与他作对，瞬间暴怒，挪动着身躯，不断用自己的尾巴快速挥动，准备出击，抽打众人。

    众人站立在原地，没有躲避，每个人都不敢掉以轻心，将灵阵的威力释放到最大，雷霆巨灵蟒的尾巴扫过淤泥之地，溅起一片片的泥点，泥点飞扬，有些落到了荷叶上，一些落到了人们的身上。

    雷霆巨灵蟒暴怒的挥动自己的蛇尾，粗壮结实的蛇尾挥动起来，犹如巨大的鞭子，挥动之时还会发出嗖嗖的风声，雷霆巨灵蟒在抽打众人的时候，众人也联起手来与之对决，想将聚合灵阵的威力发挥到最大。

    雷霆巨灵蟒的尾巴击中众人联合起来制作的灵阵护盾之上，护盾发着强烈的光泽，将周围的雨点着落的颗颗分明如同水晶。

    雷霆巨灵蟒似乎没有得到自己想要的结果，于是不悦的吼叫起来。

    众人在听到雷霆巨灵蟒的吼叫声之后，各各面露难色，痛苦的闭上双眼，脸部五官全部快要被他们皱在一起了。

    脑海中嗡嗡的声音来回荡漾，众人虽然想放弃，但是还是选择了坚持，因为已经有一部分的灵师，耳朵都被震得流出了鲜血，既然那些灵师都没有放弃，他们还有什么理由放弃呢？

    白钰咬牙坚持，终是忍不住那刺耳烦人的声音，于是也跟着大婶咆哮。

    众人在听到白钰开始大声咆哮，嘶吼，于是纷纷开始学习了白钰，扯着嗓子大喊，想将耳朵的痛苦转移一些。

    试过之后发现似乎有些有效果，因为在自己努力喊叫的同时，可以稍稍的抵消掉，那只雷霆巨灵蟒灵尊的威胁与干扰。

    云层之中，电闪雷鸣，在雷霆巨灵蟒听到那些与自己作对的人，也开始大声吼叫之后被彻底激怒，抬头看着天上的乌云，眼神忽然狠辣起来。

    天边的滚滚天雷，咔嚓咔嚓的劈落，一遍又一遍的击中众人展开的聚合灵阵的护盾上。

    天雷每击中一次，护盾就颤抖一次，众灵师的双手便也跟着颤抖，甚至有些酥麻，那种感觉不是好的预兆，这样的震动万一让其中一人改变了结印手势，那么下一场天雷的袭击，就是众人的死期。

    看着两边的激烈对决，紫灵儿身边的沈绯绫似乎是觉得有些吵，所以捂住了耳朵，蹲在紫灵儿的身边，拽着紫灵儿的衣角，吓得瑟瑟发抖。

