    吴白回到自己的房间洗了个澡，然后悄悄溜进了林淡妆房间。

    另一边，牧九州也回到了房间。

    他迫不及待地盘坐下来，眼神肃穆凝重。

    他卡在如今的境界十多年了，如今手里这颗比他拳头还大的丹药让他看到的希望的曙光。

    牧九州盘坐下来。

    希望能成功突破……他心里祈祷着。

    然后，准备服下丹药。

    可拿在手里比划了半天，也没法把丹药吞下去，这丹药实在太大了。

    其实，他可以啃食的。但吴白说过，啃食肯定不如整个吞下去效果好。

    他努力将嘴张到最大，可丹药实在太大了。

    无奈之下，他只能选择啃食。

    他以前肃穆地张开口，狠狠地咬了一口丹药。

    随即，眉头瞬间皱成了川字。

    满嘴的泥腥味，差点让他吐出来。

    然后低头一看，一张脸黑得跟锅底似的。

    这哪是丹药？分明是一颗泥球。

    他再傻，也知道上当了。

    牧九州气得眼睛都红了，周身剑气游走，然后人就从原地消失了。

    等牧九州再次出现，已经是吴白的房间门口。

    一道剑气直接朝着门劈了过去。

    可就在即将劈中的时候，剑气突然消散了。

    牧九州犹豫了一会，最后愤愤地一甩手离开了。

    ……

    ……

    翌日，清晨。

    吴白神清气爽地从林淡妆房间里出来。

    刚下楼，就看到牧九州那双要吃人的眼睛。

    吴白怔了怔，随即讪笑起来。

    “老牧，早啊！”

    牧九州眼神冒火，强压着愤怒，道：“你说你是拿出真的破阶丹呢？还是我一剑劈死你然后自己去。”

    吴白表情古怪，不怕死的说道：“破阶丹不是给你了吗？”

    牧九州脸黑得跟锅底似的，几乎都要按捺不住一剑劈了吴白。

    “你不会真吃了吧？”

    吴白满脸幸灾乐祸。

    随即，便看到牧九州的头顶隐隐有火苗燃烧。

    吴白知道，不能再作死了。不然牧九州真会一剑劈了他的。

    “老牧，别生气！跟你开个玩笑。关键是我为了炼制破阶丹，差点把命搭进去，才回来你一句关心的话没有，就问我要破阶丹，我心里也不爽啊。”

    “老牧啊，咱做人不能太牧九州。”

    牧九州：“……”

    吴白神色一正，道：“你跟你开玩笑了，之所以没有马上给你破阶丹，是因为想要服下破阶丹，需要做些准备。”

    “破阶丹只有一枚，一旦你没能突破，那就白白浪费了。所以我们需要做好万全的准备。”

    牧九州微微颔首，吴白说得不无道理。

    “做什么准备？”

    吴白道：“我需要布置一座大阵，配上破阶丹，让你突破的事更加稳当点。”

    牧九州脸色凝重，吴白说得对，破阶丹只有一枚，这是他唯一突破的机会，必须做些准备。

    “走，先吃饭吧。吃饱喝足，我来布阵祝你突破。”

    吃完早餐。

    吴白和牧九州来到别墅后面的空地上。

    “你境界，一旦突破，破坏力惊人。就选这里吧。”

    牧九州没意见。

    吴白取出灵石，双手结印，灵石四散飞出，落于不同的方位。

    抬手间，一道道真元激射而出，没入灵石中。

    灵石爆发出璀璨的光芒，在地面蔓延开来，组成一幅诡异复杂的图案。

    “唰唰唰！”

    吴白双手舞动，飞速结印。

    四周光幕腾起，形如一个巨大的琉璃碗，将这片草地笼罩在其中。

    这是一座大型聚灵阵。

    布好阵，吴白暗处白瓷小瓶交给牧九州。

    牧九州接过去，打开后，一道赤红色的霞光冲了出来。

    这才是真正的破阶丹。

    昨晚给牧九州的，那是吴白进门的时候顺手在地上抓了一把泥捏出来的。

    “老牧，开始吧！我给你护法。”

    牧九州脸色肃穆的点点头。

    随即，走到大阵中央，盘坐了下来。

    吴白朝他点点头。

    牧九州取出破阶丹，没有丝毫犹豫地吞了下去。

    “轰！”

    破阶丹入口便化作一道洪流涌入牧九州体内，他的五脏六腑差点被撕成碎片。

    牧九州发出一声痛苦的呻吟。

    随即，疯狂炼化这恐怖的灵气洪流。

    吴白在牧九州不远处坐下来，紧紧地盯着他。

    一旦牧九州出现什么意外，他会立刻出手。

    突破，天赋，感悟，契机，缺一不可。

    牧九州跟老僧入定似的，一坐就是一天，没有一点动静。

    吴白不敢放松。

    唐宝儿等人很担心，但也只敢远远的看着，不敢靠近，怕惊扰了牧九州。

    突破之时，最忌打扰。

    吴白还是高估牧九州的悟性了。

    一晃三天，牧九州一点动静都没有。

    他是扛不住了，抽空去吃了个饭。

    很快，五天过去了。

    大家不由得担心起来，不会出现什么状况了吧？

    “砰！”

    突然，牧九州体内传出一声闷响。

    吴白瞬间瞪圆了眼睛，死死地盯着他。

    这声闷响，是牧九州在冲击突破的壁障。

    这逼终于有反应了。

    “砰！”

    牧九州体内再次传来一声闷响。

    随即，每隔几分钟，他的体内就会传出一声闷响。

    开始，每隔三五分钟一次，到最后间隔半个小时，时间越来越长。

    吴白的眉头皱了起来。

    牧九州每一次体内传来声响，都是在冲击屏障。

    这接连不断地传出声音，证明他始终无法冲破突破屏障。

    而且，时间越来越长，证明他体内的灵气正在迅速消耗。

    正所谓一而再，再而竭。

    每次一冲击都未能突破，这对武修来说是莫大的打击。

    牧九州现在冲击的时间隔地越来越久，说明他的信心正在流失。

    “老牧，你可千万要对得起我拿命才换回来的破阶丹啊。”

    吴白站起身，双手结印。

    大阵界壁摇曳，光芒游走，涟漪激荡。

    顿时，周围数十里内的灵气突然暴动起来，全部被聚灵阵吸引过来。

    星星点点的灵气在大阵上空汇聚成河，然后俯冲而下。

    吴白双手不断结印，引导着磅礴的灵气顺着他头顶的天心灌了进去。

    如同醍醐灌顶。

    只见牧九州身上的气势越来越强横。

    吴白松了口气，不愧是剑尊，到现在也没放弃，他在蓄力，准备再次发起冲击。

