    看到叶辰所摆放在桌上的两瓶丹药后。

    只见这名鉴定师小心翼翼地将其拿起，然后打开瓶塞。

    接着便忍不住惊呼一声，一脸激动道。

    要知道。

    培元丹虽然不算是什么稀有丹药，可是眼前这名身着斗笠的少年所拿出的两瓶培元丹，可都是圆满级别品质！

    即便是身为战云宗拍卖场当中的鉴定师。

    他也很少能够看到圆满品质级别的培元丹会被人拿出来所拍卖！

    因为圆满级别丹药的药效。

    远比下等跟中等级别丹药当中所蕴含的药效，足足浓郁三到四倍不止！

    这也就意味着。

    一枚圆满级别培元丹当中所蕴含的药效。

    便可以抵得上四枚下品培元丹当中所包含的药效程度！

    而叶辰所拿出的这两瓶培元丹，一共有二十枚之多。

    这两瓶丹药所加起来，便足矣抵得上八十枚下品培元丹当中的药效不说，甚至若是从丹药的精纯跟浓郁程度来讲的话，完全要比八十枚下品培元丹的价值更为珍贵！

    这也是为何让他感到激动的主要原因！

    “这位公子……”

    “实不相瞒！您所拿出来的这两瓶二品圆满级别培元丹，在本拍卖场当中每瓶的起价，至少应该在一万枚下品灵石左右。而且还有着涨幅的可能！”

    “不知道您是否将这两瓶圆满级别培元丹打算拿来拍卖？”

    深吸一口气后。

    只见这名鉴定师顿时眼中闪过一道精芒，接着便满脸期待地看向叶辰道。

    “全部拿出去拍卖。”

    听到这名鉴定师的话后。

    叶辰没有任何犹豫。

    直接点了点头，接着便开口说道。

    对他来说。

    这两瓶培元丹当中所蕴含的药效，根本不足矣将吞天龙魂从黄阶十品突破到玄阶一品当中。

    因为他能够感受得到。

    想要将吞天龙魂从黄阶十品提升到玄阶一品的话。

    恐怕至少需要不下一千枚培元丹当中的药效，才能够将其提升。

    要知道……

    这还是保守估计。

    若是吞天龙魂一但吞噬培元丹较多后，而对培元丹产生厌倦的话。

    那么恐怕将要将吞天龙魂提升到玄阶。

    将需要更为加庞大的丹药或者其他宝物才足矣！

    “敢问这位公子……”

    “不知道您还有没有什么其他宝物或者丹药，需要拿出来拍卖？”

    将这两瓶培元丹小心翼翼地包装起来后。

    这名鉴定师便一脸期待地看向叶辰。

    接着忍不住开口询问道。

    “有。”

    “只不过恐怕先前嘲讽的我这位……”

    “恐怕要睁大眼睛瞧仔细了，免得待会说什么我拿出来的东西，跟他的那些垃圾没有任何区别，这简直是可笑无比！”

    听到鉴定师的话后。

    叶辰点了点头。

    接着便开口说道。

    “噔。”

    随着话音刚落。

    只见叶辰便从蓄物袋当中。

    再度取出两瓶丹药。

    接着便缓缓放在桌上。

    随着这两瓶丹药放在桌上的瞬间。

    不论是一侧此刻满脸难看的那名粗犷男子，还是负责鉴定的鉴定师，两人脸色顿时齐齐一变，接着一脸的震撼与不敢置信起来！

    “这……”

    “这是二品圆满级别的三元丹！”

    “还有二品圆满级别的焚焰丹！我的天……”

    看到叶辰摆放在桌上的这两瓶丹药后。

    此刻负责鉴定的那名鉴定师。

    原本枯瘦无比的老脸之上，此刻顿时浮现而出一丝错愕跟惊骇之色。

    接着深吸一口气后，便满脸震撼地开口说道。

    显然，即便是他。

    都没有想到眼前这名神秘少年，居然会拿出两瓶甚至价值还要在培元丹之上的珍贵丹药！

    于此同时。

    听到这名鉴定师的惊呼声后。

    不少隔间当中的武者，此刻纷纷朝着这边看来。

    在这些武者的脸上，更多的是一些疑惑跟不信之色。

    在众人看来。

    二品丹药本来就属于较为珍贵的丹药。

    尤其是二品丹药当中可谓是稀有级别的三元丹跟焚焰丹，又怎么可能会有人拿出来将其拍卖？

    不论是将这些珍贵丹药拿来自己服用。

    还是拿去讨好一些强者。

    显然都是最划算不过的事情！

    可将三元丹跟焚焰丹拿出来出售的武者，在他们看来要不就是傻，要不就是这丹药当中一定有什么问题才对！

    否则的话。

    圆满级别的三元丹跟焚焰丹几乎是有价无市的宝贝，谁会着急出手？

    尤其是三元丹！

    几乎所有武魂境到武师境之间的武者，都需要这种丹药！

    对三元丹所需求的武者，可谓是极为庞大，甚至就算是一些武者开出天价，都未必能够顺利地求到一枚圆满级别三元丹！

    每次拍卖场出现，都会引来一番哄抢！

    所以这些武者自然不会愿意接受跟相信，看上去像是一名少年模样的武者，竟然能够拿出如此珍贵的三元丹以及焚焰丹来。

    要知道，这几乎是一件根本不可能的事情！

    “啧啧……”

    “圆满级别的三元丹跟焚焰丹，又岂是区区一个黄毛小子能够拿得出手的？”

    “若是我没有猜错的话，恐怕你拿出的这些丹药，都是假的才对！”

    “甚至就连先前所拿出来的那两瓶培元丹，都未必是真正丹药。”

    听到周围不少武者的议论后。

    原本一脸难看的那名粗犷男子，此刻顿时忍不住阴骘一笑。

    接着便一脸阴阳怪气地开口嘲讽起来。

    “这……”

    “这位公子，实不相瞒！你所拿出的这些丹药，价值太过于昂贵，而且就连老夫也仅仅只能够看出一些皮毛而已，恐怕若是想要将这些丹药全部鉴定出来的话，还需要劳烦小友多等一会。”

    “我这便去请总管大人前来，公子先在这里稍等片刻。”

    朝着一侧那名服侍递去眼神后。

    这名鉴定师连忙擦了擦额头上的虚汗，接着便朝着叶辰抱了抱拳，一脸恭谨地开口说道。

    “恩。”

    听到这名鉴定师的话后。

    叶辰并未有所表态。

    而是一脸平淡地点了点头后，便拿起桌上的茶盏，浅浅地品尝一番。

    至于一侧那名粗犷男子。

    他懒得多看一眼。

    待会等拍卖场当中所谓的总管前来后，想必方才开口嘲讽他的这些众人，才会明白什么叫做打脸！

