    

    自那次之后，武绫空再也没说过那般的话，撞见妖兽群，各凭本事。

    妖兽出没的有些频繁，一天就能撞见三四波数百头的兽群。

    这些妖兽，大部分被石岚跟武绫空让给了一干镇妖军，变成了战功。

    ……

    赶了几天路后，四周的妖兽渐渐稀少起来，有时一天下来也碰不见一群，行程变得顺风顺水了许多。

    “之后遇到妖兽的几率，应该不大了。”武绫空看了看地图，神色松缓了许多。

    还好有这幅地图，再加上武绫空在这附近混迹了一段时间的模糊记忆，才得以避开了许多出没大型兽群的地方，来到了这一片平和了许多的区域。

    石岚也是稍松了口气。

    之前那一场大雪下了很久，波及面也很广，如今漫山遍野尽是白茫茫一片，积雪没过了人的小腿。

    蛟马的奔行速度受到了不少阻碍，减缓了许多。

    妖兽减少了许多，或许跟这场大雪也有些关系。

    在积雪中又赶了两天的路，石岚等人来到了地图上标识着‘磐石城’的一座城池前。

    磐石城不大，总体来说还不及当初双月城的一半，资料上显示的人口也不过十余万。

    磐石城中盘踞着一个八品势力，名为火云镖局，在这附近很有些名气，在这周遭八方的势力面前都能说得上话。

    火云镖局的总镖头叫游洪，是一名先天境九重武者，威望颇重。

    磐石城的城墙不高，还不到五丈，跟石岚家中的院墙差不多高，哪怕是寻常淬体境武者，两个踏步也能翻过去。

    磐石城的城门口有两个穿着皮甲的武者，腰挎长刀守门，正神态散漫的聊着天。

    两人见石岚等人过来，立刻收敛神色，不苟言笑的站直身体，不动声色的按住了腰间长刀。

    看到一行人身上的甲胄，两人的神色愈发严肃，迟疑了一下后，两人按在刀柄之上的手松了下来。

    其中一人上前拱了拱手道：“各位打哪里来？来磐石城有何贵干？”语气十分客气。

    “只是路过，借地休整，还请让行。”石岚开口道。

    两人对视了一眼，让开了道路。

    “你先在这里看着，我去禀告总镖头。”

    待石岚等人进了城，两人中一名高瘦男子，低声对同伴说了一句，双腿甩开，冲进了城，直奔火云镖局而去。

    磐石城拢共那么大点地方，很快这名高瘦男子就冲入了镖局之中。

    在与管事的说明情况后，这高瘦男子直接被带到了总镖头游洪的面前。

    游洪看上去三十多岁，实际上已年近五十，蓄着胡须，面色微黑。

    “一行人都穿着战甲？而且大部分是女人？”

    游洪听完高瘦男子的描述，有些诧异。

    “回总镖头，的确如此，而且这一行人都是武者，且实力不凡，我一个都看不出深浅。”高瘦男子拱手道。

    “你确定不是这附近的势力？”游洪沉思了一会儿后，问道。

    高瘦男子摇了摇头：“不会，这附近能有这么多武道高手的势力，属下都见过或是有过耳闻，绝没有任何一个势力与之相符。”

    游洪微微点了点头，摆了摆手，“你先下去吧。”

    待高瘦男子离去后，游洪又召来了一名身材有些矮小中年男子。

    “盯着新入城的这些生人，他们若有什么异动，及时报信于我。”

    “是，总镖头。”中年男子躬身应下，转身出了门，行走间悄然无声，踏雪无痕，一丝痕迹都未留下。

    ……

    石岚等人绕着磐石城转了一圈，却有些无奈的发现，此地连个客栈都没有。

    唯一的落脚点只有个酒楼，楼上不过两三间上房，根本住不下那么多人。

    好在城内还有间杂货铺，有卖的简易帐篷。

    在店家的满面笑容中，武绫空直接将所有的帐篷买了下来，总共不过花去了数十两银子。

    寻了一处稍微宽敞点点空地，众人扎起了一个简易的营地，安置了下来。

    石岚安排着王宁等人将灵晶卸下，直接搬到了营地的最中央的帐篷，由她亲自看着，免得王宁等人还要分心照看，连休息也不得安心。

    武绫空在不久前才得知，这些其貌不扬的布包中，放着的是数目不菲的灵晶。

    得知这一消息时，武绫空只是对石岚能撞见灵晶矿脉的好运气有些羡慕，也没什么别的想法。

    毕竟这些灵晶，除了小部分，都是属于王宁等人的。

    石岚跟武绫空住一个帐篷，入夜之后，两人也未多聊，各自练功。

    在修炼之前石岚取出了一些灵晶，布下了一座简易聚灵阵，而后取出了一截赤霞莲藕，切下一片吞服，以增长修为。

    看着石岚的动作，武绫空心中难免觉得有些艳羡，她的天资已能算是过人了，可跟石岚比起来，却好似有着天渊之别。

    她修炼起来，这聚灵阵聚集起来的灵气，就足够她炼化了，若是再吞服赤霞莲藕，灵气根本来不及转化，甚至会反受其害。

    石岚闭着眼睛，全心全意的运转着功法。

    距离上一次突破还没多久，石岚如今又隐隐触摸到了先天境七重的壁障，这种进展速度，连石岚自己都觉得快的有些过分。

    ……

    一道黑影宛如幽灵一般，飘进了营地，黑影好似融入了黑夜之中，只偶尔会显出部分身形。

    若不是地上的积雪映射着月光，视野极好，可能连这一丝破绽都不会有。

    绕着营地转了一圈后，黑影朝着最中心的帐篷探去。

    感受到空气中浑厚了许多的灵气，那道黑影身形微顿，而后更加谨慎，连心跳都极力压低，呼吸更是早已屏住。

    黑影整个人贴在地面上，好似一条水蛇，附地而行，很快便来到了帐篷的一角。

    这种简易帐篷并不太严实，基本四处通风，到处都是空隙。

    顺着一道缝隙，看到帐篷内的景象之后，黑影心中一震，紧绷的心神一散，屏住的呼吸下意识松开。

    石岚如今感应何等机敏，瞬间退出了修炼状态，抬手一道四尺有余的拳罡打出，悍然砸向了帐篷之外！        

