    “轰——”的一声巨响，在这个时候，只见赤煞君王与玄蛟王硬撼了一招，激起了千万丈巨浪，整个湖泊犹如要被掀翻一样，吓得不少观看的修士强者都纷纷后退，以免得殃及池鱼。

    在这一招硬撼之下，玄蛟王乃是连退了好几步，毫无疑问，硬碰硬，玄蛟王还是在赤煞君王手中吃了亏，道行的确是略逊赤煞君王一筹。

    “姐妹们，杀。”在这一刻，许易云突然发难，听到“铛”的一声剑鸣响起，她长剑一出，星光璀璨，一剑扫过，亿万星辰顿生，随着星光洒落的时候，犹如是要荡平整个世界一般。

    “杀——”本是队伍之中的众多美女娇叱一声，纷纷纵身而起，宝物兵器出手，扑杀向了玄蛟岛的强盗。

    “轰——”一阵阵巨响不绝于耳，只见一件件宝物腾空而起，神光吞吐，一件件兵器从天而降，祭杀八方，威力强悍，这一个个美丽的女修士出手之时，那可都未曾在手下留下，一招直夺玄蛟岛强盗的性命。

    “啊、啊、啊”随时之间，一阵阵的惨叫之声不绝于耳，紧密起伏不止，在这一眨眼之间，玄蛟岛的强盗乃是死伤过半，一具具的尸体从空中坠落、在湖中被钉杀等等，一具具尸首滚落在湖中，鲜血染红了湖水，尸首漂浮，引来了不少追食的大鱼巨蟹。

    玄蛟岛的强盗，本就已经不敌赤煞君王所率领的队伍，现在又被许易云带着一大群的美女修士里外夹攻，在这短短的时间之内，这就杀得玄蛟岛的强盗是一下子崩溃了。

    许易云所率领的美女修士，那可是没有什么弱者，她们虽然在李七夜队伍之中充当仗仪，但是，她们并非是仅仅徒有美丽的女子，相反，她们之中不少是出身于大教疆国、乃至是一些小国公主，实力都是十分不俗。

    现在她们薄怒之下出手，更是手下不留情了，杀得玄蛟岛的强盗丢盔弃甲。

    这些美丽动人的女修士，本就是被李七夜重金聘来当仪仗，不见得会为李七夜卖命，但是，刚才玄蛟岛的强盗嘴巴太不干净了，把这些姑娘们都惹怒了，所以，她们一出手，又焉会手下留情呢，当然是要把玄蛟岛的强盗杀得丢盔弃甲了。

    “风紧，撤——”在这个时候，玄蛟王也是不敌赤煞君王，大喝一声，跳出了战圈，手中的百丈蛇矛往湖中一劈，劈开了大浪，一下子钻入了湖水之中，往玄蛟岛的方向逃去。

    “撤——”在这个时候，玄蛟岛的强盗也大喝一声，跳出了战圈，也不顾同伴的死活，转身就逃。

    “风紧，快撤。”一时之间，所有幸存的玄蛟岛强盗也都转身逃走，溃不成军，丢盔弃甲，恨不得多生四条腿，立即逃回玄蛟岛。

    “啊、啊、啊……”惨叫声瞬间响彻了云梦泽的天空，那些还来不及逃走的玄蛟岛强盗，在许易云与赤煞君王所带领的队伍内外夹击之下，把他们杀得一干二净，湖水被鲜血染得通红。

    在这一场战役之中，玄蛟岛死伤三分之二，所逃走的强盗那都是差不多吓破了胆子，他们也没有想到，如此的出师不利，可以说，这只怕是他们第一次在云梦泽中被人杀得丢盔弃甲。

    “这也太猛了，在云梦泽内把玄蛟岛杀得丢盔弃甲。”看到玄蛟岛的强盗被李七夜的队伍杀得仓皇而逃，不少修士强者也是大开眼界。

    有世家元老不由说道：“玄蛟岛的实力，在云梦泽十八岛之中，算是比较弱的一环，但是，没有多少人或大教宗门愿意在云梦泽大开杀戒。”

    事实上，这样的道理，很多修士强者都懂，如果仅是以实力而已，玄蛟岛这般的实力，在剑洲也有不少大教疆国能铲除他们。

    只不过，没有谁或者哪个大教疆国愿意挥师去攻打玄蛟岛，这样的举动是向整个云梦泽宣战，只怕未来也会让自己宗门的所有弟子不能再踏足云梦泽半步。

    “追下去，把他们的窝都连根拔起。”在玄蛟王带着玄蛟岛的强盗仓皇逃回玄蛟岛的时候，李七夜随意吩咐一声。

    “整队，出发，杀向玄蛟岛。”在这个时候，赤煞君王也是极有效率，重整队伍，带着队伍向玄蛟岛进发。

    “轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，战车碾过虚空。在赤煞君王带领着队伍向玄蛟岛进发的时候，李七夜的庞大队伍也是跟在后面，浩浩荡荡向玄蛟岛而去。

    “靠，竟然攻打玄蛟岛。”在这个时候，看到李七夜他们的队伍竟然是浩浩荡荡地往玄蛟岛而去，让不少修士强者都大吃一惊，十分的意外。

    “这是玩真的了，在云梦泽攻打玄蛟岛，李七夜这也未免是太大胆了吧。”有强者也觉得李七夜这的确是太嚣张了。

    也有年轻修士不由嘀咕地说道：“在云梦泽攻打玄蛟岛，这不是捅了蚂蜂窝吗？云梦泽十八岛只怕是不会坐视不理吧。李七夜的队伍，能扛得住云梦泽十八岛的围困吗？”

    云梦泽十八岛，虽然平日里，大家都是各自干自己的勾当，但是，他们终究是归属于云梦泽，特别是在黑风寨的管辖之下。

    如果真的是有人攻打云梦泽的任何一座强盗岛，只怕没有任何一个岛屿会坐视不理，说不定其他的十七座岛屿联合起来围攻敌人。

    可以说，在云梦泽攻打任何一个强盗岛，那都是不理智的行为，这将会遭受到其他的十七座强盗岛的围攻。

    “李七夜这实在是太嚣张了，在云梦泽敢攻打玄蛟岛，这是要与云梦泽十八岛硬干一场呀。”有天才修士也不由说道。

    有老一辈的强者摇了摇头，说道：“这谈不上什么嚣张，相比起海帝剑国来，云梦泽算得了什么？那只不过是强盗窝而已，难道云梦泽能比海帝剑国更加强大吗？李七夜连海帝剑国的皇后都照抢不误，区区云梦泽，他还不敢干翻吗？无非他是砸钱，请更多的高手来罢了。”

    这样的话，也让不少修士强者面面相觑，也觉得是有道理，李七夜抢走了宁竹公主这事，天下皆知，这可是光明正大地抢了澹海剑皇的未婚妻，这是赤裸裸地向海帝剑国宣战。

    连海帝剑国李七夜都不怕，何况是云梦泽呢。

    “轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在这个时候，李七夜的庞大队伍乃是浩浩荡荡地开往了玄蛟岛，这可谓是惊动了云梦泽内外的许许多多修士强者，包括了云梦泽十八岛的许多强盗凶人。

    “不好，敌人要攻打过来了。”刚刚逃回了玄蛟岛，玄蛟王一接到属下汇报，立即跳了起来，不由恨恨地说道：“吃了老虎心豹子胆了。”

    在这个时候，赤煞君王带着兵马杀到了玄蛟岛之外了，此时此刻，听到“轰”的一声巨响，只见整个玄蛟岛光芒冲天而起，整个玄蛟岛像是一个巨大的磨盘，慢慢地旋转起来。

    “是玄蛟岛的盘转防御。”看到整个玄蛟岛像巨大的磨盘在旋转的时候，有远观的强者不由说道：“听说，这防御也是十分强大，没有人攻破过。”

    “赤煞君王，你们也莫欺人太甚。”在这个时候，玄蛟岛之内，现出了玄蛟王那高大的身影，他不由大喝一声。

    赤煞君王冷冷地说道：“玄蛟王，现在开门投降，还来得及，或许，我们公子宽宏大量，饶你一次，否则，玄蛟岛破灭之时，便是你的死期。”

    赤煞君王也是凶人出身，可不是讲什么江湖道义，手起手落，杀起人来，也是一个狠角色，灭人一门，对于他来说，也没有什么大不了的事情，更何竟现在是要灭一个强盗窝，做起来，那就更加的顺手了。

    “灭我玄蛟岛，那就先看你有没有这个本事。”玄蛟王不由怒极了，大叫道：“更何况，在这云梦泽之中，竟然敢灭我玄蛟岛，休想活着离开……”

    “攻打。”在玄蛟王的话还没有说完之后，李七夜已经挥了一下手，随便说道。

    此时，李七夜依然躺在仙王临驾舆之上，懒洋洋地吃着喂过来的仙果，根本就是懒得去多看一眼。

    “杀——”在这个时候，赤煞君王整队，身先士卒，狂吼一声，带着队伍就狂冲上去。

    “杀——”整支队伍狂吼一声，随着赤煞君王杀上去。

    “轰——”的一声巨响，在这个时候，整座玄蛟岛竟然是横推而出，挟着摧枯拉朽之势，向赤煞君王他们的队伍撞击过来。

    “砰、砰、砰”一阵阵硬碰之声不绝于耳，在眨眼之间，双方硬撼了三击，但是，玄蛟岛宛如是牢不可破，硬是把赤煞君王他们的队伍撞飞。

    “重整——”被玄蛟岛逼退，赤煞君王也没有馁气，大喝道，重整队伍，发动起了新一轮的攻击。

    “轰、轰、轰”一次又一次硬撼之声响彻天地，但是，不管赤煞君王如何斧劈天地，就是劈不开玄蛟岛，他和一众兵马，被挡在了玄蛟岛之外。

