    不过，在张宝消失前，他还是在一块七阶白色矿石上留下了一行血书。

    张宝突然消失的消息，第一时间传开了。在调息的林牧也收到了张宝不见的信息。

    张宝去了洛阳战场！

    “有意思！小看张角这家伙了，竟然能把失去了那么多的张宝召回！那当初他怎么不直接从卢奴城召回呢？”林牧心中浮现一抹疑惑。

    “张宝消失，那广宗城的张梁，说不定也消失了！”

    “张角，这是要倾尽一注吗？”林牧豁然站起来，脸色一变道。

    冥冥之中，林牧感知到了张角的决绝！

    沉吟半响，林牧眼眸突然一亮，继而拿出乾坤子母书页，传了一道信息出去。

    旋即，林牧拍了拍身子，身影一晃，就下山而去。他要赶上皇甫嵩。

    与此同时，在钜鹿郡的的某处山谷中，一个魁梧的汉子收到了消息。

    “龚都大渠帅，收到主公之命令，我们，进攻广宗城！”一个黑影凝声道。

    “嘶！！天甲兄弟，你没听错主公的命令？真的进攻广宗城？！”

    “要知道，那里可是太平道之圣地也，城内的居民，城外的百姓等等，可都是教徒啊，虽然他们平时没有暴起，可若我们进攻广宗城，说不定会被群而攻之啊！”龚都闻言，大惊失色。

    “呵呵……我知道！卢植离开后，那些汉军不也被袭击过数次嘛！”

    “不过，你现在，可还是黄巾大渠帅啊！！”黑影意有所指道。

    “额！对啊！！”龚都闻言，拍了拍大腿，惊喜道。

    他现在，还是张角的好下属啊！！

    “那我们怎么做？”

    “首先，我们和城外的汉军杀一场，然后再让城内之人接应……”

    两人开始商量起来。

    商讨好后，龚都大喝一声“点兵！”

    ……

    ……

    张角不知道他的老巢被算计，不过，此刻他却没有管其他的，望着复活的张宝，心中心情一阵滂湃。

    张梁和张宝，同时出现在太平道圣旗上。两人如履平地般站立在上面。

    “嗯？张宝？！”

    张宝的出现，一下子引起了很多关注战场的人的注意。刘宏和那几个神秘老者都惊诧无比。

    “咦？！！太平道的命魂之碑不是被天地封印了吗？怎么还有效果！！”远处山峰上，一个老者脸色勃然一变道。

    他们看到张梁张宝同时出现，以为两人都是从广宗城传送过来的。

    “若没有封印，那波才、程远志等人，怎么没有复活？”魁梧身影发出疑问道。

    “对啊！张角倾尽一注，想必是把所有的底蕴都用出来的，怎么不见其他大渠帅神上使？”

    “看来张角有其他手段让张宝复活了！不是命魂之碑出现什么问题了。”

    “命魂之碑……可惜，我等竟然用不了这等奇物！”

    “呵呵……”魁梧身影嘲讽一笑。

    几人听到魁梧身影的笑声，又一阵牙疼，真想暴打这家伙一顿。

    ……

    “轰！！！”随着张宝张梁出现，远处的洛阳城下，一道道巨大的光柱又出现了不少，竟然连玄阶、地阶和部分天阶武将都笼罩起来。

    被笼罩的武将，气息飙飞，战力暴涨！

    那些和其纠缠的同阶武将，刹那间就被干掉了不少。

    “苍天已死，黄天当立！！！”

    “地公将军和人公将军，出现了！！教徒们，杀啊！！！”

    天公将军、地公将军、人公将军出现，黄巾军士气打大涨！！

    原来，地公将军并没有死！！一切，都是为了今天之战！！！

    冲击在侧的朱儁，与张曼成厮杀在一起，哪怕有中级军道之魂加持，有中兴之间加持，又加上是主场，可被太平圣旗加持的张曼成，战力还是比他厉害，一直压着他打。

    现在，张宝张梁一出现，张曼成仿若打了鸡血一般，一招把他轰飞。

    在轰飞的刹那，张曼成的身影陡然出现在朱儁身后，准备用武器劈砍朱儁。

    “铛！！”在下一刻，一道魁梧的身影出现，用一柄古朴大刀格挡住张曼成的攻击。

    “江东猛虎，孙坚！”张曼成脸色怒意一扬，把此人的名号念出来。

    “刚刚晋升神将，就想要抵抗我？若不是你之武力高于我，你早就是我刃下亡魂了！！！！”张曼成猛然一蹬，轰杀向孙坚。

    然而，正式晋升神将的孙坚，凶猛无比，哪怕张曼成的修为比他高几筹，他都没有丝毫畏惧！

    “哼！是非成败，不是一言一语的！我孙坚一路走来，经历的挫折不知凡几，可却也撑下来了！今天你之张曼成，也不过是我的踏脚石！！”孙坚丝毫不畏惧道。

    擎着古朴大刀，与张曼成厮杀在一起。

    整个战场，像这样的战圈可不少。

    卢植、朱儁、孙坚、袁绍袁术卫仲道等等，都带着人围剿着黄巾军。

    本来是黄巾军围着洛阳城的人的，现在反而转换过来了。

    天上与地下的战场，此刻都进入了白热化的程度。

    刘宏脸色阴沉。他看到张宝出现，并没有那种暴怒，叱喝周泰谎报军功。他知道，张宝是死过一次，可却被复活了，那其他黄巾大渠帅呢？！

    “哼！复活就复活，也不过是个普通人而已！”刘宏仿若能看穿张宝的情况，冷哼一声。

    “吼吼！！！”青龙的嘶吼声传来。

    “砰砰！！！~~”狂暴的冲击不断在天穹上回荡。赤龙与青龙的缠斗仍在继续。

    而通天巨影和那个神秘人，也在缠斗着。被张角偷袭一下的神秘人，好像没啥事。

    “轰轰！！！”巨大的碰撞声不断在天空中回彻。

    然而，除了某些人能注意外，地上的所有士兵都没有留意天空的变化。整个战场如同绞肉机一般惨烈，稍有不慎可能就会埋骨于此。

    张梁和张宝一出现在圣旗上，就感觉到一股窒息感，若不是笙旗突然出现一道光柱笼罩着他们，也许下一刻他们就没了！

    两人都感觉到现场的气氛了。

    紧绷！平衡！！孤注一掷！！！

    仿若有那种‘哪一方撑不住，哪一方就彻底退出历史舞台’的生死感！

    “那神秘人是谁？”对于赤龙和巨大人影，张宝张梁都清楚，不过拖住巨人的那个神秘人，确是意料之外的存在。

    张宝张梁两人口中的神秘人，在拖住巨大人影的同时，也在注意这赤龙的战场。

    赤龙战场中，因为张梁张宝的突然出现，青龙的战力竟又暴涨了一筹。

    要知道，达到他们这个层次，哪怕增长一丁点，都是很大的差距！

    赤龙此刻被打得节节败退。巨大的龙身上，惨白之色仿若又深了一分。

    正在搏杀的赤龙，耳边陡然响起一个声音：“赤龙前辈，我可以使用道家秘技破坏太平道笙旗，逼出张角之真身。”

    “你要什么？”赤龙闻言，知道是那个神秘人的声音，故而直接问道。

    “我想要某位前辈欠你的那个承诺！”神秘人幽幽道。

    “它已经不在神州了！”赤龙闻言，仿若知道神秘人的意思，径直道。

    “我知道！承诺传到了一个异人身上。”神秘人凝声道。

    “你想要保刘辩？！”赤龙嗤笑一声，悠悠道。赤龙仿若知道很多事情一般。

    “前辈英明！”

    “呵呵……既保护又利用，利用完了又庇护……真是操蛋！！”赤龙骂了句。

    “我可以答应你，不过，我要抽走你身上的太清玄元！”

    “嗯？这怎么可以？这可是我要传给张鲁的！”神秘人闻言，情绪一阵波动，露出一点破绽。

    巨人抓住神秘人的破绽，巨大的手掌一拍，又把神秘人轰击向大地，一个巨大的坑洞轰然出现。

    轰轰！！！巨大身影虽然体型庞大，但速度却极快，如同天柱般的双脚如同打桩机一般轰击着坑洞，想要把里面的神秘人轰击到死。

    饶是如此，神秘人的声音仍然回荡在赤龙耳边：“这是我教之传承之宝，不可遗失！”

    神秘人的声音充满了决绝，显然是不同意赤龙的提议。

    开玩笑，他能这么厉害，就是因为太清玄元加持的。

    “呵呵……太清玄元是道家之根源，只是一道气，哪里是你们天师道的传承之宝！”

    “好了，各退一步。你带着它离开神州，进入太初。”赤龙沉声道。这一次，赤龙的语气中充满了笃定。

    神秘人闻言，也听出了赤龙的意思。它最后一句话其实不是商量，而是通知！

    神州的道教，难道又要失去一分底蕴了吗？

    神秘人心中在挣扎着。

