第773章训练计划

　　陈轩扫视了教官们一眼，目光如常的说道“我的训练计划很简单，先服用我研制的独门丹药，改造体质，我再教导他们运转基础修行功法，进行修炼。”

　　“您的意思是，您要让麒麟队员成为所谓的修行者”杨志顿时有点坐不住了。

　　他内心很激动，如果陈轩真能办到这样的事情，让他们的王牌特种兵成为修行者，那么麒麟的实力绝对能够突飞猛进。

　　只是杨志不太敢相信，陈轩做得到这样的事情。

　　毕竟在杨志的认知中，陈轩只是一位气境宗师，他没想到陈轩还能研制什么独门丹药。

　　陈轩的话，更是让十几名教官非常吃惊，他们全都觉得这种训练计划，太过荒谬了字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　作为军人，教官们信奉科学的力量，对人类身躯的强化，必须脚踏实地，严格按照世界各大特种部队总结出来的锻炼方法进行锻炼，而不是用什么神神道道的偏门方式。

　　什么丹药、修行功法，在教官们看来都是那些假大师、江湖骗子捣鼓出来的东西。

　　而且每一个麒麟队员的价值都是非常宝贵珍稀的。

　　五十名从万千士兵中挑选出来的麒麟队员，如果贸然服用丹药、对身体造成危害的话，那就是他们云东特种部队的重大损失。

　　“陈总教官，我反对您的训练方法”唯一的女教官陆秀华立刻举起了手。

　　陈轩也不生气，淡淡而道“哦，你为什么反对，说说看。”

　　“我认为您的训练方法，毫无科学依据，特别是给麒麟队员服用丹药这一项，非常不科学，很可能对他们的身体造成无法预料的损伤。”陆秀华有理有据的说道。

　　其他教官顿时纷纷附和。

　　“陆教官说得有道理啊现代社会哪能有什么灵丹妙药都是骗人的东西”

　　“上一任格斗教官是一位丹劲高手，也想着改造麒麟队员的体质，给他们练什么武学功法，搞得好多队员的筋骨都出现了损伤”

　　“是啊，这件事，还是我们麒麟上次参加军中特种部队比赛，被徐毅徐宗师提醒才发现的”

　　听教官们提到这件事，杨志内心也对陈轩的训练方法，有些担忧了。

　　上一任格斗教官就是因为让麒麟队员强行修炼武学功法，让不少队员伤筋动骨，导致近几年特种部队比赛垫底。

　　那位丹劲大师被军中气境宗师徐毅指出训练方法错误之后，便引咎辞职了。

　　而陈轩现在提出来的训练方法，似乎和那位丹劲大师的差不多，这不得不让杨志担心。

　　见教官们纷纷反对，陈轩倒也有所预料，他微微一笑，看向女教官陆秀华，问道“你知不知道麒麟前任队长郑昂，和现任队长狂虎的实力相比，差距大概有多大”

　　众人见陈轩如此提问，不明白他是什么用意。

　　本来这个问题，应该由格斗教官来解答。

　　但上任格斗教官已经卸任离开基地，临走之前将麒麟队员最近的格斗、对战资料总结出来，交给后勤部。

　　正好陆秀华是后勤教官，她稍微一回想，几秒后回答道“郑昂回归后，和狂虎有过一次切磋，狂虎在一分钟内，就击败了郑昂，我记得狂虎当时还说，三个郑昂都不够他打。”

　　陈轩微微点头。

　　他相信陆秀华的回答不是夸大之语。

　　郑昂离开麒麟将近一年时间，没有待在部队中进行高强度的训练，实力大幅下降也是很正常的。

　　之前服用了陈轩的丹药，郑昂的实力也不过恢复到麒麟普通队员的水平。

　　而狂虎是云东特种部队新晋兵王，实力本来就能够打两三个王牌特种兵。

　　“这样吧。”陈轩手指轻弹了一下会议桌，“给我三天时间，我用我的方法训练郑昂，三天后，我保证郑昂能在一分钟内，击败狂虎。”

　　“什么”

　　听到陈轩这句话，众教官尽皆露出诧异之色。

　　三天时间，就能让郑昂变得比兵王狂虎还厉害

　　无论如何，他们都不会相信，陈轩的训练方法能如此神奇。

　　倒是杨志颇为期待的开口道“陈先生，三天时间够吗”

　　如果陈轩的方法真的有用，他不介意多给陈轩几天时间。

　　“不用了，就三天。”陈轩的口吻非常自信。

　　陆秀华犹自不信的问道“如果三天后，郑昂不能在一分钟内击败狂虎呢”

　　“那就证明我不能胜任麒麟的总教官，我会离开基地，麒麟依然按照你们制定的训练计划，正常训练。”陈轩说着，站起身来，一副成竹在胸的模样。

　　既然陈轩都这样说了，教官们也不再提出反对意见。

　　所有人全都随着陈轩站起身来，杨志热切的说道“陈先生，这三天里需要什么帮助，尽管和我说。”

　　“不用那么麻烦，陆秀华，你跟我去抓药。”陈轩开始以总教官的身份行事。

　　陆秀华一听抓药，这位新总教官肯定是要炼制什么丹药了，虽然她觉得这是迷信的东西，但既然是陈轩的命令，只好顺从的走到陈轩身边。

　　男教官们正要走出会议室，见他们的基地女神被年轻的新总教官使唤，心里都有点不爽。

　　陈轩也懒得在意这些男教官的看法，对陆秀华问道“你们基地应该有医院吧”

　　“有的，我这就带您过去。”陆秀华回答之后，带着陈轩离开会议室。

　　云东特种部队基地的医院，就在特种兵宿舍楼的旁边。

　　陈轩跟着陆秀华走进这座外观看上去很简约的小型医院，进来后，发现医院的规格配置很高。

　　经过陆秀华的介绍，陈轩才知道这座医院有世界顶级水准，共请了十几位中外闻名的医生，医疗设备也是最高规格。

　　两人走进一楼大厅，陆秀华来到取药窗口，对里面坐着的一位医生说道“章医生，我们的新总教官要抓药炼丹，医院里有中药材吗”

　　那医生没有回答陆秀华的话，而是先看了一眼陈轩，被陈轩年轻的外表惊讶了一把，随即露出古怪的眼神道“陆教官你说什么抓药炼丹”