    听到张煌和左华的话，蓝海星的脸色都死死的沉了下去！

    眼睛狠狠凝了起来，盯着两人，蓝海星说道：“你们真是长本事了！现在都敢对我评头论足了！看样子你们觉得跟着李双海，是真的能让自己一飞冲天为所欲为了！”

    两人不以为然的耸耸肩，没去回答蓝海星的话，故作潇洒的笑了笑！

    李双海也斜睨了蓝海星一眼，一边切下一块牛排放入嘴中咀嚼，一边慢条斯理的说道：“蓝大少，正州的局势再明朗不过了，你现在还选择跟这个扫把星站在一起，看样子你是铁定心思撞南墙了？真的要见了棺材才死心？”

    抿了口高脚杯中的红酒，李双海接着道：“别怪我没提醒你，真到了那时候，再想死心回头，可就有些晚了！还是不要把自己的路给走绝啊！”

    蓝海星冷笑了起来，说道：“李双海，你现在是在教我怎么做人做事吗？”

    “没错，我就是在教你！因为我突然发现，你真的很愚蠢！别人不敢做的事情你敢做，你以为你是谁啊？救世主吗？”

    李双海轻描淡写的说道，但那语态和神情，真的无比狂妄与嚣张。

    蓝海星登时怒不可遏的想要发难！

    但还没等他有进一步的动作，陈六合的手掌就落在了他的肩膀上，轻轻捏了捏以示安慰：“别动气，你见过有哪个聪明人被一帮自以为是的傻子气得暴跳如雷的时候吗？”

    “你要是这么轻易的就被他们激怒，这智商，也要沦为跟他们一样的层次了。”陈六合云淡风气的说道。

    蓝海星深深吸了几口气，这才压下心中怒火！

    而那几个青年男女，却是恼了，有人怒拍桌子，站起身瞪着陈六合道：“沙比，你特么说谁是傻子呢？你是不是活腻了想找死？”

    陈六合不咸不淡的看了对方一眼，道：“谁对号入座，我就是在说谁，有什么意见吗？”

    “你……”这人勃然大怒，刚想说什么，就被李双海给打断了。

    李双海神情平淡的扫了陈六合一眼，道：“陈六合，尖牙俐嘴是没有什么作用的！”

    陈六合笑了笑，道：“我也这么觉得，所以我没打算用语言来羞辱你，所以我自告奋勇，很主动的出现在了李大少的面前！”

    “你倒是很出人意外！我还没见过有一只蝼蚁，如此主动且迫不及待的要出现在一个巨人的面前！”

    李双海嗤笑的说道，较有兴趣的打量着陈六合，道：“你是来自取其辱的吗？还是说你想让自己死的更快一些？”

    “都不是，我是想来亲眼看看李大少的风采！看看一个吃了雄心豹子胆又不知死活的人，到底长成什么让人厌恶的模样。”陈六合心平气和的说道，脸上含笑！

    李双海眯了眯眼睛，凝视着陈六合，缓缓道：“我现在可以确定，你真的是活腻了。”

    “就怕我活腻了，也没人能让我死。”陈六合笑容不变的说道。

    “勇气可嘉，但通常有勇气的人，都会是死在最早最惨的那个人。”李双海道。

    陈六合很潇洒的耸了耸肩膀，他的目光在餐厅四周打量了一圈！

    忽然，嘴角翘起了一个无比嘲弄的弧度，他对李双海说道：“李大少，你很怕我？”

    闻言，李双海微微一楞，旋即道：“这话怎么说？”

    “如果你不怕我的话，怎么周围安排了这么多安保？光是餐厅内的，就有十六个，餐厅外也不低于二十个，再算上一些暗桩，加在一起，四五十个之多啊。”

    陈六合笑眯眯的说道：“这些人都是用来防我的吗？你的英勇形象在我心里面瞬间一落千丈啊，如此的胆小如鼠吗？”

    听到这话，李双海不但没生气，反而笑了起来，他理所应当的说道：“小心一点好，小心是美得！特别是在跟一些破铜烂铁接触的时候。”

    陈六合轻笑了一声，道：“你还真是没有一点自知之明，太把自己当回事了。”

    “难道没有自知之明的，不是你吗？”李双海淡淡扫视着陈六合。

    “李双海，曹泥玛的别太嚣张了！”蓝海星指着李双海呵斥道。

    李双海眉头一蹙，丝毫不给面子的回敬道：“蓝海星，你别给脸不要脸！今天能让你们上来，已经是我给了你天大的面子，你要是不兜着，别怪我让你吃不了兜着走！”

    “有胆子的话，你可以试试！”蓝海星面色沉冷的说道，以前他就没怕过李双海，现在自然也不会惧怕李双海！

    李双海跟蓝海星两个人四目相对，餐厅内的气氛似乎瞬间就凝重了起来，变得有些剑拔弩张！

    最后，还是李双海开口了：“蓝海星，我希望你明白，我要针对的人不是你！而是陈六合！你没必要为了陈六合，如此一意孤行！这对你不会有半点好处！”

    说着话，李双海竖起一根手指，轻轻敲击在桌面上，很有气场的说道：“还有，今天我不动你，不是因为我不敢动你！而是我觉得，大家低头不见抬头见，没必要把事情做的那么绝！为了一个臭鱼烂虾的陈六合，也不值得！”

    “去你玛的，我今天就把话撂在这里，只要有我蓝海星在，你们就别想动我六哥一根汗毛！”蓝海星怒火中烧的说道。

    “你保不住他！也没人能够保得住他！为他准备棺材的人，可有不少！”

    李双海冷笑：“连你身后的蓝家都不想跟陈六合沾上关系，你又有什么能耐呢？螳臂当车，不自量力！”

    不等蓝海星开口，陈六合就主动接茬，道：“看来在李大少的眼中，我已经跟个死人没什么区别了？你是无论如何，也不会放过我了？”

    “蝼蚁也想绽放光芒？是不是太过异想天开了？”李双海嗤声说道。

    陈六合不急不躁的点了点头，笑吟吟的说道：“既然我在李大少眼中如此的不值一提，都是一个快要踩进棺材的人了，那今晚能不能跟我这个将死之人坐下来好好聊聊？”

