    “不会吧，这波rox不会真的想要对lgd下路动手吧？”虽然被啪啪打脸，但是管泽元还是有点不敢相信。

    要知道此时的lgd下路血量也还算健康，虽然寒冰加卡尔玛这个组合消耗能力极强，但是因为这把苏言前期一直在上路的缘故，下路也没有怎么主动推线，这就导致双方换血的次数也不多，因此血量保持的也还不错。

    在这种情况下，rox还选择越塔，不是有病么。

    只能说管泽元站着说话不腰疼，对于上帝视角的他来说，他永远不知道处于现场之中选手的气氛和情况，特别是这种气氛还是建立在连输两把，第三把也是劣势开局的情况下。

    这种逆境之下，作为一个打野且年轻的小将，他能不急么。

    反正当看到奥拉夫在上路节奏带的飞起的时候，小花生内心不煎熬那是铁定不可能的，因此明知这波越下路，风险极大，他还是做出了这样指挥！

    毕竟，对于这把的rox来说，在上路已经被打出这样的缺口下，继续正常节奏下去，等待rox的只能是零比三结束比赛。

    而找点机会动手，虽然有风险很有可能还是输掉比赛，但也有可能是rox扳回一城！

    “怎么说？”看着兵线进塔，管泽元一下子进入状态，“rox还是选择了越塔，小花生这也已经绕后，他并不知道他的视野已经被暴露，还有奥拉夫正在往下路赶！”

    “卡尔玛直接rq命中莫甘娜，打出伤害的同时还给到了莫甘娜减速，鼠王的寒冰顺势跟上一发w，Pyl血量下降的很快，小花生已经忍不住了，直接从后面走了出来！”

    面对从后面出来的盲僧，塔下的imp和pyl并不慌张，反而跃跃欲试，在寒冰和卡尔玛继续上前的情况下，Pyl还是捏死手中的qe，并没有着急出手。

    在这种情况下，rox终于坐不住。

    格拉瑞的卡尔玛直接果断进塔先手w给到莫甘娜，面对这样的情况，pyl也只能把黑盾给了自己身上。

    当就在莫甘娜用掉e技能的一瞬间，抗塔的卡尔玛反手把虚弱给女警挂上，同时一起进塔的鼠王也开启q技能一通集火女警。

    眼见于此，小花生的盲僧也是果断摸眼w跟上，盲僧矫健的身影在空中一闪而逝，可就在盲僧出现在女警身旁准备准备丢e的一瞬间，Imp捏的很死的闪现终于交出，朝着二塔方向闪去。

    看着女警闪现的位置，竟然不是往塔里面走，而是往外交闪，小花生虽然可惜e技能落空没有减速到人，但是看到女警闪现的位置以后，却不得不露出一丝喜色！

    几乎没有任何思考的空间，小花生本能做出反应，几乎直接凭借经验和本能的一个q技能直接出手，乳白色的天音波精准命中女警后腰，触手的丝滑在带来美妙的打击感的时候，同时鼠王的寒冰也是跟上闪现准备配合盲僧一跟到底。

    但是就在寒冰闪现上前的一瞬间，自知这波操作失误的pyl终于做出了及时止损，一个q技能黑暗禁锢直接锁定了寒冰的位置，砰的一声，精准命中！

    这样一幕让已经二段q跟上的小花生急眼了，要知道光靠他一个人的伤害怎么可能换掉女警，但是让他更加急眼的是，在他前脚落地的一瞬间，一到熟悉的身影悄然出现在女警身后！

    看着这举着提着双斧的身影迎面走来，小花生彻底傻眼了。

    “奥拉夫怎么会在这里？”

    不给小花生解惑的机会，苏言直接迎面就是一q，手中的斧头飞出，精准划过盲僧身躯落在他矫健的墩实脚后跟下，随后imp在苏言支援赶到以后，也是调整好位置，先是给寒冰脚下放下架子，然后准备越过盲僧输出寒冰。

    面对这样一幕，rox越塔三人组彻底心态大蹦。

    小花生在被减速的一瞬间只能交出闪现拉开朝着石甲虫位置遁去，而抗塔的格拉瑞在看到这样一幕的时候也同样交出闪现越过墙体朝着三角草遁去。

    这样一来，伴随着野辅两人接连交闪撤离，只剩下交闪跟伤害被控的鼠王一人留下在lgd的一塔下面。

    “这波鼠王直接被卖了啊，这寒冰好惨！”记得看着rox野辅这么不讲究，说卖adc就卖adc，也是忍不住了，“这让下路怎么玩啊，说好的拿人头，怎么就变成送人头了。”

    看着盲僧和卡尔玛两人溜走，苏言也不贪，再次捡起斧头朝着被莫甘娜q中的寒冰丢去，然后走上去一击鲁莽挥击配合女警输出，直接把这个人头塞到了imp嘴边。

    “给爷吃，狠狠地吃！”苏言叫嚣道。

    “舒服，舒服。”拿了人头的imp，嘴巴还是非常的舔。

    “rox这怎么玩啊，不到五分钟的时间，LGD已经收获三个人头，这三个人头还是最重要的双c拿下！”记得用他激动地语气解说道：“言子哥这把的节奏太好了，三波出击，三波都拿到了想要的东西，直接盘活了全场！”

    “太夸张了，言宝这个反蹲简直和开了透视一样，这波越完上路不刷上半野区直接回家来下路反蹲就离谱，这人是真的没开挂？”虽然事实已经发生在眼前，管泽元还是接受不了事实，一脸无奈。

    “6666666”

    “经典开挂！”

    “举报嗷，有人开挂打比赛！”

    “这怎么打啊，有人开挂打比赛，这让人怎么玩？”

    “笑嘻了，这波rox直接三比零愉悦送走！”

    面对adc的阵亡，逃亡路上的小花生和格拉瑞充满歉意，好在鼠王心态性格都不错，知道这波不管野辅的事，只能说奥拉夫太离谱了。

    到现在为止，小花生都没有想明白明明往上半野区走的奥拉夫为什会没有在上半野区刷野，而是出现在下路，还是那种从家里买了装备直接出现在下路的那种。

    可以说在苏言的身上，一向骄傲的小花生终于感受到了什么叫做智商的碾压和蹂躏，完全被打击的一点尊严都没有了。

