    作为陈则初的兄长，陈涟父亲一直都清楚，只要谢希掺和的事情，只要不触及根本，他都会退让三分。

    徐岁宁暂且不提，自己老婆跟谢希相比，陈则初自然偏袒谢希。更何况确实也是自家理亏，谢希这个母亲还在，不论什么事情，确实也轮不到自家这位做主。

    “则初，你就当真以后不管阿涟了？咱们可是亲兄弟，阿涟可是你亲侄儿。你总不能因为俩妇人的置气，就不管小辈了。”他还是希望兄弟能顾及几分往日情面。

    陈则初看了看在一旁不吱声的陈涟母亲，眼底也带了几分轻慢，他其实一直都不太瞧得上自己这位嫂子，从来只在乎眼前小利小惠。

    即便他不怎么喜欢徐岁宁，可不满也只会在陈律和自己人面前提起，不会当着外人的面贬低徐岁宁，她是陈律的女朋友，在外人面前贬低她，那也是在说陈律的眼光不行，陈则初对她也有一肚子怨气。

    他把话题给抛了回去：“嫂子这样管阿律，也能让阿律母亲这样不满。看来不是自己孩子，外人的确还是少参与的好。阿涟的事情，你现在自己也还能帮衬帮衬，我就不跟着瞎掺和了。”

    陈涟父亲哪里会听不出陈则初语气里的不满，显然他也是不喜欢陈律被不该管的人管的，也就只好暗自吃下这哑巴亏。

    “老公，现在这情况，要怎么办？”陈涟母亲到底是慌了。

    “你自己造的孽，我还能怎么办？没那个资本，就别给我作威作福。”

    “谢希凭什么就可以？”

    “你是不是对作威作福有什么误解，谢希可从来没有干涉过咱们家办点事。再者谢家就是她的底气，则初当时要不是占了他们家便宜，你以为陈氏能有今天？”

    “说白了，你就是怪我背景不好。”

    原本真要怪，他也不会娶她，但是现在是真的后悔了。把飞上枝头变凤凰那点自以为表现得淋漓尽致。

    陈涟父亲这会儿也是一肚子火气，懒得再搭理她，撇下她抬脚快步走了。

    几天之后，他就发现，陈律不仅仅是不帮陈涟的忙，也有意跟他国内的生意解绑，只要关系稍微不密切点，外头人就很好察觉。

    没过几天，就有眼尖的人，率先发现了不对劲。原本跟他谈好的事，已经在逐步推脱了。

    他身为长辈，不好跟陈律提，只好让陈涟去谈。

    而陈涟也是觉察到不对劲的，见到陈律后，他无奈叹着气：“阿律，这事你就非要计较着不可吗？”

    陈律淡淡说：“不对的是伯妈。”

    “到底是自己人，你也该手下留情一点。”

    “我做的无非是把两家利益纠纷掰扯清楚，不然伯妈可能还搞不清楚，咱们是两家人，而不是一家人。

    “我会好好跟她说清楚的。”陈涟沉默良久后道。

    “另外记得提醒她，岁岁就等于我，她再编排一句岁岁的不是，我不介意和你们断绝关系不再往来。”陈律不留情面道。

    陈涟的脸色终于变了，跟他保证道：“你放心，我不会再让她多说一句徐小姐的闲话。”

    徐岁宁是在两天之后，跟张喻逛街的时候，碰到了陈涟母亲。

    后者一看到她，脸色有点僵硬。

    张喻小声跟徐岁宁说：“背后编排你的事情，被谢希阿姨知道了，直接教训她了。谢希阿姨还是疼你的，还好她说了，不然陈律这伯妈真的到处说，你说怎么会有这种人，手伸的这样长，说句难听的，就是一个跟陈律没有半点血缘关系的，还想管陈律了。也是奇葩。”

    徐岁宁没有评价这事，但陈律的这位伯妈，确实也是自找的。

    她跟张喻选衣服的时候，陈涟母亲还主动上前搭话了。

    “这件衣服好看，衬你。”

    徐岁宁跟张喻对视一眼，谁都没有立刻说话。

    “宁宁，这衣服好看，我也算是长辈，买了送你吧。”

    徐岁宁可没有半点愿意跟她和解的意思，相当冷淡，半点面子也不给：“先不说衣服不怎么样。我要是看上的，我自己会买，不差那个钱。再者，我跟你不占亲不带故的，你算是我哪门子长辈，这便宜我怎么好占。”

    店里柜姐都在，都听得清清楚楚。

    弄得陈涟母亲下不来台。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>