    除外，还有三块小广场挤在三栋楼的边处，广场上面有各种游乐场所。

    值得说明的是，在主体大楼的楼顶上，还有一个观景台，上面有天文望远镜什么的，晚上没事儿，还可以上来看星星，想一下都感觉惬意的很。

    大楼的质量是没得说，可以抵抗超大台风。

    一般地震也不会出现任何的质量问题。

    根基稳固，整体质量经得起各种考验！

    随着单业成的介绍完毕，大家伙也看了个七七八八后，陈昂微微酝酿了一下，准备开嗓说话了。

    “大家看到了咱们的天空之城，都觉得怎么样？”

    “好！”所有人都是异口同声。

    “那能叫好？简直太尼玛好了！”大老粗王德龙后面补了一句，让所有人哈哈大笑。

    “那么好，我有个决定一直没说，实际上，我打造这个建筑物，除了让他成为咱们新开路区域的标志性的建筑，另外一点，就是未来，想要围绕着这个地方，我想打造属于咱们新开路的一个特殊区域！”

    “这个区域，那就是新开路大乐园，也可以叫‘龙腾发现世界’。”

    “以这栋大楼为基础，周围的一片空地全部征用，建造各种各样的大型游乐设备，比如摩天轮，过山车什么的，都安排上。”

    “高科技产品，适合孩子们玩的，也都安排上！”

    “我要把这里变成孩子们的海洋，让欢乐，游戏，科技，文化，全都集中在这个地方！”

    听到了陈昂的决定，大部分人都同意，只有苗家兴碎碎念道：“哥，把这里做成咱们集团的总部多好！这种大楼，做成咱们集团总部，绝对高大上，一下子就被人记住了！”

    结果他这个发言被陈昂瞪了一眼。

    “咱们集团总部，还是整的务实点，普通的老楼大厦就可以。如果整在半空上，上下班全程开飞机？”

    “花里胡哨的，一天天啥都不用干了，都特么玩了！”

    陈昂这话说完，大家都笑了起来，给苗家兴造的了老脸通红，有些尴尬。

    也确实，他这种想法听着就要过幼稚了。

    总体可以说，这个天空之城，陈昂还是非常满意的！

    如论是设计的高度，还是大楼的整体风格，可以说都达到了他理想的要求。

    单单就这么一栋悬空的城市摆放在这里，绝对会吸引大部分人的眼球。

    陈昂也有理由相信，这么有趣味儿，极具特殊性质的建筑，会被人记住的。

    在陈昂宣布完了这个消息后，陈昂就又嘱咐了一下单业成，让他准备接下来的工程。

    而后，这一大帮子人在天空之城溜溜达达，玩了能有了小半天，这才乘坐飞机，慢悠悠的下来了。

    等落到了地面，其他人都乘坐自己的车子回家，唯独张爱国，开着自己的载人飞车，拉着自己的老婆孩子和母亲，得意洋洋的展示在大家面前！

    按道理来说，国家有规定，像是这样的飞行器，目前是不允许上路了。

    但这里是复县，陈昂他们的大本营，对于他们这几个大佬，管的相对松一些。

    在张爱国将飞车腾空，准备离开的时候，苗家兴瘪嘴羡慕的扯着嗓子喊道：“当心飞到了半路，你飞车没油了！”

    张爱国笑道：“这点大少你可就多心了，我这飞车可是油电两用，这是廖辉特别给我设计的！万一真没油了，立刻切换到耗电模式，虽然续航能力很渣，但平安降落，还是轻松加愉快的！”

    “所以，就不劳大少担心了！”

    得意洋洋的说完这句话，张爱国直接一脚油门，飞车直接腾空而去，眨眼间就没了踪影！

    潇洒，帅气，谁看了都向往不已！

    “臭屁的死胖子，你等了老廖新的项目研究出来了，我弄一辆飞车，绝对秒杀你！”张爱国不服气的挥舞着拳头。

    “大少，老廖最近啥项目啊？”一旁的刘忠诚好奇的问道。

    “你还不知道？老廖最近研究飞天摩托车，关键是不需要旋翼，只靠内燃机驱动的飞天摩托车！灵活性更高，科技感更强！”

    “那车造出来，就跟科幻小说里似的，一脚油门下去，尾气直窜多老远，摩托车想怎么飞就怎么飞，不担心没了旋翼，那才叫高端，霸气！那才叫在天空中不受限制，如履平地！”

    苗家兴说到这个，整个人的表情都变得精彩起来。

    “真的啊！那回头我弄瓶好酒，也找老廖聊聊！”

    “我也要！”

    哥几个立刻加入了进来。

    “行了行了，老廖忙得很，你们没事儿别打扰他，别跟张爱国似的，一点不懂事儿，非得麻烦人家造个飞车，纯粹吓折腾人！”李满江适当提醒道。

    “李总放心，我们才不会跟死胖子似的，一点都不懂事儿！”

    说这话的是周世坤。

    周世坤这话落了地，在场的所有人都哄然大笑了起来……

    参观完了天空之城，陈昂又要去了新开路飞机场。

    去机场的时候，大家就都没着，都去各忙各的了。

    到了机场，陈昂看到，新开路的大机场彻底施工完成了。

    整个大机场都已经装修一新，已经正常投入使用了！

    但目前还没有全部开放，飞机也没有大幅度增加，估计是需要等到新开路形成了一定客流量，才会逐步逐步的开房。

    毕竟，新开路说到底还是一个小地方，现如今没必要大张旗鼓，这样反而让人觉得铺张浪费了。

    机场参观完毕，陈昂直接就回到了家里，又过起了自己优哉游哉的小生活。

    偶尔带着张嘎王德龙砍传奇，还被自己的儿媳妇挺着大肚子，找到网吧，一顿轰！

    敢轰陈昂和王德龙，估计也只有这位少奶奶了……

    四月中旬，复县这边的天气突然就提前变得炎热了起来。

    本来这个时候，人们还需要穿毛衣什么的，但天气的炎热，让大家不得不穿着短袖四处乘凉了。

    也就在这个当口，南漳岛那边传来了消息，说是他们驻岛的医疗团队似乎发现了这个岛屿一些秘密，关于一些能够治疗自闭症孩子的秘密！

