    二十分钟后，在顾明震惊的目光中，吴凡将一架刚刚打造好的挖掘机模型，递到了他的手中。

    “顾老板，看看如何？”吴凡微微笑着问道。

    这架二十公分左右高度的挖掘机模型，全部都是用木头打造而成，而这些木头的来源，正是刚刚那张被拆分的椅子，吴凡也是在顾明注视下，完成了全部的打造，而在整个过程中，吴凡没有使用任何一根钉子，或者胶水。

    也就是说，这个挖掘机模型是采用的榫卯结构，和他之前坐的那张椅子一样。

    “吴老板，你的手艺，这个！”顾明反应过来之后，对着吴凡竖起了大拇指满脸的佩服，吴凡用自己的实际行动表明，他不但懂榫卯结构，而且，非常的精通。

    这个挖掘机模型从吊臂、方向盘到车轮等等，打造的都非常的精致，各部件之间的连接非常的巧妙。

    “吴老板不试试？”吴凡笑着说道：“我在这东西里面加了些东西，它可以动起来。”

    “动起来？”顾明有些不明所以。

    吴凡笑着将挖掘机拿了过来，在上面几个位置动了几下，接着，他将这个全部由木头打造的挖掘机放在了面前的茶几上，随后，这台挖掘机就在众人的注视下往前走了起来，碰到前面顾明放在桌子上烟盒的时候，前面的挖斗居然放了下来，将烟盒给铲了进去。

    顾明目瞪口呆的看着这一切，刚刚吴凡打造这个挖掘机模型的全过程，他都看在了眼里，可以很确定，吴凡打造的这个挖掘机里没有使用任何电池或者发条等东西，然而，这个挖掘机模型不但可以自行行走，而且，还能够自动辨别物体，进行挖掘，实在是奇妙。

    “吴老板的手艺。”顾明看向吴凡感叹道：“当真是巧夺天工！”

    亲眼看了吴凡打造的全过程之后，顾明对吴凡的手艺相当的佩服，也对和建阳家具厂的合作多了不少期待。

    “那顾老板，我们的合作......”赵亚楠看向顾明道。

    “就凭吴老板的手艺，这合同没有问题。”顾明道：“这样，三十万的单子，我增加到五十万，希望我们合作愉快。”

    “顾老板......”赵亚楠想要说什么。

    然而，吴凡却是直接打断了她的话，看向顾明道：“合作愉快。”

    吴凡和顾明两人的手握在了一起，顾明的脸上从始至终的都带着笑容，赵宇楠看了看顾明，又看了看吴凡，最终没有再说什么。

    接下来的事情很顺利，在双方法务人员的审查下，双方签订了一份五十万的订单，至于后续订单的事情，顾明在嘴上提了一句，但并没有写在合同里，吴凡也当没有发现一样。

    “这顾明说的好听，但实际上根本就不相信我们。”从长洋贸易出来之后，赵亚楠有些气愤的说道。

    “这很正常。”吴凡微微一笑道：“人家毕竟是大老板，也不可能就因为我当场做了一个小玩具，就直接砸下几千万的单子，如果他真的是如此莽撞的一个人的话，那他也不会将公司做到如今这个地步，我们也不能放心的和他进行合作，他能够将原先三十万的单子提到五十万，已经算很不错了。”

    赵亚楠想了想说道：“你说的也有道理，不过，吴凡，你刚刚那个东西是怎么做出来的，为什么它可以自行行走？”

    “用了点小技巧。”吴凡笑道。

    实际上，吴凡在刚刚做那个玩具的时候，使用了墨玉机关术里的技巧，早在通过游戏世界学会“极意剑法十三式”之后，吴凡就通过这同样的方式学会了墨玉机关术，而今天是他第一次利用这个技术。

    当然，墨玉机关术所涵盖，包括的东西很多，它不仅仅是可以用在这种小模型上面，甚至可以制作一些攻城器械，战场神器等等，只是那些东西制作起来非常的复杂，吴凡还没有机会去试验，而今天倒是利用这个技术在小模型上做了些改变，可以说是小试牛刀了。

    几人离开之后，就回了家具厂，之前略显冷清的家具厂再次变得充满活力。

    吴凡将陆荣华等几个大师傅给叫了一起，交代了他们一些前期的准备工作，先行打造一些不是很难的部件之后，就准备带着梅雨梅雪离开。

    “吴凡，你可记得多过来，这个单子没了你可不行。”临别之时，赵亚楠对吴凡说道。

    这个单子因为要求使用的都是榫卯结构，没有吴凡在的话，他们这边能做的工作有限。

    “放心吧，等我处理了手头的事情就会过来。”吴凡说道：“不出意外的话，明天早上我们就可以再次见面了。”

    “那行，那我等你。”赵亚楠见吴凡这么说，也就放心了，之前她父亲接的那个单子，出了不少的问题，给她留下了一些不好的心理影响，她还真怕这次的单子再出什么问题。

    从家具厂离开之后，吴凡就带着梅雨梅雪两人前往江淮花园，这是江州很有名一个的小区，吴凡之前倒是没有想到，这里居然是唐家的产业。

    江淮花园所在的位置非常的好，周围几个小区，也都是江州有名的富人区，交通便利，环境舒适，如果是在之前的话，吴凡就算是打一辈子工，也不敢妄想在这种地方买房子。

    当吴凡带着梅雨梅雪两人到了江淮花园售楼处的时候，这里有不少人在看房子，有的在看沙盘模型，有的则是在和销售人员交谈，显得异常热闹。

    “看来，江州的有钱人还是挺多的。”吴凡看到这样的场景说道。

    江淮花园作为江州有名的富人小区，房价自然是不便宜的，然而，就算是这样，当时一期刚开盘没有多久，就已经全部售完，现在开盘的是二期，开盘时间没有多久，听说已经快要都卖完了，可见江州的富豪还是相当多的。

    “先生您好，有什么可以帮助你们的？”在吴凡带着梅雨梅雪两人围着沙盘模型看到了会之后，才有一个销售员得空过来招呼他们。

