    出生为「龙血树妖」，这是龙与植物的结合。

    进化为「荆棘之龙」，龙的特点扩大到极致，不仅外形像龙，甚至具备龙威。

    但等到不朽体这个层级，龙的力量会完全融入血脉，成为植物的养料，催生出另一个恐怖的存在。

    可以看到，正前方，爆闪的金光逐渐隐去，一头直立的庞然大物，出现在白无伤和小辞的视野中。

    它的轮廓为树型，不过树干很粗壮，上面覆盖着一层扭曲的、不规则的老藤，像是一件铠甲。

    它有一个类似于龙的脑袋，两臂与躯干等长，垂直放下时，犹如两根棕色的通天石柱，倘若再加上身体的话，就像三面造型独特的木质城墙，有一种坚不可摧、固若金汤的感觉。

    在它的背上——准确的说是两肩与脊背的夹缝处，生长着两簇不断分叉、但是终点又并行一处的枝桠，上面挂满翠绿的小片树叶，随着身体晃动时，发出沙沙沙的响声。

    它没有大长腿，类人的程度远不如极恶魔猿。

    但躯干向下，一根又一根带刺的根茎，互相旋转盘虬，一共组成四根粗阔的树腿，牢牢抓住地面，撑起整个上半身。

    “森魄，恭喜！”白无伤笑容明媚。

    不朽体阶段，远古木龙种的终极形态，名为「裂冠树魔」。

    从植物的角度来说，它的定位没有改变，依然是顶级的控制流宠兽。

    然而所有的特性、技能，经过强化升级后，拥有天翻地覆的变化。

    认知之眼中——

    【名称】：裂冠树魔（契约）

    【种族】：妖兽界·精怪型·古代树魔族·远古木龙种/优异种

    【生命层次】：不朽体初期

    【血脉品质】：霸主级8星

    【状态】：健康…

    【智慧】：高等

    【特性】：自然掠夺/自然感知/自然领袖/植物崇拜/超级再生/生命之源/裂冠之变/厚重藤甲/元素斥体/森罗领域…

    【技能】：扎根、根深蒂固、疯狂生长、光合作用、滋养、种子寄生、藤鞭、藤矛、藤网、藤蔓囚笼、生命反哺、树精榴弹、召唤·守卫树、缩小术、自然埋葬、自然恩赐、强制吸收、荆棘陷阱、藤叶快刀、藤叶龙卷、守卫树·防御姿态、守卫树·冲锋姿态、自然之拳、定时种子、巨人之踏、裂冠·自然毁灭…

    【美食细胞】：×（宿主契约伙伴，无法狩猎）

    ……

    “哑——”

    大树魔完成进化，感受着全新的生命形态，体悟着那种暴涨的能量本质，同样很振奋。

    它的叫声变了。

    更加低沉、更加浑厚，不再贴近于龙。

    仿佛夜深人静，置身远古森林，迎着月光半寐半醒时，某种古老生物凑近耳边的低语。

    白无伤的鸡皮疙瘩，一下就起来了。

    “王，我想战斗！”心灵桥梁中，森魄躁动难耐。

    白无伤瞅了一眼角落边边，还没有完成进化的大狮子，立即安排大虫虫充当陪练。

    “小辞，不需要留手，全力以赴！”

    “霹雳！！！”

    大螳螂的回应铿锵有力，化为离弦的金色箭影，瞬间出现在裂冠树魔的面前。

    伴随一道巨响，左侧的地雷重剑高高举起，劈落之时，大有一种崩山碎石的沉重之势。

    “轰隆隆！！”

    阔剑尚未完全落下，一道剑气已经斩出。

    等到剑芒真正落下，天地失音，白无伤仿佛看到一座深蓝海洋，在这一剑下一分为二，滚滚海浪向着两岸翻涌倒卷，沿途的礁石四分五裂，全部化为大大小小的碎块淹没不见。

    技能——怒涛雷斩！

    独属于地雷重剑的破坏性招式，最适合攻击移速缓慢、体型硕大的笨重怪物！

    但在白无伤全神贯注的凝视下，隐约捕捉到，所有金色电弧向前压落、即将触碰裂冠树魔时，出现不自然的扭曲现象。

    下一瞬，裹挟着无尽电弧的决然一剑，轰在树魔的脑袋上，爆发惊天动地的大爆炸。

    鬼使神差下，小辞灵觉示警，突然头也不回的，发动电光连闪急速后撤。

    “啪！啪！啪！”

    近乎化作雾态的粘稠雷电，被几道黑影轰砸拍散。

    那是十根藤鞭，每一根都有两三米粗、一两百米长，像是咆哮的巨龙，即便没有抽中猎物，单纯的击打空气，依然爆发出沉闷的巨响，啪的一下震得人耳膜生疼。

    “妈耶，大树兄弟好猛啊！”

    小辞鬼叫一声，再一次阻断进攻的想法，不断后撤、后撤，直到拉开一千米的距离，悬停在天空，瞪着一对大眼睛作发呆状。

    裂冠树魔的体型，确实远超于它。

    但是刚刚，大树兄弟明明什么也没准备，只是站在原地。

    因为有阵纹的关系，它的根须甚至没办法插进地面，无比尴尬地蜷缩在外头，像是八爪鱼的触手无处安放。

    在这种情况下，在最近的距离内，小辞锁定那颗脑袋，借助速度的优势挥舞怒涛一剑。

    然后呢？

    剑确实斩中了。

    裂冠树魔进化出来的类龙之首，还没留存一分钟，就炸得支离破碎，画面一度触目惊心。

    但，随着翠绿色的汁液溢出，一根根嫩芽生长，短短两三个呼吸间，脑袋除了有些畸形，大致的轮廓又恢复过来了。

    更令小辞捉襟见肘的是，以裂冠树魔为圆点，一圈圈涟漪状的浅绿色光纹向外铺开，至少超过五十根又长又粗的巨无霸藤蔓，构建成密不透风的藤鞭大阵，以笨重但狂暴的姿态，抽的空气啪啪作响。

    这还不算完，无处不在的鞭影，只是惊退大螳螂，利用速度和锋利，还有近身的机会。

    可是，那出现在裂冠树魔旁边的八棵大树是怎么回事？一道道黑色的枝桠，好比是金属长矛、金属长剑，对着天上地下、四面八方，凌厉的杀意弥漫升腾，仿佛身经百战的士兵，忠心耿耿守护着将中元帅，不给自己一丁点偷袭的机会。

    “霹雳！！”

    小辞不信邪，大树树刚刚进化，怎么可能完美运用新的身体。

    而它呢，这段时间勤修苦练，甚至挨过雷劈，已经掌握不错的战斗技艺。

    杀！

    天下宠兽唯快不破，以飞雷神之名，万军丛中取敌将首级！

