 距离洛天和南天一剑还有一天时间的时候，洛天出现在玉虚观的废墟上方。

很快的，虚空无声无息的被人撕裂，一袭白衣，如同天外玄女的凌波仙子缓步走了出来，淡淡的仙君之威，让这片虚空都感到压抑。

在凌波仙子的身边还跟玉梳和皇天灵。

“见过仙子，她们怎么——”洛天不由的皱眉，他不想让皇天灵和玉梳参与这次的大战，甚至不想让人知道他和二女的关系，免得以后有人为难她们，因为，他以后的路会越来越难走，想让她们留在天地门凌波仙峰。

“这不怪仙子，是我们求她带我们来的，你是我们的男人，不能帮上忙，连助威的资格都没有么？”

皇天灵望着洛天轻声叹息道。

“我们不怕死！”

玉梳更是自语，眼神坚定无比。

“是我想多了，”洛天苦笑，轻轻点头，他总是想保护自己的女人，却是忽略了她们的感受，不管这次一战胜负如何，必将万分残酷，弄不好自己直接就会消失，那样的话，二女是不会原谅自己的。

“非要在这里见我，到底是什么事？”

凌波仙子扫过这下方虚空的废墟之地，轻轻的皱眉，淡淡的问道。

“仙子，请随我来，”洛天认真的说道。

“哼，”凌波仙子轻哼，到了现在洛天还在卖关子，不过她还是跟着洛天来到了这玉虚观的废墟无尽的地下，当然，玉梳和皇天灵自然也跟在洛天左右。

“这里是——”很快的，以凌波仙子那恐怖的神识感应，很快的就发现了这地下的不妥之处，神色极为的凝重。

“这是玉虚观的地下，也是玉虚观的一个大秘，当年，地九和那个白日修罗都不知道，只有玉虚观主知道，此人不知道大劫来临的这么快，所以，并没有做好准备——”站在那一往无尽，黑幽的通道口，洛天淡淡的说道。

“这是通往哪里？”

凌波仙子凝重道。

“莽荒世界！”

“莽荒世界？”

凌波仙子不由的吃了一惊，莽荒世界里面的存在极为可怕，连她也不敢深入，当年她也进入过仙道院，也闯过莽荒世界，自然知道其中的可怕。

不过，那个入口只是掌握在仙道院的手里，其他的任何势力都不可能轻易进入莽荒世界，连天地门也不行，却是没有想到在这里发现一个入口。

“你说的不错，那个地九做事幸亏果断，把玉虚观全部灭杀，否则的话，一旦让他打开这个入口，莽荒凶兽进入仙界，必将是仙界的一场大劫，”凌波仙子凝重道，她是仙君，神识感应和战力不知道比洛天强大多少，一下子就能感受到那通道尽处的一丝莽荒之气，倒是玉梳和皇天灵二女实力有些低微，感应不出所以然来，但也是心有忌惮。

“好强大的压力！”

四人向着里面走去，仅仅是走进去八百公里，玉梳和皇天灵就有些受不住了，那是一种莫大的压力，包括神识，肉身，灵魂等，只不过被凌波仙子轻轻的玉袖一挥就化解了。

“轰——”洛天大手一抓，那块和自己已经建立了神识联系的神秘门板被她飞快的收了起来，顿时，二女的压力大减。

“你收的是什么东西？”

凌波仙子皱眉道。

“咳，实不相瞒仙子，这是一块宝物，我需要用它来和南天一剑一战，能免抵挡防御，只不过，我一旦收取这个东西，弟子担心莽荒凶兽会通过这个通道祸乱人间，所以请仙子来在这里坐镇一天一夜，等我和南天一剑大战完毕，我会回来封印这处通道，”洛天认真的说道，终于说出了自己的目的，却是对那个神秘门板忽略带过。

“是这样——”凌波仙子心意一动，带着洛天和皇天灵二女瞬间就出现在通道的尽头，入目处，满目尽是莽荒的气息和外界全然的不同，远处的莽荒凶兽在嘶吼。

“不错，是这里，这里正是莽荒世界，当年我也来到这里历练过，只不过似乎没有深入到这里，这里应该算是莽荒世界深处了，”凌波仙子自语，难怪这些年来，连她也推算不出洛天的下落，只能通过合道池来知道洛天的境界情况，原来，洛天进入到了莽荒世界。

“还请仙子成全坐镇这里，否则的话，莽荒凶兽一旦走出这里，必定会祸乱人间，”洛天认真的请求道。

“其实，你本可以拿了那个东西就离开的，却是还在考虑仙界的众生，洛天，我没有看错你，我会帮你在这里镇守一天一夜，”凌波仙子淡淡的说道。

“多谢仙子，”洛天感谢道。

凌波仙子微微颔首，挥手打出几种可怕的防御阵法，然后盘膝而坐，闭目养神，不再理会洛天。

最后，洛天带着皇天灵和玉梳二女，冲凌波仙子重重的点头，然后直接离开了这条通道。

“洛天，你这样对仙子不公平，莽荒世界极为可怕，仙子虽然贵为仙君也不见得能防的住，”出来后，皇天灵凝重的说道。

“所以，我必须速战速决，不让仙子犯险，当年我就是从那里进入的，周围并没有太过强横的凶兽，以仙子的实力完全可以抵挡得住，另外，这个东西我必须要用得到，”洛天认真的说道，他也没有办法，那个神秘的门板有强大的防御作用，是自己的底牌，不能不用，可是，一旦拿掉门板镇压，那些莽荒凶兽定会出现在仙界之中，给世间造成强大的危险，所以不想看到那样的事情发生，而且凌波仙了是他信任的人中，最为强大的，只能找她。

“那我们现在做什么？”

玉梳认真的问道。

“你们先进入我的识海中吧，我还需要去一个地方！”

洛天想了一下说道，二女点头，洛天心意一动，二女顿时消失不见，直接被洛天收进了识海之中。

“好强广漠的空间宇宙识海，几乎和真的一样，”二女在洛天的识海之中，如同来到了星空之下，顿时赞叹不已。

很快的，第二天到来了。

这一天，整个仙界似乎都透着一种莫明的兴奋和不安，仙界的大日缓缓的运转，照亮这方天地，望川台周围更是聚集了无数的人，他们为了等这一天的到来，等了太久。

 