    第380章别来烦我

    墨璃笑着伸手，轻轻勾过一朵花，俯身嗅了嗅：“好香！”

    她闭着眼睛，嘴角眉梢都带了柔和的笑，沉醉花香的世界，似乎未曾觉察有人在靠近，或者说，已经觉察却并不想理。

    一道高傲的声音传来：“你就是凤瑶的女儿？”

    墨璃松开花朵，看向来人，就见两名穿着雍容华贵宫装的中年女子在太监宫女的簇拥下过来。

    一名太监见墨璃只是打量、并没有要行礼的意思，高声道：“见了贤妃和淑妃两位娘娘，还不拜见？”

    淑妃傲慢地嗤讽一声：“果然是山野长大的，一点儿规矩都不懂！”

    墨璃勾了勾唇，只是淡笑望着两人，没动。

    太监喝道：“还不给娘娘们行礼？”

    墨璃淡淡扫了他一眼，眉目中暗含威严：“如娘娘所说，我是山野长大的，不懂规矩、也不守规矩惯了，最不喜欢虚情假意的行礼。”

    贤妃蹙眉：“行礼是一个人知书达礼的体现，是上等人区别于粗鄙莽夫的体现，代表了一个人最基本的涵养，怎么就虚情假意了？”

    墨璃边听边点头：“虽然我听不懂，但娘娘说得一定很有道理，感谢娘娘点拨和指教。”顿了顿，她继续说道，“爹爹说，如果听不懂，就保持微笑。”

    说完，她对着两位娘娘露出甜甜的笑容。

    贤妃一口气堵在胸口，上不来下不去，难受！

    淑妃傲慢地瞥了墨璃一眼：“贤妃妹妹，咱们走吧。她不过是沾了一点皇家血脉，才得以被皇上认下，若不是有着凤瑶这层关系，她不过就是个在穷乡僻壤里疯跑的野丫头。

    跟她说也说不明白，咱们去那边看看。”

    贤妃瞅了墨璃一眼，不再搭理她，跟着淑妃离开。她和淑妃刚进宫那儿，只是才人，当时皇上就异常宠爱凤瑶。皇上明明有那么多女儿，可不知为何，待凤瑶总是不同。按理说，皇上只有一位皇子，应该更疼皇子才对。

    她和淑妃只不过比凤瑶大六七岁，见皇上疼宠凤瑶，就想通过凤瑶来接近皇上。她俩特意拿着礼物向凤瑶示好，希望凤瑶能创造一个她们跟皇上偶遇的机会。

    可这么简单的小忙，凤瑶都不肯帮。非但不肯帮，凤瑶还用厌恶的口吻说：“我最讨厌的就是后宫的勾心斗角、工于心计！

    你们要怎么争宠是你们的事，别来烦我！”

    当时还当着几个丫鬟和太监的面，虽然都是她们的心腹，他们不会传扬出去，但也令她和淑妃觉得大失颜面。

    不过，没想到不久后，王大人就带回了凤瑶被烧焦的尸体。她二人虽然表现沉痛，但心里别提有多爽。

    这个墨璃果然是凤瑶的女儿，跟凤瑶一样惹人讨厌。她们就不明白了，皇上倒底喜欢凤瑶哪儿，她的女儿那么漂亮，为什么就不得皇上喜欢……

    两个妃带着人一走，素霜冲她们的背影嗤了一声：“郡主，您只是个郡主，跟宫里娘娘们的利益又没什么冲突，您说这两位来这里找什么存在感！”

    “闲的呗！”墨璃心中颇有感慨，以皇外公的年龄，能给这两位娘娘当爹了吧？也不知道这两人怎么想的……

    两人继续在御花园赏花，素霜无意间一抬头，笑道：“郡主，驸马爷也来了。”

    墨璃顺着她的视线看向御花园入口处，果见墨玉卿过来。她迎着快步走过去：“爹，你来了！”

    “嗯。”墨玉卿温和问道，“在这里玩的高兴吗？”

    “高兴，景色这么美，若是不高兴，岂不是对不起这些怒放的花？”

    墨玉卿宠溺地笑了笑：“咱们家也有个后花园，面积虽然不能跟御花园比，但可以与那些官员府邸的花园比一比。

    这么多年过去，二掌柜竟然一直派人打理和照顾着，听说也是花开正艳。你喜欢什么花，我让人多栽一些。等你在公主府住烦了，就去咱们家住段日子。”

    “好啊，只要是好看的香花，我都喜欢。爹，你去见过皇外公了吧？”

    “这是自然，不见皇上，我怎么能来御花园？只是皇上朝政繁忙，我只是个商人，不懂这些，就告退出来了。这会儿，皇上正与东唐摄政王商谈两国之事。”

    墨璃微微诧异：“战北擎这么早就过来了？”

    墨玉卿与她往里走：“也不早了，再过一个时辰就该用午膳了。在宫里走，不比外面，留心些。”

    墨璃笑道：“爹，我知道。”

    墨玉卿压低声音：“如果见到宫里那些娘娘，给她们行个礼就行，不要跟她们多说话。你母亲说过，能在宫里当娘娘的，个个都不简单。”

    墨璃咧嘴一笑：“爹，别担心，她们还能吃了我不成？有皇外公和皇叔公在呢，没人敢把我怎么样！”

    及至中午，昨天传赏的大太监匆匆来到御花园：“驸马爷、郡主，午宴已备好，您二位先过去，皇上一会儿也要过去了。”

    “好，我们这就过去。”

    大太监带路，墨璃和墨玉卿来到举办宫宴的清和殿。大太监带两位到属于他们的位置后，便欠身离开。

    墨璃坐定，环视一圈，殿内坐着几位珠光霞佩、雍容华贵的妇人，看装束，应该都是后宫的娘娘们，而早上遇到的淑妃和贤妃也在其中。

    墨璃只是淡淡扫了一圈，就剥着面前的紫葡萄吃。

    贤妃和淑妃两人挨着说悄悄话，目光不时向墨璃这边瞟过来，然后就是面带鄙夷、彼此会心的一笑。

    “皇上驾到！”

    随着大太监的高喊，南苍皇帝与孝亲王进来，众人纷纷离席拜见。

    墨璃悄悄抬头看时，见战北擎走在孝亲王另一侧，也正向她这边望过来。墨璃收回目光。

    皇帝在龙椅落座：“不必多礼！”

    众妃谢过，才纷纷站起。

    大太监极有眼色地看了看皇上，冲众人喊道：“赐座！”

    众人再次谢过，坐到自己的位子上。

    皇帝慈祥地笑着开口：“今天的宫宴主要是为凤瑶的驸马和永安郡主接风洗尘而设……”

    (本章完)

