    接下来，苏荆让公司所有人打电话，询问有没有黄狸猫。

    公司愿意出两百元一只，购买和收养成年狸花猫。

    陈阳也离开了小区，到周围的城中村附近，寻找没人要的黄狸猫。

    只可惜。

    青州市的流浪猫的确很多，但大都是白猫或者是花猫。

    这些猫性格温存，捉老鼠的能力比黄狸猫差十万八千里。

    陈阳沿着垃圾堆、商铺口、小胡同等，一路寻找。

    这时候，“吱嘎”一声刹车响起。

    接着一个女人的声音响起来，“先生你好，请出示下你的身份证。”

    陈阳听到这话，抬起头来。

    是一个美女，身材火辣。

    俏丽白皙。

    身上穿着制服。

    正是白红柳。

    “咦？大白！太巧了！”陈阳很自来熟的抱了下眼前的女人。

    白红柳看到是陈阳，也是一愣，随后她笑着说：“你这家伙在这里鬼鬼祟祟的干什么呢？我接到周围居民的反应，说一个乡下人在附近不怀好意的踩点，很可能是小偷，原来是你！”

    陈阳无语，“谁鬼鬼祟祟了？我在找猫。”

    接着，陈阳把小区老鼠的事情说了一通。

    白红柳明白过来，她拍了下陈阳肩膀说：“不就是找那种狸花猫吗！这里没有，你跟我来，我知道个地方，那里流浪猫很多，黄狸猫更多。”

    白红柳拉开车门，说：“上车，姐带你去。”

    陈阳看着崭新的哈弗H6警车，羡慕的咽了下口水，说：“你们管理者真好，还给你配车！”

    “这还要多谢你。”

    白红柳跳到驾驶座上，得意的笑着说，“上一次在火车上，我捉住了5A级通缉犯李大彪，立了大功，给我们单位争了光。所以沈老大特意给我配了辆专用巡逻车！”

    开着车，白红柳越发感叹。

    “你小子虽然土，但是挺有能力的，也能带来好运。”

    “没认识你之前，我是处于被开除停职的边缘。”

    “结果，认识了你之后，我现在算是站住了脚，沈老大也认同我了，还给我配了车，分了宿舍！嘿嘿嘿。今天晚上，抓完猫之后，我请你吃饭。”

    陈阳听到最后一句，立即点着头，“吃饭好，吃饭好。大白，我最近在手机看到，青州市的全羊宴特别好吃，你今天就请我吃那个吧。”

    白红柳一阵无语，“当然不行！我一个月工资才四千五，一顿全羊宴就得六千了，你要不要这么黑心。”

    两个人聊着天，已经到了三环外的一处废弃温泉场。

    白红柳停下车说：“到了，这里以前是有名的温泉山庄，不过因为非法经营，被关停了。现在荒废了几年后，成了流浪猫的天堂。”

    陈阳和白红柳，从山庄钻了进去，往荒废的山头走。

    就在两个人离开没多久。

    一辆黑色的帕萨特停下来。

    帕萨特上，是两个神情冷漠的男子。

    他们穿着灰色牛仔裤，上衣贴身穿着防弹背心。

    看了眼那辆哈弗H6警车，两个人眉头紧皱。

    接着，刀疤脸的驾驶员，拿起手机，拨通了一个号码。

    “那小子现在和一个女警在一起，地点是荒废的温泉山庄，这里很适合动手，不过，那女人身份特殊，所以……”

    刀疤脸停顿一下，没继续说。

    电话对面，一个男子沙哑的声音响起来，“怎么？你们大名鼎鼎的绝户双煞，连一个女人都对付不来吗？”

    刀疤脸冷笑，“不必使用激将法，我们只是不愿意招惹條子。不过，既然金主有需要，别说是一个女人了，就算是飞鹰队的精英，对我们来说，也是轻而易举！”

    “很好，那就一起做掉，金额三倍。总之，那小子绝对不能活过今晚！”沙哑的声音说完，挂断了电话。

    刀疤脸呵的一笑，朝着副驾驶开口，“准备开工了。”

    两个人把车子藏在树后，从后备箱掏出工具袋。

    工具袋中一堆零件。

    两个人手速飞快。

    “啪嗒啪嗒啪嗒……”一阵脆响，组合成一支狙击枪。

    同时，又拿出几把手枪，放在身上。

    “走！”

    绝户双煞动作轻盈，身形矫健，一看就不是普通人。

    他们到了铁栅栏处，轻盈一跃。

    两米多高的铁栅栏，对他们来说竟然小菜一碟。

    两个人窸窸窣窣的爬上了山头。

    ……

    陈阳和白红柳两个人到了山庄里。

    温泉山庄很大，包含一个山头，和一个大浴场。

    白红柳坐在石头上，气喘吁吁的说：“看，是不是到处都是黄狸猫。这种猫捉老鼠厉害，还能捕捉黄鼠狼和蛇，所以它们在这里生活得很好。”

    陈阳撇着嘴，“大白，你这体力太不行了，才刚刚爬几百米，你就累成这样了。”

    “你懂个屁！”白红柳郁闷的说，“我一共九十五斤，但是身前这对炸弹就得好多斤了！你想想，你要是买十斤猪肉挂在脖子上，你能爬几米！？”

    陈阳一阵无语。

    他下意识的吞了口沫唾，赶紧转头，红着脸说：“你这女人不正经，要是在我们小岗头村，你就得被浸猪笼。”

    白红柳噗哧一下笑了起来，她本来只是下意识的抱怨。

    说完之后她也后悔了。

    但没想到的是，陈阳竟然比她还回避这话题。

    白红柳摆摆手，说：“好了好了，我也就是实话实说。之前你在火车上脸皮不是挺厚的嘛，现在又害羞了。走，咱们继续找猫。”

    陈阳点点头，刚要动。

    突然，他双眼一下子愣住了。

    陈阳看着白红柳的脸色，眼神中露出惊骇和诧异。

    “怎么了？你干嘛……这么看着我？”白红柳奇怪。

    陈阳突然上前，一把抓住了白红柳的胳膊，把她拉到自己身前。

    “喂！陈阳你冷静，你要干什么！”白红柳赶紧说，“我错了，我刚刚不该说那些流牤话，你可千万要冷静。”

    “闭嘴！”陈阳快速的呼吸着，眼神谨慎而又震惊，“你……有血光之灾。”

    “又来？！”白红柳无语，火车上见面，陈阳就连说她有血光之灾。

    怎么现在又是这一套了？

    白红柳自然不信，“陈阳你别闹了，咱们先抓猫。”

    陈阳摇摇头，“血光之灾，印堂血黑，必死之兆。”

    白红柳一愣，然后她眼睛也一下子直了，“陈阳，你……你的额头好像也在变成血红色……”

