    “好雄厚的力量！”

    烈阳剑帝一步踏出，众人都感觉到，这如同是一尊巨兽，突然走了出来，身上蕴含的力量，让人都感觉到一种窒息。

    一些实力弱的武者妖神，都不敢站在这烈阳剑帝的面前。

    烈阳剑帝本就是修行纯阳剑道，脾气无比火爆，纵然现在身上生机薄弱。

    这烈阳剑帝，虽然身上生机薄弱，可他毕竟还是一位仙王巅峰的无敌老祖，在他开口的一刹，突然间烈阳剑帝从这飞仙泰天阵之中走了出来。

    突然间他一剑出手，这一剑出鞘，快到极致，让人都无法看清。

    眨眼之间，这一道剑锋便是化为了滔天火海，向着楚风眠笼罩而来。

    刹那间，整个天剑城，都是化为了一片火海。

    在这一剑之威下，整个天剑城，都要化为一片废墟。

    “烈阳剑帝，不愧是活了数万年的人物，此人的一身力量已经是雄厚到不可思议的地步，单单力量上，已经接近仙君了。”

    “可惜他的年纪太大了，已经没有冲劲，不然的话，只怕已经是踏入仙君境界了。”

    一尊老者看向烈阳剑帝的方向，缓缓开口道。

    烈阳剑帝，早在两万年前，便是闭了死关，准备去冲击仙君之境，现在看来，烈阳剑帝的打算是失败了。

    以他现在的生机，境界想要再进一步，几乎是不可能的一件事，不过这两万年的死关，也要烈阳剑帝现在的一身力量雄厚到了不可思议的地步。

    几乎是比起楚风眠见过的怒燎剑帝，还要更胜一筹。

    “小心。”

    摇光星帝都是不由的出言提醒道。

    她也清晰的感觉的到，烈阳剑帝的力量。

    “无妨，一个老不死的老家伙罢了，都没有几天活头了，也想要来为天剑宗出头？”

    楚风眠咱在虚幻区域中心，看着这火海笼罩而来，他的脸色都没有任何的变化，只是持剑斩出。

    “嗡！”

    剑锋长吟，耀眼的剑光从楚风眠爆发而出，向着那漫天火海的方向直冲而去。

    当着剑锋斩过的区域，周围的火焰，全部熄灭。

    这漫天火海，就在这一剑之下，全部熄灭，整个天剑城之中，再也见不到一点点的火苗。

    仿佛刚刚笼罩着天剑城的火海，都是虚幻一样。

    可当许多人看到这天剑城之中，因为刚刚火海焚烧过的痕迹的一刻，心中都是清楚。

    那火海，可不是虚幻，而是真真在在存在的，只是如今在楚风眠的一剑面前，被全部化解熄灭。

    “老东西，就有这点本事？”

    楚风眠轻描淡写的做到这一切，他的目光看向烈阳剑帝，嘴角浮现出几分冷笑之色道。

    听到楚风眠的话，烈阳剑帝的脸色更是愤怒到了极点，他的一头白发，都是根根立起。

    “小畜生莫狂妄！”

    开口之间，就在烈阳剑帝的手心之中，突然显现一把通红的灵剑。

    这灵剑出鞘的一刻，一声凤鸣，响彻而起，隐隐约约间，众人都可以看到，在这灵剑之上，围绕着一尊凤凰之影。

    “火凰仙剑！”

    “这是天剑宗的三大仙剑之一，传闻以仙熔神铁，加上神兽火凰的精血，锻造出的仙剑，据说这把仙剑，可是来自于天九域！”

    “这不是传闻中的仙剑吗？居然真的存在？”

    看着烈阳剑帝祭出的灵剑，不少人都说惊讶无比。

    天剑宗的三大仙剑，可以说是闻名九域，哪怕是一些刚刚修行的武者，都听闻过天剑宗三大仙剑的威名。

    可在九域之中，大部分人却只是当着三大仙剑，乃是传说。

    从未想过，这三大仙剑，居然是真的。

    这火凰之影，就足以证明这把仙剑的身份。

    “哼！”

    火凰仙剑出鞘的一刻，烈阳剑帝身上的气息，便是攀升了数倍，隐隐约约间，似乎都打破了仙王的极限，踏入到了仙君境界的地步。

    这火凰仙剑，本就是天剑宗三大仙剑之一，更是加入火凰精血，蕴含火凰之力。

    火凰可是天下万千之中，最强的神兽。

    烈阳剑帝，修行的本就是火系剑术，配上这火凰仙剑，更是有着相辅相成之能。

    “怪不得公羊玄敢放你出来，原来还有这种底牌，火凰仙剑，不错。”

    楚风眠看到火凰仙剑，也不由的出言赞誉了一声。

    这火凰仙剑，的确是楚风眠见过的最为厉害的仙剑之一，堪称是极道仙兵之下的最强仙器之一。

    “不过火凰仙剑再强，落在你的手里，也发挥不出什么威力。”

    楚风眠嘴角浮现出几分轻蔑笑容道。

    “找死！”

    烈阳剑帝怒喝一声，手持火凰仙剑，直接冲着楚风眠斩杀而来，无尽剑威加持在上，瞬间斩向楚风眠的头颅。

    他祭出火凰仙剑，便是要直接斩杀楚风眠，凤鸣响彻，在火凰仙剑附近围绕的火凰，都是钻入到了剑锋之中。

    这一剑之威，近乎是烈阳剑帝一生领悟剑道，所创造而出的最强一剑。

    “死在这一剑下，算是你的荣幸了！”

    烈阳剑帝出剑的一刻，他那苍老的脸庞上，都是浮现出几分狰狞。

    “最强一剑？活了五万年，才创造出这种剑术？怪不得你一生都无法踏入仙君境界。”

    楚风眠只是轻描淡写的看了一眼，他的嘴角就浮现出几分笑容道。

    “让你见见，什么才叫最强一剑！”

    “九域！开天！”

    轰轰轰！

    突然间楚风眠紧握灵剑，一剑斩杀而出。

    就在这剑锋的之上，爆发出无数神光，这神芒光芒，不是其他，乃是剑意，属于楚风眠的剑意。

    楚风眠的剑意之强，爆发出的一刻，足以凝型。

    他现在留下的剑意，哪怕是楚风眠未来陨落，也会万年不朽，超越了仙帝剑道的剑意，在这一刻，弥漫在整个天剑城之上。

    一时间，哪怕是天人境的强者，心中都有些失神，眼中尽是恐惧。

    这一剑的锋芒，没有任何一人，可以抵挡。

    轰！

    当这两道剑锋，碰撞在一起的一刻，结局，已经是没有了任何的悬念。