    诸人头顶上雷霆滚滚。

    那布满裂缝的雷壁在迅速破碎，暴虐的毁灭雷威倾泄而来。

    “闻风，你如此大逆不道，可知道的你下场？”有大贤又惊又怒喝道，“还不赶紧悬崖勒马？倘若你洗心革面，痛改前非，吾等可当什么亦没有发生过。”

    “什么亦没有发生过？”

    闻风摇了摇头，道：“迟了，一切都迟了，在这暴怒的雷池之下，没有人能够逃得出去。”

    “你！”

    众人皆是惊怒不已。

    “君上为天下镇压禁忌，是为大义之举，有大德，令小人肃然起敬，乃至五体投地。”闻风说到此时，便朝封青岩跪拜下来，无比恭敬行礼，“但吾王于小人有德，更有恩，小人却无以为报，亦不得不报。今日小人不义，亦不仁，陷君上于雷海，更愧对天下人。”

    “小人唯有以死谢罪。”

    “既然你知道此乃不仁不义，亦愧对天下人，为何还不迷途知返？”

    有文人怒火喝道。

    “闻风，可是楚王命你陷害白衣君？”

    这时有大贤阴沉着脸道，想不到竟然是楚王，实在出乎他的意料，“这条绝雷之径，绝不是你一人之力，便能够改造出来，还有何人参与其中？”

    “这，还多得于墨家义士。”闻风道，“墨家为了改造绝雷之径，不知有多少义士葬身雷海，实在可歌可泣……”

    “狗屁！”

    “墨家？！”

    众文人皆是震惊不已。

    他们没有想到，竟然是楚王以及墨家，共同刺杀陷害白衣君。

    “楚国，墨家，好阴险的心思，好狠毒的手段！难道就不怕为天下所知？就不怕天下之怒火？”有文公咬牙切齿道，立即准备青鸟传书，欲要把眼前的一切公布于天下，揭穿楚国和墨家的恶毒嘴脸。

    “在雷海之中，青鸟是飞不出去的。”

    闻风摇摇头。

    那名文公立即青鸟传书，但青鸟果然飞不出雷海。

    不过数息间，虚化的青鸟便灰飞烟灭，彻底消失于雷海。这让众文人脸色大变，想不到在雷海中，便连青鸟亦飞不出。

    难道真相便要淹没在雷海中？

    而在此时，亦有不少文人疯狂尝试，但是皆失败了，没有一只青鸟能飞出雷海。

    “君上，小人不敢求能一观青铜棺之内，但请君上告知小人，青铜棺内是什么？”

    闻风再次拜下请求道。

    虽然众人皆失去生还的机会，但对青铜棺内是什么，亦是好奇不已。

    不由看向封青岩。

    “不能。”

    封青岩摇摇头。

    闻风苦笑一下，便叩首：“还请君上见谅，小人是不得以为之。”说完，便自断命脉，双眼渐渐失去神采，“可惜，小人再无法看到雷霆之花……”

    “虽然雷霆不可毁青铜棺，但是世间唯有吾，方可掌控青铜棺。”封青岩看着头顶的滚滚雷霆，忍不住摇摇头道：“为何，你们就是不相信呢？”

    此时奄奄一息的闻风，闻言后大骇不已，瞳孔中出现震惊，悔恨……

    但是，亦死去了。

    “闻风，你便是万古罪人！”

    “你以死谢罪？你的死，不足以谢罪，亦没有资格谢罪！因你之恶行，整个天下将会陷入地狱，整个人间便会毁于禁忌……”

    众文人皆是暴怒不已。

    轰——

    那不成形的雷壁，终于支撑不住，轰然崩塌下来。

    暴虐的雷霆犹如长河倒挂般，此刻疯狂倾泄而下，使得天地白炽一片。

    那恐怖的雷威，摧毁一切，毁灭一切。

    在白炽的雷光中，一切化为灰烬。

    “啊——”

    “闻风，你毁了天下，毁了人间……”

    “楚国，墨家，尔等不得好死，人间终将会知道真相，等着天下的怒火吧！”

    数十文师境以上的文人，几乎在数息间死绝。

    即使强如大贤，在犹如雷池倾倒的雷霆之下，亦无法支撑几息时间。他们在绝望的咆哮中化为飞烟，连灵魂亦彻底消失天地，但是他们的恨以及怒火，似乎击穿了雷海般……

    这时白炽的雷海中，只剩下一人，便是封青岩。

    虽然雷霆无法摧毁青铜棺，亦无法对青铜棺造成丝毫影响。但是，青铜棺却无法庇护封青岩……

    在雷壁崩塌的瞬间。

    封青岩亦感受到死亡的气息。

    不过在雷霆倾泄而下的瞬间，他身后猛然浮现一座鬼门。鬼门黑雾滚滚，铺天盖地，犹如破开一个空间般。

    虽然雷威毁灭一切，却是无法淹没鬼门黑雾。

    “起！”

    这时，封青岩背着鬼门冲天而起，朝百万大山之地掠去。虽然鬼门能够暂时阻隔雷霆，但是雷霆的恐怖，再次超出他的想象，竟然对鬼门亦有巨大的影响。

    倘若鬼门一直处于雷海之中，怕是亦有可能被劈坏。

    而镇守鬼门的血后和山鬼，身上似有雷光在闪现，竟然露出痛苦的神色。它们还隐约看到有雷光，从滚滚的黑雾中劈入来，脸色皆是大骇不已……

    这雷霆为何如此可怕？

    当封青岩飞身而起，脸色猛然大变起来。

    他发现，自已竟然身在雷霆之央，处处皆是雷霆倾泄而下，暴虐的雷威毁灭一切。而且，他身后的鬼门，更是成为雷霆的目标，瞬间便吸引无数雷霆疯狂劈来。

    轰隆隆——

    这让他仿佛置身雷池之中。

    这并不是普通的雷霆，乃是九天之上的神威雷霆，似乎恰好克制他的鬼门。

    黑雾在剧烈震荡，似乎即将便要劈散般。

    在神威雷泽之外。

    无数人看到雷泽的雷霆，猛然倾泄而下，使得天地皆是白炽一片，脸色不由大变起来。而在绝雷之径外，为白衣君送行的文人，此时见到雷霆爆发得如此可怕，心神皆是震动起来。

    “这是怎么回事？”

    “为何雷霆会突然爆发？”

    “如此恐怖的雷霆爆发，数十上百年亦不见得出现一次。”

    “雷泽之中，到底发生了何事，才会引发如此可怕的雷霆洪流？这，即使是有绝雷之径，怕是亦支撑不住，白衣君怕是……”

    不少文人在询问，脸上满脸担忧之色。

    而在此时。

    遥远在数万里之外的梅花山上。

    那神秘无比的太卜兰台中，诸位易老推演出一幅雷霆倾泄而下的画面。在画面中，他们看到了白衣君，看到了闻风，看到了数十位暴怒的文人。他们更听到了闻风的说话，以及文人的咆哮……

    这时诸位易老皆是震怒不已，便连身子亦忍不住颤抖起来。

    紧接着，暴怒的雷霆便倾泄而下，瞬间摧毁一切。

    画面中止。

    ……

