    “战神还真是无所不能啊。”

    不少火系异能者看到这一幕也纷纷十分的感慨唏嘘。

    “陆将军，战神这样做的话，是不是有那么一点喧宾夺主的意思啊。”

    陆勇的耳边有一个人忽然是小声的说道。

    这个人他的父亲之前是一位很有权重的人，年纪不大也就二十七八岁的样子，戴着个眼镜看起来就好像十分的知书达理一样，可以说正是风华绝代的时候，看他的军衔赫然是一名上校，按道理来说这么年轻是不可能任职上校，但没有办法，特殊时期特殊的处理，此时此刻说实话就和以前战争年代差不多。

    无论是战争年代也好，还是现如今的末日时代，这都可以称之为动荡年代，什么团长师长都有可能战死沙场。

    这底下的军官干部提拔起来自然就更快了，再加上眼前这个人，他有那么一点小关系，而且自己的实力也不错，足足有九阶，所以到最后就成为了陆勇的秘书。

    “喧宾夺主，你这话是什么意思？”陆勇瞥了眼身边这个戴眼镜儿的，据说之前好像还在德国那边的军校学习过，但是说实话陆勇对于这个年轻人一直都是很有看法的，认为这个年轻人有点眼高手低的样子。

    要不是看在其余人给他说好话，不然的话他是不可能将这个年轻人带在身边的。

    “首长，这绝对不是我个人对战神有什么意见啊。实际上我对战神是非常尊敬的。”

    这个年轻人推了推自己鼻梁上的眼镜，然后开口说道，“首长，有什么话我也不绕弯子直接开门见山的说了，你看战神现在做的一切，说的通俗一点，那简直就是在收买人心了，虽然说战神对我们曙光基地贡献了很多这一点是我们每个人都承认的，但是毕竟他不是我们军队系统里出身的，你看现在那些喷火兵对战神的态度，简直就是把她当做了自己的长官，这样下去的话，是不是会对首长，你在军部之中的威严造成那么一定的威胁。”

    陆勇看着那被一群喷火兵包围起来，时不时还彼此之间发出一些哄堂大笑的场面，目光微微的眯起，不管这个家伙怎么说，但是有一点陆勇心里无比的清楚，那就是自己的手下绝对不会在他的面前这样肆无忌惮的大笑。

    “我劝你最好不要胡思乱想，另外我可以明确的告诉你，你刚才说林峰不是我们军部之中出身的，这点的确没错，但是你可别忘了林峰现在的军衔可是要在你之上。不管怎么说，你遇到他还得称之为一声首长。至于你说的什么喧宾夺主，这简直就是笑话，林峰，我对他无比的了解，若是他愿意的话，我就是将这曙光基地最高指挥官的噱头送给他又如何。”

    刘志万万没有想到，眼前的陆勇居然会这么说，他的想法，说实话还是停留在末世之前。

    他认为林峰就算实力不简单，但那也只是一介草民罢了。

    要知道之前的那些权贵可都是很爱惜自己的权利的，很少会有放权的，可是眼下他万万没有想到陆勇居然会这么的大度，甚至是连送出自己曙光基地最高指挥官这样的称号都丝毫不加思索。

    刘志目光微微闪烁，不知道在思考着什么。

    众人在原地休整了半个小时，在这半个小时中自然也是有人在四处警戒放哨，不过出奇的是他们没有再遇到任何一致的虫子，众人一时之间都是众说纷纭，有的人说是因为刚才林峰的阿帕奇发射的白磷燃烧弹给予了这些虫群致命性的摧毁，也有人说可能这些虫群在其余地方设立下了重重的埋伏。

    不过在林峰看来这两种说法也许都存在。

    “开拔！”

    众人调整好之后，整个部队在一次浩浩殇殇的出发，有了周凯他们带回来的消息，所以这一次进军的方向就是周凯所说那些喷毒怪中所退却的方向。

    每个人心中都无比的清楚，在往这个方向走下去，也许他们会遭受到虫群布置的伏击，但是没有办法，他们既然选择了出击，那么自然就不可能无功而返，也不可能做到一半就直接打道回府，虽然说目前为止，他们已经给这些虫群造成了不小的伤害，但问题是这些虫群的繁殖能力实在是太强了，若是没有办法将之一鼓作气全军覆没，也许在半个月之后，也许在一个月之后，这些虫巢内的虫子规模又能够恢复到巅峰的状态，甚至是更加强盛。

    到那时他们依然还要面对这些来自虫群的威胁，到那时他们依然还要再一次的今天他们做过的事情。

    所以他们不得不继续朝前进军，势必，要将这些虫群将他们全部覆灭，只有这样他们才算是完成了这一次使命。

    众人再次按照之前的阵型，朝前一步一步的进军喷火兵在最外围，在内外则是一众火系异能者每一个人都既要抬头看天上，又要低头看自己的脚下，可以说是神经绷得紧紧的，都不能够有任何的松懈。

    唰唰唰~

    也就在这个时候熟悉的声音再一次破空而出，每个人立即是抬头朝自己的头顶望去，果然在那个地方已经是再一次出现了喷毒怪虫的远程毒液，很显然正如周凯所说这些喷毒怪虫，他们明显是被某种指令所召回。他们并没有溃败的逃离。

    刷刷刷刷刷。

    这一次根本就不需要林峰陆勇他们去下什么指令，所有的火系异能者，很自然的就是开始凝聚自己的火球，去在半空之中拦截这些喷毒怪虫的攻击。

    “这一次可不会再让你们肆无忌惮的进攻。”

    林峰直接是召唤出了他之前没有召唤出的天珠以及大蛤蟆

    他之前之所以没有召唤出自己的伙伴，倒不是因为他想要装逼，而是因为他为了顾全大局，因为那个时候他和其余人一样，并不知道这个虫巢有什么危险在等待着他。

    也不知道这些虫子他们都有什么样的本事，一切的一切都是一个巨大的问号，所以林峰不得不保守的将这些全部都留在自己的身边，万一到时候真的遇到什么解决不了的麻烦，他也可以第一时间放出自己的战兽来支援其余人。

    不过现在他对于这虫巢内那些虫子的进攻方式已经有所了解了。

    天珠和大蛤蟆的闪亮登场，自然又是让在场之人无一不是正经的瞠目结舌，不过因为他们对于林峰早就已经是一种崇拜和敬畏的想法，所以说此时此刻倒也没有太多的震惊，很快就从震惊之中回过神来，虽然说震惊并没有持续太强烈，但是他们每个人眼神之中的好奇绝对是丝毫不减的，他们非常的疑惑，战神是用什么样的办法将这两头，明显看起来实力就非常强大的变异怪物所驯服的，姑且那个长得像蜘蛛一样的庞然大物，也可以称之为变异怪物。

    “居然还有两只魔鬼种，而且看气息最起码也都是十二阶的，难怪会长会那样说，如今看来这个战神还真是如云似海，根本就无法窥探他的深浅。”

    许愿眼神之中充满了震惊，之前他问过贾天阳，在他看来自己的会长是一个非常强大的人，不然的话许愿，也不可能死心塌地的跟着对方干。

    当时他问贾天阳说他和林峰之间究竟谁技高一筹，但当时贾天阳说的很清楚，他不可能是林峰的对手，根本就没有任何的犹豫，几乎就是在不假思索的状态下脱口而出。

    也是因为那一次他从贾天阳的嘴巴之中才知道，原来林峰根本就不是什么十二阶的，而是一个货真价实的十三阶高手在场之人，除了他之外无人得知，不过内心之中，许愿际上依然还是对自己的会长抱有很大的信心的，纵然林峰又是十三阶，那又如何，等级，有时候它并不能够决定一切。尤其还是对于异能者来说，有时候一个a级的异能者，他的等级可能只是八阶的，但是若是他发挥的出色的话，那么他很有可能可以干掉一个b级的九阶级异能者。

    可是如今亲眼所见，他已经彻底的将这一丝丝的奢望给抛之于脑后了，这个林峰果然还是盛名之下无虚士啊，亲眼所见才能够知道林峰之强悍，到目前为止林峰所表现出来的手段就已经足够让每个人都去惊叹连连了，比如说那可以从嘴巴中吐出的火焰，难道林峰是一名火系异能者吗？可是为什么他进攻的方式和其余的火系异能者那么的不相同。

    除此之外就是那两样阿帕奇，这个东西在末世之前是绝对不可能出现在国内，林峰又是从什么样的办法可以搞到这两辆武装直升机。

    另外刚才林峰变戏法一样的，将那么多水全都拿了出来，这就说明林峰肯定是拥有另外一种异能，十之八九就是空间系的异能，空间系异能实力非常的强，正是因为空间这两个字它本身就充满了无限的。

    在目前为止，曙光基地内是有异能者，这些空间系的异能毫无任何的意外，每个人的评分都是a级别的，甚至可以说这些人的异能全部都不能直接用于战斗，反而是一种偏向于储存方面的应用，比如说之前他们歼灭战门的那一次行动之中，有一个来自新东方的大厨，他的高压锅可以装很多东西，远远要超过这个高压锅的容量，对方的异能被自己称之为高压锅异能，实际上这就是空间异能的一种。

    现如今在每个人看来，林峰十之八九也是有这方面的异能。

    一时之间许愿是忍不住叹了口气，既生瑜何生亮，为什么这个林峰他会如此的优秀，同样都是九年义务教育，为什么这个林峰他就如此的突出，这一点不仅仅是许愿，想不明白，就是其余一些本以为自己在这曙光基地内也是一个大人物的火系异能者他们也都想不明白。

    说时迟那时快，这一切想法全都是在许愿的，脑海之中犹如幻灯片一样一闪而过，现如今的他对于林峰已经是彻彻底底的服妥了，而随着林峰召唤出来的大蛤蟆以及天蛛这两个巨大魔鬼种，林峰直接是让他们去朝前面进军当起了部队的排头军。

    值得一提的是大蛤蟆的体积还算是正常的魔鬼种子，但唯独这天珠本身的定位就是一种超大型的魔鬼种，她的出现简直就好像是众人面前出现了一座山峰一样，顿时就将那些喷毒怪虫的远程毒液攻击，居然给挡下了一大半，那些毒液攻击落在天蛛的身上，瞬间就是冒起一层层的白烟。

    但是天蛛就好像是浑然不自知一样一步一步的朝前面横跨而去。

    “所有人都跟在我的战兽身后朝前缓缓的前进军。”

    林峰大喊道，顿时陆勇和许愿也是纷纷让自己的不像全部都跟在天蛛身后。

    天蛛就好像是众人手中的盾牌一样，走在队伍的最前面，在他身上不断有喷毒怪虫的攻击稳稳的击中了他，但是天蛛却连身子都不带晃一下的。

    有了这样的大肉盾在前面顶着，所有的人自然全部都是松了一口气，偶尔有一些穿过了天蛛的攻击，也全部都被部队里的火系异能者给一一的击溃，一时之间居然没有一个伤亡出现。

    “我看到了前面有一些绿色的虫子，似乎就是喷毒怪虫。”

    军部的一个眼睛方面有异变的异能者，忽然是兴奋的大喊道。

    此时此刻他是站在大蛤蟆的头顶之上，正所谓站得高望得远，虽然一开始大蛤蟆非常的不情愿让除了林峰之外的其余人站在他的头顶上，毕竟他也是要面子的，怎么说也是个魔鬼种啊。怎们能什么人都站在他头顶上呢，这叫什么事。

    但是被林峰踹了几脚之后，他就无比的老实，只是时不时委屈的呱呱的叫了两声，让这个军部的异能者害怕的差点从他的头顶上滚下去。

    此时此刻他就是站在这大蛤蟆的头顶上，就好像是那站在了望塔里面的哨兵一样。

    之前的战局太激烈了，他根本没有办法去检查四周，一露头就要被打，但是现在，虽然战局依然激烈，但他不会受到危险骚扰，所以可以全神贯注的去催动自己的异能。