    白衣女子呆呆的看着易枫。

    心中的怒意直翻滚。

    她打定了注意，就算是爬走或者死在这里，也不会上易枫的肩。

    然而让他没有想到的是，易枫二话不说，直接一棍子抽了过来，落到了她的后脑勺上。

    本就虚弱，而且修为一空的她顿时脑袋一晕，应声倒在了地上。

    “他娘的磨磨唧唧的，这也不看看这是在哪里。”

    易枫骂骂咧咧地丢掉手中的棍子，一把揪起白衣女子扛在肩上就离开了此地。

    一个山洞中。

    火光悠悠。

    白衣女子这才从昏迷中醒过来，想起之前发生的事情，俏脸上布满了寒霜。

    可她刚睁开眼睛，却发现易枫手持着她的长剑，搭在了她的脖子上。m.bg。

    “聊一聊？”

    易枫居高临下地说道。

    “说什么？”

    女子脸色冰冷地说道。

    “我想说的是，首先我无意冒犯你，打晕你也是因为逼不得已，到了晚上野兽纵横，我不想因为你的连累而把命丢掉。”易枫沉声说道。

    “那你完全可以不用管我。”女子冷漠道。

    “我是可以不管你，但是我这个人恩怨分明，之前你帮我干掉了一只狮子，也算是对我有恩，所以我才救你。”易枫说道。

    女子张了张嘴，不知作何回应。

    “当然，救你是救你，现在安全了，我们也得把话说清楚。”易枫说道：“所以我不管你记恨不记恨我之前打晕你，但是你得保证不能杀我，因为不管怎么说，我都是你的救命恩人。”

    女子微微沉吟。

    虽然这个凡人很可恨，有那么几刻确实让她动了杀心，可她不得不承认，这个凡人的确是她的救命恩人。

    “我答应你。”

    她点头道。

    “那你得发誓，发毒誓，用你的修为，还有你的道心，还有你全家发誓。”易枫又说道，几乎把他猜测对修炼者有效的毒誓全说了出来。

    “你……”

    白衣女子脸色难看。

    不过看着易枫坚定的神情，她才咬牙点了点头。

    随后当着易枫的面，把易枫能够想到的毒誓都发了一遍。

    “很好。”

    易枫满意的点头，这才丢掉手中的长剑，一屁股坐在了地上。

    “我们再谈一谈，接下来的事情。”易枫说道。

    “你说。”

    白衣女子看着他说道。

    “给你两个选择。”

    易枫说道：“第一，我们分道扬镳，互不相欠，这是我比较乐意的选择，但是我也不得不把事实跟你摆清楚，现在你修为被封印，跟凡人也没区别，而且还受伤，你恐怕坚持不了多久，要么渴死饿死，要么被野兽给吃了，然后变成……”

    “行了你别说了。”

    知道易枫又要说她会变成粪便，她连忙打断道：“说一说第二个选择吧？”

    “行，第二个选择就是你跟着我，但是接下来你要无条件的服从我的安排，不逼逼，不墨迹。”易枫说道。

    “你要我听你这个凡人的？”她不可置信地问道。

    “是，而且还要无条件。”

    易枫郑重点头，捡起一旁的长剑，道：“当然，接下来，你这把剑也暂时归我使用，碰到野兽我也有个称手兵器。”

    “剑给你暂用没有关系，但是要我听你的，这不可能！”

    她冰冷的摇头，一副坚决之色。

    “那就没得谈了，分道扬镳吧！”

    易枫摊了摊手，又重新将长剑丢在地上，就开始准备收拾东西走人。

    “你……”

    见状。

    白衣女子气的面红耳赤，紧紧地咬着牙齿。

    可她不得不承认，她很需要易枫。

    若是易枫离开，以她现在的状态，恐怕真的会死的很凄惨。

    “行，我答应你。”

    终于，她犹豫了好久，这才紧咬着红唇，满脸不甘心地答应了。

    “早答应多好，害我捡来捡去的。”

    易枫没好气地白了她一眼，又重新捡起地上的长剑，满眼期待的观摩了起来。

    当时他可是记得，这把剑有多牛逼。

    就那么一划……

    就唰的一下，就出现一道好大的剑光。

    “对了，你应该比武灵要强一点吧？”易枫一边观摩着长剑，一边问道。

    “武灵？”

    白衣女子怔了怔，随后点点头。

    “看来你的确是个高手了。”

    易枫郑重点头道：“不过你也别小看我，曾经我也和武灵呆过一段时间，亲眼见识过他的力量，说起来，我们也算是半个朋友吧！”

    白衣女子撇开布满寒霜的俏脸，眼神中隐隐带着一丝不屑。

    “对了，你说你之前和妖兽在战斗，你是说这山里面有妖兽？”易枫忽然想起什么重要的，连忙问道。

    “你没碰到过？”

    白衣女子诧异地问道。

    “我当然没碰到过啊，不然我为什么问你？”易枫反问道。

    白衣女子怔了怔，随后又问道：“我记得你说过，你要横穿十万大山去平江城？”

    “对。”

    易枫点头道。

    “不是有官道吗，你为什么不走官道？”白衣女子问道。

    “那一路上山匪多。”易枫道。

    “所以你的意思是，你为了躲避山匪，才打算横穿十万大山？”白衣女子惊讶地看着易枫。

    “对。”

    “在我看来，这山里面比那道上安全多了。”

    易枫忙点头道。

    听到易枫的话，白衣女子脸上说不清是什么神色，心中不由暗道，这到底是碰了一个什么奇葩？

    居然会认为十万大山比官道上要安全？

