    “为了文明！”

    战争，从接触的那一刻，便是白热化！

    双方都明白着，不论是他们还是它，都没有了退路，这是最关键的最后一战，胜利的一方将书写神陆历史。

    “吼——！”

    不定形状的黑雾之影散发着浓重的恶意，白毛怪群正在无声的咆哮，诡异的触手虚影从大地之下探出，身披黑雾铠甲的人形怪物摩擦着它那双刃手臂，庞大的双头巨蛇发出了尖锐的嘶鸣，天空之上黑雾鸦群遮天蔽日。

    总数三千的远征军面对平日里需要小心对抗的怪物没有犹豫，也没有停顿，他们直接发起了冲锋。

    早在向着诅咒之地核心区传送前，这场最终之战的战术方案便已经分发到了每一名参战的战士手中。

    不惜一切代价，护送本次远征军中最精锐的小队——神选小队，突入核心区，冲击诅咒之地本源！

    远征军发起冲锋。

    黑雾怪物容不得挑衅，被“食物”冲击的黑雾怪物们嘶吼着，猛地扑出阵地，迎着远征军冲锋的方向撞了过去。

    远征军一方，战士在咆哮，进入眷族最后时期的那群“半人半神”的年迈眷族们，毫不犹豫的爆发了自己的一切，他们再也不压制自身的力量了，这是他们最后的时刻，也是他们最璀璨的时刻！

    战吧，战吧！为了家人，为了孩子，为了文明，搏一个未来！

    刀与剑、爪和牙，撞到了一起。

    刹那间，鲜血与黑色的雾霾飚射，远征军与怪物相撞的交界处，黑色的雾霾被染上了些许鲜红……

    “快快快，冲过去！冲过去！！！”冲锋在第一线上，半个身子已经纤维化，犹如树怪的巨人发出了怒吼，他挥动化作藤蔓的手臂，为身边的战友扫出了一片空地。

    解放自身力量，不在抑制，力量暴走下，树怪战士发挥出了无与伦比的超强战力，藤条横扫间，数十头黑雾怪物被当场打爆。

    “冲过去！冲过去……冲……”

    树怪战士的怒吼声渐渐沙哑，渐渐变缓，最终消失。

    第一线上，多出了一棵植物，那是一棵横向生长的树，约有三十多米，树的身上缠着十多道狰狞藤蔓——树怪战士死了，本就濒临被力量同化的他，在给战友们开辟了一条近百米长的通道后，他就失去了意识，身躯化作古树。

    天空中，黑雾鸦群成群结队，不断地从空中俯冲骚扰地上战场的同时，还在怪叫，这刺耳、难听的叫声中带着奇异的力量，让人心烦意乱的同时，不断地被叠加名为“恐惧”的特殊状态。

    “恐惧”很棘手，对于黑雾怪物来说，黑雾鸦的恐惧是它们最佳的辅助技能，恐惧让对手畏缩的同时，产生的害怕情绪还会被其他黑雾怪物“捕食”，由此获得恐惧的怪物力量会得到增强。

    “战！”“战！”“战！”

    对于巡护局的战士来说，黑雾鸦这种黑雾怪物中的空中力量中坚，自然是熟的不能再熟了，每当黑雾鸦群的恐惧尖啸降临的时候，一声声让人热血沸腾的战吼便从人群中响起，慷慨激昂的战吼瞬间驱散了战士们心头的阴霾，振奋精神、斗志昂扬。

    远征军中，两名身上不断地四散着热浪的斗篷人相互对视了一眼，他们抬起头兜帽落下，光滑的头上没有一根毛发，赤红色的彩绘画满了头颅。

    两人向着身边的战友伸出了手，在他们的手上，那是一对散发着一阵又一阵寒气的湛蓝手铐。

    两人神色平静，其中男性的那位开口道：“解开吧，现在就先由我们两人来给神明大人扫清空域吧。”

    这两位眷族的看守者默默点头，他取出钥匙为两人开锁，最后他送上了独属于他们的大家庭的祝福：“我们于火焰中不朽！”

    “于火焰中不朽！”

    湛蓝手铐解除，满头赤红彩绘的两人身上的热浪层层高升，不过三五个呼吸的时间，一道道赤红色的火苗便猛地从他们体内窜出，在他们身旁环绕。

    化作火炬的两人并没有露出痛苦的神色，身处火焰中的他们单膝跪地，双手抱拳，开始了祈祷：“赞美我主，您是天空的霸主，您是不灭之火的化身，燃烧吧，我的血、我的骨，我即——不死鸟！”

    下一刻，火光冲天。

    两声嘹亮的鸟鸣声骤然响起，滚滚热浪刹那间驱散了黑夜的寒冷，两只由火焰组成的神异之鸟，从大地窜上天空，一头扎入了黑雾鸦群之中。

    没有什么可以阻挡不死鸟的，就像是虎入羊群，燃烧着熊熊烈焰的不死鸟挥动翅膀掀起火焰漩涡，数以百计的黑雾鸦被烧成了灰烬。

    “这么强的么……”远征军方阵中心，被战士拱卫着的爱德华仰头望着天空中大杀四方的不死鸟，眼中满是惊愕。

    天上这两只不死鸟的战斗力高的吓人，爱德华估计就算是他也很难制住这两头不死鸟，对付这两只鸟，爱德华唯二能想到的方法就是开大招变个身，或者动用驱逐神术。

    眷族能有这么强的实力？就算是濒临暴走的眷族也不可能有这么强的力量！看着天空中杀黑雾鸦轻松的跟宰杀肉鸡似得不死鸟，爱德华眼中满是惊讶。

    “来以前，不死鸟柯尼斯自杀了，他把自己的身体、力量分成两份，封入了他的这两位眷族的体内，为的就是现在。作为降临神明不死鸟本身实力不强，所以他选择了这种方式提供力量。”爱德华身旁的少女死神看出了爱德华的困惑，顺口解释道。

    爱德华一呆，挠着脸颊问：“不死鸟不应该是不死的么？而且，莫非他很弱？”

    对于神明不死鸟，爱德华了解的不多，不过毕竟有着“不死”的名头，这位应该不弱。

    “柯尼斯确实不会死，就拿这次来说，等他的这两个孩子离开，他就会再度重生，不过他确实很弱，因为开展家族的缘故，他的本源被污染了，每一次重生对他来说都是一次削弱。”

    在爱德华和死神少女交谈的时候，爱德华他们脚下的大地发生了变化，满是砂石、风干龟裂的大地不见了，取而代之的是一片黑色的土地。

    远征军，初步攻入核心区！