    芳奶奶指着妞妞屁股上那个圆乎乎的棕色小球，惊讶的合不拢嘴。

    这小球蓄满了棉花，在衣服上是代表小熊尾巴的意思。

    随着妞妞扭动着身子试图爬起来的动作，小尾巴也跟着一左一右的摇晃。再加上帽子上两个立体的小熊耳朵，妞妞的背影看起来跟一只真正的小熊，已经有了七八分神似。

    最绝的是，等妞妞转过身子。

    爬在床上的妞妞脸颊是冲着床的方向，于是一整个帽子的前半部分呈现在芳奶奶面前。

    白色布料里头蓄满棉花，做的熊眼睛和熊鼻子、嘴巴栩栩如生。

    线条包括黑色的眼珠子，是用黑色缝纫线绣制而成。

    妞妞显然不知道自己的衣服有啥特别，在她感觉里顶多就是这衣服更厚实了些，穿在身上热乎乎的。以至于她有点冰凉的手脚一下子暖和起来。小孩子好动的天性，让她愈发想活动一番。

    挣扎着坐起身来，朝季晴的方向伸出两只胖乎乎的小熊胳膊。

    妞妞咧嘴笑出了两颗小米牙，“木……嘛木！”

    季晴顿时心头一阵酥软。

    果然可可爱爱的小娃娃，就应该穿这种萌哒哒的爬行服，才不算辜负！

    抱起闺女使劲蹭了蹭，“闺女，妈妈爱死你了。”

    就是小家伙正在长牙，没一会儿，糊了季晴满衣襟的口水。

    季晴，“……”讪讪的把孩子交还给芳奶奶，回房间换了一身干爽的衣服。出来的时候，芳奶奶已经在妞妞下巴上挂了一块纱布巾。

    那是芳奶奶从家里带来的，她几个孙子用过的旧物件。

    挑了干净，用的次数最少的，带了过来。

    知道这个年龄段的娃娃口水多，纱布巾干爽透气。就算泡多了口水，也不至于捂红妞妞娇嫩的小下巴。季晴抿嘴一笑，“芳奶奶，你对妞妞真好。”

    芳奶奶怀里的妞妞，仿佛也知道季晴在说什么。

    咧着嘴角朝芳奶奶笑，又露出了那两颗可爱的小米牙。

    芳奶奶乐呵呵道，“我对她好那不是应该的嘛？妞妞这么乖这么可爱，再说你一个月给我八十块钱，我去哪里找这么好的主家？”

    “你这丫头也真是，钱多没地儿使呀？”

    “给我这么高的工钱，过年红包居然还包了一百块。”

    “我回家拆开了才知道，不然当时我一定不会要的。有这钱，你留着给妞妞多做两身衣服多好？像她身上这件就挺不错，逗趣的很。”

    芳奶奶其实有些意动，她的小儿媳妇儿肚子里又揣了一个，不知道是男是女。

    不过甭管是男是女，妞妞身上这小熊服，男娃儿穿了完全不影响任何效果。她很想管季晴要一身备着，作为送给小孙子出生的见面礼。

    可季晴是她的主家，只有她替妞妞缝衣服的份。

    哪有做工的求着主人家，给她们家孙儿做衣服的？这也太不像话了。

    季晴看出了芳奶奶的意思，但芳奶奶自己都没好意思提，季晴自然不会给自己揽事儿。给妞妞做衣服，那是她心甘情愿加心情好。给芳奶奶的孙子做衣服？

    虽说她跟芳奶奶关系处的不错，还没到这份儿上。

    有了小熊爬行服，季晴彻底看不上妞妞别的冬装了。

    这年头小娃儿的冬装，普遍厚实又笨重，穿在妞妞身上连翻个身都困难了。哪有爬行服逗趣可爱，且不影响活动能力这么好？

    不过只有一件爬行服显然是不够的，衣服总会脏，脏了就要换。

    季晴的热情空前高涨，关在房间里用那块粉白布料，又做了一件兔子爬行服。

    正打算拿出去让妞妞试穿，院子里传来敲门声。

    柳氏包括徐涵山等人，季晴都把过年假期放到了正月初五，让他们回家多陪陪家人。眼下才是初三，还不到他们回来的时候。难道是胡光利给她送缝纫机来了？

    季晴心下一喜，跑去开门。

    来的却是邹鹏，“我这边的猪皮冻冻差不多了，给你送一些过来，你看这些够不够吃？”

    邹鹏说这话的时候，有那么点不好意思。

    总有一种难得为媳妇儿做点事情，却上赶着来邀功的羞耻感。不过昨儿个媳妇儿知道他特意请教了李玉芬，给她炖猪皮冻之后，对他的态度改变实在太大了。

    邹鹏虽不清楚，为什么媳妇儿会为了一个小小的猪皮冻如此感动。

    但不妨碍他打蛇随棍上，用这个为自己多争取一些福利。

    季晴看着邹鹏怀里抱着的巨大一罐猪皮冻，一时间也是有些无语。她是爱吃猪皮冻，可李玉芬那一大罐子就够她吃好些天了。邹鹏亲自为她熬的猪皮冻，她自然是要吃的。

    但给她送这么多，真心没必要呀！

    再好吃的东西，天天吃顿顿吃、当感觉怎么吃都吃不完时，心里多少都会有那么点压力。不过男朋友亲自送上门来，一片心意她是不可能拒绝的。

    季晴假笑着想接过装猪皮冻的罐子。

    谁知邹鹏却绕过了她，“这罐子太沉了，我给你送去厨房间。你想吃的时候，挖一碗出来吃就行。”

    季晴一听这话，心里顿时甜甜的。

    连那巨大一罐猪皮冻，她得吃到什么时候去的烦恼，一下子都消散了几分。反正现在天气冷，猪皮冻放的住。大不了她吃三个月呗，总能吃完的！

    三个月后，季晴感觉她下辈子都不是那么想吃猪皮冻了。

    当然这是后话，眼下季晴屁颠颠跟在邹鹏身后，看着他把猪皮冻的罐子放在李玉芬那罐旁边。邹鹏挑的这个罐子巨大无比，一下子把李玉芬本来挺大的一罐猪皮冻，衬托的像个袖珍版小罐。

    季晴就忍不住浑身抖了抖，预感到她接下来日子的艰难。

    看来李玉芬那罐猪皮冻，她是没福气享用了，干脆分给芳奶奶她们吃。

    至于邹鹏这罐……想想邹鹏一个大男人第一次下厨，做的还是猪皮冻这么费工夫的东西，一切全是为了她。季晴就觉得分给别人吃，好像不是那么的地道？

    不过，“邹大哥，你给我送这么一大罐，你煮的那锅猪皮冻大概都不剩啥了吧？”

    “那你和赵妈妈，你们接下来吃啥？”

    赶紧说你们没的吃了，我好给你们分回去一部分！

    季晴满眼期待的看着邹鹏。

    她连接下来用什么罐子装都想好了。就用厨房间柜子里最大的那个，之前用来装米的罐子。就那估计都装不下邹鹏带来的，这一整罐猪皮冻的二分之一。

    邹鹏带的实在太多了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

