    奥尔下楼以后，通知了他的队友。

    对有些人来说，这不是一件容易接受的事。

    奥尔是个经验丰富的老将，在球队里任劳任怨，虽然也为自己的出场时间不满，但上场就认真打球，不会搞三搞四。

    对菜鸟和二年级们来说，他就像个导师。

    许多人还没从路易的斥责中恢复过来，转眼，整天提醒他们在联盟里该干什么，不该干什么的老将就要离队了。

    路易送别奥尔的笑容消失了。

    他仔细审理尼克斯目前拥有的资源，除了可交易的球员外，选秀权方面，他们有1987年76人首轮签、1986年小牛次轮签（1984选秀大会10顺位换小牛15顺位附加的）、1986年首轮——来自绿凯、1987年次轮，来自绿凯，1986年首轮，来自活塞、1986年与骑士队的首轮选秀权互换、1987年与骑士的的首轮选秀权互换、1986年首轮，来自湖人、1988年首轮前三顺位保护，来自超音速、1992年选秀权互换，来自超音速。

    未来七年，总共有九个首轮。

    尼克斯的复兴希望，在尤因和斯托克顿身上，也在这些选秀权身上。

    如果运气好，这些选秀权里会有一部分成为前五顺位的选秀权，到时候，就是他这个穿越者发挥作用的时候了。

    不了解这段历史，想要低顺位挖宝有难度，但高顺位的明星苗子都是些耳熟的名字，难道还能错过不成？

    呃，说起来，前段时间不就错过了卡尔·马龙...

    路易眼看训练时间结束，准备去学校接洛林回家。

    球员基本都离开了蓝宫，但他看见复盘室的门仍然紧闭。

    已经过去两个小时了，他一直在里面吗？

    路易走了过去，果然，尤因还在看那个丑陋的录像集锦。

    他不断回放的，是自己抢篮板不卡位被桑普森用高度摘板，和扑出去防守下不了腰，只得举起双手像是要投降一样什么都干不了，目送伯德他们得分。

    这些画面，结合路易的那些话语，伤他很深。

    “看够了吗？”路易出声问。

    尤因冷漠地说：“这儿没你的事。”

    “还生我气呢？”路易笑道，“我昨晚在家里复盘这场比赛到天亮的时候该找谁出气呢？是谁打的比赛？是我吗？”

    尤因沉默，不回答。

    画面闪过，桑普森突破，尤因投降式举手无意义干扰看对方暴扣。

    “为什么你不提前把重心放下去？”路易问。

    尤因还是不说话。

    “你要是不把问题告诉我，我也没办法解决你的问题，下次你还这样，我还是要骂你。”

    “我大意了。”

    “哈？”

    “大...”尤因心虚地说，“大意了。”

    “好，下个回合，你明明卡到位置了，为什么不压住他的身位？”在画面还没切到下一个的时候，路易已经提前说出那个回合发生了什么。

    这足够证明他说复盘到天亮的真实性。

    镜头一切，果然。

    “为什么？”路易问。

    尤因羞于启齿。

    “回答我啊，是你的上肢力量压不住，还是下肢顶不住拉尔夫？”路易心平气和地问，“总不是你故意不对抗吧？”

    尤因就像回忆被基佬侵犯一样耻辱地说：“我发力了，但他好像不受影响...”

    “力量还得练啊，派翠克。”

    “我每天都有练。”

    “还不够。”路易说，“拉尔夫是我劝进联盟的，他没有像你一样在大学浪费那么多时间，从第一年开始就有序地接受力量训练，别看他瘦，不论上肢力量还是下肢力量都远在你之上。”

    “我说过，你在学校里就是浪费时间。”

    “别说了...”

    “不服？”

    “我没不服！”

    “下个回合不怪你。”路易又一次说出后面发生的事，“那三个混蛋故意针对你，玩了一出漂亮的局部配合，我知道你尽力了。”

    画面一转，伯德佯攻，给托马斯传球。托马斯突破，吸引尤因全部的注意力再传球到空中，桑普森接球暴扣。

    从观感上看，尤因像只猴子一样被玩弄摆布。

    但一个人怎么可能同时防住三个人呢？

    “重心！重心！”画面一切又是尤因高重心跑出去被桑普森运球过的画面。

    路易指着桑普森过掉尤因的瞬间说：“单论速度，你在他之上，但你平时扑人没扑过这个块头的持球手，没经验我可以理解，下次再遇上，你的重心一定要放低。”

    “他投篮呢？”

    “就该让他投篮！宁可让他投篮也不能让他运球冲进来！”

    路易和尤因把集锦从头到尾地看了一遍，每个回合，路易都会提前说出发生了什么，再告诉尤因问题在哪儿。

    他不再有愤怒，很平静，和刚才全然不一样。

    复盘会上从尤因身上撕开的伤口，又慢慢地合上了。

    “从现在开始，我们立个规矩，只要你换防出去，重心一定要放下；只要对手投篮，你必须就近找人卡位，就算你卡住的是队友，我也不怪你；至于你的防守站位问题，我们日后慢慢解决，现在最重要的是两点，卡位和扑出去延误的问题，你必须做好。如果你继续犯错，那我不光是骂人了，我还要扣你的钱，有意见吗？”

    尤因摇头。

    “好，怎么罚，我明天告诉你，这盒录像带，你带回去吧，这场比赛很有趣，它把你所有的问题都暴露出来了。你应该把他当成一把悬在你头上的铡刀，如果你不能解决这场比赛里暴露出来的问题，那你永远都不可能成为一个能够主宰比赛的内线。”

    尤因问道：“如果解决了这些问题呢？”

    “那是下一个阶段了，别这么好高骛远。”

    路易站了起来，淡淡地说：“明天见，派翠克。”

    后来，路易听说尤因和特鲁克·罗宾逊留在蓝宫练到半夜。

    就和路易之前想的一样，尤因的精神力量、提升自己的意愿、勤奋程度、刻苦程度、求胜的心愿...这些看不见但无比重要的“软件”，都是具备的。

    不幸的是，尤因具备伟大的“软件”和“硬件”，但他在关键的成长期都没有遇到一个合格的导师。

    所以一个人的成长，先天天赋很重要，后天培养也很重要。

    路易开车到纽约大学外，洛林永远是最吸睛的那个。

    看见她一路走来，回头率100%。

    路易不由唱起“Wake Me Up Before You Go-Go”里的那几句台词，“You put the boom-boom into my heart（你让我的小心脏砰砰直跳）...”

    “怎么了，心情这么好？”

    “我把帕特里克·尤因的屎都要骂出来了，但他还肯做我的朋友，你说我心情能不好吗？”

    “一天天的净会胡说！”

    “上车，女士，看我带你遍览纽约城！”

    次日，尼克斯和超音速完成了交易。

    交易完成时，正在华盛顿休假的里德·奥尔巴赫表示了他的不满：“西雅图为了挽回一个无望的未来付出了更久远的未来！”

    他更生气的是路易把奥尔送过去了，而且没有让超音速付出主力轮换前九人中的任何一个，只要选秀权。

    可是他也不能打电话来骂路易，毕竟现在各为其主，路易也是为球队利益最大化考虑。

    增强超音速的即战力，降低他们跌入联盟倒七的可能性，让凯尔特人不能用一枚乐透签来补强。

    他们已经够强了，再补强下去其他球队还混不混了呢？

    乔治·约翰逊和“蜘蛛”亚历克斯·斯蒂文斯通过了尼克斯的体检。

    虽然路易认为自己不需要他们，但他仍然会给这两个人几场比赛证明自己。实在不行，就裁一个，留一个。

    这两个新援，其中一个他是了解的。

    乔治·约翰逊，也是打了很多年比赛的老将，在勇士出道，和巴里一起拿了勇士队的队史首冠，理应在80年代初期进入巅峰却吸独自毁。

    传说，那支本来很有机会在1976年卫冕的勇士队，因为巴里场上被打，然后发现队友没帮自己打架，所以下半场不出手导致输球。而约翰逊就是众多不愿意帮巴里出头的球员之一。

    不管传闻是不是真的，路易都会对此人高度警惕。

    巴里纵然是个傻比，但一支球队的最低谷莫过于有人被打但没人出头。所有出现队友被打，其他人却无动于衷的球队都不配赢。

    1976年的勇士如是，1977年的76人如是。

    这类事件最让路易印象深刻的还是湖人时期的尼克·杨单挑太阳全队。

    科比时代的湖人荣耀在那群冷漠的湖人球员的注视下陨灭了。

    杨在那一幕中有多无助，那支湖人就有多可悲。

    所以约翰逊这个人，路易最多给他两场比赛的耐心。至于另外一位，路易对他的了解匮乏到谈判的时候误认为对方是国际球员。虽然他有一个欧洲姓氏，但他是个美国人，父辈来自拉脱维亚，但他本人和拉脱维亚已经没有关系了。

    一个如此让人陌生的五轮秀，路易最多给他三场比赛的机会证明自己。

    如果表现太糟糕的话，可能一场比赛就能定性了。

