    第520章不如让人回去问问？

    甚至连他们家月宝和小琰都为了减轻他们家里其他人的负担每天做午饭了，还要帮着采摘东西，他怎么也不能为了这一百两，让家里人更辛苦。

    钱是赚不完的，以后再赚就是了。

    “二百两！”赵管家又报价。

    薛四虎还是想也不想就打算拒绝，但他还没张口，他四叔薛大贵就从他身后凑了上来，涎着脸道：“行行行，就二百两，嘿嘿，就二百两。”

    “薛大贵！”薛四虎怒目。

    薛大贵一点不生气，还嘿嘿笑一边跟赵管家陪着笑脸，一边将他直往一边拉，在角落里跟他小声说道：“你爹和你娘他们得种多少年的庄稼才能有二百两啊，我这么懒看着都心动，一点不想懒的给人家制冰，他们肯定比我还乐意。嘿嘿，又不是天天晚上那么忙，你干嘛不答应啊。”

    薛四虎见这个四叔是为了他爹娘他们着想，自然没什么好生气的：“我爹他们天天那么辛苦四叔你又不是不知道，这钱是赚不完的，现在我们家也不缺这二百两银子使。”

    “话是这么说，但嘿嘿……”薛大贵更是涎着脸，“你不如让人回去问问你爹娘他们，看他们乐意不乐意？”

    闻言，薛四虎立刻笑了。

    这么多钱呢，不说他爹娘了，光是他二哥他们，一听这个事，肯定晚饭都不吃就要给制了送来。

    不过他这个四叔……

    真就是懒，但那脑子……

    *

    都答应今天晚上亥时之前给严府又送一百斤冰了，薛四虎自然是让一个赶牛车回去的人跟家里说了。

    这一百斤冰就值二百两这么多？

    薛大富他们自然各个没意见。

    这得制冰到天黑呢，平时不会这么晚的，平时顶多太阳下山就收工了，然后他们五哥还能去骑一会马才天黑，姜月便将今儿做晚饭的活也给揽了过来，和薛琰一块开始忙着做晚饭。

    同时，姜月还觉得，正好晚上可以偷偷跟着马车一块去镇上换种子。

    得亥时之前送到，牛车太慢了，肯定是用的马车。

    晚饭做好的时候，冰还没制好，薛四虎都回来在帮忙了，姜月、薛琰、邵叔亭、十夜四人先吃。

    白天有大太阳暴晒，熬煮硝石的时候水分还会因为暴晒蒸发，气温也更高，反正熬煮出硝石又继续制冰的速度是非常快的，这太阳一没了，晚上的温度又多少比白天温度低，这制冰就慢太多了。

    熬煮硝石的时候，薛大富他们轮流换班看着那架着的几口大锅底下的火，其他人就抽空去吃了晚饭。

    姜月和薛琰吃好饭，就也来帮着看着火了，但李荷花她们却不让他们看着，说他们两孩子累一天了，让他们快洗洗早点睡下。

    因为姜月要去镇上换种子，得借着睡觉的名义偷偷从房间里出来，再偷偷去镇上，所以，便听话的去洗洗，然后熄灯佯装睡下了。

    却打开了她房间后面的窗户，从窗户出来了，然后，在去镇上的路边黑暗处等着她家马车经过，打算马车经过的时候，她偷偷给挂马车后面去。

    (本章完)

