    　　“噗！多少钱？”牛皋一口酒直接喷了出去。

    　　“没多少，大概也就一点六个亿吧！”老泰坦轻轻叹息了一声。

    　　“滚！”牛皋真想一屁股坐死他。

    　　一点六个亿啊！那该是多少钱啊！

    　　要知道，他整个御之一族，从事建筑设计、制造、图纸绘画等，一个月除去花销，也就几百个金魂币的净收入而已。

    　　“那营生呢？我们主要靠什么赚钱？”牛皋一脸的兴奋。

    　　只要有钱，什么都好说。

    　　“靠这个。”唐糖从空间戒指里，取出了一个黑色的小匣子。

    　　“这是什么东西！”牛皋一脸的茫然。

    　　这个黑铁疙瘩，真的能够卖的出去吗？

    　　他很是怀疑。

    　　“这叫诸葛神弩，一次能够装设三十二根弩箭，每次能够发射出十六根箭矢，至于威力嘛，四十级以下的魂师，中之必死，非死即伤，就算是四十级以上，五十级以下的魂师，在没有开启魂力护体的情况下，也会吃大亏。”唐糖介绍道。

    　　“真的假的，我读书少你不要骗我！”牛皋满脸的不敢置信。

    　　就这一个巴掌大小的小玩意儿，你特么能打魂尊？

    　　开玩笑的吧，那咱们魂师还辛辛苦苦的修炼干啥！

    　　“老犀牛，耳听为虚眼见为实，你自己试试不就知道了？”老泰坦一脸笑意。

    　　对于诸葛神弩的威力，他可是亲自尝试过的，非常给力。

    　　牛皋一想也是，何必疑神疑鬼的猜来猜去，试试不就知道了。

    　　武魂释放，第一第二第三三个魂环同时闪亮，一层宛如钢板一般的铠甲，骤然覆盖在了牛皋身上，将他全身上下除了脑袋以外的所有地方，全都包裹在了里面。

    　　“来吧，我现在的防御力，和五十级左右的魂师差不多。”牛皋拍了拍自己的胸脯，一脸的自信。

    　　“我来了。”唐糖轻轻按下了发射按钮。

    　　两人之间的距离，也不过两米左右。

    　　伴随着一阵机括声响起，牛皋的胸前，顿时闪耀起无数细碎的火花。

    　　几乎是一眨眼的功夫，诸葛神弩的箭矢，就已经落在了牛皋身上。

    　　所有人的目光，全都看向了牛皋。

    　　此时，只见牛皋一阵龇牙咧嘴，在他的胸口处，十六个深约半寸的小坑，赫然正静静的停留在哪儿。

    　　“老犀牛的皮子一如既往的厚实。”老泰坦一脸的羡慕嫉妒恨。

    　　他要是有这种防御力，菊花关那个娘娘腔，他都敢追着捶。

    　　“有点疼，你们没有夸大，四十级以下的魂师，绝对扛不住。”牛皋服气了。

    　　这么牛逼的武器，也不知道是哪个王八蛋想出来的，简直是坑爹啊！

    　　人家辛辛苦苦修炼几年十几年，结果出场还没来得及释放武魂，就被一个拿着诸葛神弩的普通人给干掉了。

    　　憋屈吗？

    　　那是肯定的。

    　　愤怒吗？

    　　那绝对是当然的。

    　　“所以，你们这小玩意儿有多少？卖我几百套呗，给我御之一族人手配上一件。”牛皋羡慕啊。

    　　他御之一族防御力是很强，可攻击力却不如那些纯攻击型的魂师，这诸葛神弩，正好弥补了他们御之一族在攻击方面的短板。

    　　“可以可以，待本大长老给你算算啊，一套诸葛神弩六十枚金魂币，一百套......”

    　　老泰坦正扒着手指头算呢，却被牛皋出声打断了。

    　　“你等等先，什么玩意儿？这小东西一套多少钱来着？”牛皋掏了掏耳朵，以为自己听错了。

    　　“一套六十枚金魂币啊，怎么了？”老泰坦看了看他。

    　　“你特么怎么不去抢！！！”牛皋大怒。

    　　他御之一族一个月才几百枚金魂币入账，你这一套就六十枚，这特么一年的纯收入，也不能给御之一族人手配上一套啊！

    　　“怎么，嫌贵啊！嫌贵就别买呗，我告诉你，六十枚金魂币绝对是良心价了，我这还是看在你的面子上，给你打了六折。”老泰坦不乐意了。

    　　这种普通人就能用的武器，卖再多也不嫌贵啊！

    　　一旦放到市面上去，绝对是有价无市的那种。

    　　整个斗罗大陆多少人？

    　　数十亿有吧。

    　　可魂师有多少人？

    　　不足千万！

    　　“这么和你说吧，我们现在的客户主要有两个，一个是七宝琉璃宗，另一个就是天斗皇室，每一套的价格大概在一百枚金魂币左右，这还是看在要打仗了，价格尽量压到最低卖的。”老泰坦冷哼。

    　　“所以说，加入到我们唐门可谓是钱途无量啊！我在这里给你做个保证，只要是你们御之一族的族人，宗门每人给你们免费配上一套。”唐糖大手一挥，很是豪迈。

    　　“那敢情好啊！”牛皋搓了搓手，一脸的兴奋。

    　　“副宗主，你看他御之一族的都给了，也不差我力之一族两百多人吧。”老泰坦一听，顿时一脸媚笑的看着唐糖。

    　　“你们力之一族要来没啥用吧。”唐糖无语了。

    　　“好东西谁会嫌多啊，在说了，我们的低阶弟子，也很需要诸葛神弩保命的好不好。”老泰坦不太乐意了。

    　　你这屁股也坐的太偏了，不能厚此薄彼啊。

    　　“行行行，都有都有。”唐糖无奈。

    　　反正天斗帝国那边给的材料，做出来的成品最后也要扣下四成，空手套白狼，不吃亏。

    　　“来来来，喝酒喝酒！”牛皋很开心。

    　　如果说，先前加入唐门，是为了不让自己失信于人。

    　　那么现在，他已经有点归心的意思了。

    　　要钱有钱，要人有人。

    　　唐门如果不崛起，那要什么宗门才能崛起？

    　　就在这个时候，一名御之一族的族人，忽然急匆匆的跑了进来，低声在牛皋耳边说了些什么。

    　　“老猩猩、副宗主，象甲宗的人来了。”牛皋脸色难看。

    　　“象甲宗来干什么？带头的是谁？”老泰坦一脸的凝重。

    　　“象甲宗的宗主，天象呼延震!”牛皋寒声道。

    　　“我们出去看看。”唐糖倒是没什么反应，站起身，率先朝外面走去。

    　　刚一到院子，唐糖的目光就被对方那庞大的体型所吸引住了。

    　　站在最前面的那个，年纪大概七八十岁左右了，身高至少两米五，一双眼睛瞪得跟什么似的，皮肤很黑。

    　　赫然正是象甲宗宗主，天象呼延震。

    　　唐糖曾经在全大陆高级魂师学院精英大赛上见过他，只是当时的呼延震，皮肤还没现在这么黑。。

    　　也不知道这老爷子这些年都干了些啥，咋越长越黑了捏。

    　　难道是搬太阳上住去了？

