    2017年其实可以说的事情很多，比如完结了一本书，开了一本书，认识了很多朋友，但是于我个人而言，最大的变化，却非如此。正如之前更新从两更变成一更所说的那样，对我影响最大的，就是整个生活状态的改变。

    从读者变为写手的我，原本过着一种混吃等死的生活，工资收入虽然有限，但是工作胜在稳定，虽然不是衙门吃饭，但也是四平八稳，不生风波。写书的收入不多，但是有胜于无，于是就这么将就着，本以为终自己一生就是这个状态，没想到的是命运之神会在这个时候给了我一个改变自己的机会。

    离开自己从小生长的城市，安逸的环境，到一个全新的氛围中，做一份自己没做过的工作。对于一个已经不再年轻的人来说，是否是一个好选择，其实是一件见仁见智的事。但是得到这个机会之后，我几乎是第一时间选择了同意，因为这个机会于我而言，有着远超于生活的意义。

    从看网文开始，一些被视为神话的名字，有机会变成现实，可以近距离接触，就为了这个梦想，我就认为值得搏一次。所以差不多是在同事惊讶的目光中，用一张A4纸砸毁了半个铁饭碗，踏上火车，来到陌生的城市。

    很幸运的是，这次换地图对我而言是非常幸运的事，新的工作环境以及机遇对我而言，都事在原来城市所无法得到的。从最基础的物质层面而言，生活质量会有很大提高，至于精神层面，过去是把工作当工作，现在是把工作当享受，这足以说明一切。

    说回自己的书，由于工作的关系，一旦忙碌起来，不一定能保证更新，但是我会努力保证一更。其实这段时间更新，背后的代价就是经常晚上11点睡，早晨5点半起，抽出时间来码字，所以两更暂时难以恢复。所以我不能许诺明年一定会恢复两更，只能说尽量争取。另外，由于收入有了提高，码字收入不再是生活的重要来源，我在明年想要写一部多半很难赚钱，但是我自己很想写的书。以193X-1945的天津为背景，描写一个小人物的浮生记。从调性上，就是一幅民国风情画，不会有穿越，也不会有改天换地改变历史等等，只是想要用我的笔，把那个时代的天津展现给大家看。毕竟现在提起民国，那个时间段人们只能想起上海滩，三大亨，而甚少有人想到天津卫，袁、刘、二人以及五大道。这次的想法，就是想要介绍一个北中国给读者看，目前正在看书加准备阶段。

    这种书注定不讨喜，没什么钱途，但是是我真的想用心做的非商业文，所以已经做好不能签约的准备。只是希望有喜欢这种风格的朋友，到时候赏光。如果不喜欢，也不强求，求同存异，各求开心就好。

    最后，祝各位读者2018快乐、幸福、平安、健康。