    伏伊伏丁那开球，林秀在中圈拿球没有第一时间启动，回传后朝西塞勾了勾手指头。

    西塞大怒，立刻往前。

    林秀转身到了大禁区前沿要了球，转身面对气势汹汹的西塞，说道：“就你这速度，奥尼尔的奶奶都比你快！”

    “法克！”西塞抬脚就踢。

    不对球，只踢腿。

    林秀拉球后退让开黑脚，抹过西塞的一瞬间说道：“你个踢不了世界杯的废物，太慢了！”

    西塞连忙转身，然而踢人的脚没收回来，重心不稳跌倒在地。

    林秀拨球过了尼昂，丢下一句“快去扶起哪个废物回家找妈妈”后，到了瓦尔布埃纳面前，把球往左一拨，骗得瓦尔布埃纳跟着往左出脚后，立刻向右。

    瓦尔布埃纳确实灵活，立刻收回重心跟着移动到了右边，林秀再次往左，瓦尔布埃纳刚要收回重心，林秀又到了右边。

    这次瓦尔布埃纳稳不住了，跌倒在地。

    “小矮子，我以为你能多来几次，废！”话音刚落，林秀拉球转身侧移，避开了后方放铲的西塞的黑脚。

    停步踩着足球，居高临下地看着西塞，说道：“只会背后铲人的废物，活该踢不了世界杯。”

    “法克~法克~法克~”西塞气炸了，主场观众更气，各种谩骂狂飙，疯狂地摇着漫画。

    “他是在挑衅马赛的尊严，毫无体育道德，应该被禁赛！”现场解说叫道。

    前马赛名宿、现欧洲著名的少帅，正赋闲在家接受法国电视五台解说邀请的迪迪埃·德尚说道：“西塞的背后铲人很不明智，这是红牌动作，很容易导致球队落入不利的局势。”

    “但是对手在挑衅，不是吗？”

    “当然，但是这符合规则，虽然他被马赛球员激怒了，但是他很冷静，利用自己技术给予对手教训，比恶劣的犯规更解气。”德尚说道。

    “法克，他还是法国人吗？”电视机前的法国观众气坏了。

    马赛在法甲可是豪门，拥有众多拥趸，德尚的话犹如在他们伤口上撒盐，甚至有观众骂出了“法奸”。

    场上，纳斯里领着谢鲁与姆巴米快速冲来。

    林秀放下西塞，转身面对纳斯里招了招手，示意他快点，纳斯里瞬间失去理智，还没接近直接放铲。

    林秀拨球侧移，避开了迎面铲，立刻微微蹲下稳住重心，用肩膀把跳起来的姆巴米弹了回去。

    谢鲁绕过纳斯里，从后面踢向林秀小腿，林秀把球往后一磕，挡住了谢鲁的黑脚后，漏过了弹回来的足球，加速向前。

    法蒂与博纳尔同时奔向足球落点，眼看就要与足球交错而过，在马赛队内位置不稳的法蒂倒地滑铲，希望能拦截下足球。

    球没铲到，却要铲到队友了，法蒂立刻把脚底贴到草皮上进行减速。

    咔嚓~

    啊~

    林秀绕过法蒂时，被惨叫声吓了一跳。

    两步追上足球，回头一看，法蒂正抱着腿腿惨叫不断，却不敢动弹。

    估计伤的不轻。

    林秀心中一乐，再次启动，到了马赛门将面前，曼丹达没有坐以待毙，选择了主动出击，看到年轻的法国国家队替补门将腿分得比较大，林秀把球捅了出去，随后加速绕过曼丹达，在球门线前勾住了穿裆而过即将滚入球门的足球。

    曼丹达没有庆幸，只有深深的屈辱。

    林秀站在球门线踩着足球，做了个很遗憾的手势后，带球往回走。

    “一亿欧猪猡~”六万主队球迷疯狂嘶吼。

    林秀带球到了法蒂受伤的地方，把球轻轻踢给了正在围观的纳里斯后，径直回了后场。

    “法克！”纳斯里气坏了。

    队友受伤，还被人如此羞辱，纳斯里当即就失去了理智，带球直冲前场，根本不给队医上场的机会。

    脑残！林秀不屑地迎了上去。

    纳斯里故技重施，再次踩起了单车。

    这次可不是筛子和木桩，而是真正的叹息之墙。

    纳斯里擦着林秀冲了过去，低头一看球没了，再回头，发现林秀踩着足球摊着手，一副很遗憾的样子。

    纳斯里立刻转身，却见林秀又把足球踢了回来。

    小王子什么时候受过这种委屈？当即带球冲向林秀，誓要报复回来。

    然后，小王子面对自己家的球门回过神来：操，方向搞错了。

    再转身，林秀又把球踢了回来。

    纳斯里下意识地停住球，突然感觉这球很烫脚：队友还在惨叫，到底要不要？

    继续带球显得自己不顾队友，不带球显得自己怕了。

    好在，主裁看出了他的为难，吹停了比赛，示意马赛队医上场。

    这个时候，大屏幕给出了法蒂受伤的回放。

    脚底勾在草皮上，小腿承受不住身体的冲击有了变形，又被博纳尔撞了一下，当即就断了。

    这种受伤……最著名的前车之鉴是前曼联队长罗伊·基恩，铲人不成后以差不多的姿势拉伤了自己的十字韧带。

    自己倒霉，怪不了别人。

    格雷兹气的半死，招来罗纳尔德·祖巴尔吩咐一阵，示意换人。

    法蒂被担架抬下，祖巴尔上场，马赛球权。

    就离谱。

    “法蒂受伤，林秀出于体育道德把球还给了马赛，而纳斯里不顾队友伤势发动进攻，林秀再次把球还了回去，纳斯里还在进攻，裁判无故吹停比赛却还是马赛的球权，偏袒的太明显！”

    贺伟的抨击显然干扰不了马赛球员，西塞拿球后，气势汹汹地杀向林秀，要把刚才被戏耍的耻辱洗刷掉。

    把球趟到林秀面前，西塞挥脚，看样子要把足球闷到林秀身上去。

    林秀箭步上前，同样挥脚。

    砰~

    两人同时踢在足球上，停顿了片刻后，西塞一头栽倒在地。

    在这种正面对抗中，不要说区区西塞，哪怕德罗巴来了也是白给。

    林秀带球疾进时，主裁吹响了哨子。

    跑到了近前，主裁判掏出一张黄牌，对着林秀高高举起。

    “有没有搞错，那是正常对抗！”潘特里奇气炸了，对着基歇尔怒喷：“如果你眼睛不好就去医院！”

    哔~

    基歇尔把黄牌对准了潘特里奇，再次扬起。

    林秀拉回潘塔，盯着裁判说道：“如果你想主导这场比赛，我们可以直接退赛！”

    “注意你们的言行！”基歇尔丢下一句，心虚地跑了。

    林秀搂住潘特里奇，捂着嘴巴说道：“让大家冷静，我找机会把他干下去。”

    “好。”潘特里奇应下，号召大家冷静后组织防守。

    

