    苏异良久无语。

    谁能想到当年的苏千岳竟能惹事惹到了远在杭州千里之外的雷州去，也不知那段情史结局如何，又是谁最终抱得了美人归。

    这么说来，他们争抢的那个女人，岂非很有可能是自己的亲奶奶？

    苏异突然发觉想得有些远了，便急忙撇去了深究的念头，将思绪拉回到正题上，沉吟片刻后再次问道：“既然老头子与杨家有此恩怨，以至于长老会迁怒于我，那杨姑娘为何似乎还愿意与我交好？想必不会是因为那一点旧情的吧？”

    抛开那些令人羞于启齿的长辈情事，杨意悱的神态终于恢复如初，又变回那副御下极严的女主人模样，点头道：“家父正好就是那一小部分没有与你爷爷交恶的杨家人之一，当年我爷爷与苏伯爷交情匪浅，也曾试图从中调和，只可惜没能成功，但两人之间的情谊却算是延续下来了…”

    “二爷爷其实已经很久没有打理过家务事了，前段时间他老人家听到那些关于你的传闻后便马上回到了长老会，亲自主持安排这一次的行动，除了试探你们苏家后人的底细之外，多半也是为了找出苏伯爷的下落吧，毕竟当年苏伯爷与那位女子齐齐消失不见，多年来杳无音讯，为了寻人，二爷爷不知费了多少心神，如今好不容易有了新的线索，自然是要有一番动作了，加之你最近风头又盛，怎么看都比那些一直待在杭州的苏家人知道得更多。”

    苏异缓缓点头表示认同，对于杨家那位二爷爷的做法，他倒是没什么情绪，只觉得无可厚非，反正也不是深仇大恨，若是日后再来几个像杨恪玄那样的高手，打回去便是。

    不过对于杨恪玄，苏异倒觉得这人有点意思，于是问道：“那位杨长老…我总感觉有些不对劲，他的态度…似乎不大坚定？”

    “你没有猜错…”杨意悱莞尔一笑，接着说道：“长老会中也有少许人是两不相帮的，杨长老便是其中之一，他并不赞同二爷爷大动干戈，当然了，那也不代表他会替你说话，他不过是觉得拿一桩陈年旧事来找你这个无辜的后辈麻烦，这事不合道义罢了。”

    “所以杨长老才会想出那些理由来，但求师出有名而已，所幸你都应付过去了，他试出了你的虚实，也证明了仅凭那些人手是奈何不了你的，更不可能从你口中逼问出什么线索，回去可以交差，这便足够了。”

    苏异无奈摇头叹道：“既然如此，又何必一上来就动拳脚呢，他要是直接问我，我必定会如实相告的。”

    杨意悱眼前一亮，下意识地坐直了身板，问道：“哦？你知道苏伯爷如今在哪儿？”

    苏异大手一摆，脑袋晃个不停，没好气道：“别说老头子如今在哪儿了，打我出生起到现在就没见过他老人家几面，从来不知道他去了什么地方，我还想去雷州找你们杨家打听他的下落呢，所以啊…杨姐姐回去之后还是好好劝劝你那位二爷爷吧，别在我身上浪费功夫了。”

    杨意悱大失所望，仿佛没有听到他那后半句话一般，兀自遗憾道：“家父也一直在寻找苏伯爷的下落，一是因为爷爷年事已高，前几年练功出了岔子后身子骨更是一年不如一年，便一直念叨着大限将近，想在临终前再见老友一面。”

    苏异没想到还有这个原因，怔了片刻，方才肃然道：“杨姑娘请放心，待我找到老头子的去向，一定第一时间通知你。”

    “多谢苏公子…”杨意悱捏起衣袖不着痕迹地拭了拭眼角，收拾一番心情后接着说道：“其二，便是因为苏伯爷托爷爷保管的那枚钥匙，当年他老人家离开雷州时只说日后会来取回，可这么多年过去，除了收到一封密函着我前往南境荒地的墓穴之外，便再也没有别的消息…”

    “我们杨家的祖训历来都以‘信’字为首，不为钱财利益而背信，也不屑于去争夺那什么仙狐遗卷，如今爷爷自觉无法再守当年约定，便一直惦记着要趁早将钥匙物归原主。”

    有了杨意悱的这一位爷爷作对比，苏异只觉得自己的那一位爷爷简直太过不堪。

    当年苏千岳将钥匙交给杨家保管，想必打的是一石二鸟的主意，既能为杨家引来麻烦，恶心那长老会一番，又能布下迷阵，戏耍那些为仙狐遗卷争得头破血流的江湖中人。

    他老人家之所以行踪成迷，说不定就是因为一直忙于在大宋各地布下类似的骗局呢。

    苏异长叹一口气，说道：“杨姑娘，其实就算你不来找我，我也会去雷州杨家找你的，为的就是那枚钥匙，你若信得过我的话，或许可以将它交给我，如此便也算是遂了你爷爷的心愿了吧。”

    杨意悱却是没有丝毫犹豫，当即从颈间摘下一条项链，扯出了藏在胸口处的挂坠，正是那一枚钥匙，她接着便不假思索地将东西交到了苏异的手中。

    毕竟比起杨家的任何一人，甚至是所有的天下人，苏异都要更加有可能找到苏千岳，加之他还有此请求，杨意悱想不出拒绝的理由。

    苏异手握尚有余温的钥匙，一时有些感慨这姑娘对自己的信任。

    杨意悱稍稍理了理衣襟，接着随口问道：“苏公子要这钥匙有何用，不知方不方便说来听一听？”

    苏异稍一犹豫，便也坦然地从怀中掏出了那个扁长的古铜匣子，说道：“这是你伯爷留下的秘匣，锁眼我看着眼熟，与荒芜之地那墓门上的极为相似，所以才想着找你借钥匙来试一试，看看能不能打开。”

    杨意悱闻言顿时来了兴致，身子朝前倾去，离苏异近了些，接着说道：“介不介意打开看看？说不定里头会有苏伯爷留下的线索呢…”

    既然都已经将匣子拿出来了，苏异便也没有藏着掖着，大方地将钥匙插进那锁眼中，果然正正好，他接着轻轻一扭，只听得“啪嗒”一声，匣子就这么打开了。

    两人面面相觑，显然都是没有想到会这般顺利。

    在杨意悱的催促下，苏异终于将匣子掀开，然而结果却是令他们大为失望，心都凉了下来。

    匣子里头竟空无一物。

    苏异无奈叹道：“看来咱们又被老爷子摆了一道…”

