我老王来也！

　　这几个字仿佛洪钟大吕敲响，在婚礼现在内回荡开来。

　　众人寻声看去，只看到一名老者满面春风，龙行虎步而来，在他身后还跟着一位五十岁左右，看似斯文儒雅的中年男子。

　　很快，就有眼尖的人认出了老者身后的斯文儒雅男子。

　　"那不是金陵首富王光启吗？"

　　"天！王首富陪同，那不意味着老者是来自帝都王家？"

　　"会不会是帝都王家的家主王天化来了？"

　　"......"

　　什么！

　　我爸来了？

　　我伯公也来了？

　　处于惊恐中的王恒，听到喧哗的议论声后，仿佛打了鸡血似得，顿时精神为之一振，猛然看了过去。

　　果然！

　　自己的老爹和伯公来了！字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　两名家长的出现，让王恒顿时感觉到了绝处逢生时的喜感，仿佛抓到了救命稻草，当即扯着嗓子喊道："爸！伯公！救我！"

　　嗯？

　　这个声音在王天化听来并不熟悉。但在王光启听来却是再熟悉不过了。

　　这不是我儿子在求救还能是谁？

　　于是他看了过去，果然见到自己儿子的身影，此刻正被一名武者逼的步步后退，脸上满是惊恐神色。

　　"住手！"王光启当即喊道。

　　许是感受到这个声音极具威慑力，罗福来立马停住脚步扭头看去。

　　机不可失。王恒当即绕过罗福来奔向王光启。

　　"操！"

　　魏子飞等人爆出了粗口。

　　"妈的，来的也太不是时候了，如果等王少被干废的时候来，那叶穷酸就结下大梁子，恐怕婚事都得办成丧事了。"陈少宇忍不住吐槽道。

　　"是啊，确实来的有些不是时候，要是晚一点，仇恨值被拉高后再来，那就有大戏看了。"魏子飞也觉得有些丧气。

　　张倩婷当即看向魏子飞，怯怯问道："那个年长的会不会是王少口中的伯公？如果是的话。他好像是来给那废物道喜的，王少还能帮得了我吗？"

　　魏子飞也不知道，看向陈少宇问道："那老头是不是王少的伯公？"

　　"估计是，王少的爷爷早死了，能让王首富陪同。还自称老王，十有八九就是帝都王家的家主王天化了，就算不是王天化，反正也是王少的叔公之类的。"陈少宇说道。

　　魏子飞皱了皱眉："帝都王家过来给那穷酸道喜，难道我们一直低估了那穷酸的能力了？"

　　"确实是低估。"陈少宇不得不承认这一点，说道："不过我要是没猜错的话，应该是那穷酸的医术得到了王家的认可，所以给他点面子来给他道个喜而已，但比起王少这个王家的族人，那穷酸就太微不足道了，我敢保证王光启要是得知那穷酸要废了王少，我估计这个婚礼没法继续办下去了。"

　　"要知道帝都王家是武道家族，族内高手如云，习武之人都有一股爆脾气，哪能容忍族人遭外人欺负？"

　　"我可是听我爸说过，王少的伯公王天化，实力可是不比近来声名鹊起的叶大师弱呢。"

　　"这么厉害？"魏子飞顿时眼放金光，自叶大师成名之后，他还是头一回听到有人的实力不比叶大师弱。

　　"怪不得王少不把金天豪放眼里，敢扬言踏平金天豪的地盘。原来王家也有跟叶大师一样厉害的人物，加上王家的实力，确实足以踏平金天豪的势力。"韩毅有感而发道。

　　张倩婷顿时大喜："那不说明，有王少在，我不用给那废物跪下唱征服了？"

　　"肯定不用了啊。没看到王少现在在跟他爸诉苦吗？他爸听后肯定大发雷霆，那废物的婚礼也就办不下去了，你也就可以全身而退了。"魏子飞回以肯定的语气。

　　"太好了！"张倩婷激动的不要不要的，"要我当着这么多人的面跪下唱征服，多丢人啊。还好有救星来，总算不用跪下唱征服了。"

　　"说不定那穷酸得给王少跪下道歉呢。"陈少宇得意道。

　　"期待那废物给王少跪下道歉。"

　　魏子飞一伙人这时候全都将目光投在王恒父子身上，脸上全是期待之色。

　　"爸，伯公，就是这个穷酸，不仅对我装逼说伯公见了他得敬他七分。还让人打伤老刘，更要让人干废我，还好爸和伯公来得早，不然我就真被干废了。"王恒怒不可遏的指向高堂前的叶辰倾述道。

　　说完，他还不忘冲叶辰嚣张道："有能耐，你现在再叫人来干废我啊，我伯公王天化在这，你们就算把那狗屁叶大师叫来，也不是我伯公的对手！"

　　却不曾想他的话音刚落。

　　"混账！"

　　王天化勃然大怒，一直大手拍了过去。

　　砰！

　　一股恐怖的劲气如炮弹一般打在王恒胸口上，王恒顿时如断线风筝一般倒飞几十米远，轰然砸在地上，狂喷几口老血后只剩半条命了。

　　惊爆一地眼球！

　　"怎么会这样？"

　　魏子飞等人更是惊得一屁股坐在地上，眼中满是惊恐、不解、震惊、难以置信等诸多复杂神色。

　　老王这是疯了吗？

　　不是应该去干那废物才对，怎么把自己的族人王少给干废了？

　　最惊的要属当事人王恒了。他想到过自己的伯公得知自己被欺负后所做出的种种结果，可万万没想到会是这样的结果。

　　"为什么？伯公！这到底是为什么啊！"王恒强忍着重伤声嘶力竭的吼出了一句充满幽怨的话。

　　"哼。"不等王天化开口，王光启哼道："你这个畜生真是吃了熊心豹子胆了，叶先生乃在世神医，治好了你伯公瘫痪十几年的疟疾，你伯公对他敬佩有佳，你竟敢跑来抢叶先生的亲，还在他的婚礼上撒野，干废你都是轻的了，就算干死你也是情理之中。我都不会说一个不字！"

　　他是恨铁不成钢啊，所以说这话来警告王恒，同时也是说给叶辰听，表达他王家对叶辰的敬畏之心，这样能起到扑灭叶辰对王恒的怒火。算是欲擒故纵吧。

　　来的路上，他可是亲口听老爷子左一句叶先生厉害，右一句叶先生厉害，话里话外全是恭敬之意，自己的儿子把老爷子最敬畏的叶先生给得罪死。老爷子能饶自己儿子？

　　要知道老爷子那一脉子孙满堂，哪怕是杀了自己儿子王恒，老爷子都不会眨一下眼的。

　　王恒闻言，顿时心如死灰，整个人仿佛被抽空了灵魂。变得生无可恋了。

　　至于魏子飞等人，此刻就像受惊的鹌鹑，将头缩进脖子，唯恐叶辰注意到他们，连动都不敢动一下，端着像一群王八缩在那。

　　"哈哈，叶先生，秦小姐，新婚快乐，恭喜恭喜啊。"这时候王天化又恢复到了平时憨态可掬的模样，领着王光启走向叶辰。

　　"老王从帝都远道而来，有心了。"叶辰笑着回了个抱拳。

　　秦洛雪彬彬有礼的弯了弯身，以表对来宾的尊敬。

　　秦正清也上前问好。

　　王天化大手一摆，大咧咧道："别说在帝都了，我就是在月球，叶先生大婚我也得过来道喜啊。"

　　"只是我族中有不长眼的后辈扰了叶先生的兴致，老王我忏愧啊！"

　　"你不是把他干废了吗，也算顺了我的心意了，不用惭愧。"叶辰轻笑道。

　　"哈哈，能顺叶先生心意就行。"王天化开怀大笑，然后指向王光启，说道："我一堂侄，在金陵混的还行，今天特意带他来认识叶先生。"

　　王天化说完，王光启立即冲叶辰抱拳道："叶先生。有幸能认识你，为了以表我对叶先生的尊敬，也为了弥补我儿子的过失，从今以后我金陵王氏集团的所有钢材供应全交给秦氏集团了。"

　　此言一出，全场轰动！

　　要知道金陵王氏集团主营地产和基础设施建造，每年对钢材的需求量非常之大，把这么大一笔买卖全给秦氏集团，可是能让秦氏集团每年多赚十几二十多亿啊。

　　看到这一幕，魏子飞等人才明白，叶辰的成就。已经远远超越他们不知多远了。

　　"恐怕再给我们三十年，五十年，甚至一辈子，都站不到叶辰这种高度吧？"韩毅有感而发，都摘下对叶辰臭穷酸的称号了。如果叶辰这都是穷酸，那他们自己岂不是臭乞丐了？

　　"真没想到一个平民区出来的臭穷酸，竟能站在这个高度，真可谓是大鹏一日同风起,扶摇直上九万里，他这是在我们不知不觉中已经飞上天了啊。"魏子飞满满的忏愧。

　　他知道叶辰已经不是他能惹得起的了，哪怕是他爸魏泰都惹不起叶辰。

　　随后宴会开始，叶辰携手新娘，在金天豪和杜月华以及王天化等众多大佬的陪同下，一路高歌猛进的敬酒。

　　所过之处，没有人敢不起身。更没有人敢不满饮杯中的酒。

　　快一个小时后，叶辰一行来到魏子飞他们那一桌。

　　"叶先生！"

　　"叶先生！"

　　"叶先生！"

　　魏子飞、韩毅、陈少宇、刘绍杰等人肃然起敬，一口气闷下满杯的酒，脸上满是赔笑，生怕有丝毫不良的情绪被叶辰察觉到，落得王恒那样的悲剧下场。

　　只是叶辰看都没看他们，目光落在处于呆滞中的张倩婷身上。

　　"快敬酒啊。"刘绍杰急的猛推张倩婷。

　　"他不要的不是我的敬酒，而是我跪下唱征服。"张倩婷惨笑出来。

　　"那你快跪下唱啊。"刘绍杰急忙催促。

　　"我应该不跟他离婚的。"张倩婷落下两行悔恨泪水，然后在叶辰面前跪了下来。

　　"就这样被你征服..."

　　待她一曲唱完，叶辰这才牵着秦洛雪的手前往下一桌敬酒。

　　呼！

　　魏子飞等人长舒了一口粗气。

　　却不曾想秦洛的贱笑声忽的响起：

　　"我姐夫懒得搭理你们，可是我对你们很有兴趣，每人给我吹一瓶茅台，然后叫我一声秦爷，不然我就叫金爷打断你们的腿。"

　　魏子飞等人："......"

　　秦阿斗他妈的狗仗人势啊！

　　可是，他们哪敢不从？

　　只能每人吹一瓶茅台了。

　　给他们吹的人仰马翻，疯狂呕吐，迷迷糊糊中还都叫了声秦爷，秦洛这才满意的狂笑离去，只觉得太解气了。

　　不多时，突然一群日国人鱼贯而入，涌进婚礼现场。

　　"叶桑，我儿子被你毁了命根，现在正在遭罪，你却在大摆婚宴，有顾及他的感受，有顾及我这个当父亲的感受吗？"

