    宋程程的家长连忙辩解：“我女儿刚拿到驾照，只是想上路试试，没想到撞了车，她胆子小，是被吓坏了才会逃逸，她就是把人车给刮了一下，人是轻伤，我们家赔钱道歉了，事情已经圆满解决好了！”

    可江森完全不搭理，继续拿起了‘死亡名单’，准备继续念了，一边的家长忙阻止他：“有话好好说，别念了，别念了！”

    江森瞧着那些做贼心虚的家长们，勾了勾唇，笑得幸灾乐祸：“你们不是口口声声为自己的孩子好吗？你们就允许这些害群之马跟你们的儿女们待在一个班上？来，继续，我这里还有几个偷偷早恋和放学之后去夜店打架闹事的，我一个个念给大家听听……”

    家长们脸色大变：“别、别啊！”

    盛崇忽然狠狠一拍桌，一声咆哮：“够了！”

    众家长禁声之后，盛崇才恶狠狠地说：“你别忘了，我还是一中的校董之一，我代表校董会开除这两个人！”

    没想到，江森依旧沉稳如山，笑道：“不好意思，校董会里，也有我的人。”

    盛崇气炸了。

    “江森，你偏要跟我作对吗！别说是你，就算你外公在这里，我盛某人也奉陪到底！！”

    江森掏了掏耳朵，提议道：“不如这样，我们来民主投票，让家长们举手表决，少数服从多数。”

    盛崇看向了他手里的死亡名单，“这些家长手里都有你的把柄，他们肯定投你一票。”

    却没想到，经他这么一提，江森倒是忽然想起了什么，抽出了其中一张。

    “你倒是提醒我了，我也有盛景的把柄啊。”

    在盛崇在骤然一变的脸色之中，江森抽出一张纸，上面都是盛景的一些黑历史。

    “盛景，一中13班学生，高一时殴打同班同学，高二顶撞学科老师，殴打同族一个长辈，高三时——”

    盛崇大惊失色：“闭嘴，闭嘴！”

    一边的孔钟也赶紧出来打圆场：“好了好了，算了算了。”

    盛崇十分不甘心，越看江森越不顺眼。

    竟然还是他女儿盛君的前男友。

    江森进来之后，存在感等于0的盛淮，也不甘寂寞地出口了：“盛若庭是我的女儿，她的去留我说了算！你一个外人，你插什么嘴，大家别信他的话，开除这两个人的决议，我支持！”

    谁料，江森的脸一沉：“盛淮，这里有你说话的份儿吗！闭嘴。”

    盛淮：“你竟然敢让我闭嘴？我可是盛若庭的父亲！我是你的长辈！”

    江森从未将盛淮放在眼里过，“滚。”

    盛淮闹起来了。

    “你竟然敢让我滚？江森，你算个什么东西！”可惜江森不再搭理他了。

    此时，校领导接了个电话之后，过来说：“诸位，富po那边刚才打来了电话，不同意开除两位同学的提议。”

    富po房地产投资公司，那位传说中几百套房子的超级富婆，也是一中的股东，在校董会里也有席位。

    江森明了：“看来，校董会这边，是我们这边比较占优势了。”

    盛崇一听说那位富婆竟然都站江森那边了，也只好吃了这口闷亏了。

    罗比特适时出来说话了。

    “既然大家已经达成一致了，那么这个事情，就这么定下了。”

    盛淮又不甘寂寞地跳了出来：“谁说定了，我还没说话——”

    可惜，没人关心他了，因为罗比特眉飞色舞地宣布了大新闻：“各位，我要和大家分享一个天大的好消息！”

    众家长们竖起了耳朵。

    罗比特道：“我在M国皇家理工大学求学期间，认识了一位天才学姐，这位学姐可了不起了，18岁就拿到了M国皇家理工大的两个博士学位。”

    众家长一阵哗然。

    “世上还有这种天才？”

    “18岁，拿了两个博士学位？！”

    此时，盛崇也敏锐地听取了罗比特话里的要素：“你说的学姐，是不是叫克里斯汀？”

    罗比特：“对对，就是她！”

    盛崇说起克里斯汀，也与有荣焉的样子，连忙自夸道：“巧了，这是我家的远方亲戚啊，跟着妈姓，也是姓盛的，是我们盛家人，算起来，她还是我的姑姑，我这个姑姑，那可不得了。”

    他一撸袖子就开始吹嘘了：“她18岁就拿了两个博士学位，自己创业搞了一个奢侈品品牌，有自己的私营实验室，更惊人的是，她还是个国家级运动员！她完成这些东西的时候，才18岁啊！”

    罗比特也赶紧附和：“对对对，我那位学姐，是有一半华人血统的，汉语名是姓盛，和盛先生是有些亲戚关系的。”

    众人听了啧啧称奇。

    “同样是18岁，怎么有人能这么厉害呢？

    “要是我儿子也她一半优秀，我睡着都会笑醒。”

    唯独江森暗自思忖。

    罗比特的学姐，克里斯汀……有点眼熟。

    而且，盛若庭说过她之所以姓盛，不是因为盛淮，而是因为她的母亲，也正好姓盛。

    难不成——

    罗比特和盛崇把那位传闻中的克里斯汀狠狠地吹嘘了一番。

    盛崇简直对自己的这个姑姑又爱又恨：“这位小姑姑真是太了不起了，我盛崇自认我的儿子盛景也算是个天才，但是跟小姑姑比起来，却只能算是资质平庸。”

    连班长的父亲都这么说了，众家长更是啧啧称奇。

    罗比特接上了盛崇的话，继续说：“是啊，我的这位学姐，是M国皇家理工最优秀的学生之一，现在应该也有22岁了，就算没有父母的支持，她自己打拼的身价也超过了千亿了，可惜，学姐实在太低调了，到现在还在富豪榜上查无此人。”

    此时，孔钟也不由得加入了这个夸夸小分队，“当初我就是听说了盛家那位小天才的事情，也给我的女儿娉婷取了个克里斯汀的英文名，其实就是想让她向克里斯汀学习，可惜啊，这个差距，实在是太大了。”

    吹捧一番之后，罗比特才把自己的目的摆了出来。

    “我前两天跟学姐联系，找她要了一点学习资料，我的天才学姐针对我们班的情况，为同学们量身定做了一套七天冲刺套餐，每一道题，都是学姐精心挑选的。”

    【作者有话说】

    感谢柚屿铜锣烧.づ????的金币助力哦，今天2更，有点事情要忙

