    沈信顺着兵士所指的向大步的走了过去，

    走到一处树林处，见到四周围了数人，开口问道：

    “那妖狐在何处？”

    气氛瞬间僵硬，兵士们交换了一下眼神，然后小心道：

    “禀，大人，妖狐就在前面，但还是不要过去了，太邪门了！”

    接着沈信就见一名穿着精锐的兵士跑了出来，速度之快，仿佛后面有什么妖魔追赶一般。

    几秒后。

    身后传来莫名的嗡鸣声，一大群乌压压的狂蜂朝他们冲了过来。

    众多士兵见状忙的纷纷挥舞着手中武器转身而逃，一瞬间，这片树林里静悄悄的，除了沈信，一个人都没有。

    “卧槽！”

    沈信脸色僵硬，但却没有动，不是不害怕，而是没反应过来。

    当然那些狂蜂也许是畏惧圣人的威压，并没有朝沈信的方向追过来。

    沈信侥幸的逃过了破相之厄!

    又过了片刻黄飞虎才匆匆赶来，将这蜂群驱逐。

    比干惊讶的望着眼前的蜂群喃喃道：

    “我们来的时候可搜索了方圆数里，可没见过一只这样的狂蜂啊，这蜂群来的实在诡异。

    沈信没有理会抬起脚步继续向前走去，终于看到了一只浑身脏兮兮的狐狸。

    随手捅了两下，看狐狸似乎有要醒的迹象，略有些嫌弃。

    小白狐刚才被一阵浓烟给熏的晕了过去，正迷糊间就听见四周嘈杂，似乎有好多人围着自己。

    接着就见一张比洞中所有狐狸还要帅气的脸出现在自己眼前。

    心中不由感叹道：“原来人类还能这么帅气啊！”

    但下一秒它便生气了，那个人类居然在摸它，而且也终于看清楚了，周围的这群士兵就是火烧轩辕坟的恶徒。

    瞬间愤怒起来，整个狐身上充满了复仇的力量。

    白狐找到了罪魁祸首，它准备报复，

    起身，加速，助跑。

    但是它忘了自己脚下不知何时有一颗尖锐的石头。

    砰！

    小白狐狠狠的摔倒在地，摔了个狐吃屎。

    准备再来一个偷袭的时候。

    异常的响动引来了四周士兵的关注，在一大群人的注视下，它立刻蚌埠住了.....

    沈信见到狐狸的动作感觉有些不对劲，不过也能理解，自己毕竟是圣人，感觉到自己的气势有生灵纳头便拜也不无可能。

    一旁的黄飞虎打量起来这只狐狸，心中总有一些不好的预感，似乎再跟它待下去自己要倒大霉。

    于是他选择了遵从自己心中的预感，毫不犹豫的冷声道：“此乃妖孽，应当斩草除根。

    来人！”

    四周士兵听到黄飞虎的命令应了一声，便准备动手，但却没想到沈大夫突然拦在了他们身前。

    黄飞虎面露疑惑道：“沈大夫你这是何意？”

    “这狐妖的同伙已经被我等斩杀，若不除掉，他日必生祸患，到时前来报复，该如何是好？”

    黄飞虎说的话很有道理，但是沈信听后却很是欣喜。

    好，报复才好。

    我等的就是它们来报复，沈信决定要为自己的上榜之路加个保障。

    沈信这里正想着旁边黄飞虎还在苦苦劝道。

    “沈大夫，我知道大人仁义无双，但人妖有别，当斩草除根。”

    若是正常情况下，黄飞虎说都没有错，正常人都会选择斩草除根，但如今不同。

    我是要上榜的。

    沈信摆摆手，义正严词的道：

    “黄将军勿要再劝，”

    “上天有好生之德，人分好人坏人，妖亦有好妖坏妖。”

    “此妖明显还未曾幻化人形，更不曾害人性命，我等不可一并处之。

    如果今日我等将其斩杀，那我们与害人之妖又有何区别？”

    “万物皆有灵性，世上并没有绝对的善恶。”

    沈信之话震耳欲聋，令人心神发愧。

    不禁让在场众人认真思考起来。

    黄飞虎有心辩解，但在沈大夫严肃的注视下，默默不言。

    不远处比干丞相听到沈信的话更是心有感触。

    他同样是一位心怀正义的人，当即对沈信的话表示认同：

    “黄将军，沈大夫说的没错，人分好人坏人，妖分好妖坏妖，

    人之所以是人就因为他能分辨万物，明辨是非，所以我支持沈大夫的决定。”

    可是…

    沈信大手一挥。

    “没什么可是的，放了。”

    四周士兵感动不已，他们从来没见过如此大的好人。

    当即跪倒在地口中称赞道：

    “沈大人当真仁义啊，我等佩服。”

    “沈大夫悲天悯人，当得万民拜服。”

    片刻后，沈信身上忽然又闪出一道白光，冲天而起。

    沈信整个人沐浴在白光中，圣洁而又威严。

    只感觉有一股暖暖的能量又进入了他的身体。

    为什么要说又呢，沈信觉得很淦。

    顶着白光沈信看着那狐狸，大声喝道：

    “你这妖孽，今日留你性命还不快滚。

    他日若敢为祸作乱被我知晓，定要将你亲手斩杀。

    “本官行不更名，坐不改姓，吾乃司天台中大夫沈信，尔等妖孽若要报复尽管来找我，勿要牵连他人。”

    记住了啊，我叫沈信，见到妲己后告诉她，报仇千万别找错人。

    沈信在确定它能听懂后，顺手踹了那狐狸一脚，帮它加深一下记忆。

    那狐狸听后咬牙切齿的感谢着沈信。

    眼中充满希望（恨意）

    见到对方的表情，沈信觉得自己的努力没有白费。

    赶紧去找妲己打小报告吧。

    我沈信毫不畏死。

    小白狐跑啊跑啊，心中伤心不已，原本大家只是随娘娘去皇宫中吃点东西而已，谁料却遭了大祸。

    如今满门被一网打尽。

    它想要将这个消息告诉娘娘，让她为轩辕坟中的狐族报仇雪恨。

    白狐一心前往朝歌，但它却忘了，自己如今倒霉体质加上路痴，哪里进的去严密守卫的朝歌城。

    更何况是皇宫呢。

    小狐狸在山林小心翼翼的走了好久，躲过了无数危机，却始终见不到城墙。

    片刻后它吐了吐舌头，发现自己果然又迷路了。

    左右打量着四周，它发现居然都是一样的，不由得心中有些发虚：

    “我…我记得路得，明明就在前面的，呜呜X﹏X.....

    一只浑身是土的小狐狸，在树林里来回乱转，每到一处总有一些不大不小的动静。

    也不知过了多久，它狼狈地从一块倒塌的树下趴出，就看到一只巨大的蛇妖正目光硕硕的盯着它。

    口中还残留着某种动物的鲜血，看其腹部，应该是刚刚吞下的。

    嘴里信子时不时吞吐着，看样子对眼前的狐狸很感兴趣。

    并不在乎多加一餐。

    小狐狸惊恐的看着前方，只见那蛇妖携着妖风，嘶吼着向它游了过来。

    它忙的颤抖的喊道：“别，别过来，你会有危险的……”

