    第508章交个朋友

    聂灵儿低头看向那被自己咬了一口的罗松糕，一眼便瞧见了里面被自己咬下一半的坚果。

    果然是榛子。

    “榛子太硬了。”聂灵儿直言：“一不小心咬在中间位置，嗑到牙了。”

    “噗……”余桑浅闻言没忍住，轻笑出声：“头一次见你吃东西磕到牙。”

    聂灵儿也笑了，她也没想到这罗松糕里有整颗的榛子仁。

    “聂姑娘，你的牙没事吧？”倒是宋仁赶忙关心的询问，面露抱歉的道：“不好意思，我应该提前告知你的。”

    聂灵儿倒不甚在意，但这个问题还是得提出来，于是说到：“我牙口好，自是不碍事。但若是碰到牙口不好的，保不齐就会出事。”

    “榛子在坚果里算是果实比较硬的了，即便炒熟了也很硬。若想要坚果的香气，我建议宋师傅把榛子磨成粉使用，若宋师傅想要追求有颗粒感的坚果味，换成炒熟的核桃也可以。”

    “炒熟的核桃十分酥脆，不会磕到牙，香气也和罗松糕很契合，我觉得比榛子更合适。”

    这是聂灵儿今日提出的第一个意见，连解决办法也一并说出来了。

    宋仁闻言不禁细细想了想，末了笑着点了点头：“聂姑娘说的是，我早该考虑到的。”

    到底是专业的糕点师傅，只联想一下，就能想到将榛子换成核桃之后是否可行。

    聂灵儿说的不错，核桃从口感和香味上，都比榛子更适合用在罗松糕上。

    之后，聂灵儿将所有新品一一品尝，不得不说，大部分都几乎没什么可挑剔的，宋仁确实在手艺上没得说，应当是淮阳境内最出色的糕点师傅了。

    只有少量的糕点存在细微瑕疵，聂灵儿也都一一指出，并与宋仁商量合议出合理可行的解决办法。

    直至酒楼晚市将至，聂灵儿几人才起身告辞。

    宋仁亲自将其送至宋宅大门，对着聂灵儿道：“聂姑娘，今日与你相识,真是让我受益匪浅,很多困扰我多时的瓶颈,被姑娘一点拨，瞬间就通了。”

    “希望日后有机会，还能够得聂姑娘指点。”

    宋仁有一身的好本事,但为人却十分的谦逊，不显一丝傲气。

    聂灵儿对其印象极佳,两人又都是热爱美食之人,想来日后定能成为朋友。

    聂灵儿道：“指点谈不上,宋师傅造诣极高，我那些建议也不过是锦上添花罢了。既是同在淮阳,日后定有机会再交流的。”

    “姑娘说的对，若我再有想不通的地方，可得叨扰姑娘了。”宋仁竟提前给聂灵儿打起了预防针。

    聂灵儿笑了,点头道：“随时恭候,我那宅子就在城西,宋师傅得空了可来我府上小坐。”

    因着宋仁师傅已经是有妇之夫了,所以聂灵儿也不必避嫌，出言相邀就代表着聂灵儿愿意交他这个朋友。

    宋仁闻言心中更是欣喜,一口应下：“好，我一定亲自登门拜访。”

    眼见时辰不早了，聂灵儿怕耽搁了酒楼夜市,出言告辞。

    回去的路上，余桑浅有些激动,对着聂灵儿道：“灵儿，我瞧着你和宋仁师傅甚是投缘。你在淮阳朋友本就不多,能与你探讨这些的更是少之又少，依我看,你该多和他走动走动,准能成为好朋友。”

    谢鹿竹也觉得应该。

    “没错，交朋友不但要性格相投,有共同话题也非常的重要。刚刚看宋仁师傅看你的目光，就是那种相见恨晚,遇到知己一般的眼神。”

    闻言,聂灵儿不禁莞尔一笑，如实道：“我也有此意。在这之前我还以为宋仁师傅是个大叔呢，没想到他这般年纪竟然有如此精绝的糕点技艺,确实是难得。”

    “这话你就别说了,你如今才多大？有你比着，旁人二十多岁有这样的手艺已然不足为奇了。”余桑浅道。

    聂灵儿失笑：“总之,我对宋师傅也颇有一见如故的感觉,而且他性格温和，相处起来也没什么负担，估计日后我们会成为朋友。”

    一次被余桑浅拉去的品鉴会，竟是让聂灵儿认识宋仁这么一个朋友，也算是意外收获了。

    晚上，宝来和福来依着春茶的吩咐，果真来接聂灵儿回府了。

    正巧今日要提两个食盒，聂灵儿直接交给了他们。

    进了府邸大门聂灵儿才对着他们道：“这食盒里是些点心，你们男丁留一盒分了，剩下一盒送去给夏禾她们。”

    点心正是今日品鉴会剩余的那些，过夜便不好吃了，聂灵儿当时就想着带回来给府里的下人分了，尝个新鲜。

    “谢谢小姐！”

    宝来福来面色一喜，连忙行礼道谢。

    “时辰不早了,回去休息吧。”为再多言,聂灵儿直接遣散了二人，径自往后院而去。

    宅子的小路两侧到了夜里都会掌灯笼,只是不太明亮，只有微微的光。

    快要行至自己的院子时,远处突然传来细微的脚步声，灯笼的光亮远远拉出一个长长的影子，聂灵儿却一时没认出来是谁。

    只试探性的唤了一声：“春茶？”

    因为平日这个时辰也就只有春茶会在院子里等自己回来，所以她下意识的以为是春茶。

    谁知那身影听到声音明显的顿了一下，而后才传出糯糯的一声：“小姐。”

    只一声，聂灵儿便听出来了，不禁有些诧异的出声：“香桃？”

    伴随着这句话落下，香桃小小的身影已经来到灯笼烛光的能见范围内，她低着头，还是一副唯唯诺诺的样子。

    见状，聂灵儿眉头轻蹙，本能的看向不远处的黑暗，那个方向，是宅子的后门，平日里都是下着栓的，栓上也落了锁，外人进不来，里面的人也出不去。

    “你在干什么？”聂灵儿问。

    香桃的肩头缩瑟了一下，似是很怕聂灵儿似的，闻言出声道：“我觉着晚上有些闷，怕夜里会下雨，就去后面把江铭大哥晒的豆子给收起来了。”

    江铭平日里会抽空处理一些府上厨房的食材，前院虽然有空间，但是晒着这些东西不好看，他便都挪到后门的空地上去晒。

    如此，聂灵儿倒也没多想，瞧着香桃那小心翼翼的样，也不像敢说谎的。

    (本章完)

