
　　还，还可以这样么，一开始就用法宝开大，把人收进玉净瓶里？

　　望着那手持玉净瓶，面露微笑的观世音菩萨，法海眉头紧锁，心中别提有多不是滋味了。

　　他以前对付那些妖怪的时候都是先用禅杖对他们进行殴打，到打不过了的时候才会动用佛陀赐给自己的金钵，哪里做过像观世音菩萨这样一开始就用法宝对付敌人的举动。

　　那么问题来了，这样不可以吗？可以啊，这世上又没有什么道理规定双方交手，某一方不能在一开始就使用法宝的，而可以的话，为什么贫僧我从来都没有这么做过，甚至从来都没有想过这么做呢？

　　果然，是因为贫僧我太愚钝了，智慧完全就无法和菩萨相提并论吗？

　　这般想着，法海脸上浮现出一抹羞色，摇了摇头，默默地叹了口气。

　　而就在这时，观世音菩萨手中的玉净瓶里传出了琦玉的声音：“哦哦，好厉害，菩萨你的这个瓶子真和群主说的一样可以吸人啊，这里面黑漆漆的，什么也看不见，咦，这里还有水，这是什么水啊，味道酸酸的？”

　　“阿弥陀佛，那是甘露水，有起死回生的功效，不过也有……”

　　“啊，起生回生，好厉害，我喝一点，菩萨你不介意吧？咕噜咕噜~”不等观世音菩萨把话说完，琦玉就激动地对她问道，然后又不等她回答自己，他就直接开喝了，发出一连串咕噜咕噜的喝水声。

　　听到这个声音，饶是一向定力十足，难以被外界事物影响心情的观世音菩萨，此时也不由得嘴角微微抽搐了一下。

　　什么人啊这是，要不要这么没有素质？

　　而且本座话还没有说完呢，这水固然有起死回生的功效，但它也有其他的效用，比如扑灭三昧真火，又比如将触碰到它的人溶化成一滩血水。

　　可能有人会奇怪，不是说能让人起死回生的救人的仙水么，怎么就成了索命的毒水呢？

　　呵，药可医人亦可害人，水能载舟亦能覆舟，本座的甘露水妙用多多，这又有何可奇怪的？

　　只要本座愿意，它就可以是救人的神水，同样只要本座愿意，它就能是害人的毒水，关键是看本座怎么用。

　　而这个用法就是看这水出不出玉净瓶。

　　如果出来了，脱离了玉净瓶的某种神奇的影响，甘露水就是救人的甘露水，而没有脱离，处于瓶内，那这水就……很恐怖了。

　　“不会把他给逐渐溶化了吧？”观世音菩萨有些担心地在心里想到。

　　刚才一战，她都没有给琦玉出拳的机会，所以她并清楚琦玉的实力，但想来不会太弱，所以应该不会被立刻溶化，但被溶化想来也只是时间的问题。

　　而且琦玉他不只是触碰到了的瓶内的甘露水，他还喝了，那结果如何可就很不好说了。

　　内外皆溶，效果肯定是比只从外部溶化要明显多了的。

　　观世音菩萨并不想杀死琦玉，因为这样很有可能会让她得罪那位神秘的群主，甚至得罪那个诸天万界BOSS聊天群里除法海以外的所有人，到那个时候，她可就有危险了。

　　她逼着法海将她带入到这个大秘密里，是为了获得机缘，提升自己的实力，从而好让自己的生活，地位，权势再上一层楼，所以一切都需谨慎再谨慎才行，可不就这么栽了。

　　想着，观世音菩萨犹豫了一下，就要将琦玉从她的玉净瓶放出来，可就在这个时候，她的玉净瓶突然抖动了一下，紧接着琦玉的声音从里面传出来：“唔，太酸了，实在喝不下去了，这里好暗，我要出去了。”

　　“阿弥陀佛，琦玉施主，贫僧这就……”

　　“砰！”

　　观世音菩萨的话还没有说完，一道碰撞声就从瓶内传了出来，同时她手中的玉净瓶一阵颤抖，瓶子表面甚至都冒出了些许裂痕，这是……

　　看着这一幕，观世音菩萨嘴巴微张，有些愣住了。

　　而就在她愣住的这一秒，瓶内的琦玉再度出拳，对方是神话故事里和地藏王菩萨齐名的观世音菩萨，群主也说她的实力和自己差不多，所以琦玉直接使出了他的认真一拳，希望这样可以打破这个瓶子出去，但没想到，居然没有打破，所以他一次的出拳，出的是连续认真拳。

　　“砰！砰！砰！……”霎时间，接连不断的碰撞声从瓶内传入到观世音菩萨和法海的耳中，与此同时，她手中玉净瓶的裂缝也越来越大，这是快要撑不住了的节奏啊。

　　“这怎么可能？”回过神来的观世音菩萨惊呼道，随后赶紧施法将琦玉从玉净瓶里丢了出来，免得他在里面乱来，将她的法宝彻底毁坏。

　　就这样，正在不断挥拳的琦玉嗖的一声，被丢了出来，离开了玉净瓶。

　　原本黑暗的环境突然变得耀眼许多，是外面，我怎么突然就出来了呢，明明还没有打破瓶子啊？

　　琦玉摸了摸自己的脑袋，脸上浮现出一抹疑惑的神情。

　　而此时他背对着的观世音菩萨，看着手中布满了裂缝，虽然还没有彻底报废，但和之前相比简直就可以说已经变成了垃圾的玉净瓶，深深地呼了口气，心中逐渐生气了一股怒火。

　　这秃……这人竟然如此大胆，竟敢对她的玉净瓶下此狠手？

　　“啊咧，菩萨你在这里啊，我怎么突然就出来了呢？算了，不管了，我们接着打吧。”察觉到身后有些动静，琦玉回头一看，看到了观世音菩萨，嘴角一咧，立刻对她笑道。

　　听到这笑声，观世音菩萨将受损的玉净瓶收了起来，抬头望向面前的琦玉，见他不但触碰到瓶内的甘露水，而且还在瓶里喝了它，这样居然都看起来一点事没有，不禁眉头一皱，心中的怒火很快就被理智给压制住了。

　　“本座还是小看了此人，他先前的话或许不假，他的实力可能真的不在本座之下。”在琦玉身上打量了几眼，确实看不出他有一点受伤的样子，观世音菩萨在心里喃喃道。

　　接着，对他微笑道：“好，依施主的，那我们就继续吧。”

　　“轰！”话落，双手都空着了的观世音菩萨迅速掐了个法诀，顿时，天空变黑，乌云密布，电闪雷鸣。

　　她这是要引天雷来劈琦玉啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百三十七章 不在本座之下免费阅读。https://xs.23sk.com 