
　　高干和呼厨泉两人的大军，也刚有一批渡过了黄河。

　　就在他们俩准备跟随第二批过河的时候，突然有斥候仓惶来报，“报！将军！郭将军渡河后遭到了西凉军和曹军的联手伏击！”

　　高干猛然得知郭援在南岸被马超军和曹军联手埋伏，顿时勃然大怒道，“马腾，你这个毫无道义的无耻老贼！”

　　这时候，呼厨泉也得到消息赶了过来。

　　见到高干后，正当呼厨泉想问高干要不要去救援郭援的时候，高干却忽然大喝一声：“撤！”

　　“？”呼厨泉听到高干竟然直接叫撤，顿时愣住了。

　　见呼厨泉不明所以，高干解释道：“郭援乃钟繇的外甥，即便被抓住想必也没有性命之忧。马超和张绣都是神勇之辈，我们这样陆陆续续渡河去支援，岂不是去送死嘛。还不如保存兵力，退守河东，至少不会让兄弟们的牺牲白白浪费了。”

　　呼厨泉想了想，觉得有理，“刺史所言有理，咱们先撤！”天籁小说网

　　......

　　高干和呼厨泉撤军了，郭援也被马超张绣两军埋伏而亡。

　　马腾得知庞德阵斩郭援的消息后心中一喜，就对身旁的张既说道：“先生，郭援已死，河东唾手可复，您看......”

　　张既微笑着拱手道：“将军为丞相为大汉立下头功，天子和丞相自然会论功行赏。

　　但恐因将军功劳过大，所以还需等使者回许都禀明天子才可作出决定。”

　　“哈哈哈！理当如此！”马腾哈哈一笑得意的回道，不过他立马收敛了自得之色，向张既说道：“我本汉室忠臣，前些日子是受袁氏胁迫才不得已出兵助袁...还望先生能在丞相和天子面前替我美言几句。”

　　张既点点头，道：“将军放心，既自当为将军周全！”

　　马腾神情肃穆，拱手回礼道：“多谢先生！”

　　且说，庞德斩了郭援，将头颅送进了曹军中军大帐之中。

　　钟繇一见郭援死不瞑目的人头，顿时脸色煞白，眼泪止不住的就流了下来。

　　庞德和马超还不知道郭援与钟繇的关系，此刻见钟繇如此剧烈的反应，心中甚是怪异。

　　“这是什么情况...三军主帅竟然连死人头都怕吗？”马超嘀咕道。

　　“少将军，慎言...”庞德在旁边小声劝说道。

　　站在一旁的著雍，敏锐的听到了马超和庞德的对话，他不希望钟繇被两个外人误会，于是开口向他们解释道：“二位有所不知，郭援将军乃司隶校尉外甥.....”

　　“外甥！！”庞德和马超一听，顿时脸色齐齐一变，抱拳道：“校尉...我等属实不知您和郭将军的关系......”

　　钟繇深呼吸两次后，终于缓过了神来，他向着马超和庞德摆摆手道：“无妨，战场之上本就刀枪无眼，你二人做的很好，很好......”

　　庞德和马超听到钟繇的宽慰后，这才齐齐长舒一口气。他们俩也不敢邀功并继续待下去了，于是一起抱拳道：“如此，那我二人便回营向父帅（将军）复命去了。”

　　“去吧，替我带一句话给马腾将军。”

　　“校尉请讲。”

　　“中原在丞相和骠骑将军的治理下，其人口和繁华程度甚至已经超越了大汉最鼎盛的时期。

　　若是有机会，诸位将军亦可去中原走走，看一看那多姿多彩的天下。”

　　钟繇的话是一种邀请，也是一种威慑。

　　中原人口众多，意味着兵源有充足的保证；中原繁华富庶，则意味着他们可以打持久战。

　　马超和庞德相视一眼，抱拳道：“是，我等必将校尉的话带到。”

　　钟繇勉强挤出一个笑容，说道：“二位将军也辛苦了，且先回去休息吧。”

　　“告辞！”

　　马超和庞德走后，钟繇盯着桌案上郭援的人头，伸手轻轻将他的双眼合上，魏然叹息，“罢了，你好好休息吧...”

　　......

　　河东的勾心斗角进行的如火如荼的时候，冀州的袁尚、袁谭两兄弟之间也没闲着。

　　一开始，曹操主动带兵撤离了河北，袁尚、袁谭还以为曹操是怕了他们的二十万大军所以才主动撤退，这还让他们自得了好一阵子。

　　虽然有谋士点出了这里面存在的阴谋，但这两兄弟根本就没太放在心上。

　　或者说即便知道曹操的险恶用心，他们之中的某人也会对对方下手，毕竟卧榻之侧岂容他人鼾睡。

　　冀州，邺城。

　　袁尚自从将吕旷吕翔两兄弟派去为袁谭助阵后，两兄弟的关系明面上还有所缓和。

　　但袁尚听闻河东捷报频传，便有些迫不及待的想要收拾袁谭了。

　　他准备设下一场鸿门宴，邀请袁谭前来赴约。对外的说辞则是要当面向袁谭赔罪，希望两兄弟可以冰释前嫌，共拒外敌。

　　要真是如此就好了，但审配自然能看出袁尚的真正用意。

　　当夜，审配便当即秘密求见了袁尚，表示这件事万万不可，还对袁尚苦口婆心的劝说道：“兄弟者，左右之手也。如今外有强敌窥伺争斗不断，若我们自断其手，又怎可与曹吕相争？若是连兄弟手足至亲之情都不管不顾了，那么天下还有谁愿意帮助我们？”

　　但袁尚已经被权力的诱惑蒙蔽了双眼，他对权利的渴望已经超越了兄弟情谊...不对，他们之间有没有兄弟情谊还真不好说...

　　顾不了这么多了，袁尚自以为现在曹操的精力被牵扯在河东，无暇顾忌冀州，正是自己铲除内患的最好的时机。

　　“正南无需多言，本侯自有安排。”袁尚轻飘飘一句话就把审配给打发了，然后又召集了郭图和逢纪二人，准备安排除掉袁谭的相关事宜。

　　清河郡。

　　袁绍死后，官职和爵位都被袁尚继承，袁谭为了不在袁尚面前落下风，自领了个卫将军。

　　本来他是想自领车骑将军的，但想到现在的车骑将军是吕布，袁谭还是主动给自己降了一个档次，避免刺激到好不容易才安静下来的吕布...

　　如今袁谭已经显得有些颓废，军政两事都交给了辛评，他自己则整日里在卫将军府中饮酒作乐。

　　今日，袁谭照例喝得伶仃大醉，正要随便拉个侍女暖暖被窝的时候，外面忽然传来禀报的声音：“报...卫将军！大将军送来请柬！”

　　“谁？！”袁谭以为自己醉的太厉害出现了幻听，于是确认道。

　　“是大将军，邺侯！他送来了请柬！”

　　“......”袁谭一把推开了才被自己搂入怀里的侍女，然后陷入了沉思：“老三这狗日的坏东西，又想动什么歪心思了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百九十九章 勾心斗角免费阅读。https://xs.23sk.com 