
　　里面乱成了一团，到处都摆放着吃完的泡面和外卖盒子。

　　整个房间空荡荡的，只有一张只有一米二的木板床，一张用石头和木板搭成了桌子，上面摆放着一台老旧的电脑。

　　夏笙歌明明穿着一身昂贵又漂亮的衣服，可是对这样肮脏破败的环境却似乎习以为常。

　　她动作流畅地打开电脑，插上U盘。

　　老旧的电脑发出咔咔咔的运行声音，但这完全不影响夏笙歌的操作。

　　女孩的手指如蝴蝶般在键盘上翩跹飞舞，发出悦耳的声音。

　　随着一行行字符输入，江小果的眼睛越瞪越大，几乎要凸出来。

　　好……好强大的黑客技术！

　　那些她想尽了办法，也只能攻克外围的网络，在这女孩面前却像是土鸡瓦狗一样，不费吹灰之力，就被轻易瓦解。

　　江小果自己也是个黑客。

　　她的技术是在姐姐死后自学的，为的就是查清姐姐的死因，替她报仇。

　　在姐姐死后，江小果就没有读书了，但她对自己的天赋非常有自信。

　　因为她只凭着自学，就进入了黑客联盟天榜前五十。

　　可此时此刻，看着夏笙歌的一举一动，江小果却觉得自己的自信心被打击的干干净净。

　　眼前这女孩比自己大不了两岁，可是技术却比她强了太多太多。

　　这人到底是谁？

　　嗒！

　　夏笙歌按下最后一个回车键，才对江小果道：“看看这份文件吧。”

　　江小果连忙凑过去。

　　这是一个账本，而账本的内容，让江小果双目陡然圆睁，牙齿死死咬住嘴唇，几乎要把嘴唇咬裂。

　　因为这账本记录的，是她姐姐江媛媛陪过的客人，还有这些客人相关的投资项目。ŴŴŴ.23sk.com

　　夏笙歌曲起手指敲了敲桌面问道：“看出什么门道了吗？”

　　江小果充血的双目落在一条条账目上，睚眦欲裂，好半晌才强迫自己集中精神，将注意力放在账目内容上。

　　她本就是极其聪明的，这一看，立刻发现到了问题：“鼎兴娱乐？这些人都是通过鼎兴娱乐牵线的。”

　　“Bingo！”夏笙歌打了个响指，“鼎兴娱乐是赵家和钱家共同控股的一家公司，表面上只是一家非常普通的娱乐圈传媒公司，其实真正的目的是替赵家和钱家一些见不得光的产业牵线搭桥、洗黑钱。像你姐姐江媛媛这样被他们控制起来去笼络投资商的女明星女模特，多不胜数，她们的下场也大多很凄惨。听话的，郁郁而终。不听话的，就像你姐姐一样，让她们身败名裂，凄惨死去。”

　　“而负责抓住这些女明星女模特把柄，让他们乖乖听话，让那些富商大佬玩的尽兴玩的满意的……”

　　夏笙歌在键盘上轻轻敲了两下，很快白惨惨的显示屏上出现了两张照片，“赵文博，钱浩然，就是他们两个人。”

　　江小果的牙齿咬的咯咯作响，口中反复咀嚼着这两个名字。

　　就像是要将他们的肉一块块咬下来，生啖其肉。

　　“姐姐，我终于找到了你的仇人……我终于找到了，哈……哈哈……”

　　江小果又是哭又是笑，面部表情一会儿狰狞，一会儿伤心。

　　但那双眼却自始至终死死盯着赵文博和钱浩然两人，没有一瞬挪开。

　　夏笙歌轻笑了一声道：“你该不会是想去杀了他们吧？那样就太蠢了！他们身边一直都有保镖跟着，以你的武力值，恐怕连他们的身都近不了。而且你不觉得，让他们死了，太便宜他们了吗？他们让你的姐姐身败名裂，难道你不想以牙还牙吗？”

　　江小果猛地回过神来，她看着夏笙歌，咬唇道：“你到底是什么人？为什么要帮我？”

　　“帮你？”夏笙歌勾了勾唇，“谈不上。只不过，敌人的敌人就是朋友，我之前看到你留在那些云盘上的痕迹，觉得你算是个聪明人。所以才来问你，想不想合作一场？”

　　江媛媛的视频被传到了许多私人网盘上。

　　而这些网盘的归属人非常多。

　　所以想从这些网盘摸索到凶手是很难的，唯一的办法就是把这些人一一排查。

　　江小果显然已经发现了这些云盘，却忍着姐姐被羞辱的痛苦，没有打草惊蛇把这些视频删除，而是一个个顺藤摸瓜，想要找到真正害死她姐姐的人。

　　夏笙歌在发现这些事是一个还没满十八岁的小姑娘做出来的时候，心中不由对江小果这个人产生了好奇。

　　而且，要让赵文博和钱浩然身败名裂，甚至牵连到夏若灵旗下的【灵华传媒】，还需要一个导火索。

　　而江小果，就是她选中的导火索。

　　江小果怔了怔，脑中突然灵光一闪，猛然拔高了声音道：“你是SG大神？！”

　　夏笙歌垂了垂眼帘，轻声道：“我不是。”

　　“不，你肯定是！”江小果激动道，“储存我姐姐视频，还有其它女明星视频的云盘，都是被SG大神销毁的，我在上面留下了痕迹，也只有SG大神知道。我之前想追踪SG大神的时候，被SG反入侵了，所以你才会知道我住在哪。”

　　“而且我曾经研究过SG大神的各种神级操作，她曾是我最敬佩的偶像。你之前的入侵我也研究过，跟几年前SG大神的各种习惯一模一样。我敢肯定，你就是SG大神！！”

　　夏笙歌深吸了一口气，轻声道：“删掉你姐姐视频和反追踪你的人是我，但我不是SG大神。”

　　她确实不是SG，只是继承了前世那个“死去”的传奇黑客的ID。

　　严格说起来，SG应该是她的师父。

　　但江小果显然已经认定了她的身份。

　　之前江小果还以为SG大神助纣为虐，如今发现她是想要打抱不平，不由两眼放光，看着夏笙歌的小脸上满是崇拜和敬佩。

　　夏笙歌没有再多解释，而是看着江小果道：“怎么样？有没有兴趣跟我合作，将那两个身上的皮，一层层扒下来，让世人看看什么叫做人面兽心的畜生？”

　　江小果的双目亮的惊人，鼻青脸肿的小脸上露出兴奋的表情，“SG大神你说吧，要我怎么做，我保证一定会严格按照你说的去做的！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第58章 传奇黑客大神免费阅读。https://xs.23sk.com 