    阎氏笑道：“无外乎‘孝’‘悌’二字而已。”

    李泰想了想，深以为然。

    谁都知道父皇登基之路乃是踩着兄弟的尸骸，“玄武门之变”固然成功逆而篡取，但杀兄弑弟之事不可磨灭，不仅使得民间对其上位满是诘难讥讽，即便是父皇自己, 多年来也深受此事困扰，时常夜不能寐。

    又有谁是天生冷血无情，将自己的手足兄弟杀死之后满门屠戮，仍能心安理得、得意洋洋？

    总是会饱受良心的折磨，只不过是当时局势如此，不是你死就是我亡, 才不得已很下杀手罢了。

    正因如此, 父皇一直注重对皇子们“兄友弟恭”的教诲，希望自己的孩子们将来不会因为皇位而自相残杀、兄弟阋墙。败者固然身死灭种阖家屠戮, 胜者亦要饱受良心谴责与外界诘难，留下百世骂名。

    父皇早已认定太子不能成为一代明主，无法带领大唐从一个辉煌走向另一个辉煌，为何却迟迟未能下定决心易储？

    正是因为太子虽然性格软弱、缺乏主见，但是却敦厚仁善，对待一众兄弟优容有加、相亲相爱……

    由此可见，父皇选择新储的首要条件，必然是谁能够继位之后善待兄弟手足，而不是一朝上位便开始剪除对皇位有威胁的一众兄弟。

    而决定能否善待兄弟的主要因素，不仅仅是其人之性情是否仁厚友善，更在于其继位之后所受之威胁有多大。

    皇位威胁越大，便越是要施以雷霆手段，将容错率降至最低。

    若能够名正言顺继位，一众兄弟很难威胁到皇位，再是心狠手辣之人也会放兄弟们一马……

    李泰精神大振, 握住阎氏纤手, 赞誉道：“爱妃实乃吾之子房也！”

    阎氏抿唇一笑, 反握住李泰的手掌, 柔声道：“储君之位，原本便非君之物，得之我幸，失之我命，殿下当以平常心对待。有吴王首开建国立藩之先河，大不了咱们夫妻便带着孩子们去寻一处番邦异域，一样可以称王立国、开枝散叶，又何必纠结于这大唐皇位？腥风血雨，勾心斗角，稍有不慎便招致杀身之祸，非是智者所为。”

    李泰摇摇头，沉声道：“放心，本王心中有数。”

    道理就放在那里，只要不是智障，谁都能懂得。

    然而懂得与接受却是完全不同，如今太子被废已成定局，自己身为嫡次子依次递增名正言顺, 可说是只差那个位置一步之遥, 固然明知争储之凶险, 可若是不争一争，如何心安？

    夫妻同床共枕，自是心意相通，阎氏如何不能理解李泰的想法？

    故而劝了两句便放弃，心知若是不能李泰去争一争，此刻临阵退却，只怕往后余生都将颓然沮丧、心魔难消。

    如此才华横溢的魏王殿下若没有了眼下灵锐之气，整日里失魂落魄行尸走肉一般，自己如何忍心？

    她握着李泰的手，双眸含情，柔声道：“该争自然要争，原本太子被废之后殿下便是顺位继承之人，哪有让给别人的道理？不过明知不可为之时，还望殿下以自身为重，当退则退，不可刚愎自负、一意孤行。”

    李泰郑重颔首：“本王知道怎么做……不过当下，是否要再去联络东宫属官，看看他们到底是何主意？”

    仅仅依靠平素身边那些阿谀逢迎之辈，如何与气势汹汹的晋王争？若是东宫属官能够在紧要关头依附过来，则实力大增，心中有底。

    阎氏想了想，螓首缓缓摇了摇，道：“殿下不必这般急迫，东宫那边要么对殿下毫无兴趣，要么就是在待价而沽，即便殿下下跪相求，他们也不会这么轻易臣服于殿下。晋王一定会展开动作，以咱们的实力根本不是对手，既然明知不敌，何不稳坐钓鱼台？只不过闲暇之时要多多入宫，陪陪父皇才是。”

    李泰觉得有道理，说到底储位之归属并非看谁实力更强，废立皆在父皇一念之间，让父皇领会自己的理念、志向，或许更管用。

    “来人，服侍本王沐浴更衣，本王要入宫见驾。”

    *****

    武德殿。

    小雨淅淅沥沥，一夜未歇，直至天色放亮、群臣上朝，依旧淋漓不休。

    殿上光线有些昏暗，今日小朝会，来的臣子不多，但各个都是重臣，气氛也相较大朝会之时的庄严肃穆有所不同，大家跪坐在殿上，面上案几上摆放着茶水糕点，李二陛下也放下皇帝架子，议事之余，时不时讲几句笑话，惹得哄堂大笑……

    将近辰时末，诸事基本议定。

    缠绵病榻、多时未曾上朝的安德郡公杨师道咳嗽几声，开口道：“臣有本启奏。”

    李二陛下瞅了他一眼，有些意外，颔首道：“卿有何事，写一道奏折呈递即可，何需拖着病体上朝？这阴雨天最是熬人，回头赶紧回府歇着，切莫折腾你这身子骨。”

    此前赵节与侯君集一党勾结，意图谋逆，遭遇诛杀，而赵节乃是杨师道之妻桂阳公主与前夫之子，故而杨师道受到牵连。虽然李二陛下并未治罪，杨师道却深感惶恐，对于朝政不敢胡乱参预。

    谷北

    及至关陇兵变，弘农杨氏也一直置身事外，既没有帮衬关陇，也没有拥护东宫，显然不愿掺合进储位争夺之中。

    今日忽然上朝，且有本启奏，显然有所图谋……

    果然，杨师道又咳了几声，呼吸有些急促：“老臣深受皇恩，自当已死报效，岂敢惜取己身，懈怠王事？只不过到底是年老体衰、精力不济，对于朝中事务有心无力啊……如今年轻一代已然长成，可以担当大任，咱们这些老骨头也可以退下来颐养天年，老臣心中甚慰。”

    这话乍一听没头没脑，但其中深意略微思索便可以明白……

    李二陛下蹙眉，有些不悦：“有什么话，直说无妨，毋须拐弯抹角。”

    杨师道白眉毛一颤，不敢东拉西扯，忙道：“晋王聪慧，少年睿智，应当授予大任加以磨砺，他日方可为国之栋梁。”

    殿上群臣肃静，看看杨师道，又看看李二陛下，没人吭声。

    诚然，以前杨师道一直与太子望来密切，但易储在即，转投门庭也并非太过突兀，朝堂之上便是一个巨大的权力市场，谁不想从中攫取利益呢？所以大家都在看着李二陛下如何应对。

    这时候如果李二陛下允准杨师道的提请，那便预示着帝王心中对于储位之选择或许更倾向于晋王……

    不少人向跪坐下首的房俊看去，这厮低眉垂眼，一声不吭，见不到一丝一毫的喜怒波动。

    李二陛下略作沉吟，问道：“以你之见，当授予晋王何等大任？”

    杨师道慢条斯理：“此前晋王殿下任职尚书省，表现优异，之后陛下委派晋王检校兵部尚书，亦是可圈可点。如今经过兵部之历练，处事愈发稳重，可调回尚书省，任尚书右仆射，辅佐陛下处置朝政。”

    殿上落针可闻，唯有窗外微雨淅淅沥沥。

    尚书右仆射？

    那可是宰辅之一！

    即便事实上尚书左右仆射并无定员，单只宰辅之首的尚书左仆射除去主持尚书省工作之外，尚有几人亦被赐予此职作为“名誉官阶”，可但凡能够荣任此等职务，哪一個不是重臣中的重臣、大佬中的大佬？

    况且陛下亲自担任尚书令，尚书右仆射乃是陛下佐官，即极其亲近，又职权极大。

    一旦陛下答允授予晋王此职，储位之归属几乎尘埃落定……

    李二陛下面沉似水、不见喜怒，但浓黑的剑眉紧紧蹙起，发黑臃肿的眼袋清晰可见，显然心中也在权衡。

    沉默良久，并未开口，即未答允，也未拒绝。

    一时间气氛有些紧张。

    “咳咳。”

    一声咳嗽在殿中突兀响起，众人心中一振，循声望去，见到一直跪坐低眉垂眼的房俊缓缓直起腰杆，抬起头，看着御座上的李二陛下。

    众人纷纷振奋，东宫终究还是不甘躺平，要尽最后的力量为了储位争取一番么？

    李二陛下抬起眼皮，紧紧盯着房俊看了好一会儿，见其只是直起腰，却并不说话，遂问道：“越国公，可是有话要说？”

    房俊眼神有些茫然：“这个……臣并无话说，只不过坐的久了有些累，所以放松一下，惊扰陛下，臣知罪。”

    李二陛下：“……”

    娘咧！朕大殿之上，你伸懒腰？！

    似笑非笑道：“越国公固然龙精虎猛，可也应当予以节制，不可贪图享乐，万一伤了肾水根元不足，将来上了年纪怕是悔之不及。”

    心中恼火房俊的无礼，却也松了口气。

    若是东宫不甘于被废，誓要困兽犹斗一番，免不得将朝局搅合得乱七八糟，损失太大……

    大臣们听着陛下的“笑话”，附和着发出一阵笑声。

    这一下好似变起于肘腋之间，房俊此刻参预其中使得陡然之间局势生出异变，萧瑀与张行成对视一眼，皆看到对方的紧张……

