    “我不喜欢吃人。”李思盯着眼前的‘桌子’，摇头说道。

    这个人了，不是别人，正是王洗的真身。

    其实王洗一直有两个身体，这个是属于辩论能力中，一个似人，一个似鬼。

    方才与他们说话的，是假身，似人，所以英俊得不似凡人。

    如今才是他的真身，如鬼。

    而辩论，就是为了破他的假身，引他的真身出现。

    “你不喜欢吃我，但是我却喜欢吃你。”王洗阴鸷一笑，缓缓从地上站了起来。

    而一旁的书生王洗则化为一滩黄水落于地上，面露狰狞之色，消融不见。

    随着王洗站起，他身上的肝胆心肠都在外面晃悠，一身血腥味往外面散发，让众人两股战战，连逃的勇气都没有。

    他身体高约一丈有余，气势极其骇人。

    “你知道怎么前往第三层吗？”李思看向王洗，眼神不起半丝波澜。

    而随着，场中微微一静，王洗面色有些狰狞盯着他，“你知道了些什么？你怎么知道我和天界的事情？”

    说着，他就手张开，朝着李思抓了过来。

    然而，他手到半空，就进不了半点。

    王洗有些惊愕的看着前方，却见到自己的手臂被一只肌肉虬结的大手抓住了。

    这手比他的手不知大了多少，他的手和这只巨手，就像是一个小孩和一个大人一般。

    随后，他沿着这只大手往一旁看去，只见一个水缸大的牛头盯着自己，牛头一双散发的幽蓝鬼火的眼睛冰冷得没有一丝感情，让他感觉浑身发毛，如同被天敌盯上了一般。

    “我虽然不喜欢吃你，但是我手下却喜欢得紧，你不如让他吃了吧。”李思缓缓的站了起来，淡淡说道。

    “哞！！！”

    而随着李思话音一落，牛头张口，朝着王洗发出一声巨吼。

    随着牛头的这一声巨吼，王洗身上魂体不稳，心中惊惶不已，随后他要摆脱，却是根本摆脱不了，这牛头的力气却是极大的。

    而同时，牛头嘶吼的声浪也带起了眼中的幽蓝色火焰，火焰化为一条蓝色长蛇往王洗的眼中钻去。

    “啊啊！！！”王洗身体被蓝色火焰钻入，惨叫出声。

    随后，他身体一动，消失在原地。

    只是，王洗方消失，那牛头鬼也是消失在原地。

    四周鬼域开始出现鬼火，让四周环境一阵波动。

    同时，一阵极强的波动在这里出现，众人都感觉有些站不稳，如同遭遇了地震一般。

    “鬼逃了？”一旁的张远看向李思，有些疑惑的问道。

    李思闻言，摇了摇头，“逃不了。”

    牛头的食鬼能力就是用鬼火笼罩住对方，而后吞食。

    鬼火有印记的作用，只要中了牛头的这个能力，那么那长舌鬼就一定逃不了，哪怕这鬼物是拥有的鬼域的也不行。

    而也就是李思话音落下之时，场中的蓝色火焰大亮，整个庄园化为了蓝色火焰的海洋，四周还在徘徊的鬼物发出惨叫，随后化为蓝色火焰并入蓝色火焰海洋之中。

    徐媚娘等人都惊恐的看着眼前的一幕，直到他们看到那些蓝色火焰没有伤害他们，他们才放心下来。

    李思看到眼前的一幕，心有所感，往一个方向看去，却是见到了三丈有余牛头鬼从蓝色火海中走出。

    “主人，幸不辱命。”牛头鬼瓮声说了一句，随后跪下。

    随着他跪下，他身上的蓝色火焰消散，场中的蓝色火焰消失，一个荒芜的乱葬岗出现在眼前。

    “做的不错。”李思点了点头，倒是对于牛头鬼这么快把长舌鬼收拾也不奇怪。

    牛头鬼已经逼近了鬼王的等级，并且还是鬼物克星，此时对付一个灵魂强度不过三四千的鬼物，自然是手到擒来。

    “那鬼物呢？”李思看向牛头鬼，他可是让牛头鬼把这鬼物生擒，可没有说要杀死的。

    “主人，他在此处。”牛头鬼闻言，瓮声回了一句，接着他张开了嘴巴，一张狰狞的脸出现在他的口中，却是那王洗的脸。

    “别杀我！！！别杀我！！！我愿意臣服于你！”王洗此时七窍冒着蓝火，魂体接近消散。一看到李思，在牛头鬼的喉咙中往外爬，却根本爬不出来。

    李思对于此，不为所动，眼睛微闭，一股如烟如雾的气息从他的身上往王洗笼罩而去。

    “击杀击杀高级鬼物——长舌鬼，获得灵魂值3891点，获得长舌鬼记忆是否查询？”

    “查询。”李思默念一声，闭上眼睛，脑中记忆如同走马灯一般在脑海中闪现。

    这其中的记忆，有他搜魂得到的，也有系统商城中的。

    而在这里，他找到了自己想要的东西。

    “找到了吗？”张远看到李思睁开眼睛，询问道。

    他这询问的一共是两件事情，一个是第三层的路径，还有一个是第三层的状况。

    前者关系到能不能前往第三层，离开这座塔，后者则是自己等人进入第三层的安全。

    听到张远的询问，李思点了点头，也明白张远的意思，便道：“找到了。”

    说完，他看到了徐媚娘等人惶恐不安的模样，便手中一伸，把牛头鬼收入秘境中去了，随后道：“你们跟我来。”

    其实来到这里，那么就必然会暴露一些自己的本事，这是不可避免的。

    所以李思也就没有遮掩的意思。

    随后，众人回过神，就跟在李思的身后，在乱葬岗中穿行。

    此时这乱葬岗中，已经是杂草丛生，很多茅草都是长在坟头之上，多的有一人多高。

    众人在此中难以行走，都纷纷取出自己的兵器，砍伐茅草，艰难前行。

    李思和张远走在后面，与众人稍微拉开了距离。

    “第三层是什么情况？”张远看向李思，询问道。

    这是他非常想要知道的事情。

    李思闻言，轻轻呼出了口气，张了张口，想要说些什么，却又不知道该从何说起。

    顿了片刻，他才缓缓道：“在第三层中，有很多妖魔，他们组建了一个城池，名为魔离城。那个城池，是以人身上骨头搭建而成，头骨为地基，毛发为毯，人皮为衣，血肉为池。”

    李思的话语平淡，但是每吐出一个词，都让众人感觉心惊胆战，前方砍伐茅草的人，手中都有些迟钝了下来。

    “那这个入口是不是安全呢？”张远神色顿了顿，问道。

    李思说的这个倒也是在他的预料之中，毕竟是妖魔所聚之地，还想要人们美好生活不成？

    “入口是安全的。”李思点点头，随后顿了顿，“其实我们没有你们想的那么重要，这入口这里并没有什么强大的妖魔看守。”

    “倒也是在我的意料之中。”

    张远闻言轻轻呼出了口气，随后道：“如果我猜想没有错的话，只要进入第三层那么就可以离开这塔了。”

    众人闻言，纷纷愕然看向张远，有些不明白他为什么这么说。

    但是已经有脑子灵活的人，想了想，脸上就流露出兴奋之色。

    这个鬼物已经是极其强悍的，哪怕是大宗师在其面前，也是能够被轻易捏死。

    自己等人要不是有李思的帮助，那么根本无法活着通过。

    如果说，还有更强大的鬼物，那就无法解释以前为什么还有人可以出去。

    其中徐媚娘等人尤其兴奋，只要他们出去，那么就可以在一个新的岛屿上安家了。

    不多时，众人就到了一个树洞口前。

    这树洞很是隐蔽，处于一个老树的之中，如果不是李思之前查阅过长舌鬼的记忆，那么绝对是找不到这个地方的。

    而一到这里，李思身上就出现了一阵波动，众人只感觉心神疲惫，倒在了地上。

    此时，只有一旁的张远没有倒在地上。

    “你准备好了？”张远看向李思，询问道。

    如今，除了进入第三层，还有另一个重要的事情要去做，那就是把神器收起来。

    而这件事情，必然是充满危险的。

    因为那三件神器必然是那三个王级妖鬼的重要宝物，动了就很有可能遭受那三个王级妖鬼的追杀。

    “准备好了，你们进入第三层之后，就会有出去的权限，你带他们出去吧。”李思点头，看了昏倒的众人一眼，这些人已经被他改了一些记忆，倒也不会引起麻烦。

    “好，你好好保重。”张远点点头，他倒也不奇怪为什么李思知道前往第三层就能出去。

    这必然是从那鬼物身上得到的记忆。

    听到张远的回复，李思手中一挥，一个与他一模一样的人出现在场中。

    接着，他身体一动，消失在原地，如同鬼魅一般。

    “王先生。”站在原地的‘李思’朝着张远拱手行了一礼，显得有些腼腆。

    “小玉，后面麻烦你了。”张远笑着说道。

