    第1000章 喝断片了   

    在飞机上休息，一直也不是很安稳，虽然是稍微休息了一下，可李义阳却觉得自己更累了。

    

    他睡醒来的时候都四点多了，简单的吃了一个午饭，李义阳就去了最近的酒吧。

    

    他知道这个地方，是周青经常会来释放压力的地方，周青就是他这一次，准备合作的动漫公司的老板。

    

    这个年轻人年纪不大，但是很有构思，创建这个公司，也全凭着他自己一腔热血。

    

    他们应该是国内，第一家制作国漫的公司，但这家公司前期，发展的并不是很顺利，屡屡碰壁。

    

    他们的构思和想法是不错，但是投资不到位，而且现在国漫也不是潮流。

    

    他们公司，也是经历了一次又一次的失败，最终才做出了一个非常完美的作品。

    

    在这个作品完成之后，他们并没有去寻找其他的公司进行合作，而是自己花了一笔钱，几乎是倾尽了他们每一个人的资产。

    

    可以说是赌上了所有人的希望，自己自行将这个影片发行了，没想到就是这一次，他们取得了成功。

    

    不过是短短几年而已，他们就一跃成为了国内，比较知名的一家动漫公司。

    

    当然现在，他们公司的规模还很小，处于拉投资的阶段。

    

    大部分人在听说，他们制作的是国漫之后，就没有什么投资的想法了。

    

    也不是那些人愿意的，属实是因为国漫，现在不是什么大势所趋。

    

    尽管不愿意承认，但日漫一直以来，发展的就比他们要好。

    

    一直以来，国漫都没有太多的资金注入，也没有人关注。

    

    曾经在上世纪九十年代的时候，确实也辉煌过一段时间，可是随着时代发展那些东西，也只能成为一代人心头的记忆。

    

    由于技术的落后以及资金投入少，人才流失等问题，导致现在的国漫，根本没有办法，跟那些商业化的动画去较量。

    

    甚至陷入了低谷期，要想再发展起来，那就很难了。

    

    在所有人的印象之中，国漫都已经变成了低龄化的产物。

    

    说白了，那些商人的第一目标还是赚钱，并非是他们没有家国情怀，而是他们，第一时间想到的是养家糊口。

    

    这个年头，有钱不是万能的，可没钱是万万不能的。

    

    所以他们这个动漫公司，才迟迟发展不起来。

    

    如果不是他们最后，拼尽全力尽力一搏的话，恐怕他们这颗冉冉升起的星星，也将会被就此埋没。

    

    最近这段时间，接二连三的拉投资失败，让周青心里压力很大。

    

    除了他之外，他们公司里的大部分人，都是不眠不休，就像是长在了公司里。

    

    当初是自己主动投入资金，创造了这个公司，可现在却入不敷出，那些人连生存下去都难，他心里自然是很愧疚。

    

    只是周青又不愿意轻易放弃，他觉得再坚持一段时间，肯定可以看到曙光的。

    

    可是用这番话，去跟公司里的那些人说，就像是在给他们打鸡血，完全就是空头支票。

    

    甚至周青自己也不知道，这个曙光到底什么时候会来临，有时候他都会怀疑，自己这样做是不是有些自私。

    

    或许他不应该继续坚持下去了，那些人一个个的年纪也都不小了。

    

    一直在这里耗着，万一最后竹篮打水一场空，自己欠他们的就太多了。

    

    长长叹了一口气，周青又将面前的酒一饮而尽。

    

    在喝完了之后，他才发现自己拿错了杯子，连忙看向了一旁的男人说道：“不好意思，我刚才没注意。”

    

    男人摆了摆手，“没关系，刚才那杯算我请你的。”

    

    周青连忙道：“这怎么能行，是我不小心喝了你的酒，等一下我帮你付账。”

    

    “真的没关系，大家也算是同道中人，时间还早就在这里借酒消愁，看来你也有什么烦心事儿？”

    

    周清叹气，“我的事情说起来就太多了，恐怕说也说不完。”

    

    在这种情况之下，人总是特别容易跟陌生人吐露心声，反正谁也不认识谁。

    

    而且在酒精的催化之下，这种黑暗的环境，又特别容易让人放松戒备。

    

    在几杯下肚之后，都没等李义阳开口问周青，就已经把自己公司的现状说完了。

    

    这些事情堵在他心里堆积了这么长时间，他也觉得压力很大。

    

    甚至喝酒都不是每天都喝，毕竟公司里那些人，不眠不休的在工作，他又有什么样的资格来这里喝酒呢？

    

    今天也只是因为在一次的投资失败，导致他压力比较大，所以才来到了这里。

    

    没想到把这些事情说完了之后，他是越说越麻烦，不自觉的就多喝了几杯。

    

    第二天周青起来的时候，他已经在家了，他捶了捶自己发痛的脑袋，对于昨天的事情，已经有些记不清了，摆明是喝断片儿了。

    

    在看了一下手机之后，他连忙把给了最近的联系人，自己公司的小虎。

    

    “昨天晚上，是你去酒吧把我送回来的？”

    

    小虎摇头道：“不是我，是一个陌生男人，老大你可真厉害，跟一个不认识的陌生人喝的那么多。”

    

    “我去的时候，你是拉着人家，一个劲儿的说个不停，如果你是女人或者他是女人，你们两个今天指不定就睡在一起了。”

    

    周青分外尴尬，“那就是一个误会，人家听我发了那么长时间牢骚，你也没留个联系方式？”

    

    “当然留了，而且昨天我还没带钱，酒钱还是人家结的，我说会还给他的。”

    

    周青连忙说道：“那你赶紧把，他的联系方式给我，我现在就联系一下他。”

    

    “投资的事情对不住了，你跟兄弟们说一声，最近也不要那么紧绷着，稍微休息休息。”

    

    小虎叹气，“这是大家自愿的，又不是你强迫的，我们虽然很辛苦，但是大家都很开心。”

    

    “老大你的压力也不要那么大，你不是经常鼓励我们，坚持就是胜利吗？”

    

    听到他的话，周青心里这才舒服了几分，他最害怕的就是这些兄弟们，觉得自己坑了他们。

    

    不过他们这一路走来，大家的艰辛，彼此都心知肚明。

    

    

