    一波下来，有三十多人的血条见底，二十多人直接被秒杀。

    趁着这个机会，杨晨丝毫不客气，施展出冰火炼狱，二十多名血条见底的人被秒杀。霸王家族的人员骤减，只剩下九十多人。

    由于击杀的玩家，这其中大部分人还是白名玩家，杨晨的ID也无法隐藏，变为了猩红色，十分耀眼夺目，Lv15【傲世天下】

    “他是傲世天下，他就是我们族长要找的人！”

    霸王项庄目光落在杨晨的身上，定眼一看，瞳孔急剧扩大几分，发出惊呼声。

    “是你！你就是傲世天下？”

    暮然他的双目之中涌现出无尽的怒意，在新手村被杨晨抢怪，他还一直记忆犹新，这些日子一直在寻找他，可万万没有想到，他要找的人居然和自己族长找的人是同一个人啊，顿时凶光绽放。

    “杀了傲世天下！他身上有史诗装备，都是顶级装备，把他身上的装备爆出来！”

    随后他露出兴奋激动之色，20级的BOSS马上就要斩杀，还遇见了杨晨这个大仇人，若能将杨晨给爆了，按照想法，这不亚于击杀一头BOSS的福利。

    八爪鱼皇此时的技能已经用完，无数的攻击落在它的身上，瞬间血量再次降低一千，血条呈现出警报红色。不过霸王家族也付出了三人的性命。

    杨晨疾步向八爪鱼皇的位置移动过去。

    “队长，傲世天下想要抢BOSS！”

    霸王项庄一听，眼珠瞪得老大，怒吼道。

    “傲世天下，你敢抢我们霸王家族的BOSS，你不想在八十区混下去了是吧？给我拿下BOSS！”

    霸王家族的人放弃了攻击杨晨，转身直奔八爪鱼皇而去，霸王项庄一马当先，准备抢下最后一击。

    完全忘记了，他们杀了铁血家族所有人，他们才是来这里抢BOSS的，将不要脸发挥到了极致。

    急速移动的杨晨余光看了一眼身后冲上来的众人，嘴角上扬，提起手中的魔法杖。

    冰火炼狱。

    率先冲过来的众人，完全没有预料到杨晨会突然发动攻击，没有任何的防备，他们都认为杨晨是要抢BOSS。

    一阵惨叫声，十多名霸王家族的人，顷刻之间成为尸体躺在地上。

    霸王项庄怒不可遏，气愤得浑身颤抖，目眦欲裂。

    “傲世天下！你给我等着，一会儿我一定将你碎尸万段，把你身上的装备全部爆出来！拿下BOSS，不要让它回血！”

    八爪鱼皇再次恢复了三千多的血量，剩下六十多人，再次向八爪鱼皇发动攻击，若所有人都发动攻击，只需要一秒的时间，就能秒掉八爪鱼。

    杨晨看了一眼自己的技能CD时间，再次施展出冰霜箭雨阻挡霸王家族的人。

    最前沿的二十多人纷纷抽身往后退，杨晨的伤害高到爆炸，轻而易举秒杀他们，没人想触这个霉头。

    不过依旧有六人被秒杀，同时其余人的攻击落在八爪鱼皇身上，瞬间八爪鱼皇的血量只剩下800多。

    施展冰霜箭雨后，杨晨硬生生承受了八爪鱼皇的一击，血量只剩下三分之一，没有任何的停留，炎爆术落向八爪鱼皇。

    “叮！”

    一声脆响，八爪鱼皇消失，爆出数道光芒，粉色橙色以及无数的紫色，还有金币。

    他在赌博，赌阻挡住霸王家族的人，剩下的人没办法秒掉八爪鱼皇，趁着自己最后一个技能秒掉八爪鱼皇，果然成功了。

    他距离八爪鱼皇最近，击杀八爪鱼皇后，以最快的速度冲向战利品的位置。

    “首杀被抢了，抢夺战利品！”

    霸王项庄怒吼一声，带领霸王家族的人蜂拥而上。见众人过来，杨晨迅速我抽身离开，还剩下三分之一的东西没有拾取，再有两秒的时间，他能全部捡完。

    “我去！这什么手速啊，单身二十年的手速也没有这么快吧，毛都没有抢到一根。”

    全区公告：

    “叮~恭喜玩家【傲世天下】完成八十区首杀BOSS任务，击败了变异八爪鱼皇。”

    “叮~恭喜你击杀了变异八爪鱼皇，获得天御世界贡献值+30。经验值奖励三万。”

    连续两道金光闪过，杨晨连续升了两级，达到了17级，原本三分之一的血条，也瞬间恢复满状态，各方面的属性得到巨大的提升。

    “叮~恭喜你完成了首杀任务，奖励金币10个，逆天套装靴子和项链各一件，嗜血魔杖图纸一张，强化石+10，升星卡X1。”

    逆天套靴子和项链各一件，如此他的逆天套五件都凑齐了，能拥有套装效果了。

    “叮~恭喜你拾取了，金币X20。”

    “叮~恭喜你拾取了，紫色装备魔刀。”

    “叮~恭喜你拾取了，魔龙法杖（红色传说）”

    听到系统提示音，杨晨欣喜若狂，居然获得传说装备，这品级还在史诗装备之上，但20级BOSS爆出来的装备都是20级的。

    除此之外，还有一件史诗级的上衣，和一把史诗级的射手武器，这可是一波飞升，就连粉色装备也有两件，紫色装备杨晨都懒得看了，这无疑是大丰收。

    霸王项庄清理了一下他们所抢到的东西，五六件紫色装备金币20多个，粉色猎人装备一件，史诗战士武器一把，这还是他们所有人抢的东西。

    “傲世天下，将你刚才捡到的东西都交出来！尤其是那件传说武器，只要你交出来，你与我们霸王家族之间的恩怨一笔勾销！”

    霸王项庄横眉怒目，尤其是看到公屏之上，杨晨得到这么多好东西，整个人气急败坏，他们这么多人居然抢不过一个人。

    BOSS被击杀，他们虽然没有奖励，但也享受到了经验加成，霸王项庄已经达到14级，其余的人都是12级和13级，就连之前的铁血战天他们同样享受到了二经验加成，只不过距离太远，享受到的经验不多。

    杨晨淡淡撇了他一眼，嘴角上扬讥讽道。

    “这BOSS是我发现的，也是我自己打的，战利品也是我自己抢到的，你是白痴吗？跟你有半毛钱的关系啊？”

