    于是导演大手一挥：“他们好像在说些什么，给个分镜头看看。”

    本来看比赛的观众们突然发现屏幕的左下角有了个小窗口，显然是导演专门分出来的小镜头。

    这种小窗口有时候会被用来拍摄观战席，一边不耽误观众们看比赛，一边也不会耽误观众们去寻找自己喜欢的选手。

    【这不是明瑶和沈迟吗？沈迟现在是在休息期间吧，他们在说什么？】

    【毕竟两个人是一个学校的，好像关系也不错，聊天很正常吧？】

    【应该是在鼓励沈迟吧，毕竟沈迟的实力不错，说不定还能努力一下赢过沈淼。】

    【不可能吧，现在比分相差那么大了，就算还有下半场比赛，也不可能赢回来吧？】

    因为是分镜头，再加上两人的声音不响，所以观众们并不能听到两人的对话，只知道他们似乎在说些什么很严肃的事情。

    【感觉瑶神的表情看上去有些冷，是不是因为生气沈迟比分被拉的那么大啊？】

    【他们一个学校，想要同学赢很正常吧。】

    【可是沈淼又不是一般人，沈迟要是输了的话，也很正常啊？】

    【明瑶脸色差的，绝对是生气了吧？】

    【这有什么好生气的？不就是要输给沈淼了吗？以沈淼的水平输给他不是很正常吗？又不是人人都像她那么厉害，明瑶是不是太小心眼了？】

    【就是，真以为沈淼是谁都能打败的大白菜啊？明瑶的确厉害，但要求自己的同学也打败沈淼，这要求也太强人所难了吧？】

    【？？？为什么你们都能看出来明瑶脸色差？我怎么感觉她就是和平常差不多的模样啊？】

    【无语了，什么声音都听不到，你们就凭空捏造明瑶生气强迫同学了？真就网络造谣不靠脑子，靠一个键盘就够了呗？】

    【明瑶从第一期就是一副冷淡的样子好吧？她性格本就冷淡，只是不喜欢做表情而已，怎么，不做表情就是生气了？】

    两方人马果断吵了起来，而就在他们准备一战时，画面突然有了变化。

    于是众目睽睽下，明瑶摸了沈迟的脸。

    观众：……

    什么玩意儿？？！

    不是吵架生气吗？再不济也是同学之间的交流吧？怎么突然动手动脚了？！

    【是我哪一步没跟上吗？】

    【啊啊啊好好奇他们到底说了什么啊！导播能不能赶紧跟上啊！】

    【说好的吵架，说好的冷脸呢？兄弟们，这是吵架的样子吗？除非有人告诉我这是情侣吵架。】

    【有一说一，情侣吵架都是打架的，谁会这么暧昧摸脸啊，除非在哄人。】

    【所以明瑶是在哄沈迟吗？】

    【我悟了，肯定是沈迟觉得自己要输给沈淼了，很难过，所以明瑶安慰他！（剧本原来是这样！）】

    【等等前面的，你家同学安慰靠摸脸啊？！这根本不是同学，是情侣了好吧！？】

    【破案了！原来沈迟和明瑶是情侣啊！怪不得平时看这两人和其他人有什么互动，只是偶尔看到他们会聊天。】

