
　　王家旗下，生辉饭店。

　　王永桦伸手，打开一个包间的门，迈步走进去。

　　包间里，王永斌正无所事事地坐在椅子上，一见到人来了，立马笑脸相迎：“大哥，坐坐坐。”

　　可两兄弟曾因为田曼而闹掰过，现在，王永桦也自然不会给好脸色：“说吧，找我有什么事？”

　　“如果是曼儿的事，我还是那句话，我不可能退让半步，你死心吧，弟弟。”王永桦自以为是的先发制人，想直接堵住王永斌之后的话。

　　可令王永斌吗，没想到的是，王永斌这次一听到田曼，却一点都不激动，反而还神神秘秘地说：“大哥，其实这次，不是我找你的。”

　　“不是你找我，那是谁？”王永桦脸色疑惑。

　　随后，王永斌默默伸出手，指了下王永桦身后的……门。

　　刚被王永桦随手关上门再次被人从面推开，一下子，就走进来了三人。

　　解璞玉客客气气地拱手，嘴角微笑着：“王大少爷，初次见面，幸会。

　　王永桦大手一拍，面前的桌面就一阵颤动：“怎么？你小子有出息了？还找人来，想干嘛？我可是你大哥！”

　　王永斌苦口婆心：“大哥，我这是为了你好，一会你就知道了。”

　　“恩人，劳烦你们，我先出去了。”

　　苏听鱼挥了挥爪子：“嗯嗯，去吧。”

　　“王永斌！王永斌！你给我回来！”眼看着王永斌就要溜出包间，而自己被凌决拦住，彻底意识到事情不对劲的王永桦开始喊着王永斌，企图想将人喊住问话。

　　可王永斌事先被提醒过了，便头也不回地出去了。

　　“王大少爷，别急啊。”解璞玉笑眯眯着一张脸，瞧着就是斯文败类却很是风度的模样。

　　苏听鱼：“小决决，锁门。”

　　凌决朝着苏听鱼点了下头，便走向门口，将包间的门关上，然后像是门神一样，定定地杵在那里，目光炯炯有神，直勾勾盯着王永桦。

　　“你们……你们是王永斌叫过来，想要搞我的是吧！”

　　苏听鱼：“王大少爷，我们只是想问一下田曼的事情。”

　　按照计划，还是要先确定王永桦是否有被‘蛊惑’，所以，苏听鱼故意提及田曼，来刺激王永桦。

　　另一边，解璞玉和凌决已经默默掏出了耳罩。

　　“果然呐！那小子叫我过来就是不怀好意！替我转告那小子，田曼只能是本少爷的！让他哪里凉快滚哪里待去！！”

　　王永桦愤怒开口，到最后，甚至有些像是野兽般的咆哮，双眼深处，闪过一丝丝忽隐忽现的粉光。

　　苏听鱼眼神微凝。

　　果然，王永桦也被算计了。

　　既然已经确定王永桦被蛊惑漂亮，苏听鱼也就不再浪费口舌，开始催眠。

　　……

　　十分钟后。

　　苏听鱼问完了一些问题，还有十分钟的催眠时间，便留给了解璞玉进行‘推理’。

　　解璞玉走到瘫在椅子上的王永桦面前，伸手右手的食指，按压在后者的眉心处，而左手的食指则是放在了自己的太阳穴部位。23sK.com

　　然后，解璞玉缓缓闭上双眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第678章 果断‘卖’兄的王二少爷免费阅读。https://xs.23sk.com 