    “没想到中国大陆的治安环境和他们的人品这么差劲！艾米小姐，我们还是不要在这里呆了，中国人太让我们失望。”助理是一个戴着眼镜的女孩子，二十多岁，剪着断发，正叽里歪啦地对艾米说着。

    为了中国之行，这名助理是艾米特意特招的华人助理。眼镜妹是新加坡人，英语和汉语都很熟练，就是胆子有点被惊吓了几次之后，她就多次劝艾米离开大陆，不要继续这个项目。

    温雅从外面进来，听到了两人的对话，立刻就英语跟艾米小姐进行交流。温雅解释，大陆的情况，并不是这么糟糕，让艾米小姐再好好考虑考虑。

    而那个新加坡的华人助理，则在一边不停在泼冷水，说中国人的素质太差，环境太乱，官僚作风不良，劝艾米立刻撤资，离开这是非之地。温雅立刻就用英语进行反驳，批评那名助理，你也是华人后裔，怎么可以这么说自己的祖国？

    助理说自己是新加坡人，中国不是她的祖国，她们的祖国一片详和，文明有加。绝对不会发生这样的事情。中国人太野蛮，太无知，没素养。

    温雅气死了，不管怎么说艾米是因为自己的建议，她决定亲自来大陆的，因此，温雅立刻和她进行了激励的辩论。

    艾米大喊了一声，“闭嘴！你们两个不要吵了，让我静一静！”

    发生一连串不愉快的事，艾米当然在重新考虑。如果东临市的环境如此恶劣，那么她当然要进行重新布局。不管这里的投资回报有多大，利润有多高，但是人身安全绝对放在第一位。

    虽然这次在欧菲尔公司与寰亚集团的竟争中，暂时获胜，但前景并不乐观。艾米此行，就是要极力开拓中国市场，她在心里并不想轻易放弃这个项目。

    两个人见艾米生气了，立刻就走出艾米的房间，刚好张一凡站在门口，正准备敲门的时候，门忽然打开，温雅一头冲出来，冷不防撞在张一凡怀里。

    温雅抬头一看，发现是张一凡，不由俏然一红。张一凡问她怎么啦？

    温雅朝房间里呶了呶嘴，“那个助理在劝艾米撤资，我看不下去就跟她吵了几句。”

    张一凡道：“我进去看看！”

    他正要进门的时候，那个戴眼镜的助理拦住了他，“对不起，艾米小姐正在休息，任何人都不能进去打扰她。”

    看到这位眼镜妹，尤其是听到她说话的口气，张一凡真有一种想抽人的冲动。不过当了这么久的政府官员，性子好了许多。

    他平静地道：“我是东临市代市长，想见见艾米小姐。”

    助理扶了一下眼镜，蛮有敌意地看着张一凡，依然坚决地道：“对不起，她正在休息，你下午再来吧！”

    语气中，没有丝毫通融的余地。张一凡就只好告辞，房间里却传来艾米小姐的声音，“是张市长吗？请进！”

    助理这才哼了一声，极不情愿地闪到一边。

    张一凡交待了秦川一句，秦川立刻就在外面候着。温雅也没有跟进去，和秦川一起在外面等消息。

    秦川朝温雅打起了招呼，“表妹，刚才出什么事了？”

    温雅便将刚才的事情与表哥说了一遍，秦川的心也跟着紧张起来，如果艾米小姐真的决定撤资东临市，那么这项目自然就搞不下去了。

    他知道张市长很重视这个项目，当初在招商的时候，花了很多的精力。秦川做为张一凡的专职秘书，自然比一般人更了解市长的心思。

    因此，他看那个助理的时候，越看越难看。长得象个苦瓜似的，偏偏还要出来吓人。

    张一凡进了房间，艾米正坐在那里喝咖啡，最近发生的事情，也让她头痛。工地受阻，群众闹事，自己在东临市又发生了这么多不愉快。

    济州县东临水电站，作为欧菲尔公司进军大陆的第一个项目，她当然希望项目能够圆满，而且很漂亮地完成。谁知道大陆的现状，实在令她很担忧。

    看到这位年青的市长出现在自己面前，艾米就勉强微笑了一下，然后用英语问道：“喝茶还是咖啡？”

    平时艾米与张一凡交流的时候，都是用汉语，这次她是故意的，用英语跟张一凡说话。张一凡虽然不是英语专业毕业，但是他毕竟是名牌大学的高材生，用全英语跟交流，勉强能应付。

    艾米这句简单的话，但没有难倒张一凡，他伸伸手做了个手势，微笑道：“那就跟艾米小姐一样吧！”

    这是艾米第一次与张一凡用英语交流，她没想到一个大陆的官员，能有这样的素质，也不禁微微错愕。于是她让眼镜妹助理给张市长泡了杯咖啡。

    当眼镜妹将咖啡泡过来的时候，张一凡故意没有接稳，咖啡倒了一地。艾米皱起眉头，露出一丝不悦。

    眼镜妹助理立刻又不好意思地跑去重新泡了一杯。做为一个助理，最忌讳的就是办事不牢，刚才这个小小的动作，让她觉得很没面子。她自然知道，张一凡这是在故意惩罚她。

    助理这次泡来了咖啡，很小心很小心的放在张一凡面前，然后恭恭敬敬地说了句：“您的咖啡。”

    张一凡也没有去跟她计较，而且同艾米小姐畅快地交流起来。

    由于很久没有说英语了，张一凡刚开始的时候，说起来有些吃力，但是时间一长，他就能应付自如，而且说得很流利。

    张一凡也没有刻意针对这个项目，而是不断地跟艾米分析大陆的市场的前景，东临市的规划，以及几年十几年之后的发展蓝图。

    张一凡是有备而来，说到东临市以后的发展方向的规划，他就叫来了秦川。秦川从包里拿出早准备好的资料，这是五年前和现在的对比分析报告。

    图文并茂的资料上，可以看到东临市这几年的飞速进展。张一凡重点讲叙了自己将来的规划和政策方面的应变。

    资料自然的，而张一凡用英语侃侃而谈，听得艾米小姐也不禁连连点头。她看张一凡的眼神，渐渐发生了一些变化。

    做为一个年轻的政府官员，尤其是她了解到的中国，虽然是改革开放后给众多的外资商提供了一个契机，但是一些政府官员的素质自然是良莠不齐。

    而张一凡不仅年纪轻轻，而且口才不错，英语水平更是超出了她的想象。两人聊着聊着，艾米就渐渐喜欢上了和这位年轻的市长聊天。

    因为跟他说起经济发展的规划，又让艾米心里豁然开朗，感觉到前景一片明朗。目前虽然有些困难，但是她相信，只要东临市政府按照张一凡的思路走下去，东临市以后的发展，绝对不容忽视。

    后来两人又谈到，寰亚集团的事上面，张一凡表示，自己对这样的投资商并不怎么感冒。做生意和做人的道理是一样的，商人虽然会本能地将利益放在第一位，但是人品很重要。

    因为萧先生提出，要苏如虹陪他上床，他才愿意考虑投资的事，这就令张一凡十分反感。

    秦川一直站在市长身后，刚才听到市长如此侃侃而谈，将英语说得到这么流利，秦川就有些感到惭愧。他曾经是一名教师，做为一个学校的老师，英语水平虽然马马虎虎，但跟张市长比起来，还是有些差距。

    因此，秦川在心里佩服得五体投地，跟了市长这么多年万没有想到，他的英语水平达到了可以不带翻译的地步。这对体制里那些有实权的大员来说，他绝对是首屈一指高级人才。

    现在衡量一个女孩子德行兼备的标准是上得厅堂，下得厨房；而衡量一个好男人的标准，不仅仅是能在酒桌上千杯不醉，还要象张市长这样，各方面都比较优秀的就很难找了。

    秦川在心里暗暗告诉自己，不要放弃对自己的要求，一定要加强学习。

    而那个眼镜妹，自己做为一个专业的助理，在语言方面的能力，她自知顶多与张一凡不相上下，但人家是堂堂的官员，而自己而且学这个专业的，与之相比，自然又落了下乘。

    两个人聊着聊着，气氛就融洽了许多。

    艾米小姐眨了眨蓝色的大眼睛，用手理了一下很漂亮的金发，微笑着赞道：“张一凡，你是我见过的最有魅力的官员！”艾米小姐的中文虽然很纯熟，但还是微微带着一种外国人的特色，这句话从她嘴里说出来，又是一番滋味。

    张一凡露出一脸阳光的笑容，也有英语回答，“你也是我见过最美丽，最出众的西方女孩。”

    听了张一凡这句话，没想到艾米小姐突然说了句，“你好狡猾！”

    她这句话，把大家都逗笑了。

    但是艾米小姐看张一凡的时候，眼神里多了些欣赏和肯定。不过，两人还是不可避免地谈到了治安问题上，艾米对目前出现的这些困难，提出了质疑。

    张一凡向她保证，自己会尽一切努力，排除万难，相信在一个星期之内，事情就会有结果，如果到时东临市的治安和群众问题，还达不到她的要求，政府无条件的赔偿欧菲尔公司损失的一切！

    得到这个承诺，艾米又开心地笑了，她说我就是不相信中国所有官员，也一定要相信你的话。

    张一凡没想到，这个艾米小姐挺逗的，说起话来这么幽默。敲定了这些问题之后，张一凡离开的时候，没想到艾米居然主动的提出，请张一凡一同共赴晚晏！

    对于贵客的邀请，张一凡却是不能拒绝，他点点头，好吧！那晚上见！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

