    “大家有什么想法，都说说吧！”其实领导跟杨东升说的话不止这些，但是那些就没必要跟他们说了。

    几名副总互相对视了一眼，却没有人说话。

    领导的地位确实高，但是县官不如现管，杨东升还没有表态，他们摸不清杨东升的意思。

    杨东升很满意这个结果，他笑了笑端起茶杯抿了一口道，“既然大家都不想说，那我就先说一下。我是这么想的，既然贫困人口主要集中在农村地区，我们就以农业先行，接下来姜副总的工作会很重，你要做好准备！”

    搞农业赚不了多少钱，凭借杨东升的能力，也花不了多少钱，由东升食品过去试探，再合适不过。

    姜副总点点头。

    “各位，我们国家已经基本上完成了入世谈判，接下来几十年将会是我们国家发展千载难逢的机遇，抓好这个机会，我们就能一飞冲天，反之我们就会举步维艰。”杨东升向旁边看了一眼，“时间不早了，赵副总和杨副总留一下，其他人都散了吧！”

    其他人都出去后，周影进来给几人续了茶。

    杨东升这才道，“领导的话高瞻远瞩，不过我们也要量力而行！否则的话，我们扶贫不成，反而成为国家的负担，那就是笑话了。”

    杨槐和赵副总都拿出了小本本。

    杨东升继续道，“首先，我们还是要深耕东部地区，这里经济发达，对资源的需求也大, 市场在这里；其次, 长江流域可以适当延伸, 长江可以极大降低运输成本；第三，西南、西北、东北这些地区虽然不能放弃，但是考虑到运输成本, 目前我们只能专注于高价值矿产，或者局限于当地经济能消化的规模。”

    前世杨东升在矿业行业工作, 见过太多的矿业集团, 一味做大、做全。

    在市场好的时候, 这样固然可以迅速做大，冲进世界500强。

    但是市场一旦出现波动, 那些利润较低的矿场、企业，马上就会陷入亏损。

    很多矿业公司就是这样被拖垮的。

    第二天晚上，《联播》就报道了这次的事, 领导去蒙省视察春小麦的收割情况, 难得的是还给了杨东升一个镜头。

    杨东升指着前方, 给领导做介绍, 没有像以前一样被一扫而过。

    《民人日报》摄影记者也发来了照片，杨东升让公司报刊登在了头版头条。

    收完小麦, 马都还能抢种一茬大白菜，杨东升特意在蒙省多待了几天，主要是让杨淼多了解一些社会的艰辛, 省的他成了何不食肉糜的大少爷。

    直到八月中旬才返回沪上。

    在家待了没多久，杨东升又要赶去香港。

    虽然美国是互联网泡沫的发源地, 但是美国股市还没有跌到底，香港股市却已经提前见底了。

    临出门前, 杨东升扭头向后看来一眼，杨玥偷偷的从沙发背后爬过去, 一下骑在她哥的肩膀上，向前一挥手，“驾！”

    “你给我下来！”周影咬牙切齿的道。

    猎鹰2000降落在香港国际机场，这次来机场接杨东升的是刘新宇和约翰·史密斯，杨槐去了黔省，那里有中国西南地区最大的炼焦煤和无烟煤资源。

    约翰·史密斯给杨东升带来了一叠报纸，“都是关于您的！”

    “我才下飞机就有这么多关于我的新闻，香港还真是一个守不住秘密的地方！”杨东升道。

    私人飞机要提前申请航线，被人提前发现不奇怪，奇怪的是约翰·史密斯特意给杨东升买了这么多报纸，香港报纸可从来没说过杨东升的好话。

    年初杨东升做空数码港，不少香港股民被套牢，想来很多人都要破口大骂了吧？

    但是结果出乎杨东升的意料，这一次报纸清一色在夸他——《股神再临香港》、《股神的起家历史》……

    看的杨东升起初还以为巴菲特来香港了，杨东升连翻了几张报纸，才确定报纸上说的这个股神就是他。

    《信报财经新闻》更是直接来了一篇专题报道，乍一看头头是道。

    “胡说八道！”杨东升把报纸扔在座位上。

    这些人就是典型的畏威而不怀德。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="35"></a>

    对于这样的人，直接给他们一巴掌，比给他们好处，更能让他们归心。

    来到酒店，刘新宇让人搬来了几个文件箱。

    “杨总，这是您要的资料！”刘新宇道。

    杨东升拿起资料，第一份就是长江公司的。

    前世这个时候，虽然刚刚经历了1998年的亚洲金融危机，年初的互联网泡沫破灭, 长江公司的总市值仍然达到八千多亿港元。

    可是这一世长江公司剥离了和黄公司，电力、港口等产业，老黄瓜分家后, 长江公司又分到了老黄瓜的大儿媳妇手里。

    此时整个长江公司的市值已经不足两百亿港币，市净率还不到0.2, 这还是在大陆大量地产被低估的情况下。

    现在正是抄底的好时候！

    杨东升向港府承诺, 从香港股市赚到的钱，绝大部分将会投资在香港，可是没承诺会全部投资实业。

    “对了，这还有一份给您的邀请函！”

    杨东升接过来只看了一眼，就扔在了桌子上，是香港那几个地产大富豪之一给杨东升的，邀请杨东升这周末参加他的寿宴。

    “一群老朽，到现在还看不清形势！”

    之前杨东升还顾忌香港这些老家伙根深蒂固，不敢在香港跟他们正面对抗，现在形势已经完全变了。

    港府已经决定收拾他们，杨东升也得到了领导的首肯。

    最重要的是这一次互联网泡沫中，香港这些老牌家族损失严重，没有了钱，谁还会替他们卖命？

    通过做空数码港，杨东升这次总计赚了两千多亿港币，这些钱他肯定要花出去。

    杨东升来香港，他们一个个急得上火，可是都到现在了，这些老家伙还在跟他摆谱。

    “那个老家伙的大儿媳妇还在香港吗？”杨东升问。

    “还在！昨天她还去了东升珠宝，买了一个翡翠镯子！”刘新宇道。

    “帮我约她，我想跟她谈谈！”杨东升这次的首要目标就是长江公司。

