    一个小时后，星门不在。

    看着米霍克一脸懵逼的离去背影，伊姆露出了满意的微笑，但马上习惯性地收敛起来，恢复成平静冷漠的神情。

    “看来我这套说法效果还不错。”

    他这次之所以带米霍克过来见见星门，首先是因为对方有这个资格，毕竟是自己看中的下一届五老星之一, 当然可以作为第一批知晓星门的人。

    其次就是为了将想好的措辞在他身上试一试，准备在今晚召来五老星初步公开星门的存在。

    先让CIPHER POL正式开始挑选第一批进入第一个星门的谍报人员。

    本来伊姆是想等这届世界会议结束后再和五老星说说这件事儿，可这拖得久了吧，好奇心就越发旺盛起来。

    危险不危险，完全可以先派几个CP进去探探吗，对不对？

    还有就是, 他总觉得冥冥之中宛如命运般的感觉在‘催促’着自己尽快走向星辰大海, 朝着万界世界政府的道路踏出第一步。

    既然如此，那就开始吧！

    另一头，心事沉沉的米霍克踏着帅气的步伐走出庞格尔城堡，就遇到了已经洗漱干净，收拾好形象的祗园，看她那样子就明显在等他。

    前者止住脚步平静地看过去，用酷酷地眼神询问有什么事？

    “我想成为世界最强的大剑豪，所以，请你教教我！”祗园的目光坚定，诚恳地弯下腰鞠躬说道。

    米霍克淡淡地说道：“我连大剑豪都不是，你找错人了。”

    还有句话没说，就是他自己都要为了突破到大剑豪回到玛丽乔亚找伊姆大人，哪儿有时间教一个不熟的女人？

    而且, 世界最强已经不是他现在的野心了，世界如此之多，当一界最强有什么意思？

    要当，就做那万界最强的大剑豪！

    “那么请你每周与我切磋一次，拜托了！”祗园没有直起腰, 继续躬着身子非常认真地请求道。

    米霍克看着对方鞠躬的样子沉默片刻，然后再次踏步从祗园的身旁走过，同时留下一句令后者惊喜的声音。

    “上午六点，一个小时。”

    “非常感谢！！”

    祗园站起身来，紧紧握着拳头，目光灼灼地看着米霍克离开的背影，暗暗发誓，道：“我一定要变得更强，然后打败你！”

    躲在暗处的斯图西静静地看完这一幕难以理解地摇摇头，同时也在内心中问自己，自己想做什么？

    晚上，快十二点的时候。

    “就到这里吧。”

    月之间内，伊姆放下手中平平无奇，连名字都懒得记的名刀。

    在他对面，脸色煞白，粗喘不停，勉强用黑刀·夜撑住疲惫身躯的米霍克，艰难地抬起有些模糊的目光，盯着前者离开的身影久久无言。

    米霍克能猜到伊姆是去见五老星了，并且大概率和那个星门有关系，就是可惜，短时间内自己是去不了另一个世界了。

    下午的时候，他就提出过想作为第一批人员前往探查，可被伊姆断然拒绝。

    虽然后者没有过多解释，但米霍克也知道这是在关心自己，毕竟第一批人员的安危是完全未知的。

    “呼——”

    “一定要尽快达到大剑豪，就像大人之前说的，其他世界肯定也有惊才绝艳的剑道天才，现在的我还差得远呢！”

    ......

    “拜见伊姆大人！”

    明面上掌握着世界最高权力的五人齐齐半跪在冰冷的大殿之中，朝着那高高在上，虚空王座的主人献上至高的礼赞。

    当气氛变得安静下来，伊姆那冷漠如寒风的声音传到五老星的耳中。

    “Grand Line，一片地磁，天象，海流，气流极端混乱，一般的航海技术和航海经验无法依靠的海域，人们无法确定自己和目标的位置，并且时刻面临着极端天灾和巨大海兽的威胁。”

    五老星们静静倾听，他们相信伊姆大人说这些，必定有其道理存在。

    “小小的伟大航路如此，那么，存在着亿万万星辰，甚至广袤到不知高低的宇宙星海，想来更加的混乱和危险。”

    “这就是七百年前，我的所思，所想。”

    听到这里，五老星低着头用余光互相对视，因为他们没听明白大人的意思。

    “有一天，我偶然间注意到了记录指针，它能够记录岛屿与岛屿之间的磁气，用以指引前往下一个岛屿的正确方向。”

    “那么，星辰与星辰之间是否也有无形的磁气？”

    半跪在地上的五个人微微一震，虽然感到极其的不可思议，但的确有一个匪夷所思的想法，随着伊姆的言语在他们心中泛起涟漪。

    “之后，我用四百年的时间感知这颗星球的内外磁气，然后再用三百年的时间感知宇宙中的星辰，寻找着类似的磁气信息。”

    “......”

    五老星听完这一段话，再也无法抑制惊骇的情绪，下意识地抬起头来目瞪口呆地仰望着那如神如魔般的身影。

    什么！

    感知这颗星球的磁气？

    什么！

    还要感知宇宙其他星辰的磁气？

    能做到这种事情的话，那伊姆大人的见闻色霸气该有多么恐怖！！

    可伊姆却好似没有看到他们的失态，依旧不紧不慢地述说着。

    “两年前，终于锁定了一颗与我的星球散发着相似磁气的星辰，并且连通了‘磁场航线’制造出能够用以瞬间来往的星际虫洞。”

    “我称之为星门！”

    他的话音落下，但五老星此时已经彻底懵在了那里，傻傻地半跪在地上不知所措，或者说，正在消化着庞大的信息量。

    伊姆没有催促，而是赐了他们些许时间。

    一时间，黑暗的虚空大殿之中再次恢复到寂静状态，直到位于最中间，掌管着政务院的八字胡五老星迟疑地开口问道。

    “大人，那...这个星门......”

    也不见金红王座上的伊姆有何动作，就在距离五老星大概十五米处，覆盖着一层奢华红地毯的高台阶梯前。

    先是一点有些幽蓝的星光浮现，然后以肉眼可见的速度迅速膨胀，变成一个缓缓旋转的银河星团，紧接着星团继续扩大，形成一扇高三米，宽两米的长方形星门，不过上面的点点星光很快就自动消退，出现一副青山绿水蓝天的画面，就像是映像电话虫投射出来的虚拟影像一般。

    “咳咳咳，所，所以，您的意思是，这星...星门的对面，也就是我，我们现在看到的里面风景，就...就是另一个世界？”

    手持着初代鬼彻，掌管着所有军事力量的光头五老星显得非常激动，甚至整个身躯都在明显颤抖，兴奋地满脸红光。

    “对。”

    轻飘飘的一个‘对’字却是让台下的五人拼命咬着牙，因为他们不敢在伊姆大人面前大呼小叫地宣泄激昂无比的情绪。

    太放肆了，所以必须忍住！

