    “轰！”

    晨曦之箭，准确命中。

    震撼性的画面叫人心惊肉跳，魔箭之威，杀神之术，合而为一，爆发着比之在四院争锋的战场上还要强盛不知多少倍的力量。

    白虎幻影斜贯苍穹，直接是击穿了幻争三颗脑袋中的中间那颗。

    “桀……”

    遭遇如此攻势，幻争庞大的魔躯在虚空中发出剧烈的扭曲，余下的两颗脑袋皆是爆发出尖锐无比的魔啸。

    “可恶啊，可恶的人类啊……”

    “桀桀！”

    “砰！”

    霎那间，一股可怕的浩荡魔威宣泄八方天穹，缠绕在幻争身外的诸多冰蚕细线顿时被一股蓝色的魔焰给燃烧断裂。

    被毁掉脑袋的幻争并没有消亡殒命的迹象，反而释放出了更为惊人的魔氛。

    “嗯？”下方的苏逸辞眉头微皱，中间那个脑袋竟然不是对方的命门所在。

    南幕野也是露出了丝丝心惊之色，“不是吧？这家伙难不成还有两条命？”

    另一侧舞动魔枪，与之诸多骷魔厮杀在一起的邪君临开口道，“骷魔族的命门在它们的眼睛，唯有毁掉他的三个头颅，才能杀他……”

    “果然！”南幕野眼角一凝，“没有第二次机会了。”

    刚才的机会，是幻争不知道苏逸辞和南幕野实力有多强才创造出来的。

    有了刚才的前车之鉴，幻争怕是绝对不会再给第二次机会。

    “桀……”幻争宛如一尊盘龙，成千上万的骷魔大军从两侧聚集而来，仿若一层层拉拢的门帘瀑布。

    “杀，屠光他们！”

    幻争愤怒不已，其下令引动着浩浩荡荡的骷魔发起最为猛烈的攻势。

    杀掉这些人，根本不需要自己亲自动手。

    如此之多的大军，怎么耗怎么死。

    看着深陷囹圄中的厉天路，归海刑修，夜无宸等众，苏逸辞和南幕野不得不进行回防，减轻同伴的压力负担。

    昏天暗地的魔潮大军彻底的封死了血鳞城，远远的望去，城上空聚集着一座蝗虫群般的风暴。

    一道接一道魔影带着强劲的凛风从耳边呼啸而过，厉天路，东离岚舟等几个人的身上陆续出现了大大小小的伤口。

    可就在这千钧一发之际，九霄天穹，三千雷动，一道巨大的拳印仿若天神下凡般突袭而来，击穿了魔群风暴的防御缺口。

    “嗵！”

    强劲的巨力爆冲八方，诸多骷魔被这突如其来的攻势轰击的粉碎。

    众人心头一惊，只见一道身披霸气魔甲的身影竟是冲入了战局，对方爆发着飞瀑狂潮般的魔威，惊现虚空。

    “王兄！”邪君临瞳孔一紧，看着那道携带滔天气焰而来的身影，却是又惊又喜。

    幻争亦是展露出狰狞的凶残之意，“邪君泉……”

    被唤作“邪君泉”的男子斜眼扫向后方的邪君临，归海刑修等人，其声音带着几分高冷之意，“你们先走，城外有人会接应……”

    “王兄……那你呢？”

    “无需管我，尔等先退！”邪君泉冷声喝道，语气中带着不容抗拒的威仪。

    “是！”

    邪君临不再多言，其当即对苏逸辞，南幕野等众道，“我们走！”

    “好！”

    众人二话不说，纷纷掠身而出，朝着被打穿的防御缺口离开。

    “哼，想走，哪有这么容易？”幻争厉声尖啸，“给我拦住他们……”

    众多骷魔大军再度追溯而出，但下一瞬间，邪君泉眼神一斜，“退下！”

    一声暴喝，魔势如潮，后方的骷魔大军就像被冲天而起的飞瀑狂潮给阻断一般，连同着城池惊爆，楼台坍塌，诸多追击的骷魔大军尽数被掀翻在地。

    天地骤乱。

    风云逆行。

    幻争就像一条冰冷的剧毒龙蛇，漠视着前方的邪君泉，“邪君泉，你竟然敢亲自送上门来……”

    “就凭你也配在吾的面前口出狂言？”

    “嗯？”幻争眼角一凛。

    “或许你该感谢我，若非我来的及时，你余下的两个脑袋也没了。”

    “住口！”幻争大怒，“嘲讽我，是要付出代价的，“杀！”

    “……”

    血鳞城，愈发混乱！

    邪君临，归海刑修浴血逃生，率领苏逸辞，南幕野等一行人急奔城外。

    说实话，这是众人不曾想到的。

    尽管来的时候，已经做好了心里准备。大家都知晓，凶祭血陆非常混乱，长年累月的战乱不止。可没想到，还是低估了这里的局势。

    这才刚来，就目睹到了鳞魔族王城被破的场景，着实让人反应不过来。

    “凶祭血陆也太危险了，我们还是赶紧回人世吧！”未都观复开口说道。

    夜无宸甩给对方一个不屑的眼神，“之前是谁说凶祭血陆一统的大任就在他的身上了？”

    “小命要紧，小命要紧……”说罢，未都观复移动速度加快，一下跃到队伍的前边。

    苏逸辞不语，凶祭血陆的情况的确比想象中的还要混乱的多。

    如果父亲逍遥醉是遗落在这种混乱的世界，更加的叫人感到忧心忡忡。

    “咻咻咻……”很快，众人冲出了城外。

    只见城外的一处高地上，一支身披盔甲，散发着冷冽气息的队伍在此等待。

    为首者是一名女将，她身形修长，双眸为青色，白皙的脸颊两侧生有青色的鳞片。

    “君临殿下……”为首的女将一眼就看到了人群中的邪君临。

    “青璃！”邪君临亦是眼前一亮，其即刻与之归海刑修，苏逸辞等人掠身而出，闪落至对方一行人的面前。

    被唤作“青璃”的年轻女将上前两步，“君泉殿下让我们在此接应你们……”

    “究竟发生什么事了？”

    “如你所见，血鳞城被骷族的大军占领了，我们鳞魔族现在退守到了逆鳞谷。听在外侦查的鹰眼回报，疑似君临殿下你回到了魔世，君泉殿下得知后也是第一时间前来应援……”

    青璃大致的说了一遍。

    邪君临单手紧握成拳，其眼神溢出丝丝魔纹，“可恶的骷族！”

    “先回逆鳞谷再说吧！君泉殿下已经说了，让我们接应到你后，不要有任何的停留，立即返回退守地。”

    “我黑魔族情况如何？”归海刑修连忙问道。

    “也很艰难，黑魔族的大部分王城都已经被羽魔族占领了……”

    “什么？”归海刑修脸色一变，其再道，“族王呢？族王是否安好？”

    “这个放心，族王还在，不过黑魔族大本营附近到处都是羽魔族的大军，我不建议你回去。”

    “可恶啊！”归海刑修双拳捏的咯咯作响。

    青璃再度提醒道，“先回逆鳞谷，其他的事情容后再说……”

    众人没有多言，当即随同鳞魔族的诸位高手前往退守地。

    逆鳞谷！

    守卫森严，四面八方的山城之巅都设立着鳞魔族的战士。

    谷中有一座座屋落，还有一方古老的宫城。

    当邪君临，苏逸辞，未都观复等一行人随同青璃等人抵达逆鳞谷中的古城之后，一众族内的高层也是纷纷出来相迎。

    “君临殿下，你回来了！”

    “回来就好，这么多年过去了，我还以为再也见不到你了。”

    “……”

    看着一张张熟悉的面孔，邪君临也是犹有感概。

    不等其开口，一道气宇轩昂的身影从天而降，直接贯落至古城的中央广场上。

    “砰！”魔潮扩散，气流横冲。

    看着那道霸气非凡的魁梧魔影，青璃等众由衷的松了口气。

    “君泉殿下……”

    来者正是方才在血鳞城支援众人的邪君泉，但后者对于邪君临的到来，却是面露森寒之色。

    “为何要回来？”邪君泉冷冷问道，漠然的声音不带半点的温度。

