    第524章彻底断开

    杜月娥知道萧爱国的心思，可她还是觉得萧爱国想太多了。

    萧凛是个男孩儿，从现在把他养到大，要花费多少钱和心思？

    更何况，他还打了萧鸿。他敢打第一次，以后就敢打第二次！

    继续留他在萧家，以后萧鸿怎么办？难不成他在自己家里，还要被萧凛这个外人欺负？

    几个孩子们明显也不喜欢他，不想让他们留着萧凛。

    他们总不能为了一个萧凛，跟孩子们闹出隔阂来。当年家里出事，为了保全孩子们，他们不得不断绝了关系。

    如今好不容易回来了，能够一家团圆，怎么能够为了萧凛一个外人，破坏了家里的和谐气氛，让所有人都不高兴？

    既然萧凛想去找亲生父母，他们又何必留下这人？

    等他回到乡下，还不知道被人教成什么样呢。不趁现在断了关系，难道要等萧凛以后学坏了，跑回来祸害他们吗？

    杜月娥越想越觉得这样没错，于是她更加有底气跟萧爱国叫板了。

    她直接对萧凛说：“萧凛，既然你不喜欢待在萧家，想去找亲生父母，你就去找吧，从此以后，你跟我们没关系了。

    希望你能找到你的亲生父母，好好跟他们过日子，以后也别再来找我们。我们只养了你几年，也不要你报答什么，只要你以后别再来找我们，欺负小鸿，我就谢谢你了。”

    萧爱国大怒：“杜月娥，你胡说什么？”

    杜月娥这次却没怕他，直接说道：“老萧，我知道你心里是怎么想的，你要我说出来吗？”

    萧爱国脸色大变，突然就成了哑巴。

    不过他气得要死，觉得杜月娥是疯了，她怎么敢！不仅要赶走萧凛，坏了他的计划，现在居然还敢威胁他！

    杜月娥看了他一眼，很快又低头看向萧鸿，见萧鸿亲近地依偎着她，她又松了口气，默默对自己说：看来她的选择没错！

    至于萧凛，她养了他这么几年，现在彻底跟他断开关系，不让萧爱国继续算计他，也算是帮了他。

    这么一想，杜月娥越发觉得自己做得没错了。

    姜世勋看着这出闹剧，有些惊讶。他虽然生气，却没有想到，事情居然会发展到这一步！

    他忍不住看了唐玉兰一眼，心里惊讶极了：今天的阿兰也太厉害了！

    唐玉兰却是死死看着萧爱国和杜月娥两人：“你们真的不想要萧凛了？要跟他断绝关系？”

    萧爱国想要反驳，然而顾忌着杜月娥的威胁，又不敢开口。

    杜月娥却是干脆说道：“没错，我们以后跟他没关系了。”

    唐玉兰看向一直没说话的萧凛：“萧凛，你看呢？”

    萧凛冷着小脸：“既然他们不肯要我，那我以后不会去找他们的。”

    他没直接说“我也不要他们”，不然该被人当成小白眼儿狼了。

    萧凛眼巴巴地看着杜月娥：“萧奶奶，你能告诉我，你和萧爷爷当初是在什么地方捡到我的吗？”

    杜月娥听着他这称呼，突然觉得不舒服，所以好半晌都没回答。

    这时萧爱国突然说了个地址。

    (本章完)

