
　　“请他进来吧。”

　　陈江海点了点头，随后坐直了身子。

　　自从参加了春晚过后，陈江海就和赵东岭有了一些合作的想法，就在前不久他们两人达成合作搞传媒公司,陈江海出钱，赵东岭出人出力。

　　原本按照赵东岭的想法，他是想和陈江海先成立公司，然后再慢慢扩张。

　　可谁知道陈江海一出手，投入就是二十个亿，甚至后续还有追加。

　　陈江海的目标是打造百亿价值的传媒公司,涵盖电视，电影等各方面的业务,实现全面化的传媒公司。

　　如果后期发展的好，或许还能够和地产相互结合，成立影视城。

　　这是一门很有前景的生意，陈江海早有计划。

　　只是在这份大手笔冲击之下，赵东岭反而有些束手束脚起来。

　　他是个艺人，不是个商人，因此面对这么庞大的一笔资金，反而心中诚惶诚恐，有些谨慎，很多决定都想得到陈江海的肯定。

　　毕竟公司的大投入都是陈江海的，他也不能随便乱搞。

　　万一要是出了差错，陈江海的投资打水漂，他赵东岭也赔偿不起啊。

　　虽然陈江海派遣了一些秋海集团专业人士，可这些秋海集团的人只能维持公司的正常运行，在传媒公司的一些决定性运营上，他们是帮不上多大忙的。

　　赵东岭当初回到自己的地方,立刻大刀阔斧的招揽了一大批青年演员，并且从艺术团中招募了不少的骨干成员。

　　这批人在陈江海和赵东岭的传媒公司中签了合同,今后也算是第一批艺人。

　　这人都来齐了,但要进行的项目，就值得思考一下了。

　　“陈总，没有打扰你吧。”

　　片刻功夫，赵东岭笑着走了进来，表面上看起来倒是很轻松，不过陈江海猜出来他过来找自己，应该也是遇到了麻烦。

　　否则以赵东岭的做派，小毛病小问题不值得他亲自跑一趟。

　　“老赵，你怎么来了，有什么事打个电话不就行了。”

　　陈江海笑着寒暄道，示意罗浩泡一壶茶来。

　　“陈总，是这样的，我招募了一批艺人，这里是名单，然后最近确定了一个项目，但我不敢肯定这个价值，想请你来把把关……”

　　赵东岭也不隐瞒，开门见山的说出了自己心中疑虑。

　　其实事情也简单，赵东岭虽然在央视很有名气，并且每年春晚都能看见他的身影,但如果按照他的发展模式来看，赵东岭至多能把铁岭二人转给发展起来。

　　这种民间艺术的价值也是有的，但值不值得二十亿的投入，这就需要考量一番了。

　　陈江海之前和赵东岭说过，要放开眼界，将来走影视化的道路。

　　这些事以赵东岭目前的资源来说，其实还很有局限性。

　　赵东岭现在的事业还未到达巅峰期，他能在当地的艺术团有影响力已经很不错了。

　　陈江海投入二十亿，放眼对标的是国际化，因此赵东岭没有多少信心，虽然恶补了不少国外优秀的影视作品，可是短时间内让他创作并且拍摄出来这种高水准的东西，恐怕有些困难。

　　这方面才是赵东岭担忧的点。

　　不过人家老赵也不是没干实事，这才短短几个月的时间，赵东岭就已经研究出了一个本土化的剧本。

　　这次来找陈江海，其目的就是要商讨这个剧本的可行性。

　　“陈总，你看看这个剧本。”

　　“我亲自把剧本给带来了，至于演员，我建议从我们公司的艺人中挑选，这个项目我个人认为有些发展前景，不过你是公司大老板，我得听听你的意见。”

　　赵东岭又送上一份剧本，这剧本倒是厚实。

　　陈江海看到剧本的名称，不由得笑了起来。

　　铁岭爱情！

　　这部剧还真是赵东岭最赚钱的项目之一。

　　根据陈江海上一世的记忆来看，赵东岭成功的通过铁岭爱情这部剧将身价翻了几倍，同时也培养出一大批优秀杰出的演员，并且缔造了自己的赵家班，让赵氏喜剧效果得到了广大群众的认可。

　　因此当陈江海见到这部剧的瞬间，便产生了一些奇妙的感慨。

　　“陈总，有什么问题吗？”

　　赵东岭皱起眉头，神情有些古怪地问道。

　　这个剧本其实他已经打磨了很久，只是这么多年来，他手中掌握的资源还是很有限，想要真正将这部剧拍摄出来，显得有些困难。

　　但得到了陈江海的投资后，赵东岭顷刻间就有了充足的干劲和动力。

　　他下到各个地方的话剧社，演出团，亲自挑选演员，并且给予了十分优厚的待遇，如此才将这个心中的喜剧班子给凑成了。

　　现在只要得到陈江海的肯定，那么这个剧本就可以进行拍摄了。

　　“老赵，这没有什么问题，我相信你在文艺领域的造诣肯定比我高，这些事情我给不了你太大的意见，所以按照你的想法，按照你的模式来进行就可以了。”

　　陈江海十分肯定的说道。

　　他明白自己擅长的领域并不在文艺圈，或许小小的涉足一二还行，但让他真正拍板一些拍摄影视剧的细节，这肯定是关公面前耍大刀。M.23sk.com

　　赵东岭的艺术实力还是很高的。

　　再加上上一世的记忆中，铁岭爱情这部剧本身就很火，自带流量，虽然时间线上来说提前了不少，可这依旧不会妨碍这部剧在国内的成功。

　　当然，有可能只是在北方地区的成功，南方地区主要还是香江那边的影视公司占据大头。

　　“陈总，有你这句话我就放心了。”

　　“我这一次过来，就是想给你看看剧本，想听听你的意见，毕竟你的投资太大，如果亏本别说是你了，就连我自己都接受不了。”

　　赵东岭大笑起来，他其实也担心陈江海不懂装懂，胡乱地指指点点。

　　但现在看来，陈江海很信任自己，并且也给了他赵东岭足够的自主权利，这一点让赵东岭十分满意。

　　“诶，还没有开始怎么就觉得自己回亏本失败呢？我陈江海做事一向都是奔着成功去的。”

　　陈江海连忙摆手，他可不喜欢听这种丧气话。

　　“不过嘛……”

　　陈江海话锋一转，神色似笑非笑。

　　这一幕，让赵东岭的心又揪了起来。

　　陈江海听完了赵东岭的话，他已经表示了对赵东岭的支持，铁岭爱情这部剧要拍，这一点毋庸置疑。

　　但以陈江海的眼光来说，他所图谋的东西更大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千二百二十三章 你看看这个剧本免费阅读。https://www.23sk.com 