    在随手给众人都盖上一条毯子之后。

    夏天灵独坐在悬崖边，看着远处波涛汹涌的大海，再次叹了一口气。

    他又不是铁人。

    对于他这个能坐着绝不站着，能躺着就绝不坐着的史诗级懒狗来说，他又何尝不想休息？

    咸鱼才是他的终极目标啊！

    但是......

    武魂殿尚未彻底统一大陆；

    斗罗人的思想改造尚未成功；

    戴沐白还没死，七大家族这个不稳定因素还在；

    魂师修炼体系的弊病还没解决，人和魂兽之间的矛盾尚未调和；

    神界的未知隐患也让他不放心自己的亲人、朋友继承神位......

    需要夏天灵去操心的事情还有太多太多，数不胜数。

    如此这般，他又怎能不负责任的撇下这一大摊子事去休息？

    他又不是唐昊！

    用一句曾经的流行语来说便是：事业尚未完成，同志仍需努力。

    前阵子比比东通过通讯告知了他最近大陆的一些变化。

    天斗王国已经变成了历史书上的一个名词，蓝电霸王龙家族也彻底完成了站队。

    自此，除了昊天宗这个缩头乌龟以外，武魂殿堪称完全统一了大陆北方。

    虽说没有立国，但也已经隐隐有了几分态势。

    如今的几大王国和公国都已经纷纷取消了国名，最高只保留了省一级的行政单位。

    大量的道路和工厂迅速盖起，武魂殿在以一种极为惊人的速度整合着斗罗大陆北方的资源，大步迈出文明的脚步。

    东风号在半年前已经再一次成功完成了一次跨洋远航，从斗罗大陆去往日月大陆，又从日月大陆返回。

    不但带回了大量的稀有金属，更带回了当初制造东风号的大量顶尖工匠。

    如今，第二艘巨舰正在紧锣密鼓的制造当中。

    教育方面，部分地区的义务教育试点工作已经开启，当地民众踊跃响应的积极态度极为喜人，并未出现无人响应的情况。

    趁着这样良好的势头，武魂殿立刻加派出了各个分殿的基层干事，定期前往各个村庄，为当地村民举行识字扫盲活动，力求消灭文盲。

    手握拼音这个大杀器，将扫盲的难度降低了不止一个层次。

    对于大陆南方，星罗帝国仍然处于闭关锁国的状态。

    戴沐白已经获得了第八魂环，正式成为了魂斗罗，但修为未知。

    同时在一年半前，星罗帝国原本的公国与王国纷纷改旗易帜，换成了全新的统治者。

    这些人只有一个共同点，都是魂师。

    而且是修为并不低的魂师。

    最差的也是魂斗罗，最强的一个甚至是封号斗罗。

    情报人员们废了九牛二虎之力，也没有查到这些人究竟是从哪里出来的。

    已知的任何一名高阶魂师的资料都跟他们对不上号，似乎是凭空蹦出来的一样。

    对此，比比东和夏天灵更怀疑这些未知的强者是来自于七大家族之中。

    这些藏头露尾、诡谲神秘的家伙隐藏之深，让武魂殿都有几分无从下手的感觉。

    曾经在外抛头露面的七大家族的成员已经完全不知去向。

    就连那些开在大陆北方的斗魂场，如今也都已经替换成了武魂殿的成员进行管理。

    ......

    时间就在夏天灵的沉思之中一分一秒的过去。

    众人这一睡就是一天一宿。

    等到集体醒来的时候，已经是次日正午之后，夏天灵的心火已经再次灼烧过他一次。

    持续被心火折磨的心烦意乱的他懒得做饭，便掏出了大量食材和数个炉子，在山顶上来了一次自助芭比Q。

    一边吃着烤肉，恢复了不少精力的众人也七嘴八舌的开始讨论起第四关的考核内容。

    获得六考的众人考核内容都一样，考核题目都是【鲸鲨之战】，考核目标都是斩杀十头以上的邪魔虎鲸。

    由于奥斯卡多了一考，因此也比其他人的目标多了两头。

    宁荣荣作为辅助，考核目标为保证魔魂大白鲨之王小白和唐三、朱竹清不死。

    朱竹清和唐三的任务出奇的一致，都是在魔魂大白鲨之王小白的辅助下击杀十万年邪魔虎鲸之王。

    “对于这第四考鲸鲨之战的内容，你们有什么想说的么？”

    夏天灵喝了一大口冰镇果汁，忍着疼痛问道。

    “还行吧感觉？好像看上去不是那么难。”

    “在海洋里作战，我们的战斗力恐怕会大打折扣，最好提前适应一下。”

    “......”

    众人纷纷开口各抒己见。

    突然，唐三开口说道：“我感觉这项考核......似乎有些不合理。”

    “不合理？小三你为什么这么说。”

    见伙伴们询问，唐三皱起了眉头，思索道：“这项考核就好像海神在针对邪魔虎鲸一族一样。但是海神作为大海之神，面对自己治下的子民，难道不是应该一视同仁的吗？”

    “你这么一说，好像是有点那个味。”

    “不过邪魔虎鲸......听这个名字好像就很邪恶的样子。”

    “别以名取兽啊胖子，那魔魂大白鲨名字里还带个魔呢，这听着也不像是什么好鸟。”

    “滚啊，别叫我胖子！魔魂大白鲨本来就不是鸟！”

    看着唐三引出了自己想说的话题，夏天灵便没有再继续说什么。

    坐在他身旁看了半天热闹没吱声的朱竹清似乎发现了一些不对劲的地方。

    夏天灵今天这顿饭吃的比往常都要少很多，果汁反倒是喝了一大桶。

    身体感觉也很僵硬，真是奇怪。

    不过她并没有说什么，只是默默地吃着东西。

    ......

    足足在岸边休息了两天的时间，众人这才启程返回了海马城。

    当他们回来的时候，海马斗罗并不在，是留守的紫衣魂师热情的接待了他们。

    众人的住处早已经提前准备好，拎包就能入住。

    回到海马城之后，一连紧绷了两年多的众人终于迎来了一个长达三个月的假期。

    得知这次竟然能休息三个月的马红俊喜极而泣，感动的哭了出来，当街痛哭流涕，最后被看不下去的胡列娜给拖走了。

    在假期之中，每个人放松自己的方式都有所不同。

    比如，马红俊和胡列娜。

    这俩除了一日三餐出去吃饭以外就一直在住处的房间里没怎么出来过，也不知道是不是在做什么双方都感兴趣的事。

    吉祥在跟夏天灵打了个招呼之后便兴冲冲的前往了另外一座城市，去看望自己几年没见的父母，同时也很开心自己逃脱了五三的魔爪。

    如今他拿了黑级考核，同时还拥有了魂力，现在也算是衣锦还乡了。

    奥斯卡和宁荣荣就显得清淡了一些。

    宁荣荣拉着奥斯卡兴冲冲的在海马城，甚至是周边的几座城市中东瞧西转、挥金如土，大肆购买一些没见过的土特产，宛如前来旅游的游客。

    海神岛上的海魂师都十分淳朴，交流起来毫不费力。

    尤其是当那些海魂师看到他们额头上的标记的时候，都显得十分尊敬。

    焱和邪月这哥俩的休闲活动就要简单的多了，直接化身钓鱼佬，每天清晨都要相约一同去海边钓鱼，一直到晚上再回住处呼呼大睡。

    唐三和胡列娜没什么好说的，秉承了研究员的优良作风。

    每天不是在自己屋里看书就是在捣鼓什么东西，尝试一些不太危险的实验。

    至于朱竹清和夏天灵......

    众所周知，朱竹清是个修炼狂人，基本闲不下来的那种。

    在海马城居住了半个多月之后，她就想要找个地方去修炼。

    这正中了夏天灵的下怀。

    鬼知道这每天爆发两次的心火灼烧折磨的他有多难受。

    而且为了不让朱竹清担心，他还要强忍剧痛在朱竹清面前装作一副若无其事的样子。

    就很难顶。

    于是，夏天灵干脆带着她一块回到了海神岛禁地，力求速速突破九十级，然后吸收神赐魂环。

    这真的是太折磨了。

    在禁地之内，夏天灵通过刷脸，也成功让波塞西给朱竹清搞了个能自定义开启海神之光的权限，夫妻俩结伴在海神之光上冥想。

    既然不能解决痛苦，那干脆就转移痛苦。

    这大概在你肚子疼或者牙疼的时候可以试试给自己俩大嘴巴子，这样就会显得没有那么痛......

    在海神之光的压力下，这心火的灼烧显得也没有那么难捱了。

    在阶梯之上龇牙咧嘴还不会被朱竹清注意到，可谓是一举两得。

    这一次，众人可谓是进行了一次极为彻底且放松的修整。

    令大家感到惊奇的是，这次为期三个月的修整时间中，他们自身修为的提升速度竟然并不慢。

    似乎是因为始终紧绷的精神和身体得以放松，先前压制的太狠的修为开始迅速反弹。

    加上神考奖励的一级，众人的提升普遍都在三级左右。

    潮汐炼体的时候主要淬炼的是体魄而不是魂力，换做同等时长的海神之光，众人的提升至少应该在五级以上。

    在三个月的修整期过了之后，马红俊和奥斯卡已经双双突破了魂斗罗，各自获得了一枚凶兽级魂环，并分别来到了八十一和八十三级。

    值得一提的是，独孤雁也不甘示弱，同样突破了魂斗罗的界限。

    在奥斯卡、宁荣荣、夏天灵三人的共同辅助之下，勉强吸收了一枚凶兽级的魂环。

    邪月和焱这哥俩共同进退，一同突破到了八十四级，仍然保持着第二梯队的领先地位。

    朱竹清在有意压缩修为进步的情况下仍然突破到了八十六级，追上了这些年来一直保持领先的胡列娜，同属于第一梯队。

    唐三在假期的最后几天时间里终于突破到了八十级，只差一枚魂环就能成为准魂斗罗。

    夏天灵并未让其吸收神赐魂环，而是准备将即将击杀的邪魔虎鲸魂环留给他。

    同一头魂兽的魂环加魂骨叠加吸收，获得的好处比单纯吸收一枚凶兽级别的神赐魂环会多一些。

    更何况，邪魔虎鲸的几个空间系技能也确实效果很不错，比单纯蓝银皇衍生出的技能要强得多。

    当然，如果吸收的是凶兽魂灵而不是魂环，那就另当别论了。

    毕竟在三万年后的斗罗大陆，凶兽魂灵还有着另外一个名字——成神之基。

    如此一来，众人之中唯一一名还停留在魂圣境界的就只剩下了宁荣荣，目前为七十七级。

    这也是没办法的事情，宁荣荣真的已经很努力在修炼了，比起原著之中的努力程度至少翻倍再翻倍。

    可无奈，辅助系魂师的修炼速度就是这么慢。

    她算上第二考和第三考奖励的两级魂力，以及自己修炼的两级魂力，一共提升了四级。

    辅助系高阶魂圣能在一年左右的时间提升四级，这绝对是bug一般的速度，完全碾压了当年还在修炼期的宁风致。

    但是放在这帮更加牲口的家伙面前，一年四级的这个速度好像也显得不是很多的样子。

    至于夏天灵......

    距离九十级封号斗罗的门槛仍有一线，因此他还要在承受一段时间的心火折磨。

    由于海神和修罗神并不能直接用仙灵之气灌顶给他提升等级。

    因此，在每次考核结束之后收不到等级福利的他，修为正在被第一梯队的胡列娜和朱竹清逐渐追上。

    嗯......

    不过只是等级方面。

    至于真实战斗力，那另当别论。

    就算其他人的等级真的把夏天灵反超，也基本没有打赢他的可能。

    ......

    三个月的修整下来，让众人的精神和身体都重新恢复到了最佳的巅峰期。

    没有了来自外界的压力，单凭这终日的苦修，修为提升速度会极为缓慢。

    这让习惯了修为高速增长的几人都有些不太适应。

    既然如此，也是该去完成第四考的时候了。

    但是，在有夏天灵掺和的情况下，事情的发展总会跟原定剧本上写的不太一样。

    这次的众人在准备好必需品之后，并没有像原著中那样直接前往海边寻找小白和魔魂大白鲨群，而是在夏天灵的带领下来到了海神殿之前。

    夏天灵探头探脑的从门外向里面张望。

    不过海神殿的大门虽然是敞开的，但却有一层蓝金色的光膜阻隔了视线，让人看不到内部的装潢。

    “西姐，在家不？”

    其他人到没什么，就是唐三一脸错愕的盯着夏天灵猛瞅，给他盯的心里有些发毛。

    夏天灵笑呵呵的揽过唐三。

    “别那么震惊，咱哥俩各论各的。哥虽然管他叫姐，但哥不占你便宜。”

    不等唐三回话，眼前海神殿笼罩着的蓝金色光芒一阵颤动，波塞西已经出现在了众人面前。

    波塞西并未在意夏天灵口中的称呼，了明直当的问道：“这次又是来做什么？”

    一年的相处下来，波塞西对夏天灵的性格已经很了解。

    做事直来直往，素来有事直说。

    没事绝不会闲的蛋疼来跟她扯闲篇套近乎。

    这样的相处模式让波塞西这个不喜欢麻烦，一心一意侍奉海神的大祭司感觉十分舒服。

    如今夏天灵带着人跑到海神殿门口来堵她，不用说她就已经明白，绝对跟这鲸鲨之战的考核内容有关。

    真不知道这个经常语出惊人的小家伙这次又会整出什么幺蛾子，希望不要让自己太为难才好。

    就算海神大人嘱咐过让自己可以偏袒他一些，但有时候对方那些天马行空的想法真的会给她带来很大的困扰。

