    田晓青放下电话，对王林说道：“别着急，我和校友联系过了，他说马上带人过来。他们是本地人，多几个人帮我们找，机会总是多些。”

    吴大壮道：“王林，我和罗伟先四处找找。”

    王林道：“师傅，辛苦你们了。”

    吴大壮嘿了一声：“我们什么关系啊！罗伟，我们走！”

    王林恨得咬牙：“找到这个疯丫头，我非大耳光抽她不可，长本事了，都学会玩失踪了！”

    不一时，田晓青的校友曹建明，带了三个同事过来，仔细询问了李文娟的长相、穿着。

    “黑色的冬裙？白色羽绒服？戴着金耳环、金项链、金戒指、金手镯？”曹建明皱着眉头道，“这大冷的天，她穿裙子？”

    田晓青道：“那是冬裙，很厚的。”

    曹建明点点头：“再厚也是个裙子啊！好吧，那是个来自申城的时髦小姑娘！又穿金戴银的，这可危险得很哪！年关边上了，有些打流的，四处找钱用——哎哟，我们别磨蹭了，快去找吧！”

    他对同事们说道：“你们听明白了吗？黑色冬裙，白色羽绒服，头发长可及腰，圆圆的脸蛋，白净俏丽，身高一米六八左右，穿着高跟鞋，那身高就在175了！又戴着四金，这样漂亮的姑娘，大街上不会太多，快去找！”

    大家都说了一声好，然后各自出发。

    王林也是心急如焚，对顾清雨道：“顾小姐，辛苦你留守在大堂这边，如果看到文娟，一定留住她，我也出去找找她。”

    顾清雨拍拍他的手，说道：“你别着急，吉人自有天相助！她若是回来了，我打你寻呼。”

    王林点点头，快步出了酒店。

    以前他一直觉得，手机和寻呼，是对人的束缚，此刻却无比真实的感受到，要是李文娟手里有个手机该有多好？

    他也不想想，李文娟真要是出了事故，手机还能打得通吗？

    王林关心则乱，沿着酒店外面的街道，漫无目的的走。

    他对西安也不熟，也不知道这条路通往哪里。

    时间还早，街上两边的餐馆和服装店都在营业当中。

    王林下意识的朝每一家店铺里面搜寻过去。

    忽然，他看到前方有个姑娘的背影，很像是李文娟！

    王林惊喜的跑过来，拍了一下她的肩膀：“文娟！”

    那个姑娘回过头来，愕然看着他：“你是谁？”

    王林一看是张陌生脸，尴尬的道：“对不起，我认错人了，我以为是我妹妹。对不起！”

    那个姑娘见是个帅哥，倒也没有在意，羞涩的一笑：“没事。”

    王林急得脑门都冒汗了！

    李文娟穿着高跟鞋，能走多远呢？

    他都寻了三条街了！

    这么盲目的找，真的是茫无头绪！

    王林脑海里，忽然间冒出许多吓人的故事来。

    某某女大学生，被人拐卖到深山农村里，被打成了傻子，还生下了孩子！还有那些耸人听闻的地窖女奴案、各种凶杀抢劫案，以前不怎么在意的新闻，此刻一股脑的涌上脑海，又被他脑补成李文娟是受害者！

    想到这些，王林更是着急！

    他小跑了一阵，气力不继，看到旁边有个石礅，便坐了下来，双手撑着腿，大口的喘息。

    忽然，他看到一双穿着黑色高跟皮鞋的小巧玲珑的脚。

    王林的目光，顺着这双脚往上移，看到了黑色的打底裤，黑色的冬裙，然后是白色的羽绒服！

    “李文娟！”王林霍然起身，指着她道，“好你个李文娟，你还敢出现是不是？你去哪里了？你知不知道我们都报警了？我们都在四处找你？你知不知道这个世界很危险？你真的不怕被人拐走是不是？”

    是的，站在他面前的人，正是李文娟！

    她清澈的秀目中，泛着泪光，定定的看着王林。

    王林抬起手来，狠狠扇向她的脸！

    “李文娟，我今天必须得打你！我要让你明白——”

    李文娟忽然扑过来，一把抱住了他，把头埋在他怀里，嘤嘤的哭了起来。

    王林的手高高举起，轻轻落在她的肩膀上。

    他捧起她的脸，擦着她脸上的泪水，问道：“怎么了？是不是受谁的欺负了？你别哭了！你快告诉我啊！是不是受欺负了？”

    李文娟哇的一声，哭得更大声了，再次把头埋在他胸前。

    过往的君子们，对他俩侧目而视。

    王林也顾不上别人的眼光了，只是安慰李文娟：“到底发生什么事了？你要急死我是不是？”

    “对不起，姐夫！”李文娟抬起泪水涟涟的脸。

    “你做什么对不起我的事了？”

    “我不该离开你的。”

    “嘿哟！我的姑奶奶，你回来了就好！你去哪里了？”

    “我哪里也没有去，我一直跟在你身后。我看着你着急，我看着你找我，我就是想看着你紧张我！你不是说不在乎我吗？你不是说你不要我了吗？”

    “傻啊你！”王林哭笑不得，“我说的那是气话？你听不出来啊？你这样的小可爱，我怎么舍得不要你呢？”

    “那你还对那个顾清雨好？你还为了她凶我？你和她认识才几天啊？我可是你妹妹！”

    “呵呵！”王林抹去她的泪水，笑道，“这不同啊！她是我们的客人，所以我们才对她客气。你是我的亲人，所以我才对你随意啊。你看我凶不凶一个不相干的人？”

    “不行！你不能凶我！我是最爱你的人了！你懂不懂？”

    “好好好，你是最爱我的人！”王林笑道，“你一直跟在我身后？”

    “对啊！我就一直跟在你身后！谁叫你这么傻，就知道往前走，也不知道回头看我一眼？我本来想看看，你到底要走到哪里去，谁知道你身体这么差，跑一下就跑不动了，我怕你跑出个好歹来，就主动现身来见你了。”

    “你！你！”王林捏了捏她的脸，“以后不许再任性了！听到没有！你吓死我了！你不知道外面坏人很多的啊？把你拐了去，卖到穷山沟沟里，你逃也逃不掉！”

    “姐夫！”李文娟紧紧抱住他，说道，“我知道你很在乎我是不是？”

    “我在乎你！”

    “那我要是永远不出现了，你是不是会想我一辈子？”

    “我可不愿意想你一辈子，我只想你缠磨我一辈子，好不好？”

    “嗯！那你以后，不许再为了别的女人凶我了。”

    “……”王林无奈的一叹，“我被你气死了！”

    李文娟用湿润润的嘴唇，狠狠的亲了王林一口：“补偿你的。”

    王林抹了一把脸上的口水：“这是大街上！别人都看着呢！”

    “怕什么！反正也没有人认识我们！”李文娟道，“不知道的人，还以为我是你爱人呢！他们肯定在想，你欺负我了！”

    王林扶她起来，温声说道：“快回酒店吧！大家都在找你，都要找疯了！田姐都喊警察过来了！你再不出现，我都准备散尽万贯家财，动员全城的人找你了！到电视台登广告，到报社登寻人启示，印刷十万份传单，谁找到你，我奖他五百万！”

    “啊？真的啊？我这么值钱啊？值好几百万是不是？”李文娟破涕为笑，“那我找到我自己了，你把五百万给我吧！”

    “我恨不得打你！你还想我给你钱？”王林轻轻拍了她肩膀一下，说道，“快走！”

    “姐夫！对不起啦！不过，我看到你刚才那么紧张我，我很高兴的！”

    “我不高兴！小孩子才玩这种把戏！”

    “姐夫，我饿了。”李文娟挽着他的胳膊，把头靠在他肩膀上。

    “你还知道饿啊？”王林冷笑一声。

    “我走不动了，你背我好不好？”李文娟撒娇。

    王林停下脚步，半蹲下来：“来吧！背你。”

    李文娟嘻嘻一笑，趴到他背上：“姐夫，你是不是很喜欢我啊？”

    “呵呵！”王林道，“我要是说不喜欢你，你是不是又要跑啊？”

    “不跑了！我以后都不跑了！因为我知道你的心了！”

    “……”

    背了一段，王林道：“文娟，你太重了，我背不起了。”

    “再背一下！再背一下下。”李文娟在他后背撒娇，“我不下来。”

    “你是想累死你姐夫啊！”王林道，“我又不是大力士！好了，快下来了！”

    李文娟这才跳下来。

    两人在半路上碰到吴大壮。

    吴大壮看到李文娟，笑道：“文娟，可算找到你了！你上哪里去了？”

    李文娟嘟嘟嘴：“不要你管！”

    吴大壮道：“行行行，我不管，你回来了就好。”

    王林道：“师傅，你去附近找找其它人，叫他们不必再找了，都回来了吧！”

    吴大壮道：“我们之前说好了，晚上八点就回来酒店碰面的，如果再找不到，也只能另外想办法了！现在只差几分钟就是八点，等我们回到酒店，他们也差不多该回来了。”

    晚上八点，几路人马都陆续回到酒店大堂。

    看到李文娟安然无恙，众人都松了口气。

    王林对大家说道：“辛苦大家了！曹警官，辛苦你们了！”

    曹建明摆摆手，说道：“没出事就好。”

    王林道：“附近哪有吃宵夜的，我请客。”

    曹建明笑道：“没事！”

    王林道：“必须的啊！我们都麻烦你两次了，我这心里过意不去。”

    田晓青笑道：“建明，你们就别客气了。一起吃个宵夜吧！”

    曹建明豪爽的笑道：“行，那就吃一个！西安吃烧烤的地方挺多的，我们这边的人，很喜欢吃烧烤。莲湖、碑林、雁塔、灞桥这些地方都有。我知道一家宵夜店，那里的烧烤做得特别地道，尤其是烤羊肉串，用的都是本地羊肉，香味浓郁！”

    李文娟道：“你们别说吃的了，我都饿扁了！”

    大家都笑了。

    王林把给她留的饭菜拿过来，说道：“只是有些凉了，我找个地方给你热一热。”

    田晓青道：“别找地方了，就到烧烤那边，让他们帮忙热一下就好了。”

    一行人打了三个的士，来到一家烧烤店。

    这边的夜宵店生意还不错，虽然不到九点钟，出来玩的人却蛮多。

    王林点了许多的烧烤，又让店家帮忙把剩菜热了一下。

    李文娟看着满满一大碗菜，都是晚上点的那些菜式，不由得心里一暖，差点又哭出声来。

    田晓青道：“都是你姐夫帮你留的！他知道你喜欢吃肉，留的都是肉菜。”

    李文娟道：“对不起，各位哥哥姐姐，我太任性了，让你们找了我那么久。”

    田晓青道：“我们倒是没什么，权当运动了。你姐夫是真的着急了，我认识他这么久，从来没见他这么着急过！”

    李文娟看了王林一眼，眼神里有一种异样的光彩流转。

    王林摆了摆手：“过去的事，就不要再多说了。”

    他问曹建明道：“你认识路遥吗？”

    曹建明笑道：“不认识，不过我在广播里面，听过他的书。”

    王林道：“我也听过，李野墨老师的声音，真的是太富有磁性了！他把平凡的世界讲活了。”

    顾清雨讶道：“有广播版本吗？我竟然没听过。”

    王林道：“今年三月份开始的长篇连播，连续播出了130天呢！”

    曹建明笑道：“我听一个学弟说，警校一幢宿舍楼里面，一共住了270人，大约有100部收音机，收音机在中午十二点半同时打开，收听《平凡的世界》！我们单位里的人，也大都收听了这个节目！”

    在人民广播电台播出的60部来自古今中外名著改编的广播剧中，《平凡的世界》排名第八，这个收听率，足以笑傲世界名著之林了。

    一位某地的高中生说，他家住在农村，离学校八里地，《平凡的世界》开播之后，便深深吸引了他；为能完整听完这部书，他每天一放学就往家里跑，冲进房门，打开收音机，然后才平静下来，一边听一边吃饭。坚持四个月下来，他的长跑成绩竟在校运会上拿了名次。

    曹建明笑道：“你们想见见路遥同志？”

    王林笑道：“我们今天专门去找过他，都找到他家去了，可惜没见着他本人。”

    曹建明道：“找他的人多了，他肯定要躲着的，不然一天到晚都在见客了！你们找他，是有事呢？还是单纯的想见他一面？”

    王林微一沉吟，说道：“是这样的，我想请他给我的服装公司题个字。”

    曹建明道：“哦！这样啊！这样好了，我帮你们找找看，如果找到他了，我转告他吧？你想让他题什么字？”

    王林道：“就题：平凡人的世界，平凡人的秀之林！我愿意出一千块一个字，十三个字，就是一万三千块钱！”

