    听到这话后，刚才还比较内敛的如来，顿时坐不住了！

    不相信我？

    什么意思？我堂堂佛门佛祖，竟然被你一个曾经偷过灯油的老鼠精不相信，你有什么资格！

    就在如来准备质问的时候，黄风大圣淡笑一声，又继续说道:“如来佛祖，其实你也知道我的本体，我曾经是出生在灵山的一只灵鼠……”

    “狗屁灵鼠，就是一直小老鼠精！”如来直接打断了黄风大圣的话。

    不过，黄风大圣并没有因此而有什么不快，而是笑了笑又继续说道:“佛祖你不要这么激动，且听我说完嘛，我当时实力卑微，你们都是有名的大人物，根本没有把我放在眼里，所以我也才能存活下来，甚至因为偷听你的讲经，产生了灵智，说实话在一开始我还是挺崇拜你的！”

    “但……”

    话锋一转，黄风大圣又一副不屑的样子继续说道:“也许你是真的太无视我了，所以我见到过几次你私下的样子……偷偷议论别的佛祖菩萨，甚至是圣人……说燃灯不值得相信，说观音总想表现，说……”

    “你在胡说什么！”

    如来终于听不下去了。

    一掌过去，直接扇飞了黄风大圣。

    但与此同时，黄风大圣竟然化为一股烟，直接消失不见。

    “这……”

    看到这一幕后，观音也一副惊讶的表情道:“这竟然是一具分身，佛祖，对不起，我……”

    看着连忙道歉的观音，如来摇了摇头道:“观音，不用在意，没事，这老鼠精本来就很狡猾，而且谎话连篇，你被它骗了，也不要紧。至于他刚才说的话，你可别相信，我不是在背后说人坏话的那种人，它不过是想挑拨我们之间的关系罢了！”

    此时的如来，非常的宽宏大量。

    但事实上，他这么做的原因其实也很简单，因为虽然观音抓到的黄风大圣是一具分身，可他杀死的白骨精同样也是一具分身呀！

    也许在短时间内白骨精不会出现，但一旦白骨精出现，那尴尬的不就是他了吗？

    在这种情况下，如来知道自己可没什么资格去责怪观音。

    更何况，刚才黄风大圣还爆了他的一些黑料，他得赶快解释一番！

    “如来呀，没想到你背后还是这样的人！”

    观音心里冷冷的笑了笑。

    对于黄风大圣的爆料，他本来也是不知真假，但在见识了如来这欲盖弥彰的解释之后，便基本上相信了黄风大圣的话。

    当然了，作为成年人，心里怎么想的其实并不重要，现在重要的是表面上！

    听着如来的话，观音轻轻笑了笑，连忙说道:“佛祖，你说的这是什么话？我怎么可能怪你，没有的事，没有的事……那黄老鼠精一看就不知道是什么好东西。不过我们现在应该还是先把唐僧找到……”

    “对，对……可……”

    一说到这个，如来顿时头便大了。

    这时候，观音却又是一笑道:“佛祖，虽然现在黄风大圣和白骨精都不会出现了，但别忘了我们还有天蓬呀！他是被黄风大圣给抓走的，肯定知道唐僧被关在哪里！”

    “是啊，瞧我这脑子！”

    一听这话，观音也反应了过来。

    刚才他太生气了，没有第一时间想到这一点，现在这么一想，不就是这个道理吗？

    于是，如来也连忙又带着观音去了刚才猪八戒出现的地方。

    这时候，猪八戒则仍然在原地发愣。

    这到底是怎么回事？

    猪八戒心里还有很多事情没有想明白！

    这时候，如来看着猪八戒又连忙问道:“对了，天蓬，你师傅他们现在在哪？快带我们去吧！”

    看了看如来，最后又看了眼观音，猪八戒却陷入了沉思。

    他是清楚现在唐僧和沙和尚还在黄风大圣手中，而且对于这个‘大师兄’，猪八戒内心也有了一丝惧意。

    但这一面，又是两大准圣同时出面。

    虽然猪八戒也知道观音、如来实力非常不错，但他同样也清楚，这两人都不可能时时刻刻的保护着他。

    而黄风大圣却是能够时时刻刻盯着他的！

    于是，又是一阵沉默之后，猪八戒缓缓摇了摇头道：“这个……这个我不是很清楚，我只记得我们被关在一个地洞里面……但具体是哪里，我就不清楚了！”

    无奈之下，猪八戒也只有说了这模棱两可的一番话。

    听到这话后，如来是一脸的无语。

    但在观音心里，那可就是震惊了！

    如来不清楚猪八戒在说谎，可他清楚呀！

    当时黄风大圣带着他们转移的那一幕幕，观音通过回影镜可都是看的清清楚楚的……

    可现在，猪八戒竟然没有出卖黄风大圣，而是选择了欺骗自己和如来。

    但意外归意外，观音清楚，此时还是需要猪八戒说出唐僧的藏身之所。

    现在整个宝象国都已经在如来的掌控之下，如果唐僧不离开的话，以如来的实力，只要多花点时间肯定会找到的。

    更何况，自己还答应如来一旦恢复的稍微好些，便再次使用一下时空回溯，寻找唐僧。

    所以就算现在猪八戒再怎么隐瞒，那肯定也会穿帮。

    而等到时候，那对猪八戒可就不好了！

    于是，轻轻一笑，观音看着猪八戒道：“天蓬，你可要再好好想想，想想你们是在哪里被黄风大圣绑走的？这样我们也能有一个地方查下去不是？比如那波月洞，我们就发现了些蛛丝轨迹……”

    观音的暗示，甚至可以说是明示已经非常明显了。

    猪八戒也不傻，很快便领悟了观音的意思，然后连忙道：“这个……我再想想，我们似乎好像就是在那什么月洞附近被抓的，然后被关进了那附近的地洞之中！”

    虽然猪八戒没敢直接说出来，但基本上也已经把范围缩小的很小了。

    一听这话，刚才还有些失落的如来顿时眼热了起来。

    看了一眼猪八戒后，又兴奋的看着观音道：“还是观音你厉害，多问了两句，竟然还真的问出了点东西！”

