    小傻子好像特别听蓝雪儿的话，甚至于她的话能从精神层面影响到小傻子。

    听她这么一说后，便不怕了。

    非常突兀的转变，脸上挂起憨憨的笑容，主动凑过来，将手中的白纸伸到李丘泽面前：“给。”

    李丘泽低头一看，白纸中包裹着的是一种小巧的糕点，只有指甲盖那么大一只，有点像小号的港式鸡蛋仔。

    “谢谢。”

    李丘泽笑了笑，用两根指头捻起一只，塞进嘴里，确实有点鸡蛋仔的味道。

    不过当他将其咬开后，里面居然爆浆了。

    是酸奶，还夹杂着椰果。

    口感绝了！

    他一个不爱吃甜食的人，感觉都能把这些全消灭掉。

    这是种什么糕点闻所未闻，类似的倒见过一些，有种像鸡蛋仔和泡芙的结合体。

    但是口味比两种都要好。

    “很好吃啊。”李丘泽夸赞道。

    小傻子再次憨憨一笑，表情显得十分开心。

    “你自己做的？”

    小傻子点点头。

    “李丘泽，这小弟弟是个人才啊。”席恩娜道。

    她爱吃甜品，今天吃了这小弟弟做的两种点心，她感觉每一种都能直接拿出去卖，并且成为爆款。

    要你说？

    没人知道李丘泽现在心头的火热。

    他的2.0版本的草茶，框架已经构建出来，以国风为主题，传统糕点是不可或缺的一部分。

    所以他才有了暑假去旅行寻味的计划。

    不过糕点好寻，师傅可不太好找，找到了也不好挖，价钱谈拢后，人家还不见得能背井离乡跟你过来。

    “雪儿，他住在这旁边？”

    “喏。”蓝雪儿伸手指向厂区大门，“对门万福食品厂的，厂是他叔叔开的。”

    原来如此，李丘泽恍然。

    怪不得和蓝雪儿青梅竹马。

    怪不得小小年纪，有这个能耐，从小便耳濡目染各种食品点心的制作。

    当然，更重要的还是天赋。

    他现在做的这些点心，他叔的工厂里不见得生产了，否则应该不止这么小的规模。

    同时从他黄瘦的皮肤、小小的身板，以及廉价而邋遢的打扮上，李丘泽也看出点东西。

    他叔叔对他只怕不怎么好。

    李丘泽来了兴致，准确地说是兴致盎然，本想从兜里摸出烟，不过想想对方才十六岁，便作罢了。

    笑着问：“这些点心都是你自己想着做的，还是谁告诉你的配方啊？”

    “都…都……”

    “都是他自己做的。”

    小傻子有些不善言辞，好像脑子有点问题，又好像没问题，反正能正常沟通，不等他吞吞吐吐地回话，蓝雪儿已经替他说了。

    李丘泽突然想到一个问题：“雪儿你和他认识多久了？”

    “多久啊……”蓝雪儿想了想才打趣着回道，“穿开裆裤的时候就认识了，你说多久？”

    李丘泽留意到小傻子听她这么一说后，脸上憨憨的笑容更甚。

    似乎对于他而言，这是一件很值得骄傲的事情。

    “那还真是够久的。”李丘泽点头。

    说是青梅竹马真没错。

    那么很显然，蓝雪儿是非常了解他的。

    “所以这些点心都是他自己研究出来的？那他叔叔那边知道吗？”

    “嗯，小傻子他就喜欢捣鼓这些，有时候可认真了，不睡觉都行。他叔叔那边……有些知道，有些不知道吧。”

    蓝雪儿说到这里顿了顿，侧头看了一眼：“小傻子不喜欢他叔叔。”

    她说到这里还来了气：“他叔叔那个大坏蛋，老打他！可恶的很！”

    果然和自己猜测的差不多。

    李丘泽心想。

    那这么一来，挖起来的难度可就低多了。

    “他父母呢？”他下意识问。

    然而刚问出口，蓝雪儿陡然表情巨变，赶紧对他使眼色。

    而小傻子像是突然身上的某个开关被摁下，整个人开始抽搐起来，手中的白纸和糕点全撒落在地上也没在意，瞳孔放大，表情惊恐，嘴巴无声开合，像是中了梦魇的人，想要放声呐喊，又喊不出来一样。

    虽然不知道什么缘故，但李丘泽立马意识到自己摊上事了。

    赶紧用双手抓住对方的肩膀，轻轻摇晃：“小兄弟，你怎么了？”

    想要将他摇出这种状态。

    只是并没有什么卵用。

    眼见小傻子如果不是被他扶着，都要倒下了，嘴巴里也有白沫溢出来。

    李丘泽大急。

    席恩娜也慌了神儿。

    “来来来，你快扶着他！”李丘泽准备去开车，这得送医院啊。

    席恩娜着实做了番心理斗争，才牙一咬将对方扶住，不是嫌弃，而是过不了心理关。

    实际上刚才那些糕点，她也是因为那张纸比较干净，盛情难却之下，才鼓励勇气吃了一只。

    “别别别哥，没用的，你把他扶到我这里来，脸对着我！”

    蓝雪儿同样大急，双手转动轮子，边说话便调整好位置。

    虽然不懂这样有什么用，但是蓝雪儿显然比自己了解他，李丘泽还是照做了。

    直接将对方抱起，抱到蓝雪儿身前，单膝跪在地上，将小傻子的脸扶正，对着蓝雪儿。

    “小傻子！叶飞！你给我醒醒！”蓝雪儿大喊，用手拍打着对方的脸。

    这时厂区里有些工人也主意到这一幕，有人怪叫一声“叶飞那小子又犯病了”，忙不迭赶过来。

    “还好还好，雪儿在这里。”

    “小傻子！叶飞！你再不醒我可生气了！以后都不理你了！”

    这能有用？李丘泽和席恩娜相视一望。

    可是，让二人惊奇不已的是，叫叶飞的少年身体抽搐的频率逐渐在减弱，混乱无比的瞳孔中渐渐有了一丝清明，原本不受控制不停吐白沫的嘴巴，开始缓缓合上。

    见此一幕，蓝雪儿长出口气。

    围观的工人们呵呵一笑，仿佛没当回事一样。

    见怪不怪的样子。

    “有雪儿在那肯定没问题。”

    “是啊，要是雪儿不在可就麻烦了。”

    李丘泽和席恩娜再次相视一望，都听出点什么。

    敢情蓝雪儿还是这个叶飞的一剂良药呗？

    威胁一下我生气了，我以后都不理你了，他就好了。

    这是个什么神奇原理？

    谁都没注意到的是，席恩娜此时一双琥珀色的大眼睛里布满血丝。

    她，有点想哭。

    在某一段时期，她特别抑郁的时候，也曾有过类似的状况，但没这么严重，就是沉浸在自己的黑暗想象中，如何都走不出来。

    她那时潜意识里很希望有一个人能将自己唤醒。

    可是谁都做不到，刘姨不行，她妈也不行。

    最后帮助她走出来的是药物。

    而这个叶飞的情况明显比她严重百倍，此刻没有服用任何药物，雪儿仅仅几句话便将他唤醒了。

    由此可见，雪儿在他心中占据了怎样的份量。

    她觉得……他可以为雪儿死！

    如果这个世界上还有好男人的话，她认为这个叶飞算一个。

    虽然他不算一个正常人。

    “我……又发病了。”叶飞清醒之后，抬头望向头顶，一副很不好意思的模样。

    “小兄弟，对不住了。”李丘泽诚恳道。

    “没…没事。”

    “哥你也是不知道情况，不怪你。”蓝雪儿扯了扯叶飞的脸皮问，“好了没有？”

    后者点头：“好了。”

    “好了还不起来？”

    “噢……”

    叶飞重新站起来，慌忙抹了几下嘴巴，好让自己看起来更干净一些，挺难为情的模样，憨憨笑着。

    亦如早前。

    完全不像刚刚发过病的人。

    “雪儿你可以啊。”李丘泽也是暗松口气，一颗提到嗓子眼上的心终于落下来。

    “那是。”蓝雪儿有些小骄傲道，“我和他从小玩到大，我要不和他玩，他还不得哭鼻子？”

    “就只是这样？”李丘泽笑眯眯问。

    “不……不然还能哪样？”蓝雪儿突然有点结巴，她从未细究过这个问题。

    一圈人都笑而不语，懂的人自然懂。

    蓝雪儿发现大家的眼神都怪怪的，脸上还带着渗人的笑容，赶紧切换话题：“小傻子你明天有事吗？”

    “要做什么？”叶飞问。

    “我们要出去玩，你要有空就带你一起。”

    “那我有。”叶飞想都没想地回道。

    逗得一圈人哈哈大笑。

    他和蓝雪儿交流，说话明显更顺畅一些。

    “那我有”——这三个字几乎说明了一切。

    偏偏这个雪儿还懵懵懂懂的。

    不过他们这个关系，也挺难的不是？

    老板和老板娘或许对未来的女婿没什么太高要求，但只怕也很难看上叶飞啊。

