
“相信他们会处理千仞雪的事情。”

刚好东海城武魂分殿，此刻有一位长老坐镇。

以佘龙长老的级别，千仞雪受伤的消息，会第一时间传达到武魂城。

根本不用担心，后续的处理。

“好。”

听到叶天的保证，胡列娜轻点点头，有些失魂地离开了。

她没有想到，千仞雪姐姐会突然出现在面前。

而且受了伤。

真是个揪心的事件。

回到二楼卧室，推开卧室门，胡列娜抬头发现，老师竟然醒了。

“娜娜，你干什么去了？”

穿着睡衣的比比东，轻轻扶额。

她，做噩梦了。

“没……叶天回来了。”

胡列娜开口还想隐瞒，但立刻又觉得，这件事不能隐瞒老师。

毕竟老师，可是千仞雪的母亲啊！

“嗯。”比比东神色平淡，和煦地盯着胡列娜：

“你的耳朵真灵敏，老师都没听到叶天回来，你却第一时间能得知。”

胡列娜鼓起勇气，小声道：“千仞雪姐姐，和叶天一块回来的，而且受了伤。”

听到这话，原本平淡的比比东，忽然站了起来。

脸上神色出现大的波动，但旋即又被压下来。

她走到门后，拿起一件外套披在身上。

神色不起波澜地表示道：“你先休息，我去看看小雪。”

“我陪老师你一起。”

胡列娜哪里还能睡得着，快步跟上比比东。

两人再次从楼下走来时。

叶天已经穿上了工作服，正在用酒精消毒棉球，清理千仞雪身上的血迹。

望着千仞雪双目紧闭，呼吸平缓。

比比东的脚步，忽地停滞住了。

沙发上的少女，不是别人，正是她的女儿千仞雪！

作为一名母亲，这种血缘的羁绊，再也清晰不过了。

自从千仞雪前往天斗城，比比东已经有数年未见千仞雪。

没想到，几年来的第一次相见，竟是这样的场面。

作为教皇，比比东对自己的情绪把握很好。

脸上复杂的情绪只是出现一瞬，很快便消失不见。

她迈着优雅的步伐，来到叶天身边，默默地注视着千仞雪。

听到来自身后的脚步声，叶天扭头看去，轻笑一声。

“原来姐姐还未睡呀。”

比比东莞尔一笑：“听娜娜说你回来了，我过来看看。”

“此次迎接雪清河，是不是出了诸多风险？”

叶天轻轻颔首：“是的。我没有想到，千古时针竟然想通过刺杀雪清河，来达到武魂殿与天斗帝国火并的目的。”

“也没想到，雪清河居然是千仞雪假扮的。”

后半句话实际上在胡扯，他早就知道真正的雪清河已经死了。

但为了‘合理解释’，也只有这样欺骗一下姐姐了。

“幸亏小天你阻止得及时，否则大陆上真得要战云密布了。”比比东轻叹一声。

叶天转过身来，继续清理千仞雪身上的血迹。

头也不抬地道：“我救千仞雪的目的，是为了不让大陆的目光，过度聚集在东海之滨。”

“正所谓百密总有一疏，过多的目光，只会让我们被迫从暗处走到明面上。”

说着，叶天祭出自己的武魂太乙神针，封住千仞雪肩膀的脉络。

随后用针尖轻轻一划，千仞雪白嫩的肌肤，直接被划开。

经脉与断掉的骨骼，清晰可见。

这让胡列娜下意识地捂住眼睛，实在太吓人了。

比比东还好一些，只是皱了皱眉头。

但她的心中，早已掀起了万分怒火。

可恶的邪魂师，居然敢伤害她的女儿！

那些伤害千仞雪的，一个也不能放过！

……

整个接骨过程，比比东没再说一句话。

生怕打扰到叶天，影响对千仞雪的治疗。

但实际上，叶天并没有拿出十分的水准。

在他看来，千仞雪不过是一个无关人员罢了。

简单治疗一下，扔给武魂殿即可。

所以整个手术过程，追求的就是速度。

半个小时后，千仞雪整个右肩断掉的骨骼，被重新连接住。

随后，叶天缝合了伤口。

在旁边的水盆洗掉手上的血迹之后，叶天朝福伯挥了挥手：“派几个人，将千仞雪扔到东海城武魂分殿门口。”

听到扔字，胡列娜有些傻眼：“叶天，千仞雪刚受了重伤，扔过去会不会太暴力了些？”

“更何况，她一个女孩子家家的，你大晚上扔过去，不太好……”

“哈哈。”叶天淡然一笑。

“没想到，娜娜你想的还挺周全的嘛。”

“既然娜娜妹妹你提醒，那就让千仞雪留在别墅过夜吧。”叶天道。

他想快点将千仞雪送走，实际上只是单纯的怕娜娜会吃醋。

毕竟这样一个大美女在家里，又是自己救了她，保不准会被娜娜多想。

这趟索罗岛之行，去的人当中，只有自己和千仞雪返回。

无论是否将对方送到武魂分殿，千仞雪醒来后的第一件事，势必会找他询问情况。

让千仞雪呆在别墅，也有相应的好处。

至少能让对方，认清局面，是自己将她从索罗岛带回。

至于千古时针如何被消灭的，叶天早已想好理由。

别问，问就是玄枪斗罗救的。

反正玄枪斗罗早已死亡，可谓是死无对证。

想到这儿，叶天心中暗笑：“真是便宜玄枪斗罗了，都死半月了，还能搏得名声。”

“让千仞雪和我们睡一起，她有伤在身，倘若是有什么后遗症，我们也能第一时间通知你。”

比比东紫色的瞳孔，望着叶天。

也不等叶天同意，她双手便托起千仞雪，朝楼上走去。

“好。”叶天耸耸肩，表示无奈。

姐姐在武魂殿工作多年，对这位武魂殿的少主人，估计有着一种莫名的情愫。

既然姐姐主动包揽看守千仞雪的工作，他也不能制止。

……

比比东抱着千仞雪，回到卧室之后。

双眸之中的冰冷，让整个卧室，都降了几分温度。

胡列娜胸前也是起伏不定，愤愤然道：“该死的千古时针，居然伤害千仞雪姐姐！”

“娜娜，你写一封信，秘密传给佘龙长老。让他动用周围一切能够动用的武魂殿力量，调查千古家族！

无论如何，敢伤害小雪，这个千古家族，必须从大陆上抹去！”

比比东双眸无比冰冷道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186650"  chapterid="70809147"  chaptername="第80章  抹去千古家族">加入书签</a>
</div>
