
　　霍傅司若有所思的看完监控录像，眉心紧锁。

　　见状，白岩休问道：“霍总，那个张濠康，要处理吗？”

　　张家旗下的地产业，在晋城也是有着不小的影响力，若想要铲除一个张濠康，说难也不难，但是就这么莫名其妙的将一个地产大鳄扳倒，并非一朝一夕能做到的。

　　但是张濠康这人，惧内。

　　家里有一个母老虎妻子，张濠康十分怕她，说东不敢往西。

　　而张濠康这人却又偏偏好色，在外面彩旗飘飘的，从没被他老婆捉到过。

　　思及此，白岩休建议道：“霍总，他老婆哪里，用不用提醒提醒？”

　　他说的十分隐晦。

　　但霍傅司懂。

　　没有正面回应，只是阴沉沉笑了笑，冷声道：“张濠康把手都伸到我这里来了，你说，该不该罚？”ŴŴŴ.23sk.com

　　白岩休立马懂了老板的意思，“属下明白了。”

　　说完，便转身着手准备了。

　　聂云萝被推出急救室，穿着白大褂的医生表情严肃的走了过来，对霍傅司道：“是病人家属吗？”

　　霍傅司愣了片刻，点头。

　　“病人已经基本稳住了，只不过受伤的地方很敏感，这几天一定要注意观察，有什么事就直接按铃，还有，饮食方面，目前只能吃流食，其他的暂时都不能碰。”

　　“嗯。”

　　而后，就跟着担架车一起去了顶层的VIP病房。

　　看着病床上气息奄奄的女人，心里泛起阵阵不明意味的涟漪。

　　她的脸很白，一丝血色都没有，看起来十分摄人。

　　脖子被包扎好，但医用纱布还是沁出丝丝红痕。

　　可见，她是用了多么大的气力。

　　也足以看出，当时她会有多么绝望，以至于只能逼自己走上绝路，以留下清白。

　　说不清是什么感觉。

　　霍傅司眯着眼看了会儿，觉得心里面实在是烦闷得很，索性就走到窗台边抽烟。

　　一根烟抽完，床上的人还是没有醒来。

　　英挺的眉宇紧紧皱起，视线禁不住游移到女孩精致的脸上。

　　她长得的确很好看，身材也同样完美，有足够的吸引男人的资本。

　　看了会儿，突然想起一些事，便抬手拨通白岩休的电话，“聂家那边，资金全部撤回，其他的，就不用我多说了吧？”

　　不论聂云萝跟他的关系怎样恶劣，但两人的婚姻是无法抹去的事实。

　　聂家胆大包天，竟敢连霍家少奶奶的主意都敢打。

　　嗬······

　　男人阴测测勾起嘴角，“既然聂建国这么喜欢卖女儿，不如就帮他一次。”

　　电话那头，听到这句话的白岩休忍不住打了个冷颤。

　　尽管已经习惯老板的做派，但是在听到这句话的时候，还是未免有些彻骨寒凉。

　　这样的行为，无异于是在摧毁一个女孩子的一生。

　　但·······

　　白岩休联想到聂家那一家子奇葩人的作态，便不再同情聂云萝那位继姐了。

　　罪有应得。

　　“好的，我明白了。”

　　撂下电话，霍傅司迈开长腿走到床边，五指纤长的大手放在她缠着纱布的脖间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第99章 她那么脆弱免费阅读。https://xs.23sk.com 