    不过，没见过世面的人都觉得自己是最牛逼的，井底之蛙不就是如此么？

    　　

    　　    “放心吧，不管怎么说也算是青云阁师兄弟一场，我顶多也就把你打残，而不会把你打死的！”孟同一边捏着拳头，一边狞笑着朝林逸走来。

    　　

    　　    周围其他人急忙退到一旁，纷纷露出看好戏的神色。毕竟这可是他们加入迎新阁以来见证的第一场约战，而且约战的双方，一个是本届青云阁新人中最强势的孟同，另一个则是世俗界上来的林逸，都是非常有看点的人物，这场好戏自然要好好欣赏。

    　　

    　　    “林逸师弟，如果不行就赶紧开口认输，这样就算约战结束，他就不能再对你出手了。”苦逼师兄退开之前急忙对林逸说道，跟其他人一样，他并不看好林逸，而林逸如果到时候死扛着不认输，那是很容易出人命的。

    　　

    　　    萧然虽然在世俗界见识过林逸的强大实力，但此刻同样有点担忧，不过他总不能劝林逸收手，只得说了一句：“林兄加油。”

    　　

    　　    林逸对他二人点了点头，随即便转头看向孟同，淡淡道：“请吧。”

    　　

    　　    “哼，大难临头竟然还敢跟我装逼，真是死字都不知道怎么写！”孟同大笑一声，扑到林逸跟前，毫无征兆地一记千腿第二十式就横扫过来。

    　　

    　　    这是他惯用的武技，千腿之上有着千钧之力，就算是对上本土同级高手也有着足够强大的杀伤力，何况对方还只是区区世俗界的一个水货。

    　　

    　　    被腿风余波波及，周围人纷纷脸色大变，唯独身为当事人的林逸却是不慌不忙，毫无花哨，迎面就是一招狂火八卦掌第十五式！

    　　

    　　    怕别人觉得他实力太高同仇敌忾，所以林逸并没有使用出他的最强招数！不过，仅仅是狂火八卦掌第十五式，就足以秒杀天阶后期巅峰实力的高手了，他并没有想要了孟同的命，那样估计没法在天阶北岛继续呆下去了。

    　　

    　　    所以，他的目的仅仅是立威，让人觉得他不好欺负，却也不会一上来就把人赶尽杀绝！如果孟同能够退缩那自然好，如果不能，那就放马过来！自己并没有打死孟同，想来那些大人物也不会为他出头的。

    　　

    　　    砰！轰！

    　　

    　　    腿掌相交，孟同竟是直接被林逸一掌击得倒飞了出去，五脏六腑就如移位一般难受，来不及挣扎着起身，“哇”的一声吐了一地的鲜血，触目惊心。

    　　

    　　    嘶！

    　　

    　　    全场所有人顿时安静了，只剩下齐刷刷一阵倒抽冷气声，看向林逸的目光，一个个骇然无比！

    　　

    　　    一掌击飞孟同这个天阶后期巅峰大圆满，这得是什么样的实力啊，难道现在世俗界的人都已经霸道到这种地步了不成！

    　　

    　　    不仅是这些新人，此刻就连孟觉光看向林逸的眼神都有些不可置信，要知道孟同虽然是草根散修，但在天阶大圆满这个层次也不能算弱了，结果却被世俗界的水货一招击败，这个结果也太出人意外了！

    　　

    　　    “承让了……”林逸云淡风轻地笑了笑，为了不暴露筑基期的实力，他刚才已经是刻意将实力压制在天阶大圆满层次了，但即便如此，孟同在他面前依然不堪一击。

    　　

    　　    “连一个世俗界的水货都打不过，真是废物！”孟觉光看着地上狼狈不堪的孟同，恨铁不成钢地骂了一句。

    　　

    　　    本来是特意给孟同安排的出风头机会，让他可以在这些新人面前立威，没想到烂泥扶不上墙，这下倒好，风头全让林逸这家伙给抢去了。

    　　

    　　    强者为尊，在场这些新人本来就是立场不坚定的墙头草，之前之所以会不遗余力地讨好孟同，纯粹只是因为他实力强后台硬而已，结果现在却被林逸一招打趴下，这风向一下子就变了。

    　　

    　　    虽然说因为孟觉光这个靠山大师兄的存在，这些人还不至于直接去投靠林逸，但从此刻他们看向林逸的敬畏眼神就知道，日后再想让孟同收服他们，已经没那么容易了。至少，也要先问过林逸这个深藏不露的家伙才行。

    　　

    　　    众目睽睽之下，狼狈挣扎了片刻之后，孟同才总算爬起身来，看向林逸的眼神满是怨毒。这一次，他可是当着所有人的面丢了大面子啊，被一个世俗界的乡巴佬一招击败，简直就是这辈子都难以洗刷的奇耻大辱啊！这话要是传出去，以后别想在迎新阁立足了！

    　　

    　　    “看你的眼神好像很是不服啊，不过没有关系，比赛刚刚开始，我只出了一招，刚刚热了身，还没有进入状态，要不咱们继续？”林逸神色淡然地看了看孟同，显然这家伙是不服气的。

    　　

    　　    还来？我擦！热身？没进入状态？

    　　

    　　    见所有人目光齐刷刷聚焦在自己身上，孟同脸色顿时又是一变，下意识就退缩了两步。

    　　

    　　    刚才林逸虽然没对他下死手，但挨了这一记狂火八卦掌第十五式，就已经是受伤不轻，没看他孟同都已经吐了一地的血了吗！这时候能够挣扎着爬起来，完全就是死撑着最后一点面子，这要是再来一掌，那还不得当场被打死在这里啊！

    　　

    　　    见孟同竟然被林逸随随便便一句话就给吓退了，边上就有几个新人憋不住笑了起来，这孟同刚才还耀武扬威的，一副打遍全场无敌手的架势，结果挨了一掌之后就吓成这副样子，这前后反差简直是巨大无比！

    　　

    　　    亏他之前还在那说林逸装逼，现在看来，这话的分明就是他自己啊！真是大言不惭，这下好了，装逼不成，成了傻-逼！

    　　

    　　    “笑什么？师兄弟的约战只是切磋，有那么好笑么？你们笑是觉得自己很行了，要上去试试不成？还有孟同你这个蠢货到底想给我丢人到什么时候？还不速速退下！”孟觉光的脸色十分的铁青，如果不是顾忌着在场这么多双眼睛看着，他都恨不得亲自出手狠揍孟同一顿了。

    　　

    　　    要知道，孟同可是从一开始他就摆明了立场要力挺的人物，结果现在却成了让人耻笑的跳梁小丑，这丢的不仅是孟同自己的脸，更是他孟觉光的脸啊！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

