    第217章被逼着宠幸

    福安宫

    齐淮陪着太后用完晚膳，刚簌完口，就听到太后道：“皇上今晚准备翻谁的牌子？”

    她到祈福寺一个多月，皇上却只进后宫三次。

    三次都召了皇后侍寝，如此少的次数，后妃怎么可能会有孕？

    太后看了承幸簿，差点被气死过去,她幻想中胖墩墩的孙儿，就这样没了。

    没等齐淮回答，太后又恶狠狠地道：“你别想着翻林昭仪的牌子！”

    齐淮抿了一口茶，也没有否决，而是道：“母后，这件事,朕自有主张。”

    知子莫若母,齐淮虽然什么也没有说，但太后已经猜到了他心中所想。

    太后不由得怒道：“哀家早就劝过你，要你多些宠幸其他嫔妃，你偏不听，后宫那么多嫔妃，你怎么偏偏要独宠林昭仪？”

    她气得胸膛起伏不断，显然是被气坏了。

    齐淮放下茶杯，安抚她，无奈道：“那以母后的意思，儿臣今晚要翻谁的牌子？”

    终于听到齐淮说到这句话，太后故作矜持地睨了他一眼，“苏贵妃不就挺好？在祈福寺遇到刺客，也是她救了哀家，皇上，苏贵妃是个好的。没有她，便没有哀家。”

    最后这句话太后说得极重，说明她对苏轻轻的评价很高。

    齐淮顿了顿，没说同意，也没说拒绝。

    太后有些着急,以为他真的讨厌苏贵妃，便把苏贵妃的样貌、家世、性子都赞了一遍，希望他对苏贵妃另眼相待。

    最后太后直接拍桌子，“今晚，不管你同意与否，都必须宠幸苏贵妃，要不然，就休怪哀家对你不客气。”

    她的语气中充满威胁。

    齐淮沉吟了片刻，才‘不甘不愿’道：“母后说的有道理，儿臣今晚就翻苏贵妃的牌子。”

    得到齐淮的应允，太后这才舒展了眉宇。

    这时，嬷嬷端了一碗黑乎乎的汤药走了进来，放在齐淮的跟前。

    太后慈爱地道：“这是哀家给你熬的汤药，喝了吧。”

    不用太后明说，结合之前两人的谈话，齐淮都知道这汤药的作用是什么。

    齐淮面露难色。

    太后却端起汤药，要灌他。

    齐淮无奈，只好端起汤药一饮而尽。

    见状，太后满意的笑了笑，“你能这么听哀家的话，哀家很是欣慰,皇上，哀家也是为了你好。”

    打着为齐淮好的旗号，太后还派了两个嬷嬷跟着他过去。

    美曰其名是伺候他，实际上是监听他有没有宠幸苏贵妃。

    也不等齐淮拒绝，太后便挥手让他退下。

    于是，一众宫人便看到两位高大的嬷嬷站在齐淮的左右两边。

    中间的齐淮像犯人似的，被两位嬷嬷押着，一脸毫无生气地朝荣华宫走去。

    不过一盏茶的功夫，宫里头的人都知道，皇上被太后娘娘逼着宠幸苏贵妃。

    消息传到玉翠宫，林昭仪气得直接把屋内的茶具全部扫落在地上。

    “啪啦“一声脆响，茶杯摔成碎片。

    “该死的老妖婆，老是与本宫作对。”林昭仪一拳砸在床榻上，眼底冒火，咬牙切齿地骂道。

    她今夜穿着透明的纱裙，露出白皙的肌肤，在灯光下，泛着诱人的粉红，格外地诱惑。

    小剧场：

    太后：今晚哀家就要替洞房神替天行道，让你们大战三百回合！

    齐淮：...

    苏轻轻：“三百回合是不是太多了！”随后打了一个响嗝

    (本章完)

