
　　正当多恩在千万个梦境剪影中同做梦者感同身受，即将迷失自我的时候，一股奇特的暖流突然从周围的深红里翻涌起来。

　　这股暖意很熟悉，就像是你在家里的餐桌前，当时正是傍晚，光线暖黄，厨房里传出案板与菜刀，油锅和锅铲的碰撞声，冒出氤氲带饭菜香味的热气。

　　温暖又令人安心。

　　有了上次晋升三分之一神的经验，多恩知道现在这是体内[厨力]正在运作。

　　巨额的[厨力]消耗，将会抵消掉升阶仪式中的迷失感，让他始终保持住自我。

　　和预想中的一样，在暖流的作用之下，多恩成功从成千上万个做梦者的梦境剪影里清醒了过来，并且有了更加强烈和清晰的自我认知。

　　等到他获得这一份明悟后，周遭的深红色就变得平静了下来，越发清晰，也越发的红。其中不断的闪动梦境剪影，跳转的速度开始变慢。

　　就像是从跑马灯，变成了一个个可供随意向前向后推进操作的幻灯片。

　　只要多恩想，随时可以查看其中的任何一个梦境剪影，而且这一次就算再有海量的信息涌入脑海，他应该也可能从容承受住了。

　　“我对梦境的把控能力好像又上了一个大台阶。”

　　伴随着这样一个心里想法的产生，眼前的深红开始消散，多恩的思绪终于又落回到了许愿餐厅的厨房里面。

　　眼前只有先前盛过宋嫂鱼羹，现在一点残渣都不剩的大锅和餐盘。

　　多恩稍稍精神迷离了一会，随后便醍醐灌顶般醒悟过来，有一些和神明相关的信息自然而然出现在了他的脑海里面。

　　“好像是进阶成功了？我感觉我现在不管是精神力，还是那股玄乎的神明之力，都比之前强大了好多。还有，从红鱼那里继承来的权柄，好像是关于梦境和思维的。”

　　多恩把自己的系统面板打开，第一时间去查看成神进度条。

　　和原先一样，那槽条被涌动的蔚蓝色填满了前三分之一，而后面那一段又有三分之一被填满，这次是虚幻的深红色。

　　“看来我现在是名正言顺的三分之二神了。凌驾于所有半神之上，是五个神祗之下位阶最高的存在。”多恩这样嘀咕了一句，想想自己能达到现在这种高度还挺厉害的。

　　可把我牛逼坏了，叉会腰。

　　再看[厨力值]的储备量，原本的110万被消耗一空，现在只剩下了一万多点。

　　多恩对此倒是心态释然。

　　这都是成神路上必须要付出的资源消耗。

　　“得找个机会，从原初神那里薅来下次晋升的[厨力值]。不过，我最近还是没有得到原初和[瘟疫]的任何消息就是了。也不知道祂们到底在忙些什么……”

　　确然完位阶以后，多恩又开始查看自己的属性点和技能。

　　在食用完宋嫂鱼羹以后，【掠食者】和【同调胃袋】两个技能都是有被触发的。不过，系统跳提示的时候，多恩正在经历晋升仪式，相关的提示都没有直接看到。

　　“那就看看结果好了。”

　　首先是属性点的加成。

　　食用完红鱼制作的菜品以后，多恩的攻击、防御、体质、敏捷、精神力五维属性再次得到增强。

　　每项大概加了80点到100点不等。

　　魔物菜品的属性加成，再加上升级和两次位阶晋升，多恩目前的各项数值都直逼一千点。

　　最高的精神力属性甚至已经来到了1086点。

　　就这数值面板，那怕不交任何技能去战斗，都已经是强到无法理解的存在了。

　　然后再检查一下技能组。

　　以前的【梦境行者】技能已经不见了，取而代之的是一个更加强力的新技能——【梦境领主】。

　　【梦境领主】保留了[入梦]、[织梦]、[行走于梦境之中]三项基本能力，同时还多出一个[群体意识操控]的全新能力。

　　看样子肯定就是食用红鱼肉以后，【梦境行者】技能升格得到的。

　　至于那个所谓的[群体意识操控]完全是bug级别的能力，具体的使用方法和红鱼挑起战争思潮的过程类似。

　　多恩可以同时在多个对象的梦境中植入自己的幻象，只要幻想存在，就可以潜移默化改变被影响者的思维意识。

　　而且这种潜意识影响并不局限于像红鱼那样，将保守的人变得激进，变得有侵略性和攻击性。

　　多恩可以凭自己的喜欢，随意去影响被影响者的思维意识。

　　只要他愿意，花不了几晚的功夫，就可以把一个普通人的思想，完全变成自己的形状。

　　“仔细想想，这项新能力要是拿来好好开发的话，真的是能带来极其恐怖的影响，得亏掌握它的人是我。”

　　食用半神级别的红鱼肉取得的收益让多恩很满意，心情愉悦地自夸了两句以后，他便心满意足地关掉了系统面板。

　　……

　　当天晚上。

　　薇薇安带着她的小姐妹法芙娜小姐，吃了这个星期的第二顿火锅。

　　并且，在妖精小姐的按头安利下，炼金术师小姐这次勇敢的尝试了用红锅去烫鸭肠、毛肚等动物食材吃。

　　吃过丰盛愉快的晚饭以后，两人又逛了逛伊顿热闹的夜市，买了一些稀奇的小饰品、小玩意。

　　最后，她们携手走进了铃的酒吧。

　　酒吧的小木门上，吊坠着一串由光羽鸽羽毛装饰的铃铛，门被推开的时候，铃铛就会被撞响，发出清脆悦耳的声音来。

　　叮铃——

　　“欢迎光临。哦？薇薇安？”

　　在吧台后面认真调酒的铃听见铃铛声以后，习惯性的道了句问候语。等她漫不经心抬头，才注意到进来的人是薇薇安。

　　“今晚想和你的朋友喝点什么呀？嘻嘻，我们漂亮可爱的小老板娘。”铃朝着妖精小姐挤了挤眼。

　　“别、别这样叫我啦……铃，麻烦你调一杯绿色蚱蜢，一杯玛格丽特，再来一份小食的拼盘。”

　　薇薇安被铃这么一逗，很容易就红了脸，不过在酒吧较为昏暗的灯光氛围下，倒并不是很醒目。

　　“好咧！”

　　点完酒以后，薇薇安拉着法芙娜小姐在角落坐下。

　　“绿色蚱蜢这名字，听起来怪怪的。”炼金术师小姐落座以后，略显疑惑地努努嘴。

　　“虽然名字奇怪，但其实是很好喝的低度数酒啦。”

　　薇薇安和多恩抽空到铃这里边听现场音乐，边喝酒聊谈也不是一回两回了，菜单上有什么已经大致了解。

　　并且慢慢找到了几款符合自己口味的好喝鸡尾酒。

　　譬如她刚刚点的[绿色蚱蜢]，是由淡奶油、薄荷利口酒和白可可利口酒调配而成。喝起来就是薄荷与可可的味道，还混着奶香味。

　　本身就是女性向的酒水饮品，口感柔和，度数也不高。

　　就是不知道为什么要取[绿色蚱蜢]这么奇怪的名字，虽然这酒最后调出来确实是泡沫状的绿色来着……

　　不过，铃酒吧里酒水的名字全是多恩取的。

　　多恩给菜品饮品取名奇怪，不也是情理之中的事情嘛？

　　而且这些奇怪的名字，叫久了叫习惯了以后，感觉还是挺有趣的。

　　另外，薇薇安给法芙娜点的那杯[玛格丽特]，名字正常了一些，度数也稍稍高一些。

　　这是根据自己好朋友的喜好来点的。

　　炼金术师小姐喜欢烈酒。

　　没过一会，酒吧的服务生把酒水端到了两个女孩子的座位上，还捎带了一份肉脯拼盘和果盘。

　　今天是法芙娜来伊顿的第三天。

　　不过，之前她都忙着向矮人士兵们验收爆破陶罐的实战效果。在今天中午才空下来，有时间好好享受一下伊顿这座欣欣向荣的大镇的惬意生活，顺便陪好姐妹薇薇安喝喝酒谈谈心。

　　炼金术师小姐把那杯名为[玛格丽特]端起来。

　　这杯鸡尾酒是清亮的黄色，略微带点絮状的沉着物。玻璃的酒杯边缘插着一片青柠檬，细看的话，还可以在杯口一圈看到一点点湿润的晶莹小颗粒。

　　小口抿上一口。

　　[玛格丽特]的口感很浓郁，带有清鲜的果香和蒸馏酒的特殊香味，入口酸酸甜甜，还能尝到一点点的咸味，这股淡咸味和酸味搭配起来，非常的清爽。

　　“所以，杯口这一圈是盐吗？好像还是海盐。很好喝又有趣的饮品。”法芙娜满意地点点头，对这杯酒给出了肯定的评价。

　　“你喜欢就好啦。哈——”薇薇安也把自己的鸡尾酒捧起来，小口吮吸，一口下去之后，发出轻轻的舒畅哈气声，“这股薄荷加可可，还有奶油的味道，真是喝几遍都不会腻。但我觉得如果去掉酒精味的话，说不定味道会更好！”

　　法芙娜这时候这在细细品酒，没有马上接话。

　　所以，薇薇安晃了晃自己银色的长发，继续讲道：

　　“我之前也对多恩讲过类似的话，他跟我说，如果把[绿色蚱蜢]的酒精去掉的话，这东西就约等于奶茶了。虽然不知道[奶茶]到底是什么样的，但多恩有承诺最近做给我喝哦。等他做出来，我也请法芙娜你喝一杯！唔——不对，是很多杯！”

　　“你还真是三句话离不开多恩啊。”法芙娜终于开口了。

　　“哈？有吗？”

　　“当然有啊，根据我的不完全统计，你下午到现在，都提到他不下一百次了。”法芙娜有点无奈地晃了晃手里的酒杯，然后似乎是想到了什么：

　　“话说，你们现在不是成为了正式的恋人了吗？所以，你们发展到哪一步了啊？”

　　“诶？什么哪一步？”

　　法芙娜朝周围扫了一眼，然后神神秘秘地凑近了自己的闺蜜一点，压低了嗓音：“就是你们两个有没有……啊？”

　　她的讲话声音，低到只有对面的薇薇安能听清。

　　女孩子们，尤其是关系十分要好的女孩子，在私底下谈论的话题，尺度可能会意想不到的大。

　　这其实很正常。

　　如果多恩现在在场的话，甚至会对此表示理解。

　　毕竟，地球上也是有着“绝对不要去看女朋友和她闺蜜聊天记录，不然后果自负”之类的说法的。

　　“当、当然没有哇！”听完好朋友的一句话，妖精小姐白皙的脸颊快速涨红，这次在昏暗的灯光下都能清楚分辨。

　　她的手里不自觉用力，要不是及时收住，险些就把[绿色蚱蜢]的酒杯直接握碎。

　　但害羞归害羞，两人的闺中秘话却是继续了下去。

　　“那你们到底做过什么？就是恋人们应该做的那些事情？”

　　“就是亲……亲，多恩他把舌……我……唔……”薇薇安支支吾吾，声音小得像蚊子哼哼。

　　“哦？”听到了一些感兴趣的内容，年轻的炼金术师小姐挑了挑眉，“那，是什么感觉？”

　　“软软的……滑滑的……别，别问了啦！法芙娜！正经一点……呜……”

　　薇薇安把酒杯挡到了自己的脸前，再被问下去，她银色的头顶可能就要冒蒸汽了。

　　“这些事情其实也很正经啊，都是必须会做的嘛。”法芙娜耸了耸肩，又把那杯[玛格丽特]拿起来品了一口，然后咂了咂嘴，“啧，不过，我觉得你这样不行啊。”

　　这时候，恋爱经历为零的炼金术师小姐，身为恋爱导师的派头又上来了。

　　本来她和薇薇安亲密的友谊，就是建立在当初在金橡木城的时候，给薇薇安提供恋爱建议的基础上的。

　　“怎么不行？”薇薇安歪了脑袋，从酒杯后头探出半张绯红的俏脸来，不过语气却是很认真。

　　“当然是进度太慢了啊！”法芙娜摇头，“我问你，你喜欢多恩，是吧？很喜欢，很喜欢是吧？”

　　“嗯嗯！”

　　“那你就不要畏畏缩缩，直接把他拿下，薇薇安！不能畏首畏尾的，就算你们已经确立了关系，但也需要再进一步稳固啊！最好是一步到位，努力把他驯服得服服帖帖！让他以后只会围着你转。”

　　虽然妖精小姐觉得自己并不觉得应该强迫多恩以后彻底围着自己转，但是进一步稳固两人来之不易的恋爱关系什么的，她还是很感兴趣的：

　　“怎么稳固呢？”

　　“当然是我刚刚说的。你们……”法芙娜又朝四周张望一下，然后努力压低声音，“你们……啊！”

　　“可是……可是……”妖精小姐又把脸缩回酒杯后面去。

　　“没有什么好可是的。我跟你说，男人都是那个样子的。你看格雷格鲁，就是每天跟在那些成熟妇人身后献殷勤。唉，想起他那样子我就来气。”说着，法芙娜自己灌了口酒。23sK.com

　　“呜——但我觉得多恩和格雷格鲁先生不一样。”薇薇安摇头，急着给自己男人的人品辩解。

　　“不，薇薇安，相信我。男人都一个样！”

　　法芙娜抬高了酒杯，语气坚定，愤愤不平。

　　虽然恋爱次数为零，但却颇有一种过来人的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，092 薇薇安的恋爱导师（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 