    第1475章折腾

    秋禾揉了揉自己的膝盖，钻心的痛，不用问，外伤肯定不轻。

    偏生她身上没有药，外伤药倒是有一些的，在马车里……

    秋禾四下张望，招手唤来一名侍卫，可怜兮兮的跟人讨要外伤药。那侍卫看了她一眼，扔给她一瓶药。

    秋禾连连道谢，自己赶忙把药敷上。

    山中夜间寒凉，在这样的大森林中，气温比之别处更降低几度。秋禾抖抖索索，忍不住又跟人讨要了一件披风，虽然还是不如在帐篷中盖着毛毯暖和，好歹挡了挡凉意……

    她就这么瑟瑟发抖团成一团过了一夜。

    次日一大早，她是被突如其来的剧痛惊醒的，阿也一脚踢在她的伤处，睡得迷迷糊糊的她惊叫着猛的惊醒过来，“你！”

    阿也道：“夫人罚你跪一晚上，惩戒你失职，你就是这样对待夫人的命令的？你根本没把夫人放在眼里。”

    “我、我受了伤，这儿又冷，没留神才睡着了，求夫人开恩……”

    秋禾知道自己的伤口肯定又破裂了，虽然是皮外伤，但是这么来回折腾，还不知要受多少天的苦。

    偏她自己理亏，根本不敢跟阿也争执，只能认错。

    这错认得很憋屈就是了。

    阿也：“夫人让你滚回你主子那里去，夫人料到你不老实，让你不许再上药、不许服药，在马车里老老实实跪着，再敢不听，我便踹断你的腿。”

    秋禾一惊，顿觉头皮发麻

    阿也说踹断她的腿，那是真的会踹断她的腿的，绝对不会有半点含糊！

    “是……”

    秋禾憋屈着一瘸一瘸朝马车走去，每走一步都是钻心的痛，心里暗骂阿也下手太狠了！

    这么一来，自己要多少天才能恢复……

    秋禾一瘸一瘸回马车，看到有两名婢女在乔薇身边伺候不由一愣，皱眉道：“我们家小姐不必你们伺候了，两位请吧！”

    那两名婢女相视一眼，却是没有动。

    “是邵夫人吩咐我们来的。”

    “是啊，邵夫人说了，没有她的话，我们不能离开。”

    秋禾心中激怒，朝乔薇飞快瞟了一眼。

    乔薇微微蹙眉，什么都没说。

    秋禾自己看起来都一瘸一瘸的，怎么照顾自己？自己这腿伤还没好呢！

    秋禾忍着气上马车，伤口撕扯的厉害，让那两名婢女拉她一把，却是谁都没搭理她。

    反倒振振有词：邵夫人派我们来是照顾乔小姐的！

    可不是伺候你的。

    秋禾险些给气死。

    一大早，众人如常启程，依旧缓慢而行。

    无论秋禾让这两名婢女给自己做什么，都没有人搭理，相反，她二人反倒监视起秋禾来了，让秋禾好好跪着领罚。

    秋禾：“.…..”

    她终于理解了这段时日以来经常被乔萱怼的乔薇的心情了。憋屈，偏偏又无可奈何。

    秋禾只得淡漠以对，很识趣的当她们全部都不存在了。

    不就是跪吗？她跪就是了。

    这一跪，就跪了半天，她昨夜在外头折腾了一夜，多少受了凉，又被阿也踹，外伤可不轻，再加上这会儿跪在那两婢女的眼皮子底下不能作假，不到半日竟晕了过去。

    (本章完)

