    “滚！你瞧不起谁呢？我是双学位博士！”

    徐若影扒开封林的手，“最近我也有学习心理学，比你们聪明多了。”

    “那好吧，我把手机号发给她。”

    封林拿出手机，正好看看徐仙凡到底在搞什么鬼。

    没过一会儿，徐若影的手机就响了。

    她并没有马上去接，停顿了许久，才接通。

    “喂！你找谁？”

    徐若影靠在沙发上，平淡的打招呼。

    “是小影吗？我是你爷爷的姐姐，封林应该在你那边提过我吧？”

    徐仙凡在手机那边说道。

    “他刚给我打电话，说了这件事，没想到姑奶奶还活着，那我爷爷是不是也活着？”

    徐若影兴奋的问道。

    封林对徐若影竖起大拇指，这种欣喜的声线，表演的不错。

    徐若影则是骄傲的扬起脸。

    “你爷爷当然还活着，不过我也不知道他在哪？”

    徐仙凡笑道，“但我刚找到一些蛛丝马迹，你什么时候有时间？”

    “我还在执行任务，具体时间也不知道。”

    徐若影歉意的说道。

    “那好吧，等你任务做完，给我打电话，我们见一面，好好聊聊。”

    徐仙凡笑着说道。

    “好，我先去忙了。”

    徐若影说完就挂掉电话。

    “不错，回答的还可以。”封林暗自点头。

    “切，就这种回答，小孩子都可以。”

    神宫寺秋惠撇撇嘴。

    “好了。”

    封林翘起二郎腿，沉思道，“徐仙凡是真的想抓到你啊。”

    “你说她抓我干什么？用我要挟我爷爷吗？”

    徐若影说到这里，突然惊呼一声，“也就是说，我爷爷或许在什么地方，注视着我。”

    “有可能。”

    封林瘫在沙发上，“也有可能要挟我。”

    “要挟你干什么？”徐若影问道。

    “老爹说，她或许会盯上我。”

    说到这里，封林突然看向徐若影，“老婆，问你一件事。”

    “说。”

    徐若影将手机的号码给存下。

    “万一你被她抓走，徐仙凡说，必须让我和她睡觉，才会放你的命，我该怎么办？”

    封林一脸认真的看向徐若影。

    “你想什么？”

    徐若影捶了下封林胳膊。

    “我很认真，按照现在对她的了解，她绝对会做出来。”

    封林想起老爹说的，她可能都敢强迫自己。

    更别说这种事了。

    “这……”

    徐若影迷糊了，随后她用力摇头，“不行！绝对不能答应！”

    “可她是个疯子，我不答应，她杀了你怎么办？”

    封林望着徐若影问道。

    “这……”

    徐若影挠着头，之后看了眼神宫寺秋惠，“如果是你，你怎么办？”

    “这要看她说话算不算数，身上有没有传染病。”

    神宫寺秋惠不在意的说道，“如果她说话算数，身体也没有毛病，我就答应。”

    “你竟然答应？”

    徐若影皱着柳眉。

    “对啊，反正老大心里没她，我不想早死，我还要和老大过日子呢。”

    神宫寺秋惠将脑袋靠在封林的肩膀。

    “你呢？你什么想法？”

    徐若影又指着封林。

    “我不是在问你吗？我听你的。”封林看向徐若影。

    “不！我要你真实的想法，现在我被抓了，你可没办法问我，你会怎么办？”

    徐若影扁着嘴，凶巴巴的瞪着封林。

    “不知道，看当时的能力吧。”

    封林捏了下徐若影的脸，“你也一样，努力变强。”

    “用不着你说，我才不做花瓶！”

    徐若影推开封林的手，指着神宫寺秋惠，“走，出去打一架，不能用武器。”

    “好啊，谁怕谁！”

    神宫寺秋惠站起来说道。

    封林独自一人躺在沙发上。

    联盟的事情，他准备近期解决。

    这时，文墨从二楼跑下来，坐在封林的肚子上。

    “蚩巧巧给你回消息了吗？”

    文墨趴在封林身上问道。

    “没有。”

    封林摇摇头，原本他还不担心，被她说的，反而开始担心了。

    “我……我有点担心她，怕她死了。”

    文墨趴在封林身上，轻声说道。

    “你这小丫头，在一块一直斗嘴，这才分开几天就担心了。”

    封林拍了下文墨的脑袋，“再等五天，五天后她们还没有消息，我就去找她们。”

    “恩。”

    文墨轻轻哼了一声。

    ……

    这几天，封林每天都去外面的深山中修行。

    利用兵势篇，他现在可以改变很多。

    曾经都不敢想的能力。

    这些千奇百怪的功法，都是从神反，白帝圣剑上演化的。

    果然如老爹所说，功法不需要多，只要能专精一个，足以。

    封林看着眼前，和自己对等的深蓝冰人，轻轻摇头。

    真是越往后期，越能感受到，神反的强大。

    今天是第五天，蚩令和蚩巧巧同样还没有消息。

    封林便给隐秘军团发送消息，让他们着手寻找。

    封林也准备去姬广陵那边，看他有没有办法。

    就当他准备出去的时候，发现遗迹进来一个人。

    这个人不出现，封林都差点忘了她。

    红缨。

    之间从龙殿拐来的大狐狸。

    几个月前，她抱着封林捡来的小狐狸消失了。

    封林都怀疑她已经死了。

    没想到今天又重新出现。

    “封林。”

    红缨将黑色大衣的帽子摘下，露出两只狐狸的兽耳。

    “你这些天去哪了？我还以为你死了。”

    封林走过去，拨了下红缨的兽耳。

    布灵布灵的，非常有弹性。

    他目前对兽族，还是感觉很惊奇。

    因为，只有兽族不太像人。

    比如九黎族这些，多数就头发颜色和眼睛，与人不同。

    这真的没什么。

    毕竟西方人和东方人，就有明显差异。

    可兽族却差别这么大。

    “我们遇到危险了，蚩令她们，还有我的小主人，被抓走了。”

    红缨一脸焦急的说道。

    “什么？蚩令？她们和你在一起？”

    封林惊讶的问道。

    “不错！我们正好遇到，便去一个遗迹找宝贝，但遗迹有一批人，很早就居住那里。”

    红缨点点头，“只有我一个人逃出来。”

    “高手多强？”

    封林问道，他正好试一下自己目前的实力。

    “肯定大成境界，具体我也不确定。”红缨摇摇头。

    “废话少说，现在带我走！”

    封林快步往外走去。

