    “牧枫前辈，我们现在的计划是什么？”

    那几个刚到城内的职员一进入城内，立马着急的询问具体计划。

    “着什么急。”

    牧枫显然有些不满，这几个从进入科技新城开始，就像讨债一样疯狂询问牧枫的计划，把牧枫都整得有些不耐烦了。

    好歹自己也算个代理长老，凭什么让这群毛头小子一直问的。

    “闭嘴，你们的作用就是配合我。”

    牧枫拿出了长老应该有的威严，直接唬住了那几个人。

    “别问太多，我让你们做什么，你们就做什么。”

    牧枫一边说着，一边开始观察城墙守卫最虚弱的部分。

    不过，牧枫虽然说话凶了点，但是那几个人的作用也的确是配合牧枫。

    具体的计划其实就是策反那些兽人兄弟，与雷老里应外合，而这几个人，只不过是牧枫在没有丑八怪，凌狗跟小樱的时候，弥补一下牧枫的战斗力罢了。

    大致观察完毕后，牧枫便再次联系雷老，定好了作战时间。

    作战时间必须要提前。

    因为那几个精英兽人莫名死了，凌志公司不可能没有任何发现，牧枫想要计划完美进行，就必须赶在他们发现之前。

    王可的身体已经在黑三角公司的帮助下，恢复得非常不错，至少在这次战斗中，王可应该不会出现什么问题。

    保险起见，雷老还额外研发了一套全新的增幅异能装备，虽然因为条件简陋，装甲显得有些笨重，但是增幅的作用非常明显，王可自己能明显感觉到异能的变化。

    不过，牧枫最关心的，当然还是正在被改造的凌狗跟给人丑八怪，他们可是牧枫接下来的战斗主力，强不强就看雷老改造得怎么样了。

    虽然雷老在通讯中说的天花乱坠，把现在的丑八怪跟凌狗说的多猛多猛的，但是一切以实物为准，在没有看到实战之前，牧枫可不管雷老说得有多好。

    时间很快就定了下来。

    牧枫再传达给了兽人兄弟，到时候里应外合，杀凌志公司一个措手不及。

    兽人兄弟那边也打算拼了，为了以后的自由，这一战，他们必须打，也必须赢！

    约定的时间很快到来。

    牧枫带着人前往了约定好的城墙。

    而雷老他们也趁着夜色，前往了科技新城。

    现在，只需要等待那些精英兽人离开，兽人兄弟就能打开城门，将黑三角公司的人都放进来。

    牧枫手心都开始冒汗，这还是他第一次给人出谋划策呢，要是失败了，责任可都在牧枫身上。

    所幸，计划照常进行，兽人兄弟们打开了科技新城的大门，牧枫与雷老终于成功汇合。

    “牧枫高人，您太冲动了啊，这毕竟是敌人的地盘，您这样太危险了。”

    “不过，居然真的为我们打开了城门！黑三角公司有您，真是几辈子修来的福气！”

    雷老刚见面，就忍不住夸赞牧枫，毕竟，他们直接省去了强攻所需要的物资，不仅如此，更是直接收获了一支可以为他们而战的兽人军团。

    “桥豆麻袋，老头…啊不对，雷老，您刚刚叫他什么？”

    领头的变异兽人听到了他们的对话，有些不敢相信的看着牧枫。

    “牧枫高人啊？”

    雷老的话直接颠覆了兽人兄弟们的世界观。

    牧枫，那个一个人便击退了凌志公司的人类，居然前不久就在跟他们称兄道弟？

    牧枫也不必继续隐藏身份了，他接过了雷老递过来的毛巾，擦去了脸上的所有污垢，露出了他的真正模样。

    “真是牧枫！”

    那些兽人兄弟一瞬间，不知道该高兴，还是该悲伤。

    “那…那只美丽的大蜥蜴…”

    兽人兄弟们小心翼翼的问道。

    “哦…那个啊。”

    “假的。”

    牧枫直接打破了兽人兄弟们的最终幻想，不过，现在兽人兄弟们已经上了贼船，要想回头？门都没有。

    凌志公司会如何对待背叛者，牧枫相信，这些兽人兄弟应该比自己更加了解。

    至于撒旦嘛…

    牧枫已经不需要撒旦去勾引这些兽人兄弟们了。

    兽人兄弟们互相看了一眼，显然，他们迎娶“白富美”的美梦破灭了，但是他们却已经上了贼船，一旦走上，便已经没有回头路。

    虽然他们害怕死亡，但是牧枫的存在却还是让他们多多少少有些放心。

    毕竟是目前为止唯一一个做到一个人击退兽人军团的男人。

    虽然“白富美”没了，但是如果能在牧枫的带领下推翻凌志公司的统治，以后要什么样的女兽人没有？

    “行！牧枫大哥，只要今天打败了凌志公司，今后我们就是你的手下！”

    兽人兄弟们对着牧枫说道。

    牧枫点了点头，雷老也松了口气。

    之前雷老一直在担心双方实力差距太过巨大的问题，但现在，显然牧枫已经为黑三角公司争取到了极大的机会。

    一支浩浩荡荡的军队朝着凌志公司的方向走来。

    殊不知，牧枫的所有行动，早已经让凌志公司的人注意到了。

    最开始的那两个放牧枫进城的变异兽人，很快就被精英兽人逮住，经过严刑拷打，将牧枫的事情都说了出来。

    那两只变异兽人没联想到牧枫，但是变异九头蛇可不会不知道。

    他大概猜出了是牧枫已经进去了科技新城，并且通知了凌志公司的董事长。

    精英兽人是他们故意留下的。

    目的，就是为了试探是否真的是牧枫进入了科技新城之中。

    至于黑三角公司进入了科技新城之中，那也是凌志公司的计划之中，毕竟黑三角公司迟迟不肯进攻，没有地形优势的凌志公司也很难吃下这块大肉。

    特别是在折损了凌叔与志叔之后，董事长变得非常谨慎。

    但现在。

    现在，大鱼已经进去了狩猎范围。

    就等着收网了！

    凌志公司的人在牧枫他们进入科技新城以后，立马关上了城门，彻底封锁了所有出口。

    董事长带着他的兽人军团们在凌志公司早已经准备好了。

    “各位，是时候给黑三角公司来一个瓮中抓鳖了！”

