    天胜皇朝，从这个极具东方特色的名字上，就可以知道，这个夜总会的所属者就是费路南无疑。八一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ 天胜，意味着费路南连天都要战胜；皇朝，则意味着他要建立属于他的权利世界！建立一个连天都能战胜的皇朝，仅仅是一个夜总会的名字，就彰显出了费路南庞大的野心！

    “胜天皇朝，那个科马克果然是被费路南保护起来了。”常青摩挲着自己的下巴，沉吟道。

    “胜天皇朝？那是什么地方？”罗昊皱眉看着常青，问道。

    “血鬼帮的老窝！”常青一字一顿的回答道。

    血鬼帮的老窝？！听到常青的话，房间的几个人都是脸色微变，顿时觉得事情有些棘手。血鬼帮那些人虽然战斗力不怎么样，但是对方胜在人多，而且是在对方的大本营动手，行动的难度也会加大。

    “血鬼帮的老窝么？”罗昊的脸上闪过一抹冷色，握紧拳头冷声道：“那就连窝带人一起干掉好了！”

    狂！而且不是一般的狂，简直是狂的没边！房间里的卡洛斯，长大的嘴巴几乎能吞下一个鸡蛋！那可是血鬼帮的老窝啊，就他们几个人说端就能端了？

    罗昊取过茶几上的纸和笔，用笔在纸上写下“胜天皇朝”四个字，随后画了一个圈把那四个字圈住，并且画上一个大叉，缓缓说道：“血鬼帮确实人多势众，但我想那已经是过去式了，费路南庄园以及医院的战斗，应该已经把他们的精锐损耗了百分之七八十，剩下的那些真实的战斗力非常有限，而且我想现在血鬼帮的那些家伙应该玩儿了命的在外面找我们，真正留守在胜天皇朝的人数应该并不多，我说的对么，常大哥？”

    “啪啪啪……”

    坐在沙上的常青忍不住鼓起掌来，“你这个小子，我现在真的是越来越喜欢你了，越觉得听你指挥不是一件吃亏的事。”

    “而且……”罗昊抬眼扫了一圈周围的那些人，最后落在常青的身上，说道：“常大哥的黑虎社还有那么多精兵强将，要想端掉血鬼帮的老窝，应该并不是一件困难的事情。”

    “臭小子，把算盘都打到老子的头上了。”常青笑骂了一句，看着罗昊问道，“这次老子就把所有家底都搭上陪你豪赌一把，说说你的计划！”

    “计划很简单。”罗昊看着常青，说道：“整个计划，我们分两步进行。第一，挑选你精锐的手下，去砸血鬼帮的场子，动静越大越好。虽然我们推测天胜皇朝中血鬼帮的成员并不多，但也不能大意，如果能把他们的人再吸引出去一部分，更利于我们的行动。”

    常青看着站在旁边，整个人还处在错愕状态的卡洛斯，说道：“去血鬼帮砸场子的事情，交给你处理。把声势给我弄大一点，别弱了我们黑虎社的名头！”

    “放心吧老大，这件事我一定给您做的漂漂亮亮！”卡洛斯用力的拍着自己的胸脯，向常青做着保证。

    罗昊看了眼干劲十足的卡洛斯，微微一笑，继续说道：“第二步，常大哥，你再找几个身手利索的兄弟，跟着我们一起去天胜皇朝。等卡洛斯把天胜皇朝中的人吸引出去之后，我们去把科马克和安德鲁那两个混蛋揪出来！”

    “咱就直接进去？”常青听到罗昊的话，不禁有些愣神，朝着罗昊问道：“不需要进行伪装吗？那样应该更方便我们行动。”

    “我们直接进去！”罗昊斩钉截铁的说道，“既然打定了注意要去把他们一锅端，何必再多此一举进行伪装？”

    “好，痛快！”听到罗昊豪气云天的话，常青忍不住鼓掌叫好，“人生难得几回狂，老子能在脱下军装那么多年后，还能跟着你们疯狂一回，值了！”

    随后，罗昊他们几人又把行动的一些细节做了更详细的讨论，确保行动在执行的过程中，不会出现纰漏。

    ……

    天胜皇朝夜总会，可以说是整个里约热内卢最豪华、最受欢迎的夜总会，“硅胶女”德伊拉芳塔娜以前就是天胜皇朝的头牌。

    天胜皇朝能如此受人欢迎不仅是因为它豪华到极致的装潢，更因为它能满足来这里消费的客户的所有要求。

    在天胜皇朝，赌博是合法的，吸毒是合法的，嫖娼更是合法的！在其他地方违法的东西，在天胜皇朝全部都是合法的，因为压根不会有警察上门检查。

    原因很简单，天胜皇朝背后的老板罗勃拉米雷斯费路南多，和里约热内卢警察局局长是称兄道弟的哥们！

    天胜皇朝贵宾区6666号包厢，科马克和安德鲁正在享受着天胜皇朝最顶级的服务。一个衣着暴露，浓妆艳抹的女郎，伸手从水晶茶几的果盘中摘下一颗葡萄送进安德鲁的嘴里，而安德鲁则趁机伸出自己的咸猪手，在女郎的胸口狠狠揉捏了一把。

    在女郎的娇嗔声中，安德鲁得意的哈哈大笑。在安德鲁看来，现在他所享受的，才是他理想中的生活。

    不过相比起安德鲁的逍遥自在，科马克明显要显得有些局促，他朝着坐在沙中的安德鲁，说道：“安德鲁，我们待在这儿真的安全吗？我听说医院里面的那几个中国人已经逃出去了，你说他们会不会来找我们报仇？”

    “放心吧，我亲爱的科马克表哥。”安德鲁大大咧咧的挥了挥手，从果盘中拿起一个苹果扔给科马克，说道：“看到走廊上那些穿着黑衣服，手里拿着冲锋枪的保镖了吗？他们都是保护我们安全的！在这里绝对是安全的！”

    “没错！”衣着暴露的女郎，整个人贴在安德鲁身上，一边用手挑逗着安德鲁，一边说道：“这里可是血鬼帮的地盘，不管对方是谁，也绝对不敢在天胜皇朝闹事。”

    坐在沙上的科马克这才稍稍觉得有些放心，但是他不时缠绕在一起的手指，还是暴露了他心中的不安。沙上被女郎撩拨的火起的科马克正准备跟对方大战三百回合的时候，楼下退突然传来剧烈的爆炸声！