    第4章 亲情是廉价的

    “族谱除名，逐出家族……”

    此话一出，莫无神当场如晴天霹雳。

    眼中，充满难以置信。

    对莫家，他从来没有任何亏欠，相反，莫家能有今天的地位，都是因为他。

    最初的莫家，仅仅只是飞鹰城的一个小家族而已。

    是因为他被柳清风看上，带去混元宗，收为亲传弟子，因此莫家才飞黄腾达，仅用短短的几年时间，便超越王家，赵家，吴家，成为飞鹰城的第一豪门望族。

    可现在。

    族中的族老，不但要把他赶出去，还要将他除名。

    可想而知。

    这件事，对莫无神来说，有多难以接受。

    “父亲，母亲，这是真的吗？”

    他转头看向莫长天和李雪柔。

    李雪柔低着头，眼泪再也控制不住，哗啦啦直流。

    莫长天看着莫无神片刻，最终还是点头，说出这个残酷的事实：“是真的。”

    “为什么？”

    莫无神双手一攥，眼中爬起一股惊人的戾气，抬头看向莫长贵，怒道。

    “还好意思问我为什么？”

    “你在混元宗干的那些蠢货，需要我一一给你说出来吗？”

    莫长贵冷笑。

    “原来是因为混元宗的事。”

    莫无神恍然大悟，内心愤怒到极点。

    就因为那莫须有的罪名，居然就要将他从族谱上除名？

    真是可笑！

    别人不相信他，他无所谓。

    可是，族里上上下下的人，基本都是看着他长大的，居然也不相信他？

    简直太让人心寒。

    “如果你死了，倒也一了百了。”

    “但可惜，你又活了过来。”

    “你活着的消息，迟早会被混元宗的人知道，到时他们肯定会派人前来，所以只有将你除名，才能保全我们整个家族。”

    “族长和各位族老，辛辛苦苦才把莫家发展到今天这个地步，不能毁在你的手里。”

    “所以，你必须离开！”

    “明日，我们也将发出告示，通报全城。”

    “从此以后，你跟我们莫家，没有任何关系。”

    莫长贵冷漠的笑道。

    “混蛋！”

    莫无神怒喝。

    “莫长贵，你这话就过分了！”

    “我们莫家能在飞鹰城，拥有今天的地位，你扪心自问，是不是都是因为神儿？”

    莫长天也再也忍不住，怒发冲冠的吼道。

    “他确实有功劳。”

    “可惜，他犯下的错，是无法被原谅的。”

    “族长和各位族老，也都是为了家族考虑，所以劝你们识趣一点，如果逼得大家翻脸，对谁都没有好处。”

    莫长贵淡淡道。

    莫长天阴沉盯着莫长贵，问道：“这是你的话，还是大哥的话？”

    “你觉得，我一个小小的管家，敢说出这样的话？”

    莫长贵冷冷一笑。

    “那就是大伯的意思。”

    莫无神低着头，嘴角抿着一抹自嘲。

    大难临头各自飞。

    这就是人心。

    连身边的亲人，都靠不住。

    “神儿……”

    李雪柔担忧的看着莫无神。

    “呼！”

    莫无神深呼吸一口气，起身看向莫长天和李雪柔，笑道：“父亲，母亲，我没事，这点打击对我来说，已经不算什么。”

    “你别这样说。”

    “我马上去找你大伯和那些族老，跟他们理论！”

    莫长天心急如焚。

    才刚背上这样的罪名，现在又被除名，逐出家族，面对这种双重打击，别说一个十五岁的孩子，即便是他这样的成年人，也扛不住。

    其实。

    下午的时候，他就已经去找莫大军和族老争吵过，但根本没用。

    莫无神一把抓住莫长天，摇头道：“不要去，您去找他们，不但没有用，反而会被他们羞辱。”

    “那我们跟你一起走。”

    “我这就去收拾东西。”

    李雪柔说道，起身就准备离开。

    但莫无神，又一把抓住母亲的手，摇头道：“你们不能跟着我去受苦。”

    其实。

    对于当前的局势来说，父母留在莫家，反倒是一件好事。

    因为这样一来，以后不管发生什么事，都不会牵连到他们。

    “说什么傻话？”

    “这怎么是受苦呢？”

    李雪柔泣不成声。

    “家主早就料到你们会这样做，所以提前就有交代，如果你们要跟他走，不准带走莫家的一草一木。”

    “并且以后，永远不能再踏入莫家的大门。”

    莫长贵瞧着夫妇俩，冷笑的说道。

    莫长天一听这话，怒火滔天，咆哮道：“莫大军，你欺人太甚！”

    “二弟，你要明白，我这是在为家族好。”

    莫大军从黑暗中走出来，冷漠的看着莫无神一家三口。

    “莫大军。”

    “你还敢来这？”

    “我是你的亲弟弟，他是你的亲侄儿，你居然这么对我们，你还是人吗？”

    莫长天怒吼。

    要不是莫无神和李雪柔拉着他，恐怕都已经跑上去跟莫大军拼命。

    “在家族的利益面前，亲情是廉价的。”

    “现在给你们两个选择。”

    “第一个选择，你们夫妇俩留下，让莫无神一个人走。”

    “第二个选择，你们放下芥子袋，跟他一起走。”

    随着莫长军的话音落地，又一群护卫从黑暗中跑出来，一个个都是凶神恶煞。

    显然是有备而来！

    “好好好。”

    看着这一幕，莫长天怒笑连连，从怀里掏出一个芥子袋，扔在莫大军的脚下，冷笑道：“莫大军，你迟早会后悔的！”

    “雪柔，神儿，我们走。”

    随后。

    他就一手拉着莫无神，一手拉着李雪柔，愤然地朝大门走去。

    莫无神转头看向莫大军。

    直到现在，莫大军也没有任何同情，或安慰的话。

    比一个陌生人，还要冷漠。

    他会永远记住这一刻。

    来日，必将十倍，百倍偿还！

    ……

    空荡荡的街道，显得格外寂静。

    偶尔能看到烂醉如泥的酒鬼，看到蜷缩在街边的乞丐。

    一家三口默默的走在街道上，心情就这深沉的黑夜。

    “神儿。”

    “你不用怕，此地不留爷，自有留爷处。”

    “我还不相信，这么大一个飞鹰城，还没有我们的容身之地。”

    莫长天突然大笑起来，似乎一点都不担心。

    李雪柔白了眼莫长天，看着莫无神笑道：“神儿，你别听你父亲瞎说，其实我们在城南郊外，还有一处私人宅地。”

    “私人宅地？”

    莫无神一愣。

    “这么早就告诉他干嘛？等到了我们再给他一个惊喜。”

    莫长天不满。

    “闭嘴。”

    “就你大方，芥子袋送扔就扔给他们。”

    李雪柔气恼的瞪着他。

    “大丈夫要有骨气，不接嗟来之食。”

    莫长天昂首挺胸的说道。

    “什么叫嗟来之食？”

    “神儿这些年，为莫家做出的贡献还小吗？”

    “按说，就算拿一半的家产给我们，也是应该的。”

    李雪柔冷哼。

    莫长天被训得无话可说，黑着脸道：“当着孩子的面，给我点面子。”

    “都被人赶了出来，你还要面子？”

    李雪柔忍不住直翻白眼。

    莫无神瞧着这对父母，摇头苦笑道：“父亲，母亲，你们就别故意逗我开心了，其实现在我一点都不难过。”

    “不难过？”

    夫妇俩一愣。

    这小子的承受力，这么强？

    “对。”

    “我现在非但不难过，还要感谢他们，因为是他们，让我看清了这个世道。”

    莫无神点头。

    家族利益面前，亲情是廉价的。

    莫大军的这句话，便如当头棒喝，让他从以前那种天真烂漫的状态中清醒过来。

    这个世上，除开父母那无私的爱，没有亲情，没有友情，更没有善良，只有利益。

    利益，可以摧毁一切！

    “孩子，不管别人怎么看你，怎么说你，你永远都是我们的儿子。”

    莫长天就好像兄弟伙一样，搭着莫无神的肩膀，笑道。

    “谢谢父亲。”

    莫无神微微一笑。

    ……

    城外郊外。

    这边，都是一座座独栋的小院子。

    一家三口，停留在最角落的一个院子前。

    里面，是一座两层高的小阁楼。

    古香古色。

    阁楼四周是一片花园，种植着不少小草，小树，野花。

    左侧边，还有一个凉亭。

    虽然没有莫家府邸那么辉煌气派，但多了几分宁静之气。

    “怎么样？”

    莫长天拍着莫无神的肩膀，笑问。

    莫无神怔愣的问道：“你们什么时候购置的这处宅地？”

    “两年前。”

    “当时我和你母亲手头上有不少闲钱，所以没事来这边转了转，最后就看重了这块宅地。”

    “没想到今天，还真的用上了。”

    莫长天摇头一笑。

    “两年前？”

    “这么久，你们居然不告诉我？”

    莫无神错愕。

    瞒他这么久，里面肯定有鬼。

    “告诉你干嘛？”

    “这可是我和你母亲度蜜月的地方，懂不？”

    莫长天怕了下莫无神的脑袋，道。

    “瞎说什么？”

    李雪柔脸颊一红，狠狠地踩了他一脚。

    “实话嘛！”

    莫长天嘿嘿一笑。

    莫无神看着父亲和母亲，摇头道：“您二老的感情真好。”

    “所以，你要向你老爹我学习，以后对感情要专一。”

    莫长天从怀里掏出一把钥匙，打开院子的大门，退到一旁，笑道：“臭小子，进去吧，今后这里，就是我们的家了。”

    “家……”

    莫无神走进院子，打量着四周的一切，虽然是第一次来，但心里却有一种温馨和归属感。

    一家三口人，一处安身地，足以。

    (本章完)

