    谢爷爷坐在正中间的沙发上，住着拐杖，临危不乱的谢爷爷，脸两边的咬肌突出，泄露了此刻的不安。

    谢先生也快速回家，身上还带着酒气未消，老远就能闻到，云舒和谢夫人并肩坐着，谢夫人不停的抹眼泪，谢先生烦躁的训斥谢夫人：“别哭了。”

    谢夫人根本止不住眼泪，擦了还有新的眼泪出来。

    云舒搂住谢夫人，不停地在她的胳膊处轻拍：“妈，别太担心，闵行出去找了。西子不会有事的。”

    谢夫人这才看着云舒，在云舒的眼里看出了担忧之色，焦虑感快要淹没她。云舒一直轻拍她的后背给婆婆安慰。“妈，西子可能在回来的路上。”

    “我担心西子被人贩子抓走被卖掉，我还担心西子被歹人杀害，体内的器官都被挖走，我还担心遇到仇敌，西子才十几岁，社会经验少的可怜，万一西子找不到了怎么办？”

    谢夫人不敢想象，如果自己的女儿遭遇这痛哭的一切，她恨不得杀死自己。

    谢先生听得肝火烧起，如此，他站起身，“女人家，有时间想那么多，不如多想想西子会去那里。”

    谢宅灯火通明，每个人的脸上都布满紧张，谢爷爷在客厅中间端坐，闭眼手中握紧他的拐杖和核桃仁，管家今日竟然拿出手机……

    “我有事，先离开。”谢先生在家如坐针灸，他决定起身去找儿子。

    谢夫人听到丈夫要离去，她的身子忍不住的颤抖，嘶哑中带着濒临的失望问谢先生：“你又去找她，那个贱人。谢庭，西子是你女儿啊。”

    找谁？云舒不解，她看向谢爷爷，此刻谢爷爷睁开眼睛，浑暗的眼底闪着怒视，云舒不敢开口询问。

    谢先生被气的扬起手差点打在谢夫人脸上，云舒立马夹在中间，伸开胳膊推开两人，“爸，你这是干嘛？”

    谢先生咬着牙，压抑着火气：“我出去找西子。”转身离开。

    谢夫人如同断了线的风筝，手足无措抓着云舒说：“我不知道西子会去那里，我不知道。”她回国也没多久，经常不外出，她什么都不知道，她不是个称职的妈妈。

    “妈，别哭，闵行和爸都出去找了。”

    云舒此刻也想出去找谢闵西，只是她一走，谢夫人难保不会出事，要先安慰好谢夫人，平复她焦虑的内心。

    对于，丢了女儿的谢夫人来说，此刻什么都无法令她平复，只有更加焦急。

    谢爷爷再次闭眼：“一介女流，就出点这事，哭哭啼啼的。小舒，把你妈带回房间。”

    谢爷爷叱咤疆场一生，他的妻子也是英豪，他看不惯女人因为一点小事就哭哭啼啼，再说，西子不是还没有找到。

    这就是女人与男人的差别，遇到事情，女人总往坏处想，男人则相反。

    云舒搀着谢夫人回到卧室：“妈，你先躺下吧。我陪着你。”见到谢夫人脆弱的样子，云舒对谢夫人很心疼，之前的不愉快，云舒全部都不记得，此刻她只知道，一家人就应该在一起，找到西子。

    谢夫人泪满脸都是，她摇摇头抹泪：“我不想躺下，西子还没有找到。我想去找西子。”

    云舒一直陪伴着谢夫人：“妈，你别听爸爸和爷爷说的，女人天生就是水做的，西子找不到，你做母亲的自然担心，担心到一定程度，你就要流眼泪，这是另一种的发泄，他们男人什么也不懂，就在那瞎说。我就不信他们没哭过，没过无力的时候。”

    云舒看着谢夫人眼皮擦得都红肿，她制止谢夫人继续擦，而是鼓励她哭。

    发泄是最好的良药。

    谢夫人看着云舒：“我习惯了。”一句习惯，说尽前生心酸。
