    如今的皇帝，对东宫的饭食可以说是彻底服气了。以前觉得各家的长子在崇文馆吃的乐不思蜀，还觉得只是她们家的饭食粗鄙，如今亲自尝试以后，顿时觉得感同身受。

    教不教御膳房，不是大事，就算不主动教，那帮专门帮主子在嘴上抓挠的家伙，也会上杆子过来求。

    现在最重要的是，鲤鱼终于进了皇帝的嘴，这才是头等大事。

    “父皇，您觉得这鱼很好吃？”

    “废话，比起宫里一直没什么变化的水煮鱼，你东宫这个鱼朕很喜欢。”

    “可是....”

    李承乾似乎下了很大的决心才开口：“您刚刚吃的鱼，是鲤鱼啊。”

    “什么鱼？”

    皇帝筷子夹着的丸子都掉到了地上....

    “鲤鱼！”

    说完，李承乾双脚落地，随时准备躲起来。

    “你....”

    李世民虽然气恼，但也无可奈何。

    不让百姓吃鲤鱼，仅仅只是因为皇家姓李而已。鲤鱼鲤鱼，李鱼。作为皇族，怎么也得在天下人心中留下深刻的印象，总不能当了几百年的皇族，普通百姓连皇族姓什么都不知道吧！所以，为了彰显皇家的威严，其次才是避讳，才规定不允许吃鲤鱼。

    这是禁令，然而，就在刚刚，他这个皇帝都犯禁了。

    想要发火，却没地方发泄，看到桌子下贼兮兮的过来吃掉落在地上肉丸子的黑炭头，李世民伸脚就要踹。

    猎狗就是猎狗，对危险有很敏锐的感知，没等皇帝的龙脚，或者是爪踹到它身上，就出溜一下钻到了李承乾的脚下。

    一击失手，却没有一点尴尬。

    毫不在意的又吃了一筷子鱼肉，李世民边嚼着边问：“你不应该不知道这个禁令的，东宫的厨子也没那么大的胆子。说说，为什么要让朕吃鲤鱼？说出道理来，朕就不罚你。”

    李承乾这才把双脚踩到桌子脚上：“父皇，儿臣前段时间看过一篇古文，多方求证之下，也没有找到出处。所以，估计是哪个文人闲着没事儿写的小故事。虽为小故事，却很有道理。”

    李世民张口吐出一点鱼刺，一点也不优雅：“什么故事，这跟你诱骗朕吃鲤鱼有什么关系。”

    既然会问，就说明他不是很生气。

    李承乾立刻背诵道：“古有田登作郡，自讳其名，触者必怒，吏卒多被榜笞。于是举州皆谓灯为火。上元放灯许人入州治游观，吏人遂书榜揭于市曰：‘本州依例放火三日’。”

    背完，李承乾笑道：“儿臣把这个故事讲给了李师听，李师笑着说，只许州官放火不许百姓点灯啊！”

    情不自禁的放下筷子，李世民慎重起来。

    只许州官放火，不许百姓点灯？读起来很顺口，而且其间也很有道理。

    上有所好，下必效焉。楚王好细腰，后宫多饿死。这样的故事，都是指责皇权在不知不觉之间造成的恶劣影响。鲤鱼吃不吃都没什么大不了的，可若是因为这个禁令，让百姓们对皇家心生怨言，可就不太好了。

    不知不觉间，他已经将视线从军队上面移开。乱世的时候，军队才是根本，战力才是一切。但是太平年间就不行了。能够主宰国家兴亡的，只有百姓。拥有改朝换代能力的，也只有这些泥腿子。

    今日太子以鲤鱼[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]上谏，其心可嘉。

    长舒一口气，李世民无所谓的继续吃鲤鱼，边吃边说：“既然你觉得鲤鱼好吃，就吃吧，朕不管。”

    听到这句话，李承乾立刻笑了。

    也不指望朝廷再颁布一个“可以吃鲤鱼”的法令，只要皇帝松口，自东宫开始，相信吃鲤鱼很快就不再是禁令了。

    中秋刚过，下一个节日就是新年，不知道红烧了鲤鱼，送给各位王公大臣，会不会让他们也落荒而逃？

    “傻笑什么呢！好好盘算一下你该怎么骗钱。说好了，该跟你一起演的戏，朕会帮着你演，但你拍卖会的所得，必须全部上税，哪怕你是太子也是如此！”

    尽管自己钱很多，可是对儿子的拍卖会，李世民还是忍不住的眼热。不好意思直接要，所以只能从税款上面下手。

    李承乾点了点头，跳下桌子就准备去平康坊。

    拍卖会的场地，还需要快点布置，否则等过了年，开了春，那些大肥猪都回家后，就没有这么好的一网打尽的机会了。

    出了安上门，绕过务本坊，就是平康坊，长安著名的红灯区。

    能够跟太平坊、光禄坊、务本坊、兴道坊排在一起，就能说明这里吸金的力度。

    不同于后世的全力打压，自管仲设立女闾以来，青楼就是光明正大的买卖。男人家进青楼，不叫出轨，叫风流，如果再吟唱两首诗，啧啧，那就叫文采风流。

    跟长安别处难以掩饰的破败景色不同，平康坊好像一直在过节，每家都装饰的花枝招展。明明已经是秋天，可好多的小丫头片子就穿着露胳膊的薄衫，站在门口揽客。

    嗯，就是小丫头片子。

    在这个全民萝莉控的年代，熟女控只是少数，各大青楼主打的还是萝莉。

    没兴趣看那些对着马车抛媚眼的萝莉，李承乾目不转睛的思考着拍卖场的改造计划。

    单间怎么也得安排好了，能够进入单间的都是有钱人。至于安排完王公后，可以适当的留下一两个空的，让那些商人们心动。毕竟这样明目张胆跟贵族人员共列一席的机会可不多。

    单单琉璃一项，未免太过于枯燥，得找点别的行当过来拍卖。长安城名门大户的好东西肯定不少，主人家把玩惯了，估计也有换一样的心思。只是苦于不敢暴露人前，被指责不清廉，才只能收在内宅，恐为人见。只要加点乱七八糟的保密措施，估计不难把他们吸引过来当客户。

    当然，抽成不能少，百分之十....日，本太子的场子，怎么也得二成才行！收的少了，怎么表现权威性？

    看着奸笑不已的太子，正看着车窗外漂亮妹妹流口水的于泰，忍不住咽了咽口水。

    瞪了一眼弯腰塌背的于泰，李承乾不满的甩甩袖子，表示很生气。

    混蛋，上差的时间还特娘的动欲念，一看就不是称职的保镖。

    马车终于停到了一个地方，听到车夫的声音，李承乾下了马车，任由侍卫们进去清场。

    曲艺阁？好地方，不过现在它是我太子李承乾的了，想怎么来，就怎么来！

    曲艺阁里正在“深入浅出”的人可是不少，其中不乏高官显贵。大家都在愉快的跟女子探讨生命哲学，却被人拽下了床，这样的气如何能忍？

    可是看到士兵身上崭新的锁子甲后，就不得不老老实实收起小弟弟，乖乖的滚出去。

    蛮大唐找，刚刚换了铠甲的，也只有太子的太子亲率，就连十六卫，都还没来得及更新换代。如果发令的是军方的某些将军，他们自然敢发火，可动手的是太子，不管为了什么，只能忍着。

    果然，看到青楼外那个被士兵围住保护的少年，被赶出来的老老实实的把最后一点怨气给掐灭了。

    虽然不知道太子来这里要干什么，可是想要弹劾，最好三思而行。没见那几个弹劾过太子的，没多久就被发配到了穷荒僻壤了？

    自曲艺阁里出来的很多人，李承乾都有印象，最让他三观崩坏的是，里面居然还有老房！

    边走边扎裤腰带的老房，跟别的官员们比起来没有一点的差别，表情都很猥琐。

    这不行啊！堂堂宰相被人赶出青楼，这掉的可不是老房一个人的脸面啊！

    赶紧吩咐侍卫们过去帮着遮掩一下，并把人送过来。

    看到李承乾，房玄龄没有一点尴尬的神色，反而躬身行礼道：“不想今日居然遇到了太子，只是太子到这青楼来所为何事？”

    别人怕太子，老房可不怕，如果太子到平康坊来是做什么不适合未成年人的事儿的，他就敢无视这些侍卫，直接把太子给拎回东宫去。事后，皇帝会下旨处罚太子，自己还会受到嘉奖。

    李承乾回了一礼：“孤来这地方自然不是为了玩耍，而是为明年开学的学院攒点银钱。今日既然遇到了房相，不如房相为孤参谋参谋如何？”

    什么场合说什么话，既然是正式的邀请房玄龄，自然是要用“孤”的自称。如果平时也用这个称谓，才会被人指责狂妄自大。早就听说了“房谋杜断”的大名，李承乾准备看看，房玄龄既然被称为谋算第一，是不是真的有两把刷子。

    房玄龄也知道这是太子给自己的一个台阶，所以也就就势跳下：“太子相邀请，老夫岂有推辞之理。”

    化解了尴尬后，房玄龄又恢复了朝廷重臣的嘴脸，走起路来很有风度，完全不是刚刚溜墙根的神色。

    虽然话题尴尬，但是李承乾还是准备问问，不是说老房家里有悍妇嘛，怎么还敢来青楼？

    老房面不改色的回答，悍妇虽然不许纳妾，可是男人家在外边怎么干，她都没资格管。真要再管，那可就是真正的悍妇了。

