    当天下午王毅他们便飞往了旧金山。

    说实话，如果排除篮球因素，要说王毅最喜欢哪个客场，那就是旧金山。

    因为旧金山风景名胜居多。

    有渔人码头、九曲花街、唐人街、恶魔岛、天使岛、金银岛等等。

    还有最著名的，在无数经典影视中被摧毁过无数次的金门大桥。

    比如在《X战警：背水一战》中，万磁王凭空移动金门大桥，带着一众变种人越过海峡——老万是个场面人。

    再比如《超人》、《猩球崛起》、《哥斯拉》、《终结者》等等影视剧。

    无论电影经不经典，无论是好片还是烂片，好像不摧毁一次金门大桥就拍不下去。

    据不完全统计，在金门大桥建成80多年时间里，被电影导演摧毁过上百次。

    除了风景优美，名胜不少之外，王毅最喜欢旧金山还有一个原因，那就是唐人街的中餐。

    旧金山唐人街的中餐号称全美最正宗的中餐。

    王毅每次来旧金山打球，都要在这里的唐人街饱餐一顿。

    只不过现在有了私人营养师。

    私人营养师会告诉他哪些东西能吃，哪些不能吃，所以他吃中餐的自由度就比以前小了很多。

    但是为了篮球，这些都是值得的。

    ……

    明天就要抢七了，所以妮可推掉了这两天的采访，和王毅一起来到了旧金山唐人街。

    在抢七期间，旧金山和洛杉矶一样，到处都是打压国王队的广告图片，海报，甚至视频。

    “滚回萨克拉门托去钓鱼。”

    “加州懦夫！”

    “库里会射穿你们！”

    类似这样的标语到处都是。

    主教练沃顿叮嘱队员们，没有什么事尽量不要离开酒店，因为外面到处都充满了敌意。

    但王毅和妮可还是离开了酒店，来到了附近的唐人街。

    这里就像是沙漠之中的一片绿洲，王毅所到之处，所有黄皮肤的面孔夹道欢迎。

    王毅看着这么多的华夏面孔，有种回到了家乡的亲切感。

    说起来，也已经离家几个月了。

    他也想回去看看。

    不过很快，他就甩了甩头，似乎要把脑海中的这些杂念甩出去。

    最关键的抢七就要开打了，容不得半点杂念。

    那些华裔们不光对王毅很热情，对于妮可也很热情。

    在他们看来王毅是华夏的骄傲，而妮可就是华夏的媳妇。

    妮可显然没想到自己在唐人街竟然这么受欢迎。

    她的西方思维也无法理解华夏文化中，人们对于头一回来家里的新媳妇的那种热情。

    王毅只是向他笑笑：“你坦然接受就行了。”

    和妮可一起进入了一家中餐厅——老板是一个长安人。

    王毅也是地道的长安人，吃家乡的东西最合口味。

    在里面点了几样长安美食——由于营养师叮嘱王毅不能吃含有高脂肪和高热量的食物，王毅眼睁睁看着自己想念了很久的肉夹馍，却只能吞自己的口水。

    最后只能点了一份凉皮，一份水盆牛肉。

    妮可本来也想吃肉夹馍，她曾经为了了解华夏文化，专门去唐人街做过一段时间的研究。

    发现了很多华夏美食，其中就有肉夹馍。

    你很难想象一个西方的棕发碧眼的姑娘，拿着肉夹馍在啃——那画风完全不对啊。

    但是她做到了，而且她还特别喜欢这种美食。

    但是现在考虑到自己吃的话，会影响王毅，所以还是忍了下来。

    王毅则是一边吃饭，一边看着其他桌的人吃肉夹馍。

    那个馋啊。

    记得上初中时，那时候在饮食方面没什么讲究。

    中午去学校门口夹一个肉夹馍。

    烧饼烤得又酥又脆，夹上肉，放上辣子，再浇上腊汁。

    咬一口中，啧啧……那种美味，简直是人生极致的享受。

    只是现在打了职业篮球，为了保持身形和体重，肉夹馍已经成了禁食。

    王毅只能无奈地叹了口气。

    恐怕只能等自己退役之后，才能尝上这人间美味了。

    不过想一想，老詹20年没吃过猪肉了。

    这家伙都能这么自律，自己为什么不行？

    王毅索性不再四处张望。

    埋头吃自己的饭。

    两人吃完之后要去付钱。

    老板说什么也不要。

    “给啥钱哩，额挣谁钱都不能挣你钱么。你给额们老家争光咧，这里唐人街所有的中餐厅都对你俩终生免费，这是我们这里所有老板商量好滴。你能到我们这来吃饭，是我们的荣幸。”

    王毅也不矫情，用地道的长安话对老板说道：“要不这样吧，我给你签个名，你看咋样？”

    老板大喜：“乃好么！嘹滴太太！”

    说着连忙让他儿子去拿纸笔来。

    结果那服务员拿出来的是一张A4纸。

    王毅摇了摇头。

    有了上次的经验，他专门研究了签名的注意事项。

    签名绝不能在白纸上签，这是大忌。

    老板也反应过来，骂了一句儿子：“你能欻！干啥啥不行，吃啥啥不剩。你不是有一件王毅的球衣么，还不赶紧拿来！”

    儿子应了一声，连忙跑进了里屋。

    没半分钟，便又跑了出来。

    王毅签完名之后，又与妮可在这里逛了片刻。

    这才离开了唐人街。

    那些唐人街的华裔们又像欢送新媳妇一样，送着王毅和妮可。

    次日一早国王队的教练组在酒店的会议室开了一个会议。

    这是教练组每天必做的工作。

    无论有没有比赛，他们每天早上8:30左右都要开一次例行的会议。

    安排今天的训练内容，或者研究今晚比赛该如何去打。

    10:00左右教练们开完了赛前会议，又把所有球员们召唤到了会议室，打算讲一讲今晚的布置，同时做一做赛前动员。

    但其他所有的球员们都到了，只有TT一人没到。

    沃顿给TT打了电话，但是连着打了4五通电话都没有人接。

    沃顿问巴格利：“他在房间吗？”

    球队两人住一间房，沃顿教练一直将TT和不怎么言语的巴格利安排在一起。

    巴格利摇摇头：“昨天晚上睡觉时还在，今天早上我醒来时已经不见他了。我还以为他去吃早饭了。”

    沃顿眉头紧皱看了一眼王毅和巴恩斯。

    王毅和也和班斯对视的一眼。

    他早就知道这TT迟早是个麻烦。

