
正月初七。

楚风的身体已经好得差不多了，几乎可以说是全好了。他懂得医理，对自家的身体的调节自然要比别人懂得多。

楚风坐在暖炉边上，拿着从南平各地和从淮南送过来的奏表，仔细地翻阅着。其实随着南平皇帝周珪被俘，太子周坚的死，丞相方知自刎，整个南平除了山越人，几乎都已经掌握在了楚风的手里。

就在楚风考虑要用什么办法将山越人收心的时候，徐苏走过来了，他是看到楚风的桌案上堆满了大大小小的奏折不由皱眉头，而此刻楚风的手里正拿着朱笔批奏折。若是别人不知道的话，还以为楚风是皇帝，而不是太子。

实际上，此刻的楚风的权利和皇帝朕的没有太多的差别。

换作是别的太子，肯定没有楚风这样大的权利的，可是因为陆俊信任楚风，信任得要将皇位交给楚风，楚风以“天下不一不意为帝的”的理由拒绝了，陆俊几乎可以说是将正淮南，甚至将整个南平都交到了楚风的手里，让楚风随意处置任何人。

这当然也包括南平的皇帝和公主们。

“主公，你的身体才刚刚好，不宜太过操劳，这些奏折有些不是很急的。”徐苏忍不住说道，“那些急的奏折，微臣已经让人拿给主公你看过了。”

楚风看到徐苏来了，不由放下了手中的笔，然后笑着说道：“我知道，只是有些东西我必须要了解才行。军师，你来得正好。我有些事情想要和你商议一下。”

楚风说着就伸手请徐苏坐下来。

徐苏躬身谢坐之后，就侧身坐了下来。他说道：“主公，你可是为山越人的事情？如果主公是为山越人的事情，还请主公不必担心。”

听到这话，楚风好奇地看了一眼徐苏，然后问道：“这是为何？”

徐苏微笑地说道：“山越人喜欢住在山上打猎，喜欢漫山遍野的狩猎，他们这些人和汉人们不同，他们不会到山下种田的。这次山越人之所以造反，那是因为周珪派去余杭的太守王欢强硬地要求山越人从山上走下来。”

楚风点了点头，对于此事他还是知道的。

“山越人从山上下来了之后，王欢并没有分给山越人土地，让他们耕种，而是将他们当奴仆一般卖给了世家们，当了是世家们的佃农，世家的田租太贵，山越人受不了，就纷纷逃走了。”徐苏继续说道。

对于世家的问题，楚风最为头痛，这些人都是大门大族的，而江南这一带世家相互勾结最为严重，盘根错节的关系，也是最让人痛恨了。

“又是世家。”楚风皱眉头说道。

徐苏说道：“没错，这次南平的乱就乱在世家上。”

“世家的田租太贵了山越人嫌弃田租太贵，他们逃走了，回到了山上。这些都不是重要的，最重要的是山越人，有些人下山了之后，喜欢吃了米饭，他们就在山下低洼的地方开垦了一下田地种了水稻之类的东西。结果却因为世家说这山林是他们的，就和山越人起了争执。”

“还打死了山越人的一个族长的儿子，所以山越人才造反的。”徐苏说完之后，不由看向皱眉头的楚风继续说道，“主公，微臣有一个大胆的想法。”

看向徐苏说道：“你说吧！”

徐苏说道：“主公曾经和微臣畅谈过，曾经说过，要成立一个南蛮治理南蛮的郡县，微臣觉得这个办法如果用在山越上面，会有意想不到的效果。”

听到这话，楚风说道：“我是想到过这个办法。不过余杭是一个大城，若是将余杭交给山越人治理，只怕里面的汉人不太同意。而且余杭的世家很多，我如果有这样的打算的话，到时候，那些世家子弟们，肯定会串通一气，到时候会搞叛乱的。”

徐苏说道：“富春如何？富春的山越人很多，汉人很少，而且没有什么成气候的世家，如果在富春县搞一个山越人治理山越人的县，这样会不会好许多？”

楚风听到这话，当下侧头看了一下旁边的南平的地图，思考了一会儿说道：“军师，你去调查一下，看看富春的汉人占据多少，有什么世家，调查结果出来之后，我看了结果再做决定。”

要成立山越自治县可不是闹着玩的事情的，必须得慎重考虑，再考虑。

“微臣明白。”徐苏抱拳说道。

楚风点了点头，然后说道：“你派人给那位征讨山越族的南平大将军送信了吗？他有没有回复？”

其实给那位大将军的信，也没有什么，就是拿着周珪的印信所写的一封招降信，当然还有一封徐苏私下写给那位大将军的信。

南平派出的讨逆大将军的名字叫做吉平。

吉平和罗萃、张金、蒙南他们三人一样都是受受皇帝周珪的喜欢的，而吉平和蒙南两个人都是丞相方知力荐给周珪的将领。吉平的性子比较温和谨慎，是那种做任何事情都要考虑再三的人，而且做事情都是采取中庸的办法。

而吉平的父母也都是在余杭老家住，没有和他住在一起的。这次他讨伐山越的时候，还将他那两个儿子吉星和吉晖带去了。他在建业里只留下了一个夫人和三个小妾，还有就是两个女儿。

楚风在方才的文书里有看到这个吉平的信息。

徐苏说道：“信使还没有回来，不过却有飞鸽传书回来，只说吉平如今十分的犹豫。他在两难之间。”

楚风听到这话，不由问道：“我们的东路大军如今到哪里了？”

徐苏当下如实禀报地说道：“天气寒冷。而且江南的天气都是湿冷比较多，士兵们都是江北的人，如果没有主公你配制的行军丸，他们可能会因为瘟疫损失惨重，虽然此刻没有瘟疫，但是他们很难再行军打仗了。”

“如今东路大军停在了吴郡暂作休息。”

楚风不由说道：“臧家的水军训练的很好，你对他说，让他暂时在太湖附近建立水军的军寨，摆出一副，要在太湖驻扎的架势。这样子对吉平会造成压迫的。”

徐苏说道：“主公，这个吉平归降的可能性很大，不过微臣有些担心的是他归降会提出条件。”

楚风说道：“这个时候他提出的条件合理的可以接受，不合理的，可以摒弃。军师，你自己做主吧！我想以军师你的能力应该能够想到办法让这个吉平乖乖地归降我们。”

“办法微臣已经想出来了。”徐苏说道。

楚风听到这话，看了一眼徐苏说道：“什么办法？”

“微臣想要独自去一趟余杭，和这位吉平交谈一番。”徐苏说道，“这件事情微臣早就想要这样做了，可是一直未得其便，如今主公你醒过来了，微臣觉得是时候了。”

楚风听到这话，皱了皱眉头，然后说道：“你身边的人能够保护得了你的安全吗？”

“如果主公肯暂时将草虫借给微臣，再将无言将军借给微臣，有这两个人和微臣同行，微臣觉得微臣的安全应该是没有什么问题的。”徐苏说道。

楚风思考了一会儿说道：“其实还有一个人，如果他可以和你同行的话，会事半功倍的。不过这个家伙如今正在长江边上找水寇。”

徐苏自然明白楚风所说的人是什么人，他早就从草虫的嘴里知道了有关楚风收服姬雪的事情，他说道：“主公，姬雪他的武功虽然不错，却没有草虫熟悉山越人。微臣和草虫谈过，他曾言自己到过山越。”

“到过山越的人可不只是那个臭虫一人，我也曾经到过的。”

这个时候，又有一个人走进来了。

“叩见主公！”来人进来就跪下朝着楚风行礼说道。

楚风看到来人，马上说道：“冰雨，你的身体刚刚恢复，还没有完全痊愈，你怎么就起身了？你该卧床休息的？”

“主公，你不知道，自从醒过来，到现在我在床上已经躺了四天了，没错，绝对超过四天了，我的骨头都快散架了。”来人不是别人正是林冰雨，他现在马上一副可怜的样子说道。

楚风无奈地摇了摇头，他可是听徐苏说过这个林冰雨的，这厮是那种可以坐着绝对不站着的人，可以躺着绝对不坐着的人，他竟然害怕躺在床上睡觉了，真是让人觉得太阳从西面出来了。

林冰雨看向徐苏说道：“徐军师，我虽然拿了那位南唐太子的人头当做见面礼给主公，可是主公为了救我，晕倒了，这怎么看，就怎么觉得我是功过相抵。我想再给主公另外一个好的见面礼。”

徐苏无奈地看了一眼楚风，表示他也没有办法劝说这个热情的林冰雨。

楚风问道：“你方才说到过山越是吗？”

林冰雨嘿嘿地笑着说道：“没错，是曾经到过，不过很快我就离开了。我长年行走在塞外，到江南还是第一次。呵呵，这又冷又湿的天气，真的很让人受不了。”

楚风听到这话，忍不住说道：“既然如此，你去山越又有什么用呢！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952293"  chaptername="第一百四十一章：山越（一）">加入书签</a>
</div>
