    第152章 母子对话，龙熊密会（求订阅，求订阅）

    “休要胡言乱语，还不回来！”说着，后土看了眼自己身旁的座位。

    滚滚：“？？？”

    我怎么就胡言乱语了呢？我说的都是实在话啊。

    “无妨，祖巫不必责怪滚滚道友，我能够感受到道友话里的真诚。”沉默的敖玥，忽然抬起头来，对后土说道。

    后土：“……”

    接着，敖玥看了眼那站起来的应龙，再转头看着身旁的滚滚，对它问道：“道友有把握让应龙在成为圣人坐骑的同时，被圣人收做弟子吗？”

    “如果是其他的圣人，我不敢担保，但上请圣人的话，我有十足的把握！”滚滚对敖玥一脸认真地说道。

    它这可不是在忽悠敖玥，就通天那德行，收徒来者不拒，看看‘万仙来朝’的截教，里面都是些什么货色啊，除了云霄等少数几位得道上仙，其他的完全是业力缠身的妖孽。

    连那些垃圾，通天都能收做弟子，应龙这么好的徒儿，他会不收？

    不可能，除非他元神疯了。

    说实在的，别说通天，就应龙这资质，即使去拜师元始，说不定元始都会收他为徒，毕竟，应龙和身为三无真人的黄龙之间的差距，呵呵，都懂。

    “嗯。”听到滚滚这么说，敖玥点了点头，随后，深呼了一口气，对它说道：“既如此，舍弟……就拜托道友了，还请道友多多费心。”

    “放心放心，我滚滚别的优点没有，答应的事从来都办得妥妥当当的，我向你保证，令弟去了截教，未来一定会非常光辉，非常灿烂。”听到这让熊满意的回答，滚滚立刻就露出了高兴的表情，抬起双臂，对敖玥承诺道。

    听到这熊这么说，还是有些担心的敖玥，到底放心了一些。

    随后，对应龙叮嘱道：“既然这样，你届时便随滚滚道友去吧，记住，照顾好自己，若有什么麻烦，随时回龙族找我，还有，在圣人那，不可失了礼数，知道吗？”

    应龙连忙从席间走了出来，对敖玥作揖行礼，郑重道：“是。”

    一旁的后土不说话了，默默地拿起酒杯，喝了口杯中的灵酒，只是，心里想着：“就算应龙去了，但元始有三头坐骑，通天……再收一个巫人也不妨事吧？”

    ……

    与此同时，龙宫的一处偏殿里。

    一位少年正在不停地砸东西，叫骂道：“可恶，可恶，凭什么不让我去，我难道还比不过夔牛吗？我想成为圣人的坐骑啊！”

    “闭嘴！”一道冷冽的声音突然响起，闻声，敖广的身体顿时一颤，然后，转过身来，看着朝自己迈步走来的身着一袭华裙的贵妇，低头道：“母后。”

    “你看看你现在的样子，还有一点龙王的气度吗？”梓潼走到敖广的面前，对他质问道。

    “我算什么龙王，不过是个摆设，现在所有族人都听皇太子的，根本没谁把我这个龙王放在眼里。”敖广嘀咕道。

    “那又如何？无论他们怎么看你，你也仍是东海的龙王！”梓潼对敖广训斥道：“圣人坐骑，说的好听，那还不是一个坐骑吗，就算没人敢对他出手又如何？以后要一直跟在圣人的身边，随身侍奉，你也不想想，你要是去了，你身上龙王的位置还能保得住？”

    说着，梓潼用手指戳了戳敖广的脑门，面带怒色。

    “可是，我就算留在这里，身上除了一个龙王的虚名，也什么都没有啊。”敖广苦恼道。

    “谁说的？”梓潼左右看了看，确定没有人在暗中偷听，随后，对敖广用元神传音道：“母后打听到，太子已命孟章神君着手开辟苍龙界，作为我龙族的避战之地，用以保全龙族的血脉，避免巫妖决战时受到波及，等苍龙界开辟出来后，太子就会将祖龙殿搬迁过去，届时，他自己也将去那闭关，争取早日斩去第三尸，你想想，等他和孟章神君都走了以后，这东海是谁说的算？”

    “这……”听到梓潼的话，敖广顿时就露出了惊喜的表情，然后，眼珠子一转，指着她说道：“母后说的算。”

    “嗯？”没想到敖广会怎么说，梓潼愣了一下，然后想了想，好像……还真是我说的算啊！

    作为从龙汉大劫时幸存下来的神龙，东海龙族的王太后，梓潼有着大罗金仙中期的修为，加上曾跟随敖锴执掌东海多年，心腹手下不少，如果敖玥和孟章去了苍龙界，这东海……还真是她这个王太后说的算。

    想着，梓潼缓缓收起脸上的怒色，揉了揉面前敖广的脑袋，对他说道：“广儿，你这会儿变聪明了起来。”

    敖广：“……”

    所以，母后，等你掌权了，我这个龙王……不会还是虚名吧？

    敖广心里有些担心，但……看着面前露出微笑的梓潼，到底没有把这话说出来。

    ……

    三天后，海底小世界，祖龙殿中。

    滚滚趁着后土不注意，偷偷溜进了这里，和敖玥密会。

    “道友，你来了。”借助三光神水的力量，伤势已经痊愈的敖玥，看到滚滚穿过了结界，立刻朝它走去，对它说道。

    “嗯，祖巫看得太紧，我好不容易才找到机会。那么，你上次到底要和我说什么，救世功德怎么了，我们十万年前不是已经商量好了吗？”滚滚抱着个装满龙奶的木桶，朝敖玥走去，同时对他问道，问完，通过竹制吸管，吸了口奶。

    “当年龙族与妖族的关系越发紧张，为了保全龙族，我本欲拖延时间，等我龙族得到了那无量的功德后，便不再惧妖族相逼，但拖了十万年，洪荒仍然风平浪静，所以想请教道友，你是如何得知未来有五位大能救世之事，他们又是何时救世，但没想到……刚和道友说了两句，妖帝就亲自领兵进犯了。”说到这，敖玥的心情变得有些低落。

    他本想找到龙族与妖族之间和平共处的支点，但最终还是以失败告终。

    “原来是为了这个。”听到敖玥的话，滚滚点了点头，随后，对他说道：“我知道救世的原因和你叔叔一样，都是在梦里。”

    “梦里？”

    “对，我是做梦梦到的，反复梦到。”

    这个说法和烛龙死前说的一样，所以敖玥没有怀疑，追问道：“那道友可知那五位大能是谁，又会在何时救世？”

    对此，滚滚摇了摇头，表示：“我不知道。”

    这种事，知道也不能说，不然，天降玄雷可不是闹着玩的，它滚滚大神已经被雷劈过一次了，再来几次，它真会死的。

    “这样啊……”听到滚滚说它不知道，敖玥皱了皱眉，来回走了几步，心情很是沉重。

    知道洪荒以后会天崩地裂，血流成河，但不知道出事的时间和救世之人的身份，任谁的心情都无法轻松下来。

    看到他这样，滚滚想了想，对他说道：“兄弟，不用紧张，不知道就不知道，淡然处之就好，反正我们提前做好准备，免得族人被卷进灾难里，这就够了。”

    “嗯，我已经命孟章着手开辟苍龙界，届时，洪荒若有危险，便立即将族人全部转移至苍龙界里避难。”敖玥说道。

    “哦，这么快就动手了？”听到这话，滚滚吃惊道。

    “道友难道还没有采取措施？需知，天崩地裂可不是闹着玩的，虽然对我等没有影响，但我们的族人，修为未达到金仙者，面对这种灾难都会有陨落之危！”敖玥停下脚步，看着滚滚，对他严肃道。

    “额……哈哈，我当然也有行动了，等灾难发生的时候，我也会将族人全部转移至绝对坚固的小世界里，和你一样。”滚滚干笑道。

    不是，天崩地裂，血流成河，发生这事的时候，我早就已经带着食铁兽全族搬迁到地府里去了，这灾难……我除了想办法获得功德，有必要特意去考虑该怎么避难吗？

    完全没必要啊！

    ?  ?感谢‘平安’100书币打赏，感谢‘20200101133108668’100起点币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

