    战天城。

    城市比以往多了一些喧嚣，多了一些活力。

    随着槐将军复苏，自动抽取附近虚空能量，虽然银月这边几乎没什么能量，可天地能量还是在不断复苏的，多多少少可以抽取一点点。

    如此一来，战天城实际上也处于一个复苏阶段。

    只是，速度慢的让人无法想象。

    也许，千百年后，这座城还能恢复，前提是能量一直能存在，对于这些人而言，千百年，其实不算太遥远，慢慢来便是，他们也不着急。

    战天城很安逸，也很平静。

    这里，自从大家知道李皓和这边达成了合作协议，银月的人就不再进入了，遗迹外也一直有人守着。

    此刻，那些守卫，有些也不再继续守卫城门。

    有些兵士，正在修缮城内的一些房屋。

    外城的房屋，也被修缮完整。

    虽然这里的东西都可以自动恢复，可速度还是很慢，士兵们闲着也是闲着，都会找点事做。

    就在此刻，城内，还在忙碌的王署长，抬头朝外看了一眼。

    好像有些茫然。

    下一刻，老乌龟的身影浮现，此刻，和圆平武科大学的那位教导处长有的一比。

    怎么又来了？

    不来吧，大家还希望他多来几次，可经常来吧，这些古人也嫌弃，你说你三天两头的往这跑，何必呢？

    没事干了是吧？

    上次来这，待了一星期，带走了无数好东西。

    这马上又来了，你是想把战天城搬空不成？

    外城之外。

    槐将军也有些异样。

    怎么又来了？

    而这一刻，李皓刚进入，声如洪钟，哈哈大笑：“诸位前辈，我来看你们了！”

    声音很大！

    这一刻，城内，干活的，休眠的，修炼的，纷纷朝外看去，有人无奈，有人倒是欣喜，比如军需处的张亮，也就没脸，要不，得笑开花。

    我敬爱的李师长来了！

    就在昨日，他通过了守护妖植和守护神兵的认可，以战时条例升官了，成为了军需处的处长，尽管除了一个名义之外，外加铠甲换成了黄色，啥也没有。

    可是足够了。。

    生前没能完成的一切，死后倒是完成了，岂能不欢喜。

    此刻，若非还要坐镇军需处，他都想迅速飞出去，欢迎一下可爱的，可敬的李师长了。

    ……

    槐将军身影浮现，勉强带着笑容：“十一师长回来了。”

    “槐将军辛苦了！”

    李皓如同视察的领导，点头微笑，一脸灿烂。

    槐将军略显无言。

    很快，李皓开口道：“将军待会去一趟战天城，我有大事要宣布，开个小会。”

    “……”

    你开会？

    你开哪门子会？

    还有，战天城轮到你来开会了吗？

    你脸怎么这么大呢！

    尽管心中腹诽无数句，槐将军人老成精，加上继承了一些先祖和先祖伴生帝尊的不要脸性格，它还是将这些话全部藏在了心中。

    “那……好。”

    “嗯，劳烦将军跑一趟了！”

    李皓笑呵呵的，“那我先去城内。”

    说罢，迈步就走。

    看着他走人的样子，槐将军笑了笑，摇头，这家伙，年轻人还是有活力啊，我们都老了。

    ……

    城门口。

    李皓看到了三位团长，喊道：“三位团长，待会去城主府开会！”

    三位团长你看我，我看你，开会？

    什么鬼！

    咱们都死了无数年了，就算有任务，也是直接通过铠甲来通知，啥时候还要开会了？

    李皓不管他们，继续往城内走。

    ……

    走了一阵，城主府到了。

    龟塔依旧伫立。

    城内，依旧有些昏暗，但是比以前亮堂了一些。

    王署长就站在城主府门口。

    看向李皓，带着一些质询之意，你来干嘛？

    “署长好！”

    李皓啪嗒一声，一脚跺下，地面都颤动了一下。

    王署长无奈，开口道：“十一师长好。”

    “王署长，请你现在发布通知，召开战时紧急会议！”

    “……”

    李皓见王署长不吭声，再次道：“作为师长，如今军方最高统帅之一，我有权利召开战时紧急会议。”

    军方最高统帅之一？

    好吧！

    的确算。

    王署长有些无语，不过现在大家倒是不忙，闲着也是闲着，这家伙是想挨揍了，绝对的，九师长待会绝对会揍他。

    行，你要开会是吧，我给你开。

    他也懒得劝说，李皓自己要作死，我能怎么办？

    金色铠甲，散发出淡淡的光辉。

    战时紧急会议召开！

    一瞬间，一道道身影腾空而起。

    军营中，九师长，张亮，还有一位红铠，三位强者瞬间浮空，朝这边飞来，红铠那是督查卫的人，看来督查卫也有领导复苏了，至于什么军衔，李皓倒是不知。

    城门口，三位团长也有资格勉强参与会议，也是瞬间浮空，朝这边飞来。

    槐将军踏空而来，脸上带着一些无奈，真够闲的。

    老乌龟直接浮现身影，看了一眼李皓，又看了看李皓身边的黑豹，带着一些威胁，狗子，你居然不劝劝，待会挨揍，我不会帮你的。

    一瞬间，这些人纷纷朝这边赶来，速度很快。

    哪怕城池荒废，战时紧急会议召开，城内也是照样运转，哪怕心中骂了无数遍，该开会还要开。

    ……

    城主府，大殿。

    王署长依旧坐在主位，他暂代城主职务，城内大小事，都是他在管，虽说他实力不算太强。

    很快，槐将军到来，和老乌龟各自落座，一左一右。

    两位年迈的存在，左右分列。

    片刻后，九师长抵达，在槐树身边坐下，眼中射出红光，看向李皓，一言不发。

    没多久，张亮抵达，换上了黄金铠，李皓都差点没认出来，还是张亮精神波动：“十一师长，欢迎回来！”

    “……”

    “张处长客气了！”

    李皓也笑了起来，这人升官了，精神都好了啊。

    那位红铠，则是默默坐在下方，一言不发，好像毫无存在感。

    三位团长，也迅速赶到，敬了个礼，也在下首坐下。

    王署长看向李皓：“十一师长，你也落座吧！此次会议，由你召开，希望不是开玩笑，作为主城之一，战时紧急会议只协商大事，若是……无大事，贸然召开，会受到军法惩戒的。”

    九师长冷冷道：“若是有人当军法是儿戏，我会让他知道，军法……绝不是儿戏！”

    李皓笑容灿烂，也没落座，直接道：“咱们都是干脆人，不说这些没用的废话，耽误时间！”

    “如今，二次复苏在即，战天城复苏情况却是不如人意，天星岛那边的复苏情况要比我们这边强许多，一旦二次复苏正式开始，哪怕我们汲取了一些能量，可银月妖植太多，能汲取多少，复苏多少？”

    李皓咳嗽一声：“基于此，绝不能坐以待毙！”

    李皓沉声道：“战天城虽然沉寂了，但是战魂还在！新武时代的人族，新武时代的强者，新武时代的军人，岂能一天到晚坐在城中等死？那还是新武人吗？”

    “……”

    大家沉默不语。

    你他么说的废话，我们也不想这样，可是有什么办法？

    李皓批评道：“九师长，你是战天城军方第一人，你就没考虑过，如何自救吗？一天到晚就知道待在办公室，办公室中看看文件，能拯救战天城吗？”

    “新武，教给你的，就是在办公室中混吃等死吗？”

    “……”

    九师长有些恼怒，但是没吭声。

    李皓又道：“我问你，这些年来，你想过自己出去自救吗？”

    “……”

    王署长咳嗽一声：“十一师长，不是我们不自救，是我们刚复苏不久，而且……也出不去，外界空间太不稳固了。”

    “我知道！”

    李皓皱眉道：“我能不知道吗？可妖族能剥离本源分身，人族就不行？我若是没记错，人族应该也是可以的，为何几位人族，从不考虑这一点，不思进取，还没妖族拼？”

    “……”

    王署长无奈，只好又道：“我们和妖族还是有些区别的，对方本体还在，就算切割一些，也动摇不了根本，我们……只剩下精神力了，一旦切割一些，被毁灭了，产生动荡，我们可能就彻底湮灭了。”

    李皓这家伙，专攻人家弱点。

    这话有道理吗？

    有点。

    可是，也算是放屁，我们也想出去自救，关键是，能行吗？

    稍有不慎，就彻底毁灭了。

    李皓点点头：“这个理由……勉强可以吧！所以说，一旦有稳定，稍微安全一点的办法，几位还是愿意出去自救的？”

    王署长点头。

    李皓也点头：“这就好，我还以为你们被磨灭了新武精神，和圆平武科大学那位一样，只知道沉眠，不知道自救了。看来，战天精神还在！”

    “……”

    九师长有些不爽，沉声道：“开会就这些？”

    “急什么！”

    李皓呵斥一声，九师长差点就要翻脸，还好，王署长迅速道：“十一师长，大家很忙……你说重点。”

    李皓沉声道：“好，那我说重点，据我所知，如今大家死亡，是因为肉身腐朽，不灭物质消耗殆尽，无法恢复，只能以精神力方式长存，甚至成为了兵器之魂。”

    “一旦有足够的不灭物质，还是可以恢复的，只是如今，除了妖植本尊，妖兽本尊，天地之间，已经难以诞生不灭物质，时代不一样，修炼出来的力量都不一样了。”

    “既然如此，我作为战天城师长，不能眼睁睁地看着外界复苏，而战天城依旧沉寂，所以我有个决定……”

    李皓郑重无比：“我要去击杀那些不朽甚至大圣，夺取它们本体，夺取不灭物质，用以复苏一位军方统帅，比如九师长，让九师长恢复肉身，和我一起出去征战，寻求自救复苏办法，寻求战天城复苏办法……”

    全场安静。

    许久，老乌龟轻声道：“这方法……之前十一师长杀过一尊不朽，知道其中难度。这是其一。其二，就算复苏，当前阶段，复苏妖植，也许更划算一些，人族肉身恢复，消耗太大，复苏一位人族的代价，也许可以复苏三五位妖植……”

    李皓沉声道：“话不能这么说！妖植复苏多了，会引起一些波动，引起一些强大妖植的忌惮，比如复苏槐将军，之前就引起了各大主城，天星岛妖植的注意，再复苏妖植，第一，没有足够的能量去汲取，第二，会让各方忌惮，甚至联手对付我们。”

    “你们问问槐将军，它复苏的时候，动静是否很大？是否引起了各大主城的关注？你们不说，我也清楚，八大主城，也许有人背叛了！”

    李皓沉声道：“如此一来，不能继续复苏妖植了，要出其不意，复苏人族，给敌人重重一击！其外，新武毕竟是人族一统天下，天星镇副帅也好，八大主城强者也好，是给人族面子，还是给妖植面子？人族，也好和各方沟通，妖植的话，槐将军恐怕都没有一位新武师长更有面子，更有话语权吧？”

    此话一出，哪怕槐将军，也微微点头，表示认可。

    是这个情况。

    九师长凝声道：“所以你来，就是为了说这些？”

    “对！”

    李皓点头：“就是这些，九师长你们从不自救，这可不行，要开星门，要回故乡，要再战苍穹，必须要人族出面！”

    “你可知，复苏一位人族，消耗多大？”

    李皓摇头：“不知，但是我们可以朝这个方向努力，难道就因为消耗大，就放弃了？九师长告诉我，若是之前那样的不朽妖植本尊，需要多少，可以让你重铸肉身？”

    九师长好像有些不快，冷冷道：“十尊！”

    “……”

    李皓张大了嘴巴：“不是，九师长当年也只是不朽巅峰，怎么会需要这么多？”

    “第一，那些妖植这些年消耗了大量不灭物质，其实都是残躯！第二，我是不朽巅峰，它们只是不朽初期中期，本就差距不小。第三，它们是妖植，我是人族，还是人族精锐将军，我修炼的功法等级高于它们，凝聚的不灭物质更有质量……第四……”

    他顿了顿：“我精神力比它们强悍许多，10尊只是我预估的罢了，也许还不够！”

    “……”

    李皓呆滞。

    看到他这表情，九师长笑了。

    只是，遮掩在了黄金铠之下。

    你高谈阔论，说完了没？

    有完没完了！

    是不是意外之下，又解决了一位不朽妖植，带来了躯体，想着复苏我，让我给你卖命？

    你想什么呢！

    李皓的小九九，大家都隐约看出来了一点，众人心中想着，有些想笑。

    李皓有些头疼了，忽然看向王署长：“那……署长不会也要这么多吧？署长只是初入不朽罢了。”

    “这话说的！”

    王署长也笑了：“我倒是不需要这么多，我比他弱一些，加上我精神力也没他强悍，我若是有他一半，比如来个五尊，还是有希望复苏的……”

    他好像乐得李皓吃瘪，笑道：“一尊不朽妖植本尊，现阶段，其实很难复苏我们人族的，复苏妖植倒是可以，因为对方本尊还在，当然，若是复苏几位团长……应该也行，只是……”

    说到这，摇头，叹息：“他们几位，都化为兵魂了，若是早些时日，还可以，现在就麻烦了。”

    李皓此刻天人交战。

    为什么！

    居然只够复苏王署长的，我不甘心啊。

    九师长实力更强，而且这人一直欺负自己，复苏了他，对方只能给自己当跟屁虫，要不然，会被切割死的。

    可现在，居然不行。

    你一个不朽罢了，居然要10位不朽的尸体，才有希望复苏你，你什么情况？

    李皓心中一万个草泥马飞啸而过。

    至于复苏王署长，这位……实力不强啊。

    不朽初期而已。

    复苏一位不朽初期的肉身，都能让五位强大的妖植复苏了。

    搞什么啊。

    李皓天人交战中，我要说吗？

    我忽然没那么想说了。

    要不……我就说我没有。

    之前雄心壮志的，此刻却是忽然很沮丧，可一想，王署长也不错啊。

    起码，人还是很好的。

    这时候，九师长不耐烦了：“你召开紧急会议，就这些吗？”

    李皓忽然哼了一声，缓缓道：“当然不是！我这次召开会议，是为了战天城的未来，九师长如此急躁，如何统帅大军？”

    “一点耐心都没有，这是军方统帅的性格吗？”

    “……”

    九师长一怔，李皓都做好了这家伙打人的准备了，没想到，九师长愣神了一会之后，忽然微微点头：“人死了，还是受到了一些影响，精神暴动，有些压制不住，也和你有关，看到你，就有些火大……你说的不错，作为军方之人，不该如此。”

    “……”

    我都以为你要打我了呢。

    李皓见他没发火，倒是一乐。

    此刻，也不再天人交战了，沉声道：“为了战天城的未来，我带着我麾下兵士，舍生忘死，只希望战天城可以傲立银月大陆！所以，我做了一个决定，我要复苏王署长，让王署长可以走出战天城，和我们共同作战，为了美好的未来，为了走出星门，为了回归主世界，为了新武，为了人王，为了人民……我们一起战斗吧！”

    话落，五尊不朽妖木浮现。

    这一刻，大厅安静无比。

    众人呆呆地看着那些不朽妖木，此刻，王署长都惊呆了，五尊？

    哪来的？

    李皓不是刚走没几天吗？

    九师长也是一怔，没有说话。

    老乌龟和槐将军对视一眼，都没吭声。

    张亮却是有些咽口水的感觉，低不可闻道：“我其实也能复苏的。”

    怎么没人提我呢？

    作为军需处副处长，当年也是有几分实力的，要不然，能成军需处副处长吗？

    虽然没跨入不朽，可也是绝巅巅峰，不见得比老王弱的。

    此刻，王署长早就呆滞了。

    这是什么意思呢？

    李皓沉声道：“王署长，作为战天城现在现存的领袖之一，你有责任，也有义务，为战天城付出！外界是危险，但是，有我在，我可以保护你，让你不必遭受空间切割之苦，当然，也有些限制，不能离开我太远，这是没办法的事。”

    李皓叹息一声：“虽然限制了一些自由，可唯有如此，我们才有希望，让战天城再次复苏！如今，强敌众多，我一人在外，力有不逮！”

    “当然，若是王署长不愿意就罢了，刚好，我认识赵家主城强者，我去那边找一位人族复苏，为了人族的未来……”

    他又看向槐将军，开口道：“将军，并非李皓不愿意复苏妖植，而是妖植本尊还在，这是其一。第二，此次回归，我也有一些打算，移植一些辅助将军，前往天星岛，我前后杀了6位不朽妖植，如今那边能量充裕，能让一部分辅助将军自主吞噬能量，可以最大限度减少消耗。”

    槐将军心中微动，银月这边，吞噬能量很难，自己的那些子孙后代，哪能争的过那些老鬼。

    若是移植去了天星岛……虽然未必有这里安全，但是的确有一些希望，自主复苏的话，也不错。

    它倒是没说什么，微微点头。

    至于李皓这五尊妖植之躯，完全可以复苏五位妖植，李皓为何不做……它心中有数，也没说什么，说多了，反而不是好事。

    适当的警惕，也是有必要的。

    此刻，众人看着那不朽之木，都陷入了沉思中。

    许久，王署长有些艰难开口道：“你……怎么做到的？”

    杀一个也许是运气，但是杀这么多……说实话，难度很大的。

    这需要真实力了！

    “奋斗，努力！”

    李皓沉声道：“舍生忘死，不惧死亡，为了诸位，为了回归主世界，为了天下苍生……死亡有何畏惧？”

    “……”

    说的跟真的似的。

    李皓又道：“王署长是畏惧艰难了吗？”

    “你不用刺激我…………”

    李皓怒道：“这是军事会议，什么刺激不刺激的，我问你，有信心恢复肉身吗？有信心和我一起并肩作战吗？若是没有，那就罢了，这是我们付出了无数代价，牺牲了无数人，才获得的机会，不是玩笑，作为战天城高层，王署长说的什么话？”

    “……”

    王署长轻咳一声：“是我轻慢了，抱歉。”

    李皓这才满意点头：“这就好，那我再问一次，署长愿意复苏吗？”

    王署长好像有些纠结，片刻后，也声音沉重：“愿意！为新武……为人族而战！”

    他站了起来：“既然你选择了我，那我便当仁不让！没道理让一位不属于新武的年轻人为我们付出，为我们奋斗，新武人……自己可以救自己！”

    他看向其他人，沉声道：“诸位，十一师长既然拿回来了这些东西，那我便先诸位一步，恢复肉身，再战苍穹，让我战天之人，再战苍天！”

    说罢，探手一抓，朝五尊不朽之木抓去！

    李皓却是咳嗽一声，打断了他：“那个，据说还要不少生命之泉才行，是吗？”

    王署长一怔，点头：“是，不朽物质是其一，恢复肉身，生命之泉也很关键。”

    “需要多少？”

    王署长思索一番，判断了一下，有些小心翼翼道：“我是不朽，想恢复不朽肉身……那个……没个一万滴，恐怕难。”

    你有的。

    你前几天才带走了一万滴。

    李皓吸气：“复苏一位不朽初期而已，需要这么多资源？都够我复苏多位妖植了。”

    “……”

    王署长很无奈，我刚刚还雄心壮志呢，你现在跟我谈钱了。

    是你要复苏人族的，又不是我说的。

    他只好道：“那个……人族其实很强大的，一打三！厉害吧？”

    “……”

    那也不值。

    李皓心中想着，看了一眼槐将军，槐将军扭头，不去看李皓，别看我，我没有，我现在穷的叮当响。

    “那……复苏了王署长，我能升官吗？”

    “……”

    九师长怒了：“你成天想什么？你都是师长了，难道还要成为军长？”

    想什么呢！

    李皓无言，我付出太多了啊。

    王署长只好道：“这个……要不算了？”

    “别，我李皓岂能半途而废？”

    李皓有些舍不得，只想着，复苏王署长，希望不会亏，这位出去了，大概率……会帮自己挣回来的吧？

    再杀几位妖植，就能赚回来了。

    李皓叹息一声，取出了一个大水缸，分了差不多一万滴出来，看向王署长，有些不舍，“这可是我在外多次赴死，才获得的宝物……”

    在战天城中的收获，未必有这些大的。

    李皓觉得，自己一直在付出，太惨了。

    虽然战天城也给自己提供了一些东西，可感觉不划算啊。

    算了算了，就当投资吧。

    是的，投资。

    在外人看来，是战天城投资李皓，在李皓看来，恰恰相反，此刻的他，是在投资战天城，外人压根不知道，自己在战天城投入了多少资源。

    至于战天城的帮助，除了师长身份，以及战天两字，还有一些铠甲之类的，其实帮助没外人想象的那么大。

    所以外界，对李皓的想法是，靠着战天城才走到了今日。

    实际情况是，李皓更多的还是依靠银月武师和帝宫小树，这两方其实帮助更大。

    而情况，战天城这边其实也了解。

    见李皓一副舍不得的样子，王署长只好道：“等我恢复了真身，我会帮你挣回来的，目前阶段，我恢复肉身后，一般的不朽，绝对不是我对手！前提是，我不被空间绞碎了。”

    他之前倒是没这个想法，可现在，李皓连不朽妖木，生命之泉，全都给准备好了。

    此刻，恢复肉身的机会就在眼前。

    我能说我放弃吗？

    那不是傻子吗？

    李皓叹息一声，点头：“那行吧，希望王署长出去后，能和我一起作战，获得更多的机会。”

    说完，看向槐树：“槐将军，这一次，我需要带走一些辅助将军，五位左右吧，多了也不好，而且我也未必能护住。”

    槐将军看了他一眼，思索一番：“五位……可以倒是可以，不过，它们几乎彻底沉寂了，还需要一些本源之力或者能量来刺激，刺激它们意识恢复才行……否则，也很难自主吸收能量恢复。”

    李皓就知道！

    果然，来一次，就是出血一次。

    他点了点头：“需要多少？”

    “不用太多，用生命之泉就行，想刺激它们意识复苏，其实代价不大，那个……几百滴就够了。”

    李皓吐槽！

    不多吗？

    五位，那也得几千滴了。

    刚给了一万，又得给几千，这一次杀五位妖植的收获，全给你们了。

    大家也有些不好意思。

    对新武强者而言，需要什么，那就自己去争取，如今，李皓的确付出了大量资源，老乌龟轻咳一声：“十一师长，战天城也并非只会吞噬的饕餮，如今，战天城有些困难，若是二次复苏开始，或者天地可以容纳战天城出现，那时候，战天城也会回报十一师长的。”

    槐将军也点了点头。

    九师长也沉声道：“战天军，从来不会只索取不付出！不要抠抠搜搜的模样，既然拿出来了，那就大方一点，这个人情，战天城记下便是！”

    李皓露出了笑容：“九师长这说的，我是那种施恩图报的人吗？”

    我是！

    众人无语。

    “那就这样，槐将军先复苏几位妖植的意识，告诉它们情况，另外有一点，作为将军，我出去后，这些辅助将军必须听我的！”

    “包括王署长，可以商量，但是，大事听我的，若是大家觉得不妥，那就放弃！”

    王署长有些无奈：“放心吧！”

    也没多说什么，只是觉得李皓这家伙真有意思，现实的让你都没法说啥。

    李皓露出笑容，又看向其他人：“诸位，若是顺利，我迟早会一一复苏诸位，不要着急！战天城作为我第一个探索的古文明遗迹，我也加入了战天城，都是自己人，有好处，我第一时间想的便是诸位，而不是外人。”

    “战天精神长存，战天城，一定是八大主城中第一个全部复苏的……”

    说了一阵，李皓看向王署长：“那署长尽快复苏，我时间不多，需要马上赶回去，我现在出去忙点事，一天后回来，这么长时间，够署长复苏吗？”

    “差不多！”

    “那我先走了，会议解散！”

    说罢，李皓转身就走，临走的时候，又留下了三千滴生命之泉。

    两万五的量，眨眼间就剩下一万二。

    此刻，他还得去找小树，将本源之力给它吸收，算是犒劳。

    另外，还得找黄羽。

    至于这边，复苏过程他就不看了，猜也猜到怎么复苏的，懒得多看，耽误时间。

    直到李皓走了，众人你看我，我看你，许久，老龟才道：“原本想着，这家伙还得依靠我们才行，结果……出人预料，他倒是发展的迅速无比，居然短短时间内击杀了五位不朽妖植，一定有其他人帮忙。”

    “王署长，你尽快恢复，出去后……看看能否做点什么，新武人的面子，都快丢完了。”

    王署长尴尬，“我尽量，但是我恐怕无法离开他太远，看情况而决定吧！”

    九师长沉声道：“你出去后，任务就一个，查清楚背叛的主城是哪一家，就这样！”

    “你……”

    九师长冷冷道：“大家不说，不代表没有！装聋作哑，自欺欺人做什么？在这个任务之外，你就一点，听李皓安排便是，他是军方将领，战时，你也要受军方辖制！”

    王署长无语了：“我等级可不比他低。”

    “那也没用！”

    九师长懒得理会，直接起身走人：“姓王的，记住一点，新武人，都死过一次了，不会惧怕第二次死亡，希望你这次复苏，不会出现质变！”

    “不用你操心，又不是你付钱让我复苏的，管那么多干嘛！”

    “……”

    九师长无言以对，混蛋东西，嚣张个屁，冷笑一声：“还不是靠着我剑尊一脉来复苏，京武，不行！”

    “……”

    去你大爷的！

    王署长暗骂一声，也嘲讽一声：“你行你上！真弄来了10尊不朽妖植之木，你也要听他的，跟他走，帮他打杂，呵呵，魔武嫡传，剑尊一脉，李家旁支，到头来，还得靠无数代的李家后裔来帮忙，我要是你，我直接把自己塞茅坑去！”

    “混蛋！”

    “守护，你们看到了，他要对我动手，我可是代理城主，他敢动我就是造反，二位守护不管吗？”

    王署长大吼一声，这家伙剑意飙射，真够吓人的。

    两位守护，你看我，我看你，下一刻，纷纷消失。

    城主府内，瞬间响起了一阵噼里啪啦的声音。

    没多久，九师长腾空而去。

    城主府内，一尊黄金铠被切割成了几十片，一缕幽魂浮现，带着一些悲伤。

    老乌龟声音响起：“他是为你好，黄金铠都快和你彻底融为一体了，我还想着，如何剥离呢，他给你剥离开了，挺好的。”

    王署长痛骂一声：“有这么剥离的吗？”

    骂归骂，打不过人家，能说什么？

    “哼，待我恢复肉身，走着瞧！”

    说罢，幽魂扛着五尊大木头消失不见，老乌龟叹息一声，恢复肉身……你也未必是对手啊，那家伙的精神力愈加强大了。

