    通过攻击吞噬污染的方式获取污染的抗性，布莱德对笔仙的这神来一笔大为震惊。

    至于她所说的那个处理太阳门内的那东西，这对于现在的他来说还是不能接触到的东西。

    将血丝的操纵方法和黑色石头交给布莱德之后，笔仙托举着手中的烧杯，烧杯里逐渐出现了透明的液体，将整个烧杯连带着里面的血丝与黑色石头淹没。

    “拿好。”

    布莱德接过笔仙手中的杯子，看着杯子离晶莹剔透液体的时候有些疑惑的看向笔仙。

    “这是……”

    杯中的液体散发着一种古怪的香味，隔着这层布莱德就没有再闻到来自那颗黑石头的臭味，他觉得这液体可能也不是凡物。

    能被笔仙这么郑重对待的东西，怎么可能会是平凡之物。

    在东西都交付给布莱德之后，笔仙又交代了几句，随后她看向远处，那是骷髅怪物的方向。

    极深之黑当中，似乎也有一道目光遥遥望来。

    笔仙淡漠的撇袖，身体涣散，化为无数血色的蝴蝶消失不见。

    布莱德没有感觉到羽毛笔的变化，想来笔仙应该是去处理太阳门内的那东西了。

    寄宿在光之钥里面的不可名状之物来源于星空，是来源于旧日·堕落母神的力量。

    站在旧日当中顶端的存在，是宇宙万物当中所有阴性力量的主宰。

    寂静岭的地理位置，有待商榷。

    这里并不只是被黑夜女神所隐秘的空间，这里很可能处在一个非常重要的位置。

    最初的屏障日渐衰弱，源自被打开的裂缝，外神的力量已经有了渗透的迹象。

    笔仙想，现实当中的寂静岭很有可能处在最初的屏障之下，最为接近星空的位置。

    黑夜女神要用这个小镇，堵住自外向内侵蚀的来自旧日的力量。

    这可真是个好算计。

    笔仙离开的时候，带走了一大片因黑豹而产生的污染以及白雾，一下子整个小镇当中的雾气浓度就变得非常之低。

    “看起来怪物都被杀的差不多了。”

    布莱德看了看空荡荡的街道，街道上现在是一个怪物都没有，他估摸着整个寂静岭里面的怪物很可能都死在了黑豹的手下，这样一来倒是方便了他。

    利用羊皮纸的仇恨转移功能布莱德将寂静岭里的污染调动了起来反水去对付来自那不可名状之物的污染，布莱德倒是一点也没感觉到羞愧。

    笑话，狗咬狗一嘴毛的他能算计这俩自相残杀那是他的本事。

    “离九月二十一日还早，也不知道早上整个寂静岭剩下的还能有多少人。”

    布莱德好整以暇的看向了一旁因为整只怨魂被塞进体内而疼得根本没办法动的男人。

    他动了动手指头，数道血丝就已经缠在的男人的脖颈上。

    布莱德眼中没有一点温度，他笑着问道：

    “之前你同我要做的交易，到底是什么啊，我现在是挺好奇的。”

    ——

    印加太阳门内。

    “赞美太阳赞美太阳赞美太阳——”

    垂挂在天空的太阳散发着诡异的温度，蒂亚瓦纳科城中，阿卡帕纳金字塔的顶端，出现一抹血腥的红影。

    阿蒙身形有些狼狈的靠在金字塔下的石板旁，抬头时便见那抹血色红影以一种极快的速度向他靠过来。

    “这可就有些过分了。”

    扶了扶近乎破碎的单片眼镜，阿蒙深吸一口气，窃取了他与周围那些红袍怪物的位置。

    他原先站着的地方瞬间变成了由黑色稻草人所织成的怪物，红衣如血，在下一刻就将怪物撕的粉碎。

    阿蒙极其狼狈的又躲过了一条血丝的侵蚀，他看着周围正在不断压缩他逃跑空间的血丝，再看位于金字塔塔顶的红夫人，嘴角的笑容却始终没有消失。

    “太阳门内的那东西你应该也见过了，喂，红夫人。”他险而又险的躲过了一条血丝及其阴间的攻击方式，“我们做个交易如何。”

    “我帮你对付堕落母神那一部分的力量，相应的，你要放我离开。”

    血丝没有丝毫迟疑，笔仙的表情给阿蒙的感觉就好像她对这个提议没有丝毫的兴趣一样。

    笔仙连眼睑都没有挑，嘴里说出的话确实让阿蒙想要吐几升血。

    “什么时候你也需要同我做交易了？”

    废话！要不是我被困在这里怎么会同你做交易？！

    阿蒙的人品在知道他的人眼中是非常堪忧的，狡诈之神的尊称不是说说的而已，同他做交易？呵呵，他恐怕会在不违背交易内容的前提下把人活活玩死，这绝非不可能之事。

    只有蠢货才会觉得对方所说煞有其事。

    笔仙的选择就是拿着血丝想把对方当糖葫芦一样串起来，她也是没有料到人都被扔进太阳门这里了，这人竟然还能顽强生存至今。阿蒙自然也只能皮笑肉不笑的说：

    “形势逼人，红夫人，这对你我而言应该算是双赢的结果才对，你确定不考虑一下？”

    “自是免了。”

    笔仙向下一跳，踏着脚下炽热的太阳光线与空气，整个人如同凌空微步一般向下走来。

    远处由厚重石头所组成的太阳门上污染狂飙，太阳门已经有些压不住光之钥里面的污染了，再这样下去，再过不久，这里也将会变成堕落母神的污染源泉之一。

    阿蒙知道很多辛秘，再怎么说这位都是从远古太阳神时期一直存活至今的天使之王，自带唯一性，有着深厚背景，超凡力量也是如此诡异，有了他的帮助，笔仙在对付光之钥里面的那东西的时候自然会更加得心应手才是。

    但是，如果答应与他合作，无异于是与虎谋皮，不仅要防备着敌人，还得连队友连着一块防备，心不累？

    笔仙面无表情，周围的黑色稻草人也不敢靠近这个浑身上下都散发着一股‘我不好惹，我非常不好惹’气息的笔仙，它们自发的围拢在太阳门的周围，祈祷赞颂的声音维持住了太阳门内部所散发的诡异邪祟的力量，压制对方暂时不让里面的东西跑出来。

    但这终究只是一时之策，解决不了里面的东西，这里迟早也要完蛋。

    笔仙自是知道轻重缓急之分，与其旁边放着这么一个不确定因素，倒不如全部一块解决不好。

    “好，我同你交易。”

    血丝暂时停下了攻击，狼狈不堪，身上已经没几块好肉的阿蒙不知为何向后退了半步。

    他有种不好的预感。

    当然，这种预感很快就实现了。

    “这不是我说的交易啊！”

    血丝拎起还没缓过劲来的阿蒙，一个闪身笔仙就带着阿蒙出现在了太阳门。

    笔仙一手拎着比自己还要高个头的阿蒙分23身，直接就把他往太阳门里面扔。

    “你——”

    阿蒙看着近在咫尺的太阳门，瞳孔已经缩成了一个点了。

    没等他说罢，笔仙直接将他扔进了太阳门内。

    “一个阿蒙的分23身，能承受住多少来自堕落母神的污染……”

    直到阿蒙的身影消失在太阳门内，笔仙这才收回目光。

    她看向苍穹之上的太阳，双手展开，如同要拥抱太阳一般。

    唇齿微动，笔仙脸上似乎都被太阳的光满染上了一层金粉，她以一种从未出现在世事中的语言轻轻说了两个字：

    “最初——”

    这一瞬间，天空的太阳暴动了。

    温度猛然拔高，位于地面之上的无数披着破烂红袍的黑色稻草人被这炽热的，恐怖的温度焚毁殆尽，还未焚毁的稻草人们虔诚的跪倒在地，嘴中还是不断重复着赞美天阳的诗篇。

    每一个黑色稻草人的消失，空气当中的温度就上升了一个层次，城市隐隐有了溶解的征兆，远处的金字塔与神庙皆出现了溶解的现象，位于太阳门附近的稻草人们匍匐在地，它们算得上是太阳门内实力最为恐怖的存在，但即便如此，面对天空当中的那轮太阳，它们也依旧只能跪倒在地，卑微祈求。

    笔仙周围的血丝也仿佛要融化了，笔仙的手碰到了发烫的太阳门石头上，丝毫没有在意太阳门上带着的恐怖温度。

    ‘如果发狂有用的话，那么你注定会变成堕落母神的一部分’

    太阳门上无数精美的浮雕活化了过来，她的周围多出了许多从未见过的‘怪物’。

    这是精神幻象，是太阳门的污染。

    ‘交替赞美’，只要认同了太阳门的理念，那么就算是笔仙也有可能会被太阳门内的怪物所取代。

    长着人脸的飞禽走兽们不善的盯着面前一身如血般炽热的女人，它们似乎忌惮着什么，终究还是没有下手去对付笔仙。

    笔仙一脚跨过太阳门，身后太阳炽热的温度随即附着在了笔仙周围那无数条疯狂的血丝之上，随着笔仙的动作，整个城市都开始崩溃消散，太阳温度的离去带走了这里最后的一丝温暖，不成功，便成仁的觉悟让太阳门此时赌上了一切。

    必须要清除掉光之钥里面的那片污染！

    ——

    “必须要清除掉污染才行。”

    就在刚刚的那一瞬间，布莱德感觉脚底下好像晃了晃。

    他看向天空，明明现在的时间还没有到太阳升起的时间，寂静岭的天空却已经有了金色的光辉洒落下来。

    “太阳出问题了。”

    他神情微敛，宽大的斗篷转眼之间就将周围一并纳入了永暗之河的污染之下。

    联想一下之前笔仙同他交代的那些，布莱德明白，这个重启空间恐怕是要塌了。

    清晨的第一缕阳光穿过太阳门之时，也就是重启世界结束的时候。

    按照道理来讲，这是九月二十一号早上时候的剧本才对。

    笔仙那里动手了，水银之蛇已经差不多洗完了自己身上的污染，不需要等九月二十一好降临，她随时都可以结束这里的重启。

    唯独那个骷髅女人能让水银之蛇感到不安，但这不是布莱德需要对付的级别，那种层次的存在本应该也是交由笔仙那个层次的非凡者去对付这才实际。

    “考虑的怎么样。”

    布莱德没有回头，对着那个已经被血丝和怨魂搞得奄奄一息的男人问道。

    那俩玩意儿没一个是好相与的，双倍的快乐就算是半神层次的非凡者都很难招架的住，更何况只是水银之蛇重启内的一点污染？“我自……奉您为主……”

    球球收了神通吧！

    男人咬牙，这根本就是无妄之灾。

    他先前本以为已经脱离了眼前这人的魔爪，这人他明显是对付不了，在逃走之后为了那钻进体内的血丝，他特地去找了永恒烈阳教会的牧师，希望他们能在他给足价钱之后将那该死的血丝清除掉，可哪知道，永恒烈阳教会已经大门紧闭，里面是一个人都没有。

    他没法，只得去找太阳教会的人，希望太阳教会的人能有办法，可还没等他找到，午夜十二点降临之后整个小镇都变得阴间了起来。

    不说突然降临的浓雾，光是那些从房子里跑出来的怪物就让他惊的是一身的冷汗。

    在他不知道是怎么的惹恼了这些怪物之后，他就遭到了大片怪物的攻击，不得已只得逃跑，可他本以为离开小镇就能结束的时候，鬼打墙一样的玩意儿就蹦跶出来找存在感来了。

    这什么破运气！

    现在吧，好了，怪物算是差不多给解决了，他也差不多算完了。

    “看你这样子你是不是觉得自己很倒霉，是不是在心想为什么会遇上我呢。”

    “……”男人无语，这不是明摆着的吗。

    “你可不能这么想，毕竟遇上我应该算得上是你的幸运才对啊。”

    啊对对对，你说的都对。

    男人心里翻了个白眼，但他看到周围所有的东西都开始崩溃的时候，豁的睁大了眼睛。

    “好好看看吧，这个世界的真相。”

    “这是——”

    浓雾正在被天空的太阳驱散，太阳之下的寂静岭，所有的建筑都有了溶解的迹象。

    空间感正在丧失，这里的所有东西都在扭曲，布莱德隐约之间能看到远处的一个女人缓缓褪去了自己身上的一层白色绷带的皮，露出了里面的黑色骨头。

    她对着布莱德的方向，嘴角上扬，布莱德则也回了一个笑，手中一只捧着的烧杯里那晶莹剔透的液体正在缓慢的蒸发。

