    “刘飞洋？这个名字好熟悉啊！我好像在哪里经常听到的？”

    “嗯！不会是那个在四行仓库和首府外围那边大杀四方鬼子部队的那个刘飞洋吧！”

    “不会吧！应该不会吧！不好了，我还是快一点去给司令官进行汇报！如果是他来了，我们就怠慢了，还有那个傻瓜舒马强居然还敢挑衅对方，他这一次惨定了！”

    当91旅183团3营营长高鸿立一路前往第2集团军的司令官孙连仲的司令官的路途上，高营长突然想起道。

    然后他就面色剧变了起来，飞快的奔跑了起来，赶着去把自己的发现告诉自己的司令官孙连仲了。

    因为现在但凡是国军部队的高层，很多将领都是听过了刘飞洋这个抗日英雄的大名的，

    即使他们不想听，不想知道也不行啊！

    不但委员长不断的进行着推荐这个刘飞洋，就连大江南北的所有国内报纸都是把刘飞洋的战绩给吹嘘的上天了，

    除了这个之外，就连海外内的洋人的各大报纸，也是不断的在说着这个事情，

    所以这些国军高级将领，怎么不去关注刘飞洋，都是躲避不了的。

    而且还有不少和刘飞洋交易过武器装备的将领，还欠着他的人情来着，

    所以91旅183团3营营长高鸿立才会这么的紧张起来，赶着去给自己的司令官进行汇报情况的。

    很快，高营长就风风火火的闯进了他的司令官的指挥部哪里，

    “报告！司令官！”

    “大事不好了！”

    一进门，高营长就立即神色慌张的进行汇报道。

    “怎么来了？”

    “不会是鬼子现在来了我们这里吧？”

    一看到高营长那慌慌张张的表情，孙司令官顿时心里面一紧，担忧道。

    “不是！是刘飞洋来了我们这里啊！司令官！”

    看到自己的司令官误会了自己的表达意思之后，高营长也是尴尬的解释道。

    “刘飞洋？那个刘飞洋？”

    “你居然这么紧张？”

    闻言，还没有反应过来是怎么一回事情的孙司令官，也是满面疑惑的反问道。

    “就是委员长最近最喜欢推荐给我们的那个抗日英雄刘飞洋啊！”

    看到自己的司令官还不明白自己的意思，高营长也是马上再次直白的解释道。

    “嗯！是他？”

    “他怎么来了我这里的？”

    “真的？还是假的？”

    “你没有搞错人吧！”

    “他怎么无缘无故来了我们的？不会是鬼子大军也跟随他一起杀了过来吧！”

    终于听懂了高营长是什么意思之后，孙司令官顿时就更加面色紧张的，惊呼出声道。

    “这个我不知道啊！他就在城门那边等着，而且刚刚那个舒马强的傻瓜，居然还敢带着部队使用枪械来挑衅对方，准备欺负对方来着！”

    “不过我看了他的军官证是自己人！也是来自第八师所部的，所以应该错不了的！”

    看到满面讶异和忐忑表情的孙司令官，高营长也不知道是给那个经常性喜欢欺负别人的舒马强小鞋子穿呢，还是如实汇报了。

    反正他就是给那个舒马强在孙司令官哪里上了一点眼泪水。

    “什么！这个混蛋他不想活了？”

    “如果对方真的是委员长最近最喜欢的抗日红人的话，这个混蛋十条命都不够人家砍了的！”

    “而且人家还是杀鬼子狠人，他还真是可以了，居然胆敢去得罪这样的狠人！”

    一听这样的消息，孙司令官顿时就暴怒道。

    同时也是记住了等会需要好好的处罚一下这个有眼无珠的小小的军官的，当然作为司令官的他，可不会自己出手，就让这个什么舒马强的上司来处理就行了，他只需要交代一句话而已。

    “马上给我备上汽车，我要去迎接这个刘飞洋！”

    于是在骂完之后，孙司令官也是马上对着自己的警卫队的队长张大宝，下达命令道。

    “是！司令官！”

    警卫队队长张大宝也是赶紧答应道。

    于是很快孙司令官就带着高营长一起坐上了他的汽车，在一大队警卫队的跟随下，就急急忙忙的赶去了刘飞洋那边。

    不用多久他就见到了刘飞洋，还有他那些还在拿着武器装备，对阵着自己部队的刘飞洋所部。

    于是当孙司令官下了汽车之后，确认了真的是刘飞洋本人之后，孙司令官也是笑容灿烂的接待了刘飞洋，并且向刘飞洋道歉自己的怠慢。

    刘飞洋只是笑了，于是就跟随着孙司令官一起去了对方的指挥部哪里进行商议私事情了。

    至于那个排长舒马强和他的部队，全部都被处罚掉了。

    ......

    ......

    孙司令官的指挥部，

    “我打算在台儿庄外围的山林里面组建自己的新部队，准备来日杀鬼子使用的，所以今天过来你这里报道一下的，孙司令官！”

    “因为现在这里是你们的部队的驻地，所以......”

    刘飞洋一进入指挥部，就开门见山的和孙司令官进行了坦白道。

    “嗯！这个十分欢迎啊！我都求之不得能够和你这个抗日大英雄联手杀鬼子呢！有了你们的到来，我的部队的士气恐怕只会更加的高涨！”

    闻言，孙司令官顿时眉开眼笑道。

    他可是一直都在担心自己日后面对鬼子大军来袭的时候，怎么应付那些如狼似虎的鬼子大军的攻击战的，现在可是听到了刘飞洋的来援，他不兴高采烈才怪了。

    这个刘飞洋现在都是众所周知的杀鬼子狠人啊！

    有这么一个狠人在自己身边协助杀鬼子，孙司令官都感觉幸福来的太突然了，实在是开心的笑的合不拢嘴啊！

    “那个不知道你有没有什么需要我的帮忙？只要那个帮助到你的话，我必定歇尽全力来协助你的，飞洋兄弟！”

    看着还没有回应自己的刘飞洋，孙司令官依然继续开心不已的进行着提议道。

    “有！我现在需要新兵蛋子，因为我的部队在和鬼子的作战里面，已经差不多全军覆灭了，所以现在需要重新补充新兵蛋子！”

    “我只要新兵，不用老兵，越新越好，我容易调教！”

    一听到孙司令官如此拍板保证之后，刘飞洋也是顿时笑容灿烂的，眨巴着眼睛，进行回应道。

    “啊！这......”

    “？？？？？？”

    闻言，孙司令官傻眼了。

    因为孙司令官无法明白刘飞洋这是什么思维想法，人家去杀鬼子都是巴不得全部都是作战经验丰富的老兵，

    一时间，孙司令官是完全看不懂刘飞洋这样的骚操作，到底是何用意？

    “咱们这是去杀鬼子啊！飞洋兄！”

    “你真的确定你只要新兵蛋子，不要老兵吗？”

    所以百思不得其解的孙司令官，好不容易才再次闭出来这么一句话，再次反问道。

    “嗯！是的，千真万确的，我只需要新兵蛋子！”

    “有劳孙司令官你的协助了！”

    刘飞洋很是肯定的答应道。

    “啊！这......”

    “？？？？？？”

    再次确定了刘飞洋不是开玩笑之后，孙司令官再次傻眼了。

    一时间他苦笑不已着。

    服气了，

    杀鬼子狠人就是与众不同的，咱不能够和对方比啊！

    ......

    ......

    但是你却是要新兵蛋子，而且还是越新就越好的那种，这是什么样的骚操作？

