    那样的火球之术，一般人施展出来的威压无法达到那么大，更何况，这少年的年纪不大，却能施展出那样的属性攻击术法来，可见不一般。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ

    而且，这些少年也都只是筑基修为，居然敢跟那些邪修一战，这股子的心性竟是他们族中的年轻子辈都比不上的。

    几人当中，从他们先前的战斗力来看，就是这个娃娃脸的少年战斗力最强，他竟能以筑基的修为越级击杀一名金丹邪修，假以时日，更是非凡。

    “嘿嘿嘿，不用谢不用谢，我们救你们也不是白救的。”

    宁琅笑眯着一双眼睛说着，双手拍了拍圆滚滚的肚子后，对那名元婴修士道：“是这样的啊！我刚数过了，你们这里有二十九人，一人只要给我们十万的救命钱就可以了，当然，这只是筑基修为有别的那些人的价格，至于八名金丹修士，则得给二十万救命钱，至于这位元婴阁下，则得给三十万的救命钱外加四件法器。”

    他看着一个个脸色沉下来的人，笑呵呵的道：“我们救了你们的命，这一点你们不会否认吧？我们也不抢，因为我们可不是强盗，要不然刚才就趁你们都昏迷着将你们一个个杀了之后夺走你们身上的东西了，是吧？”

    “所以说，我们救了你们这么多人，而且我们又受伤了，要点救命钱什么的也是很正常的，你们说是吗？”他仿佛没看到那家族的人都在错愕中沉下了脸，依旧一脸的笑意，眯成一条线的眼睛更看不到他眼中的神采与光芒。

    “你们这样跟趁火打劫有什么不同？”一名三十来岁的修士拧了拧拳头怒喝着，显然没想到这几个少年居然敢这样跟他们开价。

    他们大长老都亲自跟他们几人道谢了，他们居然还敢跟他们要钱要法器之类的？

    “呀？你怎么能这么说呢？明明就是我们救了你们啊！”宁琅不悦的看着他：“你们没听见么？那些邪修可是说了，男的杀了，女的抓回去，要不是我们救你们，你们早就死得不能再死了，现在我跟你们收点救命钱，怎么了？还不想给了不成？”

    “你！”

    “好了！”那名元婴修士沉声一喝，锐利的目光扫了那名说话的男子一眼：“谁让你如此没规距的？还不退下！”

    那男子愤愤的咬了咬牙，只能应了声是后退了下来。

    “这样就对了，谁让你没规距的，也不看看，我们可是你们的救命恩人，要没我们，能有你们吗？”宁琅得意洋洋的说着。

    那名元婴修士缓了缓神情，露出笑意：“呵呵呵，这位公子，别跟他一般见识，老夫在这里给几位赔个不是了。”

    “不用不用，我们救你们也不是白救的，这些虚礼什么的，我们都不在乎的，来点实际一点的就行了。”宁琅摆了摆手说着。

    “那是，那是。”元婴修士笑了笑，道：“就按公子所说的吧！花这点小钱真不能抵几位的救命大恩，哦，是了，老夫姓林，还未请教几位公子尊姓大名？”