    水都是现成的。

    　　满宝一边拆开她的宝贝东西，一边随手把器皿里剩下的两份血给倒进水里，大家忍不住凑上去看。

    　　就见那滴入水里的血慢慢的散开，许久后，两者渐渐的融合在了一起。

    　　众人看着都惊呆了。

    　　满宝将她很久以前通过范太医准备的罐子和羊肠取出，然后对杜宇招手道：“过来，别怕，抽血不疼的。”

    　　杜宇脸色发白。

    　　杜舒挡在满宝面前，厉声质问，“你是谁，太医院的太医呢，救治苏小公爷是你能做主的吗？”

    　　他声音太大，吓了满宝一跳。

    　　白善上前挡在他身前道：“这是殿下的意思，病人的肚子是她开的，如今太医院太医们的生死都挂在她身上，你说她能不能主事？”

    　　满宝道：“你们怕什么呀，不就抽一罐子的血吗，放心吧，回去吃点东西补一补血就回来了，屋里的人流了这么多的血都没死呢。”

    　　太子蹙眉，“你不是说需要很多血吗？”

    　　“这不是还有很多人吗？”满宝瞥了他一眼道：“每个人抽一点儿也就差不多了，殿下，我是大夫，就算输血救不回输血的人，那也不至于把采血的人给抽死吧？”

    　　她又不是刽子手。

    　　太子抿了抿唇道：“其他人的血过于低贱，怎能输他们的血？”

    　　满宝忍不住怼道：“您的血倒是挺高贵的，要不一会儿您也来试一试？”

    　　吴公公冷汗都冒出来了，连忙斥道：“周小大夫，慎言，你，你怎么能这么跟殿下说话呢？”

    　　太子却思考了起来，“我的血进去，他不会也认为我的血是亲戚，然后放过病源吧？”

    　　“您跟他有血缘之亲？”

    　　“没有。”

    　　“那就抽吧，”满宝重新拿起一枚针，“先来看看血型一样吗。”

    　　太子撸了袖子上前。

    　　苏老夫人和吴公公连忙拦住，“殿下不可呀……”

    　　太子却不在意，强硬的让满宝扎，满宝也不管拦着的俩人，她觉得院里的人都太啰嗦了，她倒是没什么，反正有故事可看，看上一整天也没什么，但屋里的人却是有可能死的呀，再由着他们这么吵下去，屋里的人死了，有可能还要带走三个太医呢。

    　　满宝拿着短针直接扎下去，取了血后回去试血型，等着结果的时候，她撸起袖子冲杜宇招手，“快过来坐着。”

    　　杜宇看看她，又看了看太子用帕子按着的指尖，默默地上前坐下。

    　　杜舒这会儿也不拦着了。

    　　羊肠和中空的针管都是范太医帮忙做的，连罐子都是托的范太医，俩人在益州的时候其实有偷偷的扎过兔子，扎过羊，但就是没扎过人。

    　　而满宝经验要更丰富点儿，因为她还扎过拟人模特，不过面对真人和拟人还是有点儿不一样的。

    　　满宝咽了咽口水，在他的手臂上找了半天才确认血管，然后拿了条绳子绑住手臂，她抬头看向杜宇道：“我扎了呀。”

    　　杜宇好奇的看着她，“这么取血？不是用刀吗？”

    　　用什么刀啊，大面积出血她还嫌弃会污染呢。

    　　满宝气沉丹田，手中的针便扎了进去，别说，这感觉和拟人的还真有点儿像，杜宇疼得尖叫一声，差点蹦起来，却被身后的禁军一把按住。

    　　杜宇整个人都抖起来，一管红红的血在半透明的羊肠中穿过然后灌进了罐子里……

    　　满宝见他一直在“啊啊”的叫，就大声的道：“别叫了，这会儿根本就不疼了。”

    　　杜宇这才睁开紧闭的眼睛，冷汗直冒，“你，你骗人，你说不疼的。”

    　　满宝轻咳一声道：“我又没扎过人，我怎么知道不疼？这都是我老师告诉我的？”

    　　“你老师是谁？”

    　　满宝指着瓶子和他道：“看到没有，你的血。”

    　　杜宇就扭头看去，就看见罐子里的血在以肉眼可见的速度在缓慢的上升，他有些害怕的移开视线，“这，这，这么多……”

    　　“不多，不多，还没够一罐呢。”

    　　满宝转身去看太子的血液反应，高兴的和他道：“巧得很，您的血也很适合，来来来，您坐这儿，我们也抽一罐。”

    　　吴公公扑腾一下就跪在了地上，“不行啊殿下，您是千金之体，怎能抽血呢？要抽就抽老奴的吧。”

    　　杜舒咽了咽口水，勉强上前一步道：“还是抽我的吧……”

    　　满宝就看了看他，然后又看了杜仲一眼，“你们是亲兄弟？”

    　　俩人点头。

    　　“那血型估计一样，来来来，你也来试一下，这抽血嘛，多多益善。”

    　　白善轻咳一声，上前帮忙，他觉得根本不是多多益善，而是她找到手感，抽上瘾二郎，但他敢说出来吗？

    　　满宝也只做了五副抽血的装置而已，她给太子和杜舒用上，再给病人用一副，这就还剩下一副了。

    　　太子和杜舒虽然也有点儿怕，但不至于像杜宇那样失态，毕竟已经看过他抽了，有了见识后便不会叫出声了。

    　　满宝叫人压住针，看了眼杜宇的血罐，觉着差不多了便拔了针，松了绳子。

    　　然后用帕子给他按住针眼道：“自己按着，按个七八十息就差不多了。”

    　　杜宇很怀疑，“抽了这么多血，这针眼肯定很大吧，不会再出血了？”

    　　这针是比她在系统里看见的要大，她也有点儿不太确认，“那你多按按，按上半刻钟试试？”

    　　杜宇：……这到底是哪儿来的大夫，到底靠不靠谱啊？

    　　太子和杜舒也有点儿怀疑。

    　　但满宝已经拿着血进去给病人输上了，郑太医和屋里留守的太医帮忙。

    　　郑太医低声问，“真的有用吗？”

    　　“这是全血，其实有人跟我说过，输血也分为很多种的，可惜我们没有处理血液的手段，只能如此了。”满宝道：“至少这也是一个希望不是？”

    　　满宝将一头的空管针扎进罐子里，等出了血后再扎进病人的手臂里，太医们就看到那血缓慢的流进病人的体内……

    　　输血也不能太急的。

    　　满宝也是第一次给真人输血，因此很忙，忙着抽血，再忙着回来输血，还要忙着观察病人的情况，还要抽空将意识沉到系统里和莫老师交流一下这次输血的情况。

    　　一直折腾到夕阳西下，满宝将输血装置撤了，然后和郑太医他们一起轮流给苏坚把脉。

    　　：。：

