    岷江水咆哮怒吼，百越勇士入水的瞬间被急速冲开，腰间捆着的石头只是微微削减了他失控的速度。

    五段绳索结成的长绳，被带动而下，不多时也被岷江水拉的笔直，末端已不在众人视野之中。

    “还是不行吗？！”

    子婴久久伫立在山边，有些绝望，他让灵焚铸造的工具几乎都是用攀过摩天岭的，没想到先被花石峡难住了。

    周朝各国中，最擅长游泳的便是吴越楚齐。

    齐景公身旁的名臣古冶子，可潜行，逆流百步，顺流九里，行鼋而杀之。而吴越习水的本领更在齐国之上。

    子婴特意将百越兵带到此道，竟也无济于事。

    “就此修整。”子婴叹道，“待寡人想出他策，再做决断。”

    ......

    “王上，夫人已将亲信将领全部带去了临江，此刻还在巴蜀皆是王上的旧臣！待王上行至军前，他们必然弃暗投明！”巴江之上，摇橹的王吸激动道。

    船上闭目养神的刘邦微微皱眉，若是如王吸所言，吕雉此举简直就是将巴蜀重新还给他。

    军中的事宜全权由吕泽接管，以吕泽的谋略，该不会赞同吕雉此举才对。

    吕释之虽然不弱，但总生活在吕泽的阴影之中，不被下面将士认可。刘邦若真的想重夺大权，吕释之无法和刘邦对抗。

    而三人偷偷出涪陵，北上至巴江，一路上也未被人阻拦。刘邦想不通其中的关窍。

    “爱卿不可大意。”刘邦说道，“吕释之最擅长收买人心，或许其他人早已被吕泽收买，此举是戏耍寡人罢了。”

    “王上不必担心，孔藂，陈贺等人亦在军中，臣坚信他们不会背叛的。”王吸笑道。

    孔藂，陈贺二人早在刘邦当芒砀山山大王时，便跟随着刘邦。

    “他二人倒是不会，但虫达，郭蒙那些家伙呢？”刘邦有些不安，“伐秦之时，他们一直便跟随着吕泽，难保他们不会有异心。”

    “这...”王吸一时也不敢保证。

    从涪陵北上至苴地，至多只需三日，而刘邦莫名心中忐忑不安，缓行了五日仍在途中。

    “虫达等人在苴地，驻守米仓道口，孔藂等人在剑门关外。”靳歙开口道，“王上若是忧虑，可转到西行，去寻孔藂等人。”

    “靳爱卿此话当真？！”刘邦惊道。

    “应是如此，周勃统领如今是涓人，是他从成都传出来的消息。”靳歙回道。

    “败类！”刘邦怒砸这船身骂道。

    他的大计便是顺着东方的隐秘之道奇袭咸阳，吕雉偏偏把他的亲信派去最西的金牛道，相距甚远不说，金牛道又不得不防，摆明了就是阻挠他。

    王吸二人不敢多言，静静等待刘邦抉择。

    “金牛道...米仓道...”刘邦思索着忽地眼前一亮，“沓中此刻是何人驻守？”

    沓中是位于二道出口之中南，远控周围重镇，积蓄粮草甚丰。只要拿下沓中，即便秦军攻进，亦可以逸待劳，生生拖到秦军粮草断绝撤退。

    “好像是...丁复。”靳歙回道。

    刘邦面色忽地有些难看，“是他？！”

    “丁复早被王上封将，当不会背叛王上。”王吸笑道。

    “那是往日！”刘邦咬牙切齿，“贱人掌权以来，最费心力拉拢的人便是丁复。他手中还有数千弓箭兵，若是真被拉拢，寡人无计可施。”

    刘邦头有些大，感觉吕雉处处都给他出难题。

    “王上莫不如静观战机，若吕释之胜了便去金牛道寻孔藂等人，若是败了，也好将罪责怪在吕家头上，趁机收拢残兵，再做奇袭亦未晚。”

    刘邦思索片刻缓缓摇头，“贱人处处制约寡人，想必亦知寡人的计策，宕渠又是何人驻守？”

    “韩地王室韩信。”靳歙回道。

    “韩信？看来那个贱人真的知道了...”

    刘邦微眯双眼，揣测着吕雉如此安排的深意。

    宕渠是那条隐秘之路的出发地，吕雉派了一个对双方都很疏远的一个人把守，似乎便是默许刘邦可放手试之。

    米仓道在此战中远不及西侧的金牛道重要，吕雉却每道均布置了两万五千人马。好像米仓道多余的兵力便是留给他的，加上一路行来畅通无阻，刘邦不得不如此认为。

    “丁复那个家伙能被派到沓中重地，他便已经不是寡人的人了。”刘邦笃定道，“速速前行，今日之内抵达米仓道！”

    ......

    花石峡内，子婴闭目倚着山身，额头扶上一层细汗。

    吕马童连跑带颠的跑回，叹气坐在子婴身旁。

    “唉，臣找了半晌，也只有此地最易过谷了。”吕马童说道。

    “寡人早便知道了。”子婴失落道。

    后世有邓艾，邓艾之后还有朱元璋大统领傅友德都从此道平定巴蜀，子婴不得不怀疑百年的时间让岷江水缓慢了许多。

    “此路既然不通，王上原路返回，亦从金牛道过吧。”吕马童提醒道。

    子婴幽怨的看着吕马童，跋涉五日若原路返回，他这个王在秦军面前便再无威严可言了。

    吕马童见子婴犯难，忽地一笑，“臣有一计，当可度过此江。”

    “哦？”子婴将信将疑，“说说看，若真可行，寡人必定封侯。”

    吕马童起身拿起凿子，指着江面，目光决绝，“王上有一万大军，今日便开山填江！宁可此山夷为平地，江水断支流，也要横渡此峡！”

    “这...”

    子婴低头望着冒烟的江面，抬头看了看百丈的高山。

    “寡人突然觉得原路返回也好。”

    “不就是条江吗？史书中有载，常有掘开河水淹城，截断河流渡河之举。今日也未尝不可！”吕马童坚定道。

    子婴不答，继续苦苦思索对策。

    半晌过后，脑中仍是一团空白。

    突然，山树上的绳索一动，子婴猛地看向对岸，对岸之上一个小小的人影扯动着长绳正绑在山树之上。

    “那个家伙还活着？！”子婴喜不自胜。

    “王上——！此刻将绳子捆住山石...扔过来吧！”对面的百越勇士抱着肩膀直打哆嗦。

    “好！寡人这便扔过，爱卿小心躲闪！”

    子婴和众秦兵激动的双手不已，数十人其上，凿下一抱大小的山石。

    子婴系好绳索，用尽力气猛掷而出。这一次，山石不偏不倚的落在对岸。

    如法炮制，直到子婴的手臂微酸，两岸之间已经绑上了数十条绳索。

    众秦军在地上掘出七八个大坑，填上伐好的树木，解开树上的绳索绑在上面。

    伐了数十根树木的中卒，将树干削成板状依次放置绳索之上。依次小心推进，直至木板不整条绳索。

    绳索之间足以容纳十人同时走过，木板还伸出绳索许多。

    “成了！！”

    “那人可真乃神人也。”

    “大秦定有上天相助！”

    众秦军激动的浑身颤抖，呼吸急促。

    子婴揉着眼睛，呆呆的看着凭空出现的天桥，“居然成了...？！”

    子婴缓缓上前，伸脚踩在木板之上，此桥微微晃动。

    “王上小心，让臣一试吧。”吕马童担忧道。

    “待臣等将木板绳索栓系好，王上再试也不迟。”前方秦将急道。

    “不，寡人带着大秦子民来此绝境，已然损失一精兵，此刻该是寡人先行！若木板皆不可过，系上绳索亦是无力让万人经过。”子婴决绝的摇头，此刻唯有在众秦军面前犯险，才可一洗刚刚的窘境。

    “王上万万多加小心！”众秦兵提醒道。

    子婴轻点头，踏上摇晃的木桥，扶着绳索把手，下方便是跌入即死的奔腾岷江，心中却毫无畏惧，渐渐昂首挺胸。

    子婴行至木桥中间，渐渐闭上双眼，万籁皆寂，唯有江水声不绝于耳，一万双眼睛齐齐注视在身，这种感觉从未有过的畅快。

    一只白鹤忽地从头上飞过，子婴睁开双眼背剪双手，快步走过。

    行至对岸，子婴朝着众人轻轻挥手，数十中卒拿着绳索踏上桥面，小心翼翼的稳固木板。

    百越勇士浑身无力，倚倒在地。

    “哈哈哈，王上不是急着行军吗，如何走的如此之慢。”百越勇士调侃道。

    “这道桥足够被后世的史官大些特写，寡人自然应当停留片刻。”子婴感慨道。

    “这都是王上的功劳。”百越将士笑道。

    “没有爱卿寡人恐怕真的要原路返回了。爱卿想要何赏赐，寡人皆可办到！”

    子婴回身认真的看着百越将士，忽地一愣，此人脸上的黝黑消失不见，从糙汉瞬间变成清秀，略带文气之士。

    “赏赐倒是不必，王上饶恕臣欺君之过便好。”那人察觉到了子婴的眼神，笑道。

    “爱卿不是百越人？是刻意伪装？！”子婴惊道。

    “王上恕罪，臣此举乃是欺瞒九江王英布的，却未料到能至秦地，不得不继续欺瞒王上。”此人连忙解释道。

    子婴微微点头，笑道，“爱卿不必在意，寡人赏罚分明，况且此事亦非过错。爱卿只需告知寡人，在衡山王手下是何官职，寡人的封赏定然不必衡山要低。”

    那人笑容瞬间凝滞，看怪物一般看着子婴，“王上如何得知臣的身份？！”

    伐秦之时，合传胡害累累战功，甚至不输于台侯梅鋗，子婴认得合传胡害，他可以理解。他只是一个无名之辈，子婴竟也知道他的来处？

    “寡人猜的，想不到便猜中了。”

    子婴笑道，忽觉此人有些天真，刻意欺瞒英布的人，只有梅鋗和吴芮的手下。梅鋗手下皆是越人，此人最有可能是吴芮的亲信。

    此人微微瘪嘴，看出子婴的调侃，“两座入云的高峰之间，凭空生出一条天路。后世史官之笔，还会记着王上与臣合力为之，这便是最好的赏赐了。”

    “爱卿姓氏为何？到时寡人亲自告知史官。”子婴问道。

    居然有人不要重赏，子婴顿时有些好奇。

    “王上只需记着臣出了力便好，其他之事无需为臣思虑。”此人轻皱眉头。

    子婴心头疑虑更甚，暗暗思索着衡山国的几大人物，吴芮手下三员大统领，须毋，邓弱，吴程均已年过中年，与此人不符。

    子婴便只知道一个衡山国太子吴臣。

    但吴臣和吴芮是一个脾气，不喜战乱，也当不会做出伪装成百越人之事...

    “王上不必猜测了，小人本是无名之辈，王上定当从未听过。”那人说道。

    此人越是伪装，子婴便越觉得他与吴芮关系匪浅。

    姓名若被天下人知晓，诸侯便会以为秦国和衡山国关系匪浅，已达同盟...

    那此人不姓吴，则姓...

    “哈哈哈，不说寡人也不强求了。”子婴笑道，刻意让他放松警惕。

    “多谢王上体谅。”那人拱手道。

    子婴转过身，假装认真看着秦兵系好绳索。那人恢复力气起身恭立在子婴身后。

    半晌后，数十中卒将大峡谷之中的木桥，系上最后一块木板。

    “爱卿刚刚有所不知，吕骑将居然想把花石峡的山石全扔到岷水之中，以此来过此关。”子婴忽地开口道。

    “还有此事？”男子不觉摇头一笑，“山虽高，但为见得能填平江面。江水支流若断，恐怕天下都会动乱。”

    “寡人亦是觉得荒谬。”子婴话锋一转，“若是如此，那便是‘山无陵，江水为竭，冬雷震震夏雨雪...’，正合此时此景啊！哈哈哈...”

    “王上说什么？！”那人面色极其难看。

    “哦？爱卿觉得寡人此诗不妥？”子婴回身笑道。

    “极其不妥！下一句，便是‘天地合，乃敢与君绝’，这是男女情爱之诗...”男子身上起了一阵的鸡皮疙瘩，暗暗退后，提防着子婴可能具备的的有龙阳之癖？

    “原来如此。”子婴邪邪一笑，“那爱卿是衡山王夫人的哥哥，还是弟弟啊？”

    男子沉默半晌，才发觉被子婴阴了。

    这首《上邪》的作者便是，大名鼎鼎的衡山王吴芮的妃子毛苹！

    两个人如胶似漆才能说出这种诗，吴芮的儿子自是不可能知晓，而吴芮对毛苹极好，家眷可入宫看望，唯有毛苹的亲兄弟才可略知一二。

    “王上...王上又是从何处听到的此诗？！”男子忽地醒悟，呆呆看着子婴，彻底无法理解。

    “随口一说罢了，哈哈哈...”子婴笑道，“爱卿不爱众赏，寡人这便封爱卿为千夫长，等待大军过桥，便亲自挑选六百余秦兵吧，毛夫长...”

    “多谢王上，臣...的名字是毛乔，是毛夫人的亲兄。”毛乔低头道，不再隐瞒彻底妥协。

    “毛乔？意料之中。”子婴笑道，苹便是乔木。

    秦军陆陆续续的过桥，子婴领着吕马童，毛乔走在前方。后面的大军走的有些慢，过桥之后各个回头看着来时的路，纷纷感慨片刻后才继续前行。

    “你刚刚是怎么过来的？”吕马童看着毛乔好奇道。

    “此刻要叫毛夫长了。”子婴笑着提醒道。

    毛乔暗暗点头，被子婴‘算计’的有些心惊胆战。

    “这点亦是简单，在下抱山石以对抗岷水的冲击，只需向前游去，绳索足够长，总会到达对岸。那时只需带着绳索上岸便可。”毛乔轻描淡写的解释道。

    “就这么简单？”吕马童皱眉，似是不信，“那第一个秦兵又是如何出事的？”

    “那人绳索过短，自然被江水瞬间拍到岸边。”

    毛乔说着，面色忽地难看，心中仍旧有些后怕。

    幸好子婴带的绳索一段便极其长，五段加起来在江水的冲击下才能堪堪够到对岸。

    那时若是绳索短上一寸，他便与对岸差之毫厘，无法逆流游回，还会被汹涌的江水卷会原岸。那个时候，江水中失控的他便只能和第一个秦军一个下场了。

    吕马童缓缓的点头，看着毛乔的眼神越佩服。

    行军半晌后，吕马童忽地看向子婴，笑道，“王上，把刚刚的桥起个名字吧。”

    “邓邓桥...”子婴魂不守舍，随口答道。

    “啊？”吕马童微愣，“是因臣等本无计可施，只能干瞪眼，才叫‘瞪瞪桥’吗？”

    “这个名字属实难听。”毛乔忍不住开口。

    子婴忽地回过神，尴尬一笑，“寡人是...是让爱卿们想名字罢了。”

    邓邓桥之名便是因邓艾和其子邓忠，率军修建而得来。

    “不如便叫做‘大秦桥’吧？”吕马童提议道。

    子婴忍住笑，吕马童的创意也就仅此而已了。

    以国名冠桥名，听起来虽然雄壮，但总有些狂妄之意。

    大秦始皇被后人称为独夫，便是因为太过霸道，需让天下人改变对秦的偏见。

    “古往今来，恐怕横渡岷水着，第一位便是毛夫长，第二才是寡人。”子婴缓缓说道，“此桥便作‘毛嬴’桥供后人流传吧。”

    “臣的姓氏如何能在王上之前？”

    “寡人意决，不可违逆。”

    过了花石峡，一路山石虽险，但还是有迹可循。

    子婴每走一步，心中的不安便强烈上一分——已经离那条岔路越来越近了。

