
　　阿昆达是个挺憨厚的洛阿神。

　　它有着和它体型相称的淳朴，认为三个外来者救了自己，自己就必须给出回报，但这不意味着阿昆达愚蠢。

　　阿昆达存在的时间，是以万年为单位计算的。

　　这么漫长的时光里，就算阿昆达再怎么淳朴，也积累到了足够分辨利害的地步。

　　几分钟之后，三人的请求，都得到了满足。

　　老法师被留在了神殿里，一边帮阿昆达继续祛除毒素，一边听古老的洛阿讲述古老的故事，关于沃顿的传说，关于纳兹米尔的黑暗过去等等。

　　迦罗娜得到了一块阿昆达的鳞片。

　　新生之神告诉她，在阿昆达这里，她得不到自己想要的属于阴影的秘密。

　　但阿昆达也有朋友。

　　这块鳞片可以带着迦罗娜获取到午夜领主希里克的善意。

　　她能从那生活在纳兹米尔的蝙蝠洛阿那里，了解到阴影与无声者的秘密。

　　布莱克得到的东西...

　　就比较奇特一点。

　　“这阿昆达，没看出来，浓眉大眼的，居然也是个欺善怕恶的家伙！”

　　海盗这会坐在狐人的大篷车里，抓着手里的一样东西，很不满的对身边的迦罗娜吐槽道：

　　“我理解它虚弱，无法全力作战，但最少能去海岸边，给我撑个场面吧？结果就给我一个它的角，说什么能引来风暴与雷霆的力量...”

　　“你要是不想要，那就给我？”

　　迦罗娜实在是被布莱克这货弄得有些烦，便伸出手，对海盗说：

　　“你一边说人家阿昆达没诚意，一边脸上又露出那种可恶的笑容，分明就是很满意，却非要装作自己吃了大亏的样子。”

　　“嘁，我只是想要更多。我是个海盗，贪得无厌是我的美德。”

　　布莱克咧嘴笑了笑。

　　将手中那截灰白色的角，放入了行囊之中。

　　这东西是阿昆达在过去脱落的蜥蜴角，被它当年的一位心灵手巧的祭司，做成了号角的样子。

　　这东西在人物卡中被视作装备，但词条就比较诡异：

　　阿昆达最喜欢的号角

　　精良品质

　　附带效果：唤引阿昆达的暴怒雷霆，或者制造一场风暴（冷却时间：30天）

　　没有任何属性词条，和潮汐符咒一样，只附带一个特效，但没有标明魔力等级，让布莱克心里有点发虚。

　　不过阿昆达郑重其事的将这号角交给他，或许代表着大蜥蜴对于这号角的威力很认可。

　　至于阿昆达不能参战的事。

　　就如布莱克所说，看到那憨厚淳朴的风暴之神现在这个中毒虚弱的样子，强行让它去参战，只会破坏这好不容易和洛阿神建立起的善意与友谊。

　　更何况，阿昆达给他的可不只是一个号角。

　　海盗又往人物卡扫了一眼：

　　状态：凡俗之躯.略.新生印记

　　那是阿昆达身为新生之神，给他的额外祝福，效果是可以提高伤势愈合的速度，相当于多了个巨魔那重生的种族天赋。

　　不亏了已经。

　　“你打算什么时候去纳兹米尔找希里克？”ŴŴŴ.23sk.com

　　海盗收好号角，回头看着迦罗娜，后者摩挲着手里附带微弱电弧的鳞片，她说：

　　“等你的事情结束之后，回程的时候吧。”

　　“其实吧，我还知道一个非主流洛阿神，被人叫‘盗贼之王’。”

　　海盗摩挲着下巴，对迦罗娜说：

　　“不过那家伙性格有点古怪，而且没有固定的神庙，你也不一定有那个心理准备，能接受它的‘赐福’。

　　这估计也是阿昆达没有告诉你关于它的原因。

　　不过，等到这事结束之后，我是打算去找一找它，如果你有兴趣的话，欢迎一起来。”

　　“你会这么好心？”

　　迦罗娜狐疑的看了一眼布莱克，后者耸了耸肩，说：

　　“别这么怀疑我嘛，咱们是朋友。

　　当然，如果你能帮我那些蠢笨的手下，去解决一下阿图阿曼废墟里的巨魔匪帮的话，我会更乐意帮你的。

　　那些家伙对你来说，又不是什么难缠的家伙，就当是活动一下，免得身体生锈，好不好啊？”

　　“我就知道。”

　　传奇刺客和布莱克成为朋友，也不是一天两天了，这会听到海盗拐外抹角的请求，只是咧嘴露出了一个果然如此的表情。

　　但也没有拒绝。

　　她消失在阴影中，离开了大篷车，跟上了已经骑着土狼坐骑，在狐人向导的带领下，往不远处的阿图阿曼废墟前进的兽人掠夺者们之中。

　　还有些被强迫着加入战斗的巨魔流亡者，也被绳子绑着双手，作为炮灰参战。

　　阿昆达被自己的祭司下毒暗害长达一年的时间，导致它对这些流亡者的印象差到了极点。

　　这会布莱克拿他们当炮灰，淳朴的阿昆达也没有出面阻止，只当是自己虚弱养伤呢，没看到就当没发生过。

　　在迦罗娜走后，布莱克继续待在这个大篷车中，术士邪眼，很快就带着那个被折磨了一晚上，已是精疲力尽的尊贵的阿昆达，来到了大篷车里。

　　“你跟着黑手他们过去。”

　　布莱克对邪眼说到：

　　“在他们屠杀那些不听话的匪帮成员时，把你身上的灵魂石都充满，到海岸之后，有场大战要打，我需要你召唤恶魔助阵。

　　顺便帮我弄点施法材料过来。

　　记得，别让那些蠢货随便在阿图阿曼废墟里乱挖，那底下有东西呢，要是挖出来了，别指望有人会去救你们。”

　　“好的，船长！”

　　邪眼嘿嘿一笑，搓了搓手，又往脚下的巨魔祭祀踹了一脚，这才大步离开。

　　走出大篷车前，还不忘帮自家船长关好门。

　　“呱呱呱”

　　在布莱克腰带皮囊里，呼呼大睡的小鱼人，这会也苏醒过来。

　　真是可怜这个小东西了。

　　它一个两栖生物，在沃顿沙漠这种鬼地方，简直跟来了地狱一样，幸好有龙血强化了一波，让它不至于被恶毒的沙漠晒成鱼干。

　　但饶是如此，这小鱼人也是进入了类似于“冬眠”的状态，每天只醒一次，还需要喝大量的水，才能保证鳞片湿润。

　　“喝吧，喝吧，你这小蠢货。”

　　海盗从旁边拿来个木盆，又把水囊里的水倒进去，把昏昏欲睡的小鱼人也丢入其中，看着它在水里躺着，还吐泡泡。

　　而在布莱克眼前，那个被折磨的全身是血的洛阿祭司，已经绝望了。

　　海盗用一把祭司小刀修剪着指甲，看着虚弱的巨魔，眼睛眯起，似乎是在思考该怎么处理这家伙。

　　他可以把他一刀杀了，但那样未免有些浪费资源。

　　这尊贵的阿昆达，搞起阴谋来，可是一把好手。

　　他这一年里，一直在用给食物和水里下毒的办法，来控制神殿中的祭司和周围赶过来的沙漠流亡者们。

　　他很小心，很谨慎。

　　就和他对待自己侍奉的神灵阿昆达的方式一样。

　　他每一次只给食物里放一点点迷惑心智的毒，经过长年累月的积累，最终会让他收获一批属于自己的信徒保卫他的力量。

　　如果不是有布莱克这个意外的搅局者。

　　就以沃顿大沙漠的情况和局势，只要尊贵的阿昆达能隐忍住，最多几年的时间，他就能达到自己的目的。

　　这片沙漠里别的东西少，但这些无依无靠的流亡者们，数量却多得是。

　　最妙的是，只要赞达拉帝国的统治不崩溃，这些流亡者们每年都会有新人加入。

　　按照尊贵的阿昆达的畅想，或许十多年后，他就能有一支属于自己的军团！就能横扫过沃顿大沙漠，建立自己的沙漠王国。

　　等到几十年后，自己夺取了阿昆达的神力，成为新的洛阿...

　　那时候，他没准还能反攻回祖达萨去。

　　不求推翻黄金帝国，只要能占下一块物质丰富的边缘地区，自己也能堂堂正正的，重回赞达拉帝国。

　　还能成为上流人物，给那些放逐自己的混蛋们好好上一课！

　　不过现在，所有的美梦都在今夜这个颇为凄凉的夜色里终结了，美梦幻灭之外，他还落入了一群臭海盗的手里，等待他的下场目前未知。

　　但用脚后跟想一想，就知道自己的未来已经一片黯淡了。

　　“啪”

　　他脸上那个染血的面具，被布莱克一把取了下来，露出了这家伙的真面目，但出乎意料的是，面具之下的那张脸，居然并非是个赞达拉巨魔。

　　“你，居然是个冰霜巨魔？”

　　布莱克看到这家伙面具下，那张有浓密鬃发的脸，顿时瞪大了眼睛。

　　他又看了一眼这尊贵的阿昆达身上的长袍，之前海盗就注意到，这家伙用长袍把自己身上包裹的严严实实，脸上还带着面具，基本上不露出一丝皮肤。

　　现在谜底揭开，难怪这家伙要这么遮掩。

　　“你来自哪个氏族？”

　　海盗看着那双虚弱的眼睛，他问到：

　　“达卡莱？霜鬓？还是冰斧？你是从诺森德大陆来到赞达拉的吗？

　　我知道你们巨魔氏族之间有传统，每过六年，整个艾泽拉斯所有巨魔氏族，都会派使者前来赞达拉，在这片所有巨魔的圣地中休战，讨论与结盟。

　　你也是因为这个，才出现在这离你家乡隔着整个世界的另一端的？不过，你这个背是怎么挺直的？每天努力锻炼吗？”

　　尊贵的阿昆达咬着牙，不说话。

　　但从他的表情就能看出来，对于布莱克发现他的秘密，以及这个人类海盗对于巨魔习俗的了解，都让他心中充满了惊讶与畏惧。

　　“你或许不知道，但我对诺森德大陆的人文景观非常好奇。”

　　布莱克从腰间抽出痛击之刃，放在手指尖摩擦了一下，这利刃发出轻盈的震动，海盗低下头，看着这死硬的巨魔。

　　他轻声说：

　　“你昨晚也知道了，我除了是一名海盗之外，还是一名术士。我有很多种方法知道你的秘密，冰霜巨魔。

　　所以你最好在你还能开口说话的时候，就尽情说。

　　你看，到现在阿昆达都醒了，我还是没有杀死你，就代表着，我对你抱有某种期待，你明白吗？”

　　冰霜巨魔的表情变化了一下。

　　他狐疑的看着布莱克，几秒之后，这冰霜巨魔低声说：

　　“我叫扎拉克，我是货真价实的赞达拉巨魔！尽管我有一张达卡莱氏族的脸。

　　我母亲是纯正的赞达拉巨魔，是一名蜘蛛之神沙德拉的祭司。

　　我父亲是北地霜王玛拉克派来赞达拉的使者，很遗憾他们的结合并不是出于欣赏或者爱，那只是一场针对我父亲的阴谋。

　　他没能逃脱丝舞者祭司们设下的阴谋之网。

　　但我的出生却是个意外。

　　我的母亲和她所信奉的神灵一样狠毒无情，我在出生的第二天，就成了一个孤儿，或许这也是我与赞达拉巨魔们格格不入的原因。

　　尽管我从小就是在这里长大的。

　　你对诺森德很感兴趣，我不怀疑。但很遗憾，我对那个终年覆盖白雪的极寒之地的了解，并不比你更多。”

　　“唔，那就是说，你对我没用咯？”

　　海盗咧嘴露出一个阴狠的笑容，他将短剑探出去，对眼前身世复杂的巨魔说：

　　“那留给你的只有一条路了，可怜的家伙。”

　　“你这无信者，现在是要老老实实的说出所有的秘密？或者，我现在发发好心，送你去见你父亲？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，33.南海上的北地人免费阅读。https://xs.23sk.com 