    石塔内有毒阕，一枚毒阕可令百里方圆化为剧毒的乐土。

    这些人位高权重，方乾就赌他们知道。

    果然，他们是真知道。

    方乾哈哈笑道：“我想两位其实也没见过毒阕吧？我扔出来一个给你们看看？”

    “别别别。”

    佘崇忙道：“不用了，今天其实就是慕名而来，看看周天星门的下一任掌门是如何的惊艳。果不其然，方乾你年纪轻轻，却已是如日月生辉，光芒万丈。我看这一世，你必将是独一无二的天之骄子。其他人怎能与你争锋？好，很好，我看好你。你的优秀无人能比，你的逆天修为必将名留千古。”

    方乾笑道：“不聊聊灵苗了？”

    佘崇笑道：“我今日来，确实是想看看小友。今日一见果然是胜过闻名，如此老夫便已心满意足。至于其他的事情，不聊也罢。对了，我突然想到还有点事情要忙，就先告辞了，请休息，不用送。”

    话落他身影一闪，迅速消失不见。

    外边的宁绝也是一言不发的就跑了。

    他们不敢不跑啊，这孙子是个疯子啊。

    你确定你把他逼急了，他不给你扔个毒阕出来？

    什么是疯子？

    疯子就是什么事情都干得出来，不按照你的想法做事。

    他们的心底都有同样的念头——这事，方乾干得出来。

    方乾活动了一下肩膀，又将地上的木箱子收了，这可是三千枚金血石外加一枚神品丹药和一柄极品道器。

    谁会和钱过不去？

    况且，这就是白捡啊。

    至于那枚牌子，方乾直接捏成了铁球，然后扔了。

    他又不买灵苗，要这牌子何用？

    “想不到这石塔对于了解的人来说，那么可怕。”

    方乾玩味一笑，不过这种行为对那些完全不知道的人来说，就和自取其辱差不多。

    他当然不会用，没道理用。

    一枚毒阕，百里方圆皆化剧毒。

    这是造孽！

    不过真逼急了，那可就不一定了。

    香风扑面而来，倩影娇娇冲撞入怀。

    方乾脚跟为心，第一时间避开。

    白色娇躯落到对面，继而跺脚不满，“你还是不是男人啊，怜香惜玉可懂？”

    方乾看向白沁，“怜香惜玉我当然懂，可要是一条毒蛇，那还是算了吧。”

    白沁美目瞪的很大，“你竟然会认为我是毒蛇？我天呐，我那么可爱，那么漂亮，那么的温柔……”

    “闭嘴！”

    方乾摆手，并将石塔一横，“信不信我炸死你？”

    白沁意外，“这是什么东西？你自己雕刻的吗？”

    果然……

    方乾暗暗摇头，完全不认识，你吓唬谁？

    随后，方乾收了石塔，“你缠着我干嘛？有病啊。信不信我杀了你？”

    “缠着你，肯定是喜欢你啊。”

    白沁眨眼，飞舞而来。

    方乾再度避开，“有事说事，没事滚蛋，你真以为我会被你几句话就蒙骗？”

    白沁叹息，“好狠心呢，前段时间还和人家亲亲我我，我的初吻都给你了呢。你还这样对我，真是的。”

    方乾站上栏杆，“你不走我走。”

    白沁跺脚，“好了，告诉你。”

    方乾这才回头，“干嘛？”

    白沁道：“你杀的那些人中，有一个是道门掌门的姐姐。”

    “这我不知道。”

    方乾摇头，“好像有一个是和道门有关系，可这和我有关系吗？”

    白沁无奈道：“所以啊，我们道门就想找个合适的理由杀了你。因为帝殿对你示好，我们有些搞不明白到底是什么意思。所以，我就很好奇，你和帝殿什么关系？”

    方乾目露恍然之色，“你说这个啊，其实吧，帝殿的一位副殿主是我娘他二舅的邻居的小舅子的朋友的爷爷的侄子。”

    白沁蹙眉，“怎么听起来那么别扭？不会是你瞎编的吧？”

    方乾撇嘴，“不信我？那还说你爱我？你逗二傻子呢。”

    “嘻嘻。”

    白沁娇笑连连，“好了，人家信你了。来，抱抱。”

    方乾斥道：“你差不多得了啊，黄龙的尸体都凉了几个月了，你这种行为能刺激谁啊。”

    白沁笑道：“我那掌门师尊非常愤怒，但凡帝殿松一下口，他绝对会亲自出马杀了你。”

    方乾嘲讽道：“你不会是来保护我的吧？”

    “当然了。”

    白沁笑嘻嘻的道：“我可舍不得你死。”

    方乾呸了一声，“我信你奶奶个腿儿。”

    白沁瞪眼，“你骂人，没素质。”

    方乾斥道：“对，我就是没素质，我还经常不洗澡呢。上次洗澡还是我刚出生的时候，所以你千万别靠近我，我可臭着呢。”

    “臭男人。”

    白沁又娇笑起来，“可我就喜欢你这种放荡不羁的性格，你要是真对我百依百顺呢，我还不一定看上你呢。”

    方乾纵身腾空，“脑子有病。”

    他深深的觉得，这姑娘病的不轻。

    方乾飞驰如电，速度自然很快，不过一瞬间就已经出城了。

    白沁不依不饶的从后方追来，云淡风轻，展露出道门的秘法底蕴。“别走好不好，陪我聊聊天嘛。”

    方乾再度加快速度，他的确不喜欢在空中飞，因为太显眼了，很难把人甩掉。

    白沁速度之法精妙，空中很难甩开。“对了，恣禾还记吗？被人打成活死人了。”

    方乾讶然，那次对决之后，就无生门恣禾的消息了。

    白沁言道：“我也是最近刚听说，说是在一处山村找到的。还好那边的人性格淳朴，没有不管她。但是估计苏醒是够呛，毕竟都那么久了。”

    方乾道：“谁动的手？”

    人都好奇，他也会好奇。

    白沁笑道：“那就不知道了，反正我只是杀了秦风，我可没杀她。”

    方乾不解，“你为什么会杀秦风？”

    白沁娇笑连连，“因为他侮辱你啊，你是我的心上人，侮辱你就等于侮辱我，所以我就杀了。”

    方乾撇嘴，信你才怪，肯定是私底下的任务。

    白沁又道：“当然了，虽然每一个人都怀疑，但是隐龙门的火凤动机最大。因为她在那个时候也消失了，所以我觉得，肯定是她动的手。”

    方乾恍然，仔细一想，的确如此。

    白沁猛然间拉近距离，一柄莹白色的长剑刺向方乾后心。“亲爱的，你能让我杀了你吗？”

