    “壮士？...”

    田横三人一脸懵，都听不懂子婴什么意思。

    朱家紧步走来，护在田横身前。

    “田统领，你先走，这里交给在下。”朱家急道。

    田横面色无惧，上前几步，望向议事堂前，“唉，本统领还是来晚一步！”

    齐国受难，田横便亲自来到西魏求援，知晓朱家的密谋，便顺路来至翟地阻止。

    “田统领是来阻拦在下的，为什么？”朱家不解道。

    “无论秦王死不死，灵焚先生都不会帮二哥了。”田横一脸愁容，叹气道。

    朱家不敢多问，静静看着田横。

    田横忽地抓着发髻，低头咬牙，“巿儿死了，二哥...杀的。”

    “什么？！”朱家吓的合不拢嘴。

    墨楚不可置信望向子婴。

    子婴暗暗苦笑，田家还是没有避开这段历史。

    如今的齐地多半都是田荣打下的，田荣未被封王，早就压抑至极了。

    当年，侄子田巿从齐王被贬到胶东王，田荣反叛，田巿不敢和项羽争夺，遵从项羽之令，前往胶东以即墨为都城。

    田荣一气之下，派人追上并杀了田巿。

    “灵焚先生知道这件事了，以灵焚先生的脾气，无论子婴生死与否，都绝对不会辅佐二哥的。”田横惆怅道。

    “田荣也真是够残暴的...”墨楚感叹道。

    “那在下这一行，岂不是白来了？”

    朱家哭丧着脸，白白死了几十个手下，平日里都是他花钱好吃好喝养的。

    “你们把命搭在这就不算白来了！”墨楚抽刀冷笑。

    “侠士且慢动手，在下有事和秦王商议。”田横急道。

    “田统领脑子没坏吧？”墨楚讥讽道，“齐与秦之约无非就是对抗楚，鄙人身为楚人，还要让你们联起手来？”

    “田统领，他是项羽的堂弟项庄。”朱家提醒道。

    田横面色一滞，皱眉沉思。

    “别想了，鄙人也算崇敬灵焚，就冲你们齐国算计灵焚，鄙人就没有放过你们的理由。”墨楚冷声道。

    “齐国都是无奈之举，公子岂会不知？”田横红着脸急道，“齐王之位本就是应该田荣，田巿的，怎么能轮到田都来当？我们不过是拿回应得的东西！”

    墨楚轻笑道，“谁叫你们巨鹿之时不肯发兵呢？不然也不会落得这步田地。”

    “在下大哥田儋被章邯杀死后，二哥立了田巿为王，齐人却立田假，怀王还承认了田假的齐王位！公子说说看，我们凭什么发兵？！！！”田横吼道。

    子婴有些听不下去了，田氏哥三个也是够惨的。

    巨鹿时，田荣的要求也很简单，楚怀王杀了田假，田荣便发兵支援。芈心那小子来了句“田假与国之王，穷而归我，杀之不义”，田荣再发兵支援就是傻子。

    项羽分封之时也是忌惮田荣的能力，齐国大好之地，交给有能之君，他日必然不受控制。让齐国内斗，才是项羽想看到的。却没想到田荣直接来硬的。

    墨楚一时无语，他对其中缘由不甚了解，还不知有这层原因。

    “如今，齐王田都被逐，胶东王...田巿被杀，三齐已有两齐尽归田荣，只要济北王田安离开博阳，让田荣统一三齐，齐国保证再无叛乱！”田横急道。

    田横咽着口水，继续说道，“魏王豹才是对天下有野心的人，楚国何必苦苦相逼齐国，放任西魏胡来？！”

    “堂兄...”

    墨楚满脑子的侠道，诸侯之间的弯弯绕绕搞得他糊涂。

    “这些事，还是和堂兄说吧，鄙人不想理会。”墨楚皱眉道。

    子婴苦笑道，“寡人猜测，项羽根本不给齐国解释的机会。”

    “正是如此。”田横无奈的锤着大腿，“楚国无法言和，在下只能求秦王让灵焚先生留在齐地，只有这样才能保齐地无虞。”

    “寡人真的是有心无力。”子婴摇了摇头，“就算寡人开口了，灵焚先生也不会同意的，墨家巨子追求的道，可不是寡人一句话能曲改的。”

    “唉，这可如何是好...”

    田横彻底绝望，不顾身份坐在雪地之上。

    朱家陪着坐在一旁。

    “本来郦食其，郦商兄弟二人重回西魏，二哥希望能向西魏借些兵，魏王豹却以攻打小小的韩地为借口，只给三千人马...”田横低头，语带哭腔。

    “魏王豹不识大局！”朱家怒道，“齐国若被攻破，下一个就是西魏。拿攻韩地当幌子，也是够蠢的！”

    “不是幌子。”子婴摇头道，“子房先生已经回了韩地，魏王豹能给齐国三千兵马算是可以了。”

    “张良？他能守城？诓谁呢？！”朱家急了，“他的事本君也听过，天下起义...起兵时，张良确实带人打下了韩地，没过多久便被秦兵夺回，辗转多处有余，最后还是刘邦帮他拿回的韩地。张良能有什么本事？”

    子婴笑而不语，这就是张良的谋略。他若真的彻底拿下韩地，凭借韩地近秦的地理，章邯那一战就不是在赵国，而是在韩地了。

    刘邦打下韩地的时间节点也很巧合，恰逢章邯被项羽吸引住，那个时候再拿韩地，便无后顾之忧。所以张良才能安心随刘邦入关，而不继续留在韩地。

    “子婴，你要是有计策就帮帮他们吧。”墨楚有些心软。

    “帮他们对付你堂哥吗？”子婴惊讶的看向墨楚。

    “这个...打退就好...别太过分...”

