    “大家看这个电话，是没有线的。”

    林牧鸽溜达到了李灿一的房间里。

    桌子上一个根本没有电话线的电话不断的响着。

    在黑暗中响声也是越来越刺耳。

    “这个电话我们不接哈。”

    “我们哪怕不接，它响一会儿也会自动接通的，放心吧，我可太了解诡异了。”

    林牧鸽气定神闲的坐在了床上。

    “《我们不接》”

    “鸽鸽如入无人之境一般啊……”

    “喜子，收手吧，你根本不是这个人的对手啊！”

    “喜子哥为啥这么强啊？”

    “《我太了解诡异了》”

    “难以想象如果哪位舰长不小心告诉了鸽鸽住址，鸽鸽真的会把这种诡异的怨灵娃娃给送过去吗……”

    一排排的弹幕闪过。

    电话的铃声像是阎王爷催命一样越来越急促频率越来越高，甚至整个房间都轻微的震动了起来。

    “铛！”

    突然，电话的声音戛然而止，整个房间瞬间陷入了一种令人心悸的寂静中。

    “大家看，哪怕强如喜子哥，也都是这老三样。”

    林牧鸽把摄像头对准了前面的电话。

    一丝丝滑腻的黑发扭曲的顺着电话听筒的孔钻出。

    “喜子哥我要开灯了，闭眼，别晃到。”

    林牧鸽站起身啪的一下打开了房间的灯。

    “唰！”

    明亮的灯光瞬间将整个屋子照亮。

    “大家看，你要是怕黑的话，你开灯啊！”

    林牧鸽摊开手很无奈的说到。

    灯光下，电话依旧是电话，普普通通的没有任何异动。

    “啪！”

    林牧鸽有关上了灯。

    黑暗降临的一瞬间，他突然出现了一个漆黑恐怖的鬼影。

    刚刚还乖乖躺好的电话又疯狂的吐起了血。

    “喜子哥，别弄这些花里胡哨的了，你要上赶紧上好吧？”

    林牧鸽叹了口气也没再开灯。

    “兄弟们，喜子哥毕竟是我家的一份子，这也算是我携我家可爱的娃娃给大家合作科普一期视频了吧。”

    他也没开灯，无视了就在前面的鬼影和即将吐血而亡的电话。

    “卧槽……”

    “我刚刚好像看到床底下……”

    “鸽鸽旁边那是鬼吗……”

    “《合作科普》”

    “大家看新闻！”

    “看到了，糖木病院所有游客和工作人员都已经安全撤离了，只剩下鸽鸽了！”

    “你说你这头型干嘛，不男不女的。”

    林牧鸽盯着眼前的鬼看了两下后，站起身帮他整理了一下头型。

    “嘭！”

    但下一秒，那只厉鬼猛地抬起手，毫不留情的刺穿了林牧鸽的胸膛，抓出了他的心脏，然后直接捏爆。

    “你……”

    林牧鸽的脸色一白，难以置信的低下头。

    “没想到我……”

    他颤抖的呼了口气，嘭的一下倒在了地上。

    “抱歉。”

    刚倒下还没两秒钟，林牧鸽就又站起身帮着前面的厉鬼整理了一下头型。

    左看右看感觉还不错了之后又倒在了地上。

    “林……牧……鸽……”

    “你……”

    “哎呦这都被你发现我是装的了？”

    林牧鸽叹了口气顶着空洞的胸膛从地上坐起。

    “兄弟们，你们也看到了，我可尽力了啊。”

    “我知错就改能力还是不错的，以前诡异吓我我总不考虑人家的感受，这次喜子哥盛情款待我，千方百计的吓我，我真的尽力去装作害怕了。”

    他对着摄像头解释到。

    “鸽鸽的心脏……”

    “《知错就改》”

    “所以鸽鸽果然不是人吗，明明心脏都已经……”

    “喜子哥，收手吧，你真不是鸽鸽的对手啊！”

    “《盛情款待》”

    “这次科普有第一期废弃精神病院的感觉了。”

    弹幕正激烈的时候，林牧鸽再次打开了灯。

    随着光明再次布满整个房间，一旁的鬼影包括林牧鸽贯穿了胸口的伤也都消失不见。

    “这个也和大家科普过好多遍了，喜子哥刚刚的攻击有点儿类似于镜子里的小汝，都是假的。”

    “嗯……大家要记住一点，这种没有实体的诡异，不到万不得已的情况下是绝对不会杀人的。”

    “它们吃的就是人类的恐惧，人要是死了它们吃什么？”

    “所以它们的一切手法都是保证在你活着的情况下，让你恐惧，这些手法包括影响你的视觉乃至五感让你觉得你死掉，然后顺理成章的产生恐惧。”

    林牧鸽点了点摄像头，“这个知识点很关键啊！大家都给我做笔记啊！”

    他说完后再次把灯关了起来。

    “大家看，喜子哥的功课做的还是很足的。”

    林牧鸽蹲在地上把摄像头对准了床下。

    一颗颗栩栩如生的人脑袋眼放红光正死死的盯着他。

    墙上无数黑影像是在另一个世界中那样不断恶心的蠕动着。

    棚顶倒挂着一具具苍白的尸体。

    “包括这个被子下面，全是小惊喜小细节。”

    林牧鸽掀开被褥，下面是一张张人皮，触目惊心。

    “《小细节》”

    “《小惊喜》”

    “《样房展示》”

    “我在这个房间的话现在已经被吓死了”

    “感觉喜子哥已经开始不知所措了……”

    “喜子哥还是太天真了。”

    “我甚至根本想象不出来鸽鸽害怕的样子”

    林牧鸽大家展示了一波整个房间的布置后，又翘着二郎腿坐在了床上。

    “咕噜噜……”

    他刚坐下，床底下的人脑袋就咕噜噜的滚了出来。

    一旁的墙壁上影子般的黑色雾气逐渐弥漫。

    整个小房间像是被一只黑色的巨手攥在手里一样摇摇欲坠起来。

    “叮铃铃铃！”

    电话的铃声再次响起，伴随着一连串恐怖的震颤，周围的空间甚至都扭曲了，甚至开始了一点点的崩塌起来。

    “都是幻觉，没事儿。”

    尽管周身已经陷入了黑暗。

    尽管空间正在崩塌。

    尽管脚下无数令人头皮发麻的冤魂厉鬼仿佛从地狱中伸出了手不断的抓挠，但林牧鸽却丝毫不慌。

    “诶喜子哥，你看，好多人都给你刷礼物呢。”

    林牧鸽兴奋的说到。

    “我帮你感谢一下。”

    “感谢@闪睛睛的充电，谢谢！”

    “感谢@夜魔枭的舰长，谢谢老板。”

    “感谢@_东成西就_的……”

    “……喂，对，就往死里弄她。”

    还没等林牧鸽说完，那个没有线的电话铃声戛然而止，像是自动被接通了一样，一串声音响起，周围的场景瞬间变幻。

