    第673章摇钱树，小燕子

    兄妹约烧烤其实是家常便饭，除非忙得身不由己。

    不然，只要一有空，二人总会窝在城市的某个角落里享受美食，这一点，兄妹二人是最接近的。

    不过，安伊伊想起某人之前生气的样子，便打了个电话过去。

    “哥哥，晚上我要和四哥出去吃烧烤哦！”

    然后就没有了。

    靳逸脸色有些难看，某小朋友原来只是报备，还以为会约上他，靳逸很想说他有空，他可以。

    可偏偏骨子里不愿开口。

    “那哥哥拜拜哦，早些睡觉。”

    看着已经三两句话就挂了的电话，靳逸感觉心口像是堵了块千斤石一样难受。

    “哟！儿子，你这一脸被抛弃的样子，跟妈说说，你又做了什么缺德事惹我儿媳妇不高兴了？”

    没得到安慰反而被补刀的靳逸：“……”

    安伊伊走之前，先去病房看了乔深的情况，见一切指标都正常，便也放了心，交代了助理一些情况，便准备走人，却不想还未垮出门，就迎面遇上了拎着鸡汤的陶落芳，安伊伊不动声色的把听诊器随手装进了口袋里。

    “二叔二婶，你们来看二堂哥啦！他没事，正好我有事先走啦！”

    乔青云夫妇就很懵，看安伊伊的眼神反正挺复杂的。

    安伊伊告诉自己：不慌！

    你不慌，慌的就是别人。

    大概是终于忍不住了，二叔开口，“咳咳，伊伊啊！我知道你们小姑娘喜欢玩过家家，只是你一个人也并不好玩，改天喊上你大堂哥，再多找几个朋友一起陪着你玩。”

    安伊伊停下脚步，忽然想起什么，低头：白大褂出卖她了啊啊啊！

    倒是二婶对二叔使了个眼色，“人家小姑娘的喜好你也管，看把小丫头弄得脸都红了。”

    安伊伊摸摸脸：她不是！她没有！

    “伊伊啊！我给你哥送了鸡汤过来，你要不要也吃点？”

    安伊伊摆手，“不了，二婶，我约了朋友出去吃烧烤。”

    陶落芳有些遗憾，原想让小侄女尝尝自己的手艺呢！

    等小侄女走了，陶落芳狠狠的瞪上乔青云。

    “媳妇，我……”

    “你怎么你？不会讲话就不要讲，娇滴滴的小姑娘，也是你随便能讲的？”

    乔青云委屈脸。

    “小姑娘脸皮都薄，你这样毫无遮拦的戳穿她，你看看她脸都红得跟红盖头似的，一点眼力劲都没有。”

    乔青云再次委屈脸。

    怎么在媳妇眼里他好像就是个社交傻帽。

    为了不让媳妇再奚落下去，乔青云果断转移话题。

    “媳妇，有么有可能小侄女也在这里工作？”当然，这个话说出来他自己都不信，哄老婆随便拿来的话，千万别信。

    结果，陶落芳成功被带偏。

    认真的思索起来，“有可能，你看，小侄女不单救了穆老，后面还救了沈老，可以说把他们从死亡边沿拉回来，起死回生也不为过，现在京市的圈子里都知道叫她小神医。不过，小侄女精通的是中医。

    我问过大嫂了。小侄女师从御医世家的传人，从小跟着那人学，才练就了这身本事。

    但西医的话，小侄女肯定是没学过的。

    而且西医还得进医院给人做手术，咱小侄女没那个条件，你别忘了她现在才高三，学都都是基础知识，根本接触不到医学……”

    乔青云压根就没听。

    想想也不可能。

    “你说，咱大儿子如今在这儿上班了，可不可以让乔沐多带着伊伊进来学习？”

    乔青云扶额，媳妇想得还真来劲儿。

    “想什么呢？儿子可不会医，他在这儿做的可是精算，小丫头肯定觉得枯燥，这么美美的小丫头，今后学学画画这些比较好。”

    陶落芳也觉得不错，心想等回头就去找何香云说说，让小侄女高考填志愿时考虑一下艺术，虽然小侄女是神医，但填专业又是另外一回事，可以学陶冶情操的一些专业，女孩子嘛，不用养家，负责美美美就好了。

    病房里边的乔深已经醒了好一会儿了，就听着父母在门口扯巴，莫名的，竟然不觉得烦，反而有种人间烟火的样子，更是嘴角得意的勾了起来。

    我不告诉你们，妹妹就是真正的小神医，中医西医都顶顶厉害的那种，连他这残腿都能治好的那种医术，要知道这些年来，不管国内还是国外，爸妈不知找了多少医生过来，但无一例外的都是摇头。

    见多了太多叹气，他都不抱希望了，要不是这个妹妹，先把大哥治好，又给他调理身体见了疗效，让他看见了希望，他都不知道自己的腿还能有一天不疼，还能走路。

    这可是妹妹亲手做的手术呢！

    这会儿，他已经感觉不到从前那种钻心的疼了，妹妹说，等再过半个月，他就可以开始复健了，到时候辛苦些，渐渐的他就可以走路了。

    安伊伊不知道病房里各人的想法，出来后打了辆车，回了院子，她得换身衣服再出去。

    才进院子，一团白影就朝她跃来，安伊伊本能的接住了它。

    “哦豁！椰子糖，你又长胖了，真沉啊！”不用问，这段时间吴婶给的伙食太好了，小家伙长得跟只白雪球似的，圆圆的一团，胖得连眼睛都只剩条缝了。

    椰子糖不以为然，撇嘴，下地，一下子跃上两米高的葡萄架上，“喵喵……”。

    看！我这么灵活，哪里胖了？

    安伊伊有些头疼。

    “椰子糖，你莫不是忘了自己是只狗了？下来。还有，要叫‘汪汪’不是‘喵喵’。”

    你这样的假猫拿不了老鼠，会被老鼠戏弄的。

    椰子糖倒也听话，一下子跳了下来，再次扑到安伊伊怀里。

    安伊伊就在想，也不知道靳逸是怎么训练的，让一只狗从了猫的习性。

    “伊伊回来啦！”

    伊伊回头，正看到被晏子遇扶着出来的沈雅，经过几个月的治疗和调理，人已经从生死边沿拉了回来，但她的身体早前被毒素侵食了的一些器官，恢复起来却是有些难，但总体来说，已经算是奇迹了，安伊伊准备给她换一种药，加上她才培育的药虫，应该能彻底改善沈雅的身体情况。

    “沈阿姨，今天感觉怎么样？”安伊伊走过去，扶住沈雅另外一边。

    沈雅如她名字一样，行为举止都非常优雅，就算被病魔折磨最痛苦之时，也没见她失了气质，这一点，安伊伊是最佩服的。

    秋千旁边有藤椅，二人把沈雅扶了过去坐。这个时候有晚霞，倒是可以看看外面的风景，正好气温也不低，但安伊伊还是进屋拿了手套给沈雅戴上。

    “我感觉好多了，也不胸闷，浑身舒畅了许多。伊伊，你真是一个厉害的大夫。”

    “阿姨过奖了，厉不厉害不知道，只要能把沈阿姨的病治好，我就高兴了。”

    “你这孩子。小小年龄就这么懂事。寻常像你这么大的女孩子，哪个不是天真浪漫的跟小伙伴玩儿，逛逛街，买买衣服，追追星，再是哪家的东西好吃。到你这里，怎么想的跟人家完全不同？”

    安伊伊知道，沈阿姨是心疼她，但她想说，那是一般女孩子的快乐，而她的快乐却在病人被她治好后，绽放的笑容，那才是她追求的。

    这话，不用安伊伊接，一旁的晏子遇就接过去了。

    “妈，伊伊跟别的胭脂俗粉不一样。”

    安伊伊：“……”还以为你要说点正常的，这也太让人不好意思了吧。

    “噗嗤！”沈雅被儿子这话逗笑了。

    “难得我儿子还会说这样的话。”这些年，儿子沉默寡言，不大的年纪，却有着不是这个年龄的成熟，看得她都心疼，要不是因为她的病，儿子也不必负担那么多，也就不会被逼着早早老成。

    安伊伊也有点好像，这一点都不像是晏子遇会说的话。

    一会儿，吴婶喊吃饭，安伊伊推说约了朋友，便换了衣服下楼。

    正好遇上何香云。

    何香云看女儿把自己裹得跟个粽子似的，挑了挑眉，“你这是要出去。”

    “嗯呐，约了四哥吃烧烤，不必帮我留饭，妈妈拜拜。”

    何香云忽然想起什么，“你等等，出去玩怎么能只你一个人去呢？带着小燕子。”

    小燕子？

    不管听过多少次，安伊伊还是想笑。

    这还是四哥那个罪魁祸首喊出来的。

    晏子遇才来家的那会儿，四哥有次回来，也不知道晏子遇怎么得罪他了，他就一天的唱“小燕子~穿花衣~年年春天来这里~”

    总之，把人惹毛了！

    然后二人还打了一架。

    后来知道那是她四哥，晏子遇才饶过安北，但小燕子的名声也鹊起了。

    “子遇，你要去吗？跟伊伊出去吃烧烤，安北也在。”让女儿一个人出去，她多少不放心，毕竟老四就是个不靠谱的。

    晏子遇看看沈雅，沈雅巴不得儿子出去跟同龄人玩，这些年，儿子因为照顾她，都没有一个同龄朋友，这怎么能行？

    对于一个爱孩子的母亲来说，这等于孩子少了个器官似的紧张。

    “去去去，我有什么会叫吴婶。”

    提起吴婶，晏子遇倒是放心，这段时间住安家，多亏了吴婶的照顾，当然，安家每个人都对他们友好，安阿姨不忙的时候也喜欢照顾他妈，只是安阿姨夫妻很忙，很少在家，倒是吴婶，只要有需要，她总能一声就到，可是帮了他们母子很大的忙。

    晏子遇再看安伊伊，见小姑娘穿着简单的牛仔裤，上身裹着一件黑色的羽绒服，打扮简单，但却说不出的好看，可能就是有些人，就算给她套个麻袋，她也能美出新高度。

    “那最好不过，要不要加件厚衣服？”

    总觉得这个哥哥的衣服穿得太单薄了。

    何香云也觉得单薄，开口道，“吴婶，你去库房把我上次做的男士羽绒服拿下来给小燕子穿，他这身量，跟安陌差不多，白色那个袋子里的羽绒服就是比照着安陌做的。”

    “小燕子，你可千万不要跟阿姨客气，不花钱的，是阿姨练手做的，待会儿你可别嫌弃就是。”

    人家都这样说了，晏子遇也只好接受。

    来家里这么长时间，家里人也知道这个好看的男孩子非常骨气，轻易不会折腰的那种，因此大家都会顾着他的面子。

    “谢谢阿姨！”

    不单是衣服，还有很多很多！

    晏子遇很喜欢这里，这里有暖暖的人情味，再想想自己曾经的家，家里有钱的时候，七大姑八大姨的天天来窜门，今天给点萝卜，明天送点咸鸭蛋，总之理由繁多，可自从家里出事后，这些昔日的常客，瞬间跑了没影，甚至连他打电话过去都没人接，躲他们不要太明显。

    尝了太多人情冷暖，晏子遇已经没信心了，却没想到这个院子里的人能够让他重新思考人生，那冷了的心也渐渐回暖。

    去的时候，安伊伊为让何香云放心，倒也没拒绝吴叔开车送。

    安伊伊到的时候，本要打电话问问安北到了没有，反倒是他先打电话过来。

    “怎么？四哥你是要放我鸽子？”

    电话那边的人立马否定，“说什么呢？这话该我问你，我都到了半天了，你怎么还没到？小没良心的，你哥可是公众人物，你竟然让你哥在大街上等你这么久？”

    “你到了？”安伊伊仔细再扫了遍那片紫藤栅栏区，哪里有人啊。“我咋没看到你？”

    还是晏子遇扯扯安伊伊的袖子，指给她去看。

    下一秒，安伊伊差点笑出杀猪声，有些一言难尽就是了。

    “四哥，你伪装成什么不好，干嘛学着人家往头上种绿？”

    “噗嗤”这话，直接让晏子遇笑喷，这也是迄今为止，安伊伊第一次见晏子遇这样笑，平时，她总觉得这个哥哥的笑，压着太多的沧桑，看着都让人于心不忍。

    哪里像这个年龄该有的老成？

    安北显然也被晏子遇的笑给转移了注意力，忘记了怼妹妹。

    “小燕子，你笑起来简直太好看了，倾国倾城的那种，怎么样？要不要加入我们？放心，公司是我妹的，不会有哪些乱七八糟的事，我也会罩着你。”

    晏子遇倒是没想到安北这么直接，但也不意外，之前有人就提过，而且他也想为她赚钱。

    他的恩情，他这辈子都还不了了，那就拼命帮她赚钱吧。

    只要是她的公司，他做什么都行的。

    “嗯”

    “嗯是什么意思？你不会就这么同意了吧？”

    “嗯，同意！”

    安北笑容绽开，跟个花孔雀一样朝安伊伊开屏，“看，妹妹，你哥的魅力无双吧，几句话就给你拉来了棵摇钱树。”

    安伊伊：“……”到底会不会讲话啊！在人家正主面前？

    (本章完)

