    这就意味着。

    秦少封的实力并不强，之前的举动，完全是虚张声势罢了。

    这让毒修为他之前的谨慎过度，颇有些羞恼。

    “小子，你只有这点实力的话，那就留着这里吧。”

    秦少封的第三次攻击，再度被抵挡的下来。与此同时，羞怒交加的毒修，心中再也没有忌惮，以极快的速度朝着秦少封扑去。

    人尚且在中途。

    秦少封就嗅到了那股酸涩的气息，这种气息是由毒修激发真气所附带的，本身不具备太强的侵略性，不过闻的久了，会让人头脑发胀，身体出现轻微的不适感。

    以为吃定我了吗？

    秦少封冷笑，心念一动收回灵剑来，那柄才收起不久的长刀，随之出现在他的手中。

    “来得好！”

    秦少封怒喝一声，一刀劈向毒修头颅。

    “可恶！”

    秦少封这一刀，裹挟着尖锐的破风声，毒修根本不敢小觑，情急之下，以一个颇为狼狈的姿势，险之又险的避开了这一刀。

    与此同时。

    他也感受到了秦少封的气息，中级武士……比他的境界还要强上一线。最让他头疼的是，秦少封是个灵物双修的天才人物。

    “隐藏的挺深！”

    忌惮之下，他主动拉开了双方的距离。与此同时，他的眼神开始飘忽不定起来。

    秦少封将一切看在眼中，心中对方有了逃跑的打算。不过，他可不会让这三百点罪恶值跑掉。

    于是。

    他也不废话，当即持刀扑向对方。

    短兵交接的情况下，秦少封手中的长刀，被他挥舞的形成重重幻影，完全笼罩了毒修的周身要害。毒修这时也是放开了手脚，以一双肉拳为主，不时的发动反击。

    战斗很快就到了白热化的程度。

    在境界高出一线的情况下，秦少封并没有占据太大的上风。因为对方的肉身强度不算低，便是他一道砍在对方身上，也只能留下一些看似狰狞，实际上伤害力极为有限的血口子罢了。

    持续了一会后。

    秦少封感觉体内的真气消耗不小，索性就猛攻几刀，拉开了距离。于此同时，他直接动用了天狱的能力。

    一股无形的神秘力量，在下一刻笼罩住了毒修。片刻时间后，毒修的身影就消失不见了。秦少封看了一眼天狱界面，发现罪恶值增长都了2700点，很是满意的笑了笑。

    高兴是一方面，秦少封也发现了一个问题，那就是天狱的那股收束性力量，似乎也会遭遇到抵抗。就像方才，毒修好像在被笼罩的情况下，有过短暂的抵抗。

    效果不错，可惜不够逆天啊！

    秦少封想了一会儿，心里颇有几分不满足。试想一下，若是天狱随随便便就能收人，他貌似也不用提升实力了，以后看谁不顺眼，心念一动就收起来了，那得多舒坦。

    意YIN的一番。

    秦少封也没多停留，很快就离开了原地。

    没过多久，他就遇上了一个还算隐秘的废弃兽穴，考虑到体内真气消耗不小，他索性就在洞口做了一些遮掩，遁入其中开始恢复身上的真气。

    其实。

    如果有足够的罪恶值的话，他就可以在天狱商城中，购买恢复真气的回元丹了。不过这世上没有如果，一瓶回元丹，在天狱商城中售价500罪恶值，这对贫穷的某人而言，实在是太奢侈了。

    也不知道过了多久。

    秦少封感应到丹田里已经充盈了真气后，就结束了功法的运转。不过他并没有离开山洞，而是在天狱商城的搜索栏中，输入了“凰血草”三个字。

    这玩意就是徽隐急需的东西。

    进来之前，秦少封软磨硬泡，徽隐方才给了他一个玉简，凰血草就是玉简中记录的唯一一种东西。

    按照玉简所述，凰血草是一种极为罕见的灵草，甚至于只有妖林的试炼之地，有见到的可能。至于外界，从未听说过有什么地方出现过。

    这种灵草对灵魂方面的创伤，有着极大的裨益。可惜它的生长环境极为苛刻，高温环境只是其一，最主要的一点是，该区域只有竟然过凶兽凰的血液后，方有可能出现凰血草。

    这也是凰血草的名字由来。

    而试炼之地中，恰恰有这样一处地方，大概四百多年前，有人曾在那儿得到过这种只记载于上古典籍中的奇物。

    秦少封并不知道，徽隐为什么要这东西，但他有一点可以确定，这东西对徽隐而言一定很重要。如果有可能的情况下，他一定要弄到这玩意。

    当然了，如果系统商城里能够购买，就最省事了。因为凰血草所在区域，乃是地图上特别标注的危险区域，大概率有凶兽生活。以秦少封的实力，去了估计也是送死。

    “叮！宿主所需之物，乃上古奇物，系统暂且无法提供。”

    “？？？”

    暂且无法提供？

    秦少封看着这一行提示，不由的愣了一下。他一直以为，天狱系统是无所不能的，现在看来，也未必如此。

    不过，从字眼上看，这个暂且……

    “我是不是可以理解为，系统只是现在不能提供这个，以后还有机会？”

    秦少封思索片刻后，忍不住问道。

    “叮！当系统再次升级后，商城有可能提供此类灵草。本次服务，扣除10点罪恶值。”

    “再次升级，需要什么条件？”

    事关凰血草，秦少封也顾不得收费的事情了，再度问道。

    “叮！系统下一次升级，需要宿主获取的罪恶值达到100000点。本次服务，扣除10点罪恶值。”

    十万罪恶值？

    对不起，打扰了。

    秦少封被这个条件直接吓到了，要知道，他重生这么久，才攒够了一万罪恶值而已……想要到十万罪恶值，那不得猴年马月？

    换言之。

    如果有十万罪恶值，他用来提升境界不香吗？根本用不着去商城里买凰血草。以商城的高昂物价，这种级别的天材地宝，肯定不会便宜。

    “贫穷使我努力！”

    秦少封咬着牙走出山洞，并且随口唤出了小雪。

    他考虑清楚了，接下来他也不用磨炼自己战斗水平了，遇上不开眼的就放狗……咳咳，放小雪打趴对方，然后积攒罪恶值。

