    “杨大人，阎将军，这是我的人刚刚得到的情报！”一个白人模样的人用流利的汉语道。他面前的是负责罗斯情报工作的情报署五大统领之一的杨同，另一位是暗影将军阎行，当日阎行在关键时候率领早已潜伏的暗影部队帮助叛军攻破了彼得堡，使得整个罗斯的形势急转直下，随后暗影部队便隐藏了起来。此时说话的那个白人其实是杨同麾下的一名高级情报官，在情报署的阶级很高，他早在数年之前便以罗斯商人的身份在彼得堡隐藏下来了，名叫辛堪，在他的麾下有五六十名以各种身份做掩饰的情报员，都与他一样属于白人，他们其实并不是罗斯人，而是来自鲜卑部落中较特殊的一支，他们虽然也被称为鲜卑人，但相貌与其他鲜卑人相差很大，与罗斯人等白种人非常相像，由于这个原因，大秦帝国情报署从这个鲜卑部落中挑选了许多忠诚而又精明的鲜卑人进入情报署。

    杨同从辛堪的手中接过情报，看了一遍，递给一旁的阎行，皱眉道：“想不到罗斯人这么快就做出了一座样炮！”

    阎行看过情报，将情报丢进了面前的火盆中。此时虽然还只是十一月初，但是罗斯的天气就已经非常寒冷了。

    阎行道：“罗斯人虽然做出了样炮！但并不代表他们成功了！”

    杨同点了点头，对辛堪道：“做出样炮后，第一件事情就是试炮！必须搞清楚他们试炮的情况！”

    “是！”辛堪抱拳应诺，随即退了出去。

    杨同皱眉道：“要是罗斯人也搞出了巨兽炮，我们的城市就不好守了！”

    阎行淡然道：“我们既然能搞出来，他们当然能搞出来！”

    杨同思忖片刻，问阎行道：“如果须要突袭对方的火炮工房，将军有把握吗？”

    阎行皱了皱眉头，摇头道：“没有！根据目前的情况，火炮工房的防守简直可以用‘铜墙铁壁’来形容，罗斯皇后竟然还将一千苍鹰军团的将士调回来防守，由此可见他们对于我们惯用的突袭手段非常忌惮！”

    杨同沉默起来。

    一天后，在彼得堡郊外一处被严密戒严的空地上，一门类似巨兽炮的巨大火炮被推了出来，斯兰皇后和一众文臣武将在一旁的山岗之上，所有人的神情都充满了期待而又有些紧张。

    一名干练的官员奔到斯兰皇后面前，禀报道：“皇后，已经准备好了！”

    皇后点了点头，“开始吧！”“是！”官员应诺一声，跑了下去。

    片刻后，底下负责指挥的官员扯着嗓子喊道：“不相干的人都撤到石屋中！”在巨炮后面二十几步处有一座由青石垒筑的石屋，没有屋顶。

    刚刚还在操炮的十几个人朝石屋奔去，隐蔽好。随后，官员对身旁的一名士兵下令道：“点炮！”

    士兵不禁咽了口口水，拿着火把战战兢兢地朝那尊巨大的大炮走去。所有人都下意识地后退了一步。

    士兵一点燃炮引便撒腿朝石屋奔去。所有人的目光都盯在那跳动着火星的炮引上。斯兰皇后紧握着双拳，指节处因为用力过度而发白了，娇颜上全是紧张希冀的神情，红唇不停地开合着，像是在低喃着什么。

    “轰隆！！”一声惊天动地的巨响，那巨大的大炮竟然竟然像炸弹样炸开了，整个地面都颤抖了，冲击波卷起烟尘，无数碎块漫天飞舞，一个火炮残块轰然砸在石屋之上，竟然将坚固的石屋削去了一角，好在没伤着人。

    好半晌，斯兰皇后面色铁青地道：“继续试制！”语落便转身离开了。

    负责试制巨炮的官员从地上捡起一块残骸，掂量了一下，眉头紧皱着，显得非常困惑的模样。

    “你们认为是哪里出了问题？”官员问道。

    身后的几人互望了一眼，纷纷摇了摇头，一人出来道：“我们都是按照制作普通大炮的方法制作的！按理说应该没有问题啊！”

    官员猛地转过身来，抖了抖手中的残块，怒声道：“可是问题就是出现了！必须将问题搞清楚！”几人维维应诺。

    当天晚上，杨同便收到了相关的情报。杨同哈哈大笑道：“好！好啊！！巨兽炮哪是那么容易制造出来的！”

    辛堪笑着点了点头。阎行却道：“以罗斯人的实力试制出巨兽炮只是时间问题！”

    两人不禁又皱起眉头。

    “阎将军，你有什么办法？”杨同问道。

    阎行思忖道：“罗斯人中会制作大炮的技师虽然不少，但能被称为天才的只有那么几个人！而要试制出巨兽炮，就必须依靠这几个人的智慧！~~”

    杨同心头一动，“阎将军的意思是，劫夺这几个人？”

    阎行点了点头，一缕寒光闪过双眼，“或者，杀掉！”

    杨同思忖片刻，问道：“有把握吗？”

    阎行摇了摇头，“不好说！罗斯人对这几个人也非常看重，住处也有大量的卫队，我们只能在他们回家的路上动手！不过他们总有百余名护卫随行，而且罗斯卫戍军就在左近！~~~”扭头看了一眼杨同，“你是罗斯秘密工作的负责人！如何做由你决断！”

    杨同犹豫了一下，慎重地道：“此事事关重大，还是先请示陛下吧！”

    杨同当即写下一封飞鸽传书，叫来传令官，令其发往洛阳。

    数日之后，陈楚便收到了发自彼得堡的飞鸽传书。

    陈楚当即召集众内阁大臣到临德殿议事。

    陈楚抖了抖手中的传书，对殿下众人道：“罗斯人前几天试制出了巨兽炮的样炮！~~”

    众人一听这话都不禁吃了一惊。

    陈楚突然一笑，“你们不用紧张！这门巨兽炮在试炮时爆炸了！”

    众人松了一口气，流露出一个嘲弄的笑容。

    陈楚道：“你们不要高兴得太早！以罗斯人的能力，试制出巨兽炮只是时间问题！”

    “陛下所言极是！目前我们应该想办法迟滞甚至挫败罗斯人的计划！”诸葛亮抱拳道。

    陈楚点了点头，“杨同和阎行提议在半路上截杀罗斯人最重要的那几个技师，你们怎么看？”

    众内阁大臣小声议论了一番，周瑜抱拳道：“陛下，我们认为可以做这件事，但前提是必须保证阎行将军麾下大部分暗影部队的力量！这一招暗棋对于我们今后的战略可比摧毁罗斯人制造巨兽炮的计划要重要的多！”

    陈楚点了点头，稍作思忖，下令道：“告诉杨同和阎行，可以进行这个计划，不过前提条件是，不能影响暗影部队在彼得堡的潜伏，不能影响暗影部队的整体力量！”

    杨同、阎行收到陈楚的回信。

    杨同皱眉道：“看来我们得好好动一番心思！”

    阎行道：“如果要避免罗斯军对城内的搜索，则必须在城外动手！

    杨同点了点头，“我也是这样想的！”眉头一皱，“可是他们出城的时候，身边的护卫可比在城里时要多得多啊！”

    阎行道：“先监视他们的行动规律，然后再作计划！”

    杨同点了点头，叫来辛堪，令其让手下的情报员严密监视那几个技师的一举一动！

