    第二百章

    “元气六阶以前，都是煅炼的筋、骨、皮、血肉、内腑。但是到了元气六阶以后就不同了，可以修练力量、速度、敏捷类的功法。不同的类型，以后决定了你们以后在战场上是步兵，还是骑兵，又或者弓兵。”

    “训练营有各种功法。你们可以免费随意学习。不过，力量、速度、敏捷三类功法，你们可以随便挑种两类学习，不建议你们同时学习力量、速度、敏捷三种功法。”

    “贪多嚼不烂。虽然也不是没有同时学习三类功法的。但是对于绝大部分人来说，学的门类越多，进境就越慢。”

    “跟我来吧。下面是练功区！”

    赵千秋说着招呼了一声，带着众人越过山顶面积广阔的训练区。训练区之后，就是练功区。

    “原来我们在山下看到的，就是这里。”

    赵敬典此时开口道。

    “嗯。”

    王冲也点了点头，目光抬起，望向那根近百丈长的巨大的旗幡。旗幡上那巨大的“昆吾”二字极其醒目。

    这杆巨大的旗帐，就是练功区。那一座座巨大的宫殿，就是练功房。

    “跟我来吧！”

    赵千秋在前，众人在后，一起踏入了最中央的宫殿之中。

    王冲走进去，发现这些宫殿全部都是用钢铁打造。而地面则异常平滑，如同镜面一样。

    在地面上，有许多的铭文。

    王冲发现，虽然还是第一日，但是已经有许多通过考核的学生星罗棋布的坐在地上，开始练功了。

    “这里的地面都是精铁打造的，地下有专门的聚气铭文。每一个位置，就是一个小聚气法阵。以后，你们每日就可以在这里修功武功。在这里修练会比你们在其他地方快很多。”

    赵千秋带着众人从中穿行而过。

    “练功室往后，就是功法区了。”

    在练功区的深处，十几名全副武装的禁军一字排开，将练功区和后方分隔开来，守卫在一间宫殿前方。

    “功法区的武学，都是按级别来的。元气六阶的武学分一个区域，元气七阶的分一个区域，八阶的又是一个区域……，每个级别都各不相同。你们以后，都按照各自的等级去取用功法就是了。”

    “这里的功法都是军中的精锐，放到外面，是很难学到的。不过做为我的学生，你们和其他人是不一样的。这一点你们以后就知道了。”

    除了王冲早就知道之外，其他人都露出疑惑的神色。

    不过，赵千秋也没有多说。

    接下来，赵千秋带所有人熟悉了一圈，这趟新生教学便算是结束了。

    “……你们有些人可能已经知道，但有些人还不知道。不过，我最后还是会再说一遍。”

    在山顶一棵巨大、茂盛的槐树下，赵千秋面向众人进行了最后的教学：

    “武道元气境共分九个境界，分别是元气一阶到九阶。达到元气六阶，你们才可以学习力量、敏捷、速度类的功法。”

    “而达到元气九阶，你们才能内气外放，在体内外成一圈罡气涟漪，就像这样。”

    赵千秋脚下一震，嗡，一圈乳白色元气涟漪从脚下迸射而出。这一圈涟漪看起来并不如何特别，但不管是王冲、赵敬典，还是其他几人，眼中都露出了凝重的神色。

    从这圈涟漪中，众人都感觉出了一股莫大在的力量，这是赵千秋之前根本没有展示过的。

    很显然，赵千秋一直并没有尽力。

    “内气放外，元气就会千变万化，不再拘泥于招式，就像这样！”

    赵千秋手掌朝下一抓，脚下乳白色的涟漪波动，一股强烈的元气喷薄而出，在赵千秋掌中凝聚变形，化为一道海碗粗细的狮形。

    赵千秋操控元气，这道元气又开始变化成虎豹狼形！

    “元气变化，操控随心，不是单纯的拳脚或者兵刃可以比拟的。所以以后，你们遇到元气九阶的高手一定要小心。这一类的高手非常厉害，不是你们可以轻易对付的。”

    赵千秋说着，手掌轻轻一扬，那团狮形呼啸而出。轰，数十丈外，土石激飞，粉尘漫漫，扑天盖地。

    众人心中都不由暗暗凛然。

    “元气九阶往上，突破瓶颈，你们就可以达到真武境，元气在体外汇聚，化成光环，不过，那是以后的事情了。”

    赵千秋介绍完这些就走了。

    “王冲王公子吗？”

    几乎是在赵千秋离开同时，几道人影朝着王冲走了过来，当着王冲的面深深的行了一礼：

    “在下庄正平！”

    “在下池韦思！”

    “见过公子！”

    ……

    这两人不是别人，正是和王冲、赵敬典一样通过考核，加入赵千秋名下的另外两名考生。

    从山下到山上，两人一直没有说话，直到现在赵千秋离开了，才主动过来拜访。

    “是京城庄氏和池家吗?”

    王冲盯着两人。

    “正是！”

    两人躬身，神态非常的客气。

    王冲没有说话，盯着两人打量了一眼。京城庄氏和京城池家是京城世家中的大族，实力远在一般的世家之上。

    这两家盘口都做得很大，生意遍天下。在军中也有不小的实力。京城庄氏有一百多年的历史，门人子弟遍布军伍，发布在各个职位，在军界是股不小的力量。

    庄家子弟以悍勇出名，庄家的铁骑在帝国也是极其有名的。

    至于京城池家，名气稍逊庄家。但是族中高手很多。池家的高手在战场上相当悍勇，前锋破阵几乎都有池家高手的身影。

    池家最特殊的，是他们池家铁卫。

    每一个池家子弟登上战场的时候，左右都有数量不少的池家铁卫守护，陪伴左右。这些池家铁卫统一穿戴三四百斤的玄铁重甲，持一人多高的宣花大斧，在战场上大开大阖，往往都能够从敌军的堡垒，撕裂口子，轻易破防。

    在京城，这两家虽然比不得王家这样的将相门第，但绝对是属于一流有实力的世家大族。

    而这两人能从赵千秋手下通过，实力之强也可见一斑。

    “以庄氏和池家的实力，不应该是出现在龙威、神威两营中吗？”

    王冲微眯着眼睛，开口道。

    “实不相瞒，我们是听说公子在昆吾训练营，所以才到这边来的。公子高义，我们庄氏和池家一向佩服。还希望以后能和公子多多亲近。”

    庄正平和池韦思恭敬道。

    以两人的实力，其实并不比现在的王冲和赵敬典差多了。真正令两人敬畏的，还是王冲身后所代表的庞大势力。

    王家是将相门第，九公是从龙的功臣，极得圣皇宠信，这点就不用多说了。除了王家本身的势力之外，还有宋王，朝中的文武大臣，边陲的都护、大都护，还有许许多多的封号武将、武将……

    可以说，不久前的那场风波，让许多人看到了王家的影响。这种影响无弗及远，从朝内，到朝外，再到军界……

    对于世家大族，哪怕是庄氏和韦家这样的庞然大物，都是感到深深敬畏的。从这次的事情完全可以预见到，哪怕九公过世，王家的福祚和在朝野的影响恐怕都还能延续很久很久。

    这也是京城庄氏和韦家这样的世家大族，派出门中子弟，不去参加神威、龙威两营，而是参加昆吾训练营的原因。

    王冲是在圣皇那里挂了名的，是真正的政坛“新贵”。更难道的是，他才十五岁，还非常的年轻，身边的势力也还没有完全成形。

    如果这个时候介入进去，和他建立联系，对于家族的未来有莫大的益处。到这里来的世家大族，倒有大半都是打着这样的主意。

    两人这翻话，其实也是隐讳的表明两人背后的家族，希望能够和王家拉近关系。

    “两位客气了！”

    王冲笑了笑，毫不介意：

    “即然大家都进入了昆吾训练营，又都在赵教官名下，那以后，大家都是同学。多多往来，自是应该。”

    两人大喜，王冲这翻话无疑是表示接受了他们。

    “王公子，这是我们家族的一点心意。还希望公子笑纳！”

    两人从袖中各自拿出一个深红色的锦盒，深深一礼，递了这一刻。这一刻，两人已经不是代表自己了，而是代表两人身后各自的家族。

    王冲沉默片刻，也没有拒绝，便从两人手中接了过来。

    “公子，接下来我们就不打扰了。公子如果有什么需要，尽管吩咐。”

    两人说着告退离去。

    “公子，世家大族以利益考量，这庄正平和池韦思只是三代弟子，只怕不可多信啊。”

    望着两人离开的方向，赵敬典突然开口道。

    “我知道。”

    王冲淡淡道。世家大族的承诺有可靠，实在是值得怀疑。更何况，两家派出的还是庄正平和池韦思这种没什么份量的族中子弟。

    不过，王冲也有自己考虑。

    庄氏的骑兵，池家的步兵，本来就是悍卒。在未来的战争中，得道多助，失道寡助。只有积聚世家大族、贵族门阀，还有所有可以团结的力量，才能改变神洲大地未来的命运。

    王冲加入昆吾训练营本来就是这个目的，又怎么会拒绝庄氏和池家？

