    第572章  鸿鹄之志，坐进观天   

    但陈奇这话，听在陈渊和陈谦两人耳里，自然是另外一番意味。

    

    “陈奇，我看你啥本事没有，这吹牛的本事，倒是一流！”

    

    “就是，你说你能灭了黄家？

    你倒是灭一个给我看看？”

    陈谦讽刺说道。

    

    陈渊摇摇头，“父亲，我觉得你让陈奇来做这个家主，绝对是一件最大的错事！口无遮拦，尽说大话，还好在场的都是自己人，要是被旁人听了去，传到黄家人耳里，我们只会雪上加霜！”

    

    陈纲：“……”   

    正当这时，只听场外传来一阵喧哗。

    

    原是今日其他三方主角，宋家、范家、杨家的人到了。

    

    与陈家一样，宋家、范家、杨家，分别是上一届【东沅】其他四小龙之一。

    

    有趣的是，现在范家和杨家，已经正式宣布加入了黄家阵营。

    

    而宋家，则是还在商议之中，不出意外，宋家加入黄家，也将成为一个定局。

    

    三方家族，现在算是已经坐在了同一条船上，彼此之间，心照不宣。

    

    待他们各自落座于属于自己的座位上，便都将视线投望向了陈家这边。

    

    且观其个个脸上，都是一副心灾乐祸的笑容。

    

    “哟，陈家的人已经到了啊，我还以为你们听到了什么风声，不敢来了呢。”

    

    范家队伍领头的一名中年男子，故作笑意说道。

    

    此人名叫范青，乃范家当前家主，手握范家大权。

    

    他也是【东沅】四小龙之中，第一个加入黄家阵营的家族。

    

    另外一边，又有人说道，“如果我是他们，肯定就不来了，反正来了也只是丢人现眼罢了！”

    

    说话者名叫杨光齐，杨家现任掌舵人。

    

    宋家队伍，家主宋得志呵呵笑道，“范家主，杨家主，我们与陈家，好歹也是并列【东沅】四小龙之一，你们何必在他们伤口上撒盐，如此不近人情？”

    

    宋得志看向陈家这边，“他们敢出现在这里，也许是有着什么底气？”

    

    “哈哈，底气？”

    范青哈哈大笑，“现在他们已经成为了过街老鼠，人人喊打，能从什么地方得来底气？”

    

    面对范青、杨光奇、宋得志直言不讳的嘲讽，陈家众人，个个憋得面红耳赤。

    

    要是以往，他们自然毫不顾忌的怼回去。

    

    至于现在，人家三方背后都站着一个庞然大物。

    

    而陈家却成为了过街老鼠，哪敢出言反驳？

    

    杨光奇眼睛微眯，视线落在了陈奇身上。

    

    “杨某听闻，陈家现在易主了？

    而坐上家主之位的，还是一个孙子辈分的人物。

    想必就是那小子了吧？”

    

    杨光奇这么一说，范青、宋得志也均是看向陈奇。

    

    “长得倒是一副人模狗样，不过光有一副人皮外貌，脑子里，却是一团豆腐渣。”

    

    “真不知陈家人是怎么想的，竟然选这么一个脑残做家主，是家族的人都死绝了？

    还是其他人都不及那个废物？”

    

    范青、宋得志两人说话肆无忌惮，提高到让旁人都能够听得到。

    

    显然，他们今天是授了某些人的意，故意让陈家人难堪。

    

    “够了！”

    

    陈纲突然拍案而起。

    

    “范青、杨光奇、宋得志！你们到底什么意思？

    我陈家自问以前没有得罪过你们，你们犯得着如此羞辱我们？”

    

    范青、杨光奇、宋得志同时一愣。

    

    随后宋得志笑道，“陈老家主，切莫生气，我们几个只是觉得有些话，不吐不快，若是什么地方得罪了你，还望不要往心里去。”

    

    陈纲冷哼说道，“别以为我不知道，你们都是授了谁的意。”

    

    “你们甘愿成为黄家的走狗，早晚都会成为炮灰，下场只会比我们更加凄惨！”

    

    “现在你们就可劲叫唤吧！”

    

    杨光奇风轻云淡，“陈老家主此言差矣，我们这叫做识时务者为俊杰！”

    

    “黄家崛起，乃是大势所趋，在不久后的将来，黄家坐上王族之位，我们也能随之如日方升。”

    

    杨光奇蔑视陈纲，“尔等燕雀，安知鸿鹄之志？”

    

    陈奇嗤笑一瞬，突然开口道，“鸿鹄有志，那是因为它有一双翱翔万里的翅膀，我看杨家主身上并没有任何与鸿鹄相像的地方，反而与井底之蛙有些神似，这莫不是，癞蛤蟆坐进观天？”

    

    陈奇此话一落，旁人均是憋着一股笑意，一些人甚至噗嗤笑出了声。

    

    不为其他，只因陈奇这个比喻，实在太过形象。

    

    杨光奇长得又矮又胖，脸上更是坑坑洼洼，坐在那里，蜷缩成一团，还真像极了一只趴伏在地的癞蛤蟆。

    

    杨光奇气得吹胡子瞪眼，“好一个牙尖嘴利的混小子，先让你过一下口舌之快，待会儿看老子怎么羞辱你！”

    

    对此，陈奇不动声色，一笑置之。

    

    此时，随着上一届【东沅】四小龙的齐聚，【家族风云会】会场也已经座无虚席。

    

    没过多久，随着一道整点钟声响起，【家族风云会】，正式开始。

    

    陈家、杨家、宋家、范家所坐席位，拥有一条一直延伸到场外的过道。

    

    过道尽头，是一个台阶入口，与一条地下通道相连。

    

    待会儿各家支持者，将会由此过道入内，来到自己所支持的那一方，发表声援。

    

    而【家族风云会】的家族排名，也将由各家所获得的支持数，支持阵容，进行评估排比。

    

    “是【西荣集团】的董事长，万老板来了！”

    

    人群中突然发出一阵惊呼，只见台阶入口，一名身着西装革履的中年男子，面泛微笑，迈着傲然的步伐，出现在众人的视线之中。

    

    在其身后，还有陆陆续续有人影浮现。

    

    “还有【云达集团】的董事长，罗子安！”

    

    “【广深集团】的老总钟鹏鲲也来了！”

    

    ……   

    第一批人员到场，犹如一个重磅炸弹，顿时将场中的热火点燃。

    

    无他，只因现在出现的这些人，无不是【东沅】当地，一些名声显赫的大人物。

    

    他们在各自的领域之中，都处于第一梯队，为许多人所望尘莫及！   

    几人一路走来，朝周围人员挥手打着招呼。

    

    而后径直走到会场之中，分别来到范家、杨家、宋家队伍面前。

    

    范青、杨光奇、宋得志三人起身相迎。

    

    “罗老板，劳烦你走这一趟，来来来，快快请坐！”

    范青满脸红光说道。

    

    罗子安拱手回礼，“范家主客气，【家族风云会】这么大的盛事，我罗某人自当予以你们范家，鼎力支持！”

    

    说罢，在范家众人的热情相迎下，罗子安在范家队伍落座。

    

    

    

