    主治医生稍加思索，便笑容促狭地说道：“你告诉他，出去取样不行，但是可以家属帮忙。”

    助理点头，行吧，反正您爸是院长，您说了算。

    最后，黎君一通电话如愿招来了宗悦。

    天知道，宗悦这辈子也无法预料自己居然要在医院的采集室里陪着黎君‘胡闹’。

    那满墙的海报，满桌的杂志，完美诠释了色.情二字。

    宗悦轻捶了下黎君的肩膀，“干嘛非要让我过来？”

    “我自己不行，你帮个忙，嗯？”黎君还是那副板正的姿态坐在单人椅中，拉起宗悦的手，又补充：“我需要你给我过程。”

    宗悦拽下脸上的口罩，谨慎地看了眼房门，为难地道：“君哥，这里是医院公共场所……”

    “这属于私密空间。”黎君很坦然地解释，“除非我开门，外人进不来。”

    宗悦所有的劝说皆被堵了回去，她无奈地抬头，视线正前方恰好是一幅海报。

    但没等她继续欣赏，黎君就扣住了她的后脑，“小悦，你看我就行了。”

    宗悦低眸和他对视，先前的窘迫也缓解了不少。

    她笑，并慢慢在他身前蹲下，“你可真小气。”

    到底是两年多的夫妻，很多事也并非第一次。

    宗悦不想耽误时间，解开男人的皮袋，时不时盯着门口的动静。

    黎君这种男人吧，虽古板，但身体却格外诚实。

    看到宗悦蹲下的时候，他的呼吸就加重了几分。

    然后，黎君拽着她的臂弯将人抱到腿上，一番耳鬓厮磨后，宗悦也开始了她的助攻。

    男人略显克制的神色和平日里有着很大的区别。

    宗悦在忙活，黎君也没闲着。

    反正两个人你来我往了十分钟，黎君的身体骤然紧绷起来，“小悦，容器拿过来。”

    宗悦的动作还算麻利，拿过容器的刹那，这场另类的取样也算是告一段落了。

    ……

    不多时，两人走出了采集室。

    等在门外的助理见黎君将容器放到托盘上，便提醒道：“常规报告一个小时左右出结果，两位可以到候诊室稍作休息。”

    “多谢。”

    黎君神色自若地道谢，仿佛又恢复了往日的衣冠楚楚。

    上午十点半，黎君的检查结果出炉。

    报告显示，a级和b级的蝌蚪数量略低于正常指标，检测过程发现蝌蚪活力低。

    那名医生看完报告就再次询问了黎君的身体状况，最后开了些生精片和维生素进行补充治疗。

    “麻烦问一下，这种情况是否会导致无法怀孕？”

    黎君的表情是前所未有的严肃和凝重，或许根本就不是小悦的问题。

    医生扫了眼报告，尔后抬起眼皮，“会有这种可能，但也不是绝对，你除了数量和活力略低于正常水平，其他的指标都没有问题，这种情况大多和不良的生活习惯相关。”

    说罢，医生又挑了下眉梢，“你平时做运动吗？”

    黎君还在思考医生的那番解释，闻声就心不在焉地点头，“嗯，会做，平均一周三次，峰值一周六次。”

    医生闭了闭眼，再次委婉地说道：“黎先生，我说的运动是指健身或者跑步之类的项目……”

    此做非彼做好嘛！

    黎君凝神，尚算冷静地补充，“平时工作忙，基本上没有健身或者跑步的习惯。”

    “难怪。”医生又在病历本上写了几个字，连同取药单递了过去，“开了药回家按时吃，平时尽量适当跑跑步，下个月再来复查一次，不用担心，问题不大。”

    这天之后，宗悦和黎君在要孩子的道路上，夫妻同心开始发力。

    黎君的蝌蚪虽然活力低，但他按照医嘱每天清早都出去适当跑步，强身健体的同时，晚上继续奋战耕耘。

    互相交心之后，他们从未埋怨过彼此，反倒是比之前更加如胶似漆，对怀孕的事也不再耿耿于怀。

    因为黎君说的对，孩子是上天的恩赐，一切随缘就好。

    ……

    时间一晃来到大年初七，节后上班第一天。

    黎君跑完步回到景湾别墅，刚走进门前的小院，一名快递员就在身后喊道，“黎秘书长，有您的快递。”

    “我的？”黎君微微惊讶地转身，蹙着眉心折回到门外，“谁寄来的？”

    景湾别墅是他和宗悦的私宅，两人从不会将快递邮寄到别墅，都默契地选择寄送到单位。

    快递员捧着纸箱有些尴尬地讪笑，“寄件人的名字是……你三叔。”

    黎君抿唇，调出严肃的表情，“宗湛？”

    “不、不知道啊。这上面写的名字就是‘你三叔’。”

    “给我吧。”

    黎君签收了快递就踱步走进了玄关。

    此时，宗悦还在厨房准备早餐，黎君拿出茶几下面的美工刀，打开快递箱的刹那，俊脸变幻莫测。

    肾宝片、海狗丸、地黄丸、肾气丸、万艾可……

    黎君太阳穴抽痛地看着十几瓶的这丸那丸，很是无奈地捏了捏眉心。

    “君哥……嗯？你买了什么东西？”宗悦正准备叫他吃早饭，目光一闪就看到了快递纸箱。

    黎君向来光明磊落，毫无隐瞒地回答：“你三叔寄来的。”

    “是什么？”宗悦走到茶几前扒开纸箱探了一眼，“诶，有张卡片。”

    她没注意到那些药瓶的名称，拿出小卡片展开一看，龙飞凤舞的几个大字映入眼帘——

    任君挑选，不够说话。

    宗悦把卡片递给黎君，随手拿出一瓶肾宝片，细声念道：“调和阴阳，温阳补肾……”

    “好了，先吃饭吧。”黎君夺走药瓶顺手丢进了纸箱，尔后就揽着她往餐厅走去。

    宗悦又回头看了看快递箱，同时用臂弯撞了下男人的腰侧，“你去医院的事，跟三叔说了？”

    “没有。”黎君目视前方，边走边自欺欺人地说道：“可能他觉得好用，所以给我寄了一些。”

    宗悦觉得有道理，但又有种哪里不对的错觉。

    那瓶写着万艾可的药，听起来不像是补品的名字。

    于是，宗悦趁着黎君吃早饭之际，偷偷打开手机搜索了关键词。

    嗯……原来真的不是补品。

    三叔居然需要吃这种药物吗？

