    在卡鲁奴王国建立数千年之后，曾经有学者考察过卡鲁奴王国的人口增长情况。

    有资料证明，卡鲁奴王国刚刚建立的那近百年时间里，狗头人的增长速度是最快的。

    因为在这一时期，狗头人们刚刚脱离了野外的原始生活，获得了足够用以养育更多人口的丰厚资源。

    而商业经济却还未达到一定的程度，教育等各方面成本并不算太高，因而导致了许多狗头人们开始大量生育。

    在这一个时期，人们普遍对于生育有着旺盛的精力，因为在这个时候，生育一个孩子不需要付出太过高昂的成本，反而能够获得不错的好处，例如一个只需要几年时间便可以使用的劳动力，再例如说官方发放下来的一些田地。

    在这个时期，因为荒漠的广泛土地，所以每一个成年的狗头人都可以从官方领取一定数量的土地，用以充当最初的生产资料，借此来支撑自己的生活。

    因而在这段时期里，各个种族的生育率是最高的，狗头人的数量更是以最为迅猛的速度进行着增长。

    基本每隔几年，整个卡鲁奴王国的人口就要翻上一倍，可见其恐怖。

    这也算是卡鲁奴王国的大开拓时期，在这个时间段上，许多新的城市都开始建立成型，在一望无际的荒漠之中伫立。

    安卡丹城，便是其中之一。

    这一次出事的城市，便是这里了。

    据卡鲁奴所知晓的情况来看，这座城市是近两年来刚刚建立完成的，其中生活了近百万的狗头人，而且数量时时刻刻还在增长着，算是卡鲁奴王国之中十分典型的新生城市。

    然而在近期，有强大的怪物从远方降落，来到这座城市之中。

    其直接占据了这座城市，杀害了其中的大量狗头人，还将其中的官吏驱逐杀害。

    直到如今，卡鲁奴才收到了消息。

    而那怪物的身份，也让卡鲁奴不由皱眉。

    “巨龙？”

    宽敞的办公室内，卡鲁奴望着身前的赫幕，不由有些意外。

    “不错。”

    在一旁，另一个穿着得体，恍如绅士一般的中年男子脸色凝重，开口说道：“而且，是一头已经成年的巨龙。”

    “在那座城市四周，为了预防可能存在的危险，我们布置了一支足足千人的军队，其中还有一位相当于二阶的龙脉术士。”

    “理论上来说，纵使是一头青年龙，想要将这些人杀光都是不可能的事情。”

    “然而事实却是发生了，那一支拥有龙脉术士的军队直接全军覆没，就连消息都没来得及传出来。”

    “这至少是一头成年龙。”

    中年男子脸色凝重，此刻如此开口说道。

    卡鲁奴低下头，不由陷入思索。

    种种资料就在一旁，此刻就放在那里。

    从四周人的分析来看，可以清晰看出，那头莫名出现的巨龙至少也是一头成年龙了。

    而一头成年龙，其实力至少也相当于四阶。

    此前的那支军队若是真的碰上了这等存在，那么全军覆没也就是一件十分正常的事情了。

    “陛下，我走一趟吧。”

    身前，赫赤主动开口说道，脸上露出了狞笑，配合着他此刻的模样，莫名的显得有些狰狞。

    “区区一头巨龙，竟然胆敢屠杀我们的人。”

    “我会让他付出足够代价的。”

    赫赤脸上带着狞笑，一双眼眸中有着浓浓的怒火。

    一头巨龙，这对于原本的狗头人而言，绝对算得上是恐怖的。

    不论来上多少狗头人，在一头巨龙面前恐怕都是蝼蚁，根本无法与之对抗。

    在狗头人之中占据顶尖位置的龙脉术士与龙脉战士，在巨龙面前根本无法反抗。

    然而到了如今，世道早已经变了。

    对于而今的卡鲁奴王国而言，区区一头巨龙又算得了什么呢？

    不提位于顶端的卡鲁奴，仅仅只是蒂琳，赫赤这等人，其实力就通通在四阶之上。

    狗头人内部，如今也已经不乏四阶之上的战力。

    相对于过往，简直是天壤之别。

    之所以如此，便是当年计划的成果。

    狗头人的体内，具备着一定程度的龙血。

    这是狗头人体内与生俱来的，尽管稀薄，但却一定会存在的东西。

    这是源自于巨龙的血脉，十分强大。

    纯种的巨龙血脉，纵使是最为低等的那种，在成年之后也会拥有四阶之上的强大力量。

    纵使并非纯种，而是一些亚龙的话，根据其本身的血脉浓郁，多半也会拥有种种强大的力量。

    例如说赤龙这种亚龙种，只要其成年的话便可以达到二阶的程度，实力在众多凡俗种族之中已经算得上是极其强大的了。

    从此便可以看出巨龙血脉的强大，足以让许多人脱胎换骨。

    狗头人体内也具备着龙血，拥有着继承自远古巨龙的龙脉。

    当然，这其中所占据的龙脉十分微薄，别说是与那些纯种的巨龙相比了，纵使与那些寻常的亚龙相比都是远远不足的，只能说勉强存在罢了。

    在诸多具备龙脉的种族之中，狗头人应当算是最弱的了。

    不过纵使如此，也无法改变狗头人体内拥有龙脉的事实。

    在那个时候，卡鲁奴便突发奇想。

    单独一个狗头人体内的龙脉是微薄的。

    但若是汇聚了诸多狗头人体内的龙血，将其汇聚到一个人的身上呢？

    这个想法一经生出，便无法停止。

    从理论上来说，这个设想一旦完成的话，甚至可以批量造就血脉无比纯粹，堪比纯种巨龙的狗头人。

    当然，处于实际的考虑，还没法做到那种程度。

    因为血脉的改变对于自身的考验很大。

    血脉与灵魂息息相关，一旦改变所牵动的地方有很多，危险度很大。

    绝大多数的狗头人都没有那个意志去通过考验，纵使给它再多的龙脉本源也不过是浪费罢了。

    从目前情况来看，纵使是赫赤这样优秀的狗头人，所承受的龙血比例最大也就是在三分之一左右了。

    不过纵使如此，也足够了。

    血脉的提升，带来的是自身资质的提升。

    拥有一定程度的龙血，再利用自身的天赋与资质去开发这份力量，最终所获得的成就未必会比纯血的巨龙差上多少。

    因而在这数十年时间以来，狗头人王国之内的天赋涌现了许多。

    许多在过往之时沉寂的狗头人纷纷脱颖而出，成为了过往高不可攀的强者。

    赫赤等狗头人中的精英也正是借此攀登到顶端，如今已然成就四阶之上。

    以他如今的血脉与实力，若仅仅只是一头普通的纯血巨龙，恐怕还真的不够他打的。

    这也是卡鲁奴王国的底气所在。

    不过纵使如此，卡鲁奴仍然在皱眉。

    “纯血巨龙素来稀少，为什么会突然出现...........”

    端坐原地，他心中思索着，此刻正在考虑这件事的某些深层联系。

    在诸神世界之内，巨龙一族曾经鼎盛一时，在整个诸神世界的历史之上留下过深刻的痕迹。

    其中甚至出现过不止一尊龙神，曾经与诸神敌对，在诸多神话史诗中都曾经出现过。

    不过在过往数千年的时候，伴随着诸神世界的诸神陷入沉寂，巨龙一族也陷入了沉寂之中，不再出现在外界。

    按照卡鲁奴之前的推测，这是因为诸神世界陷入沉寂，元素粒子浓度不断降低的缘故。

    如同巨龙这般天生强大的生物，往往都是高魔生物。

    这等生物对于环境的要求很高，伴随着诸神世界之内大部分区域的元素浓度降低，这些地方好也就慢慢变得不再适合他们生存了。eeeeeeeeeeee-0wqqqqqqqqqqq0-s

    因而他们在诸神世界的历史中消失不见，也就显得十分正常了。

    过往的时候，纵使卡鲁奴在整个诸神世界之内探索，都很少发现纯血巨龙的踪迹。

    如今却是突然蹦出了一条。

    这不由让他多想了些。

    “是诸神世界环境的变化，导致纯血巨龙们即将回归，开始逐渐活跃起来了么？”

    他心中闪过这个念头，如此猜测道。

    不过不论如何，事情总是要处理的。

    一座城市的狗头人不可能不管不问，更不可能任由那一头外来的巨龙在卡鲁奴王国的身上作威作福。

    因而，卡鲁奴很快做出了布置。

    只是出乎赫赤预料的是，这一次卡鲁奴决定出动的不是别人，恰好是他自己。

    这是出于重视，为了避免意外情况出现。

    因此，卡鲁奴决定亲自出手，赶往那片地域。

    随后，他们出发，来到那一座被巨龙占据的城市。

    而到了这里之后，他们才发现，情况比他们此前想象的还要糟糕许多。

    此前在办公厅内，卡鲁奴已经知晓了损失的情况。

    但唯有真正来到此地，才能够明白这里的惨状。

    不远处，一片城墙伫立，看上去还算完整。

    只是各处遍地都是尸骸，一眼看过去十分恐怖。

    狗头人的尸体遍地都是，到处都能够望见血腥的场面。

    透过超凡的灵觉，卡鲁奴还能够听见远方传来的哀嚎声。

    有狗头人发出凄惨的喊声，正从远方的城市中传来。

