    第105章 远离赌博！珍爱生命！

    林晨无奈的摇了摇头，现实中的赌徒，许多就跟张伟一样的。

    明明都已经输得倾家荡产了，但是就是偏偏不认命。

    始终觉得自己可以翻身，但是却没有想到，他们只是被别人玩弄于股掌之间，到最后走上绝路。

    胡一菲问道：

    “张伟，你还有什么可以赌？我可是要现金支付的！”

    见胡一菲这样子，张伟道：

    “哎，老谈钱多没文化，我们可以赌一点清新脱俗的。”

    “你的七只袜子？”

    胡一菲问道。

    她是想不出张伟还有什么可以赌了，钱也输了，什么笔记本电脑呀，书啊，反正一些杂七杂八，还能继续放在二手市场卖的东西，张伟都已经输给胡一菲了。

    “不！我还有一样东西！我房间的使用权！”

    “我要你房间干嘛？”

    “砰——”

    胡一菲话音刚落，张伟猛的一拍桌子，沉声道：

    “一菲！我拿什么跟你赌。不是看你要什么，而是看我有什么！”

    林晨无语的劝道：

    “张伟，别玩了，你要是输了，估计得睡沙发了。”

    张伟这样子，真的就跟那些赌徒输“疯了”一样。

    唐悠悠也在一旁劝道：

    “张伟，你玩太大了。”

    张伟道：

    “士可杀，不可辱！我要捍卫一个律师的尊严！”

    “呵，是一条汉子，如果接下来的四道题你都答对了，我就把你的债一笔勾销，连同尊严一起还给你。不过，你如果答错了一题，就真的没有办法翻身了。”

    胡一菲不屑的嘲讽道。

    林晨拉了拉胡一菲，示意她不要继续这样玩下去。

    胡一菲小声的在林晨耳边说道：

    “我知道方寸，这也只是给他一个教训。过段时间就会把这些东西和钱还给他的，你别管了，我都知道了。”

    胡一菲还是有方寸的, 一开始就是为了给张伟教训。

    张伟那点钱, 她还看不上呢。

    都还没有她一个月工资多, 而且自家男朋友又那么有钱，才不会去在意这点钱。

    张伟沉声道：

    “来吧一菲！我一定会翻身的！”

    “很好！提问，什么乌龟是两只脚走路的？”

    张伟沉思了一会儿后, 说道：

    “我知道！忍者神龟！”

    “不错嘛！”

    “哈哈哈，我已经掌握你出题的窍门了！”

    张伟激动的一拍桌子, 兴奋的说道。

    林晨心里暗道：这家伙还真是单纯啊, 又得陷入一菲的套路里了。

    “那个你们继续, 我去楼下酒吧喝酒。”

    林晨也懒得管张伟了，让一菲给他一些教训也挺好的。

    正好, 让这家伙吃点亏才行，省的一天到晚得意忘形。

    楼下酒吧，林晨下来后, 就看到关谷神奇和秦羽墨两人坐在吧台那里聊天。

    服务员见林晨过来, 就先递上了一杯酒过去。

    “聊什么呢？”

    林晨走过去问道。

    关谷神奇笑着说道：

    “我们在聊羽墨的男朋友呢, 我好奇她为什么要躲起来, 还不让她男朋友知道。”

    “这个啊！关谷，女人的心思很奇怪的, 没有谈过恋爱，是不会知道那种感觉的。”

    林晨喝了一口酒说道。

    秦羽墨没好气道：

    “去你的，我这叫放风筝。一会儿拉线, 一会儿放线。若近若离，才可以把敌人掌握在股掌之中。”

    关谷神奇道：

    “羽墨, 我可以采访你一下吗？我最近在筹备一部新漫画，主角不是一只猫, 所以我要收集一些女性人物的爱情观作为素材。”

    别看关谷神奇说的是这样，其实真实的情况是……

    他新漫画的主人公, 是一个在情感上有自虐倾向的小女孩, 而羽墨目前的表现来看，能给关谷提供不少的灵感。

    “额……行, 关谷你问吧。”

    秦羽墨想了想，同意了关谷神奇的请求。

    林晨就静静的坐在旁边听着, 他倒不是对关谷神奇的采访感兴趣, 而是在思考，究竟怎样才能既能让李察德这个渣男远离秦羽墨，又能让秦羽墨不难过。

    “羽墨, 请问你现在是什么心情呢？”

    关谷神奇问道。

    “有点无聊。”

    “怎么会无聊呢？”

    “我当时看他六神无主, 焦头烂额的样子，心里确实挺开心的！可是, 现在已经没有感觉了。”

    “这才过去一个上午的时间呢！”

    关谷神奇不解的问道。

    他知道新鲜感这东西跟容易失去, 但是没想到这么快就能过去的。

    秦羽墨叹了一口气，道：

    “都过去五个小时十五分钟了，一个电话也没有，一条短信也没有。”

    林晨听到这里，突然被酒呛了一口。

    关谷神奇和秦羽墨奇怪的看着林晨，不明白他这是怎么了？

    林晨擦了擦服务员给他的纸巾，笑道：

    “羽墨，你觉得他怎么可能给你打电话发短信呢？”

    “为什么不可能？”

    秦羽墨疑惑的问道。

    “拜托，你来爱情公寓的时候，故意把电话号码换了，他怎么可能知道？”

    林晨无语的说道。

    “额……有道理！”

    秦羽墨想了想，还真是。

    她故意玩失踪，特意换了号码, 不就是为了让李察德着急嘛。现在接不到他的电话和短信，她还有点失望的。

    “哎, 林晨如果一菲跟你玩失踪, 你会怎么办？”

    秦羽墨问道。

    “一菲要是玩失踪, 我应该会报警。当然，前提是在我实在找不到她的情况下。不过, 正常来讲，我都能找到的。”

    林晨喝着酒自信的说道。

    “那她也跟我一样，换了手机号码呢？”

    秦羽墨继续追问。

    “换了也很简单啊，首先我会去一菲常去的地方，去看看有没有。如果没有，我会调取查看周围的监控，看看一菲去了哪里。”

    “如果还是找不到，我会去她上班的地方，还有她认识的朋友那里，一个个问。”

    “羽墨，找到一个故意跟你玩失踪的人不难。但是，想要找到一个故意离开你，不想再相见的人，就难咯。”

    林晨说了一大堆，这话一下子说到了秦羽墨的心坎上。

    是啊，真要是有心找一个故意失踪的人不难。

    方法那么多，为什么李察德就不会像林晨那样呢？

    ?  ?看书的各位读者们，作者在这里告诫大家一句，一定要远离赌博。

    ?      一旦上瘾了，就真的回不了头了。

    ?      我身边太多这样的人了，我看着他们在这个二十多岁奋斗的年纪，一个个的变得颓废，把自己弄的家破。

    ?      钱是靠双手挣来的，不是靠赌博，也别想着天上会掉馅饼！

    ?      努力吧！加油吧？

    ?  

    ????  

    (本章完)

