    回到天外天的叶辰，得知黑姑娘，花姑娘，鬼姑娘，都去了天苍城，顿时松了一口气。

    姑娘多了，不管哪个头大都没用！

    而位于天外天的胖子，这一日，也遭受了神秘人袭击，被打的嗷嗷惨叫。

    堂堂神级，愣是鼻青脸肿恢复不过来。

    接下来。

    叶辰待在天外天，感悟人道，以及感悟始源时代最后一位人皇的部分人皇经。

    他很清楚，现在的自己，暂时还不适合去推演属于自己的人皇经。

    开创的前提，是有足够的了解。

    所以，始源时代最后一位人皇的人皇经部分，是一个很好的阶梯！

    时间飞快。

    眨眼间半月过去。

    这一日。

    叶辰的投影玉，忽然震动。

    取出投影玉。

    顿时，文山海的模样，投射而出。

    “去一趟南域，帮无双女帝，算我欠你一个人情。”

    叶辰：“发生什么事了？”

    文山海：“南域的禁区动荡，无双女帝为开辟天神大道，进入其中，却遭霸族与禁区生灵围杀。”

    叶辰：“好，我这就来！”

    前些天，文山海的确不靠谱，但叶辰心里清楚的很，之前，文山海在暗中，帮了自己不少。

    而且。

    以后，也还有很多事需要文山海帮忙。

    再者。

    无双女帝虽说是有些傲，可上次，要不是无双女帝帮忙，自己也镇不住那天魔分身！

    答应了文山海后，叶辰立刻找到了何太元，随之，又将木易，林文，以及吕汉吕岚父女二人，叫到了一起。

    “吕前辈，这一颗轮回天珠，以及一千多颗轮回珠，都交给你。

    打造轮回池的事，如果遇到什么困难，可以随时找何老协调，以及找木易与林文商量。

    我现在有事，得离开东域一趟！”

    吕岚：“带姐姐去不？”

    叶辰：“下次！”

    交代好了之后，叶辰立刻动身，离开天外天，抵达天苍城，然后找到了文山海。

    “文兄，那边情况具体怎样？你先跟我详细说说。”

    文山海：“路上说！”

    叶辰：“你也去？你闺女不是说再也不想看到你，拒绝你的一切帮助吗？”

    文山海：“我去霸族的大本营！”

    这一刻。

    叶辰第一次从文山海的身上，感受到了无比浓烈的杀意！

    “霸族的天神，应该不止一个吧，尤其是那叫什么霸战天神的，文兄，你行不行？要不要把我师伯拉上？”

    文山海：“你师伯现在走不开！”

    叶辰：“那我师伯的媳妇，你的妹妹呢？”

    文山海：“去了也没用，她实力比你差远了。”

    叶辰：“……”

    之前，听文山海说，便宜师伯很怕媳妇收拾的。

    原来，那位未曾蒙面的师伯娘，并不强……

    文山海：“南域那边的禁区，由一种名为僵的特殊生灵掌控，这一族，极为嗜血，体魄强大，你去了之后，千万小心。”

    叶辰：“有天神不？ ”

    文山海：“有，应该不少。”

    叶辰：“……那我去也砍不过啊！”

    文山海：“我已经找了人过去。”

    叶辰：“对付天神的，唯有天神了，既然文兄你找了天神过去，还让我去干嘛？”

    “凑个数。”

    叶辰：？？？

    文山海：“我测算天机，发现这一劫，需要一个变数，思来想去，唯有你身上的变数是最大的，所以才找你试试。”

    叶辰：“……”

    得！

    自己就是去凑个数！

    …………

    南域。

    随处可见葱葱郁郁的无尽林海。

    一座座大山高耸！

    叶辰对南域，早就有过一些了解，不过还是第一次来，觉得有些新奇。

    南域号称无尽山林之地。

    此地以部落为主，精通图腾之术，与东域的修行，有明显的区别。

    当然。

    本质上，还是一样的，到了叶辰的层次，早已经洞悉了修行的真谛，万法万道，殊途同归，追求的方向，都是同一个。

    “叶辰，你往西去，以你的速度，再有半天，就能抵达南域的禁区入口，那边会有人接应你！”

    文山海停了下来。

    显然，他要在这个位置，与叶辰分开，杀向霸族的大本营。

    一来，为他的女儿出一口气。

    二来，也可以阻断霸族对禁区的支援。

    叶辰：“文兄，要不要我对你的女儿，发挥一下三寸不烂之舌？”

    文山海身上，顿时杀气腾腾，道：“你要是敢碰我女儿一下，我饶不了你！”

    叶辰：“好心当成驴肝肺，我的意思是，我跟你闺女好好沟通一下，缓解一下你们这紧张糟糕的父女关系！”

    文山海的神色，缓和了下来，长叹一气，道：“不用了，有些错，注定是无法弥补的。”

    叶辰：“文兄，我其实有个问题。”

    “说。”

    “我听闻，无双女帝，曾经追随过你，按理来说，你们的父女关系，不至于这么差啊。”

    文山海：“当时，她的娘已经离世，我找到了她，却不敢面对，所以没有告诉她真相，她那时候，并不知道我就是她的父亲。”

    叶辰：“所以，她本就觉得你对不起她娘两，然后你又骗了她一段时间，难怪她对你的恨这么深！

    对了，文兄，你媳妇是怎么出事的？”

    文山海：“你问这么多做什么？”

    叶辰：“这是最后一个问题，我想帮你们父女两缓和关系，总得找到症结所在。”

    文山海：“有人欲要算计于我，在她的身上，布下了层层禁制，逼我现身。”

    “你没有出现？”

    “没有。”

    “为何？”

    “不能！”

    “那你去干嘛了？”

    文山海：“虚神界差点就被神族攻破，我如何能走？”

    叶辰：“……那你将真相，跟你闺女说了？”

    “没有。”

    “为什么不说？”

    文山海：“错了就是错了，解释又有何用？”

    叶辰：“这就是男人吗？”

    文山海：“你还有废话吗？”

    叶辰：“行了，虽然我就是去凑个数，但说不定我就真的是那个变数，我会尽力保住你闺女。

    文兄，你去霸族大本营，千万小心，别跟个二愣子一样蛮干，多动动脑子，好好的活着回来，相信你的闺女，也不想你死。

    当然。

    你要是死了。

    我就算保住了你闺女，我也天天揍她，哈哈哈！”

    丢下这句话。

    叶辰生怕挨文山海揍一顿，赶紧开溜，一路向西，去找老文的闺女！

