    

    李倩拿眼睛瞄了瞄朱立诚，看见朱立诚这满脸铁青，目露凶光，狠狠地瞪着林之泉和那王老板。

    意识到要想让这愣头青低头认错，恐怕比登天还难，那边林之泉又苦苦相逼，虽说林之泉只是挂名的委办副主任，主要是专门为潘亚东服务，但毕竟也是副主任，官大一级压死人啊。

    正当李倩不知道如何是好时，突然传来一阵惊呼：“李倩，你怎么在这？这么多人，干什么呢？”大家扭头一看，只见一个穿着白色连衣裙的妙龄少妇走了过来，头上挽着一个高高的发髻，更显得身材高挑匀称。李倩看见眼前的少妇眼珠一转，计上心来。

    “慕青，是这么回事……”李倩把刚才发生的事情转述了一遍，边说边向对方挤了挤眼睛。

    此时，林之泉也已经认出了眼前的白裙女子，正是县团委学少部长欧阳慕青，她还有另外一个身份——常务副县长欧阳华的女儿，而欧阳华又和自己的老板潘亚东走得很近。

    林之泉心念电转，抢先开口道：“欧阳部长，你给评评理，这位王老板是潘书记请来的投资商，现在我只是要求他道个歉，就不再追究了，他竟然还不乐意。”说着，用手一指怒目圆睁的朱立诚。

    “哦，王望龙什么时候成投资商了，这次准备在泾都投资多少钱啊？”欧阳慕青冲着土墩子不屑一顾地说。

    “欧阳部长，我，我……”土墩子手足无措，他和欧阳慕青的娘家是一个村的，自己的老底，人家是一清二楚。

    林之泉一看这阵势，明白了欧阳慕青知道土墩子的根底，于是尴尬地一笑，冲着李倩说：“小李啊，既然欧阳部长说情，我看这事就这么算了。”

    说完，冲着欧阳慕青一笑，扭身带头进了包间，其他人也紧跟着进去了。

    土墩子刚准备瞪朱立诚，看见了两道近乎杀人的目光正向自己射来，连忙跑进了包间。

    李倩为自己的同事和欧阳慕青互相作了介绍，朱立诚此时才看清了欧阳慕青，皓齿明眸，粉黛轻施，给人一种雍容华贵之美。朱立诚诚恳地向欧阳慕青道了谢，欧阳慕青也客气地回了招呼。朱立诚始终感觉到，对面这位美丽少妇的眼里似乎有束若有若无的火苗在跳动，这种火苗自己并不陌生，曾在大学女友李琴的眼中多次看见过。

    通过李倩和欧阳慕青的交谈，朱立诚才知道，欧阳慕青今天也是和团委的几个同事来聚餐，老板娘韩冬梅看见和李倩一起来的小伙子要吃亏，对方似乎还是个什么主任，连忙灵机一动，把这边的情况告诉了楼下的欧阳慕青。

    送走了欧阳慕青以后，大家继续回到了包间。但经过了这一闹以后，谁都没有继续喝酒的兴趣了，五个人匆匆吃了两口饭以后，就回县委办准备上班了。临走前，朱立诚还特意向红梅酒家的老板娘韩冬梅道了谢。

    下午，朱立诚没有上班，李倩说给他放半天假，让他把宿舍整理好，顺便再去置办一些生活必需品。

    两点半左右，朱立诚敲响了后勤科科长办公室的门。朱立诚虽然刚刚报到，但机关的这些规矩，他还是知道的，一般两点钟上班以后，大家都得做个准备，泡杯茶什么的，所以要找人办事，最好等到两点半以后再去。

    进了门以后，朱立诚连忙给后勤科科长曹明敬上一支中华，这是临走时，哥哥特意塞在他包里的，一共两包。早晨一阵紧张，根本忘记了敬烟这一茬，在红梅酒家的时候，朱立诚倒是想起来的，但他仔细观察了一番，好像胡书强和陈新民都不抽烟。曹明接过烟，朱立诚连忙弯下腰，把他点着火，曹明对朱立诚的表现还是非常满意的。后勤科长尽管油水不少，但在委办的这些科长里面分量却并不重，今天在朱立诚的面前，好好找到了一番领导的感觉，真不错。

    “小朱啊，你的宿舍就在后面的宿舍楼201，这是钥匙。”说着，从抽屉里拿出一把钥匙，递给了朱立诚。

    “谢谢曹科。”朱立诚故意把后面的“长”字省略了，听上去显得更加亲近。

    从后勤科里出来，朱立诚连忙去传达室领了自己的包裹，直奔宿舍楼而来。这是一幢建于八十年代中期的四层小楼，外表看上去稍显破旧，墙上粉刷的水泥不少已经斑驳脱落。这里住的都是县委、县府没有成家的小青年，也有结了婚，暂时还没有分到房的年轻夫妇。

    朱立诚打开了201的门，呈现在眼前的是一室一厅，厨房卫生间一应俱全，虽然不大，朱立诚已经很是满足了。这以后就是自己的小窝了，这可是平生第一次拥有属于自己的独立空间。

    朱立诚看着整间屋子一尘不染，看来是不久前刚刚收拾过，于是就从蓝绿条大包里拿出妈妈早给准备好的床单。好在是夏天也不需要被褥什么的，马上到街上买床席子就可以对付了。妈妈连洗漱用具都准备好了，全部塞在了朱立诚的大包里，儿行千里母担忧，可真是一点没错。把一切收拾妥当之后，朱立诚准备上街去一趟，再添置一些生活用品。

    朱立诚中午的时候，就已经向陈新民打听好了，出市委市政府的大门，沿着路直走，然后右拐，就有一个小商品市场，那里各式商品一应俱全。小商品市场里有两个特点人多价廉，花了不到半个小时，朱立诚就买好了席子、脸盆等生活必需品。回到宿舍以后，又是一番折腾，你别说，这些琐事说不上嘴，干起来，还真不轻松。

    刚准备躺下好好休息一会的时候，突然传来了一阵急促的敲门声，朱立诚一跃而起，心想，自己孤身一人来到泾都，无亲无故，怎么会有人找呢，一定是走错路，敲错门了，真是麻烦。

    尽管心中很有几分不耐烦之感，朱立诚还是快速地起身伸手打开了门。        

