    轰隆！

    一阵浩瀚的力量猛的爆裂开来。

    欢喜公子眉头一凝，自己这一掌竟然被接下了。

    此时，林凡出现在死亡魔神的面前，一拳轰出，与欢喜公子这一掌碰撞在一起，强大的力量席卷天地。

    林凡眉头微微一皱，好强悍的力量啊。

    “是你。”死亡魔神微微一愣，没想到救下自己的竟然是这个曾经要被自己鞭策的人族。

    “恩。”林凡点了点头，随后气劲爆，直接将这一掌震飞。

    “这能够助我们脱的秘境，果真危险。”死亡魔神心有余悸。

    同时让死亡魔神感到疑惑的便是，这秘境的情况有些不对劲。

    不知道脱的关键一点，是不是这些未知的生物上。

    而此时，林凡漂浮在虚空之中，看着眼前这骚里骚气的家伙。

    “有意思，你这凶物竟然能够抵挡本公子一招，那么就让本公子看看你有何能耐。”欢喜公子狂啸一声，一掌翻腾，红色迷雾滔天而起，直接朝着林凡斩杀而来。

    林凡没有闪躲，一拳轰出，强大的拳劲贯穿虚空，让欢喜公子凝重了起来。

    轰！

    虚空炸裂，林凡与这欢喜公子，斗的不分上下，也是让那些弟子震惊无比。

    “这凶物到底是什么玩意，竟然跟欢喜公子斗到这等程度。”

    “不知道，如果是我们遇到的话，性命都有危机啊。”

    “你们看，欢喜公子被震退了。”

    此时，林凡力量源泉猛的爆出来，一拳轰出，虚空都扭曲了起来。

    欢喜公子实力虽然强大，但是在这一拳又一拳的攻击之下，也是不断退后。

    随后脸上更是露出了恼羞成怒的意味。

    他没想到一个凶物，竟然将他逼到这等地步，简直可恨啊。

    而就在这时，林凡心神一凝，侧方一道气机瞬间将自己锁定，而且还封闭了自己的去路。

    林凡没有犹豫，两指一弹，朝着虚空之中弹去。

    砰砰！

    电光闪烁，林凡的两指跟皇天极的长戟碰撞在了一起，一圈圈涟漪猛的震散开来。

    皇天极面色一变，不敢置信。

    他还真没遇到过，有人仅用两更手指，就能接住自己这一招。

    凝重，从未有够的凝重。

    而围观的弟子们，此刻却是彻底的傻眼了。

    这凶物也太凶残了吧，竟然能够跟两大真仙候补榜的强者斗成这样，简直恐怖啊。

    林凡心中也是震惊无比，这两个家伙的实力，非同一般，一时之间，根本无法镇压。

    而就在这个时，远方的虚空不断炸裂开来。

    “退回去！”

    此刻，只见虚空之中，盘古魔神与大圣还有水火大帝三人身上伤势严重，仿佛是受到了重创一般。

    “卧槽，这特么的是什么鬼。”林凡看到这一幕，顿时惊呆了，到底是哪个猛人，竟然将这三个虎比，打成这般。

    盘古魔神力量第一，浩瀚无边，此刻竟然都身负重伤，也也太特么假了吧。

    而在盘古魔神三人身后的，却是一名身穿龙袍男子，那男子神态威严，一举一动皆有莫大的威力。

    皇天极与欢喜公子看到来人，心神猛的一颤，不由破口而出。

    龙帝秦圣君。

    “怎么可能，他怎么会进入秘境之中，他不是已经在混元界中冲击真仙境了嘛。”欢喜公子神色微微露出一丝恐惧之色。

    这秦圣君是真仙候补榜第一名，实力然，被誉为无尽大6最强潜力种子。

    虽然没有达到真仙境，但却能斩杀真仙境强者。

    这是绝世强者。

    如果成为真仙强者，恐怕当为真仙第一人啊。

    这可不是皇天极与欢喜公子所能比肩的。

    “走！”

    林凡没有任何犹豫，直接破空而去，朝着先前来的地方遁去。

    “哼！”秦圣君冷哼一声，这一声如同天威，刹那之间，身后顿时爆出了一条金色巨龙，这条金色巨龙，浩瀚无比，如同匹练一般，直接朝着林凡等人斩杀而去。

    盘古魔神看到这一幕，顿时爆喝一声，“力量永恒。”

    嗡！

    一座力量源泉虚影，猛的出现在虚空之中，随后瞬间自爆。

    强悍的力量惊天动地，毁灭一切。

    当虚空恢复平静之后。

    秦圣君眉头一凝，龙袍一甩，他没想到，这秘境中的生灵，竟然能够从他手中逃脱。

    “你们可知道，这些是什么凶物？”秦圣君看着两人问道。

    “不知道。”欢喜公子瑟瑟抖，但强行装作震惊。

    “哼！”秦圣君转身离开，不在多说一句废话。

    而此时的林凡等人，早就来到了石门入口处。

    噗嗤！

    盘古魔神猛的一口鲜血喷洒了出来。

    “好强，看来想要脱绝非那么容易。”盘古魔神说道，刚刚盘古魔神，直接引动力量源泉一半的力量，彻底的自爆，才从这神秘强者手中逃脱。

    大圣身上的战甲，早就破裂不堪，显然也是经历了一场惨烈的战斗。

    “你没事吧。”林凡看着水火大帝问道。

    “没事。”水火大帝摇了摇头，但是眼中也是闪烁着凝重之色。

    “这到底是怎么回事，最终的秘境，乃是脱的根本，可是看里面的情况，好像根本不是那么回事啊。”林凡说道。

    “不清楚，不过与我们所想的不一样。”盘古魔神，恢复着伤势，但是心中也是疑惑不以。

    就在这时，66续续有至强者与魔神出现了。

    “怎么会这样，那些东西到底是什么，实力怎么可能如此之强。”

    “苍皇魔神死了。”

    “鹰鸦老祖，也死了。”

    如今出现的至强者与魔神，身上都带有伤势，而且还都很严重。

    “脱，这根本不是脱，而是找死啊。”

    “你们遇到了谁？”林凡问道。

    “一个浑身漆黑的和尚，本祖以为是佛族之人，可是他不是，他出手阴狠，黑暗无极，我们根本不是对手啊，他还将三星老祖给吞了。”

    “就算三星老祖自爆，也都没给对方造成任何伤害啊，恐怖，实在是太恐怖了。”

    ……。

    林凡看着现场的情况，神色不由凝重了起来。

    “这一次，恐怕就是坑爹的了。”

    一个，两个……。

    一千二百人。

    这……。

    莫非其他的都陨落在那里面了不成？

    这可彻底的玩大了啊。