    “阁下未免太过放肆了。”

    楚默目光幽幽，其后神光垂流，浩浩荡荡的佛光犹如大日冉冉升起。

    “今日我只为太初宝镜而来，不想杀人。”

    声音平静，可里面却蕴含着难以想象的霸道。

    “你！”

    陈一青瞳孔一缩，这一刹那之际，他居然感受到了一股顺遂由心，天地由我的霸道意志。

    这种无敌气魄他也只在上一代太初圣主身上见到过。

    可上一代圣主所在的时代，是整个历阳界极为黑暗的时代，那时候的历阳界风雨飘零，纷争不断。

    太初圣主一生战天斗地，横压无敌，直到老年之时才彻底平定了历阳界，养出了一身无敌气魄。

    可想要养出这等无双气魄，就必然要踩着累累白骨，历经无尽腥风血雨，镇压无数龙蛇。

    太初圣主面色阴沉，可还没等他说什么，楚默幽幽的声音又在他们心底响起。

    “若是你们乖乖交出太初宝镜，倒也罢了。

    否则，任凭你太初古地传承万载，纵然有无上大阵守护，我要杀你们也易如反掌。”

    此言一出，在场众人面色狂变。

    太初圣主更是一脸阴翳，随即他就感到一道强如日月山河，天地寰宇，无所不包，无所不有的目光落在自己身上。

    呼~

    无形的气压横空，那位魔罗盘坐金莲，周身笼罩无尽佛光，把他衬托的越发宝相庄严。

    可随着他话音落下，偌大的宫殿之内，猛然浮现出一股灭世寒流。

    在场太初圣地，无论是长老，还是真传弟子，或是伺候众人的下人，全都感受到一股彻骨寒意自心底滋生出来。

    血气，四肢，筋骨，甚至他们微不可闻的心跳似都好像要在这一刻冻僵。

    所有人都陷入沉寂，看着盘坐在上，目光闪烁不定。

    魔罗口出如此狂妄之言，恐怕自身也有什么底气，倒是震的一众人不敢轻举妄动。

    而那位太初圣主则面色发白，随着魔罗话音落下，纵然如今有太初圣地诸多长老环绕，有无上大阵保护，太初阴阳镜横空。

    此时，他居然也有了一股茫茫天地，独自一人直面魔罗的错觉。

    他看着盘坐在金莲之上，气息浩瀚的白发道人，心头越发沉重。

    一股巨大的警兆随即升起，似乎自己胆寒说一个“不”字，就会迎来那道人霸道的一击。

    仅仅只相互对视，一股无形而霸道的冷酷肃杀之意已经充沛整片天地。

    太初圣地，悬浮在其每个角落，一代又一代不停完善的阵法无声无息激发起来，一时之间神光大作。

    无数长老，弟子全都沉默不语，就连那陈一青也面色沉寂下来，全都把目光投向太初圣主，似乎在等着他做最后的决定。

    呼~

    沉重到不可思议的压力之下，太初圣主缓缓起身，缭绕在他身上的神光缓缓退散。

    露出一个头戴金色的冠冕，满脸霸气的中年男子，其黑色的长须自然垂落到胸前，更凭添了几分霸道。

    呼呼~

    强烈的气压无风自起，激荡的太初圣主一身长袍烈烈作响，他冷冷盯着楚默，一字一句道：“擅闯太初圣地，唯有一死。”

    陈一青面上浮现一缕笑容，大有一种极为欣慰的感觉。

    而其他众人则脸色大变。

    只觉得话音刚落，一声巨响已经响彻天地，气浪如实质一般将整个大殿轰击的坍塌下去。

    一道道神圣的阵纹自太初圣地每个角落升起，浩浩荡荡，彻底淹没了天地一切。

    轰！

    云海之上，吞吐无尽元气的太初阴阳镜，裹挟无尽神光，浮现在太初圣主头顶。

    镜面内，一黑一白两条游鱼缠绕不止，黑白两色光芒直冲云霄，千万里之外，人皆可见。

    “太初阴阳镜，到底发生了什么？”

    北州彻底震动了，无数宗门大能心头骇然，不敢相信自己所看到的一切。

    太初古镜为北州无上至宝，数万年来，很少复苏，甚至已经让他们忘记这件北州至宝。

    轰！

    仙道至宝气息浩浩荡荡席卷整个南州，甚至与他邻近的海域也受到震动。

    北海之内，敖海硕大的龙头探出海面，巨大的龙眼之上，清晰的映衬这太初古地所发生的一切。

    轰！

    轰！

    这一股浩荡气息横扫而过，南州无数灵宝也在太初阴阳镜的气息下苏醒过来，无数宗门大能或凝重，或幸灾乐祸的望着太初圣地。

    其余诸州，也皆受到影响，但也仅仅被一众大能捕捉到，他们心头都浮现出这一不可思议的念头。

    “太初阴阳镜复苏，难道有人打上了太初圣地。”

    呼呼~

    阴阳二气流淌不止，仅仅只是一缕气息，就传递不知千万里，震撼天地。

    既然已经撕破了脸皮，太初圣主也不再犹豫。

    轻轻向前一踏，周身万千毛孔好似都在这一刻张开了，开始吞吐无尽的法力神光。

    随即，轻轻抬起一只手臂，仅仅只是这一微不足道的动作，就给人一种难以想象的压力，似有千百条长龙同时冲锋。

    呼呼~

    太初阴阳镜内两条游鱼旋转不止，一道黑白两色神光自两条鱼周身激发出来。

    横挡在黑白二气面前的一切都消融起来，彻底泯灭。

    这还仅仅只是未彻底复苏的仙道至宝，已然恐怖如斯。

    每一件仙道至宝，其上都蕴含着一道皇道法则，一旦仙道至宝彻底复苏，单单一件灵宝，就能全数发挥至尊威能。

    “圣主！”

    太初圣地，诸多长老面色凝重，望着如神似魔的太初圣主，心下还在骇然之中。

    如此一幕，简直出乎所有人意料。

    虽然魔罗行事霸道无匹，可一旦动用太初古镜，恐怕整个太初圣地都难以承受它的力量，毁于一旦。

    陈一青冷冷的看了虚空盘坐的楚默，周身法力豪光显现，蓄势待发。

    嗡~

    虚空之中的一切都蛮横的挤压开来，太初圣主脚踩怒雷，整个人浮现在虚空之中，与楚默遥遥相对，声音若炸雷在所有人耳朵响起。

    “魔罗，你如此狂妄，今日我倒要看看你如何取我太初圣镜。”

