    钟秀娜一脸深受侮辱的表情，声音都开始微微颤抖起来。

    “还是说……你要说我短短十几天就胖了那么多？你以为谁会相信？为了能够演好霍黛宁这个角色，我从接下这部戏开始就一直在节食减肥，还每天在健身房锻炼，就是为了维持良好的体型。你这样污蔑我，你的良心不会痛吗？”

    洛晨曦冷冷勾唇，“确实，我也没想到，你为了能够把我赶出剧组，竟然能对自己这么狠！”

    钟秀娜和傅佳彤用出这样的狠招来，确实让她始料未及。

    钟秀娜竟然在几天之内硬生生地吃胖了好几斤，连腰围都粗了五公分，这才是她穿那件礼服不合身的真正原因！

    对女明星来说，身材是最重要的资本之一，很多女明星为了保持身材，每天只吃一点点东西，甚至吃完还想办法吐出来。

    钟秀娜本身就不是易瘦体质，以前减肥花费了无数精力，现在增肥了这么多，以后想要减下去，可不是一件容易的事情。

    万一真的瘦不回去了，很可能面临接不到戏也接不到广告的窘境。

    但是，她还是毫不犹豫地这么干了！

    这真是什么仇，什么怨啊！

    洛晨曦觉得自己无辜极了，都怪穆亦辰太会招蜂引蝶了！睡书房的惩罚再加三个月！

    严恒总算听出点道道来了，走了过来，皱眉问道：“你们两个……这到底是怎么回事？谁能跟我说清楚？”

    钟秀娜抢着开口说道：“严导，刚才的照片你也看到了，还能是怎么回事？就是我们的洛总监又失手了，设计出来的衣服没法上镜！现在这情况……看来只能是暂时停拍了，或者先拍楚影帝一个人的戏份吧。”

    洛晨曦闻言，冷笑道：“钟秀娜，什么叫‘又’失手了？我什么时候失手过？上次你发的那几张照片到底是怎么回事，我们正好趁今天说说清楚！”

    钟秀娜生怕那天的事情当场暴露，会影响今天的计划，赶紧插了进来，打断了她，“洛晨曦！你少在这里转移话题了，以前的事情不说，今天你设计的衣服我没法穿，难道不是你的失误？”

    洛晨曦不屑地扫了她一眼，连理都没理她，直接转向了严恒。

    “严导，这件礼服的制作过程，你是最了解的。因为今天这场戏很重要，为了保证拍摄效果，在电影开拍之前一个月，我就把设计图发给了你跟范总，图纸是你们审核过的。制作过程中，我也一直跟你们保持交流，是不是这样？”

    严恒神情严肃，点了点头，“没错，一点都没错！晨曦的这件礼服，设计非常独特，我们都很欣赏。绝对不会有问题！”

    “严导，我知道你平时不喜欢我，觉得我演技太差，但是，你也不能睁眼说瞎话啊！这衣服怎么样，大家都看到了，不是你替洛晨曦说几句好话，就能改变事实的！”

    钟秀娜根本不让他们把话说完，就大声嚷嚷起来。