    而且，不仅仅只是叶飞的身体，就连他那双深邃的双瞳，也涌出了金色剑意火焰！

    这一刻，叶飞在所有人看来，就宛如一尊金焰战神，凛凛然傲立于这天地间，霸气盖世，威武不凡！

    看到这一幕，在场的所有武者愣是感觉心惊肉跳，直接就傻掉了！

    太强了！

    这小子实在是太强了！

    暴虐的剑意火焰带着超越千度的高温，疯狂肆虐，直接将组成这个剑牢的冰之巨剑给彻底焚尽，融化了成了水，落了下去！

    没有了剑牢的围困，叶飞好似上古凶兽出闸，身形一闪，手持金焰巨剑，朝着公孙明镜主动发起了进攻！

    眨眼间，叶飞直接掠过了数百米，直接逼近了公孙明镜！

    公孙明镜眼中浮现出一抹惊讶之色，显然没想到叶飞竟然这么快就挣脱了自己的剑牢！

    真不愧是千年难遇的天才武者，这等实力和心智，果然不能小觑！

    “众生伏诛！！”

    在逼近公孙明镜的刹那，叶飞怒吼一声，化作一道金色电芒般，霍然抡起金焰巨剑，悍然挥出！

    嗡！！

    一剑挥出，剑身发出金鸣之声，好似能感觉到主人体内涌来的浩瀚力量！

    “玄冰盾甲！！”

    眼见叶飞这一剑挥来，公孙明镜二话不说，再度一挥手，调动起一股更为磅礴的真力！

    顿时，在他的前方，凝聚出了一面厚重的冰盾，散发着幽蓝色的光芒！

    冰盾高达七八十米，简直就跟一堵城墙差不多！

    轰！！——

    就在冰盾形成了的刹那，叶飞的这一剑也悍然劈在了冰盾之上，发出一阵阵惊天动地的撞击之声！

    嗑嗑嗑！！

    然而，叶飞这一剑虽然劈开了这面冰盾，但巨剑中所蕴含的剑意也被抵消掉了！

    眼见这一剑无法伤到公孙明镜，叶飞赫然挥动手中的金焰巨剑，朝着上方一撩！

    霸道无双的剑意瞬间爆发！

    “剑浪滔天！！”

    霎时间，一道由无数柄金焰巨剑组成的剑浪犹如一道高压水炮，至上而下，朝着公孙明镜狂冲而去！

    公孙明镜双瞳微缩，也没料到叶飞的进攻转换竟然来得如此之快！

    不过，他的神色也并没有太大的波动，而是双手一抬，凝聚起一股浑厚的真力，然后直接推了出去！

    “冰河莽莽！！”

    哗！！

    玄冥真力夹杂着刺骨的寒气，如同一条宽阔的冰河，直接迎上了叶飞打出来的剑浪！

    轰！！——

    一瞬间，金色的剑浪与幽蓝色的冰河撞击在了一起，爆发出雷鸣般的爆响，碰撞出一道道毁灭性的力量波纹！

    虽然叶飞的剑浪很强，但这玄冥之力形成的冰河更加恐怖！

    尤其是这骇人的冰冻之力，更是能将万物都给冻住！

    下一秒。

    只听到一阵“嗑嗑嗑”的声音响起，这道金色的剑浪在对抗了几分钟后，便直接被冻住了！

    而后被冻住的剑浪破碎，化作了冰晶，飘散在了空中！

    叶飞心头凛然，压根没想到公孙明镜的玄冥之力竟然这般恐怖，将自己的剑意都能冻住！

    不愧是曾经已久的顶尖强者，这对血脉之力的掌控，当真是其他玄武一族的人无法比拟的！

    毫无疑问，公孙明镜是自己来到真武界后，遇到过的最强对手，没有之一！

    可就在这时，公孙明镜右手一抬，骤然往下一压，口中发出一声轻喝！

    “玄冥天雷！！”

    轰隆隆！！

    不知何时，公孙明镜已经在叶飞的头顶上方唤出了一朵巨大的雷云，一道道幽蓝色的闪电，如同狂龙一般，朝着下方的叶飞款劈而下，犹如天罚降世！

    叶飞心中一颤，虽然反应了过来，但已经来不及躲避！

    轰隆！！——

    数十道狂雷落下，直接劈在了叶飞的身体之上！

    “啊！！——”

    叶飞痛叫一声，即使有极限剑意之躯护体，也被劈得浑身冒烟，直接从天空中坠落，“轰”的一声，重重地砸在了地上！

    咔咔咔！！

    地面都被寸寸砸裂，出现了一个深坑！

    叶飞躺在大地上，身上的极限剑意之躯也被削弱了不少，金色光焰也黯淡了几分，身上更是被劈出了一道道血淋淋的伤口！

    要不是有极限剑意之躯抵挡，恐怕刚才自己真的会被劈成焦炭！

    叶飞嘴角露出一抹苦涩的笑容，愣是感觉浑身又痛又麻！

    自己才刚从秘境中出来，身体也才刚恢复，可没想到，一出来，又要面对这等变态般的强者！

    连续的高强度战斗，这谁扛得住啊？

    这时候，远处的那些武者见叶飞坠落在地，一个个都屏住了呼吸，看了过来。

    “不得不说，这小子是真的很强，竟然能与玄武大帝对抗这么久……”

    “是啊，再怎么说，这小子也是成功走出秘境，拿到一品成绩的狠人……”

    就在众人都在议论的时候，这一边。

    公孙明镜站定在上空，俯瞰着下方的叶飞，淡漠地道：“小子，你的实力应该不止于此吧？

    要是你再不使出全部实力，那你可就死定了……”

    叶飞深吐一口浊气，缓缓从地上爬了起来，傲然站立在了地上！

    他双手紧握双拳，抬眼望向了上空的公孙明镜！

    这一刻，叶飞双瞳中闪烁着耀眼的金焰，好似两轮圆日，灼灼燃烧，不怒自威！

    是以，在叶飞站起来的那一刻，便已经将剑意、真力和肉身力量提升到了七重爆的状态，也是现如今叶飞的最强状态！

    轰隆！！——

    叶飞站立在那儿，整个大地都为之一震，就好像被一座巍峨巨山给碾压了一般，他所站立的位置，再度塌陷下去十几米！

    看到这一幕，远处的所有武者们都惊呆了！

    他们本以为叶飞已经站不起来了，可没想到叶飞不但站起来了，而且力量好像暴增了数十倍都不止！！

    当真是恐怖如斯！

    公孙明镜淡漠地俯瞰着叶飞，道：“原来这才是你真正的实力……嗯，的确挺厉害……

    凭你现在的实力，比起那些修炼了数百年的武者，都要强上数倍……

    只可惜，凭你现在的实力，想要战胜我，依旧不可能……”

    “可不可能，可不是你说了算！！”

    叶飞手持金焰巨剑，口中发出一声咆哮！

    “荒古剑龙！！”

    伴随着一声爆喝……

    “吼！！——”

    一道惊天龙吟声响彻当空！

    只见，一条由无数柄金焰巨剑组成的庞大剑龙在叶飞身边凝聚成形，龙威浩荡，震慑住在场所有人的心灵！

    “剑龙？”

    公孙明镜眯了眯眼，道：“这招式倒是挺有意思。”

    叶飞脸色冷漠，没有回应公孙明镜的话，而是纵身一跃，站在了龙头之上，朝着上空的公孙明镜怒冲而上，犹如一尊御龙战神！

    数百米的高空，眨眼即到！

    眼见叶飞御龙而来，公孙明镜眉头一跳，竟感觉到了一丝压迫！

    他没有再犹豫，直接调动起更加凶猛浩瀚的真力，而后双手退出！

    “冰封万丈！！”

    骤然间，狂暴的寒气疯狂地席卷而出，温度瞬间下降到了几百度不止！

    就连远处的那些武者都感觉到了彻骨的寒意，不敢再原地停留，继续朝着后方暴退，一直退出了数里开外，才好受了一些！

    至于叶飞所在的位置，此刻，好似化作了一方冰之领域，周围的山石草木皆成了冰雕一般！

    荒古剑龙则是被冻成了一条冰龙，停滞在了上空，即使剑龙再如何挣扎，也根本挣脱不开！

    而且，随着寒气的继续扩散和叠加，荒古剑龙的身上的冰块又加厚了几倍，到最后便再也无法动弹！

