    第767章少年强则国强2

    让那些看不起自己国家的家伙自打脸面，为祖国的科技进步做出属于自己的一份努力！

    这样想着，就气势汹汹吃了两大碗米饭，一没留神，就给自己吃撑了。

    吃完了饭，郁丞结完账问：“下午你们想去哪里玩啊？”

    江绵绵：“去图书馆。”

    这是他们早就计划好的。

    “对，我们要去图书馆买书。”钟元是满眼放光，市里的图书馆可比镇上的大多了。

    “好。”

    市里的图书馆离动物园还不近，他们坐着车，开了二十多分钟，才到了图书馆。

    看到那里面一排排放满了书的书架，钟元和田薇就像是进了水的鱼儿一样欢畅。

    “咱们分头行动，我去找我喜欢看的书了。”一到屋里，钟元就有些迫不及待的说。

    “好，那咱们一会在这集合。”江绵绵指着出口说道。

    “好。”几人约定好，钟元和田薇就各自去找自己喜欢的书了。

    江绵绵看着郁丞道：“郁哥哥，你要买什么书吗？”

    郁丞把手搭在她的肩膀上：“我不买书，你想看什么就去看什么，我跟着你。”

    江绵绵：“那你帮我一起找找这里有没有和太阳能相关的资料。”

    “嗯，走吧。”郁丞一听她这话就知道她想干什么，看她又准备研究太阳能了，他也很高兴。

    市里的图书馆虽然很大，但是和太阳能相关的资料，还是很少很少。

    毕竟是全世界只有两个国家掌握了这种技术，华国目前市面上的资料太少了。

    他们找遍了整个图书馆，才找到了九本。

    江绵绵一脸失望的看着郁丞怀里的九本书，这些远远不够啊。

    她找这书的时候，大概看了一眼目录，就这几本资料，连入门都难。

    “郁哥哥，我想做太阳能发电板，你能帮我弄到关于太阳能的资料吗？”江绵绵眨巴着大眼睛，一脸期待地看着郁丞问。

    其实她要是想做，完全可以让系统把全世界所有关于太阳能的资料都搜集来，但是她需要郁丞帮她打掩护。

    郁丞闻言，是一点都不惊讶，爽快应下：“成，你需要什么书，尽管和我说，我保证全都给你弄来。”

    江绵绵看他答应了，也不和他客气：“那郁哥哥，你帮我把目前国内外所有，关于太阳能发电的资料都找来，越多越好。”

    “行，等我回京都，找到后，直接给你邮寄过来。”郁丞痛快答应道。

    找书这事敲定了后，江绵绵又去买了几本初三用的学习资料。

    等他们买完了，就在门口等钟元和田薇，不过等了好一会，他们都没出来。

    江绵绵提议：“郁哥哥，咱们进去找找他们吧，我看他俩多半是看书看入迷了。”

    “嗯，走吧。”

    江绵绵和郁丞找了好一会，才找到了两人，两个学霸正沉迷于知识的海洋，而无法自拔呢。

    “田薇，钟元，咱们该走了。”江绵绵走过去，小声说道。

    钟元：“啊？该走啊，几点了？”

    江绵绵拿出怀表看了一眼：“不早了，都三点多了。”

    (本章完)

