    而秦朔则是刚刚研究生毕业不久，也是刚被自己的老爹派到队伍里干技术员。大概因为是从小被其父熏陶的原因，年纪轻轻却做人同样实诚的秦朔在工人队伍里同样很有人缘，跟工人们混了没几天，就被工人们亲切地称呼为“小老板”！

    只是让他没想到的是，自己没干多久就碰见了这么一档子说出来跟做梦似的大灾变！

    身边跟着的工人都是自己老爹工程队里的，其中不乏有跟了他老爹十几年的老人。

    他们在一路抱团取暖到了这里之后，由于秦朔在干活时因为高温中暑晕倒，在被抬出去即将被扔掉的时候这群人发起了反抗，原本三十多人的数量也是在那个时候瞬间减少了一半！

    如果不是秦朔及时回来，恐怕这个数量还要变得更少！

    “我听说他们挖通了那条新的地道，结果竟然让那个出主意让他们挖地道的小子第一个出去探路！嘿，这帮王八蛋...”

    黑暗中，有人低低地说了一句：“说半天还不是不信任人家，怕那小子把他们带到沟里阴掉！我可听说那小子救过那老三的命呐...”

    “少说话，恢复体力！”

    秦朔倚在墙壁上，用力地咽了一口口水：“睡不着就想办法，咱们不能这么下去！”

    身边传来了一阵细微的响声，但是终究没有人说话。

    也不知道过了过久，闭上眼睛不知道是半睡半醒状态还是被热得迷糊不清的状态下正大脑昏昏沉沉的秦朔突然听到身边有人轻声叫了一声自己的名字——

    “你叫秦朔？”

    那一瞬间，秦朔瞬间就从朦朦胧胧的状态下清醒了过来，身边也瞬间响起了一片靠近自己的身体移动的声音！

    “能找你说两句？”

    “都别过来！”

    听得出来声音是那个救了自己的“小寒哥”的秦朔立刻低声喊了一句，制止了身边人想要摸过来保护他的动作，然后轻声说道：

    “你们去边上看着点，这是自己人有话要说。”

    等到身边的窸窣声响渐渐远去之后，秦朔才低声确认了一声：

    “小寒哥？”

    “是我。你这身边的人都很听你的嘛。”

    宋寒在站在伸手不见五指的黑暗中，利用自己【末日游侠】的被动技能【洞察】将这通道里的一切都看的清清楚楚，自然能看清那些人一边朝着远处缓缓挪去，一边努力侧着脑袋仔细听着这边动静时的动作！

    那是随时准备靠过来帮助秦朔的动作！

    秦朔苦笑了一声：“家里干工程的，老爹好歹有点人缘。这些都是家里老人了，一个个说自己没什么文化都听我的，结果我就把他们都带成了这个样子...”

    宋寒点了点头：“你还记得我就成，我打算带你们出去，怎么样？”

    “...为什么？”

    秦朔听到宋寒要带着自己等人出去之后的第一反应不是欣喜，而是警惕！

    天下没有白吃的午餐，这句话在末日世界里更是被放大了无数倍！

    “上边那个资源地是我先发现的，也是我第一个上去探索的，我不想让给别人，但是我一个人力量又太弱小。”

    宋寒简单直接地说出了自己的来意：“跟着我，我带着你们去开辟新的资源地，然后大家都活下来，而且不是像现在这样苟且偷生、生不如死地活着！”

    秦朔沉默了一下，又接着问道：“为什么找上我们？就因为你救过我一命？想要我知恩图报？？”

    “之所以找上你的原因不是我救过你一命想要你知恩图报，而是我救过你一命之后我只认识你！”

    宋寒站在黑暗中不急不缓地跟眼前的秦朔解释道。他觉得秦朔是个聪明人，应该能听懂自己说的话中的意思：

    “所以我来找你也只是一个尝试，你不愿意我就去找其他人。仅此而已，不必多想。”

    说完之后顿了顿，宋寒又接着说道：“还有，看在咱俩比较投缘的份上，不管你愿不愿意相信我，我可以再额外分享给你一个消息。”

    “什么消息？”

    黑暗中的秦朔皱了皱眉头。虽然对方和自己都处在伸手不见五指的黑暗中，但是自己总有一种浑身上下都在被对方打量着的感觉！

    “你们已经挖到了他们想要的地点，所以接下来他们不需要你们再挖下去了，而是需要靠着你们去对付地面上的那群丧尸，然后开辟出一个新的根据地出来！”

    宋寒的声音在通道中的黑暗中压得很低，听在秦朔的耳朵里却是无异于惊雷一般！

    “......所以，为了防止你们被丧尸同化，明天你们将会吃下一顿下了毒的饱饭，然后帮助他们去对付丧尸！”

    “这是...真的？”

    秦朔只觉得自己的口中没来由地干渴得更加厉害！

    “你是个聪明人，挖了这么久的地道应该也知道他们想要的是什么了吧？挖到现在已经基本上挖不动了，难道你们就没想过以后你们会是个什么下场？？”

    宋寒继续语不惊人死不休，一字一句都如同落雷一般重重地敲打在秦朔的心头上！

    宋寒说的没错，秦朔是个聪明人，从这两天里这群全副武装的家伙对待自己等人的态度由原本赶工时的凶神恶煞又渐渐开始变得敷衍起来的时候，他就觉得这里边很可能发生了什么事情！

    而与此同时，随着临近矿区，他们从地下挖出来的泥土已经很少了，基本上已经全是坚硬的花岗岩石头了！

    在这种情况下，使用原本挖土用的工具来开挖石头本就非常困难，再加上食物与清水的不充足供应，他们的进度已经变得越来越慢了！

    而今天晚些的时候，别的群体领头人跟自己等人联合起来向那群人抗议并威胁罢工的时候，那群人更是直接一嘴答应了下来！

    事出反常必有妖，也就是在这个时候，秦朔心里的不安已经开始被放得越来越大了！

    这群人是好说话的人吗？

    显然不是。

    当初自己只是中暑昏迷了过去，这群人就一点水都不浪费地抬起自己就要往外边丧尸堆里扔；

    现在他们威胁要罢工，那群人竟然就直接就答应了他们的要求？！

    这中间一定是发生了什么事情，或者说他们已经不再需要自己等人替他们挖地道来换取食物也极有可能！

    一想起这些事情，秦朔其实心里就已经开始相信眼前的“小寒哥”八分了！

