    登基大典的事情就交给宫中的太监负责好了。

    难道还要我堂堂大将军来操心吗？

    那么陆离他们在干什么呢？

    正在忙着搜刮宫中的财宝呢！

    这些东西可都是百姓的民脂民膏，是罪恶的财富，陆离打算放到自己府上，替百姓好好保管。

    足足一天一夜，许褚带着虎卫军，才完成了财富收集工作。

    就算是某些大殿照明用的夜明珠，他们也没有留下，直接抠下来搬走。

    有人问，那用什么照明？

    那不会用蜡烛啊！

    身为一国之君，应该学会节俭！

    所以陆离打算把这些夜明珠拿到自己府上照明，好为皇帝陛下省下照明用的蜡烛。

    经过搜查。

    陆离发现这皇宫简直珍宝无数啊！

    不仅有各种金银珠宝，神兵利器，甚至还有国家级丹师所炼制的丹药。

    虽然陆离用不上这些玩意，但是可以发给手下当做奖赏啊！

    毕竟跟着自己打江山实在不容易呢！

    除此以外，功法也在不少。

    其中让陆离最为震惊的，就是从尘思老祖的洞府中搜寻到的《帝诀》，这是可以踏入圣帝境的功法！

    系统迟迟未发奖励，陆离缺的就是这玩意！

    这本好东西，陆离自然留给自己，这是毋庸置疑的事情！

    本质上，陆离还是十分自私的人！

    而且下令知情的人保密。

    毕竟怕招来什么麻烦。

    毕竟天下圣王境不在少数，想要踏入圣帝境的人也不在少数。

    要是被他们知道，以他们武痴的性格，没准真的会跑进来皇宫强抢的！

    “这几天，本将军必定突破到圣帝境！”

    ……

    次日清晨，登基大典。

    二皇子穿着他爸的龙袍，在陆离的陪同下，走出宫殿。

    至于为什么要穿他爸的龙袍？

    那是因为陆离不舍得花钱为他置办新的龙袍！

    而且好皇帝难道不应该节俭吗？

    这是很应该的事情！

    “陛下，今天是您的登基仪式，您应该高兴才对，多笑笑吧。”

    身旁，陆离对二皇子说道。

    二皇子嘴角敲起，露出个很勉强的笑容。

    笑不起来啊！

    因为他全家都被陆离囚禁起来，吃的是陆离吃剩的剩菜剩饭，活得跟条狗似的，还怎么开心得起来？

    “看得出，陛下您很开心。”陆离微笑，温文儒雅。

    陪着二皇子走出宫殿，外面是许褚及其麾下的百名虎卫军。

    一看到陆离出来，他们便齐齐跪下，异口同声喊道：

    “参见大将军！”

    至于二皇子齐天启？

    这谁啊？

    这废物我们干嘛要拜他？

    陆离满意一笑，然后对齐天启做了个邀请的手势：“陛下请上轿，此次登基大典在玄武台进行。”

    齐天启很听话，连忙钻进轿子里。

    八名虎卫军抬起轿子，朝着玄武台的方向走去。

    “就算是傀儡皇帝，终究也是皇帝啊……”

    轿子中，齐天启露出苦笑。

    当年他也曾和女帝争夺过皇位，不过自己的才能和修为都不如姐姐，便主动退出，打算过些富贵日子好了。

    却没想到，今日竟然以这种方式实现梦想。

    可悲，可叹。

    就在他思绪万千时，陆离和虎卫军护送着他走出皇宫。

    此刻皇宫前的街道，已经被陆离的军队封锁着，百姓和其他人等只能站在士兵后面观望，不得靠近。

    “陆离将军出来了！”

    “呸！不得直呼名讳！”

    “哇！陆离将军好帅啊！看见他的容颜后，我再也无法喜欢上别的男子！”

    “那位就是许褚将军了吗？还有身后的是虎卫军？听说都是天照境以上的强者，恐怖如斯！”

    “有此等劲旅，我们龙汉帝国还有谁敢冒犯？”

    众人议论纷纷。

    但大多数人的话题，都是围绕着陆离和他的军队。

    至于轿子中的二皇子，好像没人关注。

    也就偶尔有人提及两句，但话题很快就绕回到陆离身上。

    此时，陆离正骑着龙血宝驹，走在队伍最前面，挥手向百姓们致意，引来无数少女少妇争相抛出丝巾。

    从皇宫到玄武台有十几里路，但有陆离的重兵把守，街上有玄甲精骑巡逻，空中有魔龙骑士团监视，一路畅通无阻。

    原本陆离还担心会有忤逆分子搞破坏。

    但看来没有人敢来碰这个钉子。

    正午，良辰吉日。

    陆离等人浩浩荡荡来到玄武台。

    此时这里已经是人山人海，从这里望去，全是人头，少说也有百万人，场面比五一黄金周还要壮观。

    玄武台上，站着朝中官员，他们排列站在祭台前，队容整齐。

    最前面的，是陆离的亲信，司马慈、谢晋安、高顺、赵云等……

    他们今日全都换上华丽的铠甲，站在高台之上，身姿伟岸，身后披风猎猎作响，显得极为威武不凡。

    身后的，便是朝廷的旧官。

    对于这些女帝用过的旧官员，善良的陆离并没有将他们全部换掉，只是把当众反对他的官员全家送进火葬场而已。

    “恭迎大将军！”

    “恭迎陛下！”

    玄武台上，众将领高声喊道。

    奇怪的是，明明今天是二皇子齐天启的登基大典，结果文臣武将竟然先向陆离恭敬拜倒，再向二皇子拜倒。

    “恭迎大将军！”

    “恭迎陛下！”

    数十万士兵齐声呐喊。

    除了陆离本部精锐以外，帝都的降兵也被拉了进来当啦啦队，全是精壮汉子，众人齐声呐喊，气势直贯苍穹！

    很快，围观的百姓也跟着呐喊起来，听得陆离不禁心情激动。

    队伍停在玄武台前。

    轿子停下，陆离下马，走到轿子前，掀开幔帘作邀请状：

    “陛下，请！”

    齐天启从轿子中缓缓走出，脸色颓然。

    有些凄凉。

    这些子民，受我齐家恩泽多年，今日我齐家落难，竟然马上投靠反贼，真是世态炎凉啊！

    “陛下，请吧。”

    陆离再次喊道。

    “有劳将军了。”

    齐天启点点头，随后在陆离的陪伴下，一步步走上玄武台，许褚和虎卫军则停在玄武台前。

    玄武台高达两米，走在上面，陆离感觉到心情舒畅，台下是千军万马正狂热的看着他。

    他感觉沉寂已久的热血，再次沸腾起来！

    “陛下。”陆离轻声道。

    “将军，有何吩咐？”齐天启显得有些紧张。

    “这风景，我不管看多少遍，都不会厌啊。”陆离道。

    过了片刻，齐天启道：“这风景，以后便是将军您的了。”

    “成王败寇，令人唏嘘。”

    “感同身受。”

