    眼看自己的计划成功了，陈濛濛也是得意一笑，随即把门打开，让孙亚楠走了进来。

    “你怎么来了。”

    萧南天看了孙亚楠一眼，并没有起身，甚至还跟她拉开了一点距离。

    “我……”

    在进来之前，孙亚楠已经把要说的话演练了好几遍，可是当见到萧南天的时候，还是不禁有些紧张，一时之间竟然不知道该说些什么。

    过了好一会儿，她才镇静下来，道：“是这样的，为了感谢你的大恩大德，我特意邀请中海同道，举办了一次聚会，还请……”

    “不用了！”

    不等他说完，萧南天便摆了摆手，道：“我不喜欢跟一些乱七八糟的人打交道。”

    孙亚楠早就知道他会这么说，便继续道：“我的话还没说完，除了同道之外，中海的企业家也都会出席，在中海，孙家还是有点面子的，只要是有头有脸的企业，都一定会代表来。”

    “你可真是煞费苦心啊。”

    萧南天先是愣了一下，随即似笑非笑的望了孙亚楠一眼。

    他早就知道这个女人不简单，没想到竟然竟然如此聪明。

    “我只是比较细心而已。”

    孙亚楠道：“从萧先生入赘楚家，到楚家的崛起，到滨海禁地的建立，再到洪爷倒台，东海气派，又道阳城江家……”

    她把萧南天所做过的所有事情说了一遍，最后才道：“从萧先生的行动轨迹来看，目标应该是直指北方，而中海，不仅是北方的门户，更是一块踏板，楚氏集团必须要在这里站稳脚根，才有机会进军北方，这就需要当地的企业家来合作了。”

    一边说着，她一边注意着萧南天的神色，哪怕萧南天皱一皱眉，她都会马上住嘴。

    但是萧南天并没有。

    她也是深深呼了一口气。

    “说得很有道理。”

    萧南天道：“这样的确可以给我老婆省不少麻烦，我可要多谢你了。”

    “不敢。”

    孙亚楠连忙站了起来，十分恭敬的说道：“如果不是因为萧先生的话，我们孙家早就已经完了，这点小事，何足挂齿。如果萧先生答允的话，那我就去准备了。”

    萧南天点了点头。

    孙亚楠随即离开。

    直到出了屋子，她才又重重呼了一口气，暗骂自己没用，只说了一些工作上的事情，没有趁这个机会多聊聊。

    她前脚刚出去，陈濛濛马上跳到了萧南天身边，一双大眼睛，一瞬不瞬的盯着他。

    “你干嘛？”

    萧南天一脸警惕。

    “姐夫，我可你印堂发黑呦！”陈濛濛道：“那个大胸姐姐对你很有意思，如果你稍微把持不住，做出哪怕一丢丢出格的事情，你猜我姐姐会怎么样？”

    虽然明知道她是在开玩笑，但萧南天还是吓了一跳。

    沉吟了一下，他马上跑进了卧室。

    “胆小鬼。”

    陈濛濛哈哈一笑，自顾自的看起了电视。

    ……

    “老婆？还在工作吗？”

    萧南天进了卧室，见到楚云汐正趴在床上。

    “有点累了。”

    她揉了揉额头，有点头痛，虽然楚氏集团在中海已经有一些根基了，但说到底也是外来的，人际关系如果不处理好的话，以后的生意也会很难做。

    她正在为这事发愁。

    “累了就休息一下。”

    萧南天坐在床上，让楚云汐躺到自己的怀里，轻轻为她按摩着太阳穴，道：“刚刚有个朋友来了，说是要邀请我们去参加个聚会，到场的，都是中海的企业家，还有名流……”

    “真的？”

    没等他说完，楚云汐一下子就坐了起来，抱着萧南天的脖子用力亲了一口，“你可真是解了我的燃眉之急啊，爱死你了。”

    “能被你爱死当然好，但是……唔……如果被你勒死可就糟糕了。”

    萧南天喘着气说道。

    楚云汐一愣，这才发现自己太激动，都快把萧南天勒窒息了，连忙撒手，又在他的脸上亲了一口，这才说道：“是哪个朋友啊？我怎么没听你说起过。”

    “孙家。”

    萧南天道：“孙家的先任家主叫孙亚楠，是个外柔内刚，十分干练的女人。”

    正说着，外边响起了陈濛濛的声音，“而且身材一级棒！”

    一听这话，萧南天的脸一下子就绿了。

    不过楚云汐却似乎一点都不在意，低头沉思了一下，道：“这对我们来说，的确是个机会，而且，这是人家的一番盛情，咱们也不能退却。”

    “那就去吧。”

    ……

    香格里拉国际大酒店，位于中海最繁华的商业区，在这里，可以说是寸土寸金，消费更是高的吓了。

    但是，孙家却包下了整整一层。

    孙亚楠知道，这是巴结萧南天的好机会，自然不遗余力，动用自己所有关系，把能请到的名流全都请到了。

    “做人要低调，但做事需高调，我要让中海所有人都知道，将会有一群社会精英在这里聚会，吸引到所有人的目光。”

    她望向一旁的孙强，“你也别嫌着，让兄弟们都动员起来，尤其是安保方面，绝对不能在我们的地盘上出一点事。”

    “我明白，我已经跟孙一龙说过了，堂哥做人虽然有点吊儿郎当，但办事还是很靠谱的。”

    孙强道：“听说其他城市的一些同道也要来，我已经吩咐过了，一切低调，尤其是见到萧先生的时候。”

    姐弟两个都很明白，萧南天不喜欢这种场合，能够请他来就已经很不容易了，千万不能让他成为大家的焦点。

    他们举办这个聚会的真正目的，就是为了给楚氏集团打开知名度，借此来讨好萧南天。

    楚氏集团越好，萧南天就会越好，萧南天越好，孙家也就越好。

    孙亚楠要牢牢抱紧萧南天这根大粗腿。

    “哥。”

    孙强叫了一声，孙一龙马上就到了。

    “兄弟，妹子，怎么了？”

    别看他是哥哥，但不管什么事，都要听自己的弟弟和妹妹。

    他从小父母双亡，是跟随孙国庆一起长的，比孙亚楠大上几岁，小的时候对这姐弟两个都很照顾。

    所以，孙亚楠姐弟掌权之后，也对这个堂哥十分信任。

    “哥哥，这次聚会很重要，千万马虎不得啊。”

    孙亚楠嘱咐道。

    “妹子，你放心吧，有哥在，能出什么乱子？”

    孙一龙一拍胸.脯，十分自信的说道。

    一听这话，孙亚楠也是微微皱眉。她太了解这个堂哥了，小时候很老实，可是长大之后，就像变了个人一样，虽然不敢说无法无天，但多多少少有点猖狂。

