    第1137章 等级压制   

    苍冥蛮蟒死沉沉的盯着陆沉，眼中突然闪过一缕食欲之色，仿佛好久没吃过人了，今个儿要开个斋似的。

    

    嘶！   

    苍冥蛮蟒大嘴一裂，露出了诡异的微笑，并且笑得极之阴森，极之恐怖，仿佛从冥界爬上来的恶魔鬼兽，欲将陆沉吞噬得连渣都不剩。

    

    “能不能谈谈？”

    

    陆沉也盯着苍冥蛮蟒，也以微笑相对，试图能不能跟这畜生沟通沟通？

    

    这畜生虽然阴森恐怖，但好歹也是十阶中进化度的蛮兽，而且还有爹妈可以拼，后台硬得一批！   

    若是能收服这条畜生，估计在镇兽山外围这一带，他要是有这条畜生带着，简直可以横着走了。

    

    这一带的兽族部落，可是不敢招惹这条畜生滴。

    

    嘶……   

    苍冥蛮蟒也不知有没有听懂陆沉的话，反正它的嘴巴裂得太大，笑容更多，诡异更深。

    

    “好好谈，有你好处哦！”

    

    陆沉的微笑也更多了，并且抛出利诱。

    

    这条畜生虽然恐怖，但只能吓唬别人，吓唬不了他。

    

    他手中有底牌呢！   

    嘶嘶嘶！   

    苍冥蛮蟒似乎不为所动，渐渐向陆沉移近过来，蟒眼里面的食欲之色，那是越来越多了。

    

    “要是没得谈，对你没有好处哦！”

    

    陆沉的微笑渐渐消失，因为看得出，苍冥蛮蟒并不想跟他谈什么，人家只想吃掉他。

    

    嘶！！   

    苍冥蛮蟒的嘶叫声变大，身上散发出一道十阶蛮兽的威压，将陆沉笼罩起来。

    

    很可惜，陆沉是最不怕威压的那类人，魂力一动，再强大的威压也被挡在了外面。

    

    “咦？”

    

    陆沉突然发现自己动弹不了，这不是威压所致，而是周边的湖水受到威压的压缩，几乎凝成了固状，死死将他给定在了中间。

    

    噗！   

    而在此时，苍冥蛮蟒突然喷出两道黑色水柱，穿过几乎固状的湖水，射中了陆沉。

    

    那两道黑色水柱落在陆沉身上，迅速入侵陆沉的体内，腐蚀陆沉的肉体。

    

    “蛇毒？”

    

    陆沉感到一阵剧痛，不由痛苦的皱起了眉头。

    

    但随后，眉头就渐渐舒展开来了，剧痛消失，蛇毒也消失了。

    

    因为，蛇毒入侵的下一刻，毒龙脉有动作了。

    

    毒龙脉龙口一张，所有蛇毒统统入了毒龙脉的肚子，成为毒龙脉的滋补之物！   

    嘶！   

    苍冥蛮蟒见陆沉中了蛇毒，却啥事没有，不由蟒眼瞪得老大，一副见了鬼似的鬼模样，怎么看怎么滑稽。

    

    “别瞪了，再瞪，你的蟒眼就爆了！”

    

    陆沉笑了笑，又说道，“我不怕你的毒，更不怕你动手，所以咱们最好谈谈。”

    

    嘶！！   

    苍冥蛮蟒嘴角的微笑消失，数丈长的蟒舌头不停吞吐，蟒身渐渐一弓，蟒眼眯起，眼中升腾出无尽的愤怒。

    

    这架势，就是被激怒了，下一刻就要进行攻击的节奏！   

    “行，不跟我谈是吧，那么你就跟它谈吧！”

    

    陆沉冷笑一声，运转真元，施展翻天手，震爆了周边的固态湖水，把自己解放出来，然后伸手入混沌珠……   

    “出来吧，青鳞蛟！”

    

    轰！   

    湖泊震荡，湖水翻滚，仿佛整个湖要被掀翻开来。

    

    吼！   

    一道非龙非兽的吼声响起，惊天动地。

    

    一条庞大的青鳞蛟升腾而出，搅动天地，威镇四方！   

    一股妖兽的气息滔天，令天下蛮兽忌惮！   

    嘶……   

    那条苍冥蛮蟒的身躯一缩，蟒眼一瞪，露出了不可思议之色，也露出了畏惧之色。

    

    蛟属于妖兽，对普通蛮兽有压制之力！   

    蛟又是从蟒进化而来的，比蟒高级，是蟒的上层！   

    在蛟前面，任何蟒蛇都是渣渣，任何蟒蛇都要臣服！   

    就像蛟在龙前面要绝对臣服一样！   

    这是同类蛮兽的地位等级所决定的，有绝对等级压制之力，是天生的！   

    陆沉对付苍冥蛮蟒的底牌，就是青鳞蛟，而不是玉麒麟！   

    小玉在水中威力不强，再加上麒麟臂还没恢复好，自身战力不高，硬碰硬是打不过十阶蛮兽的。

    

    而苍冥蛮蟒的阶位又高，性情凶猛，万一不臣服小玉，强行冲破神兽的血脉压制，小玉可能有危险。

    

    最重要的是，小玉一旦出来，神兽之威就传播很远，若老兽皇正好出来巡山，那才是真正的大麻烦！   

    所以，陆沉趁苍冥蛮蟒发动攻击之前，把青鳞蛟从混沌珠给扲了出来。

    

    “我了个去，老子刚刚进入进化中的沉睡，正睡得好好滴，你突然把老子扲出来做什么？”

    

    青鳞蛟怒气冲冲，朝着陆沉大吼，“老子正做着美梦，梦见老子进化成青鳞龙了，天下万兽，正向老子膜拜……”   

    “你主子我正在镇兽山冒险，你身为我的战兽，不好好准备随时出来帮忙，竟然还睡觉，还做梦？”

    

    陆沉没好气的说道，“你的忠心呢，你的良心呢？”

    

    “全被狗吃了！”

    

    青鳞蛟大发雷霆，虽然吼得震天响，但始终不敢对陆沉出手。

    

    没办法，它知道陆沉的战力变态，也知道陆沉的手段多，更知道陆沉不是一个好惹的主！   

    它要是敢动陆沉一根毛，陆沉反手就能收拾它，还是把它收拾得欲生不得，欲死也不能那种。

    

    更何况，它根本离不开混沌珠，也就等于离不开陆沉啊。

    

    混沌珠里面的环境太优越了，有先天混沌之气，有它最需要的灵泉水，还有各种能量……   

    它能不能进化上去，蜕变成龙，一朝升天，就全靠混沌珠了，怎么敢真正得罪陆沉呢？

    

    一旦把陆沉惹毛了，把它赶出混沌珠，它就欲哭无泪了。

    

    所以，有不满吼几声可以，对陆沉出手就绝对不敢了。

    

    “我管你被什么吃了，你必须把眼前的麻烦给搞定，否则我煎你的皮，拆你的骨！”

    

    陆沉指了指青鳞蛟后面，却是如此说道。

    

    “啥麻烦？

    你小子那么能打，连青天尊者都能抗下三招，还有谁敢给你制造麻烦？”

    

    青鳞蛟鄙视了陆沉一眼，然后转过头去看，蛟眼瞬间就瞪大了，“握草，握草，十阶苍冥蛮蟒！还中等进化度，这种畜生十分凶猛，堪比你们人族的金身尊者！”

    

    

    

