    环顾四周，星月无光。

    “呵。”王语嫣轻笑了一声，横了黑暗中的人影一眼，微风拂过。

    “三十六洞和七十二岛好大的名号，我便不放在眼里又如何？”

    黑暗中的人影闻言暴怒，大手一挥。

    只见前后左右的山坡、山峰、山坳、山脊各处，影影绰绰的都是人影，黑暗中自瞧不清各人的身形面貌。

    数百人瞬间将王语嫣包围。

    高坡之上一道声音响起：“阁下好胆，还请报上名号来。”

    她背负双手，淡然从容，朗声道：“曼陀山庄，王语嫣。”

    王语嫣，王无敌之名，响彻江湖，甚至盖过了北乔峰，南慕容的名号。

    她淡然的声音却让众人为之一震，不由地心生惧意。

    那粗豪的声音，说道：“原来是王无敌当面。”

    那人道：“王无敌可不是泛泛之辈，掌灯！大伙儿见上一见！”

    他一言出口，突然间东南角上升起了一盏黄灯，跟着西首和西北角上各有红灯升起。

    霎时之间，四面八方都有灯火升起，有的是灯笼，有的是火把，有的是孔明灯，有的是松明柴草。

    各家洞主、岛主所携来的灯火颇不相同，有的粗鄙简陋，有的却十分工细，先前都不知藏在哪里。

    灯火忽明忽暗的映照在各人脸上，奇幻莫名。

    众人凝目望去，王语嫣一袭白衣胜雪，在黑暗中犹如仙子下凡一般，墨玉一般流畅的长发用雪白的丝带束起来，自有一股说不出的超凡脱俗。

    西首一人说道：“王语嫣，你武艺虽高，但到万仙大会来肆无忌惮的横行，却不把咱们瞧得小了。”

    “你号称王无敌，我倒要看看，你有什么手段，敢担得起无敌二字！”

    王语嫣负手而立，嘴角微微勾起，说道：“端木元，为了练‘归去来兮’的五斗米神功，你手上杀了不少人吧。”

    她精通天下武学，对江湖上的武学来历如数家珍，一眼就看穿了老者的虚实。

    端木元神色变幻不定，突然之间，变得全无血色，说道：“小娃娃胡说八道，五斗米神功损人利己，阴狠险毒，你诬陷于我，今日留你不得。”

    “好一个王无敌，居然连我修炼五斗米神功都一眼看穿。”

    三个呼吸的时间，端木元眸子寒芒迸溅，这件事绝对不能承认，不然三十六岛，七十二洞之人都不能容他。

    端木元眼中凶光一闪，当即出手朝着王语嫣杀去。

    锵！

    下一刻，刀光乍现，如闪电横空，空气被割裂，噗的一声，端木元被一分为二。

    什么！

    众人只看到刀光一闪，端木元连惨叫声都没有发出，便一分为二，死在当场。

    这时他们才知道“王无敌。”之名所言不虚，手段更为狠辣。

    这时，一道阴恻恻的声音响起：“阁下闯我万仙大会，杀端木岛主，莫非你真的以为无敌天下了？”

    天上虽然星月无光，四下里灯笼火把却照耀得十分明亮。

    突然间呼的一声，头顶松树上掉下一件重物，镗的一声大响，跌在岩石之上，却是一口青铜巨鼎。

    便在此时，忽听得几下细微异常的响声，混在风声之中，几不可辨。

    “桑土公，藏头露尾之辈，受死！”

    王语嫣躲过毒针，她知道桑土公就躲在青铜大鼎里面，此人还会一手“土行”之术。

    她眸光一冷，身形闪动，整个人快如闪电，眨眼之间就到了青铜大鼎上方，数千枚毒针突然从鼎中射出。

    毒针在黑暗中微不可查，快到了极致，然而却连王语嫣的护体真气都破不了。

    她脚下一踩，势大力沉，身体发力，爆发出轰隆一声巨响。

    轰！

    这一脚，瞬间踩碎青铜大鼎，势如破竹，落到了里面的人影身上。

    噗！

    血光炸响，冲起数尺高。

    那道人影面色惨白，大口咳血，胸膛前后贯穿，更有全身骨头寸断，露出森白的肋骨。

    这是极其令人惊悚的一幕，一袭白衣不染血。

    “大家一起上杀了她！”

    众人当中有人大声厉喝，四周数百道身影一个个却不敢动，目光阴晴不定，终究没有出手。

    忽听得远处一人叫道：“王无敌，名不虚传！”

    便在此时，一道金光、一道银光从左首电也似的射来，破空声甚是凌厉。

    带子尽头处站着二人，都是老翁，使金带的身穿银袍，使银带的身穿金袍，金银之色闪耀灿烂，华丽之极。

    呼呼声响，三柄长刀着地卷来，三人使动地堂刀功夫，袭向王语嫣。

    一个长臂长腿的黑衣人越众而前，张开蒲扇般的大手，也朝着王语嫣杀去。

    其余众人目露笑意，露出玩味之色，瞳孔中带着嘲弄。

    王无敌，这次看你怎么破局。

    然而下一刻，众人就有些愣神，因为黑暗中那个女子出手了。

    轻描淡写地躲过了六人杀招。

    而后再次出手。

    太快了，甚至并未转身，而一只手掌闪电般向后挥出。

    刹那间，出手的六人浑身筋肉绷紧，生出一种大恐怖，在那王语嫣出手的刹那，他们就有所察觉。

    但能察觉到是一回事，挡不挡得住又是另一回事。

    不好！

    六人惊骇欲绝，瞳孔微微收缩，这样的武艺，这个女子莫非是怪物。

    噗通！

    六道人影纷纷惨呼一声，就横飞出去，不偏不倚，正正对上了不远处的拦腰大树。

    落地之后，口吐鲜血不止。

    几人相互看了一眼，心有余悸，劫后余生。

    看眼前近在咫尺的背影，眼中露出无比复杂的神色。

    此时他们只觉得多年练武，都练到狗肚子里去了。

    “各位都住手！”忽听得一个清朗的声音从半空中传了出来。

    王语嫣抬眼望去只见一株树顶上站着一个黑须道人，手握拂尘，着足处的树枝一弹一沉，他便也依势起伏，神情潇洒。

    灯火照耀下见他约莫五十来岁年纪，脸露微笑。

    “阁下是名闻四海的不平道长吗？久闻大名，当真如雷贯耳，幸会，幸会。”乌老大向树顶道人拱手说道。

    那道人微笑道：“岂敢，岂敢！江湖上都说贫道早已一命呜呼，因此乌先生有些不信，是也不是？”

    说着纵身轻跃，从半空中冉冉而下。

    乌老大脱口叫道：“凭虚临风，好轻功！”

    不平道人朝着王语嫣微微一笑，而后说道：“王姑娘的武艺真是让老道叹为观止。”

