    班上的同学侧目看去，啧道：“这个苏瓷，很有脾气嘛。”

    　　“有性格，敢公然无视老师的，他也算是第二个了。”

    　　老师听到这个话，很不高兴。

    　　谁不知道第一个就是白墨，他碍于白墨的身份，只能把心里的气给藏着。先不说白墨在课堂上，不把他这个老师放在眼里，在路上，也不会跟他这个老师打招呼。

    　　早就在心里默默地记了一笔账。

    　　他不敢算在白墨的头上，难道还不敢拿这个苏瓷出气吗？

    　　于是老师起身，走了下去。

    　　他冷眼看着人：“苏瓷同学，请你正视一下你的老师，可以吗？”

    　　苏瓷掀起长睫，眼眸有点雾气，她站起身，软声道：“对不起，老师。”

    　　老师冷声道：“把题给解一下。”

    　　钱罐子精努力的抬起眼眸，可不知道是不是因为生了病的缘故。她看着上面的字，好像也是有点虚幻的。

    　　苏瓷微歪着脑袋，努力的看了好一会儿。

    　　推算出原来的题目内容。

    　　老师冷冷一笑：“你是不是觉得自己学习好，就很厉害了，我告诉你，比你厉害的人多的去了。这道题是去年高考最难的一题.....”

    　　他的话还没说完。

    　　就听到苏瓷用软软绵绵的声音，把那道题给解开了。

    　　老师发难不成，心里的气还没出，自然是不会善罢甘休的。

    　　“既然你这么困，那老师就帮你醒醒，把手伸出来。”

    　　苏瓷看着人，开口解释：“老师，我....”

    　　老师没把她的话给听完，直接抓着她的手，然后直接拿旁边桌子上的一个尺子，然后用力的要打下来。

    　　身后传来一道巨响。

    　　让老师，还有班级里的人吓了一跳。

    　　少年推开桌子，阴沉着脸，大步走过来。

    　　老师被他吓了一跳：“白墨同学，你想做什么？”

    　　少年眼神阴郁，脸庞黑沉的盯着他：“你敢碰他一下试试？”

    　　老师直接往后退了一步。

    　　一米九的少年，给的不止是身高的压迫，还有气势上的骇人。

    　　苏瓷眼眸湿软的看着人，微偏着脸：“白墨？”

    　　白墨伸出手，摸了摸她的额头，脸色更黑了。

    　　然后弯腰，直接命令道：“上来。”

    　　班级的人都盯着他们。

    　　苏瓷眨了眨眼眸，虽然有点不好意思，但还是把身子给趴了上去，小手紧紧地抓着人的衣服道：“我好像生病了。”

    　　白墨阴沉着嗓音道：“白痴。”

    　　然后大步将人给直接背了出去。

    　　钱罐子精趴在那宽大的背上，只觉得很有安全感。

    　　她伸出小手，抱着白墨。

    　　把脸贴在人的背上，软声软气的：“白墨，你凶老师了，他会不会给你小鞋穿啊。”

    　　白墨淡淡道：“不会，因为他明天就不会在这里了。”

    　　苏瓷哦了一声，也不知道脑子在想什么。她头有点发晕，只想把人给抱得紧一点：“白墨，你生气的样子，好凶。”

    　　白墨脸色一僵。

    　　没说话。

    　　“凶就凶吧。”苏瓷大度的说：“也只有我愿意要你了。”

    　　白墨：“....闭嘴。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

