    几分钟后，刘江几人，押解着神情萎靡的一众票客和妓女，走进巡察司。

    一众票客和妓女，开始双腿打颤，心中恐惧的不行，一个劲的给刘江刷着恐惧之情。

    不过提供的恐惧之力，都很微弱，大都只有几十点。

    一路走来，一个个的提供了太多的情绪之力，现在全部神情萎靡，宛如霜打了的茄子，已经无法提供大量的情绪之力了。

    众人加起来，也才提供了三万多点的恐惧之情。

    “也差不多了。”刘江暗暗点头，一路走来一路刷，他在一群人身上，已经薅了足够多的羊毛了。

    薅羊毛，也不能逮着一群羊，疯狂的薅。

    刘江站在一帮票客妓女前面，重重的踢一脚黑熊精，将之踢的离地两米，随后重重的砸在地上，随后沉声开口：“现在开始最为凶狠的审讯。”

    熊蕊猛的瞪大眼睛，异常悲愤的看着刘江，居然又打她。

    片刻之间，便是为刘江贡献三千多的怨念。

    众人听到要审讯，要是最为凶残的审讯，心中立马战栗了起来。

    实在是巡察司的凶名太盛了，在百姓的心中，就宛如修罗地狱。

    一些胆子小的，已经吓的六神无主了。

    一个满脸胡子，身形高大的壮汉，刚刚风干一些的裤子，中间位置再一次开始变湿，随后飞快的扩散。

    他再一次被吓尿了。

    范巧巧也是双腿打颤，再一次开始喷尿。

    噗……

    瞬间喷了一裤裆，裤子飞快变湿，她好看的脸蛋瞬间变的通红，她用力用力的夹着腿，但却没有任何的作用。

    片刻之间，裤子便是湿透，甚至还淋了一地。

    瞬间也不知道为何会有那么多的尿。

    吴宇川和丁双印，眉头都是微微一皱，心中有那么一点点的不忍。

    这里绝大多数的普通百姓，都是无辜的，人群里，或许有那么一个万妖国的探子，或许一个也没有。

    不过，为了抓住妖族探子，为了神国大计，为了立功，一些都值得。

    吴宇川眼中的不忍很快隐去，几人眼中闪过丝丝凶狠。

    能在巡察司混出头的，可没有一个善茬子。

    刘江用冷厉的眼神，环视一圈，冷声开口：“我用最为严厉的语气，审讯逼问你们，你们到底是不是万妖国的探子？”

    “……”吴宇川、丁双印杨飞张大亮四人，以及巡察司一众旁听的巡察，都是微微一懵。

    四人相互对视，四脸懵逼，再次看向刘江。

    表情的的确确挺严肃的，语气也挺严厉。

    但用最为严厉的语气，审讯逼问？

    这有毛用啊。

    要是这样有用，那还要审讯室有毛用啊。

    吴宇川甚至怀疑，刘江的脑子里是否有坑？

    坑里面是否还有屎？

    “不是。”

    “我是好人，不是妖族探子。”

    “我不是。”

    一众票客妓女听到刘江的话，也是发懵，但随即却是连连摇头，纷纷表示自己不是万妖国的探子。

    “你们经过了异常残酷的刑讯逼供，证明自己并不是妖族探子，现在大家可以回家了。”刘江一本正经的摆摆手。

    这些人里，或许有一个半个，是妖族探子。

    但绝大多数，却都是普通人，吓唬一番收集大批的情绪之力，已经够意思了，他不准备真的一个个的刑讯逼供。

    妖巡察司刑讯太过骇人。

    很多人，扛不下去的，就算扛下去了，不死也会惨。

    他有各种果子辅助，抓捕妖物容易的很。

    没有必要因为揪出一个，有可能不存在的小小的探子，搞死搞残那么多的无辜百姓。

    “……”吴宇川四人再一次对视一眼，他们想知道自己是不是听错了。

    感情那一句话，就是凶残的审讯逼问？

    而且，这就审讯完了？

    这就要放人了？

    这他娘的在开玩笑吧？

    花了两个多小时，将人押解过来，然后用最为严厉的语气，审讯逼问一句。

    就问一句，然后就放人？

    这不是开玩笑是做什么？

    一众百姓，也是面面相觑，也敢相信自己的耳朵。

    问一句话，这就是最为凶残的刑讯逼供？

    他们不敢走，甚至还有些害怕。

    再一次，集体为刘江刷了，四万点的恐惧之情。

    竟然比刚刚说审讯时都要高。

    巡察司在众人心中的凶名，太盛了。

    刘江沉喝一句：“怎么，难道不愿意回家吗？”

    “啊，愿意愿意。”

    “愿意。”

    “我这就回。”

    一些人立马点头，随后有人尝试着走，走一步还小心翼翼的看一下刘江。

    发现刘江没有说什么，便是加快了速度，当第一个人走出巡察府的大门，其他人顿时长松一口气。

    一众百姓，飞快的冲出巡察府的大门。

    同时，还同时贡献着浓烈的欣喜之情和怨念。

    欣喜刘江放掉他们，埋怨刘江这畜生将他们差点吓坏了。

    有一些被吓出尿的，情绪之力更是浓郁，甚至都要接近1000了。

    很快，宝树便是吸收了8万点的欣喜之情和16万点的怨念。

    宝树上。

    能量果子，挂了66颗。

    顿悟果子，更是挂了足足296颗，而且还在持续的刷新。

    “这他娘的还真的放了。”吴宇川几人面面相觑。

    “这就放了，难道是什么计谋。”丁双印开口说道。

    “有可能。”

    吴宇川有些怀疑，毕竟是刘江的操作，太不符合常理了。

    他虽然看不出什么，不过刘江多次抓捕妖族探子，表现出了异常强悍的能力。

    有什么计谋，也是有一些可能的。

    刘江听力远超常人，听着几人的话，心中有些好笑，不过却也不说什么。

    几人上前，走到刘江跟前。

    吴宇川开口，“老弟，我们暂且去吃点东西吧。”

    两个小时之前，就准备吃东西了，这一耽搁便是两个小时。

    他们都有些饿了。

    “随便吃点。”刘江点点头，踢踢地上的黑熊精，温和道：“吃完之后，还要麻烦你们四位，帮忙审讯一下这黑熊精。”

    吴宇川四人心中都是大喜，审讯黑熊精，这就可能立大功。

    刘江这是将立大功的机会让给他们，还说麻烦他们了。

    刘江，简直是太会做人了。

    “来自吴宇川的欣喜之情+2200，+……感激之情+2100，+……”

    ……

    瞬息之间，吴宇川杨飞等四人，便是集体为刘江贡献足足两万多的欣喜之情。

    躺在地上的黑熊精，绝望的闭上眼睛，心中疯狂的诅咒刘江，很客气的给刘江贡献三千多点的怨念。

    吴宇川将黑熊精装到收妖袋里，随后几人一起，到外面吃饭。

    吃饭的时候，几人再一次很客气的给刘江刷四万多的欣喜之情。

    能量果子，已是足足72颗。

    吃过晚饭，几人再次回到巡察府，打算连夜审讯黑熊精，刘江，则是回到吴宇川的修炼室。

