    婢女眨了眨眼睛：“你居然和薛家有旧？你不是山野村夫吗？怎么和权贵有旧？”

    凌涯手撑在腮旁：“我有说过我是山野村夫么？”

    “好像没有。”

    凌涯说：“我家族是凌家，正经权贵……虽然是寒门。”

    婢女捂嘴道：“啊呀，那倒是我从门缝里看人，把你瞧扁了。”

    “快道歉。”

    婢女“咯咯”笑了起来：“这有什么好道歉的？你穿这样的衣服，谁都会把你认错的，公主也认错了，你难道要她道歉么？”

    “那必然的啊。”

    “你这人真有意思，我叫雨梨，你叫什么名字呀？”

    “我大名凌涯。你名字挺娘娘腔的。”

    雨梨一巴掌拍在他肩上，说：“讨厌！我本来就是女生！多好听的名字，被你说成这样！”

    就在此时，刘公公一推门出来了，面色铁青，纵身一跃，就出了墙，不知往何处去了。

    雨梨匆忙提着宫裙站起来，问薛宁道：“神医，我家主人怎么样了？”

    薛宁摇了摇头，叹气道：“也只能指望发生奇迹了。”

    雨梨面容一变，问道：“难道您都无法救得了主人吗？”

    薛宁再次摇了摇头。

    “恕在下无能为力。”

    雨梨马上跪下了，脸上泪如雨下：“先生！请你一定要救救公主！她是世上最好的主人，最温柔的长公主，她可不能死啊！”

    薛宁低头直叹气。

    他绝对是想救公主的，且非常急切。

    青阳公主死在自己院子里，这要是传出去了，对他薛家是毁灭性的打击。

    自己半辈子的奋斗努力，好不容易搏来神医的名声，恐怕都要付诸东流，还有可能引来皇宫的怒火。

    要知道，长公主可是皇帝最疼爱的孩子。

    只是，这寒冰蛟的寒毒，实在是太罕见，也太棘手。

    没有朱果，皇宫里御医全来了也不管用。

    他能给公主再延命三个时辰，别看只是几针，已经算是凝聚毕生功力的圣之一手了。

    薛宁心生悲凉，说：“我也听说长公主爱民如子，薛某比任何人都想要治好她，但……实在是力有未逮。”

    凌涯站在一旁，觉得有些恍惚。

    之前那青阳公主还活蹦乱跳的，转眼就要没了，实在是人生无常。

    虽然那公主任性且使坏，但他不讨厌对方。

    从她的角度，也确实挺为自己这个陌生人考虑。

    在上位者中，她确实算是不错的了。

    雨梨哭诉道：“先生，若是能救主子，摘了我的心肝，我也愿意啊！”

    薛宁摇头：“心肝非药，若不能在一个时辰内找到朱果，薛某也没有半点办法……”

    听到“朱果”两个字，凌涯眼睛一眯，心中咯噔一声。

    自己背后包袱里有一大堆呢。

    “朱果，早说啊。”他说，“我有。”

    薛宁一惊，抱住他的双肩：“此话当真？”

    凌涯一笑：“都这种时候了，骗你有何好处？”

    他大踏步走进停放凌诚儒尸身的内堂，做出寻找的样子，实际上迅速从包袱里摸出一枚朱果放在手心，然后大踏步走出来。

    “请看。”

    薛宁将那朱果放在手心，仔细一看，随后欣喜若狂：“确实是朱果！确实是朱果啊！”

    凌涯说：“这是我偶然在山里采到的，本来打算找合适机会买了，换成路上盘缠，既然人命关天，便赶紧拿去用吧。”

    薛宁将朱果捧在手心，如获至宝，双手都颤抖起来，唯恐把这唯一的希望掐灭了。

    “贤侄大恩，薛某日后必倾力以报！”

    说罢，他匆匆往后厅走去。

    雨梨脸上泪痕未干，问道：“神医，公主有救了吗？”

    “有救了！有救了！”

    薛宁一边走一边大声道。

    雨梨脱力一般，就地跌坐下来。

    凌涯搀住她胳膊，说：“既然有救了，就不要寻死觅活了。”

    雨梨没起来，反倒直接扑在地上，五体投地道：“公子大恩，雨梨死也无以为报！请受雨梨一拜。”

    凌涯把她搀了起来，说：“你死干什么啊？死了对我也没好处啊。”

    雨梨哭唧唧地抬起头，在她泪眼朦胧里，现在的凌涯，就像身上发着光。

    她身体软在他怀里，都不愿意动了。

    “公子，公主还没好，雨梨要悉心照料她，等她痊愈了，雨梨就请辞，到你家里，为你当牛做马。”

    凌涯装作吃惊道：“什么？我家很穷诶。”

    雨梨含泪说：“就算公子是乞儿，雨梨也心甘情愿。”

    “我的意思是，我家可养不起你，别来。”

    “呃……”

    小婢女被噎住了。

    此时，死了心的刘公公，从外面回来了。

    一个时辰已过，他还没有找到朱果，此时回来，只是为了见公主最后一面，看看她能否留下遗言。

    刚进屋，他就看见满面泪水的婢女跪在那山野少年面前，说什么要给他当牛做马。

    他双眉一竖，第一反应，是这婢女知道公主要死了，想逃了，央求那少年收留。

    刘公公忠心耿耿，见不得这种奴仆，一怒准备一掌把她和那山野少年两人一起拍死。

    但随后他又想到，公主如果不能活下来，他死也好，活也好，终究是没什么两样。

    对于陛下来说，一万个死了的婢女，也不及一个活着的公主。

    他顿时心如死灰。

    他长叹一声，双掌交叠，对那婢女说：“我死之后，你告诉玄甲军，把我尸体用马匹踏烂，抛于道中。”

    说罢，他准备朝自己额头拍下去。

    雨梨赶紧道：“刘总管！公主有救了！”

    “什么？！”

    刘总管一个箭步上前，抓住婢女的双臂：“你刚才说什么？”

    “刘总管……你抓得我……好疼！”

    刘总管发现不妥，松开手，急切地问：“公主有救了？薛神医有办法了吗？”

    雨梨摇头：“不是，是这位公子，他恰好有一枚朱果，给了薛神医，现在，薛神医正在后面熬药呢！”

    刘公公抿紧嘴唇，当即向凌涯跪下，一个大拜。

    “谢公子！”

    凌涯连忙上前去扶他：“公公，别，举手之劳而已。”

    刘公公起身，脸上已挂了泪水，小声说：“我现在去为薛神医护法，等公主好了，老奴就倾我所有，来报答公子之恩！”

