
    第一百八十六章大打出手

    思思打人？

    听到同伴这一句话，戴明子腾地站直了身子，一脸惊讶：“她怎么会跟人打架？”

    十分钟前，吃饱喝足的叶天龙厚着脸皮回到戴明子身边，不仅无所顾忌地吃着戴明子豆腐，还时不时指点戴明子游戏，把郭思思一伙人毙得找牙。

    连输三局后，郭思思就不玩游戏，还眼不见为净出门。

    她带着几个姐妹去洗手间。

    戴明子虽然知道她心里对叶天龙不痛快，可也没有过多耗费时间解释什么。

    她跟叶天龙的关系，向来不需要他人指指点点，哪怕这个人是自己闺蜜，所以任由她出去散心，只是没想到转眼跟人打起来。

    “她们在哪里？”

    戴明子一丢手中的东西，俏脸顷刻就多了一分冷冽：“谁的错？”

    虽然她在圈子中平易近人，但对外的时候绝对是一头母狮子，不会让人轻易踩踏圈子中的人。

    “她们的错。”

    报信的女孩马上一指外面喊道：“就在富贵厅门口。”

    戴明子操起一个酒瓶就冲出去，南宫雄他们也都嗷嗷直叫冲出大门，还竭尽全力跑在戴明子前面。

    叶天龙吓了一跳，似乎没想到戴明子如此彪悍，他抓起两块哈密瓜跟上去，走出几步，又转回来抓了一把瓜子。

    接着，又让服务员抱来一大瓶可乐。

    看今天这阵仗，估计要干架了，两帮纨绔子弟开战，多好的戏码，叶天龙怎么会错过呢？

    吃瓜，磕瓜子，喝可乐，看戏，多么惬意的时光。

    最重要的一点，叶天龙想要看一看，跟朱丽娅他们密谈的，丹凤眼青年、独臂曼国男子是什么来路。

    叶天龙冲到富贵厅附近的时候，两边已经聚集了不少人，一边是妖艳女子她们，一边是郭思思她们。

    在双方的争吵和吼叫中，叶天龙很快就搞清了事实。

    郭思思去洗手间的时候，不小心踩了妖艳女子一脚，没有道歉，后来妖艳女子洗手的时候，故意把消毒液甩到郭思思脸上，也没道歉，噔噔噔走了。

    郭思思自然不肯吃这个亏，于是带着姐妹追到富贵厅前面，要妖艳女子向自己道歉。

    妖艳女子借题发挥，从同伴手里接过一杯酒，直接泼到郭思思的脸上，郭思思反手一个耳光。

    也就是这个耳光，让冲突变得不可调停。

    抱着可乐的叶天龙听到这里啃了一口哈密瓜：“这点小事也开架，真是蛋疼。”

    “明子，男人死绝了，你再上。”

    在念头转动中，南宫雄和贾仁义等一伙纨绔，让人一把按住要冲前的戴明子，彰显男人气概来到前头打头阵。

    八人厉害哄哄盯着妖艳女子她们，妖艳女子不甘示弱，也呼朋引伴，两伙人就在门前对峙。

    妖艳女子捂着脸颊，愤怒的想要冲锋，只是见到郭思思人多势众，只能暂时忍耐住怒气。

    贾仁义指着妖艳女子的鼻子，叫嚣最为猖狂：“报出你们来历，看看有没有资格给本少欺负？”

    南宫雄也晃动着手中酒瓶：“如果不是看你女的，老子一瓶子砸了你的头。”

    “贾仁义，再扇她一巴掌。”

    郭思思她们齐声吆喝助阵，有恃无恐，她们不认为有人敢在明江这一亩三分地针对他们。

    同时，郭思思很是鄙夷瞥了叶天龙一眼，看到他站在戴明子后面就哼了一声：“你怎么不上去？”

    这种时候不冲锋陷阵，还躲在女人的身后，完全就是懦夫的行为。

    叶天龙耸耸肩膀开口：“又不是我招惹的事，我傻乎乎找死干吗？”

    戴明子完全无语，郭思思快被气坏了：“废物。”

    叶天龙没有理会她，看着哈密瓜继续看戏，同时扫过门口几个摄像头。

    “砰！”

    就在这时，富贵大厅的门被人打开，吴八桂、大鼻子青年以及四个汉子走出来，

    这些人虽然身材有些差异，但成熟彪悍的气质如出一辙，绝非贾仁义这些轻狂青年能比，气势逊色不止一筹，终究稚嫩了些。

    吴八桂一把搂住妖艳女子，看人眼神刀子般犀利：“菲菲，哪个欺负你？”

    妖艳女子毫不客气，手指一点郭思思：“那三八气焰最嚣张。”

    接着又一点贾仁义和南宫雄几个：“这几条狗也喊得凶。”

    吴八桂捏出一支烟，妖艳女子点燃，他吐出一口浓烟：“放心，我打得就是这些凶狗。”

    “你他妈的骂谁？”

    贾仁义脸色微变，趾高气扬藐视来人：“你知道我们是谁吗？”

    “你们四个男的，跪下来，向我女人磕头道歉。”

    吴八桂又望向郭思思，目光落在后者的胸部，狞笑一声：“你，今晚留下来好好伺候我的贵客。”

    他语气带着威胁：“你们最好听我的话，不然情况比现在坏十倍。”

    “你他妈的神经病啊，敢叫老子跪下来？老子废了你。”

    没等郭思思发飙冲上来，贾仁义怒了，手中烟头一弹，卷起袖子就要干架，只是刚刚冲出一小步，大鼻子青年二话不说逼近。

    “啪！”

    大鼻子动作快的所有人来不及反应，甩手一记响亮耳光，将贾仁义狠狠扇倒在地。

    贾仁义满脸是血，牙齿都要掉了。

    大鼻子青年低头狞笑，满脸不屑：“废了谁？”

    见到贾仁义摔倒在地，口鼻流血，惊呼声、叫骂声、哀号声交织，南宫雄他们八个全部上前。

    只是连怒火都没发出，南宫雄就被大鼻子青年踹了一脚。

    “砰！”

    毫无防备的南宫雄跌惨兮兮回人堆，砸翻了几名女伴，场面开始变得大乱起来。

    “一起上。”

    咬牙起身的贾仁义怒吼一声，带着一伙同伴一窝蜂围攻大鼻子青年：“干他。”

    南宫雄没有冲锋，反而转身回到戴明子身边，抓住一个酒瓶保护。

    戴明子俏脸含霜地靠前，叶天龙一把拉住，接着一块哈密瓜塞入她嘴里：“吃块瓜，败败火。”

    他想要喝口可乐助助兴，一只手一时扭不开。

    在戴明子恼怒地把哈密瓜砸回叶天龙身上时，实力和气焰成反比的贾仁义等人，像是绣花枕头东倒西歪。

    “砰砰砰！”

    大鼻子青年拳脚翻飞，闪电连击，虎虎生风，瞬间劈倒四人，然后一个华丽后摆腿，砸飞从背后差点偷袭成功的贾仁义。

    这一脚的力量，踹的贾仁义脸色惨白，倒飞三米，倒地吐出一堆酒水，惨叫都发不出。

    没倒下的几个纨绔大惊失色，他们眼中，身手生猛的大鼻子近乎无敌。

    大鼻子见没人敢凑近，不屑一笑，回头瞧着吴八桂：“吴哥，要不要打断手脚？”

    吴八桂没有回应，目光只是盯着郭思思，阴阴一笑：“还不过来？”
