    第211章苏酥批评霍承奕（2）

    苏酥回答说：“霆霆说你们很有钱很有钱了，我爸爸妈妈说工作是为了赚钱，那你稍微少赚一点嘛！养我们没有那么贵，不用那么多钱钱养的！要是钱钱真的不够，那……那就……让霆霆少吃一点嘛！”

    苏酥的话很是稚气，完全是小孩子的视角。

    霍承奕看着她半晌没接话，脸色深沉。

    旁边众人紧张地屏住了呼吸。

    生怕霍承奕一个恼火把苏酥给拎起来丢出去！

    霍承奕认真地看了苏酥一会儿后，转头问旁边的霍霆：“阿霆，你其实一直都希望爸爸少一点时间工作，多一点时间陪你吗？”

    霍霆别开脸，闷着不想回答。

    苏酥拉了拉霍霆的手，鼓励道：“霆霆你说！想要什么就说出来，和自己的爸爸妈妈想说什么就要说出来的，不说的话我们爸爸妈妈不知道的，他们有时候也笨笨的。”

    苏酥的鼓励给了霍霆力量，他缓缓地把头转了回来，直视霍承奕的目光。

    张了张口，霍霆对霍承奕说：“你就知道给我钱，给我买一堆东西，给我安排一堆人！可是你自己从来不管我！学校做活动你不来，开家长会你也不来！只有我做错事情的时候你会来骂我！别的小孩都有爸爸妈妈！我一个都没有！”

    好像是苏酥的勇敢给了他说这些话的勇气，霍霆一口气把自己对父亲的不满说了出来。

    他也想要爸爸妈妈陪着。

    可是他的妈妈已经死了，他一次都没有见过。

    爸爸永远都在工作工作工作，有时候一个礼拜都见不到一次。

    他就像是个没有人要的孩子。

    霍承奕的眼眸沉了下来，眼底染上了浓浓的悲伤。

    妻子过世后，他便沉浸到了工作当中去，让自己忙碌起来，以忘却妻子离开自己的痛苦。

    对于儿子，他尽可能地给他物质上最好的一切。

    从他出生起，他就安排了各方面的专业人士来照料他。

    他给了他一切，除了他自己的关爱和陪伴。

    每次孩子闯祸，他生气的同时也愧疚。

    他会批评他，但看到他倔强的小脸，又不忍心。

    每次都在这样的矛盾中不了了之。

    霍承奕继续问霍霆：“阿霆，我安排了这么多人陪你，他们都比我专业，比我更懂得怎么陪伴你，你不喜欢吗？”

    “不一样的！”苏酥帮霍霆回答，“爸爸妈妈和别人不一样的！小孩子都要爸爸妈妈陪的，别人再好那也是别人！和爸爸妈妈是不能比的！”

    “苏酥说得对！”霍霆附议。

    两个孩子的话都很稚嫩，声音软软的，可说出来的话，却让霍承奕这个久经商场的男人都陷入了沉思。

    霍霆看他爸沉默着不说话，又有些担心了。

    他爸该不会是生气了吧？

    霍霆有些担心，又说：“你要是觉得我们说的不对，要生气的话你生我的气，别怪小东西！”

    霍霆挡在了苏酥的面前，就怕自己父亲一个生气对苏酥动手。

    看着霍霆这般模样，霍承奕心头一震。

    (本章完)

