    第293章 林婉雪：紫晴，你格外的关心苏辰

    林婉雪今天是第一天上班，事情挺少的，主要是熟悉海区警局的事物，以及认识一下她的新下属。

    这个点的时候，这些都已经做的差不多了，她很清闲。

    所以一接到慕紫晴的电话，她就起身笑着说道：“好，我下来接你。”

    两闺蜜一下子就见上面了。

    “婉雪姐，你的新单位比你之前在中海的单位要阔气很多啊！”慕紫晴一边参观，一边跟林婉雪说道。

    “嘿嘿，带你去看我的新办公室，我也很喜欢。”

    “好，走。”

    来到办公室，慕紫晴说道：“这确实比你之前的办公室要大一倍，而且，私密性更好了，关起门来，随便我们怎么聊天。”

    “不用像以前那样，我们聊天之前还得把你房子四面玻璃的百叶窗给关上。”

    林婉雪一边沏茶，一边笑着说道：“帝都比中海就是阔气啊。”

    “来，来，喝茶。”

    两闺蜜坐在沙发上喝茶聊天。

    房门是关上的。

    “紫晴，你后天去域外，我想我们不用多久可以再见面。”林婉雪一边喝茶，一边说道。

    慕紫晴手里端着的茶杯一顿，望向林婉雪问道：“婉雪姐，你要来域外做任务？”

    林婉雪摇头，“不是我，是苏辰，这个月底要去域外参加全球英杰大会，到时候我会带孩子们一起去给苏辰加油助威！”

    说这话的时候，她特意观察着慕紫晴的面部表情变化。

    因为大宝小宝极为有可能是苏辰的孩子，那也就是说慕紫晴心里暗恋的那个男人，极为有可能是苏辰。

    所以她特意提起了苏辰的事，就想仔细的看看慕紫晴的反应。

    慕紫晴震惊，“英杰大会！苏辰哥哥拿到了英杰令？！”

    她知道英杰大会，而且还知道这个大会不是一般的武者可以参加的。

    因为这是全球大会，每个国家分配到的名额有限。

    龙国这样的大国，也只分到五个名额。

    而这五个名额，她用脚趾头想，都知道，肯定是都是在上三家。

    没想到，苏辰哥哥竟然拿到了一块英杰令！

    这可是太好了！

    因为英杰大会上的奖励十分丰厚。

    想到这里，她又蹙眉了，担心了起来，因为苏辰哥哥还只是四品初级武者。

    而英杰大会上的那些人，肯定都是五品武者！

    完全是碾压苏辰哥哥！

    苏辰哥哥去参加这个大会，不仅不会赢，反而还会输，会打击苏辰哥哥的自信心！

    所以她震惊过后，又是面露担心。

    “婉雪姐，苏辰哥哥真的要去参加英杰大会吗？太危险了。”慕紫晴担心的说道。

    林婉雪拍了拍慕紫晴的肩膀，笑着说道：“别担心，你家苏辰哥哥厉害着呢，他现在已经是四品高级武者了！”

    “估计半点都不比我差呢！”

    “什么？！”慕紫晴满脸震惊。

    昨天吃饭的时候，她明确的看到苏辰哥哥还只是四品初级啊！

    怎么，才过了一个晚上的功夫，苏辰哥哥就是四品高级了？！

    婉雪姐肯定不会骗她。

    也就是说，这是真的！

    苏辰哥哥的这晋级速度，也太快了啊！

    林婉雪笑着打趣的说道：“紫晴，我发现你格外的关心苏辰啊。”

    慕紫晴一听这话，心里立马就紧张了起来，面儿上却还是没有变化。

    婉雪姐知道了？

    不会吧？

    她这些天一直都控制着自己对苏辰哥哥的情感。

    不会被婉雪姐发现了吧？

    我马上就要前往域外了，以后跟婉雪姐还有苏辰哥哥也会很少接触，绝对不能在现在这个关键时候，让婉雪姐对我生疑，导致影响到婉雪姐和苏辰哥哥的感情。

    当即，她装作没有听懂婉雪姐话里的意思，点头一脸正经的说道：“嗯，苏辰哥哥不仅是我朋友，而且还是婉雪姐你的老公，是梓涵她们的爸爸，我当然关心他的情况了。”

    “全球英杰大会，虽然说奖品十分的丰厚诱人，但是比赛也极为的惨烈。”

    “我之前确实很担心苏辰哥哥去参加这个比赛，但是听婉雪姐你说苏辰哥哥现在是四品高级武者了，我的担心又少了一点。”

    “现在距离比赛还有半个月的时间。”

    “苏辰哥哥前半个月，直接从普通人，成为了四品高级武者，虽然越往后晋级越困难，但是我想半个月后，苏辰哥哥应该会比现在更厉害，甚至成为五品武者！”

    “进入五品后，以苏辰哥哥的天资，我想，他真的有希望在这次全球英杰大会上脱颖而出，甚至拿下前10名！”

    林婉雪见慕紫晴说的很认真，没有慌乱、没有心虚。

    她在想，难道她猜错错了？

    紫晴暗恋的人不是苏辰？

    还是说紫晴隐藏得太深了？连她都没发觉？

    想到大宝跟苏辰有些像，外加大宝第一次叫爸爸，是对着苏辰叫的。

    都说血缘的力量很神奇，说不定，大宝就是因为知道苏辰是他的爸爸，所以看到苏辰后，就叫了爸爸。

    外加以她对慕紫晴的了解，慕紫晴并不是什么心事都写在脸上的丫头，而是一个喜欢把事情藏在心里，默默做事的丫头。

    所以，她更加倾向于慕紫晴把对苏辰的感情藏得极深！

    不过没关系，今晚的聚餐，见到大宝小宝后，她去做一下大宝小宝和苏辰的DNA亲子鉴定，就知道结果了~~

    嘿嘿~~

    现在先不惊动慕紫晴了，要不然，到时候慕紫晴直接带着大宝小宝跑去域外，那她就得追到域外去才能做验证了。

    所以，她转移开了话题，笑着说道：“嗯，我相信苏辰会进前10名。”

    虽然昨晚苏辰跟她说，会拿下比赛的第一名。

    但是，她觉得那是苏辰为了让她安心说的。

    全球英杰大赛，就是全球的英杰都会到场，那竞争激烈程度可想而知。

    苏辰能进前10名，都十分了不起了！

    因为不仅前三名的奖励丰厚，后面的七个名次的奖励，也十分的不错。

    所以，只要能进到前10，就能拿到不菲的奖励。

    “婉雪姐，我突然想起来，我还有点事，先走了。”慕紫晴担心自己再坐下去，被林婉雪看出什么异样来。

    (本章完)

