一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第548章我找到老大了

    就在叶安的掌纹盖上去的一瞬间，上面立刻弹出了蓝星军校的毕业证信息。

    那个人眼睛瞬间瞪大了点，“双……S……”

    今天要不要这么惊悚，今天一天的时间，他竟然接待了两个双S？！

    这特么全世界也找不出几个双S蓝星军校的毕业生出来吧？

    本来见到一个已经足够让他惊讶了，现在又来一个！他今天出门是踩狗屎了吧？

    看到上面弹出的信息，叶安眉眼挑了一下，双S，好像还不错。

    而齐择的眼神从叶安手放上去的那一刻开始，就变得有些荫翳，神色淡漠。

    “尊贵的客人，这是您的房卡。住的房间，就在这位先生的隔壁。”那个人十分恭敬。

    叶安接过房卡，转身，看着齐择，嘴角微勾了，“我现在开始有点好奇，我以前的具体身份了。”

    “是吗。”齐择不冷不淡的道了两个字，然后转身，准备离开。

    “哥！”

    突然一阵声音在后方响起。

    这个字的声音方向明显是冲着他们这边响起来的。

    叶安和齐择都转过了身。

    是一个穿着暗紫色西装的男人，五官冷逸，模样跟齐择有几分相似。

    叶安很快的扫了他一眼，是个生意人。

    手指和手心都有茧，会枪。

    身后的保镖，身上至少带了三种类型以上的武器。

    看来，不是普通的生意人。

    叶安眸光凛了一下，这个人他见过……是军火商。

    叫——

    她看着他，过了好一会儿，嘴里终于直接吐出了他的名字，“齐羽。”

    齐羽第一眼看到的就是齐择，所以目光自然在齐择身上。

    直接朝着齐择走了过去。

    可刚走几步，才注意到旁边目光落在他身上的穿着风衣，带着黑色帽子的人，帽檐压得很低，脸都看不清。

    一眼看去，是男是女都分辨不出来。

    不过看穿着，应该是个男人。

    当他再走近两步的时候，才能看见她的半张脸。

    他顿时脚步顿在了原地。

    眼里有些不可置信。

    “叶长官？”

    齐择眼神微冷。

    “你认得我。”叶安这才调整了一下帽檐，露出了隐在阴影里的那双犀冷的眼睛。

    齐羽淡笑，口吻里有些揶揄，“叶长官这样的人，恐怕，我想不记得，不认得都难吧。”

    这话说的意有所指，但现在的叶安，并不知道齐羽的值的是什么。

    毕竟叶安现在只想起了这个人，但想不起当初她对他干了什么。

    看他这口气，难道她以前欺负他了？

    齐羽跟叶安也打过两次交道，两次都算是惨败在她手上。

    当然，中间少不了傅云深在中间当搅屎棍。

    后来他倒是知道他们俩要结婚的消息，不过就在他也准备去围观一下的时候，婚礼却突然取消了。

    他的消息渠道也很快获知了叶安失踪的消息。

    所以在这里看到叶安，而且，还跟他大哥在一起，难免有些惊讶。

    “不过叶长官怎么会在这里？难道你不知道……”

    “齐羽。”齐择突然喊了一声。

    听到齐择喊自己，齐羽根本没了跟叶安闲聊的心思，立马走走到齐择身边了。

    “大哥。”他语气里满是敬意。

    如果让平时那些道上和生意场上的人看到，恐怕会惊掉大牙。

    军火世家齐家现任家主，齐羽谁不知道。

    杀伐果断，心狠手辣。

    自己的堂兄姊妹都能下的去狠手。

    更不用说生意场上的竞争对手。

    但就这样的一个冷酷的六亲不认的人，竟然会听话的像个孩子一样，简直就是在崩人设。

    “去我房间，我有话问你。”

    “嗯。”齐羽点头，也不再说什么，挥手示意了一下身后的保镖，他们立刻上去替他办理其他手续了。

    齐择看了叶安一眼，“这两天费切尔城很乱，最好呆在酒店。如果有事，敲我房门。”

    叶安点了下头，没有回话，而是看着齐羽。

    因为，齐羽这时候也在看着她。

    那眼神里满是疑惑和审视。

    齐择说完之后，就带着齐羽离开了。

    叶安在他们走之后，也跟着上了楼，不过是走的另外一个方向。

    虽然他们住的房间是紧挨着的，但是通往楼上的通道有很多个，而且跟各个房间的远近不一。

    房间之间实际上也有一面墙的阻隔。

    想去另一个房间只能绕行。

    这也是酒店为了保护某些客人住宿隐私而设计的。

    至于齐择刚刚说的话，叶安倒是没有太放在心上。

    不过为了不连累他，她也不会乱跑。

    蓝星军校。

    林落本来正在一边啜着泡面，一边玩着自己刚写的一个小游戏程序。

    而在小游戏程序窗口的旁边，又是另外一个完全不同的窗口程序。

    林落现在已经不太需要上课了，因为上课的理论知识，他都能黑进校网里给摸出来，自学。

    校方也跟他奋战了多次，察觉到被林落发现了漏洞之后，再次进行加密，但林落总能找出新的漏洞进行攻击。

    双方进行了多次较量，一个攻一个守，倒是把林落的能力给训练气啦了。

    后来，校方发现，为了一个破学习资料，加这么多层密的行为实在是有点愚蠢。

    干脆就不管了。

    反正也就只有林落这货能进来。

    而且，这个世上，本就没有绝对安全的系统。

    只要是系统，就绝对有漏洞。

    所以林落通常就抱着电脑自己一个人玩，偶尔会有小小过来陪他一起玩。

    忽然，林落看到游戏窗口旁边的窗户突然有一个点闪了一下。

    他刚塞进嘴里的泡面差点一口给呛了出来。

    “呜……老……唔……”

    他好不容易才把泡面吞下去，立马把鼠标挪到那个发光的点上去。

    双手飞快的在键盘上一阵敲击。

    很快，电脑上方浮现出了一层信息资料。

    “他大爷啊……老大竟然出现了……”他嘴边还挂着一根面条，说话都还有点不太清晰。

    “还用军校毕业生身份登记入住……看来老大现在过的挺好啊……”虽然林落嘴巴上一顿吐槽。

    但心里一直悬着一块石头也总算是落了地。

    又是开心，又忍不住的想槽一顿。

    老大真是……担心死个人！太不省心了！

    他随意擦了擦嘴，把耳机捡了起来，塞进耳朵里，“喂，你们几个赶紧回来，我找到老大了！”