    -

    “回防！”陈忠大声提醒队员道。

    那线香还剩个一个头，足够对方打成一次进攻。而陈恪的战马已经脱力，不能再战。

    辽人也疯了，展开最后的反扑。但宋人全数退守，就连顶在前面的陈廉也回来了。他们囤积在门前的危险区域，辽人根本攻不进去，几次进攻都被破坏。

    这时，宋朝使团的观众，大喊大叫起来：“时间到了，线香烧完了！”

    那负责计时的官员，其实已经发现香烧完，但他一直装着没看见的。现在被宋人道破，众目睽睽之下，要再耍赖，就是输球又输人了。

    只好咬牙敲锣，铛的一声，比赛结束。

    锣响的瞬间，宋朝使团再也按捺不住，蜂拥着冲入场中，将己方队员团团围住，欢呼着庆祝起来。

    望着肆意庆祝的对手，黑骑们满脸苦涩，他们翻身下马，单膝跪在辽主面前请罪。

    耶律洪基黑着脸，似乎满腔怒火。

    半晌，他终于出声道：“那个谁，你过来！”

    陈恪让人把疲惫不堪的白影牵回去，好生照料。转身来到耶律洪基马前，抱拳行礼道：“方才赛中多有不敬，请陛下恕罪。”天子一怒、血流漂杵，要是耶律洪基真发火翻脸，那可要吃不了兜着走了。

    他的道歉看似诚恳，却把‘赛中’二字咬得死死的，提醒辽主，是你说‘赛场无皇帝’的。

    “寡人的球队输了，不是球不如人，是输给你这张嘴了。”辽主这下不好发作了，憋了半天闷哼一声道：“你打球就打球，那张嘴怎么就不消停？魔音灌脑似的，让人怎么集中心神打球？”

    得了便宜又卖乖，是肯定要出事儿的，陈恪一脸无奈道：“技不如人，只能出此下策，扰陛下心神，万望陛下海涵……”

    “胜之不武！”耶律洪基哼一声。

    “对，胜之不武……”陈恪任他出气。

    可也是胜了呀……耶律洪基一想，我在这儿打嘴炮有什么意思？便哼一声，拨马离去了。

    “恭送陛下！”陈恪抱拳行礼。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    回到营帐，宋人自然要举行狂欢，庆祝这场、艰苦卓绝、荡气回肠、意义重大的胜利。

    赵老夫子那张老脸，都笑成了菊花。他向来自视清高，不屑与军卒接触，但今日却给每个上场队员敬酒，称之为‘英雄’、‘壮士’、‘好汉’！

    赵宗绩更是激动到和他们称兄道弟，并拍着胸脯表示，要为他们请功，请朝廷重重赏赐！

    他是真心感激这些队员，称他们救命恩人也不为过。

    等他激动完了，才发现欢庆的人群中，没有陈恪的身影。赶紧问陈忠道：“你家大人呢？”

    “在马厩……”陈忠沉声道：“‘多纳’好像不行了……”

    “啊……”赵宗绩心猛地一沉，他最知道，陈恪对那匹马的付出了……

    每天出马前，陈恪都会先跟它亲密交流，喂它可口的豆饼，亲手上马具。回来后，会亲自喂它吃上等大米、等它下了汗，再亲手刷洗。

    不少人暗里地笑他爱马成痴，马怎么能听懂人的话呢？

    但今日在胜败攸关的刹那，它天外飞仙的骐骥一跃，把所有人都镇住了。他们想不通，这匹马怎么会跳得这么高，莫非真能与主人心意相通？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    马厩里孤灯如星。陈恪盘腿坐在柔软的草堆边，多纳蜷着四蹄、趴在他边上，马背上盖一床薄毯，一颗大头无力的垂着。

    陈恪一手轻轻抚摸着它坚硬的鬃毛，一手拿着香喷喷的豆饼，它却已经不能吃一口。人马四目相对，陈恪从它大而无神的眼中，看到了痛苦与无助，心里十分难受。只能唱歌给它听，希夷能减轻它的痛苦：

    “太一贡兮天马下，站赤汗兮沫流赭。骋容与兮跇万里，今安匹兮龙为友……”这首汉武帝的《天马歌》，被陈恪用来送别多纳，是如此的合适。

    “真的要与龙为友了么？”赵宗绩的声音响起。

    “嗯。”陈恪点点头，低声道：“兽医来看过了，说它用力过度，血管爆裂，已经没救了。”说到最后，他的声音都哽咽了。

    “原来马真的会累死……”赵宗绩盘腿坐下来，使劲揉脸道：“看它天马下凡一样的一跃，多有生命力啊。怎么下一刻，就血管爆裂了呢？”

    “马，是一种服从性很强的动物，在骑手没有示意的情况下，它就不会停步。一直跑到血压超过身体承受力，就会爆裂了……”

    “对不起……”赵宗绩垂首道：“对不起你，也对不起‘多纳’。”

    “我没事，多纳也没事。”陈恪轻抚着马背道：“战死沙场，是将军之幸。多纳捍卫了自己球场王者的地位，它可以骄傲的去天上泡母天马了……”

    “你口是心非，我看你眼圈都红了。”赵宗绩道。

    “我是觉着羞愧。”陈恪手捂着左脸，声音低沉道：“马是通人性的，但又是个笨蛋。我对它好，它就以为我是真和它好。殊不知，人多奸诈啊？对它个畜生好，是为了利用它，想让它替我卖命。它就真傻乎乎的为我送了命，你说它傻不傻……”

    ‘……’若非天黑，就会发现赵宗绩的老脸变得通红，不管陈恪是一语双关还是就事论事，都刺得他如芒在背。沉默了半晌，赵宗绩还是决定表态道：“仲方，我和你是刎颈交，和你好，是因为你是我的兄弟、朋友，而不是我想利用你什么。”顿一下，他赌咒道：“如果我赵宗绩对你有半点利用之心，便遭天打雷劈！”

    “你说什么呢？”陈恪啐一口道：“说多纳呢，怎么扯到我身上了？莫非在你眼，我就是牛马？”

    “你是马，我是牛，这下行了吧？”赵宗绩苦笑道：“说不生气，其实还是在生气。”

    “没有，我还分得清上下。”陈恪摇摇头道：“你只要以天下为己任，并非出于一己私利，我是一定会服从的。”

    “谁对听谁的……”赵宗绩可怕他跟自己不贴心了。

    “呵呵……”陈恪笑笑，把注意力转回多纳身上。

    多纳一直坚持到半夜，终于化为一只天马，奔天河而去。

    ‘太一贡兮天马下，站赤汗兮沫流赭。骋容与兮跇万里，今安匹兮龙为友…今安匹兮龙为友……’轻轻合上它的大眼睛，陈恪低声唱着祝福的歌……

    歌声在马厩中回荡，那悲伤的气氛似乎感染了其余的战马，竟一齐跟着低声嘶鸣起来，嘶声悲戚，闻者落泪……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第二天，谈判重启。陈恪放假，赵宗绩和赵卞出马。

    无论如何，辽人在愿赌服输方面，还是值得称道的。尽管当时没有书面协定，但萧峰和李俨果然不再提增币之事。但是，辽人不可能毫无所得，前后耗时数月的谈判，也不可能一点成果也没有。

    于是辽国人列出了五条要求，一，两国交界处的塘泊不得再扩展、城堡不再增加、边墙不再拓长；二，两国同步削减边境驻军；三，不得收留逃亡人员，应及时将其遣返、交予对方处理；四，宋朝重开雁门关；五，增加榷场。

    为了让宋人答应，萧峰郑重强调，这是辽国皇帝再三要求，必须要写进誓书里的内容。

    这时候，赵老夫子的大国病犯了，竟要一口答应下来。

    但赵宗绩却说我们回去商量一下再回话。他是正使，自然他说了算。

    回到礼宾帐中，赵宗绩把辽人的要求一说，问陈恪道：“你怎么看？”显然是接受教训了。

    “辽强我弱的情况，毕竟没有改变。如果不让他们沾点便宜，只怕日后会再生事端。”赵卞出声道：“咱们不能光考虑自己的风光啊……”他是在委婉提醒陈恪和赵宗绩两个。

    “是，月盈则缺，过犹不及。”赵宗绩点头道：“我觉着，对方的要求只要不过分，还是可以答应的……朝廷也给了我们这个权限。”

    “毕竟，辽人的五条要求，都是双向的，我们要做到的，他们也得做到，写进誓书去也合情合理。”赵卞又道。

    “真是双向的么？”陈恪看看赵老夫子道：“第三条，双方不得收留对方逃人。不知道，每年有多少宋人逃到辽国，又能有多少辽人，逃到大宋？”

    “这……”赵卞不吭声了。

    虽然在军事上，辽国要强于宋朝，但刀枪不能当饭吃，老百姓的日子，还是得看生存环境的，在生存环境方面，宋辽的诧异，就像后世的美国与墨西哥。

    ------------------------分割---------------------

    咳咳，今天十二点，发现月票数是1422，但是吃了个午饭，就1460了，这该怎么算，怎么算，纠结啊！纠结啊！

    要不还是算吧……感动不？高兴不？那还不投月票啊！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

