
    第584章黑马之势

    秦逸尘也完全没有想到事情会演变成这般模样。

    他微微抬头，看向欧阳温苏所在的石台，却看到，欧阳温苏对他诡异一笑。

    顿时，秦逸尘眼眸微微一眯。

    对于这愈演愈烈的变化，他似乎觉察到了什么。

    按理来说，即便是有人怀疑，他收买了冷电姜浩，也绝对不会演变成这样，这其中，肯定有人在推波助澜。

    这些人的目的很明显，不想让自己好过，甚至，想在第一轮就将自己淘汰。

    而这个人，秦逸尘隐隐已经猜到是谁了。

    除了欧阳世家的欧阳昊天，还有谁有那么大的能力驱使这么多炼丹师来挑衅自己？

    不得不说，欧阳昊天这一招很阴险。

    即便是不能将秦逸尘淘汰掉，也能以车轮战将秦逸尘累垮。

    不过，欧阳昊天还是低估了秦逸尘！

    消耗，对于他来说，是没有用处的。

    因为，灵神决一直在自主的运转，除非突然剧烈的消耗，如眼前这种小打小闹，对于他来说，根本造不成什么影响。

    除非，欧阳昊天能找来一群灵破境的人级丹师。

    不过，那几乎是不可能的事情。

    年轻一代灵破境的人级丹师，可都是有头有脸的人物，都是各个势力倾力培养出来的天才，怎么可能愿意做这种无谓的炮灰？

    小子，要怪只能怪你得罪了得罪不起的人！

    又是一个炼丹师走上台来，在经过秦逸尘身边的时候，他低沉的嘲讽了一句。

    哦。

    看着已经站在对面，身穿五级炼丹师衣袍的年轻男子，秦逸尘瞳孔深处闪过一抹冷意。

    毫无疑问，眼前这炼丹师，就是推波助澜的人之一。

    真当我是软柿子吗？

    秦逸尘眼眸微微一眯。

    他已经有些烦不胜烦了，正打算立威，这家伙就送上门来了。

    点到为止。

    站在石台旁的那个工作人员，木讷的提醒了一句。

    砰！

    他的话音才落下，随着一道沉闷的声响，那个五级炼丹师直接就被轰飞了出去，落向下方的人群。

    啊！

    落下地后，那人抱头打滚，那苍白的面色更能说明，方才他遭受的不是身体上的攻击，而是，识海受创。

    顿时，原本喧闹的人群，诡异的安静了下来，那一双双目光，都是惊疑不定的盯着那道打滚的身影。

    似乎，他们还在判断，那人是不是装的。

    这不是甘立吗，他怎么

    人群中，有个人认出那炼丹师来。

    显然，这人也不是什么无名之辈，而且，还是皇城炼丹师总公会的炼丹师，一身精神力修为早就达到了灵动境巅峰。

    加上他有总公会的炼丹大师指点，虽然只是灵动境，但是，与寻常丹府的一些灵破境炼丹师比起来却不逞多让！

    而此时，仅仅是一个照面，甚至，几乎所有人都在等着他戏剧性的投降时，他便直接被轰飞，看起模样，若不是装的话，受伤恐怕不轻。

    快抬走！

    而还在众人惊疑之时，数个炼丹师公会的工作人员匆忙的走了过来，在稍稍一检查，连忙是将其抬走。

    我靠不是吧？真的假的？

    看他精神紊乱的样子，好像不是装的

    原本正挤着要去挑战秦逸尘的众多人群，随着几道议论之声，变得彻底的安静了下来。

    五级炼丹师甘立，绝对足以碾压在场的绝大部分炼丹师了，而他，仅仅是一个照面，甚至连他们认为的那种，剧本中的投降话语都未来得及说出口，便已经沦落至此。

    如果这不是演戏的话，那这个少年该是有着何等的实力？！

    一个轻易击败冷电甘立还有至少几十个炼丹师，却依旧面不改色的少年，他们竟然无知的认为后者是用金钱收买，还妄图去挑衅？

    想到这里，一种毛骨悚然的感觉，陡然自他们心底蔓延而开。

    这个时候，他们心中已经将那些散播谣言的家伙，从上到下，问候了个遍！

    咦？那是何方丹府的平台？

    在高台之上，丹玄和辰韵的眼中，也是闪过一抹诧异之色。

    秦逸尘方向所在的动静实在是有点过大，他们自然也是有所注意，在看到年轻一辈还算不错的甘立竟然如此轻易的被击溃，显然他们也是有些意外。

    要知道，这第一轮比的是精神力，只要双方差距不是太过悬殊，根本不可能如此轻易的分出胜负来，而甘立连一个呼吸间都没有撑过，这只能说明对方实力远超于他！

    禀告两位会长，那是十方丹府的平台，在台上的青年，名为秦逸尘。

    很快，在两者身后，一个老者恭敬的说道，而后，将炼丹师公会所知晓的秦逸尘知道，尽数说了出来。

    呵呵，看来申凡古这一次倒是培养出了一颗不错的苗子啊。

    辰韵脸上露出一抹笑意，轻喃道。在其身旁，丹玄的面色依旧没有什么变化，不过，看起态度，显然是对辰韵的话，也是有些赞同。

    十方丹府所在的平台，之所以在那些平台的最外，便是因为几十年，乃至百余年来，十方丹府都没有人站上那最后的石台群，更别说取得什么优秀的成绩了！

    这自然是因为天龙皇朝人杰地灵，优秀之辈存出不穷。

    但是，身为一方丹府，在丹府大会间，竟然连进入最后石台的资格都没有，这时何等的耻辱？

    不知道多少年过去了，十方丹府，早已成为天龙皇城的一个笑柄，可是近日，终于有一个十方丹府的小子，如若苍松一般，站在石台之上，哪怕面对下方远超别的平台的人群，他依旧面不改色！

    此时，申凡古的老脸上，露出了欣慰的笑容，同时，他心中也是悄然松了一口气。

    虽然秦逸尘说没问题，但是他还是有些担忧的，因为，毕竟秦逸尘突破到灵破境还没多久，可是，在看到后者轻而易举的击溃了两个小有名气还有几十个凑热闹的炼丹师，申凡古终于是放心了。

    这一次，十方丹府的秦逸尘，定然会是本次丹府大会最大的黑马之一！
