    一股莫名的引力掠过这条通道，形成一股狂风扫过四人卷走一片逸散的魂力。

    正在吞噬精纯魂力的灵域之子埃兰愣了一下，目光随狂风卷去的方向奇道：

    “哪来的风？”

    但下一秒他脸色微变，迅速站了起来对同伴说道：

    “可能有什么东西过来了，大家小心。”

    其他三名灵域之子都有看到刚才的风，都反应过来站了起来严阵以待。

    然而少许后，随着莫名吸引力越来越大，这条巨大通道中的死气与逸散的魂力全被一股引力束缚向通道深处飞去。

    几名灵域之子稍一愣神功夫周围逸散的魂力就吸走了近半，眼看剩下的魂力也要被吸走，他们终于反应过来，埃兰抬起手掌一推，掌心一个精致的符文一亮，一层透明光环飞出迅速扩大，形成一个巨大的光幕将通道封住隔绝引力，大声对同伴说道：

    “快将魂力先收起来。”

    灵域之子首领菲尔德凝神少许，目光炯炯盯着光幕之后被吸光了死气的通道，眼神极为凝重。

    埃兰看到他的表情心中也是一凛，低声问道：

    “有什么不对劲吗？”

    菲尔德先是点了点头，后又摇了摇头：

    “我是有不妙的预感，但现在又没有了。”

    “？？？”

    埃兰一时不明。

    菲尔德收起精神拍了拍埃兰肩膀笑道：

    “别太担心，这里面有危险很正常，我们又不是没有底牌，真碰到无法面对的危险，果然用掉底牌就行，反正我们又不需要拼命。”

    这时另一灵域之子也笑道：

    “咱们只是冒险，又不是拼命，真碰到危险召唤真冥始祖陛下的意志降临，如果真冥始祖陛下的意志都挡不住，咱们直接跑路就行。”

    话音刚落，光幕就‘砰’的一声炸开，一股强大的吸引力将崩碎的光幕碎片加还未来得及收集的魂力全吸入通道深处消失不见。

    感受这强大的吸引力，以及通道深处那隐隐心悸，四名灵域之子脸色都垮了下来。

    “先退！”

    菲尔德果断下令撤退，三人立即跟上。

    “看来这死亡始祖遗骸内部有衍生出什么可怕的存在，先避避风头，等平静了再进去看看。”

    只是他们想法虽好，但那吸引力的强度以超出他们想象的速度增长，很快大到能影响到他们的地步，在这种吸引力下他们的离开速度大受影响，越来越慢，后方吸引力也越来越强，同时他们隐约能感受到一股极其恐怖的意志正在关注着他们。

    这不是幻觉，林霄的确是发现了他们。

    引力就是他的感知，引力范围有多大，他的感知范围就有多大，当处于死亡始祖遗骸中央展开黑洞吞噬始祖遗骸，很快就发现正在遗骸通道中的四名灵域之子。

    然后，自然是特意加大那方面的引力强度。

    林霄的引力就像蛛网一样向四面八方延伸，沿着一条条通道蔓延至上万里之外，四名灵域之子就像是蛛网上的四只正死命挣扎的小蚂蚁，巨大的实力差距让他们并未察觉到自己正被人拉在砧板上饶有兴趣的来回观察。

    实力差距太大，他们压根无法感知到林霄的存在。

    随着引力逐渐加大，他们被逐步吸引至遗骸的深处。

    “老大，快召唤真冥始祖的意志。”

    一个个灵域之子调动全身所有力量也仅仅保持自己身形稳定，但无法阻止自己坠入遗骸深处，感受深处那越发令人心悸的恐惧，终于坚持不住，埃兰大声喊道：

    “老大，不能再等了，再等下去我们都得死。”

    菲尔德深吸一口气，心念沟通体内某个印记，下一秒一股令他们感到心悸的波动从菲尔德身上涌出，他的瞳孔中感情迅速消失，一个冷漠无情的意志缓缓开始浮现。

    “嗯？”

    林霄立即感应到菲尔德的变化，感受从他身上浮现的那股令此时的他都有些心悸的气息，第一时间就反应过来：

    “真冥始祖！”

    “休想！”

    一步迈出人已消失不见，再次出现已至万里之外灵域之子附近，化身的黑洞直接将方圆上百公里范围囊括在其中，恐怖的吸引力当场将四名灵域之子吞没，除菲尔德外尽皆在瞬间被粉碎成虚无。

    “果然是真冥始祖。”

    无形的力量连黑洞都无法撕碎，菲尔德静静虚立在黑洞中一动不动，身上气息也越来越强大。

    “可惜你还没降临！”

    林霄冷哼一声，身形凭空出现在菲尔德面前，在他眼中这个灵域之子好好矗立于虚空中，但在灵魂感知中此处什么也没有，介于存在与不存在之中，感觉非常难受。

    虽然只是一点意志，但始祖就是始祖，哪怕他现在实力达到了八阶巅峰，比一般巅峰都要强大，但和始祖的差距还是大得无法想象。

    还未降临，仅仅是一道力量坐标他现在都奈何不得。

    林霄心念一动，一点精光飞出，以菲尔德为中心迅速勾勒出一个虚幻的造化魔方，随着魔方成形，恰好将菲尔德纳入魔方之中。

    伸出右手五指虚握，魔方微微一震，勾勒的空间被切割下来。

    闭目的菲尔德猛的一震睁开眼，他能看到他眼中的愤怒与惊讶。

    惊讶多过愤怒。

    也不见祂有什么动作，造化魔方不断喷出一股股汹涌的乳白色造化光焰环绕，林霄意志连接造化魔方，立即感应到一股浩瀚无比的恐怖意志轰向自己意志。

    “轰！”

    宛如一颗太阳在自己脑海中炸开一般，林霄头往后一仰黑洞猛的一震崩溃。

    伸手抚过鼻端，一滴金色鼻血流了出来。

    手指肚轻捻黄金鼻血，嘿嘿一笑：

    “还差一点！”

    “轰！”

    一大股黄金血液喷了出来，他一把接住有些心疼，继而捂住鼻子有些神经质的哈哈大笑：

    “始祖又如何，哈哈哈....”

    他的身躯不断剧烈震动，每一次都有金色鲜血喷出，但随着一次次震动冲击，他的反应逐渐在变小，直到后面不再喷出金血，他的表情也逐渐平静。

    过了不知道多久，巨大的黑洞再次张开，疯狂的吞噬死亡始祖的遗骸。

    百年之后，巫师世界某处虚空突然向内塌陷下沉，少许一个黑洞从中跳出，轰然炸开，狂暴的能量潮汐中央一道夺目无比的光华冲天而起撕开空间。

    数秒后这片天地陡的一沉，从遥远的方向看来，方圆亿万公里计的虚空被一股无形的力量擒握挤压向内收缩，慢慢的显露出一根根无法形容的手指轮廓，组合成一只遮住这方圆上亿公里虚空的擎天大手用力虚握。

    “轰隆隆！”

    震耳欲聋的巨响传遍四面八方，附近诸界心灵深处同时响起愤怒的咆哮，相隔数千万公里外一个小世界内，所有生灵在这一刻嘴巴鼻孔耳朵中都涌出青色火焰，迅速蔓延燃烧。

    数十秒后，整个世界内所有生灵全部燃烧殆尽，一个充满了生灵的世界在短短数十秒内化成死寂的鬼域。

    林霄并没有看到这一幕，但他能感觉到自己逃离后降临的真冥始祖那滔天的怒火。

    在花了一百年时间，身化黑洞直接一股恼将迷途之界给吞噬后，他借用吞噬迷途之界积累的海量能量强行打开了巫师世界意志的封锁，沟通盖亚意志迅速脱离巫师世界回归了主世界。

    本来进入始祖墓之前还计划离开始祖墓后回去找岳父，结果计划赶不上变化，用造化魔方炼化了真冥始祖一道意志直接惹怒了真冥始祖，他不得不直接回归。

    幸好迷途之界是始祖之墓，真冥始祖不敢直接进来，不然他早就完蛋了。

    当然，如果不是这样当初他也不敢胆大包天觊觎真冥始祖的意志。

    用造化魔方的力量困住真冥始祖的一道意志，花费巨大的代价将其意识消磨，最终抹除，获得一道始祖意志。

    为了消磨其意识，林霄将剩余所有造化能量耗尽，消耗了海量的高能量，差不多相差于一个始祖遗骸的积累，消耗极其的夸张。

    但这一切都是值得，因为这是一尊始祖的意志，换谁来都愿意倾家荡产付出任何代价。

    这玩意可以直接用来窥探一尊始祖的本源，研究始祖这一级别强者的伟大意志，对任何有志于踏足伟大神力的超强存在来说是真正的超级至宝。

    林霄现在真身实力已经踏入了超级神力那一级别，要为踏入那一步而准备了，难得有机会碰到一尊始祖只降下意志，又是始祖墓那样的有利环境，不拼一把会后悔一辈子。

    受盖亚主世界意志的牵引，林霄正在混沌虚海中快速穿梭。

    实力达到这一境界，已经是除伟大神力之外最强一阶，原来对他来说危险无比的混沌虚海已经不再危险，只要自己小心不作死，不去惹那些超强的混沌生物，光凭自己也能横渡虚海。

    仅仅一个月不到，林霄就已跨越当初花了好几年才从主世界到巫师世界的漫长距离回到了主世界。

    实力强大，连跨越虚海速度都快了不知道多少倍。

