    不提那牛头阴差将吐蕃僧兵魂魄拘回地府，沈行知也没能将很多疑惑想明白，最后也就索性不去想了。

    在他看来随着自己越来越了解洪荒世界，这些迟早是会知道的，总之自己做好自己该做的事就行了。

    就像教三藏基础炼体术时说的那样，有时候纯粹一点，将简单做到极致也是道。

    自己就像以前一样，安心做个好官，护佑一方百姓，能力所及再庇佑人族便足够了。

    接下来的几日船只顺利沿着黄河顺流而下，而随着白思的到来，沈行知发现自己日子过得是越来越惬意了。

    每天除了有这样一个倾国倾城的美人养眼，白思更是将许多事情处理的井井有条，无论是沈行知的生活起居，还是他的公务都比以前省时省力了许多。

    很快船只终于从黄河进入了大运河，由于大运河是分段的水流方向，这一路上很多河段都需要纤夫牵引着船只前行，所以整个运河沿岸始终看起来一片忙碌。

    好在黑熊精等人早就提前安排好了一切，沈行知的船几乎一路不停的继续南下，只是看着这繁忙的大运河，沈行知并没有第一时间发现有什么不对劲的。

    这几日他和白思甚至不断的用神识探查运河，但是除了发现在河床和两岸河堤下有许多尸骸，便再没有什么特别的发现了。

    至于有那许多尸骸，这其实反倒没什么稀奇的，毕竟大业年间修建疏通大运河，死了数以十万计的百姓，可以说百步之内必有亡魂。

    眼看就要进入淮南道的扬州地界了，可沈行知还没发现异常，他都快怀疑自己是不是会错了晋阳公主的意思。

    “你们有没有什么发现？”沈行知抱着死马当活马医的态度，最后问了白思和黑熊精一次。

    “没有啊，这不挺正常的吗？到处都是人，两岸城镇村庄星罗棋布，我看比长安还热闹呢。”黑熊精也是什么都没看出来，不过他倒是惊叹运河沿岸的繁荣。

    其实自从大运河打通以后，人口经济甚至文化都开始逐渐南移，如今江淮之地已经开始呈现出繁华的景象，确实已经比大部分北方城市繁荣了。

    在黑熊精这里没有收回，沈行知满含期望的目光看向了白思，要是白思还没什么发现的话，他也就打算放弃了。

    不过白思沉思了许久后，还真说出了一个沈行知一开始都没有注意到的地方。

    “主公，从进入大运河开始，奴婢便再没有感知到一个水族精怪的存在，甚至偌大的运河也没有水府龙神，不知道这算不算特别的？”白思一脸疑惑的说道，她其实也不确定这算不算特别的。

    “咦，我怎么没想到，白思你还真是聪明。”沈行知忍不住赞赏了白思一句。

    白思看到沈行知高兴的模样，自己也是喜不自胜，哪怕能帮上沈行知一点点，她都觉得特别满足。

    “没有妖怪，没有河神，这其中定然有什么缘由，看来问题就出在这里了。”沈行知几乎可以确定，晋阳公主暗中所指的就是这个。

    只是想到此处沈行知不禁又陷入了沉思，大运河除了修建时劳民伤财，后来不管怎么说都是有利国家百姓的，而且这还是一个能够福泽千年万年的大工程，是与长城比肩，在人族历史上占据重要地位的工程。

    而且话又说回来，大运河的疏通，在水源上更是福泽千里，并且不用担心水患什么的，简直就像是摆脱了水府河神，让神灵不能捏住人族命门。

    如此说来的话，没有河神水怪其实是一件好事，相当于人族自己完全掌控了这条水系。

    “不对，应该不止这么简单，我现在想到的这些依旧只是表象。”沈行知沉思了许久，他抬头望着天空，又觉得自己并没有找到真正的关键。

    船只继续前行，沈行知就那么站在围栏前静静的发呆，黑熊精和白思也没有去打扰他，甚至所有人都退的很远。

    沈行知这一站就是小半个时辰，没人知道他在想什么，也看不出他眼睛在看什么。

    忽然，沈行知伸出右手按在了围栏上，接着他的身体直接一跃而起，如同离弦的箭冲向天际。

    白思和黑熊精都是一惊，下意识的就要跟上沈行知，不过一想沈行知并没有吩咐，她们又紧张的待在船上，只是仰着头盯着天空。

    只见沈行知越飞越高，很快高到肉眼都无法看见的高度，也只有白思和黑熊精能够以庞大的神识继续看着沈行知。

    沈行知还在继续往上飞，他也没有用天涯咫尺，就是很寻常的御空之术。

    渐渐的沈行知看到大地都在不断缩小，那些城池都只有巴掌大小，山脉河流也只是一根根粗细不一的线条。

    等到了一定的高度时，沈行知终于停了下来，此时他所在的位置，已经能够一眼览尽大半个大唐国土了。

    很快他的目光看向了大唐的北部，在那片辽阔的土地上，他首先就看到了一条蜿蜒的，呈东西走向的隆起线条。

    “这就是长城啊，始皇帝不惜损耗国运而修建的伟大工程，现在事实已经证明，长城的修建是利大于弊的。”沈行知看着蜿蜒的长城，他还能想象到在那数百年的烽火狼烟中，这座人类用尸骨铸就的伟大工程，是如何保护着人族免遭异族铁蹄蹂躏的。

    沈行知的目光从长城上移开，渐渐的看向了那条贯穿南北的大运河。

    站在沈行知这个位置上，可以说最显眼的就是长城与大运河，而且这二者有很多相似的地方。

    比如说都是在一个二世而亡的帝国手中缔造，也都是以损耗国运为代价，用数十万甚至百万人族的尸骨铸就而成。

    如果抛开当时统治者的那些黑历史，可以说这两大工程就是无数人族先辈用以生命为代价在福泽后代。

    许久之后，沈行知目光又从大运河上移开，这一次他依次看向了五岳大山，而在沈行知的目光中，五岳所在的位置相互呼应，还真有几分阵法的雏形。

    “嗯？不对......大运河与长城的位置？”忽然沈行知神色一紧，目光再次落在了大运河与长城上。

    此刻沈行知脑海中自动构想出一副画面，那画面中五岳遥相呼应为阵，镇压着大地山川，也无形中将人族的气运压制。

    可如果将长城与大运河连接起来，正好能够组成一个三角形的图案，而这个三角形又刚好将五岳阵型包含其中，看起来竟然有些像是以阵法在克制阵法。

    ---------------------------

    24小时首订600出头，刚好达到及格线。感谢大家的正版支持！

