    傅书言走到近前，甜笑着叫了声，“昀哥哥。”

    “言妹妹，怎么才下学？”

    高昀目测一下傅书言个头长高不少，小时候的婴儿肥已褪去，身段窈窕，明眸皓齿，一袭杏黄罗衣，如朝阳初生，充满活力。

    “先生考了一张卷子。”傅书言没说寿康公主抄袭试卷，毕竟不是什么光彩的事。

    高昀没再问，傅书言歉意地道；“三哥哥和昀哥哥久等了。”

    傅明轩急性子，方才妹妹一直没出来，担心妹妹犯错，被先生罚，现在看妹妹没事，放心，对傅书言道；“走吧！回去晚了，母亲又着急了。”

    傅书言乘轿，傅明轩和高昀骑马，傅书言在轿子里，从轿窗里看见高昀骑着枣红马，跟随在小轿一侧，滚雪细纱袍脚轻扬，马蹄声踏在青石板路上，发生清脆的哒哒声，到了宫门口，高昀的侍卫等在门口，簇拥着小轿和高昀，傅明轩来到皇宫门前大街上，傅书言放下薄纱轿帘。

    经过南塘街，街两旁喧嚣，傅书言挑起轿帘，从轿子里抻出头来，仰头对高昀道：“昀哥哥，我要去余氏书坊。”

    高昀朝傅明轩道：“明轩，我们陪言妹妹去书坊。”

    余氏书坊，在南塘正街上，京城商街最繁华地段，街上往来人多，高昀吩咐轿夫停轿，在街口等候，高昀和傅明轩下马步行，把马匹交给侍卫。

    高昀命跟随的人在街口等，三人步行去书坊，身后仅跟着两个贴身小厮，一个是庆国公府的小厮，常跟三爷傅明轩出门，三太太杜氏的陪房蔡妈妈的儿子旺财，油头滑脑，平常吃酒赌钱，傅明轩碍着杜氏的面子，不然早把他打发回家了。

    高昀的贴身小厮喊做良生，浓眉大眼，手脚勤快，一看就是正经人，每日跟着高昀上学。

    傅书言看旺财上街小眼睛不够使，专盯着大姑娘小媳妇，傅书言故意咳声，旺财回过神，傅书言狠狠地瞪了他一眼，旺财一缩脖子，有所收敛。

    南塘街街面宽阔，街道两旁小商小贩货摊，高昀想起小时候，傅书言偏爱货摊上新奇小物件。

    侧头，噙着笑问；“言妹妹，你小时候极喜欢货摊上的小物件，现在怎么不看了？”

    傅书言扬眉，翘唇，“昀哥哥，我都多大了，那些花花草草的东西，戴在头上，自己都不好意思出门，当年每次昀哥哥带我来这里，我都挪不动步，昀哥哥还记得。”

    高昀打量下，傅书言已长高快到他肩头，笑道；“我倒忘了，言妹妹都十岁了。”

    傅书言偏头，初春的阳光不炽烈，一束阳光打在高昀的肩头，映出这个少年，面部肌肤如丝绸般光滑，双目璀璨，高昀笑时唇弯成优美的弧度，走在人行街上，不时有路过的少女侧目，傅书言的三哥傅明轩样貌英俊出众，跟高昀走在一起，黯然失色。

    高昀看傅书言看自己，黑晶石眸子里盛满宠溺，“言妹妹，你很喜欢读书？”

    高昀的姐姐妹妹，请师傅教琴棋书画，女红，多半是虚荣心作祟，高昀看出来傅书言是真有兴趣读书。

    “昀哥哥，我不是男儿，平常不能随便出门，只能从书里了解更多的东西。”

    春风拂面，高昀正好看见傅书言头顶，一缕发丝吹乱，伸手抚了下她的头，“言妹妹跟我见过的女孩子是不一样的。”

    傅明轩骄傲地道：“我妹妹从小就跟姐姐妹妹们不一样，我妹妹大事上比一般男子都有见识。”

    傅书言撒娇地叫了声，“三哥，那有这样夸自己妹妹的，仔细昀哥哥笑话。”

    三人经过一间澜玉坊，傅书言喜欢玉器，喜欢玉器的通透纯净，想起这段日子二姐姐傅书韫为亲事烦恼，对傅明轩和高昀道；“我要去澜玉坊，两位哥哥没兴趣，在这里等我。”

    傅明轩偏重习武，不喜欢女人家的玩意，没耐性看姑娘家挑首饰，道：“好，你去吧！快点。”

    “我跟言妹妹去。”高昀跟上来。

    澜玉坊卖玉器，摆件、首饰，傅书言喜欢逛这间玉坊，满屋子玲珑剔透，阳光照射，晶莹璀璨。

    傅书言发现有一款金镶玉镯，造型别致新颖，摆在显眼的地方，傅书言叫店伙计，“把这款镯子拿来我看。”

    店伙计瞧一眼她手指的，露出尴尬神色，连连陪不是，“姑娘，对不住，这款镯子有人定下了，就打这一款，姑娘看看别的有没有喜欢的，我给姑娘打最大的折扣。”

    傅书言失望，这款镯子花纹是玫瑰花，二姐姐喜欢玫瑰花，一定能哄她开心。

    傅书言扫一眼别的玉器，兴趣索然，怕三哥等得着急，对身旁的高昀道；“昀哥哥，我们走吧！一会我三哥等急了。”

    三哥傅明轩不喜陪妹妹逛街的，今儿说好了要去书坊，不然傅明轩才不耽误工夫闲逛。

    高昀看见傅书言眼中稍纵即逝的失望，道；“言妹妹你和明轩先去书坊，我随后追你们。”

    傅书言以为他相中什么东西，就迈步先走出澜玉坊。

    傅明轩还没失去耐心前，见妹妹从里面出来，反倒奇怪地问；“这么快就出来了，没买东西？”

    傅书言表情失落，“相中一款镯子，是别人预定的。”

    傅明轩没当回事，道：“你有不少首饰，一个镯子，有什么稀罕。”

    傅明轩一回头，看见旺财眼睛盯着一个小媳妇看，傅明轩踢了他一脚，呵斥，“狗奴才，再乱看，小心爷把你眼睛挖出来。”旺财不敢怠慢，赶紧跟上。

    兄妹朝余氏书坊走去。

    走进余氏书坊，傅书言绕着书架走了一圈，从书架上取下一本趣味算数，翻看，正看得津津有味，感觉有人站在身旁，侧头，往上瞧，笑了，“昀哥哥，你买完东西了？”

    高昀没回答，把一只红软缎匣子伸到她眼前，傅书言接过，“昀哥哥送我的吗？”

    少年清越的声音，“打开看看。”

    傅书言小心地打开匣子，惊喜，里面躺着那款金镶玉玫瑰花玉镯，抬头看高昀，双目流动，喜悦地道；“昀哥哥，店家肯卖给你，你是出了双倍的价钱吧？”

    高昀心道，买这对镯子的价钱远超出成本钱，那店家乖乖地双手奉送，除了赔偿主顾的订金，店家还能赚两成，能不愿意吗？

    高昀的小厮良生一旁插嘴，“岂止是双倍的价钱。”说着，伸出三个手指头，傅书言瞪圆了眼睛，“三倍的价钱？”

    高昀看着她笑，“言妹妹喜欢的，不用问价钱。”

    傅书言感动，高昀为了自己高兴，花去大笔钱，她心疼银子，不过心里还是高兴的。高昀从不仗势欺人，亮出小王爷的身份，店家哪里还敢要三倍的价钱，乖乖地白送给他了。

    现在皇帝已老迈，预立太子，京城盛传安王爷有望入主东宫，无风不起浪，朝廷里不少想巴结安王府的，很怕落人后，及早投靠，成了安王心腹重臣。等安王登基，有从龙之功。

    傅书言挑了两本书，高昀命人把傅书言多看两眼的书都包上，一起付钱，足有两大包，旺财提着，累的龇牙咧嘴。

    傅明轩兄妹跟高昀告别，各自回府。

    回房后，檀香打水，傅书言洗干净手，拿出一对镯子摆弄，套在手腕上，冲着窗棂照进的日光左看右看，檀香今日没跟姑娘进宫，看见姑娘稀罕地赏玩一对镯子，道；“姑娘，这对镯子是新买的？真好看，花了不少银子吧？是不是三爷送姑娘的？”

    傅书言的私房钱和首饰都是檀香保管的，姑娘出门没带多少银子，檀香猜测是三爷买来送姑娘的。

    傅书言鼻子轻哼了一声，“三哥，舍得买这么贵重的东西送我？小气，小时候送我的礼物都是不值钱的小孩子玩的，出手大方的除了廷昶哥哥，也就算是昀哥哥。”

    “这是昀小王爷送的，昀小王爷出手宽绰，皮相好，人大气。”

    檀香狡黠地眨眨眼，“姑娘这一二年大了，二姑娘要说婆家了，接下来是五姑娘出阁，然后，就是三姑娘、四姑娘，六姑娘和姑娘两个，姑娘要早做打算。”

    檀香别的事情头脑笨，这桩事不知怎么竟然开了窍。

    傅书言啐了一口，“不害臊，你人心大，想嫁人了，赶明儿我回了母亲，放你出府，找个婆家。”

    檀香脸红了，“姑娘，奴婢不是那个意思，奴婢愿意侍候姑娘一辈子。”

    傅书言看她羞得满脸通红，口是心非，檀香十七岁了，是该择婿嫁人了，傅书言想改日问问她的意思。

    突然想起，檀香镇日跟着自己去宫里上学，等在南书房外，好像跟安王府里的小厮良生谈得来，这丫鬟是不是对高昀的小厮良生有点意思，良生看着实诚，踏实可靠，檀香嫁给他，吃不了亏。

    檀香劝她早作打算，是不是有为自己留后路的意思，傅书言瞅着檀香，檀香这两年出落成大姑娘，一笑两个梨涡，甜美可人，跟良生倒也般配。

    傅书言新买的玉镯戴在手腕上，就不舍得拿下来，当时看上这对玉镯，想送二姐傅书毓，她一向跟二姐相厚，两人相处堪比亲姊妹，但这对镯子是高昀送自己的，她怎好拿去送人，既是想送二姐东西，不送，又觉得对不住二姐，心偏着外人，二姐有什么好东西第一个想到她。

    傅书言想想，命檀香把首饰匣子搬出来，挑了半日，找出一对翡翠镯，也是金镶玉，成色上等，水头足。

    傅书言用绣帕包了，出来房门，同檀香沿着夹道往大房走，路过花园，傅书言朝花园月洞门走去，对檀香道：“顺路去花园看看，二月枝头的杏花开了。”

    主仆二人沿着青石板路走，两旁干枯的藤蔓显出绿意，日头将落，晚霞满天，亭台楼阁染上一层橘色。

    进了花园，脚下小径是石头子铺就的各种图案，花园的设计独具匠心，庆国公府的富贵已三代。

    傅书言跟檀香转过一座假山，眼前一片桃树，开着一簇簇粉白的桃花，傅书言和檀香置身于桃树中，淡淡的香气，傅书言驻足，停留，不愿意离去。

    这时，傅书言听见有说话声，顿声望去，看见前头小路上有两个大人和两个孩子，檀香小声道；“姑娘，那不是四房的诚哥和婉姐。”

    婉姐今年虚龄三岁，是四房梅氏的女儿，诚哥虚四岁。

    诚哥长得虎头虎脑，碗姐小一岁，差出半个头高，柴氏养的孩子生龙活虎，两个孩子大概在花园里遇见，诚哥看婉姐手里拿着一支桃花，上前一把抢过来，婉姐不依，抓住桃枝不放，诚哥用力一推，婉姐跌坐在地，大哭。

    跟着婉姐的丫鬟叫抱月看姑娘摔倒，对诚哥大声道；“小爷怎么能

    打小姐。”

    抱月嗓门大了，诚哥扔了桃枝，一屁股坐在地上放声大哭，奶娘赶紧去哄，正闹得不可开交，这时，柴氏和一个丫鬟从小径花树掩映中转了出来，诚哥看见柴氏，哭声更响亮了。

    柴氏走到跟前，不悦地问奶娘，“这是怎么了？”

    奶娘气愤地指着抱月道：“这死丫鬟吓唬哥儿，对哥儿说话大声大气，哥儿吓哭了。”

    柴氏面色冷下来，上前一步，不由分说，照准抱月的脸就抽了两个耳刮子，直打的抱月一个踉跄倒在地上。

    柴氏骂道：“小贱蹄子，你个奴才敢对主子爷大声喊，下贱的东西，这次教训你是轻的，再有下次，看我不揭了你的皮。”

    打完，柴氏转身往回走了，奶娘抱起诚哥跟着走了，抱月捂着脸，不敢吭声，婉姐看见大娘，吓得不敢哭了，爬起来，抱月领着走了。

    檀香吓傻了，没敢出声，看四房人都走了，才悄声道：“四太太真厉害，方才吓得奴婢的心砰砰跳。”

    傅书言道；“这个抱月丫鬟言行不谨，小孩子打架，拉开别在一起玩就算了，三岁的孩子懂什么？这丫鬟一副不肯受屈的样子，当奴才的凡事要尖，逞强，擎等着吃亏。”

    傅书言对这个丫鬟不喜，她主子梅氏为人本分，低调，守规矩，屋里丫鬟牙尖嘴利，争强好胜，也不看看柴氏是个什么脾气，容个丫鬟放肆。

    傅书言主仆二人离开花园，走不远，到大房地界，路过三姑娘傅书岚的院子，绕道过去，到二姑娘小院，二姑娘傅书韫坐在院子里的秋千架子上，懒洋洋的，道：“言妹妹，你来了。”

    傅书言走过去，坐在她身旁的秋千架子上，两条腿晃晃悠悠，“听说你要嫁给忠顺伯府的嫡长子，妹妹特地来恭喜，贺礼都拿来了。”

    傅书言从袖子里摸出绢包，塞在她怀里，“拿着。”

    傅书韫打开，坐直身子，偏头瞧她，“言儿，这么贵重的礼物，我不要。”说着，三两下把绢包包好，塞回给傅书言。

    傅书言就知道她此刻心情不好，担心地问；“婚事听说有眉目了？不满意？”

    傅书韫老着脸，“你还不知道，这一二年，我母亲到处给我找婆家，官媒把门槛都踏破了，就像我嫁不出去，没人要，母亲要求门楣高，千方百计巴结权贵，就像当初给大姐找婆家，你明白，言儿我说句话你别多心，我不像你，你是庆国公嫡女，我只不过是庆国公的侄女，差一字，差远了，我母亲刚开始还想高攀安王府嫡长子，言儿你说可笑不可笑，自然是不成的，既然知道不般配，何必去讨臊。”

    傅书言轻声道：“我在宫里伴读，知道很多从前不知道的宫里的事，大伯母可不是无的放矢，听说安王爷和十二皇子、荣王爷，争夺太子之位，十二皇子的生母是贵妃娘娘，安王爷生母是四妃之一的德妃，荣王爷的生母从前是嫔位，据说当年很得宠，可惜殁了，成年的王爷里，安王爷的母妃地位最尊崇，安王府还有一个最有力的支持者梁昭仪，梁家为皇帝倚重，梁昭仪得宠于君王，贵妃娘娘渐有失宠之势。”

    成年的王爷，封亲王设府邸，有大皇子郑亲王，三皇子安亲王，四皇子理亲王，五皇子荣亲王，八皇子礼亲王，九皇子庄亲王、十二皇子刚立府，封英亲王。

    三皇子和十二皇子的生母最尊贵，最有望入主东宫，不过十二皇子这个时候立府封王，多半于东宫之位无缘了。

    傅书韫冷笑，“这么说来，我更高攀了，我母亲打的如意算盘，落空后又盯上忠顺伯府的嫡子，我给你说个笑话，你说可笑不可笑？我母亲还打过靖安侯府嫡子的主意，言儿你别多心，那是我母亲的想法，我可没那那个意思，靖安候府世子卫廷昶对你那么好，谁都知道，将来你要嫁到卫家去。”

    “二姐姐、”傅书言变了脸，“二姐姐说什么，谁说我要嫁去卫家，我才多大，这话说得太早了。”

    傅书韫看她小脸涨红，成心逗她，“你不是要嫁给卫廷昶吗？卫家对你那么好，魏候夫人只怕早把你当成儿媳了。”

    傅书言无意识地摸着手腕上的玉镯，“好好的说你的婚事，你怎么说我，我嫁人还早呢！二姐姐出阁了，还有三姐姐、四姐姐、五姐姐、六姐姐…….”

    “你不会说等八妹妹嫁人后，再嫁人吧！”

    傅书言不跟她贫嘴，道；“二姐，我怎么听说，中间说合保媒的不是官媒，是大姐姐的婆家，许国公夫人。”

    “官媒提的人家，母亲不是嫌这个不是嫡长子，那个官位太低，就是嫌弃人家清流，京城未婚的公子，打听遍了，言妹妹，你不知道我有多难受，母亲这样，要我脸往那放？还有你不知道的，更过分的，大姐的婆家许国公夫人说两下里先相看，安排了春游，要那忠顺伯世子跟我见个面，母亲竟答应了，我一个大家闺秀，拉出去让人相看，我还有什么自尊。”

    傅书言倒不以为然，“见上一面也好，连人都见不到就嫁了，万一婚后看不对眼，后悔木已成舟，不如提前看好了，如果双方觉得不满意，婚事作罢。”

    傅书韫被她的话打动，暗想，言妹妹年纪小，说的不无道理，不光是男方相看她，她也相看男方，终身大事，心里有底，道；“如果不满意，打死我也不嫁，我可不能像大姐。”

    傅书韫发了一顿牢骚，心气渐平，怎么说大太太是自己母亲，虽说势力直白，也是为自己好。

    傅书言从傅书韫屋里出来，经过三姑娘傅书岚门前，想有阵子没看见三姐，跟檀香耳语几句，两人淘气地绕道房屋后，趴在后窗下，刚想学一声猫叫，听屋里有人说话声，把喵音没出口，生生咽了回去。

    屋里说话的是傅书岚的生母朱姨娘，朱姨娘语气抱怨，“太太给亲生的女儿大张旗鼓地张罗婚事，把京城里适龄婚配王孙公子都翻了个底朝上，姑娘跟二姑娘是一年生的，只比二姑娘小几个月，姑娘的婚事太太连提都不提，二姑娘早点嫁出去还好，二姑娘这回要是婚事还不成，耽搁一年半载，姑娘变成老姑娘了,到时只有给人做填房。”

