    就在舜鸣萧以为自己已经坐稳了半个皇位的时候，而禹王却拿出杀手锏，单方面宣布禹清清怀有了北皇的子嗣，如此一来，北穆晴这个子嗣瞬间就不值钱了！

    如今禹王与舜王手上都有皇族血统子嗣，尧王就着急了起来。

    北皇驾崩，北齐军大败，再加上整个天下都在责备北齐，北齐百姓对皇族失去了信心，尧王就趁机发动叛变，自立为皇，打着征讨北皇族的名号，为天下发声，在短时间之内就收复了北齐北部与东部的几个城池。

    西后禹清清怀的是龙种，尧王自立为王，如此一比，舜鸣萧手里北穆晴这枚棋子一下子就失去了作用。

    舜鸣萧在入主皇宫不久，禹王的人就攻进了皇宫。

    舜鸣萧还是嫩了一点，虽然他怀疑禹清清是否真的有了北皇子嗣，但是没有具体的证据来证明禹王欺骗，最后被赶出了皇宫，十分的狼狈。

    舜鸣萧回到王府，转眸望了一眼从马车上下来的北穆晴，气顿时不打一处来。

    北穆晴的肚子刚刚开始显怀，脸色十分的不好看。

    舜鸣萧一把上前，将北穆晴拽着就向内院而去。

    “你干什么？”北穆晴冷冷地皱眉，沉声问道，一只手护着肚子，一只手挣扎着，想要挣脱开舜鸣萧的钳制。

    “是本王一时糊涂，竟然会相信你真的是北齐皇帝的命格，留你与孩子到现在！如今禹清清有了身孕，那可是真正的龙脉，你一个野种，怎么跟别人比？”舜鸣萧沉声喊道，将北穆晴拽进房中，一把将房门关上。

    被甩在床榻上，北穆晴拼命地用手护住了肚子，她抬眸冷冷地望向舜鸣萧：“原来你说我留着有用，就是这样的作用？你早就知道皇兄有一日会有灭顶之灾是不是？”

    舜鸣萧开始撕扯衣服，将腰带扯下来狠狠丢在了地上。

    北穆晴眸色一缩，身子迅速地向一旁蜷缩，想要逃走，却又被舜鸣萧抓到，一下子拽到了床榻上。

    “北暮夜刚愎自用，一心想要做天下之皇，每日里做春秋大梦，甚至相信阿姆教这种邪教，早晚会被天下唾弃，这不是明摆的事情么？原本本王想着，北暮夜一旦下马，后面没有子嗣，你就是唯一的皇族血脉，却没有想到全白费了！既然如此，那本王还对你这么客气干什么？你可还记得本王第一次告诉你，本王喜欢你，你是怎么对本王的吗？”舜鸣萧一把扯开了北穆晴的衣衫，“你那高傲不屑的表情，到现在本王都记得清清楚楚！”

    北穆晴皱眉，她急忙护住自己的身子，沉声说道：“那是因为当时你调戏我，戏耍我，甚至都没有将我当一个公主看待！”

    舜鸣萧一把抓住北穆晴的手腕，身子慢慢地压下来，阴险地笑道：“你本来就是一个不受宠的公主啊，若是受宠，又为何一直被养在宫外？若不是之前你立功，得了封赏，你可以问问这天下的百姓，谁会知道北齐还有一位公主？”

    北穆晴奋力地推着舜鸣萧的身子，她低声说道：“禹清清不一定是真的怀了龙子，可能是禹王骗你的，你留着我还是有用！”

