    “我感觉雷特一拳就可以打死他。”

    “华夏人有一个特点，越是弱不禁风的，越恐怖，谁知道这前一秒小绵羊的，后一秒会不会变成猛虎，我反正吃过亏，真不明白为什么这么小的身体爆发却这么恐怖。”

    “雷特一拳可以打穿手掌厚的钢板，你感觉他能够顶得住？钢板都能够被打穿，这小身板一拳就没了，居然真的站出来了，而且华夏兵王好像有点看笑话的意思？”

    “这个人有点熟悉啊！”

    “这不是兵王大赛上的那个……”

    “你们知道他是谁么？那是我们特种兵以前的总教官，蠢货。”

    “是他！”

    其他兵王议论纷纷，有认识李哲熟知他的，已经开始考虑要不要叫救护车了。

    雷特扭了一下脖子，脱掉了外套道：“多呼吸一口新鲜空气，不然等一下说不定就没有了！”

    “想法不错，你要努力啊！”

    李哲看着雷特，一个蝼蚁在巨龙面前张牙舞爪一般，他根本就不放在眼里。

    咔咔！

    雷特也聪明，看到湘武的表情，就知道李哲没有想象中的那么弱，活动了一下身体警惕的盯着李哲。

    “哟，不是傻子啊？”李哲冷笑道：“可惜，没有区别。”

    “死！”雷特大怒。

    一步向前雷特如同蛮牛一般撞向李哲，旁人看来，就仿佛是一头牛撞向一只绵羊一般。

    而且是高速奔腾的那种。

    “蠢货，撞吧！”李哲动也不动，撞的动一丝算他输。

    雷特看他不躲不避，眼中闪过一丝狰狞。

    “澎！”一声闷响，雷特连连倒退，感觉自己就撞在了一座大山上一般，根本没有一点撼动的感觉。

    半边身子都疼的不轻，肩部已经肿了起来，要不是肉身强大，这一下他怕是直接撞死自己了。

    这怎么回事？雷特脸色剧变。

    李哲动都没有动一下，嘲讽道：“你这是要靠这个赢我么？不自量力！”

    别说这点力道，就是再强百倍，他也不会动丝毫的。

    不说修为，八荒牛魔功入门，他拿什么来撼动他？简直是自取其辱！

    “不可能！”雷特眼睛一红，低喝一声，拳头夹杂着嘶嘶的风声，威势惊人，这一拳就算是宗师正面接也不会好受，力量太强大了。

    然而，在所有人惊呆的目光中，气势汹汹的雷特如同搞笑的小丑静止在原地，一动不动，脸皮都在抽搐，一抹冷汗滴落。

    李哲只是抬起手，软弱无力一般的就这样挡住了他足以打穿十几层钢板的拳头，一脸嘲讽。

    “回去告诉米拉贝尔，别没事拿我折腾，不然她会后悔的。”李哲淡淡的说完，一步向前，手一挥。

    “澎！”雷特感觉自己被大山撞飞了一般，一直砸在一片广场上的时候，他还没有反应过来自己发生了什么，他只知道自己飞了很久，然后什么都不知道了。

    一队正在跑步的尖兵愣愣的看着砸在他们不远处雷特，这人是哪里来的？天上掉下来的？广场好像都裂开了……

    待到李哲走了，一群特种兵或者是兵王都没有一点反应。

    “这发生了什么？”刚刚说一拳就会被死兵王傻眼了，这他吗的还是人么？这人被一巴掌推出几百米远？这是死了么？

    “这哪里是小绵羊啊，这是史前巨兽啊！”

    一个国外兵王一脸尴尬。

    以前就知道华夏一些看起来没有肌肉，貌不惊人的不一定是弱者，可是反差也太可怕了吧？

    这样的一拳他们谁也挡不住，可是却直接被甩飞的看不见人影了。

    “谁他吗告诉我华夏没有几个能打的？下次不来了，上次兵王大赛我就知道没有这么简单，谁想来就自己来吧，我反正不来了，怪不得今年没有人争夺这事了！”

    “前段时间看华夏的旗鱼直播，一个小姑娘潜入海底一百多米深，而且还直播了半个多小时，这地方太恐怖了，呵呵，呵呵……我也不来了，这一不小心就回不去了，我终于知道为什么来的时候有前辈一脸同情了！”

    “听说华夏兵王现在世界第一，我还一直以来都不相信……”

    “那个湘武教官也很可怕，上一届的兵王大赛冠军！”

    雷特什么实力他们最清楚的，在场的没有一个人是他的对手，他们还奇怪怎么这种级别的极限兵王也来凑热闹。

    不过显然这不是重点了，重点是他们惹不起的兵王，和一只小鸡崽子一样被人家给揍的爬不起来了，而且最主要的是飞的不知道飞到哪里去了。

    远处雷特居然清醒过来了，挣扎着。

    “这个人是兵王么？“

    “飞来的吧？水泥地面都裂开了，怎么回事？”

    “飞机上跳下来的么？”

    “不可能吧……”

    很快，这些尖兵看到有医疗人员赶来了。

    被李哲推了一下，雷特一直被抬走都没有能够爬起来，被一群人看的又气又急，怒吼一声晕了过去，搞得一群尖兵满脸疑惑，这是什么意思啊？完全看不明白。

    “没意思，我们过去吧，遇到挑事的直接打，一个个都弱鸡一样也要来挑衅！”

    李哲根本就没有把这件事放在心上，转身就走。

    湘武嘿嘿一笑，对着几个暗劲巅峰的兵王挥挥手道：“谁不老实直接揍，不，是好好交流一下！”

    “是，首长！”

    其他的国外兵王一阵哑火，谁他妈显得和你们交流，一个个本来还挺嚣张的，现在却都开始假装聊天了。

    “扎米尔，我们已经半年没见了吧？喝一杯去？”

    “好啊！走走走！”

    “哎，带我去啊，我对华夏的二锅头极感兴趣。”

    “走，我喜欢老白干！”

    “一起啊，走！”

    ……

    一群兵王有带头的了，很快都走的差不多了，搞得几个带队的国外军官脸色阴晴不定，最后一甩头也去喝酒了，谁他妈和这样一群变态友好交流？脑子有问题？

    这华夏不能来了！

    以后谁再给自己这样的任务，自己非好好的和他交流一下感情不行。

    李哲不知道这边直接被他的出手给提前结束了，跟着湘武来到这里的研究室以后，已经围了一群的外国人员正在低声的讨论着，一个个说话速度极快，李哲完全听不懂。

    苏山在看到李哲来了以后立刻一喜，迎了上来道：“李先生，欢迎欢迎，哈哈哈哈，来，来！”

    “嗯，苏院长太客气了，来看看热闹，这里人还挺多的啊，看来都挺重视的。”

    李哲笑着点头，这里的人数还真不少，军用钢的重要性对于各个国家来说太重要了，这一次可谓所有人都在关注这件事情。

    “李先生你来的正好，他们带来了一批军刀，你来看看，很古怪。”

    苏山在带着李哲朝着人群走去，一群人正围着十把火红色的军刀窃窃私语，还有几个军中记者在拍照。

    时不时传出惊叹声音，显然被这些军刀给惊讶到了。

    一些人拿着资料看个不停，拍照，议论，不少人目光火热。

    D国的领导一脸倨傲，时不时低声讨论几下。

    看到苏山来了，立刻迎了上来。

    “苏院长，刚刚说的事情你考虑的怎么样了？我们的军刀你也看到了，手艺绝对精湛，若是你们愿意我们会以制作手艺作为感谢，你看如何？精炼钢的配方对于我们来说只是降低一下成本而已。”

    原本以为很轻松对付就会换炼钢配方的，但是华夏这一次却极为难缠，而且推三阻四，丝毫不为所动，让他们一开始稳如泰山的心已经乱了。

    也别是华夏方面提出再好好的研究研究。

    他们自然急了，之所以选择这里，也是为了不让发现他们无法大量炼新品火山钢的事实。

    甚至他们怀疑是不是消息泄露了，一个个内心很不安，但是却要装的极为大度。

    “你们的钢和军刀确实是不错，不过我不理解，你们为什么用这种火山钢的制作配方来换取精炼钢的配方？即使是我，也非常确定，你们的火山钢不精炼钢要好很多吧？你们确定么？”

    苏山在若不是事先请教了李哲，恐怕还真的被忽悠了，这一次直接带着火山钢制作的军刀来，显然就是为了让他们心动。

    这样一来，更加确定了他们不能够大批量生产的事实，苏山在自然一拖再拖，拖的D国负责人都冒火了。

    “苏院长，明人不说暗话，你们的精炼钢要比我们的的新品钢代价要小，可以作为工业用钢，你要知道，我们国家的工业用钢比不上你们，自然，我们愿意用这种军用钢来换你们的精炼钢，你看如何？这个问题已经和你说了很多次了，我实在是没有耐心了，要知道m国的新品钢也不比你们的精炼钢差多少。”

    理由这些人早就想好了，这样一来也说的过去，只可惜被一直拒绝，让他们火冒三丈。

    “我们这是军用钢，你要作用在工业上？你确定么！”

    苏山在忍不住皱眉，精炼钢也是可以作为军用钢的，居然说是要用在工业上，让他心里很不爽。

