    人有时候，做的很多决定，都很难两全。

    就像当初，刘涵为了赵兴国，背井离乡，甚至连孩子都抛下了。

    如今同样是赵兴国出事，她又放下了孩子。

    刘涵痛恨这样的自己，可是没有办法，这辈子，她选择了赵兴国，就永远做不到，在他最难的时候，离开。

    赵香云：“我知道你怕为难，可是二喜是个乖孩子，你主动告诉他，他能够理解你做的一切。

    可你要是什么都不说，什么都不做，他反而害怕。”

    有时候，孩子真的不只是孩子。

    你以为，你说的事，他们不懂，其实他们比谁都清楚。

    即便在刚开始，会闹小脾气，可过一阵，他们有时间想清楚了，也会理解。

    别说孩子了，就是大人，也有闹脾气的时候。

    彼此尊重，彼此理解，才是最好的相处之道。

    “我知道了。”

    刘涵将赵香云的话，听了进去，她打算回去之后，就好好和二喜说说。

    “香云，你要不要，见见你大哥？”

    刘涵问。

    “我？

    还是不必了吧，我怕他还是记着当年的事儿，到时候为难你。”

    赵香云实话实说。

    虽然程安和她说，赵兴国变了不少，也成熟了。

    可谁能保证，他隐藏在心里的那些对她的意见，也随着时间，烟消云散了？

    最好的办法，还是不见。

    正说话的功夫，门外响起敲门声。

    是薛小兰和程安抱着孩子回来了。

    吃饱喝足的二宝，这会儿，昏昏欲睡。

    薛小兰抱着她。

    程安则告诉赵香云和薛小兰，“厨房那边，吩咐好了，半个小时，就能出菜，咱们先等等，坐着聊聊天，消消食什么的！”

    刘涵到现在，还住在赵兴国病房里，那张空着的床上。

    说不方便吧，其实也挺不方便的。

    就是方便赵兴国。

    但是赵兴国又不是什么重症，吃喝拉撒什么的，其实自己都可以搞定。

    再是三顿饭，洗衣服这些，其实刘涵不住他的病房，也可以帮着他做好。

    程安干脆提议，“刘涵，你要不还是搬到我租的那个房子里去住，那里头什么都齐全，而且够大，你住着也舒服，还可以维持个人隐私。”

    住医院病房，每天都有医生和护士查房，说实话，是真的不方便。

    刘涵也是这么考虑的，只是还是要和赵兴国商量。

    赵香云听说刘涵还住在病房那个狭窄的病床，也跟着提建议，“大嫂，这最少还有两个月的时间，你没必要让自己这么辛苦！    而且程安的屋子，租金也付了，空着也是空着，你为什么不去住啊，你想想，房间独立，卫生间什么的，想怎么用，就怎么用，你还能随时做些好吃的。

    要是我，我肯定去住租的屋子，而不是病房那个小小的床！”

    薛小兰也道：“咱们女人，不能亏待自己，男人是自己的人生伴侣不错，但要先有自己，再有爱人啊！爱别人，要先学会爱自己。”

    赵香云和薛小兰，虽然都宣扬独立自强。

    但是吧，能够舒坦的时候，还是会选择舒坦。

    要说人情这东西，都已经欠了那么多了，也不必要再在乎那一点点了。

    薛小兰点头，“好，我回去就说这事儿。”

    时间不知不觉，过去了半小时。

    饭店里的服务员，拿着一个精致的食盒，敲门进了包间。

    和赵香云和程安说道：“两位老板，你们要的菜，都炒好了，饭也装了一盒，大厨让我送过来。”

    赵香云接过食盒，递给刘涵。

    刘涵有些不好意思，可想到赵兴国，还是同意了。

    时间也不早了，赵香云还得跟程安去工厂。

    所以就由程安开车，先送刘涵回去。

    “要不，你们别送我了，我自己坐车回去，我知道怎么倒车。”

    在上车之前，刘涵还在说。

    赵香云：“没事儿的，大嫂，反正也顺路，你一个人还拿着食盒，早些回去，饭菜都是热乎乎的。”

    程安也道：“刘涵，你也甭和我客气，接送陌生人也是接送，更何况，是自己认识的人！”

    他们这么一说，刘涵也不好意思拒绝了。

    坐着程安的车，一直到了医院门口。

    赵香云冲刘涵挥手，“大嫂，记得对自己好点，别总惦记别人。”

    刘涵点点头，“好！”

    ……    目送身材瘦削的刘涵进了医院，赵香云轻轻叹了口气。

    “当初，要不是赵兴国犯糊涂，刘涵现在的日子，一定不知道有多好。”

    日化用品厂的厂长，还是县里支柱性产业。

    只要不犯糊涂，守着厂房，哪怕到了2000年后，也不会差到哪里去。

    只可惜，赵兴国的心胸，终究是狭隘了一些。

    “是那赵兴国眼皮薄，多少年过去了，还惦记着小时候，那一块半块糖的，先苦后甜，是多少人，做梦都盼不来的。

    他倒好，捡了芝麻，丢了西瓜，你说，咱们除了说一句活该，还能说什么？”

    程安形容的过于贴切了。

    可不就是，惦记小时候，那一块半块的糖，一点点吃的吗？

    他若是看淡了，又怎么会做那么愚蠢的事儿。

    日化用品厂，本来就是她和江卫民，出资，李建设出技术。

    如果当初不是李建设放弃自己的铁饭碗，去偷师学艺，后面又兢兢业业的，日化用品厂，哪里这么容易起来。

    元老功臣，都想踹了，也得看看，当初自己付出了多少。

    本来就是捡漏上的位，还妄想夺权，简直是做梦！        “你那日化用品厂，还别说，挺有名儿的！我在粤城，都买得到洗发水和肥皂，那一块儿，你可别忘了，该做广告的，做广告，该宣传的，继续宣传！质量也不能差。”

    程安提醒。

    “我知道，之前是放权，现在不可能了！”

    连着付出两次，她不可能再让自己的心血，被其他人撬走。

    什么都不付出，就想得便宜，哪有那么美的事儿。

    “走吧，去工厂！”

    赵香云道。

    “哦，对了，我最近新招了一批员工，我打算，抽些有经验的，去你那边一到三年，把厂子做起来了，再调回来。”

    程安道。

    

