    当解榜贴出，所有人都不自觉地往前靠，连刘几这样几乎必中的大才子都心跳加，上前两步，紧盯榜头的位置。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可惜，解元头名，不是他......一阵失落。心道，考场之中风云莫测，果然这个解元并不是那么好拿的。

    但这也属正常，谁让开封取解是全宋最难的呢！

    再往下看，刘几安慰自己不得头名也就罢了，只要名次靠前，也算没白费多年的苦读。

    可是......前五还是没有他。

    刘几微微皱眉，这一科高手这么多？

    再往下看，前十？没有......

    刘几不淡定了，难道是阅卷官不喜吾之文风？给判出了前十？

    他可是答上了五道题啊！这几天太学诸生当然也有交流，能答五题的，只他一人。

    想不出什么别的理由，除了考官不喜，没有任何可能把他扔出前十。

    再看。

    前二十，没有！！！

    刘几有些呼吸紧促......

    前五十！？还是没有！！

    额前布满细汗，双拳紧握，已经在不住抖动了。

    终于......

    刘几终于看到了自己的名字，第，一百零三名！不知道为何，他竟有种如释重负的感觉。

    只是，回头一想，“怎么可能？”刘几再难控制情绪，纵声大叫，早没了之前的泰然自若。

    “怎么可能只列百位之后！？”

    ......

    可是，任他喊得再凄惨，周身左右的儒生却是一句都没听进去，那个在他身侧的太学生，此时脑袋都不会转了。

    ......

    本以为四题就能得个好成绩，结果他把前百名扫了三遍也没看着自己，倒是看见曾子固的名字高挂在第三名的位置。

    无法，只得在百名开外再找，一百五，没有......

    两百，还是没有！

    太学生不由脸色煞白，冷汗连连。再往后可就剩三十左右个的解额了，这，这特么是要落榜的节奏？

    颤巍巍地往下数，二百一十......二百二十......二百三十！！

    二百三十一——孙山！！！

    “呀！！！”太学生杀猪一般惊嚎，指着榜单最后的那个名字失态狂喊：

    “中了！”

    “中了呀！”

    “二百三十一！！孙山！就是我！！！”

    左右一众考生恨不得上去掐死他，他-妈倒数第一，你还好意思叫唤？不是说三题中第不难吗？特么老子怎么就落榜了？

    好吧，他们也是自己落榜，却让孙山这个逗逼抓住了取解的尾巴，心中不平衡。

    再看榜单，刘之道居然出了前百，特么哪儿蹦出来的这帮妖孽啊？

    解元头名，梁山伯。

    第二名，苏轼。

    第三名，曾巩。

    第四名，苏辙。

    “谁知道这个梁山伯是谁？”

    众考生都是一脸的懵逼，都不知道这个梁山伯是哪儿蹦出来的。

    “那这个苏轼又是哪儿来的？”

    这个倒是有人有些印象，“好像就是考完之后，在门前最跳的那个‘孩子’......”

    “那个十**岁的孩子！？”

    真是日了狗了，他还真离解元就差一点儿了。

    第三的曾巩，很多人还是熟悉的，毕竟入观澜之前就名声在外。

    第四的苏辙......又没几个人认识了。

    “好像是苏轼的弟弟......”

    “弟弟！？”那倒霉孩子就够逆天了，他弟弟，那不是比他还小。

    “正是他弟弟，苏子由。”有人笃定道。“刚满十七！”

    日！！

    众人无不哀嚎，人比人得死。人家十七岁就能上榜前五，而再看自己，四十大几还是“名落孙山”。

    “苏辙还不是最小的。”有人已经看到又一个名字。

    “第十四名的晏几道，乃是晏殊幼子，那娃娃还不满十六！”

    “十六！？”

    众人哀叹之余，猛的一惊：

    苏轼、苏辙、曾巩、晏几道，好像......好像都特么是那个土匪窝里出来的吧？

    再细看榜文，第五的章衡、第六曾布，第七吕惠卿，后面的王韶、张载....

    好像都特么是观澜的考生，观澜这一科又炸了！！

    ......

    “不用数了......”刘之道终于阴着脸色开口。

    他在太学的时间最长，对同城而立的观澜书院也最了解。

    “前百之中，除了头名解元梁山伯，第十一名的祝英台，不知是何方神圣，余者九十八人，尽出观澜！”

    “怎么可能！！！！”

    孙山跳着脚大叫，“怎么可能啊？”

    你特么前两科，一科中个十多个咱们还信一信。这特么一科中一百多，还把前百差点包圆儿了，这怎么可能！？

    而接下来，一个刚回过味儿来的儒生的一声惊叫，更是把孙山吓得腿一哆嗦，直接就坐在了地上。

    “我想起来了！”

    “那个梁山伯与祝英台，就在我前一位验的考籍，进的场！”

    众人一震，“哦？快说说，是何等风采？”

    这可是仅有的两个观澜系之外的考生，大家当然禁不住的好奇。

    可是，他们注定失望，那出声的考生脸上一苦。

    “那两人......也穿的是观澜儒袍。”

    “......”

    “而且......”

    “还有而且！？”

    那考生露出一个比哭还难看的表情，“而且，那个梁山伯......看样子也就十三四岁。”

    “......”

    “.....”

    “.....”

    此言一出，场中顿时鸦雀无声。

    这二人坐实观澜出身，也就意味着，观澜书院这一科不但延续前两科的辉煌......

    上两科，观澜书院是两个状元，两个榜眼，已经够逆天了。

    可是这一科，虽只考了解试，但是包揽开封解场前百，这是什么概念？

    这特么就是屠杀，是屠榜，把开封仕子轰得渣子都不剩。

    而且，还是让一个十三四岁的奶娃娃得了解元......

    简直是天理不容！

    ————————

    与此同时。

    曹佾和潘丰到了樊楼，正欲上楼小酌几杯，却被三楼的一个包间里传出的进酒之声吸引。

    二人好奇地走过云，隔着珠帘一看，登时一脸的哭笑不得。

    ......

    掀开帘子走了进去。

    “你们这帮混小子，不去贡院观榜，怎么还有心思花天酒地！？”

    里面坐的一桌，正是宋楷、庞玉、范纯礼，外加曾布、章惇等人。

    大伙儿喝得正高兴，一见是曹国舅和潘丰，立时一怔。都是熟人，哪还会外道。

    宋楷热络道:“端是巧了，来来，国舅与潘伯伯上坐，小侄与你敬酒。”

    曹佾才不愿意和这帮孩子一起掺合，不肯坐下。继续问责道：“少来这套，说，怎么不去观榜？”

    宋楷嘿嘿一乐，“有甚好看，还不都是那么回事儿。”

    “好不容易进回城，当是玩个痛快，谁有心意在那浪费大好时光？”

    “......”

    苏轼却是一挑眉头，“国舅去了吗？”

    “去了。”

    “哦。”苏小轼点了点头。“那可知解元是谁？”

    曹佾答道：“没细看，好像是个姓梁的......”

    “姓梁？观澜可没有姓梁的。”

    苏轼略有失望，“看来，坊间也不是没高手啊！”

    章惇则道：“那破题能考出个什么水平？解元旁落也属正常。”

    苏轼点头，“也对，会试再见真张！”说着，端起水酒招呼大家继续欢饮。

    曹佾哭笑不得地看着这帮混小子，“你们就不担心不中？”

    宋楷摇头：“不担心。”

    “”...

    “闭着眼睛都能中！”

    ......

    好吧，曹佾也是服气了。唐大郎希望观澜教出一群虎狼之辈，可是这帮土匪还没断奶，牙还没长齐，却已经把尾巴翘上天了。

    真不知道是好是坏......

    ......