    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“萧兄所言甚是，可惜我们在化龙池里面，还是没能找到什么有用的线索，唯一可虑的是，金龙强杀离炎，试图嫁祸给杨少文，这或许是他背后主使者想要对付你们的借口，虽然后来离天没有中计，但我们还是不能不防，对方一计不成必定又生一计！”林逸心知金龙杀离炎，多半是临时起意，为的是掩盖大青蛙的消息。

    　　

    　　但他的说法也不是没有道理，就算金龙的行为只是意外，他背后的那个黑手，也很可能会利用机会对付海兽一族。

    　　

    　　“可惜我们的援兵不知道何时才能到达，如今最安全的地方反而是这个王宫，只要我们不离开王宫，灵兽一族的人就必须保证我们的安全，否则就会面对整个海兽一族的报复。”萧翊轻叹一声，语气中罕见的透露出一丝无奈。

    　　

    　　他知道自己说的不无道理，但世事无绝对，若是灵兽一族继续使用金龙这种刺客偷袭刺杀的手段，即便是王宫之中，也未必安全。

    　　

    　　一旦萧翊被刺客刺杀于王宫之中，灵兽一族大可以推说是因为私人恩怨，最多算是个保护不力的过错，还达不到和海兽一族彻底翻脸的程度。

    　　

    　　萧翊很想马上离开灵兽一族的王城，但是在援兵到达之前，却又不敢轻易离开，心中也是矛盾之极。

    　　

    　　“萧兄说的没错，现在离开王城，只会给那些小人半途截杀的机会，我们还是静观其变的好。”林逸点头附和了一句，心中却是在想着天雷猪不知道能不能找到虚空精锁链的禁地位置。

    　　

    　　虽然王宫王城之内已经发现了两处有虚空精锁链的禁地，但剩下的三处出了王城范围，想要找到恐怕不是那么容易的事情，所以林逸暂时也没有离开的打算，萧翊能够留下来，对他的帮助会更大一些。

    　　

    　　“林兄，要不然你也搬来我这里吧，大家在一起也好有个照应。”萧翊忽然开口提议，不知道是看在蓝古扎的面子上，还是真的把林逸当成了自己人。

    　　

    　　“多谢萧兄，只是我和立早师妹有炼丹任务，不是说来就能来的，若是随意变更住处，恐怕反而会招来灵兽一族的注意，到时候对我们都没好处。”林逸轻声道谢，随即委婉的拒绝了萧翊。

    [笔趣阁 www.biquger.info]　　

    　　萧翊也不在意，摆摆手笑道：“你考虑的也有道理，是我想的太简单了，这样吧，我还是让杨文少和杨天文跟在你身边，有他们两个在，金龙之流的刺客还是可以抵挡一阵的。”

    　　

    　　能够在这种时候分出手下的强力护卫给林逸，萧翊也算是够意思的，林逸略微想了一下也没有拒绝，点头应承下来。

    　　

    　　有这两个辟地期高手在，安全方面确实要稳妥许多，就算不为自己考虑，也要想想立早忆的处境。

    　　

    　　而且有他们两个跟着，出入王宫也会方便许多，林逸还等着天雷猪找到禁地之后去布置短距离传送阵呢。

    　　

    　　两人又聊了一会儿，蓝古扎也不时插嘴说两句，气氛还算不错，就在此时，有灵兽上门通知，说要召开长老会议，请萧翊和林逸都去议事殿参加。

    　　

    　　“难道是为了化龙池的事情？白虎要为自己的族人讨个公道？”萧翊微微一怔，总觉得这次会议召开的时机有些微妙。

    　　

    　　“去看看就知道了。”林逸淡淡一笑，和萧翊联袂前往议事殿。

    　　

    　　蓝古扎也想跟着，却被两人同时拒绝，这货虽然经过了易容伪装，但区区一个开山期的小角色，跟去有什么用处？就算萧翊要带护卫，也必然是带强大的啊！

    　　

    　　而萧翊也确实带了一个裂海期的高手同行，经过金龙的刺杀风波之后，他已经不敢太过大意，哪怕是在灵兽一族的王宫之中。

    　　

    　　来到议事殿的时候，郑东升已经等在里边，看到林逸和萧翊一起进来，赶紧站起身来打招呼，只是这老东西脸上却隐约闪过一丝不自然的神色，稍瞬即逝，林逸不注意的话都差点没看出来。

    　　

    　　“郑长老，来的够早的啊，有没有什么事情发生的？”林逸来到郑东升身边坐下，状若随意的开口问道。

    　　

    　　“啊？没有啊，什么事情都没有。”郑东升忙不迭摇头否认，这回脸色保持的极好，没有露出丝毫异样。

    　　

    　　“没有最好，要是有什么事情，记得提前告诉我，否则出现什么问题，断送了救援你孙子和堂弟的机会可怪不得我。”林逸深深看了郑东升一眼，略微警告了他一下。

    　　

    　　“是是是，林长老放心，我自然知道该怎么做的。”郑东升连连点头，又偷眼看了林逸另外一边的萧翊一眼，也不知道是在想些什么。

    　　

    　　不等林逸多说什么，中心的黑斗笠男子也紧随其后的来了，郑东升又下意识的起身迎接，但想到林逸就在身边，一时间身体都有些僵硬起来，不知道该继续起身还是坐下？

    　　

    　　好在黑斗笠根本没在意他，径直走过去，在空着的座位上坐下，没有任何要和其余几人交流的想法。

    　　

    　　郑东升尴尬一笑，默默的坐好不再说话，林逸和萧翊对视一眼，随即默契的一起闭目养神。

    　　

    　　只过了十几个呼吸的时间，内阁四大长老再次联袂到来，在各自的座位上坐下之后，朱雀用手指轻轻叩击桌面，示意林逸等人都注意过来。

    　　

    　　“这次的会议，其实很简单，就是为了宣布一个决定。”朱雀面无表情的扫了林逸等人一眼，将身体靠在椅背上，接着说道：“青龙长老，下面由你来说。”

    　　

    　　林逸暗自撇嘴，这朱雀还真会摆谱，既然要青龙说，你干脆就别开口啊，浪费大家时间……

    　　

    　　“好，今天要宣布的决定是，外堂长老会就此解散，四位外堂长老即日起立刻离开王城，由我们派高手护送至目的地！”青龙低垂眼眉，让人看不到他的眼神，语气虽然平淡无奇，但是宣布的消息就令林逸等人心头震动。

    　　

    　　“青龙长老，外堂长老会就此解散？这未免太儿戏了吧？大王知道这件事吗？”林逸直接开口反问。

