    季晟确实十分好奇。

    他之前在古玩市场和那些老板聊过天，知道一般的光绪通宝不值钱。

    只是看到沈霞和李老板两人都想获得铜钱的模样，就知道这枚光绪通宝兴许有什么不同。

    季晟没立刻答应卖不卖，转而问道：“你出多少钱？”

    李老板抢先说道：“我出四千，这已经是这枚福寿花钱最高价了，她不可能出的比我还高！”

    “我出五千！”沈霞不甘示弱道。

    李老板眼睛都瞪圆了，“你疯了？人家保利拍卖成交价也才六千九，你出五千？能回本？”

    沈霞傲娇地轻哼道：“你管我？我喜欢。”

    季晟听他们这么说，都有些怀疑是不是在唱双簧，毕竟根据他了解，沈霞是个非常抠门的人，不然也不会为了两毛钱和买橘子的大妈唇枪舌战十来分钟。

    幸好沈霞主动解释了原因。

    沈霞看向季晟，“小季，我实话和你说，光绪通宝背字福寿有两种，一种直径24.8毫米，那种存世比较多，大概一千五到两千，你这枚虽然也是背字福寿，不过是另外个版本，直径28毫米那种，这种存世比较少，价格相对而言高一些，但正常你卖给古玩店价格也不会超过四千，倒是上拍卖可能拍出六七千，只是上拍卖要交钱，还有可能流拍，五千卖给我你肯定赚。”

    沈霞为了自己开车几十公里来市里介绍买家，如果平时，季晟听到沈霞介绍的这么详细，一定想着还人情不会要这么多钱，便宜点就卖了，但现在他欠了一屁股债，不能打肿脸充胖子，便开口答应道：“行。”

    “耶！”沈霞高兴地欢呼了一声，她捧着那枚铜钱兴奋的不能自抑，“我距离收集齐光绪通宝又近了一步，只剩下一枚宫钱和两枚母钱没收集齐了。”

    原来是正中下怀啊。

    季晟恍然大悟，这才明白为什么沈霞突然不抠门了。

    一整套光绪通宝收藏，对于玩收藏的人来说，绝对是件值得骄傲的事，如今只差两三枚凑齐，出高价很正常。

    李老板嗤之以鼻泼冷水道：“母钱你还能想想，宫钱？算了吧，我唯一知道的一枚都在一九年被华夏古泉以四十一万价格拍出去了。”

    沈霞丝毫不以为然，“我一定能凑齐的。”

    卧槽！

    一枚光绪通宝四十一万？

    季晟听得险些一哆嗦，亏他还以为光绪通宝存世巨大不怎么值钱呢，合着也有值钱的品类啊。

    还有十一枚光绪通宝没说价格，季晟怀着期盼的心情问道：“李老板，剩下这些光绪通宝你收吗？”

    “哦，这些不值钱，你要卖的话我开你三十块钱一枚。”李老板只是粗略扫了一眼，兴趣乏乏。

    季晟不懂，特地朝着沈霞看了看，看见她也对那些铜钱不感什么兴趣，估计李老板说的基本符合市场价，他没再犹豫，“行，卖给你。”

    李老板给了他三百六。

    沈霞直接给季晟银行卡转了五千。

    之前邮票卖了两万一！

    现在又收获了五千三百六！

    季晟怎么都没想到，自己在两个时空忙活了大概一个礼拜样子，居然赚了两万六千多！

    赚钱了！

    狠狠赚了一笔！

    他激动的心跳都加速了，两万六千多啊，只花了一个礼拜的功夫，他不仅这个月还贷钱全都有了，还能余下一万块不到点让小日子过得不错。

    季晟以前上半年班工资也不过才两万多块钱，而如今，他只是两个时空倒腾不值钱的挂历，居然比他上班半年还强！

    他都觉得有点梦幻。

    原来赚钱这么容易的吗？

    季晟整个人都轻飘飘的，连怎么离开李老板的店都想不起来了，他心中只有一个念头，自己总算可以松口气了，不用一天到晚担惊受怕还不起巨额债务了。

    还完债还有九千多将近一万，自己这个月小日子能过得不错了。

    没枉费我这段时间的辛苦啊。

    季晟内心十分的高兴，可惜这种情绪只持续了一小会儿。

    他和沈霞刚走到古玩街大门口。

    沈霞正在小包里找车钥匙。

    叮咚一声，信息进来了。

    季晟拿出手机看了一下。

    是借给自己五千块的小柯发来的：“季晟，你到底还不还钱？再不还钱我去起诉你了！你是不是真的想当老赖？”

    季晟一看到这条信息不由自主皱了皱眉头，是的，他是很感激小柯借钱给自己，但今天来古玩街之前，他早就和小柯说的很清楚了，晚上之前一定还钱，现在才下午三点多，对方就说了那么难听的话。

    他心里有点不爽了，心说当初哥们儿有钱的时候，你跟在后边吃香的喝辣的还少？现在我落难了，要钱无可厚非，可你这左一口老赖，右一个起诉，是不是过分了？

    不过季晟不是不记恩情的人，人家既然借钱给自己，那就是一份天大的人情，虽然小柯说了这么难听的话，但他还是回信息道：“待会就把钱给你送来，对了，我借了你大概两个多月的钱，你就按三个月算，把利息一起算上吧。”

    不算利息他永远欠小柯这个人情，如果连本带息还了，那这个人情基本就没了，跟网上借贷没什么区别。

    小柯还真给他发来了利息：“你说的啊，我也不坑你，你就给我三分利好了。”

    这还没坑我？

    季晟都要气笑了，三分利作为年息来说肯定不贵，但他知道小柯说的是月息，那就相当于每个月3%的利息，一年就是36%，就算他按照三个月算也是9%，即五千要给四百五的利息。

    银行贷款都没这么贵。

    不过季晟还是直截了当回道：“好。”

    是的，他知道小柯不讲道理，不过付出几百块钱看清一个人，值得。

    沈霞找到了车钥匙，抬头看看他，“你怎么脸色不太好看？”

    季晟把事情简单说了一遍。

    沈霞这个局外人都听得蹙起了眉头，“你这朋友有些过分了，不过你做的很对，利息给就给吧，这么不欠他人情了，走，上我车，我送你过去。”

    季晟微微感动，“不麻烦你吧？”

    “没事，我这个人最讲义气。”沈霞信誓旦旦显得很仗义，随即就补充了一句，“给我油加满。”

    季晟：“……”

    你妹啊！

    亏哥们儿对你这么感动，合着为了加油啊？

    他都想翻白眼了，只好无语地转移话题，“你车在哪？”

    沈霞朝前一指，“喏，那不就是吗？”

    季晟顺着她指的方向看去，然后整个人都麻了，特么和自己想象中的小轿车根本不一样，沈霞的座驾居然是一辆肉包铁的机车！

    还是重机车那种。

    离得有点远，他根本看不清什么牌子。

    季晟有点虚了，弱弱道：“这玩意不是不让上路吗？”

    “对呀。”沈霞边走边落落大方承认了。

    季晟汗了一下，“那你还开上路？不怕被逮了？而且你还穿的裙子，怎么开？”

    “来的时候穿了机车裤，到了这边觉得闷去公共厕所脱了。”沈霞很理所当然地看看他，“我当然知道有可能被逮住，所以你开。”

    说着，她把钥匙递了过来。

    季晟差点喷了，两眼泛黑地看着她，“你怕逮我就不怕了？”

    “你开不开？不开去等公交车的话，天黑前不一定能回到县里哦。”沈霞道。

    季晟一想也是，他肚子里憋着一口气呢，想尽快把钱还给小柯，于是咬咬牙道：“我开就我开。”

    走近后，他才发现这是一辆宝马重机车。

    季晟对汽车懂得挺多，可机车还真不太了解，不过看见是宝马的牌子，估计不便宜，他猜测可能要几十万。

    能舍得花几十万玩机车，绝对不是缺钱的主。

    季晟不由自主多看了一眼沈霞，蓦然回想到她之前说玛莎拉蒂总裁是破车，忍不住汗了一下，原来人家有这个资本说。

    ……

    骑上车。

    还别说，这辆宝马重机车看上去挺笨重，实际上季晟搀扶了一下感觉并不重。

    因为他们乘坐的机车原因，坐在后面的沈霞不得不从后边抱住他。

    季晟还是第一次开重机车，有点紧张，“坐好了吗？”

    “好了。”

    “抱紧点。”

    “你想占我便宜吗？”

    “我晕，你不怕被甩出去吗？”

    “你开慢点不就得了。”

    季晟一想也是，然后……嗯，然后他一不小心油门踩得有点猛，车子一下子就窜出去了，吓得原本只是稍微抓着他腰的沈霞，整个人都贴了上来，双手环抱，死死的圈住了他的腰。

    最近天气很热，沈霞身上又只穿了一件单薄的裙子，细腻滑嫩的感觉立刻从背部传递到触觉神经，没看出来挺有料嘛。

    季晟忍不住胡思乱想。

    幸好沈霞一个大嗓门惊醒了他，“你要死了！油门踩这么猛，想和我同归于尽吗？”

    汗！

    要不要这么凶？

    季晟先前的浮想联翩立刻没了，这尼玛是一头人形母暴龙，谁还感兴趣啊？

    他收起心思专注开车。

    因为怕被逮到，季晟特地挑小路走，一路上免不了磕磕绊绊，沈霞好几次都以为他故意要吃豆腐，险些发作了。

    ……

    一个小时之后。

    两人终于回到了县城。

    季晟二话不说直接开到了小柯家楼下，他和沈霞也没下机车，就坐在那边发了一条信息过去：“下来吧，我给你送钱来了。”

    小柯回信息速度很快，好像特地在等他一样：“马上。”

    一分钟不到，楼梯口传来一阵“踢踏踢踏”急促的脚步声。

    随后，穿着睡衣的小柯出现了，他一下来就嚷嚷道：“季晟，钱……”

    话没说完，小柯声音就戛然而止了，他两只眼睛都瞪圆了，目瞪口呆地盯着季晟骑着的宝马机车，爆了一句粗口道：“卧槽！兄弟！这车你的？”

