
暂时别看，过半个小时再看。暂时别看，过半个小时再看。暂时别看，过半个小时再看。

暂时别看，过半个小时再看。暂时别看，过半个小时再看。暂时别看，过半个小时再看。

暂时别看，过半个小时再看。暂时别看，过半个小时再看。暂时别看，过半个小时再看。

暂时别看，过半个小时再看。暂时别看，过半个小时再看。暂时别看，过半个小时再看。

“胜负只是小事。”

“最重要的是要开心！”

“如果过程不够有趣的话，纵然最终赢得了这一场赌局，那也只是一件索然无味的事情罢了！！”

“再者，所谓的【棋子】，要是不经历一些困难险阻，又怎么发挥出潜力呢？”

“所以，当情况过于平缓时，没困难，我们就要给他们制造困难，有困难，我们就要给他们增加困难！”

面对其祂【押注者】的疑惑。

奥尔蕯迦很是理直气壮的，就说出了自己的邪门见解。

现在，如果听众是正常人，面对这种说辞，或许会持反对意见。

但在场的家伙里面。

显而易见。

没有几个是正常的。

所以，虽然依旧有点似懂非懂的感觉。

那个提问的存在，也还是选择缓缓地点了点头：

“好像有点道理……”

并且。

在思索了一会儿后，祂决定跟风奥尔蕯迦的行为，体验一下那种所谓的乐趣。

“那么，我也来试一试好了……”

在这般说辞中，祂那细长的指尖凌空微微一动，就如同在半空拨动着什么。

随后。

大量的半透明丝线，当即从那空无一物的地方浮现而出。

接着。

仿佛是被弹奏的琴弦一样。

那一根根半透明的丝线，发出了微微的轻响声。

那是【命运】的律动。

轻缓却又悠长，久久不曾消散，仿佛要持续到时间的尽头一样。

但，随着另一股力量的影响，那些音律，终究还是开始了缓缓消散，或者，应该说是融入到了那虚空中……

在不可见的区域里。

一点点的波纹，在那湍急涌动的【命运】里绽放开来。

那般景象，很像是被微风吹拂过的河面……

但那一瞬间，却有不知多少生命体的【命运】被改写。

有的家伙，莫名的，觉得眼前的路人有点不大顺眼，于是与之大打出手起来。

有的家伙，突然心血来潮的觉得，自己缩在家里已经很久了，也是时候该出去逛逛了，于是就死在了外边，连尸体都被路过野兽啃掉，成为了粪便。

还有的家伙，只是微微地抬了下脑袋，就看到了一种陌生的东西从天空快速划过，掉落在了远方，并且萌生出了某种想法……

【日常】、【灾难】、【机遇】……

无数的事物，都在无声无息间飞速变动。

但，这种种的一切，除了各个【押注者】外，确实没有谁可以察觉。

因为，被影响的事物过于高远。

那些芸芸众生，纵然抬起脑袋、踮起脚尖……也无法看到一丝一毫。

对此，奥尔蕯迦也是轻轻地吹了声口哨。面色上不自觉的流露出了更多地笑意。

“就是要这样子才有趣。”

“那点无关紧要的利益，有什么值得在意的？”

“让自己开心，才是最重要的。”

做为乐子人，他很高兴有存在听了自己的鬼话。谷

让一旁不打算说话的【玉皇】，也是有点无语的摇了摇头。

奥尔蕯迦之所以会在那种事情中寻找到乐趣，最主要的原因，便是他的天性足够恶劣与恶趣味。

所以，折腾那些【棋子】，在那里会是某种乐子。

而另一个存在的天性却是那种性情格外单薄的类型。

有点接近于所谓的太上无情。

在这种情况下，折腾自己的【棋子】，恐怕对其不会是什么多有趣的事情。

大概连解闷应该都算不上。

不会有任何的一点感觉……

-----------

【洪荒世界】。

某条连绵不知多少万里。

光是宽度就足足有上千公里的河流旁边。

一道人身蛇尾的妙丽身影，正在这里皱着眉头深思。

思考着一个困扰了自己许久的问题。

在其正前方。

某片河流的表面。

则正在法术的作用下，实时呈现着远方的景象。

那是大量的【玩家】被【妖兽】追得鸡飞狗跳到处乱窜的景象。

放眼望去，那些所谓的【玩家】，虽然十个里面有九个都长得过于大胆，让人看不懂他们是什么物种。

但是，在那其中，偶尔的，也是会混杂着一些近乎保持着原本模样的家伙。

他们便是没有选择奇奇怪怪的种族，依旧在【玄学洪荒】这款游戏里面，充当【人类】的家伙。

而他们，便是暗中观望者，心中疑惑的缘由……

不久之后。

那道身影依旧在注视着远方的那群【人类】。

但，伴随着某道熟悉的气息靠近。

一阵透露着关心的声音，传入了她的耳中。

“你还在看吗？”

“实在疑惑，就去抓几个过来，查看一番吧。”

说话者，也是人身蛇尾的模样。

只不过性别却有点不同，呈现为男性。

“……不用。”

“他们的实力太弱了。”

“所以，虽然隔得很远，但他们的各种状况，却也还是瞒不过的双眼。”

“抓过来，也只是多此一举罢了。”

名为【女娲】的存在，没有直接拒绝自己兄长的提议，而是很坦然的说出了缘由。

间接地拒绝了前者的提议。

点点头，表示自己明白了后。

天性算是比较平和的【伏羲】，也没有执意去抓人的意思。

而是叹道：

“既然你可以看清他们的状况，那又为何疑惑这么久？”

“他们固然潜力不错，但眼下的实力，应该不值得你我去如此关注才对。”

【女娲】看着水幕之中的那些身影，在迟疑了一会儿后，有点迟疑与不大肯定的答道：

“……我也不大确定。”

“但是，这些两足两手，生来就模样与我等【父神——盘古】类似的家伙，却莫名的让我有点在意……”

“那种感觉，就像是发现了什么，却又失去了什么一样。”

“那是一种很复杂的感觉……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173607"  chapterid="70887387"  chaptername="第一千一百五十五章：命运的变动">加入书签</a>
</div>
