    身后的一群小护士眼神里满是鄙夷的看了一眼这个浑身腱子肉的男人。

    虽然很健壮，手臂上还纹着纹身，一副社会人的样子。

    但是在她们眼里，这个男人，不配做男人！

    对孩子而言，他不是一个称职的父亲。

    对妻子而言，他不配做一个丈夫。

    这样的男人，哪怕是他再怎么样，也不是一个顶天立地的爷们。

    甚至比起陈沧当初遇见的乞丐都不如。

    眼前的女子很脆弱，甚至有些懦弱，但是为了孩子，她愿意签字，哪怕她写字的手因为害怕都握不住笔，但是……

    伟大不同于强大。

    洗胃之后，两个小男孩儿都还没有醒来，好在那个兴奋期的孩子似乎酒精没有完全吸收，情况似乎有了一些好转。

    急查一个血糖，患儿有些低血糖，陈沧赶紧给补充高糖。

    同时开始镇静止惊、降颅压等对症治疗可减轻脑损害。

    而那个昏睡中的小男孩儿则是被送去了透析室内，开始进行血液透析治疗方法。

    也就是将患儿的血液抽进一个特殊的仪器，将有毒成分滤出后再输入体内，以便直接快速排出吸收入血的酒精。

    所有人都在紧张不安的等待。

    男子似乎是闹腾完了，也似乎是喝醉了，坐在外面的地上背靠着墙壁鼾声渐起。

    似乎对于孩子的情况并没有太多的关注。

    这种情况竟然也能睡得着？

    而女人则是在抢救室外走来走去，双目通红，但是眼神异常坚定，她在等待……也在祈祷！

    凌晨三点多的时候。

    症状轻一点的孩子此时已经有所缓解了。

    而那个昏睡期的孩子也已经透析完毕了，却依然没有丝毫好转。

    早晨，交班的时候，男子醒来了。

    而女子依然在焦躁不安的等待。

    小男孩的情况不太好，儿科的主任、血液科的主任、神经内科的主任还有余勇刚都聚集在抢救室内。

    陈沧也没有离开。

    大家都开始努力思考对策，想办法解决孩子当前的状态和困难。

    经过几个主任的共同努力，到了中午的时候，症状轻的男孩儿已经醒来了。

    女子也被叫到抢救室内，看着孩子此时此刻的模样，女人直接哭了。

    她飞奔过去，把孩子抱在怀里。

    可是……

    此时的小男孩眼神呆滞，精神萎靡，即便是知道妈妈来了，可是含糊不清的说不出来，站起身子也站不稳。

    看见这一幕……

    女人顿时脸色一变！

    “医生……我……我孩子这是怎么了？”

    神经内科的主任忍不住叹了口气：“孩子情况应该属于不幸中的万幸了，毕竟酒精中毒比较严重，导致了脑损伤，诱发癫痫。”

    “现在的情况就是，这种酒精中毒导致了不可逆的损伤，导致孩子的智力、运动能力、语言能力直接倒退到了1岁幼儿的水平！”

    说到这里，神经内科主任沉默了。

    对于这个结果，大家都很惋惜。

    但是……

    医学就是这样。

    谁也不是神仙。

    女人心疼的把孩子抱在怀里：“那……那以后会恢复吗？”

    大家都沉默了。

    只是纷纷叹了口气。

    神经内科的主任摇了摇头：“这种事情，我们谁也不敢保证，但是……如果按照我们之前的统计结果来看。”

    “孩子……即便是后期跟进治疗，也不可能恢复到正常儿童的水平了！”

    一句话，如同惊雷和闪电一样，直接击溃了女人的精神防线。

    而身后孩子的父亲，也就是那个爱面子的男子听见之后，也是如同霜打的茄子。

    一个原本活泼可爱的孩子，就这样被一杯酒给毁掉了整个人生。

    就在这个时候，另外一边滴滴滴的报警声响起。

    “患儿心脏骤停了！”

    顿时，所有人脸色一变！

    “抢救！”

    一时间，所有人赶紧对着另外一个病情明显严重的孩子开始抢救。

    可是……

    本身症状就比较严重，而且一个两岁的孩子，真的是太脆弱了。

    抢救失败！

    两个小时后。

    小男孩宣布死亡。

    一个家庭，因为一场酒局，被毁掉了。

    两个孩子，一个死亡、一个痴呆！

    女子看见这一幕，直接整个人都崩溃了。

    陈沧看着女子抱着孩子离开的医院。

    因为留下来已经没有太多的意义了。

    男子紧随其后，奔跑而去。

    后续的故事，陈沧不得而知了。

    医院是一个大杂烩，形形色色的人都有。

    但是这一次。

    生活用血粼粼的教训，告诉众人，不要去教唆和不分轻重的逗孩子。

    生活真的不是侥幸。

    别人的一万可能就是你的万一。

    对待孩子的时候，一定要小心谨慎。

    陈沧坐在值班室内，情绪不高。

    毕竟眼睁睁的看着两个孩子因为一个父亲的不负责任导致死亡。

    他真的是有些无奈。

    有些人，因为疾病，他们没有办法见到人世间的繁华。

    而有些人，明明有机会，却被这么葬送了未来。

    真的有些为人父母的就喜欢作死。

    不能否认，有些大人就是喜欢逗孩子。

    而且不知轻重，还没有分寸，甚至还乐此不彼。

    长辈劝解，还开玩笑说没关系的，甚至不让喝酒还会被人说矫情。

    但是，生命里可没有矫情这个词语。

    据统计，有百分之八十六的孩子，都被大人逗酒喝。

    或许大人并没有恶意，只是单纯的逗一下孩子。

    或许宝宝也有一些好奇心做怪，想要试试，但是，这样一个不经意的动作和习惯，可能导致的是一个无法挽回的后果！

    孩子还小，不懂事儿。

    但是大人，为人父母的，千万不要作死……

    其实不仅是酒。

    包括蜂蜜、茶、碳酸饮料这些其实都是需要注意的。

    有些优酸乳也不嫩个当成奶来喝。

    毕竟这些产品的本质还是含有奶的饮料，反倒是乳糖含量很少，而那些香精啊、甜味剂、果味剂比较多……

    所以，不要把这些东西当成奶。

    人间不易，且行且珍惜！

    ……

    ps：这个病例我看到以后沉默了好久……

    说实话，我也没想到小孩子喝酒会这么危险，写出来共勉吧。

    第七章写不完了，和明天上午的一起发放……抱歉。

