    利爪划破空气嘶吼着直奔杜文而来。

    而一起行动的还不仅仅是这王经理一人，其他的几名黄天生的护卫，趁机出水。

    之前已经见识过杜文的手段了，根本就没有想着就自己能打赢。

    靠着人数一起行动，当然是最好的。

    反正出了事情也有人背锅什么的，对于在场其他护卫来说，自然还是个好消息了。

    除了一个趴到在地上已经失去行动能力之外，另外的几人，毫不留情的冲着杜文而去，一出手就是拿手绝活。

    每个人都对着杜文的要害而去。

    “啊。。”

    在场不少有点实力的人，都觉得杜文要倒霉了。

    这么多人联手袭击，可不存在说什么低级武者打不动高级武者，高级武者被打中了也会受伤的。

    只是可能凭借着身体素质，或则身体极其强大之类硬抗下来而已。

    而现在，在场最差的人都是四星武者，最为恐怖的还有一个半吊子七星武者。

    动手起来虽然不至于说什么山崩地裂，地动山摇，屋倒楼塌，那样对于现在的武者还是太夸张了。

    不过这拳风和力道也是极其恐怖。

    如果是正常人面对这样的招式，估计也只有闭目等死一条路了。

    像是好几辆车冲着人疾驰而来。

    “啪。”

    而这几辆车之中还有一个类似于大货车的家伙。

    对于这大货车，杜文只想表示先将对方掀翻了再说。

    那犹如弯刀利刃的鹰爪，杜文看着只是稍微重视了一下，而在看到那身后的胖子身躯，略微‘有点缓慢’的动作。

    杜文就心里有数了。

    这动作，这实力在别人看来快如疾风。

    而在他看来却缓慢如蜗牛。

    几人到来之际虽然也只是分秒之间，但杜文已经反应过来了。

    近乎本能的反击的，头部偏离，稍微低沉而下，躲过那王经理的鹰爪，让对方的那胖胖的爪子，只能在他头上留下一道空气痕迹。

    而低下身子，杜文可不是说么都没有做，由下冲上，恐怖的力量爆发而出，现在杜文的速度肯定比起这些四五星武者快得多。

    爆发力本身就更是他们的强项。

    拳对拳，双拳各自出了两次，直挺挺的撞击在几名的有手袭击的武者之上。

    而最后一名用踢的武者最惨，被杜文踢起一脚直接整个人都踹飞了出去。

    四拳一脚分别打出。

    虽然是一起行动，但每个人动作迟缓，快慢不一，还是多少有点差距的。

    而这点速度上的差距，对于杜文来说就十分的清楚灵敏了。

    几名护卫完全还没有反应过来，包括之前那两名一直有点装逼的老者，也完全一样，直接就被打废。

    虽然外表看着没有什么，但是刚才杜文那爆发的力气，拳与拳的碰撞已经将对方的手骨打断。

    虽然只是一些细微声响，但杜文还是听到了。

    这也是他之前那动作有点诡异，发力有点不正常，没有到达巅峰。

    不然，他全力一拳下去，就这里的四五星武者。

    他们可能会死。

    “就这？”

    解决完另外一边五人，右手探爪抓住自己头上那刚收缩还没有完全放回去的猪蹄，杜文可不是什么老实人。

    会这样让人欺负了还不打回去的。

    如果是平时他正常状态的话，可能还会因为家庭之类的有所限制什么的。

    但是现在这种情况，可完全没有必要。

    其他人打架欺负人，跟杜文可没有什么关系。

    “我草。”

    “松手，你个小崽子。”

    看到杜文瞬间出手将五人打飞，那收缩回去的爪子才刚到一半就被抓住，这王经理也感受到不对劲了。

    特别是现在受伤传来的巨大力气。

    已经不是一般武者能够承受发出的。

    ‘这人，不比他弱？’

    原本只是觉得，对方应该是在六星武者之前，这王经理才有胆子动手的。

    加上还有其他人配合，这完全不是问题。

    不过现在嘛，感觉有点不对劲，闹过头了。

    “嘿。”

    冷冷一笑，既然动手了，杜文可就不会这么随意放过。

    之前那几个人，四五星武者他并不是很在意，等等收拾也没有问题。

    至于这王经理，这过来添乱的家伙，身体素质可一点都不差，虽然可能对方到后面经常偷懒不练武。

    但是，底子还在这里的。

    “噶擦。”

    右手伸抓，左手出击，杜文直接毫不留情的将这王经理的关节处打断。

    “啊。。”

    让这有点微胖的王经理不停的发出惨叫，而杜文并没有停止，整个人直接向后退了两步，用力一扯，直接将这家伙拉扯过来。

    在这过程之中，这王经理还表情狰狞，显露出几分狠色，想要报复杜文。

    毕竟不管怎样都是武者，有几分凶性其实也是正常的。

    在这种时候被打成这样，如果什么想法都没有，那才让人有点怀疑是不是武者。

    不过很可惜，从被杜文抓到的时候，这家伙明显就已经没有机会了。

    力量不足，招式不足，爆发力更不足。

    拿什么打。

    拿那一身有点肥膘的肉？

    那一身肥膘的肉，杜文都没有兴趣攻击。

    让对方顺着惯力而来的时候，杜文也借机发力，拳头直接爆发全力一拳，对着那王经理的脖子而去。

    以免被发现什么，杜文还非常难得的什么招式都没有使用。

    就是一些简答的发力技巧，就是挥舞着全力的一拳。

    面对强大的武者，这样放水可能有点麻烦，但是对于这王经理来说。

    就算不上什么了。

    在杜文那破空的一拳，直接打在那因为肥肉遮挡住的脖子的时候，对方的脸色除了狰狞之外，眼神还有点不对劲。

    难以置信。

    杜文一拳，直接将对方的脖子直接都打着，打断。

    恐怖的力量不下于一辆汽车撞击，还是直接撞到头部的那种。

    虽然这七星武者的身体素质确实是不错，但杜文的力气也不是吃素的。

    一拳之下。

    “咕噜，咕噜。”

    没有活口，王经理的脑袋直接扭曲的歪了过来，整个人开始无力，到最后也只是指了指杜文。

    想要说什么，但没有这个机会。

    杜文也不会给对方这个机会。 				

