    一时间。

    在西门雷虎看来。

    大燕帝都内供奉的这位长青圣人，定是他在小池镇拜访过的那位叶前辈。

    如此一来。

    他之前的所见所闻，并非幻象法阵营造的幻象，而是真正的祥瑞气象。

    而且。

    当今这个时代。

    也就只有叶前辈这样的绝世人物才能显化出如此气象了。

    不止如此。

    大燕古国的这位老祖也说了。

    中州一统，乃是历史发展的趋势。

    而叶前辈助长大燕古国的国运，也是在为俗世的这个大势推波助澜。

    想必叶前辈此番作为，应该是获取传说中的功德。

    念如此。

    西门雷虎不禁喟然长叹一声。

    既然叶前辈在为这大势推波助澜，那么也就意味着，他不能再阻止这场俗世大战。

    而他，也只能将无夜大帝的那道法旨还给陈齐鲁了。

    沉吟片刻。

    “看来这次是老夫孟浪了。”

    西门雷虎又看向燕天山，叹气道：“既然叶前辈已经为这次大世之争推波助澜，作为一个晚辈，老夫自然也不能阻止这场战争了。”

    闻声。

    燕天山和燕阳年登时不住地脸色微变，神情中不禁流露出一丝错愕之色。

    想不到这位西门古族的强者，竟然也认识叶前辈。

    而且，看样子也见识过叶前辈通天手段。

    “西门前辈，难道您已经见过叶前辈了？”

    燕天山稍作犹豫，这般试探性的问道。

    西门雷虎不可置否的点了点头，温吞道。

    “不错，老夫数日前有幸见过叶前辈他老人家的本尊，至于那般人物的存在，就是老夫也无法揣摩，简而言之，这样的人物一旦出现，这天下，这个时代必定要发生剧变。”

    “你们大燕古国能够得到叶前辈的肯垂青眼，将来中州必定是大燕古国的天下，所以，老夫奉劝两位，等到中州一统，即便叶前辈遁世而去，你们世代应该始终铭记叶前辈的恩泽。”

    话音落下。

    燕天山和燕阳年怔了一下，然后同时点头。

    稍作思量。

    “西门前辈请放心，晚辈必定会让后人始终谨记叶前辈的这份恩泽。”

    燕阳年拱了拱手，又道：“不止如此，现如今，我大燕古国境内，无论大小城池内都建有叶前辈的庙宇。”

    “而且，倘若我大燕古国若是真的能一统中州大地，将来晚辈必定要让整个中州，无论大小城池都兼有叶前辈的庙宇。同时，但凡我大燕古国的子民，包括我皇室宗亲每年祭祖之前，都应该先到叶前辈的庙宇供香。”

    “总之，晚辈定要这大燕古国境内莫不是叶前辈的信徒，等到将来一统中州之后，整个中州莫不是叶前辈的信徒和庙宇。”

    西门雷虎神色减缓，脸上流露出一丝温和的笑意，深以为然的点了点头。

    “事已至此，老夫也差不多该离开了。”

    西门雷虎长身而起，对着燕天山和燕阳年如此说道。

    “晚辈恭送西门前辈。”

    燕天山和燕阳年同时作辑道。

    下一刻。

    西门雷虎一步迈出，周身登时光霞缭绕，虚空中激荡起层层涟漪。

    很快。

    整个人宛若凭空消失了一般。

    “老祖，这位西门前辈的修为着实可怕啊！”

    “的确如此，倘若不是叶前辈的颜面，恐怕不得不在这个时候止戈。”

    “……”

    另一边。

    西门雷虎一步踏出，转眼便又出现在了东山之下。

    他本打算前往古陈国归还无夜大帝的法旨。

    可是，现在和之前不同了。

    既然这座长青庙供奉的乃是叶前辈的金身，那么受过叶前辈馈赠的他，自然不能熟视无睹。

    否则就成了大不敬。

    然而。

    就在他满怀虔诚的准备徒步登山之际，却被驻守在东山之下的侍卫长拦住。

    “申时已过，任何人不得登山祭拜。”

    一身盔甲，满身杀伐气的侍卫长拦住西门雷虎，如此强势道。

    西门雷虎面无表情，不动声色道：“既然心怀虔诚，为何还要限制时间？”

    侍卫长皱了皱眉头，道：“此事你得问当今圣上了。”

    西门雷虎嘴角勾起一缕冷笑，转而身上爆发出恐怖的威压。

    “那你便告诉你们的皇帝，老夫说了，只要心怀虔诚之人，随时都可以前往跪拜。”

    西门雷虎淡漠说道，一字一句中都蕴藏着恐怖的威严。

    话音落下。

    侍卫长以及身侧的几名侍卫登时脸色惨白，不住地向后退去。

    这时。

    两道身影陡然出现在西门雷虎的身后。

    来人正是后知后觉的燕天山和燕阳年。

    “圣上！”

    侍卫长和一行侍卫登时单膝跪地。

    “从今往后，取消这条禁令。”

    燕天山此话一出，一众侍卫立刻脑袋低垂。

    于此同时。

    燕天山悄然传音道：“西门前辈，是晚辈考虑不周，还请您见谅。”

    西门雷虎轻描淡写的点了点头，然后径直向前行去。

    就这样。

    过了小半个时辰。

    西门雷虎徒步登上东山，来到庙宇的门户前。

    他抬头望了眼门户上方的几个气势磅礴的古字，然后穿过门户前往矗立着长青圣人金身的主殿。

    “这座金身惟妙惟肖，更有叶前辈他老人家的几分神韵，很是难得啊。”

    来到主殿前，西门雷虎看着主殿内的缭绕着霞芒，显得无比神圣的金身，若有所思道。

    跟在身后的燕天山笑道：“西门前辈可能还有所不知，自从叶前辈在东山之下为诸多信徒赐福后，他老人家的金身便有霞芒环绕，神韵笼罩，很是奇妙啊。”

    西门雷虎点头道：“恐怕也就只有叶前辈的金身才能显化如此气象了。”

    话毕。

    西门雷虎满怀虔诚的踏入主殿，来到金身下方的蒲垫前下跪。

    可就在西门雷虎上香叩头之后。

    霎时间。

    异象陡生！

    哗！

    一束祥和神圣的金光凭空显化，然后猛地注入他的天灵盖内。

    于此同时。

    西门雷虎不住地身躯一颤，周身猛地震发出一片邪异的黑气。

    很快。

    随着金光这束金光完全注入西门雷虎的天灵盖后。

    他的身上猛然迸射出灿烂如烧的金芒，将笼罩周身的邪异黑气震碎驱散。

    一时间。

    似是感应到附在身上的诡异因果之力被驱散。

    不止是西门雷虎脸色大变，就是身后的燕天山和燕阳年也不住地倒吸一口冷气。

    之前他们还在怀疑。

    西门雷虎额头上笼罩的缥缈黑气到底是何物？

    现在看来。

    这黑气绝对是什么不详之物！

    而西门雷虎在叩拜叶前辈的金身时，满怀虔诚，这才使得叶前辈降下这祥瑞金光，驱散了这不祥之物。

    嗯！

    一定是这样的。

    就在这时。

    无夜大帝的那道法旨竟是不受西门雷虎控制，径自从纳戒内钻了出来。

    而且，这道法旨上笼罩着晦暗的血色气雾，散发着摄人心魄的诡异气息，显得尤为恐怖。

    可当看到如此诡异的一幕时。

    西门雷虎登时忍不住地勃然大怒！?

    【晚上尽量再写两章】

