    哈达威第一次听说黑星军团有名为近卫官的干部，不过对于海拉，他却不陌生。

    有段时间，韩萧带着海拉在秘密战争多个前线战场辗转，在哈达威离开战争领域前，曾浏览过海拉的情报，此时第一次见面。

    他扫了一眼四周，密密麻麻的军团战士堵截了所有退路，头顶悬浮着一艘艘战舰。

    “黑星在哪里，我要见他！”哈达威大声道。

    海拉恍若未闻，冷冷道：“我们的军团长岂是你想见就能见的，哈达威，你突袭我方军团总部，现在立即束手就擒。”

    闻言，哈达威目光重新回到海拉身上，目光一眯，“否则怎么样，你来抓我？”

    呼——

    海拉早已不耐，闻言悍然动手，血红色的能量喷涌而出，轰在哈达威胸膛，顶着他飞上高空，轰然炸开一圈血色冲击波。

    光芒散去，哈达威在半空悬浮，收敛了轻佻，脸色微微严肃起来。

    作为在破碎星环颇为知名的超A级种子，一般的天灾级无法伤他分毫，但海拉随手一击，却让他受到死亡能量冲击的一部分身体细胞失去活性，寂灭消散，生命力仿佛被人吸走一般。

    虽然伤害不大，但代表眼前这个红发女人的破坏力，不是一般天灾级能比的。

    海拉得到进化方块的福利后，她的战力明显增长，破坏力越发惊人，死亡能量能够掠夺目标的活性，造成特殊伤害，饶是哈达威也无法完全抵挡，不得不重视起来。

    砰！

    海拉踩出一环音爆，猛地冲天而起，浓郁的死亡能量汹涌如海啸，被她裹挟着轰然卷向哈达威。

    两人在空中撞在一起，激烈交手，一圈圈肉眼可见的能量冲击波接连爆开，周围的军团战士没有插手，留出了一片战场，围观两人战斗。

    一部分留在军团的天灾级干部在地上抬头望着两道身影在天上你追我赶，并没有帮忙的意图。

    “西薇雅，我们真的不用插手吗？”一名天灾级干部问道。

    西薇雅摇头，眯眼道：“黑星阁下要组建近卫官部队，不是为了保护他自身，而是为了让各大势力知道他手下有一支精锐武装团体，哈达威是一个厉害的家伙，海拉作为近卫官队长与他交手，只要不败，就能获得名气，为各大势力树立近卫官部队的第一印象。”

    “可要是输了，不就……”

    “老师亲自点的人……”西薇雅抿了抿嘴，“没那么容易被人打败。”

    海拉与哈达威交手的一幕，被四周星际新闻船的录了下来，这群记者目不转睛看着两人交手，手上却已经在撰稿了，将哈达威强闯黑星军团总部，黑星麾下近卫官部队出手的过程记了下来。

    砰砰砰——

    两人同为天灾级，交手声势不小，海拉将哈达威约束在包围圈内，死亡能量全部倾泻在他身上。

    哈达威的肉体硬化异能虽然被他开发到变态的地步，但被如此狂轰滥炸，也是留下了不少伤痕。他倒不是没有办法逃走，只是这一次是为了来找韩萧的，自然不会逃跑。

    死亡能量凝结的红色瀑布将哈达威从天空击落，轰然砸在地面，在合金地表砸出一个凹坑。

    嘭！！

    哈达威急忙弹起身来，前跃翻滚避开海拉的后续追击，回头诧异盯着海拉，海拉的杀伤力虽然还不至于让他有生命危险，但确实让他颇为狼狈，海拉的实力让他有些吃惊。

    黑星军团如今有不少天灾级干部，之前只有一个拉基能让哈达威感到压力，海拉则是第二个。

    “黑星的麾下，强者越来越多了。”哈达威暗道。

    “好强悍的肉体。”海拉眉头一蹙，双手交缠，挫起了大招。

    死亡能量凝结在她身上，整个人犹如燃起了猩红的火焰，浓郁得宛如实质。

    能量波动迅速攀升，哈达威脸色也严肃起来，做好了防御姿态，皮肤下的肌肉犹如蟒蛇般活动，接着绷紧，犹如钢筋一样。

    四周围观的军团成员纷纷后退，剧烈的能量波动已经显示了这一击的余波绝对小不了，离得太近说不定会受伤。

    正当千钧一发之际，一道浑厚的嗓音在人群后响起。

    “海拉，停手吧。”

    众人循声望去，只见韩萧慢悠悠飘浮过来，一股无形的生命层次威压降临，场中一时间寂静无声，落针可闻。

    所有人目光聚焦在韩萧身上。

    海拉闻言，冷哼一声，收回了死亡能量，落地站在哈达威后方。

    人群让开一条路，韩萧穿过人群，来到哈达威面前，眉头一挑，“你要见我？”

    实际上他早就到了，让海拉与哈达威战斗了一会，这才出现叫停了两人。

    正如西薇雅猜想的那样，他既然组建近卫官部队，就要帮助海拉在星域间树立威望，哈达威是个典型的肉盾，攻击力较弱，以海拉如今的实力，对付他一时半会不会落下风，正好是打出名气的机会。

    四周的星际记者精神一振，传言流传了这么久，黑星这是第一次在外界现身，所有记者的注意力全都放在了他身上。

    “你总算出来了！”哈达威见韩萧出现，眼神一闪，这正是他强行闯关想达到的效果，沉声道：“你还记得我吗？”

    “我怎么会忘了你。”韩萧颔首，饶有兴趣，“你不是战争领域的人吗，独自来我的总部是在挑衅我吗？”

    “我已经退出战争领域了，这一次我是以私人身份过来。”哈达威解释道。

    “哦……那你有什么目的？”

    “我想以私人的名义，向你发起挑战！”哈达威突然大声道，“为此，我愿意以我自己为赌注！”

    韩萧一愣，眼神狐疑。

    “你想怎么样？”

    “如果我输了，我愿意加入黑星军团，为你效力，就像我曾经为战争领域效力一样，如果我赢了……”哈达威眼珠一转，“我要你成为我的属下。”

    闻言，韩萧心里忍不住笑了，他已经看穿了哈达威的真实想法。

    ‘这家伙八成是听到我已经成了超A级的传闻才过来，明知我是超A级，还硬要挑战，估计有两个目的，第一是想和超A级切磋，看在我们是老对手的份上，觉得我不会痛下杀手，第二个目的，就是为了打输后加入我的麾下。’

    对于哈达威的想法，韩萧大致清楚了，这人一直以超A级为目标，此时见他先一步达到这个境界，心里痒痒，忍不住过来取经，要是加入自己麾下，就能名正言顺请教了。可是，哈达威这家伙虽然心动，但碍于面子，不想直接加入曾经敌对的黑星军团，也不想直接朝他这个老对手低头，所以演了一出戏，想要以挑战超A级失败的形式，被自己纳入军团，保留面子。

    对哈达威来说，战败不耻辱，直接低头却让他觉得羞耻。

    沉吟了一会，韩萧点点头，也不揭穿哈达威，答应下来。

    作为对手时，哈达威十分令人讨厌，是个十足的搅屎棍，可现在这个超级肉盾想要加入自己，便成了他眼中的稀缺人才，超A级种子毕竟很少。

    演一场戏，收获一个强力打手，这笔买卖可太值了。

    而且，韩萧觉得自己正好可以趁此机会，通过降服哈达威的方式，向星域宣布自己超A级的实力，有他亲口确认，自己成为超A级的影响力才能更加巨大。

    自己已经打造出了新机械军团的雏形，可以适应超A级层次的战斗了，更何况，霸者不会纵容他一直拖延下去。

    韩萧对敌人的想法了若指掌，要是再这么拖延下去，克伦特就要大肆宣传自己迟迟不敢公开是因为惧怕霸者，以此来打击自己进阶超A级的影响力，间接提升霸者的威慑力。

    他沉寂了半个多月，克伦特蠢蠢欲动，已经有这么做的苗头了，他决定在克伦特的手段生效前，提前规避这种情况。

    “来吧。”

    韩萧收起念头，盯着哈达威，细微的电丝在身上游走。

    轰！

    哈达威也不客气，猛地踏碎一大片合金地面，整个人如炮弹一般撞向韩萧的胸膛。

    手臂肌肉鼓起，爆炸般的力量在肌肉中运转，拳头轰然捶出，直奔韩萧的面门。

    然而，哈达威的拳头却在韩萧面前的十厘米处骤然停下，卷起的拳风犹如凛冽的刀子，发出呼隆隆的风声，韩萧却连眼睛都不眨。

    此时此刻，一只覆盖了战虎机甲的手臂，扣住了哈达威的咽喉，强横的冲击力，甚至没让韩萧的手臂动摇分毫，被这只手臂抓住，哈达威甚至无法寸进。

    晋升超A级以及进化方块的加成，让韩萧的属性全方位碾压天灾级，即使是以肉体为主的哈达威也不是他的对手，哈达威的强项是耐力，力量并非主属性，被韩萧的三千多点力量按在地上摩擦。

    “这……”哈达威瞳孔一缩。

    不等他做出反应，韩萧手臂的机甲结构突然旋转起来，提供强大的出力，螺旋的劲道顺着韩萧的手掌，砰然轰入哈达威体内。

    特殊的震荡音波顺着哈达威的皮肤、血肉、骨骼在体内疯狂回响，频率自行调整到共振状态，哈达威耳中响起宏大的轰鸣，犹如全世界的声音同时涌入耳中，全都是体内的器官、组织震动发出的音波。

    虎啸！

    将特殊的震荡音波约束在目标体内，直接以目标身体作为介质，形成特殊频率的声波震荡攻击，穿甲与震荡效果极强，可近战也可远程，在真空环境下则只能进行近战，这是韩萧模仿斯黛芬异能的攻击装置。

    “噗！”哈达威猛地喷出一口血，由于不是真实伤害，他无法免疫。

    紧接着，韩萧单手抓住他的喉咙，掷向大地。

    砰！

    哈达威砸出一个凹坑，被嵌在了里面。

    不等他爬起，韩萧双手一合，浑身溢出耀眼的电光，四散的械力融入合金地表。

    轰隆隆！！

    下一刻，合金地表忽然活动起来，一大块地表被械力改造，产生形变，形成漩涡般的形状，将哈达威牢牢抓在中心，层层叠叠的金属让“漩涡”升了起来，变成了一座金属螺旋山。

    强大的压力让哈达威几乎动弹不得。

    “啪！”韩萧打了个响指，两门星球打击炮在身后展开，炮口抬高，锁定被金属螺旋山控制在高空的哈达威——如果从这里开炮，能量炮会射进外层空间，不会破坏总部。

    炮口亮起光芒，酝酿起让在场众人毛骨悚然的能量。

    “我的破坏力，已经截然不同了。”韩萧缓缓道：“这两炮打中你，你可能会因此残疾，认输吧。”

    哈达威咽了口唾沫，心头震撼。

    他来挑战韩萧，也是想要验证超A级的黑星与曾经的黑星有什么区别，结果却发现两人的差距一下子变成了鸿沟，自己似乎连让韩萧认真起来的资格都没有了。

    这就是超A级的变化吗……哈达威心头越发火热。

    “我……认输。”哈达威深吸一口气，果断开口服软。

    韩萧早有预料，面不改色转头，“海拉，先把他带下去吧。”

    喀拉拉……

    金属螺旋山崩塌，哈达威落在了地上，海拉当即走了上来，给他带上了一对电磁镣铐——没什么作用，主要是形式——接着押着他进入军团内部，离开现场。

    韩萧这才转头望向四周围观的数百艘新闻船，歪了歪头，直接脑连量子网络。

    船上的众多记者正在录像，并撰写着韩萧刚才轻松制伏哈达威的表现，这时，每一艘船上的每一块屏幕忽然一闪，全都出现了韩萧的脸庞，众人都被吓了一跳。

    紧接着，每一片屏幕都发出了韩萧的声音。

    “我知道，你们一直在附近徘徊，是想要听我亲口确认最近的传闻……是的，我已经是超A级了，就拜托你们帮我向全星域正式宣布吧！”

    话音落下，所有屏幕上的韩萧都消失了，恢复了原来的界面。

    众多记者嘴巴微张，回过神来，急忙扑到舷窗前，看向黑星军团卫星，只见韩萧已经转身进入总部，只留下一个伟岸的背影。

    “确认了，黑星亲口确认了！”

    所有记者狂喜起来，蹲点了这么久，终于等到第一手的猛料了！

    传言毕竟有局限性，可官方宣布不一样，传言是点燃了全星域的好奇之火，而韩萧亲口向全星域宣布自己的地位，等于在这把火上泼油！

    亲自造势，新生超A级的影响力，便会一举攀升至顶峰！

    ————

    （推荐一本书《妖怪时代建忍村》，带着火影手游系统穿越日本妖怪时代，建忍村，招募忍者家族，研发顶级忍术，看到我身后这群十尾人柱力，你怕了吗。）

