    第241章 截拳道！金钟罩！

    “打女人？”

    “谁干的？”

    肖飞简直觉得吃惊。

    本觉得，人混到了这个地位，应该有些素质的才对。

    可这作为一个男人而言，最掉价的打女人的行为，竟然还真发生了。

    不单单是如此，竟然还是三个一起来！

    这种野兽般的行为，他简直不能理解。

    不过现在，肖飞突然闯入。

    直接引起了所有人的关注。

    当项云看到时，她本来还很空洞。

    可是这一幕却是让她的瞳孔，都微微的一缩。

    不知道为啥，项云却好像在这个小子的双眼中，看到了自信。

    纵然她经历了无数的风雨，见惯了无数的人。

    知道谁是有本事，谁只是虚张声势。

    各种人才也不知道看过多少了，可类似这个小子这种的，那还真的是首次。

    不过她随后的更多还是吃惊。

    因为有点不敢相信，他都交代这个家伙。

    让他先走，千万别露面。

    可是这个小子不听！

    弄到了现在这个地步！

    她赶紧站了起来。

    “肖飞，这没你的事，赶紧走！”

    项云现在看着雷厉风行，但却不断的给使眼色。

    看的出来是真心希望他赶紧走。

    没等肖飞有什么反应。

    那三个混强壮，看样子是经常在健身房出入的角色。

    并且是按照健身教练，严格的要求，进行塑身的。

    所以这些个家伙，身体都是棱角分明，也是相当的有气势。

    来自人类本身，这一股原始与野蛮的压迫感。

    有的时候，往往比一般的武器，都要有影响力。

    因为在这样的强者面前，普通人恐怕连出手的兴趣都没。

    勇气也会失去。

    哪里还能，正常的发挥，正常的去斗呢？

    “快走！”

    项云突然拔高了声音！

    不过此时是能够看到。

    这三个家伙，其中的一个。

    竟然直接粗暴的出手。

    这强壮的手臂，只是轻轻的朝着项云推动。

    这身材挺好，大毕竟是个女人，直接被推的摔倒了。

    “你们是畜生啊！女人也欺负？”

    肖飞本来不想生气。

    甚至连和他们打的意思也没有。

    可是他们太过分了！

    甚至现在，肖飞都还有点不知道是咋回事。

    不过，无论是谁，欺负女人肯定不对啊。

    肖飞现在还真挺生气。

    现在看到这几个家伙，好像还有点气势汹汹的样子。

    他还没生气，这几个家伙，强盗般的存在，反而是生气了。

    并且现在看来，好像还要给他造成一波伤害。

    这事可真有点没想到。

    肖飞决定好好收拾收拾，在几个不知道天高地厚的家伙。

    【叮！搏斗技能】

    【叮！截拳道！】

    【叮！金钟罩！】

    当此时的肖飞，开始生气。

    并且正义感开始爆棚了的时候。

    体内的系统现在好像也被打了鸡血般，叮叮叮的响个不停。

    肖飞没啥时间，去详细的解读这些个东西。

    反正系统给出来的东西，都可以通过神秘的方式，直接的就拥有了。

    那还在乎这些个小小的找茬之人？

    “啊达…”

    砰砰砰。

    砰砰。

    砰砰砰砰！！

    在这个现实的世界，却好像用不太现实的方法，方式。

    给了这三个壮汉一些个，超现实的打击。

    当他们集体倒下，口吐白沫的时候。

    那不太甘心的双眼中，展现出来的疑问。

    现在也没办法被解释清楚，这到底是怎样的意思？

    是不服，还是有气无力，甚至是无奈和惶恐？

    是接受了这次的失败还是不接受？等等等，这些都没有答案。

    总之只有一点，那就是，从此以后董事会内，恐怕不单单只有个大董事，还有个格斗家啊！

    这简直比成龙还厉害了！

    三个壮汉瞬间就给都放倒在地了。

    这不是拍电影，不是演戏，不是雇佣。

    就是在社会上，自然人。

    在一种相当的敌意状况下，发生的一种冲突。

    可是直接的就来了一波大爆发。

    应该说这个情况，那可是真心的有些不可思议了。

    如今是能够见到。

    全体成员都站起来。

    肖飞本来觉得，好歹会给他一些个鼓励的掌声吧。

    但是给他的回应却是。

    现场的这些个糟老头子，老太太们。

    竟然全部都是朝着窗户那边退避！

    甚至还有两个，拿出了手机来。

    肖飞似乎听到，“喂喂，是保安队吗？快…”

    突然电话被打断掉，掉在了地上。

    那戴着眼镜的老太太，顿时好像丢了财宝般。

    那个惊讶，那个不爽的样子，简直超级的夸张。

    “哎呀，我的电话，那可是最新款的苹果啊。”

    “我赔给你！”

    突然出现在身边的项云，非常的冷漠。

    看到了，竟然是董事长做的。

    这个家伙虽然很不满，但也不太好说啥。

    扭着屁股，极为不服的回归座位。

    “都给我停下来，董事会内部的事，难道非要闹的满城风雨，影响士气军心了，你们才高兴吗？”

    项云几乎吼了起来。

    这位从来几乎都不肯，轻易的用暴力的方式，来和人对话的女子。

    现在也实在是有些无奈的。

    本来她看来，这很常识性的东西，为啥还有人去反复的犯呢？

    看样子白痴是在什么层次和圈子内都存在。

    要单纯的用财富来判断，比如这个人钱多，那么他就肯定什么都行。

    尤其是智商高，有常识，那么你可能是要犯错。

    因为比较有钱的除了是当代的创业天才外，也可能是暴发户。

    本来这些个家伙，之前在那三个大佬面前，还真是屁都不敢放一个。

    现在看到了，肖飞是自己人。

    那可真没啥客气了！

    所以当项云反应过来是咋回事后，顿时对这些个家伙行为，表示了谴责和打击。

    还好这些个家伙，还不算太难救了。

    不管怎样，项云还挺有影响力，几乎是没谁找事了。

    董事们都站在窗户前，透过百叶窗的缝隙。

    好像是鞭挞般，打在了这些个家伙的身上，真是黑一道，白一道，就好像是上学时做错事，挨了老师的板子般！

    项云对待这些个家伙，毫无客气。

    虽然股东和董事长的关系，其实更像的是合作，绝对不是什么隶属的性质。

    所以彼此之间，要用和朋友般的相处方式，去彼此的相处的话，那显然要更好，也是更为的恰当。

    可惜的是，这种在市场上，可能已成为了惯例的时，在这长水集团内部，从来都没真正实现过。

    项云是女强人。

    公司是她一手创立起来，在这条路上曾经，遇到了无数的风风雨雨。

    也遇到过强大至极的敌人。

    最后都是在她的英明决策下，方才避免了覆灭的结局。

    这些年来，类似的事，简直不胜枚举。

    所以到了现在，项云要打个喷嚏，恐怕所有人都有抖一下。

    不过对待这些个，方才似乎表现的不太好的诸多董事们。

    项云基本上就是没有好脸色。

    可是当看到了肖飞时，态度又有了全新的变化。

    整个感觉都是不同的。

    闹的现在股东们都是有点无语。

    (本章完)

