    ;

    没有凉爽秋风的日子不好过，至少对于五个已经醉了八成的人来说就是如此，长孙冲笑的很大声，翩翩起舞，李怀仁扶着树不停地亲吻树皮，李承乾把脖子挂在矮树枝子上站着呕吐，只有程处默稍微好一些，坐在那里把一根光骨头咬的嘎滋嘎滋的。

    云烨躺在毯子上，蒔莳拖着师父的头，小武擦嘴，狄仁杰等一会就给师傅灌一点醋，可惜全部都吐出去了。

    李怀仁亲树亲的时间长了也就觉得无趣，喊了一嗓子要去青楼，这必须去，爬也要爬去，于是五个晃晃悠悠的人就坐上马车，被李承乾的侍卫送去了长安。

    狄仁杰不知道什么是青楼，才喊一声说自己也去，就被小武扭着耳朵转圈，蒔莳跺跺脚，喊过远处的家仆收拾东西，决定告诉师娘师父去找坏女人去了。

    李承乾的口味很是刁钻，看看燕来楼老鸨子的大屁股，就摇头，看到明月阁那些庸脂俗粉也摇头，总之见了所有女人都摇头，李怀仁怒了问：“你到底要去哪？平康坊都转两圈了。“

    “我不是不满意，燕来楼就不错，假母鸨子头的肥臀就甚好，我只是脖子不听使唤，总是摇摆。“

    赶车的车夫赶紧把五个醉汉送到燕来楼，老鸨子居然没换，窈娘的身子五年间变大了好大一圈，胸前的那对男人的恩物更是雄伟，只是腰也跟着变粗，走起路来像尉迟恭。每一步都踏实无比，刚才还在后悔放走了几个大金猪。没想到金猪自己又回来拱门了，哪里敢怠慢，摇着手帕像是见了情郎，一下子就扑了过来。

    李怀仁拿胳膊拦住说：‘窈娘，你现在的身板，哥哥我可招架不住，想当年你的小蛮腰上哪里去了？“

    窈娘趁机在李怀仁胳膊上轻轻扭一下，抛着媚眼骂没良心的。上次一别，就再也不来，害的自己伤心欲绝之下猛吃饭，结果就成了现在的样子。

    还是那么识情知趣，青楼里的话，听过就好，要是当真才是傻子。窈娘拖拽着李怀仁就上了楼，对于这家伙袖子里面沉甸甸的物事非常的喜欢。

    一间房子占了一层楼，李承乾他们面前瓜果纷呈，点心摆了一案子，只有云烨的案子上摆满了胡瓜，外加几小碟子点心。窈娘对这位极度痴迷胡瓜的侯爷记忆深刻。

    醉酒的人不好伺候，贵人清醒状态下给的赏钱才是钱，如果趁着酒醉蒙骗，后果很严重，倒是不在乎那几个钱。而是贵人没有被哄骗的习惯。

    仰面躺在软榻上，一大排歌妓就端着盆子出现。给贵人擦脸，洗脚，不愧是专门伺候人的，手法老道，让人浑身舒坦，两杯夹杂着冰鱼的莫名饮料下肚，精神顿时好了起来。

    看到贵人们一个个都精神了，窈娘笑的像弥勒佛，下巴上的肥肉都在抖，打着颤音说：“贵人们难得光顾，是小楼的荣幸，却不知贵人们先要看歌舞，还是要人陪侍？有从极西之地来的舞娘，跳的一曲好舞，裙子漂亮极了，跳起来像花蝴蝶。男子专门用头甩带子，一圈一圈的好看极了。

    “哦？在长安能见到纯粹的埃及歌舞的确少见，不过，这种舞蹈是信徒专门用来聆听神的教诲的，也有人肯跳？“

    “哎呀呀，贵人就是见多识广，就是来自这个爱菊的地方，可怜着那，听那个会说人话的小姑娘说，满世界的人都要杀他们，说他们是不干净的人，可是奴婢偷偷看过，很干净，还没有味道，奴婢也是见他们可怜才收容他们，给碗饭吃。“

    “窈娘啊，他们说的不干净，是脑袋里不干净，被神抛弃了，你就不怕他们的神来处罚你？“云烨头一回听说渎神者，所以就很想见一见这些人，一般来说，有本事的渎神者才能活下来，一般的早就被教廷烧死了。

    “哈，奴婢才不怕呢，这里是大唐，奴婢害怕捕快，也不会害怕一个什么没名堂的神，贵人宽座，奴婢这就唤歌舞上来。“

    双手一拍，立马有轻柔的音乐响起，宛如天籁，没有多少音节变化，就好像风吹过芦苇一样轻盈，又好像雪落在松枝上一样柔缓，几个戴着面纱的年轻女子从暗门里转了出来，脚步轻盈，随着身体的转动，彩色的裙子顿时飞舞起来，形成一个大大的圆，果然如同老鸨子说的，像一朵盛开的花，也想一只美丽的蝴蝶。

    轻纱遮面，只有一双双平静如水的眼睛漏在外面。呆板，无欲无求，这本该就是这种舞蹈该有的神髓，可是眼睛里露出的不是崇敬和希望，而是一种麻木，这就不对了。

    还没等云烨发问，暗门里又出来几个穿着白色袍子的男人，头上有一条很长的带子，男子一出来，那些人全部都把右手放在耳朵上，好像在聆听远处的声音，没见他们怎么动弹，袍子自己就飞了起来，带子也飘了起来。如果女子是一朵鲜艳的木棉花，那么男子就像一朵白色的喇叭花，音乐是一种类似于埙的一种乐器发出的，声音好像有人在远处诵经一样，没错，这种舞蹈就不是给人看的，是献给神的歌舞，如今他们拿出来卖钱，不是渎神者，是什么，怪不得教廷要把他们放到火里当柴烧。

    李怀仁见不是肚皮舞，就很不舒服，这些女人都把自己包的严严实实，不漏一点皮肉，没意思，老子要看肚皮舞。

    “滚下去，把衣服脱了再上来跳，老子要看那种能把屁股扭成绳子的舞。“恶少的脾气一上来就难以克制，带了一袋子金子就是来图爽快的，不是来看几个男人女人把自己的袍子抖成花的。

    老鸨子不知从哪里钻了出来冲着那些瑟瑟发抖的男女嚷嚷：“看你们可怜，特意给你们一个赚钱的机会，不好好伺候，居然把贵人惹怒了，真是该死，”

    天底下的老鸨子就没什么好玩意，还从头上抽出簪子扎那些可怜的女子，嘴里还嚷嚷：“早就让你们穿的和外面卖酒的胡姬一样，你们不肯，一个赚钱的机会白白错过，就该活活饿死才是。”

    所有的女子都在帮着最中间的一个女子挡着，宁可自己挨扎，也不肯让老鸨子碰中间的那个女子一下。

    长孙冲鼓掌大笑，看着老鸨子如同虎入羊群，大声叫好，还把怀里的银饼子往外扔看好戏，李承乾没东西扔，抢过来几个银饼子，也往下面扔，窈娘大喜，于是扎的更加的起劲。

    云烨微笑不语，他要看中间的那个女子能忍耐到什么程度，程处默则不肖于欺负弱小的人，抱着胳膊任由身边的歌妓往嘴里放葡萄。

    慌乱中，一本薄薄的书本掉了出来，云烨给身边的歌妓说了一句话，那个歌妓就跑到中间把那本书那给云烨看。

    没意思，很普通的一本《几何原理》欧几里得早在九百多年前就写出了这东西，这本书的重要之处不在于他有什么高深的理论，而是因为这是一本几乎完美的教科书，能起到锻炼人的逻辑思维的作用，尤其是经过希帕蒂亚补充完整之后，被一直沿用了一千年。

    翻了两页，云烨就坐不住了，书很大，但是是硝制得非常好的小羊皮制作的，后面有一行行新的字体加入，字体娟秀，这不是男人的笔迹。

    喝止了窈娘的暴行，还没等云烨再说话，一个女子就冲过来，一把夺走他手里的书，紧紧地抱在怀里，守卫在两侧的护卫就要冲上来惩罚这个冒犯云侯的卑贱女子，窈娘更是气势汹汹，那些男子把女子围在中间，后背朝外，准备接受处罚。

    挥退了那些护卫，撵跑了窈娘，云烨来到他们面前，对那个人堆里的女子说：“我没有恶意，我的朋友们也没有，只不过他们从战场上下来，性子粗野一些就是了，我只想问一句，希帕蒂亚是你的什么人，她已经故去两百年了，为什么你会有她的手稿，另外我很想知道你们遭遇了什么，如果对大唐帝国没有害处，出于对希帕蒂亚的尊敬，我愿意帮助你们回归你们的国家，你们来自亚历山大城？”

    中间的女子的嘴张的好大，她无论如何也想不到在遥远的东方，也会有人知道希帕蒂亚的事情，这不可能。

    李承乾他们也听不懂，洗什么牙的事情，压力山大也不清楚，这是一群歌妓，用不着有什么压力，看上了拿走就是，费什么话啊。

    少女先是叽里咕噜说了一大堆，云烨摇摇头对他说：‘你既然懂得大唐的官话，就说吧，我听不懂你的语言，大唐不需要那些奇怪的语言。“

    少女似乎有些愤怒，唧唧喳喳的又说了一些，云烨双手一摊：“我听不懂，你就算是说我是自大狂，我听不懂，你不是白说了？“

    愤怒的少女推开护卫她的人走到云烨面前坐了下来，云烨很勤快的把案几搬过来，放在两人中间，自己也坐了下来，笑眯眯的看着她。

    “唐国的人都和你一样骄傲？你们不担心会招来憎恨么？“

    “大唐从来都不是让人喜欢的，它是用来让人害怕的。“

    听到云烨这么说，李承乾，长孙冲，李怀仁，程处默一起笑着点头，就连躲在角落里偷听的窈娘也觉得侯爷的话很有道理，转身就在一个胡姬的屁股上踹了一脚。

    ps：希帕蒂亚：埃及最伟大的女数学家，才华横溢，可惜遭遇极惨，下一节会有论述。

    无弹窗小说网