    

    “这个…还是不至于吧…”旁边杜歆涵尴尬扯了扯嘴角，试图帮忙打圆场，“陛下刚不是直接去叫人了吗？”

    “兴许…真就是舟车劳顿，陛下心疼绾芸，让她多睡了一会儿。”

    昨日舟车劳顿？所以才睡到现在？这一点，她跟玥清一样不是很信。

    不过…陛下那样的人，也没必要在这种小事上面骗她们。要是他不想给她们见绾芸，直接把人困在宫里或是扣在行宫就行了，没必要把她们叫过来而自己又搞小动作。

    所以她猜测…劳顿可能是真的劳顿，至于是不是舟车的缘故，那就…有待商榷了…

    不过这种事情，她也不好直接张口跟玥清商议，只能顺着陛下的话，胡诌着说下去。

    “是吗？”黎玥清仍旧将信将疑，在余光瞥见杜歆涵面上不自在的表情时，她一双眉顿时蹙起，“歆涵姐，你是不是有事瞒我？”

    到底是好友，对方这点儿小动作，她还是能瞧得出来的。

    被追问起来，杜歆涵也有些不好意思，“咳…玥清你就别多问了。”

    黎玥清的生活不涉感情，但有的事，她还是看得透彻。瞧着身侧人的神情，她大概也意识到了具体是个什么情况。

    但嘴上，还是不能输，“不管什么原因，那位都逃不了干系…”

    担上罪名的顾瑾渊，倒是比两名姑娘要坦然许多，替自家媳妇准备好洗漱的热水之后，他还理直气壮地建议道，“绾芸，要不朕让她们下午再来吧，你上午先好好儿睡一觉。”

    “陛下！”姜绾芸没好气地瞪了他一眼，“您就别再提这种建议了吧，这事儿说起来还不是怨您！”

    这人有时候不仅无赖，还不懂节制，跟平日里的正经冷漠模样，完全是两个极端！

    若是今日无事也就罢了，偏偏，还是她见客的日子！

    他犯事之后不提前叫她起来也就罢了，现下都睡到客人上门了，他竟还提了个继续睡的意见？！

    思及此，姜绾芸又忍不住狠狠瞪了顾瑾渊一眼。

    顾瑾渊倒不觉得自己这想法有什么问题，他本来就是个高傲性子，最多也就是向自家媳妇低个头。

    至于旁人，基本从来不在他的考虑范围之内。

    不过…媳妇似乎有些生他气了，他也不好再把自己的建议拿出来说。端开热水后，他便老老实实地去取了套干净衣服过来，“呐，绾芸，这套浅碧色的衣裳如何？”

    …

    简单收拾一番过后，姜绾芸便让丫鬟去前面把人请到了内院来。

    “绾芸！”哪怕已经过了花信年华，黎玥清依旧是一副活泼的性子。甚至因为在外游历，不用刻意守着规矩，人还比以往更活跃了一些。

    刚一见面，她便兴冲冲地冲上前来，一把把姜绾芸抱了个满怀。

    她这一举动，直接就引来了顾瑾渊的不满，“你当心些！绾芸可不像你这么壮实，你这么莽撞，仔细伤着她！”

    壮实？！

    黎玥清闻言，气到不行，当即就选择了告状，“绾芸！这事儿你得替我做主！”

