    齐嫚嫚到底还是站在楚益瑶那边的，说：“这衣服现在是勉强能穿出去了，但是你相当于毁了一件大师绝版，就这么糊弄一下确实说不过去。”

    “要不，你就按瑶瑶说的，给我们媛媛磕几个头吧？”

    洛禾看着当事人叶媛，叶媛没说话，像是默认态度了。

    相比一个毫不相干的人，叶媛自然更趋向于身边的人。

    洛禾了然，朝叶媛道：“叶小姐，不如我再送一件sunny的礼服给你当做赔偿吧？”

    “你能有sunny设计的礼服？”齐嫚嫚有些不信，sunny的作品在市面上不多，因此更加珍贵，属于有市无价。

    她从事设计师以来，学的都是sunny的风格，奈何也参透不到其四分之一，因为sunny的设计想法实在多变到让人抓不住，就像是随机灵感下的作品一样。

    洛禾点头，微微一笑，“实不相瞒，我跟她还挺熟的。”

    “嗤，别吹牛！”楚益瑶一副不肯相信的样子。

    叶媛看着洛禾装扮，猜测洛禾不是一般俗人，当下留了个心眼，没有过多为难，终于出声，“好，那就按——洛小姐是吗？按洛小姐你说的方法办吧。”

    洛禾随之和叶媛互相留了联系方式。

    洛禾走后，楚益瑶还有些不满，“就这么让她走了，可真是便宜她了！”

    齐嫚嫚在旁边安慰，“瑶瑶，我也不太信她认识sunny，到时候她要是敢拿一件假的糊弄我们，我们再让她好看！”

    叶媛在一旁好奇问道　：“你们和这位洛小姐是有什么过节吗？”

    齐嫚嫚：“也没什么，就是这女人处心积虑想勾引我舅舅，瑶瑶太生气了而已！”

    楚益瑶哼了哼声。

    叶媛闻言，若有所思。

    齐嫚嫚忽然打趣起来楚益瑶，“反正今天舅舅带的还不是你！你跟她置什么气。舅舅可是头一次带女人出席呢，瑶瑶，你不会真要当我舅妈了吧？”

    楚益瑶脸色顿时不自然起来，“那个，我先去找九爷了……”

    楚益瑶走后，齐嫚嫚看叶媛有些神不守舍，立马换了语气，“媛媛，我刚刚跟她开玩笑的，我舅舅怎么可能娶她！我妈可跟我说了，今天你来这里是特地为了我舅舅的？”

    叶媛有些不好意思，拉着齐嫚嫚就出去了。

    ——

    “在下面一直吃？”

    “是的爷，除了吃就是上洗手间！”来人将洛禾在下面的一举一动全部报告给了殷北深。

    风起忍不住笑出声，被殷北深一道眼神吓得憋了回去。

    “继续跟着！”殷北深将人遣走后，对风起说：“你送她回去时，有见过其他人吗？”

    风起摇头，“暂时没见到。”

    殷北深：“一个人，住剧组酒店就行了。”

    风起明白了殷北深的意思，“爷，那我下次派人进去看看！”

    一楼，楚益瑶期待地看着楼上包厢的位置，才上前一步，就被守在楼梯口的保镖拦了下来！

    “九爷在上面，闲人勿进！”

    楚益瑶死咬着唇，那洛禾还真说准了九爷在上面，可是九爷竟然都没有找她！

    齐嫚嫚口中的皇家造型师又是什么意思，九爷今天真的带其他女人来了吗！

