    乔怡摇头道：“我不去。”

    “这种游戏开发设计方面的事，你们做游戏的大家，内部讨论就行了。”

    “我啊，好歹也是老板，我在现场的话，大家会拘束的吧。”

    乔怡说的，有道理。

    看来她懂一些管理学。

    在员工们的业务讨论会上，老板出现的话，的确多少会对员工造成压力。

    如果乔怡原本是打算参会的话，韩棋都会稍微的劝一下。

    现在乔怡主动说她，本来就不打算参会。

    让韩棋，省却了一个小小的麻烦。

    不需要带着老板参会，韩棋轻松的来到会场。

    其他的员工们，都已经到了。

    在简单的互相招呼了几句之后，十分自然坐在首席位置上的韩棋，说道：“刚才见面，大家都说自己的活已经做好了。”

    “甚至表示工作太简单，一周就基本完工，剩下的三天都是在精修调整。”

    “很好，我也很期待。”

    “那么，现在哪位同事，先把成果向大家展示一下呢？”

    之前曾经质疑韩棋决策的更年期女人，她这一次表现积极，第一个主动的发言。

    “让我先来吧，我负责的内容主要是游戏的地图、水面、植被等环境向的。”

    韩棋点头表示许可。

    于是更年期女人，将自己的耳后插槽，和会议室的计算器连接在一起，向着韩棋等人展示了她的成果。

    “游戏中最常见的地形，是沙地和草地，我第一个升级的便是沙地、草地、石板路等游戏地图地面。”

    “相比较韩设计师的原稿，可以看到在质感上的升级，还是很明显。”

    在演示的投影上，原版《帝国时代》的地面，和经过升级的近未来金手平台的地面，在效果上有很明显的视觉提升。

    “滋……”

    “这是放大两倍的效果。”

    “滋……”

    “这是放大五倍的效果。”

    在放大两倍的时候，原版《帝国时代》的地面，就已经看起来非常糟糕了。

    放大五倍之后，更是直接一坨马赛克。

    而另一边的升级之后的地图，则可以清楚地看到，即使放大五倍，地图材质依然清晰。

    这不仅达到了金手平台的标准，甚至拿去现在最主流的WG平台，也是能过得去的。

    在更年期女士陆续展示了她的工作成果，为韩棋展示了赛博时代高清版的地面、水面、墙面等效果之后。

    韩棋也鼓励她道：“很好，我的意图得到了很好的执行。”

    “经过高清升级的材质，非常的出色，也很契合游戏的设定。”

    “干得漂亮。”

    韩棋的夸奖并不是虚伪的，而是确实满意的成果。

    韩棋作为模板倒出的《帝国时代》的材质，基本上就是地球上决定版水准。

    那种水准已经很不错了，但比起赛博星2049年科技下的游戏，肯定还是差不少的。

    而现在，韩棋可以放心的打包票，《帝国时代》的地面、水面等基本游戏背景，已经达到了现代大作的水平。

    不算是此时代最顶尖，但也已经很不错了。

    得到了韩棋的夸奖，更年期的女士带着职场的笑容说道：“我是很认真的工作加工了。”

    “不过能在短时间内，就取得令人满意的效果，很大程度还是因为韩设计师你的设定够完善。”

    “我们看了你提供的模板，已经是非常完善的了。”

    “我们的工作，无非是照本宣科罢了。”

    “有提供的基础，随便找家外包公司做都不会差。”

    翼星的另一名员工牟途，接下话说道：“是的，我越是工作，就越发现韩哥你设计的精妙。”

    “90%的工作你都已经做好了，我们这些人跟着混就行了。”

    “哈哈，不得不说，我们翼星剩下的几个人，都是擅长混的。”

    “跟着韩哥你的设计思路做游戏，我们混的挺舒服。”

    “这是我的工作内容，韩哥你也看看吧。”

    一边说着，牟途也开始展示他的工作成果。

    指着投影出来的3D小人模型，牟途道：“我分配的主要是部分的兵种，那我就从游戏中最强大兵种之一，耶尼切里来讲吧。”

    “耶尼切里，是韩哥你给的奥斯曼势力的兵种，也是历史上苏丹的禁卫军。”

    “我专门问了一个做历史游戏的师兄。”

    “他告诉我，奥斯曼禁卫军不少人，其实都是当时巴尔干地区的希腊人、保加利亚人等等。”

    “他们都是信奉十字教的人。”

    “师兄说奥斯曼国内的很多普通百姓，虽然为了税收优惠假意改信，但实际上内在依然信奉十字教。”

    “禁卫军耶尼切里，作为本来就信奉十字教的人，更是大量存在假意改信，暗地悔过的情况。”

    “在原本的模型上，由于清晰度限制，我们无法做足够的细节。”

    “但经过改造升级后。”牟途也放大了模型，让韩棋可以看清细节。

    精致的赛博星近未来模型，放大数倍依然菱角分明，十分高清。

    “你看，这标志性的禁卫军大白帽子，可是加了一点点细节的。”

    指着放大后的禁卫军帽子，牟途说道：“在部分耶尼切里禁卫军的帽子褶皱里，就可以看到被藏起来的十字架。”

    “这样可以体现出，当时历史上大量十字教信徒、希腊人后裔，加入耶尼切里禁卫军，成为苏丹陛下最勇猛的战士的历史。”

    “但也不是每一个耶尼切里禁卫，都会藏十字架。”

    “所以我为耶尼切里兵种，设定的模型有好几种，各类模型的具体比例，韩哥你定就完事。”

    在讲完，奥斯曼特色兵种耶尼切里之后。

    牟途又打开了，另外一个兵种模型。

    “这是华龙国的特殊兵种诸葛弩，可以看到在弩的射击动作上，做了一些改进，让玩家可以看到一个更加真实的设计流程……”

    “而士兵的欢庆动作，则参考了历史上诸葛亮率军九擒孟获之后，全军高喊诸葛亮真乃神人也的姿势。”

    牟途连续为韩棋演示了多个兵种，既包括特殊兵种，也包括大路货，还展示了农民等生产单位的模型。

    韩棋看了之后，满意的说道：“好，很好。”

    “我觉得，可以。“

