    香江柴湾，明报总部。

    一间中式装修风格的办公室内。

    金墉正在办公桌前处理着一堆文件，自从封笔之后，他全心投入报社，忙得不亦乐乎。

    “咚咚。”大门传来了敲门声。

    “进来。”

    沈宝新进来后随手关了门，走到金墉的面前，直接坐了下来。

    他是公司的股东，也是公司元老，明报就是他和金墉一起成立起来，再加上又是至交好友，所以即使在公司金墉是他老板，他平时也比较随意。

    “什么事？”金墉见老友跟平常有点不一样，抬起头来问道。

    沈宝新笑道：“你要的资料已经找到了。”

    说完，递过去一张文件。

    金墉接了过来，仔细的看了一遍。

    “怎么样？”沈宝新问。

    金墉对文件的内容似乎有些吃惊，问道：“确定吗？铁血天骄的作者是中五毕业？”

    “恩！”沈宝新点头确认：“我们的人已经看到他出现在汇星日报几次，而且他家和报社之间还有过电话联系，这可是我花了好大人情才从香江电话公司那边查到的！”

    金墉道：“这也不算是铁证吧？“

    沈宝新笑道：“又不是破案，要那么多铁证干嘛，而且九龙那边的德兰中学似乎在报纸连载之前就已经在流传铁血天骄了，这个徐志的妹妹正好也在这家学校。”

    金墉点了点头，这么多巧合，应该说明他们找到了铁血天骄真正的作者。

    金墉是报社的董事长，大部分时间都在考虑公司的战略政策，除了偶尔有些兴趣看看自己报社收来的小说，平时，他根本就不管下面的事。

    但前几天一次高层会议的时候，一个经理汇报说九龙的一家报纸异军突起，销量暴涨。开始他也没在意，到后来他说是靠一篇小说获得的进步，就突然感兴趣起来。

    会议结束后，金庸便安排秘书去寻找完整的一部小说来。

    汇星的报纸可不是什么收藏之物，看完了基本上就扔了，觉得好看的就多看几遍再扔了，毕竟谁也不想弄的一手黑。

    秘书动员了七八人，跑了半天才收集到了从第一版到最新一版的报纸，匆匆忙忙的交给了老板。

    金墉看完之后即刻爱不释手，就安排沈宝新去调查作者的身份。

    可当看了眼前的个人资料，金墉觉得这个世界似乎突然变了，什么时候一个中五学历的都能写出精彩的小说。

    沈宝新见金墉表情怪异，笑道：“还有你更吃惊的呢？”

    金墉好奇道：“还有什么？”

    沈宝新答道：“这个徐志其实在大概一个月前，来过我们报社，只是因为不符合我们的要求，小说被拒绝了。”

    金墉听完沈宝新的解释，点了点头，叹道：“可惜了！”

    不过金墉也没怪当初错过机会的人，规矩是公司定的，下面的人也只是执行而已。

    沈宝新问道：“要不要派人去重新联系一下？”

    金墉摆手笑道：“不用，都已经被我们拒绝了，你再主动联系不就落了下风了。况且只是写了一部好的短篇小说而已，若是后续还能如此，那才算个人才。我估计你能查到他的消息，我想其他的媒体也应该差不多了，等他有了一点名气，若是主动联系我们就可以考虑签下他，若没有，你总不能让你我去主动见他吧。”

    “是啊，少年成名啊，就是不知道能不能继续写出更好的小说？”沈宝新叹气道。

    ……………..

    金墉的推测没错，香江的媒体注意到了新出现的小说，一份日销几千的报纸，多了一部小说，销量立刻暴涨了几倍，小说的质量随着剧情的推移，逐渐进入了高潮，名声传出去后，连带着最开始发行的一些旧报纸都成了抢手之物。

    林文舟也注意到这个情况，急忙下令多印了一万份之前的报纸，市场才勉强得到满足。

    不过，林文舟也很快得到了信息，大量的人已经在开始询问铁血天骄作者真正的身份，这并不是什么大的机密，就是汇星日报内部，大部分人也都认识徐志，真想调查，根本就瞒不住。

    很快，徐志就接到了林文舟的电话。

    “完了！”这是徐志接到林文舟电话后的第一个想法。

    不会是真的完了，但这段时间是别想安宁了。

    知道了徐志的身份，对于神通广大的记者来说，想找到居住位置轻而易举。

    果然不出所料，不到几个小时，敲门声就响了起来。

    纵然不想理这些人，不过徐志也害怕他们找不到自己，反而去骚扰自己父母，那可就得不偿失了。

    “您好，请问是铁血天骄的作者徐生吗？”徐志刚打开门，门外年轻人笑问道。

    赵德元是东方日报的一个小记者，经常采访一些社区小事，日子过的轻松但无趣。就在今天早上，刚准备出发的他被领导拦住，交给了自己一个任务，去采访一个新作家，了解一下信息。

    虽然只是一个新作家，但多多少少有些名气，这也是一个好的采访对象。

    徐志见对方只有一个人，点头道：“是的。你是？”

    一个人的采访其实也表示着不是很重视，徐志颇有些失望，他不希望被烦，但愿意不愿意和有没有是两种感觉。

    赵德元笑道：“我是东方日报的记者赵德元，不知道可否采访徐生几个问题？”

    徐志道：“好，楼下有一家茶餐厅，就去那边吧！”

    去茶餐厅采访，档次有点低，不过咖啡馆这玩意在九龙并不流行，中环那边有不少。

    “好。”赵德元点头同意，只是问几句话而已，地方无所谓。

    茶餐厅：

    两人各点了一份喝的，采访就开始了。

    赵德元：“不知徐生是怎么想到写铁血天骄这个故事的？”

    徐志：“没什么，也就是以前爱看金墉古龙的小说，后来就尝试着自己写一本。”

    赵德元：“那不知道写书过程中有什么困难？”

    徐志：“还好，就是文学水平有些不够，就经常多看书籍。”

    …………..

    赵德元：“最后一个问题，我们已经知道铁血天骄只是一部短篇小说，剧情并不长，而且快要结束了，不知道徐生有没有打算再写另外一本？”

    徐志：“另外一本暂时没有打算，但后续的剧情将会开始写。”

    赵德元一听有料，问道：“徐生的意思是会有续集的小说？”

    徐志摇头道：“不是，准确的说来，现在的铁血天骄只是前传而已，正文的小说名字叫（昆仑）。”

    