    负责训兵的陈氏武师问道：“家主，这三个家伙，是不是干出了败外门风的事？”

    陈枫道：“是的。陈凡听令，本人治家不严，致属下偷取百姓财物，打我二十棍。”

    说完，他伏身等待受杖。

    史斌连劝都没来的及。

    没这机会。

    还没开口, 他就趴下了。

    陈凡狠狠的瞪了那三人一眼，举起手中的木棍。

    那五个乡邻是真没想到事情会发展到这个地步！

    老人只是气不过偷鸡贼，把他宝贝孙子的口粮给断了，那孩子最大的乐趣就是每天去鸡窝里掏鸡蛋，每天有鸡蛋吃就开心的笑个不停。

    作为全家人的宝贝疙瘩，小孩子一笑, 全家人的心里, 就像是照进了阳光一样幸福安乐。

    可是这一找上门来, 让人家多赔这么多鸡蛋不说，这还要让人家挨棍！

    张老丈扑过来，脸上轻轻抽搐着：“教头，能不能别打陈老爷，都是俺们的错，俺们就不该来！”

    陈凡摇头：“老张头，你这话说的，也太没立场了。人有贤愚，事有是非。对就是对，错就是错！我们义门陈赏罚分明！你且退下！”

    “这……”老者心里难受的就像在油锅里煎炸一样。

    那四个青年，有两个甚至在暗中抹泪！

    陈枫这一招太高了，把俩大老爷们感动的落泪。

    陈凡对着右手吐了下口水，大声道：“家主，得罪了！”

    陈凡对着家主轻轻颔首，开始行家法。

    三个手脚不干净的兵，吓得瘫在地下，跪倒痛哭道：“家主，全是我们的错！我们真他娘的不是人！”

    “家主，要打打我们！”

    “俺对不起家主！俺再也不敢了！”

    那数千新招的兵, 有很多人也偷过百姓家里的菜。

    有些人害怕丢义门陈的脸，又感念家主恩德，不敢偷百姓的羊、鸡这类动物。

    但想吃肉怎么办？

    偷百姓家的狗和猫不就行啦。

    照样可以炖肉吃，狗肉其实更香，猫也不错。

    很多人都怀了侥幸之心。

    以为不会被逮到，所以没人把义门陈的家法当回事。

    但今天家主竟然当众受辱！

    就因为他们这些人手脚不干净！

    他们摇头叹气，心里偷偷告诉自己，以后好好做人吧，既然身入义门，可真的就别丢义门陈的脸了。

    这样的家主你上哪找去？

    陈枫高就高在这。

    以德服人。

    这是用人的最高境界，能让人效死力。

    吴起也用过这招，但他明显的是想利用人家当炮灰，比陈枫境界低。

    吴起是给士兵舔伤口，让对方感动的流泪，拼命在战场上冲杀报答吴将军，结果毫无意外的挂掉了。

    陈枫并不想让他们丢命，只想让他们发自内心的改过从善。

    如果上来就痛打他们一顿，再侮辱他们的人格一顿, 他们嘴服, 心却可能不服，还会记恨家主。

    说不定以后还会为了报复义门陈，偷偷杀害那些百姓，给义门陈抹黑，从而对百姓造成更多的伤害。

    而现在呢，手下犯错，家主第一个受罚。

    上行下效。

    人家就是为了表足了决心！

    敢有犯错者，家法绝不轻饶！

    打到第五棍，史斌阻拦道：“老陈，差不多行了，受这五棍，也不少了。”

    陈枫看着他，正色道：“天尊，你的好意，陈枫心领了！一个家族，不在于永远无人犯错，但求有过必罚！”

    那五个乡邻都惊呆了！

    陈族长身边这少年，竟是传说中那个为民做主，不惧强权的守夜天尊？

    那个天神一样的人物？

    天哪，竟然有机会在这见到他！

    他们怔怔的看着他，想和他说话，却又不敢。

    太崇拜他了，如今真人站在眼前，众人生出一种恍如隔世的迷离感。

    高，实在是高。史斌不停的在心中赞叹。

    凭什么义门陈声威大震几百年，人家就是配！

    人家格调就是高！

    受完了二十棍，陈枫起身。

    老张头真是走也不是，不走也不是，他们怕一不小心把鸡蛋拿不稳砸了，赶紧放地上了。

    二十棍打完，不止那三个被抓现形的家伙，就连那些偷百姓东西却没被抓住的人，也暗中抹泪。

    人家是义门陈家主，还是守夜人地尊者！

    家主能反躬自省到这个地步，他的手下们，有了过错，凭什么不能受罚？

    那三人没脸起来，羞愧的恨不得地上有道缝能让他们钻进去。

    他们跪行到家主面前，主动要求挨罚！

    一个比一个表决心表的坚决，个个赌咒发誓，今后绝不再犯！

    以陈枫的武功，挨二十棍（陈凡也不可能缺心眼往死里打），身体无甚大碍，但面子丢大了啊。

    但是值。

    成功的教化了所有不听话的顽劣手下！

    他们集体下拜：“恭听家主教诲，再不敢欺负百姓！”

    陈枫道：“好，都起来。你们能这样想，我心甚慰！你们三个，伏身受杖，来人，各打四十杖！”

    三个武士越众而出，扬棍来到他们面前。

    他们全部趴好，含泪道：“使劲打！让老张叔看着！”

    老张头痛苦的摇摇头说：“后生，俺真的不想让你们受苦，唉，咱们乡里乡亲的，怎么会闹到这一步啊！”

    “都是俺们的错！没啥可说的！”

    “俺们真心悔改，家主就会原谅我们！俺们甘愿受家法！”

    “对，以后俺们都是好样的，俺们今天丢了义门陈的脸，明天俺们要把义门陈的脸挣回来！打吧！”

    陈凡大喝道：“趴好！”

    “义门陈家法，致邻里不和者，罚！”

    “妄取百姓财物者，罚！”

    “令出不尊者，罚！”

    “有辱门风者，罚！”

    ……

    “啪。啪。“

    “啪。啪。“

    一棍接着一棍。

    裤子上的补丁打破了。

    每打一下，老张头以及那四个青年心里就咯噔一下。

    四十杖，无一人讨饶，打完都起不来了。

    陈凡太聪明了。

    打我主人当然不肯用劲，打你们这三个狗草的玩意……

    义门陈这三个字有多值钱你们知道不？

    虎了叭叽的玩意！

    敢丢义门陈的脸！

    “老张叔，俺说俺们会改，你老人家信不!”

    另外俩人疼的不说话，那个最硬气，意志力最坚定的高手（其实最主要原因是长的胖，肉多，抗揍）像斗胜了的公鸡，对老张说。

    老张激动的说：“俺信，知错能改，善莫大焉，后生，你将来注定是浪子回头金不换！”

    那俩衰人在这个时候其实也想说几句英雄硬气的话，可是长的瘦啊，屁股疼，导致嘴也说不动话了。

    不知是啥原理。

    而且这俩人屁股出血的样子，就像月经一样。

    肉多抗揍那货接着逞英雄：“老张叔，拿着你的鸡蛋走人！俺连累家主丢人，俺从现在起，一年内不吃鸡蛋！补偿俺主人！”

    史斌心里笑道，这货憨直的可爱，陈枫家大业大，差你这龟孙这点鸡蛋？

    但其实这种人，真心肯改，以后用起来会更顺手。

    而且他要脸，觉得丢了家主的脸。

    想要雪耻，以后把家主的脸再挣回来。

    陈枫温和的对他们循循善诱：“各位兄弟，咱们义门陈收留了十多万流民，不是十个，是十多万！人人吃鸡，咱们吃不起！我陈枫不和你们玩虚的，你们当兵有当兵的好处，谁立功，谁吃鸡。否则老老实实喝粥去！那些没被挑中的人，连立功的机会都没有！今天念你们初犯，网开一面，给你们一个改过自新的机会！下次再敢做这偷抢百姓财物的事，绝不轻饶！”

    “谨遵家主教诲！”

    众人齐声高喊。

    史斌已经不止一次在心里惊叹了：“陈枫，当世一等一的高人。我竟然有福气，把这样的人才收到麾下。”

