
        从大厦中出来，陈梓童心情大好，开着自己的法拉利笑着问：“去哪，我送你。”

    张琦本来想说随便的，可转念一想，昨天他被黑衣人带走，一直联系不上沐子晴，估计肯定担心了，当下说：“送我回三院。”

    “上车。”

    陈梓童一边开车一边问：“孟凡龙没难为你吧？”

    “这小屁孩能难为我，别逗了。”

    陈梓童一紧鼻子，“你这老气横秋的语气，怎么听上去这么别扭呢，好像你年龄有多大似的。”

    “对哦，好像孟凡龙比我大是吧。”

    “你才知道呀。”

    一路有说有笑，到了三院后，挥手与陈梓童告别，张琦急急忙忙的冲进医院，去了化验科，结果没找到沐子晴，听说是请假了。

    在医院里找了一圈，也没见到人，正准备回宿舍的时候，哪知道刚出门就遇见了院长。

    “张琦，你去哪了？”郑院长拉住张琦，“我找你一天了，打你电话也不接，去了宿舍也找不到你人。”

    “怎么了院长，有事？”张琦诧异的问。

    “当然有事，安洪峰的研究生我帮你报名了，因为人数太多，明天在协和医科大，进行第一波面试和笔试，你可一定要把握这次机会，争取一次过，可别给我丢人呀。”

    “明天，这么快。”张琦感慨一声，“放心吧，绝对不会让你失望的。”

    张琦撂下一句话就跑回职工宿舍，可沐子晴还是不在，纠结想了想，只能去刘贝贝的出租房里碰运气了，如果还找不到人，那就真没办法了。

    一路小跑，风风火火的来到刘贝贝的出租屋，敲了敲门，半天才有人开门。

    “张琦，你死哪去了？”

    开门的是刘贝贝，见是张琦，破马张飞开口就嚷嚷，“打你电话关机，知不知道，子晴有多担心你。”

    话音刚落，沐子晴就从屋内冲了出来，抓住张琦的胳膊上下打量，语气焦急的问：“你没事吧，有没有受伤，他们没有为难你吧？”

    “没有，你看我这不挺好的吗？”

    一旁刘贝贝没好气的说：“你看我就说他没事吧，瞧把你急的，还有你，就不能长点心吗？”

    刘贝贝戳着张琦的胸口说：“下次再有什么事就不能电话说一声吗，你知道失踪这一夜，子晴是怎么折磨我们的吗？”

    “是吗？”张琦尴尬的挠着脑袋。

    “是吗！你还好意思说。”刘贝贝咆哮道：“从昨天晚上到今天我们就没睡过觉，我把能找到的人几乎都找遍了，对了，我的赶紧给杨珊打电话，她还亲自跑公安局报警去了。”

    刘贝贝没好气的进屋，拿起手机给杨珊拨号，沐子晴是真的关心张琦，拉着张琦进屋，各种嘘寒问暖，询问昨天晚上到底发生了什么情况。

    “真没事，一时半会我也解释不清楚。”

    刘贝贝电话接通，打开免提就听杨珊急躁的说：“xian zai de jing cha真是的，他们说，失踪不满48小时不能立案调查，要不再给曹老大打个电话吧。”

    “不用麻烦了。”刘贝贝没好气的说：“张琦这瘪犊子回来了。”

    “呃……他没事吧？”电话里杨珊也很关心急切。

    “没事，人好好的，没缺胳膊断腿的。”

    “没事就好。”

    挂断电话，沐子晴嘟囔道：“贝贝，你说话怎么那么难听？”

    “他让咱们这么担心，我骂他两句咋了，你心疼啊，怎么不心疼我呢？”刘贝贝嘟囔完，又瞪了张琦一眼，阴阳怪气的说道：“真是见色忘义，我补个觉去。”

    刘贝贝转身进入卧室，把客厅留给张琦和沐子晴两人。

    其实沐子晴心里也有火，只不过只顾着急，一时间还没发出来而已，再看她的双眸红肿，估计昨天晚上到现在没少哭过。

    “瞧这小可怜，眼睛都肿了，担心我呀？”

    “讨厌。”沐子晴打了张琦一巴掌，一扭头不说话了。

    “好了，我发誓，以后绝对不会再发生这种事了好么，别为我担心，我没事的。”

    沐子晴嘟囔道：“可是我就是很担心么，谁知道你昨天到底因为什么被抓走。”

    “其实也没啥，我就是跟他们的老板有纠纷而已。”

    “哪他们没有为难你吧？”

    张琦刚要说话，哪知道卧室内传来刘贝贝的咆哮声，“要秀恩爱就滚远点，晚上不让我睡觉，白天还秀，还让不让人活了？”

    张琦只好闭嘴，沐子晴也是一咧嘴，只能拉着张琦起身，对着卧室内喊道：“那我们走了，不打扰你睡觉。”

    说完，拉着张琦急匆匆的离开，两人也没去别的地方，而是直接回到了职工宿舍。

    沐子晴指着楼下停车场说：“昨天晚上我找了拖车，把你的车放在楼下了，就在哪。”

    张琦走到窗口，一把搂住沐子晴的小柳蛮腰，下巴贴在沐子晴的肩膀上，“有你在可真好。”

    “别这样，大白天的，影响不好。”

    “怕什么。”

    偶然发现，沐子晴的语气不像是拒绝，反而有种半推半就的感觉。

    张琦壮着胆子在她耳边亲吻了一下，哪知道沐子晴嘴里发出银铃般的娇哼，这让张琦兽性大发，抱着沐子晴来了一个激烈的热吻，同时，手在她身上上下摸索。

    “别这样。”

    沐子晴嘴上这么说，可身体不自觉的配合着，渐渐的进入状态，还配合张琦的吻，半推半就的走到床边。

    张琦一把将沐子晴推倒在床上，看着犹抱琵琶半遮面一般羞涩的美人，张琦只感觉口干舌燥，心跳都到了嗓子眼。

    急躁的脱下外衣摔在地上，“我来了。”

    “嗯。”沐子晴也配合的解开上衣扣子，可就在张琦刚要解开裤子的时候，突然走廊里传来急躁的脚步声，随后就听见激烈的敲门声。

    “张琦，你在不在。”

    敲门的人是杨珊，来得早不如来得巧，这个时候敲门，完全把两人的热情熄灭。

    大眼瞪小眼，急忙捡起衣服慌乱的穿上，沐子晴还埋怨的瞪了张琦一眼，怪他心太急，这要是传出去影响多不好。

    张琦穿好衣服，整理了一下头发，打开门拄着门框问：“有事？”

    “你没事吧？”杨珊的反应跟之前沐子晴一模一样，急躁中带着紧张，可当视线透过门缝，看见张琦身后，正在快速系扣子的沐子晴时，杨珊的脸色又瞬间红了一大片。
  