    人偶解决了邪灵，完全没有什么感觉。对于它来说，这就是完成了一项研究任务一样普通。它发现邪灵的弱点，然后针对这个弱点制定了战斗计划。第一步实验性进攻，确认了计划可行，然后全面作战，彻底解决了邪灵。

    可能这一项研究任务，相对来说比较困难，但还没有达到不能完成的高度。

    但是在苏吉合心目中，却是相当可怕的。

    邪灵有多难缠他非常了解，甚至邪灵和邪神是我神最为头疼的问题。任何一座神庙，哪怕是大神庙区，只要能够剿灭一头邪灵，都可以成为重要功绩，所有参与者都会得到晋升。

    至于邪神，神庙根本不敢想象，凭借他们自身的力量，绝无可能彻底诛杀一位邪神，必须有我神的帮助。

    而袭击萨苏神庙的这一头邪灵，已经十分强大，只要吞噬了神像就能够提升为邪神。这样一位逼近“神位”的强大邪灵，就这样被彻底解决了？

    而且看上去，似乎并不是很“麻烦”。

    不过邪灵虽然被铲除了，可是苏吉合身上各种负面状态仍旧没有解除。人偶来到他的面前，观察了一下，做出了一个基本的判断：“你、基本、已经死了。”

    苏吉合：“……”

    然后人偶就放弃了这个死人，走进了大殿中，准备寻找一个可以做主的人。它看到了自己的老对手，列德。

    列德和他手下的所有笃行士们，还处在嗔目结舌的状态。

    苏吉合对于邪灵邪神很了解，但是也仅仅是了解罢了。列德和他手下的笃行士们，却有着切身的感受，因为他们才是冲杀在和邪灵战斗第一线的人。

    尤其是列德，他的神赐兵器，就是因为斩杀了一位邪神而跌落的。他手握着这件兵器，几乎是时时刻刻都能够感受到邪神血污中散发出来的那种诡异的力量——邪神已经彻底去了，甚至血污也被神器以跌落自身位阶的代价封印了，但是它仍旧没有死心，仍旧在不断地想要诱惑他堕落，进而让邪神借体重生。

    可是这样难缠的对手，在人偶的手中竟然如此轻描淡写的被彻底解决了，一切都被炸成了尘雾，彻底消散，断绝了任何重生的可能。

    他们瞬间明白，之前在札幌部落的战斗之中，如果人偶想要杀死他们，他们毫无抵抗之力。

    列德原本就因为自己的傲慢而深深愧疚，现在更是明白了缘由，还被人家拯救，羞愧的恨不得找个地缝钻进去。

    就在这个时候，苏吉合终于摆脱了身上各种负面状态，一股浓郁的乳白色神光从他的身躯中绽放出来，他重获生机，从门口走进了大殿：“感谢阁下援手之恩。”

    人偶机械地转过身来，眼睛中射出光芒，将苏吉合全身上下来来回回的扫描了好几遍，然后说出了一个肯定的判断结论：“活了。”

    苏吉合：“……”

    他心中觉得，这一位大约是身份特殊，很少和外界接触，所以完全不知道什么叫做待人接物。

    他尴尬的笑了笑，说道：“关于阁下，我神曾经有神谕降下……”他正准备和人偶谈一谈这件事情，笼罩在神庙外的那一层粘稠浓雾已经散去，神庙中的联络神器忽然急促的闪烁起了光芒。

    苏吉合一愣，连忙打开联络神器，一道道求救的信号，疯狂的涌了进来。

    曼森神庙、蒂格神庙、甚至是阿赫鲁神庙，还有更远处的格伦巴罗神庙都发来了求救的信号！

    苏吉合和列德脸色瞬间大变，因为格伦巴罗神庙可是大神庙区，统领周围的一切神庙，连阿赫鲁神庙，于是他们的下属神庙。

    苏吉合失声道：“怎么会这样，全都是遭遇了邪灵攻击……难道说，邪灵们竟然有统一的组织、统一的计划，同时袭击我们大教区所有的神庙？”

    宋征在洪武大本营中看着一切，喃喃自语：“这是一个机会。”

    一旁的苏云沫和安察古月也看到了一丝希望，一起点了点头。

    不过宋征却不像苏吉合那么“乐观”，他下意识的将邪灵袭击和天火的圣旨联系在一起，猜测这可能是四面神劫难的开始，很可能四界之上，所有的邪灵、邪神一起暴动，袭击了所有的神庙。

    他暗中给人偶下达了一个指令。

    苏吉合有些慌乱，现在的局面大大超出了他的想象。但是那些神庙不能不救，尤其是格伦巴罗神庙，任何一座大神庙，对于整个教区、对于我神来说都至关重要。

    可是他现在又哪有什么力量可以去救援这些神庙？

    但是苏吉合忽然看到了一旁的人偶，他深深一拜：“阁下，我神的信仰陷入了危机，请您出手支援！您的英勇和付出，我会如实禀报我神，您必将会收获我神的友谊！”

    人偶已经接到了指令，生涩的说道：“好。”

    苏吉合意外，因为在这个时候，正常的思维都是要拿捏一番，讨价还价，最好是能够将救援之后的报酬敲定，毕竟现在是自己有求于人，而且之前笃行士们和对方的“相处”很不融洽。

    没想到对方竟然只因为一句“我神的友谊”就轻松的答应了。

    人偶对于苏吉合的反应也很不理解，既然已经答应了，那么接下来应该迅速行动，可是苏吉合竟然迟愣住了。

    “出发。”人偶开口说道。它不是在询问苏吉合的意见，而是一个陈述。

    苏吉合回过神来，心中也是越发羞愧，对于自己和笃行士之前的所作所为暗暗脸红。

    “好的。”他马上答应，而人偶在得到了宋征的指令后，打开了自己身上固定的小须弥界，把里面笃行士们的神赐兵器全都扔了出来。

    哗啦……

    一百多神赐兵器洒落出来，笃行士们眼睛一亮。

    苏吉合连忙说道：“还愣着干什么，快快感谢阁下，拿回自己的兵器，跟我们一起支援格伦巴罗神庙。”

    “是！”笃行士们大为兴奋，这个时候，正是我神需要他们战斗的时候，重新获得兵器对他们而言意义重大。

    现在所有人都明白了，人偶之前并没有恶意，收走了他们的兵器，只是为了罢战而已。

    那一柄被邪神之血污染的双手长剑，也备受下拿了过来，换给了列德。列德低着头，没脸去看人偶。

    他的伤势还没有康复，但是现在苏吉合已经有余力了，一道神光从他手中洒落出来，列德的双腿迅速的复原着。

    苏吉合说道：“列德，你心中的愧疚，可以以后弥补。现在我身需要你站起来，拿起你的剑去战斗！”

    “是！”列德激动而起，背好了自己的长剑，站在了人偶身后，心中发誓，追随着这一位强大的存在，为我神扫平一切邪恶！

    苏吉合立刻开始准备神器传送。

    神庙之间的神器联络体系，并不仅仅是传递消息，关键时刻可以大量传送笃行士。

    可是他启动了神器之后，格伦巴罗神庙方面，却没有丝毫的回应。

    他心头一沉，马上就想到了自己神庙之前的状态，恐怕现在格伦巴罗神庙也是一样。

    “这可如何是好？”苏吉合茫然了，从萨苏神庙这种“边陲之地”，赶往大教区的核心格伦巴罗神庙，距离整整两千里！以他们的速度，至少需要三天时间，等他们到了，恐怕只能给格伦巴罗神庙的诸位牧师、大牧师收尸了。

    当然，以邪灵的尿性，这些牧师的尸体是绝佳的材料，必定会被废物利用，可能连收尸的机会都没有。

    周围的笃行士们焦急而又无奈，列德却看向了人偶，怀着一丝对于奇迹的期待，询问道：“阁下又没有什么办法？”

    人偶很诚实很朴素的回道：“有。”

    然后也不解释到底是什么办法，就挥手打出一道灵光，裹挟了所有人一起，从大殿中飞了出去。它对苏吉合说道：“带路。”

    苏吉合激动地浑身发抖，仰天一声长啸：“我神保佑！”然后立刻指着一个方向：“阁下，请全速飞行。”

    一个弹指的时间之后，苏吉合就后悔自己说过这句话了，人偶带着所有人，化作了一道流光，嗖的一声超高速飞行而去，上到苏吉合，下到普通的笃行士，哇的一声全吐了出来。

    人偶并不在意这些，因为它不是生命体，不知道什么叫做恶心。

