    李武选择消耗50%的魔法值，开启了亡灵大门！

    “叮咚，你触发了装备被动【法术复制】，你的【亡灵召唤】被复制了。”

    “叮咚，你触发了装备被动【技能刷新】，你的【亡灵召唤】技能冷却被重置了！”

    听着脑海中接连传来的系统提示音，李武微微一愣。

    随后，李武忍不住咧嘴一笑。

    一口气获得8点幸运值果然不是盖的。

    脑海中的系统提示音刚刚落下，又是一道亡灵大门从地面升腾而起。

    李武如今的精神值高达39W之多，总魔法值那就是780W之巨！

    50%的魔法值，那就390W！

    每消耗1点魔法值，便可以召唤出一个亡灵生物，那么一扇亡灵大门，就是390W个亡灵生物。

    两扇大门加起来，那就是780W个亡灵生物！

    下一刻，大量亡灵生物如同潮水一般涌出。

    似乎是感觉到了生者的气息，这些亡灵生物不需要任何的命令，便纷纷冲向哥布林大军。

    亡灵生物的等级普遍很低，大部分都只是无等阶的弱鸡罢了。

    按理来说，它们对于黄金级起步的哥布林战士大军，是完全没有任何威胁的。

    因为它们的攻击根本打不破哥布林战士大军的防御。

    但是……

    亡灵生物最恶心的一点不仅仅是数量，还有它们身上的亡灵气息。

    任何生者，哪怕再强大，若是沾染的亡灵气息过多，状态都会缓缓下滑的。

    这些低阶的亡灵生物，它们最大的作用，就是为了消耗哥布林战士大军的体力，

    并且极尽可能的，让它们的身上，沾染上越来越多的亡灵气息，大幅度降低它们的属性。

    看着海量的亡灵生物出现，城墙上，本来还一脸轻蔑看向李武的哥布林大祭祀，脸色变得难看起来了。

    不过，它还是举起了手中的法杖，施展了神赐祝福。

    与此同时，大量哥布林祭祀，和哥布林酋长通通冲出城池，涌入哥布林战士大军没，

    一个又一个英勇光环从哥布林酋长的身上释放而出，

    哥布林祭祀们，则是施展血月祝福，大量的哥布林战士都享受到了三层增益buff的加持。

    这也就令得它们更加的自信，主动冲向亡灵大军，手持着武器，轻易地将一个又一个亡灵生物击杀。

    同时，在大军中后方，还有大量的哥布林弓手，哥布林法师不断对亡灵大军实施远程打击。

    尤其是哥布林弓手，它们的射速十分的快，杀敌效率远远超越了一旁的哥布林法师。

    战场前方，就连哥布林战士都能乱杀，更强大的哥布林勇士，哥布林英雄，那就更加容易了。

    它们每一次的攻击，每一次挥舞手中的武器，都能轻易的带走前方不少的亡灵生物，清怪效率绝佳！

    “吼！！！”

    就在这时，一阵阵怒吼声从其中一扇亡灵大门中发出。

    只见一群身材高大的僵尸武士，哥布林剑士从亡灵大门中冲出，它们一出现，就将目光落向了黄金级的哥布林战士队长。

    这些僵尸武士和哥布林剑士，通通都是黄金级的精英单位，丝毫不比哥布林战士队长弱。

    于是乎，一个个哥布林队长马上就遭遇到了强大的敌人，陷入了僵持的战斗之中。

    与此同时，还有僵尸巨人，僵尸巨人冲出，它们就更加强大了，各个都是暗金级单位，冲出亡灵大门后，立刻冲向哥布林勇士，和哥布林勇士斗做一团。

    “吼！！！”

    一些哥布林英雄见状，发出一声怒吼，迅速清空了周围的亡灵生物，就准备去支援哥布林勇士。

    就在这时，一道亡灵龙息从亡灵大门内喷涌而出，目标赫然是其中正准备支援主人的哥布林勇士。

    感受到一股强大的力量迎面而来，哥布林英雄也不敢大意，连忙抵挡。

    一头又一头骨龙从亡灵大门之中飞出，在它们的身上，则是一个个白骨巨人和僵尸巨人。

    相比较曾经召唤出来的骨龙骑士，这些骨龙骑士身上散发出来的气息，赫然已经达到了传说级。

    “桀桀～人类，你终于舍得再次召唤我了，好久没有呼吸过生者世界的空气了，真是令人怀念。”

    就在这时，亡灵领主桀桀笑声中，缓缓走出亡灵大门。

    它看着李武，眼中金色的灵魂之火不断跳动。

    “你的进步速度还真是恐怖呢，这才多久不见，你就已经突破传说级了，下一次见面，你岂不是就是史诗级了。”

    说到这里，亡灵领主忍不住摇了摇头，感慨道：

    “想当初，我突破到史诗级，可是足足花了十万年的时光，这才从一个小小的骷髅战士，一步一步爬上来的。”

    “和你一次，我这修炼速度，简直惨不忍睹。”

    与此同时，另外一扇亡灵大门中，一团金色鬼火也缓缓飞出，漂浮到李武身边。

    两扇亡灵大门中，出来的，还是这两个老朋友，以及它们领地的手下。

    ……

