    （求红票，另感谢更俗剧院等兄弟的大力捧场，俺是南通人，南通人都知道更俗剧院，呵呵）

    济州形势危急，高丽水军在十一月之后，三次侵袭济州军塞。

    林缚临时放弃去嵊泗诸岛巡视，改道返回崇州，召集在崇城的秦承祖、林梦得、胡致庸等人商议对策。

    济州岛（儋罗）纵深百里余，面积是西沙岛的三倍还多，南部有大片可耕作之平原，物产丰富，是东海之上，除日本四岛之外，最大的岛屿。

    在辽东给东胡人控制的情况下，济州岛北临高丽，与日本的九州、本州等岛隔海相望，其战略地位就可想而知了。

    自古以来，丝绸历来都是富贵追逐的高级织物。

    崇观八年之前，平江府有一斤丝一两银之说，以当时之米价，一斤丝值两石米。

    一亩上好桑田养蚕，得茧缫丝，可得八斤生丝，值米十六石米，然而同时期年收米粮达三石的熟田，在平江府已经算是上好熟地了。

    相比较种田，种桑养蚕投入的人力要多得多；但在人力相对较富裕的平江府，种桑养蚕之利，可窥一斑。

    崇州八年以后，西北接连大旱，天下战乱不休，东虏南侵，漕运中断，平江府的绸缎就很难越淮河北上贩售了。生丝价格持续下降，大约下滑了三分之二左右，一斤生丝仅值三钱银稍多一些。

    与此同时，江东郡的米粮价格持续上扬，丝与米比价，一斤生丝仅值半石米。

    由于种桑养蚕要投入多两倍的人力，但市场急剧缩小之后，相比较种田，养蚕产丝之利已是十分微薄了。

    然而这时在九州、本州及高丽等地，一斤生丝则值十石米，是平江府生丝价格的二十倍；若以银铜等金属来做比价，差不多也存在这么高额的落差。

    为此，崇州刚刚筹建了缫丝工场，第一期招募的女工就达千人，其目的就是从平江府、海陵府收购蚕茧，生产生丝，从济州岛转运高丽、本州、九州等地贩卖取利。

    除生丝之外，棉布、蔗糖、铁器、陶瓷、茶叶等物，在高丽、本州、九州等地的价格也要远远高过江东郡。

    即使不去考虑济州岛在战略上的价值，开辟崇州到济州的航线，吸引本州、九州及高丽的商人到济州岛进行商品贸易，其价值也是巨大的。

    此时的九州、本州诸岛，比大越朝还乱，正处于藩国对峙时期，生丝、瓷器、茶叶等高端商品的市场相对狭窄，但对铁器的需要极大。

    对于那些来制霸九州、本州诸岛的藩国大豪们，即使勒紧裤腰带、饿着肚子，也想要多买一些精良兵甲的。

    林缚可以打算将崇州大规模生产出来的精良兵甲先运往九州、本州诸岛高价贩卖，怎么能没有济州岛这个中转基地呢？

    梁家不能将势力渗透到青州去，不能控制胶莱河，不想漕粮之利给东阳一系独得，必然会在一定程度上恢复内河漕运。

    崇州从津海粮道上取利是有瓶颈的。

    再说燕北防线若是给东胡人彻底捅漏，燕京不能守，迁都江宁，崇州将彻底不能从津海粮道里取利。

    在这个意义上，济州岛也是绝不容有失的。

    “不管花多大的代价，济州一定要守住，不能给高丽人赶出来！”林缚拳头重重在桌案上，倒让林梦得等人打了个哆嗦，生怕林缚将桌子给砸坏了。

    置于东衙议事堂的这张木案，价值之高，倒不在于用檀木制成，而在其上雕画的地图，可以说是当世最为精准的海疆图，不仅准备勾勒出江淮、两浙及山东的地理，高丽、济州、九州、本州等岛及重要港口，以及利用黑水洋海流的几条主次航线也在图上标识出来。

    当世有牵星术能辩识纬度，即测准星辰与海平面的夹角去辨认纬度，这是古代天文学最主要的实用技术成就之一。

    长山岛虽小，但与济州差不多处在同一纬度上。这给从崇州出海，经长山岛，驶往济州提供了一个最大的便利，就是非常容易准确的辨识方位。

    经过近两年时间的实践，并在长山岛上花巨资建造指向性大型灯塔，从崇州经长山岛到济州的航线已经成熟起来。

    只要不是在阴雨天气里航行，驶往济州岛的海船，几乎就不存在迷失方向的可能。

    在林缚的推动下，崇州航海技术已经可以说是领先于时代了。

    “高丽人的水军不强，主要集中在西南海南备寇，集中力量调第一、第二水营过去击溃之，废其西南港口，济州岛则可以在一两年间不受其威胁……”胡致庸说道。

    九州、本州等岛的现状，也与林缚记忆中的历史产生很大的偏差。

    当世的扶桑，后世的日本，经过长达百余年的南北朝割裂，如今已经演变成十数藩国割据的局面，不存在一个相对强大的统一政权。

    除了海寇外，高丽国在海上并没有受到太大的威胁，没有发展水军的动力，水军的实力有限。

    若非如此，葛长根仅以一艘津海级战船、三艘集云级战船为主组成的一营济州塞水军（隶属靖海第一水营），仅四百正卒的编制，也不能连续三次打退高丽水军的侵袭了。

    “高丽给东胡人打败之后，就成为东胡人的属国，其北方边境的驻兵大多数都调回南部国都附近，离西南海岸很近，”秦承祖说道，“虽说此时有把握击溃其水军，但随之而来的，高丽会全力加强其水军，也会加强西南海疆的防御，就会为以后添加许多变数……”

    “高丽人不是有意要向儋罗岛直接派驻军吗？”林缚说道，“就诱高丽军队上岛来歼灭之！”

    高丽虽弱，但也有近两百的丁口，也有一个相对统一的政权，当高丽人将其国力都集中在西南海疆防御上，实力不容小窥——这是秦承祖担心的地方。

    高丽人刚给东虏打败，诱他们上岛，歼灭或重创其步卒，则能继续诱使高丽人后期将防务的重心放在步军与城池的建设上。这样就能将东北海域的势力格局发展，仍然很好的控制在崇州的掌握之中。

    “儋罗人未必就甘心配合啊！”林梦得说道。

    “从嵊泗诸岛往南渗透的事情要先缓一缓，”林缚说道，“我率亲卫营、第二水营去济州见机行事，少则一两个月，多则三四个月就回来……”

    要不是济州这桩事横插进来，林缚计划是加强嵊泗防线，以大横岛为基地，向南面渗透，与奢家争岱山、昌国。

    如今大约以钱江为线，崇州的嵊泗防线与董原的浙北防线、江东郡的徽州防线以及江西郡方面，共同承担奢家用兵的压力。相比较之下，江西方向最为薄弱，很可能先给奢家突破，林缚想在嵊泗用兵，牵制住奢家的兵马，使其东西不能相顾。

    如今看来，嵊泗防线则要缓一缓了，总先要顾着济州那边。

    “调长山营吧，再从亲卫营调五营步卒加强之……”秦承祖建议道。

    亲卫营才经过大规模的扩编，没有打过硬仗，战斗力还没有经过考验；敖沧海所率的长山营是凤离营、崇州步营并称的三大步旅精锐。林缚要亲自去济州，秦承祖建议将长山营带上更稳妥一些。

    “幼虎总归也要独自出去觅食，”林缚说道，“长山营还是留在崇州。”

    下邳苦战，长山营的伤亡颇重。长山营回崇州才休整了两个多月，好些伤卒都没有归伍，工辎营扩编，长山营、凤离营给抽调的老卒、武官也多，林缚暂时还不想调长山营。

    “我陪你去济州，还要带哪些人去？”秦承祖问道。

    “秦先生你留在崇州，”林缚说道，“如此是兵分三路，崇州居中协调最为重要，秦先生不在崇州，我也不放心东渡济州……”

    秦承祖也不坚持什么，林梦得专擅内政，但不熟悉军务，不足以留下来坐镇崇州。

    守淮防线与嵊泗防线目前看上去平静，但北面的孙壮是个极不稳定的因素，谁也不知道什么时候就会出现变故？

    曹子昂守住山阳、泗阳一线不难，但工辎营六万丁壮，多为流民军降卒，张苟、陈渍等降将会不会安稳，实在难说得很，崇州这边主持局面的人，必需足够老辣才成。

    济州的形势不能再拖，既然做了出兵济州决定，动员就迅速展开起来。粮草、兵甲、军械的准备也快，南北两线的兵力也要进行相应的调整，靖海第三水营除了部分留驻山阳，主力也要调回崇州来，只要天气合适，腊月下旬之前就出兵。

    除了周普、赵虎、葛存雄等将外，林缚特意将林景中从江宁调来，使孙文炳负责崇州在江宁的事务，要林景中随他一起出海去济州。

    不管怎么说，要对济州进行全面的加强。

    济州方面仅有军事上的长官已经远远不够，林缚要调林景中去济州负责民政与商贸事务。