 “喝了点酒，就成了这个样子。”

南宫辰维此刻很慌乱，甚至不知道做点什么才能让乔玉灵的情况有所缓解。

老院长已经上前给乔玉灵把脉，良久之后他说：“我去抓点药过来，先给丫头服下，可以缓解她的症状。”

“好。”

老院长出去了，小影与小八怕老院长需要帮忙，跟了过去。

天山书院是有独立放药材的房间，老院长去了之后直接就开始动手抓药，很快小影与小八两个人就熬好了药。

南宫辰维并不假手于他人，轻轻将乔玉灵抱起，然后想给她喂进去却有些困难，小影慌忙上前帮忙，在喂药之前先需要将乔玉灵唇上流下来的血清理了。

几人忙了半天才将药全都喂了下去，老院长在一边道：“行了，将丫头放平，让她躺着。”

南宫辰维乖乖照做，药下肚后一个半时辰，乔玉灵唇上身血的症状慢慢减轻了，之前紧皱的眉头也慢慢舒展开了。

老院长又上前把了脉，“已经好多了，让丫头先好好睡一觉。”

折腾了一夜，天都已经亮了，很快的老院长就收到消息说昨天晚上有硬闯了城门，他不由的看向了南宫辰维，最后轻轻摇头。

乔玉灵醒来的时候已经是下午，睁眼看到的就是南宫辰维着急又担忧的眼神，她想说话，嘴巴刚动就扯动了作口，唇上疼痛的感觉让她不由的皱起了眉头，“怎么了？”

“是不是疼了？

别说话。”

南宫辰维慌忙制止她，然后道：“你先别说话，听我说。”

乔玉灵轻轻点头。

“昨天夜里你喝了点酒，然后一直喊着渴，喝多少都没有用，喝得越多流汗越多，我就将你送到老院长这里了，老院长给你吃了药，算是控制的你的症状。”

乔玉灵眼神茫然起来，看着房顶，她突然一句话也不想说，可是想到身边还有一个担心她如命的人，她便微微扭头盯着他，问道：“你夜里闯城出来的？”

南宫辰维轻轻点头，也没打算瞒着乔玉灵，而且这件事情也瞒不住。

乔玉灵突然不知道说什么，甚至有点怕……她这样的症状他都能去闯城，万一……万一老天真收回了她穿越的时间，那么这个世界上，是不是就没有乔玉灵这个人了？

或者依旧是原主占据身体？

见乔玉灵一直在想着什么，南宫辰维开口劝道：“别担心，一定会没事儿的，有老院长在。”

乔玉灵轻轻点头，看到南宫辰维眼底的红血丝，她心疼道：“睡会吧，我这会没什么感觉。”

“饿不饿？”

他问。

“有点，让小影准备点粥吧。”

“好。”

南宫辰维出去之后很快就回来了，没一会功夫小影就端着粥进来了，看到乔玉灵脸上的病态也是满脸的担忧。

小影送了两碗粥，还有一点清淡可口的小菜，乔玉灵吃，南宫辰维自然是跟着陪同，也少不了吃东西。

吃过饭后，乔玉灵说：“这是老院长的房间，你去之前住的院子睡吧，我想跟老院长说说话。”

“我陪你。”

南宫辰维不愿意走。

“行了，去了，别让我们来的消息传到小六耳朵里，不然他也该担心了。”

“好。”

南宫辰维不想她不开心，所以直接离开了，小影等人也被乔玉灵支走了，都让他们去休息了。

人都走完以后，乔玉灵出了院子发现老院长正坐在院子里翻书，她上前坐在了老院长的身边轻声问道：“你可知道我现在的情况还能活多久？”

老院长抬头看到乔玉灵翻了一记白眼，“你这丫头年纪小小的，什么能活多久，你现在的症状是有些古怪，但一定可以医好的。”

乔玉灵轻轻点头，她还是报有希望的。

“在你身体没有好之前，你恐怕是不能沾酒了，太危险，辰维并不是医者，他没有办法去医治你，昨天夜里他来的时候脸都是白的，我认识这小子很多年，从来没有见到过他如此失态。”

乔玉灵心疼，扯起一抹苦笑，轻轻点头。

“丫头，你这个症状是从什么时候开始起来的？”

乔玉灵一愣，细细的回想起来，突然她想到似乎是白锦泽让她帮忙去给那个大叔看病之后，才有的那个症状，难道是那个大叔给她传染的？

“如果你知道是因为什么起来的，可以从这方面着手调查一下，知道一些蛛丝马迹，总比什么都不知道的好。”

乔玉灵轻轻点头。

“行了，老夫也会翻医书的，一会老夫再给你一个方子，若是以后有特别渴的时候，可以按方子抓药，缓解你的症状。”

“谢谢您。”

乔玉灵很真诚的道谢。

老院长摆了摆手，“行了，你这丫头也别愁眉苦脸的，你这症状只要不去触碰就会和正常人一样，所以你也不用担心自己活不了多久。”

乔玉灵有些失落，微微垂眸道：“可是我与他不能有接触，轻微的接触之后就会口渴。”

老院长听明白了，也沉默了，“与其他人呢？”

乔玉灵轻轻摇头，“并没有试过。”

“去试试吧，如果是因为与人肌肤之间的接触会诱发你的这种状态，那么可以控制，然后再找医治的办法。”

“恩，谢谢您。”

“你这丫头就别跟我这个老头子客气了。”

两人话说到这里，站在屋顶背面偷听的身影也离开了，回去睡觉去了。

人走了，老院长这才笑呵呵的看着乔玉灵打趣道：“那小子恐怕真将你当成了他的命。”

一句话，乔玉灵就懂了，她苦笑着摇摇头，“他果然还是不放心。”

“他自然是不放心的，行了，早点回去睡吧，天色也不早了，你现在的身体有点虚，需要好好调理，你自己就是医者可以调理，明天清晨，老夫将方子给你。”

“好。”

乔玉灵回去了，可是她回去到房间的时候，南宫辰维竟然在软塌上睡着了，将床留给了她……“知道你没睡。”

她淡淡的道。

 