    谢升却还没有猜到皇帝的心意，他皱眉道：“广东福建两省漕米不多，运输利润有限，又要承担为朝廷运兵的义务，怕是没有船号愿意承担吧？”

    “是啊，构想虽好，但那些奸商们肯定不会愿意。”

    “太子殿下想的太简单了。”

    群臣议论纷纷。

    连海运支持者，蒋德璟宋玫李明睿也都是沉思。

    首辅周延儒皱着眉头。

    原本是要争论漕米是否改海，但现在却已经跳过“是否”，直接讨论如何执行了。

    皇太子高明啊，群臣不知不觉就被他牵着鼻子走了。

    当然了，皇太子的身份起了很大的作用，如果朱慈烺只是一般的朝臣，群臣不会这么容易就入彀。

    周延儒暗暗叹口气，看来，漕米改海之策已经是挡不住了。

    “一般的船号，肯定是不愿意的，但如果是忠臣名士的家族，也许会有不一样的选择。”等议论稍停，朱慈烺向崇祯拱手：“父皇，这大殿之中就有一人的家族，有此能力，就是不知道他愿意不愿意？”

    “谁？”

    “户部郎中沈廷扬。”朱慈烺说出沈廷扬的名字。

    户部郎中只是一个五品官，在这冠盖云集的大殿之上，毫不起眼，所站身的位置也是最后排，海运漕运激烈讨论之时，他默默无语，一直不说话，直到朱慈烺提到他的名字，他才从队列的最后方走了出来，向崇祯行礼。

    朝堂一下就寂静了。

    沈廷扬是船运世家，也是漕运改海的支持者，数次在朝堂上发起漕运改海的动议，今日海运漕运争的激烈，他却没有发表意见，群臣都有点诧异。但老谋深算者，却已经猜到个中原委了。

    “沈廷扬，我听说你家是船运世家，家中有一百艘运兵两百人的大沙船，不知道你家族可愿意担起这个重任，专线专营广东福建的漕米，并且听候朝廷调遣，为朝廷运兵呢？”朱慈烺问。

    沈廷扬深深一躬：“虽然还没有和族亲们商议，不知道他们的意见，但心忧天下是我沈家的祖训，所以臣……愿意。”

    “好！”

    崇祯站起身，一脸喜色。他终于是抛开了“祖制”。

    “臣以为不可！”

    大事即将抵定之时，忽然有一人站出来阻止，却是左副都御史方岳贡。

    方岳贡，天启二年进士，有名的廉官，最高官至任户部尚书兼文渊阁大学士。崇祯十七年，李自成手下大将刘宗敏拷打北京官员，追赃助饷，搜到方岳贡家，居然只发现了五套布袍，一条犀带，二锭皇帝赐的元宝，这令流贼们感到非常诧异——“阁老何一贫至此？”

    刘宗敏不相信一个明朝的内阁大臣如此贫穷。

    但方岳贡真就这么穷。

    在被关押期间，方岳贡曾有机会碰到崇祯皇帝的太子，太子放声痛哭，求方岳贡救他。方岳贡说：“臣当忍死以拥殿下！”四月十三日，李自成忽然挟持太子出京城讨伐吴三桂。十七日，城中喧传太子坠马而死。方岳贡捶打胸口大叫，滴水不进，悲愤不已，二十六日，他整好衣冠，自缢而死。

    方岳贡是廉臣干吏，更是忠臣。

    对这样的人，朱慈烺满是敬重。

    何况方岳贡一直都没有给他制造麻烦，不管是治国四策，或者抚军京营，方岳贡都没有发表意见，而默然不语就是对朱慈烺最大的支持，方岳贡身为左副都御史，也就是言官的三把手，他的沉默对御史言官们有一种暗示作用，如果他站出来激烈抗争，朱慈烺在前些日子遇到的反对，一定会更强烈。

    即使是现在御史言官都出京，左副都御史已经变成光杆司令的情况下，方岳贡的话也依然有很大的份量。

    “陛下，沈廷扬是朝廷官员，担着登州到辽东的军粮转运职责，其家族承担漕米改海，广东到天津粮米的转送之事恐有公私不明、甚至是以公肥私的嫌疑，臣以为不妥，如果朝廷真要漕米改海，应选择其他的船号！”方岳贡道。

     “臣附议。”

    “臣附议。”立刻就有几个清流站出来附议，其中最有份量的是通政司使施邦曜。

    崇祯犹豫了。

    朱慈烺早有准备，向崇祯拱手道：“父皇，外举不避仇，内举不避亲，沈廷扬虽然是朝廷官员，担着向辽东转运军粮的重责，但他常驻登州，不管是广东还是天津，都不是他能够到的地方，和他官职并无利害相关之处。儿臣反倒以为，正因为他是朝廷命官，其家族才不敢逾越法纪，在粮米转送之中夹带私货，因为那不但害他们自己，也会害了沈廷扬。有沈廷扬在，朝廷令沈家运兵，沈家必然是全力以赴……”

    崇祯微微点头。

    对崇祯诱惑最大的，并不是漕米改海，而是沈家那一百艘一次能运载两百士兵的大沙船。一艘两百，一百艘可就是两万人啊，加上长江水师和东南水师的船只，一次运十万精锐到建虏后方，以彼之道还施彼身，也来一个“三光”政策，看建虏如何再猖狂？

     朱慈烺继续说：“何况除了沈家，江南之地再没有能一次拿出一百艘大沙船的船号了，如果分给几家来做，必然会有权责不明，相互推诿的情况，粮米转送耽搁几天问题不大，但如果耽搁了朝廷的运兵大计，那就得不偿失了。望父皇明鉴。”

    听朱慈烺说完，群臣嗡嗡议论，原本认为沈廷扬可能会“以公肥私”的人，倒有一半被朱慈烺说服了。

    “内阁怎么看？”崇祯看向周延儒。

    从开始到现在，周延儒一直都还没有说话呢。

    心知皇帝已经同意，周延儒自然不敢反对，心里暗暗叹口气，出列拱手：“陛下，老臣以为，沈廷扬的官职和沈家海运之事，并无冲突，太子殿下所言，老臣赞同。”

    事情到此，基本就定了。

    接下来就是一些小细节。

    广东到天津，专线专营，广东福建两省的漕米以后不再通过漕运，而是通过海运送到天津。时间暂定为两年，如果成效不佳，或者有触犯朝廷法纪的地方，朝廷随时可以取缔，到时不但沈家要承担责任，沈廷扬的罪过也少不了。

