    现场寂静的连根针掉在地上的声音都能听见，许三奎一句话便让众人更加仇视李斯文了。

    只见他冷着脸继续道：“齐州市场，经历几十年的沉淀才有今天，做为商会会长，又怎么可能纵容李斯文的骄纵蛮横，肆意妄为，怎么可能纵容他对齐州的轻视。所以在8月22号，我与宋汉义老先生打了个赌，如果李斯文能在11月6号之前，彻底打通齐州市场，无论是商会还是各界人士，再也不准妨碍他在齐州做生意，并且要给予支持。但如果李斯文没有做到，他必须要在新闻发布会上对卫教授和我儿子以及整个商会进行道歉检讨，并且永远不准踏入我们齐州半步。”

    许三奎这段话说的很有技巧，并没有把关于郑嘉遇的要求说出来，毕竟这是私人恩怨，但却直接念出了宋老的名字，看起来这是一份尊重和约定，但实际就是要让众人明白，这个赌不仅是和李斯文打的，还是和宋老打的。

    果不其然，这句话说完，下面的议论声如同掀开了锅盖的沸水一样，嘈杂的停不下来。

    “宋汉义就是宋老爷子吧？传闻担保李斯文的是他，没想到竟然是真的。”

    “对啊，之前我还对传言有所怀疑，如今听见许会长的话终于信了。”

    “真没想到，宋老竟然会轻信这种狂妄之徒。”

    “人老了，脑子自然不灵光了，宋老的一世英名，算是毁于一旦，晚节不保了。”

    许三奎暗笑起来，这就是他想要看见的效果，赢李斯文是小，赢宋汉义是大，哪怕是那些不经商的官僚也觉得，从今天开始，许家算是正式上位了。

    “许家在齐州，一直被宋家压着一头，哪怕许老高朋满座大佬撑腰，但也一直未能撼动宋家的威望，即便宋家掌控商会多年，见到宋家的人依然要矮半个身位。”郑宇靠近女儿，侃侃而谈，说完笑着道：“不过今日之后，许宋两家的地位算是要调个个了，一来宋老频频传出病危，二来这场豪赌许家胜出，说白了，许三奎今天是踩着宋老的脑袋上位。”

    “呵呵，爸爸这些年做的最对的一件事，就是和许家搞好了关系，而且你和许家的婚事也已经达成了口头协定，就差走个过场了。”

    郑嘉遇听着父亲的话，脸色极为难看，她现在哪里关心什么许家宋家，关心的只是李斯文的安危，否则她今天绝对不会来这里看着许三奎父子耀武扬威。

    台上，许三奎等着议论声逐渐消失，才把持着笑容道：“事情的经过已经清晰明了，今日的结局就在眼前，李斯文不仅未能打通齐州市场，市面上更是找不出半件西游的东西，在我们共同的努力之下，成功捍卫了齐州市场和商会的尊严，这是我们的胜利。”

    随着许三奎的呐喊，掌声四起，尤其那些参与围剿李斯文的商户，更是一脸的兴奋与激动。

    “下面，就请我们今天的主角登场。”许三奎呵呵的笑了起来，主角这个词用的是何等的讽刺。

    许三奎声音过后，李斯文被人从幕后推了出来，他穿着一身普通工装，身上有着几处灰尘，脸色稍显苍白，整个人的形态和此时的场面显得格格不入，毕竟今天大部分人都是盛装出席。

    众人把目光全部定格在李斯文的身上，先是沉默，渐渐地怒目圆睁，很快谩骂声便接连而起，一句比一句难听。

    暗处的姜篱陈天刚，郑嘉遇，陆书航，几乎同时皱起眉头，露出难以形容的表情。

    这样的情形好似六七十年代的批斗大会，甚至比押解犯人上刑场还要恐怖，众人已然形成了口诛笔伐的魔鬼。

    但凡正常人在这种情况之下都会崩溃，哪怕李斯文这个重生的人也紧皱着眉头，感受着时代残留下来的愤怒。

    “李斯文，上台吧！”许三奎得意的笑着，甚至还故意调侃道：“今天搞这么大，就是为了衬托你这个主角的重要。”

    李斯文没有任何回应，坦然的走向梯台，重重压力之下，他的心已经逐渐冷静，很快，他便站在了梯台之上，更是淡定的接过了主持人递过来的话筒。

    “李斯文，三个月的闹剧，今天终于可以了结了吧？”许三奎开口问道。

    “没错，是该有个了断。”李斯文平静的回道。

    “今天已经是11月6日，到了我们约定的时期，而你的产品依然未能打通齐州市场，这是板上钉钉的事，在你履行赌约之前，还有什么想说的吗？”许三奎冷声质问。

    语毕，台下再次安静了下去，众人把目光全部放在李斯文的身上，等候着他的“遗言”。

    李斯文扫视着台下，看着眼前一个个憎恶自己的目光，脸上浮现出只有他自己才能理解的笑容，悠扬的声音如同乐章一般开始回荡。

    “看够了沆瀣一气，看破了人情冷暖，当我站在一个不属于我的世界，自然要做些不属于我的事。所以，在我的眼里，重要的东西很多，不重要的东西更多。当你们觉得我在全力以赴，实际我可能根本没有把心思放在这上面，因为我们眼里的世界是不同的。”李斯文说着微微笑起，眼睛眯的像一条月牙，在众人懵圈的表情中继续道：“有没有听过一句话，当你凝视深渊时，深渊也在凝视着你，我不是那个你，而是那个深渊。”

    这一句话让众人有种云里雾里的感觉，台上的许三奎也是暗暗皱眉，因为他根本不清楚李斯文的意思。

    没错，没人清楚，因为这是一种降维打击，李斯文的意思就是在说，大家眼里的世界既然不同，又怎么和他去斗？一个三十年后的人，掌握着历史前行的财富密码，一个商会何足挂齿？

    当然，众人不会理解，只觉得他是疯了，而接下来的一句话，更是让整个会场响起了啼笑皆非的声音。

    “许会长，您就那么确定我败了吗？”

