    钱栋挤挤眼，闻言笑道：“我也听说了，几年前新时代集团遇到过一次难关，眼看着就要撑不住了，他们趁机抛掉了所有股份，给了轻语家里背后一刀，差点新时代集团就真正的崩塌，现在新时代集团好了，他们就死皮赖脸的找回来了，有意思不？”

    显然，钱栋早就打听清楚了，若是不清楚，他也不会和李哲说的。

    这个也是他想好的。

    李轻语被这件事弄的不可开交，陈诺诺和他却一点忙也帮不上，毕竟是家事。

    李哲皱眉道：“这么说，那个百分之十的股份是以前的了？和现在有什么关系？”

    “想要回来呗，毕竟是轻语的家里人，所以就给了他们一些赚钱的条件，这半年，跳的比蚂蚱还利索，得瑟的很，小哲，现在所有人都在传他们会拿回新时代集团百分之十的股份，巴结的很，他们也自得的很呢。”

    钱栋嘿嘿一笑，新时代集团现在已经不知道价值多少了，百分之十，恐怕也是一个天文数字了，要是真得到，那绝对恐怖。

    李哲都不知道自己有钱到了这种地步，闻言有点奇怪道：“股份现在在谁手里啊？这个能给？想的太美了吧？”

    股份好像在自己手里吧？李哲想了想，这不要脸的真多。

    “几乎都在你这里，还有一些在我们这里，这个不需要担心。”

    新时代集团的任何事情都会引起轰动的，到时候再来一些什么乱七八糟的新时代集团董事长李哲，夺取股份不还之类的，对于李哲还是有着很大影响的。

    “都在我这里啊，他们既然那时候抛了，赚了钱走了不顾别人，现在还回来干什么？对了，轻语和他们关系怎么样？你知道么？”

    要是轻语和他们关系好，李哲肯定会不管的，但若是关系不好，而且反感，李哲就觉得自己应该去处理一下。

    这些人谈话他听得清楚，倨傲的一塌糊涂，一看就让给他反感。

    “李总，听说你的股份快拿回来了？这是真的么？要知道我们新时代集团百分之十的股份，那可是比那些世界顶级大集团都要厉害啊。”

    “是啊是啊，百分之十的股份，没有想到李总以前居然还是新时代集团的大股东。”

    “哈哈哈，以前这个新时代集团是我和我妹妹投入了不少的资金，前几年我也就无心管理，就把股份给了轻语，现在拿回股份有点过分，我们其实不需要这么多，百分之五的股份就足够了。”

    “哈哈哈，提前恭喜李总啊！”

    “哈哈哈。”

    李乘风现在一心想拿到股份，一开始还只是想捞点钱的。

    可是后来捞多了，见识到了新时代集团是何等庞然大物以后，就有了心思，特别是孙秘书都有百分之一的股份，凭什么他不能拿回一点？

    要知道新时代的董事长根本就不在乎股份问题，他是清楚的。

    这一次连老爷子都请来了，要知道这公司当初可是老爷子出钱，他们占股份的。

    百分之一的股份，也比以前的新时代集团强百倍千倍，他不奢望拿回百分之百分之十，百分之五就让他几辈子都可以奢侈下去了，现在这点算什么？

    “我们新时代集团最难得到的就是股份啊，现在绝大部分都在董事长哪里，去年年底的时候分给了两点，今年不知道还能不能有人得到股份。”

    “是啊，不过我看孙总还是很有希望啊，毕竟是以前的股东。”

    “到时候还希望能够为我们这些老朋友多分点东西，毕竟现在很多东西都是有价无市，多给我们一些产品啊，孙总，我们这么多年的关系了，你可别发达了忘记我们啊。”

    新时代集团的产品，在华夏还好一点，但是国外，那真的是无奈了，有钱买不到！

    人家给的价格利润，乱七八糟的礼物都让他们受益匪浅，但没有产品，不得不遗憾，让他们有心贪污却没有货源。

    “哈哈哈哈，自然，自然好说好说。”

    李乘风心里得意，这一次说什么也要被分一点。

    李立群也被一群年轻人围着，倨傲的很，有李轻语他叔家哥的这个身份，让他干什么都是如鱼得水。

    别人合作伙伴之类的关系再好，能够比上亲戚么？自然也是高兴的很。

    “立群哥，你没有找你妹探一下董事长的口风么？这一次会不会分股份啊？”有人好奇的问李立群，现在新时代集团股份要分一些给李乘风，这个消息已经沸沸扬扬了。

    “我还需要问我妹么？我和董事长关系好的很，之前和我说过有这个意思，我们前两天还一去打高尔夫喝茶呢，这一次应该是差不多了。”

    李立群对于这些以前都需要仰慕的富二代，从来没有想过会来巴结自己。

    以前他家里，不上不下的，根本混不到人家的圈子里，可是现在不一样了。

    “我听说我们董事长从来不打高尔夫啊，就喜欢直播，四处玩，喂些小动物，拍戏，没有想到我们董事长还会打高尔夫啊？”

    一个女子闻言，忍不住惊讶道：“董事长真的是多才多艺啊！”

    “当然会，这算什么。”李立群哪里知道这些，有点恼怒的看着这个女子道：“这个我还会骗你不成？”

    “不是不是，我就是说一下。”这女子看李立群羞怒的样子，知道自己好像戳到了李立群的痛楚，有点尴尬。

    “小哲，原来你还会高尔夫啊，不是不喜欢喝茶么？”钱栋嘿嘿一笑，挤了挤眼。

    “其实挺简单的，但是我真的不会！”

    李哲看着李立群，自己根本就没有见过这个人，和你打高尔夫？你也不嫌吹牛累么？高尔夫是什么东西啊？我这辈子都没有摸过！

    高尔夫这玩意，有飞剑过瘾么？

    “我和你们说，我们董事长不止是和我打高尔夫，我们还约了过了年就去一趟F国，你感觉董事长不会高尔夫？在场有人不会高尔夫么？可能么？”

    李立群看这个女子后悔的样，心里也是一阵得意，现在你们还不是要看我的脸色？以前你不是挺高傲的么？

    对于这个女子尴尬，这个李立群完全一点面子都不给留。

    “高尔夫啊？这个我不会啊，高尔夫这玩意，不会是不是很丢人啊？那怎么办，要不要去学一学啊？”钱栋看李哲一脸嫌弃，嘿嘿一笑，对于李立群早就看不爽了，装大尾巴狼。

    钱栋突然开口，让李立群一群人，还有李乘风一群人都看了过来，钱栋挂着微笑走过去道：“这么热闹啊？高尔夫我还真的不会，想学一学的，不过也没有时间。”

    “原来是钱总，幸会幸会，上一次邀请你去参加一个活动，被你拒绝了，我可是伤心了好几天啊。”

    “钱总没有想到连你也来了啊，哈哈哈，对了，我们等一下去吃点东西如何？恰好有点工作想和你谈一下。”

    “这位就是钱总？久仰大名，你好，我是北区地区的负责人。”

    “哟，第一次见，我是……”

    ……

    钱栋的名气可不小，李哲最好的朋友，公司的大股东！

    一直以来，很多人都想找钱栋谈谈合作，因为钱栋手里掌控着新时代的高端品，不但是高端的，还数量极多，完全没有任何限制一说。

    “这是谁？”这个女子听到好像是为自己说话的同龄人，小声的问了一下旁边的朋友。

    “你不认识么？他叫钱栋，和董事长关系很好的，也是我们新时代集团的股东，他负责所有的精品产品，最主要的是没有限制，销售给那个区域都是他说了算，你可别小看他是一个胖子，可别得罪了。”

    这个女子的朋友立刻介绍了一下钱栋，钱栋的名气绝对不小，在新时代也很少出没，都是两个女人出面，所以不认识的还真的不少。

    他们示好，可是有人不愿意了。

    李立群一看对自己示好的人都跑到钱栋哪里了，脸色不善道：“原来是钱总啊，高尔夫若是不会我可以教教钱总啊。”

    自己妹妹也是股东，对于一个外来户，靠关系的人，李立群根本就看不起。

    高尔夫一般他们这些人闲着无聊了都要玩玩，就算是不喜欢，也会因为以后会用到。

    一般他们也都是先学会，就算是不会，也不会在这里直接说出来啊，这简直就是在打他的脸一般，钱栋可没有开除他的本事，自然他也就丝毫不在意得罪了。

    “这个我真不会，董事长也不会，前两天小哲一直在家里，还有同学集会，你什么时候和小哲打的高尔夫啊？好奇怪啊，我们董事长会分身术了么？”

    钱栋听到李立群冷嘲热讽的，也不客气，平日里就在公司作妖，现在也让李哲看看嘴脸。

    李哲根本不喜欢这个人，他一眼就看出来了，李轻语他们也不喜欢，钱栋自然清楚，干脆折腾一下方便处理。

    “你管得着么？董事长干什么你清楚？这集团是李家的，不是钱家的！”

