    洪夫人一愣，转眸望着洪员外：“真的是这样？”

    洪员外无奈的说道：“上次你冒险生下兰儿，去了半条命，真是吓死我了，本来我就打算迎了那女人进来，等孩子生下来，我就会让女人去偏院住，你是正室，只要你愿意，孩子可以交给你抚养，你也不用冒这么大的凶险！”

    洪夫人摇摇头，低声说道：“老爷，我想为你生咱们的孩子，而不是去抚养别人的孩子，若真的是这样，每当看着那个孩子，我都会想到抢走了你的那个女人，我的心里……”

    洪员外转眸满眸渴望的望向安易：“你说的是真的？内子如果怀孕生子，真的无凶险？”

    安易点了点头：“从面相上是这样，只要有了身子之后定期来我这里检查，会没事的！”

    洪夫人握紧了洪员外的手：“相公，你不要那女人进门好不好？”

    洪员外赶紧说道：“你能为我传宗接代，我自然不会迎别的女人进门！”

    洪夫人喜极而泣。

    安易叹口气。

    将一百两银票交给葛掌柜，葛掌柜低声问道：“东家，您这么厉害啊，连这位夫人将来会生男孩都瞧的出来？”

    安易让葛掌柜伸出手来，指着他小指下一些横向的纹路说道：“这里就是子女线，女子右手轻握拳，看拳头小指一侧，子女线的位置，若是子女线较深、较粗，就是男孩，子女线较淡，较浅，那就是女孩，若是有多条子女线，有深有浅，那就是今生儿女双全。那位洪夫人是儿女双全的命，但是她一直没有怀孕成功，身体又没有问题，那就问题只能是她男人身上，今日我瞧了洪员外，子女宫隐晦，更是肯定问题在他身上！”

    葛掌柜瞧了半天，却不得要领，安易忍不住笑道：“这师父领进门，修行就要看个人了！”

    葛掌柜不好意思的笑笑，“我还是不学了，老老实实的收钱就行，东家有这个本事，还怕以后没生意？”

    安易笑笑，她却不想凭着这看相的本事赚钱，毕竟医才是她的老本行。

    正说着话，穆颖儿与烈晟就进门了，穆颖儿身上穿了一身玫红色的云锦袄裙，上面是喜鹊登梅的粉底刺绣，藤黄线香掐牙，下面是同色红锦大镶滚衫裙，头上梳着流云髻，髻发上的金钗镶以翠玉和玛瑙，满脸春光，一瞧这洞房花烛过得就是十分愉快。

    身后跟随的两个小厮提着大包小包的东西进来。

    安易笑道：“快点去后院坐着，我这看完两个病人今日就早早的关门了，中午我亲自下厨给你们做八宝炖锅吃！”

    穆颖儿却不肯去后面歇着，而是帮着葛掌柜抓药，这样一来烈晟也不好当大爷，最后也去帮着陈肖五磨药。

    安易也不拦着，几人忙活着将病人送走之后，也就早早的挂出去歇业的牌子，正打算准备饭食，那正在与烈晟说着话的陈肖五却突然大喊了一声，像是发疯了一般冲了出去。

