    果不其然，霍雨蝶很快就在前方高耸的岩石背后找到了一弯清泉，泉水极为清澈纯净，而且难得的是灵气四溢，就算喝起来都神清气爽，更别说跳到里面去洗澡了，那绝对是难得的人间享受。

    　　

    　　    霍雨蝶本想迫不及待的跳进去，但是一转头看到林逸，顿时俏脸一红，面带羞涩道：“你……你不准偷看！”

    　　

    　　    “我就在这里守着行了吧，打死也不看。”林逸摊了摊手，转过身背靠着大岩石，反正有大岩石挡着，他这样就算想看也看不着。

    　　

    　　    “打死也不看？我有这么差劲吗……”霍雨蝶却是很有些不满的嘀咕了一句。

    　　

    　　    噗！林逸顿时哭笑不得，这小妞到底什么情况啊，到底是想让自己看，还是不想让自己看啊？

    　　

    　　    霍雨蝶小声嘟囔了几句之后，见林逸果然一副不为所动的样子，这才转身走向清泉，表情似是有些放心，又似有些失望，也不知道她脑子里在想些什么。

    　　

    　　    不过还没等她真正走进去，远处忽然传来一阵骚动，赫然是一些其他后进来的试炼者也发现了这边的清泉，一个个都情不自禁的朝这边聚拢了过来。

    　　

    　　    原本满心欢喜的霍雨蝶顿时欲哭无泪，这些人大多数都是男修，而她却是一个女孩子，一下子来了这么多人，她还怎么洗啊……

    　　

    　　    就这么走吧，好不容易发现这么个清泉，心里万分不舍，可是不走吧，留在这里又洗不了，霍雨蝶一时间进退两难，只得可怜巴巴的看向林逸。

    　　

    　　    林逸见状微微一笑，给了她一个安心的眼神，随即目光一凛看向这些闹哄哄的后来者，语气淡淡道：“这地方我占了。”

    　　

    　　    众人一听这话，彼此面面相觑一眼之后，二话不说毫不犹豫转身就走，半个拖泥带水的都没有。

    　　

    　　    废话，清泉固然让人愉悦，但是跟性命相比，这点愉悦算个鸟啊！

    　　

    　　    林逸这种凶神，连玄升初期巅峰高手都能一巴掌扇飞，弄死他们那就是动动手指头的事儿，这种狠人谁人敢惹？

    　　

    　　    眨眼之间，这波人逃命一样散得一干二净，霍雨蝶看着这一幕顿时抿嘴一笑，看着林逸如此霸道，心中不知为何竟是十分开心。

    　　

    　　    虽然同为晨骄双娇，但她和姚嘉丽截然不同，本身绝非是霸道之人，不过，偶尔享受一下这种霸道的感觉也挺好，尤其是眼下这种时候。

    　　

    　　    “你去洗吧，有我在这里看着，没人敢过来。”林逸淡淡的说了一句，他背后的这块岩石虽然不能完全挡住整个清泉，但是可以挡住大部分了，而且里面还有一处凹陷，霍雨蝶刚好可以躲进去，这样就完全不用担心被人看到了。

    　　

    　　    “哦。”霍雨蝶红着脸点了点头，当即趟过浅浅的泉水，垫着脚尖转到了岩石背后。

    　　

    　　    而林逸则跟个门神一样，就这么抱着膀子站在那里，其他陆续过来的试炼者远远一看，不用问也都不敢过来了，这种狠人能离多远离多远，千万不能招惹，要不然命再多都不够死的。

    　　

    　　    就算偶有几个胆子大的想要凑过来看一看，林逸一个眼神过去，顿时就都不敢动了，逃命一样转身就跑，半点念头都不敢有。

    　　

    　　    这正是林逸要的效果，他可没心情跟这些不相干的人浪费时间，替霍雨蝶在外面站岗的同时，索性坐下来打坐修炼，毕竟女人洗澡总是很麻烦的，不定要等多久呢，只要时刻把神识放出去，就不担心会有什么意外情况。

    　　

    　　    如此也不知过了多久，林逸入定之中忽然听到霍雨蝶在喊他的名字，不由问道：“什么事儿？”

    　　

    　　    “你……你有衣服吗……”霍雨蝶期期艾艾的问道。

    　　

    　　    “衣服？什么衣服？”林逸有些纳闷。

    　　

    　　    “哎呀，就是我的衣服洗了都没干，问你有没有我能穿的衣服嘛！”霍雨蝶的语气竟带着几分娇嗔，反应过来之后不由脸颊微红，除了亦师亦母的师尊之外，她还从未用这种语气跟外人说过话呢。

    　　

    　　    林逸闻言一阵无语，哭笑不得的无奈摇头道：“这荒山野岭的，我上哪儿找你能穿的衣服去，自己用真气烘干吧。”

    　　

    　　    “我……”霍雨蝶犹豫了一下，随即语气弱弱道：“这里可是万年大峡谷诶，我可不能在这种事情上面浪费体力，我看你随手都能拿出糕点，所以就想问问你有没有世俗界的衣服嘛……”

    　　

    　　    “嗯？这是什么逻辑？”林逸都被问愣住了，能够拿出糕点就能拿出衣服，而且还是世俗界的衣服，这小妞的逻辑真心是天马行空，羚羊挂角到让人无迹可寻啊。

    　　

    　　    不过转念一想，还真别说，天阶岛女性的古装衣服他当然没有，但是世俗界的衣服他还真有！

    　　

    　　    当初在世俗界临出发之前，吴臣天给他准备了一大堆东西，其中就包括一些上了天阶岛这些红颜知己的新衣服，各种款式一应俱全，就算拿去开个女装店都不成问题。

    　　

    　　    林逸大致考虑了一下诸女的身材，想来想去，最终觉得这小妞的身材虽然比天婵要火爆一些，但是大致却差不多，于是便埋头在玉佩空间之中翻找了一阵，最终找出来一套牛仔运动装。

    　　

    　　    “还真有你能穿的，不过我怎么给你啊？”林逸问道。

    　　

    　　    “要不你扔过来？”霍雨蝶在里边提议道。

    　　

    　　    “扔过来？那不扔水里了？”林逸无语摇头。

    　　

    　　    “呃……那要不然……”霍雨蝶明显有些犹豫纠结，最终还是一咬牙道：“要不然你过来放在边上吧？”

    　　

    　　    “我过去？”林逸一愣，这小妞这么开放，洗澡还能让自己进去？

    　　

    　　    不太像啊，这几天接触下来虽说比较难以捉摸，而且有过之前那种尴尬暧昧的遭遇，但总体感觉下来，这小妞还是比较保守的，对男女之防即便不是看得比命还重，那也绝对不是可有可无的。

    　　

    　　    “嗯，我潜入水里，这样你就看不见了……”霍雨蝶有些害羞的小声道，亏得林逸耳力过人，要不然还真听不清楚她说什么。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4707章有衣服吗？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

