
第七十九章：以血祭祀【第二更求订阅】

“梆~”

熟悉，沉重的声音在这阴暗的空间里响起。

“奇怪，那只猴子怎么躲都不躲？刚才袭击我们的时候，可是往死里挠的，动作凶猛的很，怎么一到了叶小哥这里，就好像一只死猪一样了？”

吴邪目睹了这一切，不由得有些奇怪。

难道说，那猴子知道自己难逃一死，所以选择了直接放弃？

又或者说，一看见叶小哥手里的铲子，就怕的失去了行动能力？

老痒摆手道：“谁知道，别管了，反正叶小哥他娘的绝对不会吃亏的，走走，先去找根粗点的树枝趴着眯一会，顺便替我包扎一下伤口。”

说着，老痒用手电给吴邪照了照自己脖子上的红印，一看就是刚才被那猴子给咬出来的，不过还好，并没有咬到脉管，只是破了点皮。

吴邪看了看，快速从包里拿出来纱布，然后嘴里骂骂咧咧，你个老菜逼，几只猴子就把你弄成这样之类的话。

边骂边给老痒包扎伤口。

而与此同时。

那只被叶晚物质化出来的猴子已经被弄死掉了下去但是，叶晚站在那一脸茫然。

无疑。

卡bug这招没有成功。

不过这还不是让他最郁闷的，最郁闷的是，刚才他一铲子拍死那只猴子的时候，系统突然跳出了一条提示音：

“叮，企图钻系统漏洞，扣除一半经验值，当前经验值26400，宿主等级不变。”

骗经验值没成功也就罢了，特么的还反过来扣了一半经验值！

叶晚现在突然有一种聪明反被聪明误的感觉。

就好像，一个人没钱了，想弄点钱来花花，于是自己造了台假币印钞机，打算以假乱真，最后被抓住，当场判刑一般。

郁闷了片刻，叶晚心中叹了口气：“算了，引以为戒，不会再有下次了。”

他又缓缓扫视了四周，确认没有问题之后，方才走回到吴邪他们身边会和。

此刻他们都在休息，特别是凉师爷，面色非常惨白，虽然刚才他在最上面的地方躲着，几乎没有猴子去袭击他，但是爬了这么久，体力消耗太多。

就他这把老骨头，也已经处于在崩溃的边缘了，再不休息，恐怕就要暴毙在这树上了。

“伤势咋样？没啥大碍吧？”叶晚用手电照了照老痒，问道。

“他娘的，这些猴子不知道是从哪冒出来的，给老子挠成这样，等出去以后，一定要弄几个猴脑来补补！”老痒说的几乎咬牙切齿，恨极了猴子这个物种。

吴邪骂道：“你他娘的不是来过一次么？这里有那么多猴子你怎么不早说？”

“我哪里知道，我上次来的时候一只猴子都没看到，别说猴子，就算是普通的虫子都少见，你还别说，真是奇了怪了，这次来和上次感觉差别太大了。”

老痒说道：“先是那怪鱼，然后又是猴子，而且都他娘的被我们给赶上了。”

叶晚听了神色不动。

只是黑暗之下目光略微瞥了老痒一眼，心想这你还不知道咋回事？

揣着明白装糊涂的人，说的就是你。

而吴邪到现在还未有所察觉，就开口说道：“不仅是猴子，我更加奇怪的是，那些猴子脸上为何戴着面具？”

“而且看那做工，非常精细，雕的简直跟真的人一样，难道与我们在山崖上看到的那一尊写实派的雕像有关系？可是这也说不通他们为什么会攻击我们啊。”

老痒又爆了句粗口，大骂你问我，我问谁去。

吴邪见他这个态度，还想骂几句，但一看到他身上的伤，到嘴边的礼貌用语顿时憋了回去。

“休息一下，再往上走。”叶晚说道。

其实以他的身体素质，压根感觉不到疲惫。

需要休息的主要还是其他几人而已。

吴邪干脆用背包当枕头，靠在那一根极为粗壮的枝桠上眯了过去。

大概过了十几分钟。

凉师爷突然大喊道：“叶小爷，二位小哥，在下大概知道这东西是干什么用的了！”

老痒和吴邪被他这一叫，猛然睁开眼睛，全部往他身上聚焦过去，吴邪很是好奇，便问道：“你想到了什么？”

“在下只是大概推测，这颗铜树可能并不是关键，起作用的可能是树上面的这些沟壑，当时祭祀时候，这东西可能是用来收集一些液体，比如说雨水，血液，或者露水之类的东西。”

凉师爷用手电照着那青铜树上的纹路说道。

几人一看，只见那纹路之上，有着大量鲜红的血液，看起来极其粘稠，想来是刚才那些猴子身上流出来的。

此刻那些血液正顺着纹路中间的沟壑向下面流去。

老痒问道：“是不是就像以前皇帝收集露水来泡茶叶一样的东西？那叫什么，无根水？”

紧接着。

凉师爷用自己的钢笔再那些沟壑里勾出一些黑色的积垢，经过千年岁月，也无法分辨这些是不是先人干涸的血液，还是雨水中的沉淀物了。

他又看了看这些枝桠，说道：“你看，这些树枝下面也有像刺刀放血槽一样的东西，一直通到云雷纹路中，这枝桠在祭祀中必然也有功用，有可能，真是和血祭有关。”

“不对，光是这些，恐怕还不足以证明这东西和当年的祭祀有关，如果是的话，那这种祭祀又是怎么进行的？”吴邪又追问道。

凉师爷说道：“西周时代的祭祀虽然不如商代那么残暴，但是人和畜牲是难免的，所谓不同的祭祀方式，只不过怎么把人牲杀死的不同而已。”

“比如祭祀土地，就把人活埋，祭祀火神，就把人烧死，祭祀河神，就丢河里去，这里这么大一棵通天一样的青铜巨树，祭祀的可能就是扶桑若木之类的神树。”

凉师爷顿了顿，略作思考，又接着说道：“也有可能是司木之神，通常这一类的神，用的都是血祭。”

所谓血祭。

大多数时候是以血入地，受祭祀的时候，必然是将牺牲的人或畜牲钉死在这些青铜枝桠上，将尸体的血液引出，汇入到树身上的云累纹路中。

如果血液不在半途凝结，必然会一直流到这颗青铜树深深埋在岩石底部下的根部。

象征着以血来贡献给神的意思。

ps：感谢大家的订阅，下午还有三章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="69001596"  chaptername="第七十九章：以血祭祀【第二更求订阅】">加入书签</a>
</div>
