    钱良义不敢让关琛开车，所以还是他载着关琛前往表演班。

    关琛一坐上车，就忙着在车里翻箱倒柜，一会儿把储物箱里的东西都拿出来折腾一遍，一会儿又伸手在座位底下扒拉着什么。

    钱良义被搞得心里很虚，余光一瞥一瞥。即便他清楚车里什么奇怪的东西都不会有，但他就是很怕，这种怕，就像去年在机场被关琛提醒过看好行李后，他每次过机场安检都心惊胆战，生怕行李箱里莫名其妙多出什么违禁物品。因为有“罪犯”这个不安定变量，所以他的清白在彻底被观测之前，始终处于不确定状态。

    “你在找什么？”钱良义口干舌燥地问了一句。

    “窃听器。”关琛盯着音响，似乎琢磨着要不要拆下来检查检查里面。

    “……”钱良义很想把关琛赶下车去。

    “开个玩笑而已。寻找窃听器的首件事情，就是不要提起窃听器，找到后更要假装没发现它。”关琛笑着伸了一个大大的懒腰，说：“这和反跟踪是一个道理。”

    钱良义感觉耳朵流进了黑色的血，自己的思想又不干净了一点。

    下意识地看了看后视镜，钱良义看到了一辆紧随其后的轿车。

    这家伙的跟踪技术真不怎么样啊……

    钱良义确定他们是被跟踪了。

    而跟踪他们的人就是刘礼豪。

    刚才出了工作室，关琛没肯让对方上车，刘礼豪厚着脸皮开了辆车，执着地跟了过来。

    钱良义提醒关琛：“你离后面那个人远点，他不是什么好东西。这次来，八成是冲着广告代言什么的来的，赚介绍费。”

    关琛嗯嗯嗯地用鼻子应声，不怎么在意。他挑着一张张音乐专辑，准备挨个试听。

    现在音响里放的就是一支女团歌曲，活力满满。

    “到时候他开出多离谱的价给你，你都不要相信他。”

    为了让关琛明确事情的严重，钱良义开始给关琛说一些广告代言的内幕。

    “奢侈品大都靠时尚圈的人脉，非一线的明星想要代言，属于向上寻求资源，给自己抬咖，这种代言费其实拿的不多。真正能拿到天价代言费的，往往是些不知道哪冒出来的杂牌，这属于向下兼容，明星拿天价代言费，卖出的是自己的名声和粉丝韭菜。”

    在偶像歌手或甜腻或青春的歌声中，钱良义说：“一般这种偶像艺人保质期短，也就那么几年有钱赚，所以接到的杂牌代言最多。你如果想知道哪些艺人和公司割粉丝最狠，只要看他们代言哪些品牌基本就清楚了。”

    关琛问：“姚知渔潘绪她们的【星云】也这样？”

    钱良义说：“【蓝鲸】这种吃相好看的公司比较少见，对艺人对粉丝没那么狠，目光放得都比较远。他们旗下好几个组合都三四十岁了，也不解散，搞副业的搞副业，转幕后的转幕后，隔几年再发一张专辑跟粉丝见见面，钱赚得细水长流，感情也绑个大半辈子，是聪明人的玩法。”

    关琛点点头，开始看车上的一张张加油站的收据。

    钱良义回到原来的话题：“你自己有没有什么感兴趣的品牌或者产品？”

    关琛的带货能力其实很强。

    这大半年，关琛通过发在网上的那些小视频、小课堂，已经带动了不少产品的销量。手底下有这么一个带货能力强大的艺人，是经纪公司的幸事，商务谈判能轻松很多，获得大品牌青睐的机会也很多。可惜的是，关琛带起来的货都非常冷门，甚至偏门。不是什么强力绳索，就是某种消防器，甚至还有五金扳手和锤子。

    钱良义起初希望关琛能添加一些主流的产品进去，比如服装啊，饮料啊。关琛听进去了，于是在后来的视频里，他就用那个服装品牌的裤子来测试刀片的锋利程度，用那个饮料品牌的橙汁来制造凝固汽油弹（这两样都被谢劲竹制止了）。钱良义再也不敢干涉关琛的创作了。

    “能不能给我弄个和官府合作的那种形象大使？”关琛问。

    钱良义翻了个白眼，说：“不能！”

    他有些不明白，关琛为什么对这种公益类和官府合作的代言心心念念。

    形象大使这种东西比国民品牌的广告代言还要难搞。人气只是其中一种标准，形象、品德、风评、作品、路人缘……都在考量范畴里面。

    帮关琛这种不知哪天就进局子里的家伙接这种代言，基本就是自寻死路、自投罗网、黄鼠狼给鸡拜年、老鼠在猫面前跳托马斯回旋。

    “快十一月了啊。”关琛突然感叹。

    “十一月怎么了？”钱良义说完才想起来，“哦，对，十一月就是你的生日了。”

    “十一月，《极限男人》，【全城通缉】马上就要开始第二次了啊。”关琛缓缓咧开嘴，露出十分危险的笑容：“那边应该准备一雪前耻快一年了，到时候我跟那帮条子打个赌，如果我赢了，就给我弄个形象大使当当。”

    钱良义听完，只能履行每个守法公民都应该尽到的义务，劝道：“呃，赌博不好吧……”

    “怎么不好了？”关琛微笑着说，“你每次请假偷懒的时候，不就是在赌我能不能把你抓住么？”

    钱良义无言以对，放弃了沟通。只希望警察叔叔们不要输。

    车子在【邢焰表演培训班】前面停下。

    因为对邢家班的表演天才患上了创伤后压力心理障碍症，钱良义已经很久没来过这里了。发现这里已经跟记忆中那鸟不拉屎的地方很不一样了。

    首先招牌就不一样。

    【邢焰表演培训班】的招牌被做旧了。

    是的，做旧了。好端端的几个字，搞得跟什么百年老店一样，扑面而来一股历史的沉淀。

    在属于表演班的那层楼的墙外，还挂了一条横幅，上面写着：

    “恭祝我班学员【关琛】，以出道作品《警察的故事》，和【张景生】携手夺得票房十六亿！”

    楼下，几个不谙世事的姑娘仰着脑袋，指着【张景生】的名字，震惊于原来张景生也是表演班的学员吗？！

    钱良义看得直叹气。

    停好车，他跟关琛一起往楼上走去。

    沿途不少来参观的路人，看到关琛之后都很兴奋，喊着“琛哥！琛哥！”把关琛围了起来，索要签名或者合影。

    关琛倒是很好说话，一一满足了他们。只不过他站的位置很讲究，自己站楼梯上，让大家站楼梯下，始终保持三个台阶的距离。

    刘礼豪这家伙不知什么时候切了出来，摆出一副经纪人的模样，拦在了关琛和路人之间，大声喊道：“不好意思，不好意思，我们家琛哥现在有点事情。对对对，不要急不要急，都是一个班，以后见面的机会多着呢，这里是我们的学校，跑不了的。”

    大家果真不围堵关琛了。还有一些路人被话语里的暗示吸引到，开始冲动消费，准备跟着一起到楼上看看。

    刘礼豪向关琛投去邀功的表情。

    关琛面无表情地点了点头，不置可否。

    刘礼豪开心极了，乖乖跟着关琛身后，不再做多余的殷勤。

    钱良义看到这一幕，微微皱了皱眉头，总觉得刘礼豪所图的东西，远比代言介绍费还要大。

    一行人到了表演班。

    跟楼外一样，表演班的室内也经过了好一番装饰。

    首先《警察的故事》和《黑蛟龙2》被醒目地挂在了【学员作品墙】上。

    另一面墙，挂着满满当当的照片，都是邢焰和一些知名艺人的合照，有影帝影后的，也有歌王歌后的。

    看到这些照片，不明真相的路人眼花缭乱，感慨连连，惊叹于邢焰人脉之广，觉得在这里学表演一定很有前途。

    关琛的到来，受到了在大厅里学员们的热烈欢迎。

    此时正是吴蒙喜剧课的课间休息。

    关琛抓住一个学员，问小熊来了没有。学员摇摇头，回答没有。

    关琛点了点头，没急着忽悠邢老师加入婚庆联盟。等到课堂再度开始的时候，他走到了教室里面，找了个角落开始旁听。

    钱良义也跟着一块儿听了起来。

    边上，刘礼豪在综艺圈打滚，算是半个喜剧人，自然认得出当年的喜剧大佬吴蒙，他呦呵一声，“邢老师可以嘛，把高人请来授课。”

    钱良义没搭理他。

    在最近大热的电影《警察的故事》里，吴蒙演了个龙套。

    片子里，吴蒙依然是，露一张脸就能把人逗到。

    但是在现实中，吴蒙是个稍显沉默、吝啬笑容的人。

    这固然和人生经历过的大起大落有关，但同时钱良义也明白，对于吴蒙这种演喜剧演了大半辈子的人来说，世间的一切都能拿来搞笑，然而人一旦发现什么都搞笑的时候，也就意味着明白了——一切可笑等于一切荒谬无意义。很多喜剧演员抑郁，源于他们看得太透，而又想得过深。

    台上，吴蒙正在讲课：

    “正剧如果想建立和发展戏剧性，必须要有坚实的逻辑，这样情节才能层层推进。

    喜剧就不一样。喜剧的戏剧性不靠坚实的逻辑，而是靠一定程度上的夸张和巧合来建立这种戏剧性。因为夸张和巧合，某种程度上讲，喜剧的戏剧性要强于正剧。这种戏剧性产生的荒诞性，是让观众觉得好笑的关键。”

    吴蒙让大家玩一个游戏。学员们一个接一个地发言，用接龙的方式，共同编造一个故事，看看故事的走向会变成什么样。

    从最后一排开始。

    学员甲起了个头：“某人做梦梦到自己的同学是个外星人，醒来后，他开始观察这位同学，把同学的一切和正常人不同的地方，都当成外星人的铁证。”

    学员乙接下接力棒，继续编：“被观察的同学察觉到了自己正被观察，非常紧张，误以为对方观察自己是因为暗恋。啊，补充一点——他们都是男的。”

    教室里响起一阵起哄的笑声，仿佛预感到了后续好笑又有趣的展开。

    果然，之后的几个学员，都开始绕着这个核心，编出一系列有意思的情节和人物。

    关琛在最后一排的角落。当一排学员都说完了，他突然蹲到最边上，说：“我来我来。”

    学员们认得关琛，自然都不介意让关琛接这一棒。

    故事顺利交到了坐于最边上的关琛手里。

    关琛开始编：“实际上，那个同学的确是个外星人。他的身份被发现之后，只能杀掉那个发现他秘密的同学，将其分尸。”关琛创作欲很强，“但是分尸需要用到大量的水。一个用水正常的家庭，突然大量用水，水表的异常是会引发相关单位注意的，于是就有人上门来查水表了。”

    关琛期待地看向倒数第二排的学员，看他们怎么把故事接下去。

    然而教室一片静谧。

    只有学员庚在那喃喃：“查水表……查水表……”

    学员庚呆滞了半分钟，完全接不下去。

    吴蒙只好出来收拾残局，说这游戏大概就是这么个意思。

    “再教大家玩另一个小游戏。”吴蒙发给大家一人一张空白的卡片，让大家把一件最近觉得有趣的事情写到卡片上，等会儿他会把卡片收上来打乱，随机挑出，把卡片上那些八竿子打不着的事情衔接到一起，也会产生意想不到的荒诞效果。吴蒙朝着某个角落强调：“我们这堂课是喜剧课，悬疑的素材暂时不要拿出来。”

    大家拿着卡片，开始写自己觉得好玩的事。

    吴蒙走下舞台喝了一口茶，然后背着双手，开始随意地在座位间走来走去，看大家写得怎么样。

    当吴蒙走到关琛身后的时候，吴蒙看了看上面的内容，不禁脱口而出：“好，好好好！”

    众学生震惊不已，用崇敬的目光看着关琛。不愧是他！大家都很好奇，能让严肃的吴蒙老师失态称赞的内容，到底有多精彩。

    钱良义忍不住走过去看。

    只见关琛的纸上写满了硕大的【好】字。

    “我……”钱良义瞬间失去了语言表达功能，差点口吐芬芳。

    “我最近没碰到什么有意思的事情，所以拿来练字了。”关琛转着笔解释。

    刘礼豪拍马屁的角度很刁钻，说关琛这种搞笑于无形的境界，是很多喜剧人梦寐以求的，实在厉害。

    吴蒙揉了揉太阳穴，宣布大家写好先休息五分钟。他把关琛和钱良义叫到教室外面，问他：“说吧，你到底来干什么的？”

    关琛说他是来找邢老师的，“顺便来听听课——”“他在楼上。”吴蒙迅速指了指天花板。

    “你漏了几节课，下次有空好好来补一补，这节课你就先忙你的吧。”吴蒙说完，就钻回了教室，还把门顺便带上了。

    关琛只好忙他的正事。

    因为关琛的一夜成名，连带着表演班的生意一旺再旺。一间教室已经不够用了。

    为了不让那些有志于表演的学员们徘徊于艺术殿堂之外，邢焰已经租下了表演班楼上的场地，准备再弄出两个教室出来。

    关琛一行人走到楼上，就看到邢焰和邢云这对爷孙俩正在刷墙——邢云负责动手，邢焰负责指挥。

    看到关琛的到来，邢焰十分开心。然而一看到后面的刘礼豪，邢焰愣了一会儿，但还是认出了来人，脸上的笑容一下就收了起来。想来当初刘礼豪的出走，不止伤了一个人的心。

    钱良义说：“今天下午突然就跑来工作室，我也被搞得吓了一跳。听到我们要过来，他就自己开了辆车跟来了。”

    这等于是在解释，他们和刘礼豪不是一伙儿的。

    邢焰点了点头，转身指挥孙子继续干活。

    “劲竹呢？”邢焰问钱良义。

    钱良义说，去跑宣传了。

    邢焰问关琛：“你怎么不去？”

    钱良义心想，又一个《黑蛟龙2》预告的受害者。

    “我那时就是个跑龙套的，合约里也没写我要跟进宣传。”关琛说自己接下来可是有很多正事要忙的。

    邢焰好奇关琛有哪些正事。

    关琛说：“《独居生活》十二月播，十一月差不多就要开始拍了。然后还有《极限男人》有个比赛要参加，事关代言，很重要。”然后就是最最重要的婚庆新业务了，“我这边打算弄个制作团队，拍短片。”

    短片的主演是新郎新娘两个素人，搞不好新娘新郎的朋友也要客串配角。服化道编导美术什么的，他那边已经有人选了。到时候不少场面都需要群演，关琛就想着，把赚外快的机会让给表演培训班这边的学员。毕竟有些学员忙着打工，经济条件并不宽裕，不如一边打工一边锻炼演技，两不耽误。

    邢焰听完之后并不反对。

    眼看事情差不多就要这么定了。

    刘礼豪这时候突然插嘴说：“不如开个公司。”

    大家转头看他。

    刘礼豪怡然不惧，积极表现道：“要是在客户那里，听到了好的爱情故事，可以当做素材，认认真真地做出来，然后卖给电视台或者网络平台。这样一来，从演员培训，到运营，再到拍摄制作，产业链就形成了。此事大有可为。”

    钱良义心里猛一咯噔。

    然而关琛听了却很开心，茅塞顿开：“以贩养吸……不对，以战养战，不错不错！”

    眼看事情越搞越大了，钱良义跳出来打算阻止。因为拍个短片，制作团队可以简陋，然而一旦要搞作品了，那就不是小打小闹了，那花起钱来，几百万几千万扔进去都不够填的。

    钱良义恶狠狠盯着刘礼豪。

    有那么一个瞬间，钱良义突然直觉感到，刘礼豪的出现，是来给工作室带来麻烦的。

    另一边，刘礼豪趁热打铁，建议关琛可以开始想公司或者工作室的名字了。

    “我个人觉得【金沙】这个名称不错。”刘礼豪说，这听起来就跟财源广进，人家都是沙里淘金，他们金里淘沙。

    “金沙……”关琛皱了皱眉头，当场否决：“感觉跟洗浴中心和夜zong会一样，不吉利，很容易被人一锅端掉。”

    钱良义明白自己是阻止不了关琛的。但他知道，世上有一个人能阻止关琛。

    “这事太急了。决定前，至少先问问你大师兄吧？”钱良义擦着汗对关琛说。

    关琛严肃地点了点头：“确实。给公司起名字这种大事，是该先问问大师兄的想法。”

