    伴随着这一声声的号角声响起，整座城市都安静了下来，所有人都凝望着悬在半空中的悬空楼。

    悬空楼的下方，几乎每一条街道，每一条巷子都站满了人。

    这些都是天庭组织的弟子，这一刻，他们一个个都是神情激动的看着半空中的悬空楼，看着那个身姿挺拔，英俊潇洒的少主。

    今日的继位大典后，那个人将成为天庭组织的主上。

    隐忍将近一千年的天庭组织，也终于可以再一次问世，向天下人宣告天庭组织的强大。

    悬空殿外的广场上，天庭组织在西方世界分会的一众长老聚集在这里，同样是目光灼灼的盯着江小北。

    江小北感受到这一道道火热的目光，心里面也跟着激动了起来。

    大长老狄霸天目光投向城市外的茫茫大山，内心默默的祈祷着：“但愿今天的继位大典能够正常举行，不要出现一些变故。”

    这次继位大典，对天庭组织太过于重要。

    看到城市外那绵延起伏的大山，没有任何动静，大长老也是略微放松了一些。他看向江小北，道：“少主，我们进殿吧。”

    江小北看了一眼大长老，点了点头，道：“好。”

    伴随着江小北的话音落下，突然整座城市的上空传来一声巨响，天色也跟着暗了下来，城市的上空乌云滚滚而来。

    大长老狄霸天的脸色猛地一沉，心里一个咯噔，赶紧冲着自己身边的一名长老冷声道：“赶紧去看看，发生了什么？”

    那名长老见状，冲着狄霸天道：“大长老，应该没什么事儿，说不定是什么飞禽或者走兽之类的，靠近这里，导致磁场紊乱引来的闪电。”

    那名长老说完，跟着就是轰隆一声，一道粗大的闪电从厚重的乌云里探出来，直接轰向城市外围的一座大山的背侧。

    “这种事经常发生的。”

    狄霸天脸色冰寒的厉喝道：“我要的不是应该，而是确定的答案，今天是特殊的日子，不容有任何变故产生。”

    那名长老闻言，赶紧就是点了点头，道：“好的，我现在就去看看。”

    但不等那长老有所行动，接着又是轰隆隆的几声巨响，又是一连十几道粗大的闪电从云层中探出，轰向那座大山。

    大长老脸色猛地一变，道：“不，这绝不是普通的飞禽走兽靠近，如果是普通的飞禽走兽靠近，刚才那一道闪电绝对能将其轰成渣。”

    “但是现在，一连十几道闪电探出，绝对是那东西闯到磁场的内部，引发了更加剧烈的磁场骚动。”

    “这是……”大长老想了想，脸色跟着就是巨变，他低呼一声道：“这是有人要硬闯进来。”

    “快，赶紧传令下去，天庭所有弟子全部进入备战状态，启动一级应急预案，不管是谁，只要突破磁场层屏障，立即格杀。今天是少主继位的大日子，谁都不能干扰。”

    “是。”

    伴随着大长老的一声令下，悬空楼外的广场上，十几个长老一个个赶紧都是去到地面，开始布置。

    江小北看到这一幕，凑到狄霸天的跟前，问道：“大长老，怎么了？”

    “有人要硬闯进来，估计来者不善，我想应该是冲着这次的继位大典来的。”

    大长老神色严峻的道。

    “硬闯？”江小北脸上露出一丝的疑惑，道：“我继位天庭之主，这是天庭组织内部的事，谁要阻拦？”

    大长老看向江小北道：“少主，有些事我一时半会也说不清楚，你只需要明白，你的继位对有些人来说，是一种威胁，确切的说是一种很大的威胁。所以他们才会硬闯进来，阻止你的继位。”

    “后面不管发生什么，无论如何，你一定要保护好自己，明白吗？”

    江小北意识到问题的严重性，也是跟着一脸郑重的点了点头。

    大长老狄霸天抬头看向天空，四方的乌云仍然在不停的汇聚而来，越聚越厚，天空也是变得越来越暗，乌云厚重的几乎要压的人喘不过气来。

    真的是有种黑云压城城欲摧的感觉。

    那乌云越聚越厚，似乎也是积满了力量。接着伴随着轰隆一声，一道惊雷骤然炸开，似乎是要将这天炸出个窟窿一般。

    惊雷声落，十几道如同成人手臂粗细的闪电从那厚厚的云层探了出来，似乎要将那云层撕碎一般。

    那十几道粗大的闪电，再度轰响那座山峰。

    大长老狄霸天的脸色越来越凝重，闪电越粗，数目越多，说明那硬闯磁场保护层的人实力越强。

    而就在这时，突然一道璀璨的金光从那座大山的山顶冒出。

    这一瞬，几乎所有人的目光都被那璀璨的金光吸引。

    金光一点一点冒出，就像是一轮闪烁着金光的太阳一般。

    终于金光完全冒出，众人才看清楚那是一个人，脊背上是巨大的展开的金色羽翼。

    “是他。”

    距离太远，江小北看不清那人的具体长相，但是就凭那散发着金色光芒的翅膀，他第一眼就认出了那人。

    “是他来了。”

    大长老的脸色变得难看至极。

    那背负金色羽翼的人，就是神王集团的开创者，也是最强的变种人，神王。

    伴随着神王从大山后方跃出，天空中又是猛然炸开一道惊雷，又是几十道成人手臂粗细的闪电，争先恐后的朝着神王轰了下去。

    叽！

    一声巨大的鸟鸣声响彻开来，那巨大的金色双翼猛地一震，神王高高冲起。

    他竟然是不闪不避，直接朝着那几十道闪电冲了过去。

    砰！

    他打出一拳，直接轰碎几道闪电。

    但还是有着大多数的闪电，朝着他的身上轰了过去。

    他脊背上的金色羽翼跟着猛烈的扇动了起来，那些闪电与金色的羽翼撞击在一起，化作点点金光，令的那金色的羽翼越发的光芒大盛，璀璨无比，似乎也更加神圣了起来。

    接着那神王往前迈出一步，紧跟着乌云散去，天空也是恢复了清明。

    这意味着神王已经穿过了磁场区域，来到了天庭组织的城市内部。

    接着神王脊背上的金色羽翼轻轻一震，整个人就是化作一道闪电冲了过来。

    一个个严阵以待的天庭组织弟子还来不及反应，就发现那神王已经悬浮在江小北和大长老的面前。

    居高临下，宛若是神灵一般的俯视着江小北和大长老。

    “我终于又找到你了。”

    神王居高临下的看着江小北，嘴角带着一丝戏谑的笑容。

