    薛远从来没有这样的感觉。

    即便是给圣上上药的那次，薛远也只是感叹小皇帝的皮肤嫩的跟豆腐似的。但现在，看到顾元白表露出和平日里完全不同的另一面，与平时的狠色天差地别，竟有种头皮炸开的酥麻感。

    跟玉一样，都是男人，但就是同他的完全不一样。薛远本来以为谁都是狰狞的模样，没想到竟然不是。

    圣上果然是个玉人，无论何处都漂亮可爱得无可挑剔。

    薛远退后一步，有点热。他用着强大的克制转移过去了目光，又回到了木门处，敲门道：“圣上，臣给您送茶水。”

    脑子里还在想，是粉色的，竟然是粉色的。

    顾元白被吓了一跳，手下一个用力，疼得他表情都狰狞了一瞬，缓过来后，哑声道：“放着吧。”

    薛远有些恍惚，没听到这声回应。

    顾元白没听到离开的脚步声，他手下的动作被迫停了下来，侧过头一看，就见门外头立着一个黑影，黑影高大，杵在门前宛若一个门神。

    顾元白还卡在不上不下的这点，火气大着呢，他无奈道：“薛远？”

    薛远下意识道：“很好看。”

    顾元白：“？”

    顾元白道：“什么？”

    薛远转瞬之间回过了神，他看着木门，竟然好像透过了木门看见了小皇帝，疯了，他都怀疑自己疯了，他竟然觉得小皇帝的那个地方比玉把玩着还要舒服惬意。

    应该还有热意……粉嫩成那般模样，竟然有男人……

    他重重咳了一声，道：“圣上声音不对，可是不太舒服？”

    顾元白低头看了一眼自己的手，“……无事，退下。”

    薛远转身，大步走了几步，等快要走出宫殿门时才觉得不对，他低头一看，手里还拎着刚刚泡好的茶。

    薛远站在原地默了一会，随后又回去将茶水放在了门前，然后大步离开了此地。

    顾元白洗好澡出来时，小半个时辰都过去了，他穿着里衣，外头的宫侍被叫进来伺候，待穿戴整齐，发上的水被擦净时，外头的太阳已经西移了。

    圣上一出宫门，薛远就看了过去，圣上裸露在外的肌肤被热水蒸得白里透红。薛远头皮又炸起来了，白里透红。

    所有侍卫之中，他的神情最为怪异，顾元白侧头一看，想起了他放在门前的那壶茶，于是懒散道：“薛侍卫，去将送给朕的那壶茶再拿回来。”

    薛远应道：“是。”

    他脚步快速走到了殿中，几息之间就找到了那壶放在门旁的茶，薛远拎起茶，往门内泉池看了一样，泉内的香味就涌了上来。

    薛远心里不由道，那么粉，难不成是被热水蒸的？

    ……薛九遥，小皇帝粉不粉，关你屁事。

    薛远冷着脸拎着水走了出来。

    顾元白喝了几口水，干燥的唇内总算舒服了一些。他刚刚释放了一回，非常值得惊喜的是，虽然那东西不是很大，还嫩，但是持久力真的很厉害，这至少给了顾元白一点男性自尊。

    他心情很好的回了宫殿，今日的事务提前处理完了，顾元白便拿出了本书在看，过了一会儿，他突然想到：“今年的春猎，是否要开始了？”

    田福生轻声细语道：“还有莫约半月的时间。”

    顾元白笑着道：“朕好久未曾去围场狩猎了，事务太过繁忙，即便是朕，也想放松放松了。”

    田福生忍不住道：“圣上，御医都要您莫要思虑太重。您一天到晚的忙来忙去，这怎么能受得住？”

    若是圣上身子康健，田福生怎么也不会说这种劝导圣上不要太过勤奋的话，只是圣上身子弱，易染病，这样成日成日的繁忙，反而会压垮了身子。

    顾元白笑了笑，“将春猎的章程安排下去吧。”

    圣上逃避这个话题，田福生也没有办法，他老老实实地退了下去，安排人将春猎一事提上了日程。

    春猎、秋狩自古以来都有一套章程，执行起来并不麻烦。禁军提前十日出发，要守住山头，将所有威胁到皇帝的事务都阻绝在山头之外。

    春猎本应在三月进行，但今年三月迎来了会试，春猎便也跟着推迟，如今已是五月，春日还未过去，微风舒畅极了，不冷不暖，正是一个狩猎的好时节。

    皇帝吩咐下去的事，整个朝廷自然全都跟上运转。

    春猎是个规模庞大的围合狩猎活动，能参加的宗亲和臣子也都有要求。前些时日，朝廷中的众人都憋着一口气，不敢大声说话不敢大声喘息，一是被御史台和齐王的事吓的，二是被那些曾为齐王说过话结果被贬谪到地方的官员吓的，这些时日好像有一块大石头压在脊背之上，众人无不谨言慎行，生怕犯了什么忌讳。

    而这样的氛围，并不利于朝堂的稳固。

    因此顾元白提出春猎，另一个目的就是想缓和一番皇上和臣子之间的关系，来安抚臣子的心。

    这招很好用，消息甫一放了出来，京城之中就热热闹闹了起来，各个机构开始加快处理各项事务，好为春猎腾出时间。

    而被圣上塞到御史台的褚卫，也开始同孔奕林一般忙碌了起来。

    他们本身的官职还是在翰林院，如今的忙碌只能说是被皇帝赋予的兼职，但即便是这样，多干一份活只领一份俸禄，也各个满足的很。

    顾元白就很欣赏他们的这种心态，瞧瞧，瞧瞧古代的这些哥儿们，多干活也不嫌累不嫌工资少，让他们天天996、0071也心甘情愿，这样的员工放到现在，都得被老板给压榨死。

    这一日，褚卫前来面圣，同顾元白说着御史台的情况，他说的很细，甚至将原本御史台之中的各派势力也分析得一清二楚，并逐一找到击破的办法。有些给予惩治、有些给予表扬，官职虚实、高低，都可以成为制衡的手段。

    不得不说，他说得很是合理，即便顾元白早就有了处理御史台的章程，也不禁为此眼前一亮。

    褚卫的才能，在他开始找准了方向后，便是犀利而有用的。

    顾元白含笑听着，听完之后道：“褚卿下了大功夫。”

    褚卫微微一笑，容光仿若春风，他沉稳道：“这是臣的本分。”

    这话肯定是假的，褚父官职不高，即便是完成了治水任务后被顾元白调到了工部水部郎中外加赐予虚职后，也未曾有想向上的野心。

    工部水部郎中，比礼部郎中权利大多了，与员外郎掌天下川渎、陂池之政令，以导达沟洫，堰决河渠2。褚寻如此安分，自然无法给儿子带来多少助力，褚卫能查得如此清楚，如此的深，想也知道用了多大的力气。

    顾元白温声道：“褚卿，你做的很好。”

    小皇帝话语柔和，褚卫不由一愣，记忆当中，圣上也曾有一次这么温声同他说过话。

    ……是他被绑到龙床那次。

    褚卫耳根不着痕迹地一红，垂眸道：“能为圣上分忧便好。”

    美人看起来就是让人赏心悦目，特别是有才华的美人，顾元白直接带着褚卫去了御花园散散步，以此表示恩宠。

    褚卫的诗赋也是一绝，君子六艺样样一流，见着圣上在花草丛中粲然一笑时，不禁道：“圣上，臣可否为您作一幅画？”

    顾元白好笑：“给朕作画？”

    褚卫点了点头。

    顾元白想了想，他似乎还真的没有留下过什么画像，于是便让田福生搬来了椅子，找了一处百花齐放的背景，悠然坐了下来。

    宫侍给褚卫搬来了画具，每一帧纸皆是珍贵，每一个颜料皆是鲜妍亮丽。宫侍们站于两旁，静静看着褚卫画画。

    圣上淡色的唇角含笑，眼中亮堂而有神，眉目之间是掌权在手的自信与底气，风月昳丽样貌在这种的自信与底气之下好像是拭去了尘埃的美玉，散发着吸引人目光的生机勃勃。

    很有趣，小皇帝身体不好，但看起来却是生机鲜活。而有些人身体健康，却总是死气沉沉的模样。圣上身上所独有的明亮而火热的感觉，就像是一把熊熊燃烧的火焰。

    褚卫心中思绪万千，拿起了细长的笔，沾着水和淡墨，草草勾勒出了一个草图。

    日光西移，暖阳在圣上身上洒下一层金黄的光，褚卫抬头看圣上一眼，然后又低头画上一笔。他的神情认真，但薛远总觉得他是在以公谋私。

    他每看小皇帝一眼，薛远都觉得他是心怀不轨，他在纸上画出了小皇帝的眉眼，那就代表着他的目光已经舔过了小皇帝的眉眼。

    然后又到了小皇帝有神的眸。

    薛远握着腰间的剑柄，脸上还是笑呵呵的神情。

    府中的门客上次同他通报了探查褚卫一事的结果，完全没有发现褚卫有喜欢男人的倾向。薛远完全不信他们查到的狗屁玩意，不喜欢男人？

    不喜欢男人能在他面前故意做出搂抱小皇帝的样子吗？

    他冷笑，觉得褚卫不是不喜欢男人，而是喜欢的那个人是天下九五之尊，因此才不敢言。

    褚卫的目光一点点从皇上的脸上定住又移开，给圣上作画，并不需要圣上一直坐在那里，这毕竟太劳累了。褚卫用脑子将这画面记下，就请顾元白起来走了走，接下来若是哪点忘记了，再抬头看看圣上即可。

    好画需要时间磨，等到散值的时候这幅画也没有画完，褚卫经过圣上允许，可以将这幅画带回府中，等画完了再将画献上。

    出宫的时候，褚卫和薛远一前一后走出了宫。

    褚家等在宫门外的是马车，薛远的代步工具是马。薛远驾马从褚卫的马车旁经过，褚卫冷眼看着他，满是厌恶。

    而经过褚卫马车的薛远，已经收敛了笑，面无表情地想怎么给能给褚卫一顿教训了。

    总有人心比天高，敢去肖想不该肖想的东西。

    不教训一顿，他都不知道自己几斤几两。

    薛远面无表情地想着血腥的东西，驾马驾得极为缓慢，途中经过一件玉件店铺时，才回过神来。

    ……不可避免地想起了某样粉嫩的东西。

    顿时头皮一麻。

