    索菲亚公主遭到绑架，让伯克亲王直接气疯，他立刻下令所有的部队集结，甚至还命令两支王牌师开拔。

    “给我把他干掉，干掉！！！”伯克亲王怒吼：“导弹，给我发射导弹，把他炸成碎片！”

    在自己的地盘上，闺女被人堂而皇之的绑架，竟然还敢嚣张的跟自己谈条件，这已经不是挑衅了，是宣战。

    从来没人敢在他面前如此嚣张，雷书侠是开天辟地第一个。

    “殿下，不可！”身边的参谋急声道：“现在的形式不允许，国王还在！”

    本想冲参谋发怒的伯克亲王听到国王之后压住怒火，他毕竟只是亲王，哪怕权力再大。

    这是皇权制国家，国王才是真正掌权者。

    “国王对您信任有加，但无数人想扳倒您。有句话说的好，叫作功高盖主。殿下，如果您现在出动军队，会让国王猜忌。”

    伯克亲王冷静下来。

    他能做到权势滔天，自然不是只懂享受的糊涂包，不仅不是，而且充满权术。

    失态只是养尊处优造成的，这会被提醒之后马上清醒。

    “我要马上去见国王，派出黄金狮小队，务必完好无损的救出索菲亚。”

    “是！”

    冷静下来的伯克亲王马上意识到自己该干什么，救女儿归救女儿，但大局必须稳住。

    大规模的部队不能出动，那么只能以小规模的精锐特种部队完成营救。

    黄金狮部队，沙国最强的特种部队，经历过许许多多的任务。

    他们出动，伯克亲王放心。

    “还有，那个女人……”伯克亲王咬牙切齿，目露凶光：“现在就扔进……等我回来再说！”

    他是真的想把秦舞扔进黑豹笼里，可理智又把他的冲动压住。

    驯兽房。

    伊丽莎白深深的看着眼前被剥成小白兔的秦舞，撤掉所有清洗的道具，用手轻轻为她搓揉身体。

    “你别碰我！”

    秦舞恐惧的说道，努力扭动身体。

    可惜她整个人被固定在特殊的架子上，不管怎么扭动都摆脱不了。

    “真羡慕你。”伊丽莎白满脸羡慕。

    她是真的羡慕秦舞，眼神都不加遮掩，因为刚才听到了一些风声。

    “有那么一个男人肯为你拼命，你很幸福。”伊丽莎白微笑道：“好好洗个澡吧，也许过不了多久，你就要被放走。”

    说完，她打开锁链，恢复秦舞的自由。

    “你说什么？”

    秦舞盯着伊丽莎白，眼睛里已经流露出喜悦与开心，询问只是为了证实。

    “你的男人，为了你绑架了索菲亚公主，跟伯克亲王开战。”伊丽莎白耸耸肩膀说道：“恕我直言，我还从来没见过这样的男人。”

    得到证实，秦舞的眼泪唰的一下流淌出来，喜极而泣。

    “乖，擦掉眼泪。”伊丽莎白走上前，轻轻搂着她说道：“一切都要过去了，你得用最好的一面去见他。”

    “你……”

    秦舞眼神复杂的看着对方。

    “我是驯兽师，只驯属于这里的女孩。”伊丽莎白耸耸肩膀笑道：“不属于这里的也就不属于我，事实上我希望你们每个女孩都能有一个英雄把她救走，呵呵。”

    “他……会死吗？”秦舞小声问道。

    “也许会死，也许不会。你也知道这儿是哪儿，也清楚这里的主人究竟有多大的权势，更清楚自己的出境。这样说吧，你是一定会被放出去的，要么活着跟你的男人走，要么一起死。”

    秦舞用力点头笑了，她现在根本不在乎生死，有一个男人为他拼命，这一辈子都值了！

    ……

    沙漠。

    黄金狮部队二十四人组成的营救小队进入任务区域，他们满身沙漠迷彩作战服，手里的武器也被涂抹上沙漠迷彩，走在黄色的沙子似要融为一体。

    这是一次非常规任务，上级要求他们必须完成营救任务，否则就不用活着回去了。

    “前面就是任务区域。”队长黄金眼盯着前面的山丘。

    根据视频画面，他们做出了精准定位，现在只要翻过前面的山丘，就能看到下方谷地的索菲亚公主。

    “最后一次检查武器弹药！”黄金眼说道：“这次的任务关系重大，只许成功不许失败！”

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    “……”

    所有人完成武器弹药的最后检查，按照战术划分，攀爬上山丘。

    从山丘往下看，下面的谷地一览无遗。

    一根柱子竖在那里，只穿着内衣的索菲亚公主被吊在那里，原本雪白的皮肤已被阳光蛰的通红通红，有气无力的耷拉着脑袋。

    活，肯定是活着的，只是受尽折磨。

    这是公主，真正的公主，从来没有受过这样的罪，但现在真的尝到了。

    此时的索菲亚嘴唇干裂，面容无光，眼神黯淡，只感觉浑身上下都疼，尤其被吊起来的双臂，早已失去知觉。

    黄金眼用狙击步枪的瞄准镜进行观察，确定那是索菲亚公主。

    “所有人注意……”

    “啪！”

    突然，黄金眼的瞄准镜爆开，脑袋迸溅出一蓬鲜血，重重趴在沙子里，身体失去力量顺着斜坡滑下去。

    黄金狮成员愣住了，也懵住了，他们的老大刚刚露头就遭到狙杀。

    不，他们的老大几乎没有露头，敌人是捕捉到瞄准镜，通过狙击瞄准镜完成的狙杀。

    “头儿！”

    “头儿！”

    “老大！”

    “……”

    数名成员立刻扶住黄金眼下滑的身体。

    没救了，他右边的脑袋被狙击弹头爆开，混着鲜血的脑浆不停的向外流淌。

    “杂碎！”

    一名队员发出愤怒的骂声，直接冲上沙丘。

    “噗！”

    队员胸口溅出鲜血，向后摔在沙丘斜面上。

    “寻找狙击手！”

    副队长发出吼声。

    只是根本没用，他们连枪声的方位都没有判断出来，因为雷书侠在PM狙击步枪上加装了特制的消声器。

    消声器并非一点声音没有，但它会最大程度降低声音。

    正常情况下，狙击步枪加装消声器是鸡肋，可在这种广袤的沙漠地形，在这会特定的环境下，消声器的作用就变得非常大。

    压低的声音顺着空气飘荡出去，会被沙子进行吸收，传远之后就会彻底分散，让人根本无法通过声音判定。

    精密狙击手，在任何环境都充满着致命威胁。

    ……

