    道？为什么一定要阻在我跟程总之间？”

    ……因为他现在在睡觉啊，要是换了平时，她早就溜了，才不在这里纠缠些有的没的。沈执欢叹了声气，放软了声音道：“对不住啊白小姐，要不这样，您把衣服价格发给我，我照价赔偿好不好？”

    白莲莲还是心气不顺，但见沈执欢跟个门神一样杵在门口，也知道今天自己是进不去了，于是懊恼的转身离开了。

    沈执欢呼了口气，瞄了眼自己身上的咖啡渍，没有当回事。本来她只想赔个干洗费的，但那女人刚才被泼时说的话太趾高气扬了，她觉得自己得出手阔绰点，干脆赔她一件新衣服好了，反正白莲莲作为公司工资唯一跟她差不多的，想来也买不了多贵的衣服。

    刚这么想，她就收到了一条来自员工群的私聊，上面是一个购物链接，沈执欢点进去，就看到了刚才白莲莲穿的那件衣服，下面价格标着5888。

    沈执欢：“……”她想收回那句话。

    程昭醒来的时候，已经是两个小时后了，睡了一觉之后精神好了些，他缓了缓便开门出去，结果一开门地上一个团子就往后仰了进来，正巧仰在了他腿上。

    “程总，你醒啦。”沈执欢仰着脸看他。

    程昭盯着她强颜欢笑的脸看了片刻：“有事？”

    “你能帮我个忙吗？”沈执欢欲哭无泪。

    程昭沉默一瞬，往后退了一步，沈执欢滚到地毯上，一个鲤鱼打挺站了起来，热切的握住他的手，眼角就差溢出泪水了。

    十分钟后，程昭面无表情的走到前台，敲了一下桌面，正在低头玩手机的白莲莲抬起头，看到他后嘴巴惊讶的张成一个圆，震惊得半天没反应过来。

    “程总！”被旁边的人捣了一下，白莲莲才反应过来，一脸震惊的站起来，失声问，“您是来找我的吗？”

    程昭看了眼她身上的衣服，上面还残存一点咖啡渍。他沉默一瞬问：“听说沈助理弄脏了你的衣服。”

    “……是啊程总，怎么了？”白莲莲一听他是为这事来的，脸上的表情顿时僵了僵，以为是沈执欢跟他告状了，忙解释道，“我本来都说算了，可她非要赔我钱，我实在没有办法就收下了，要不我把钱给您，您帮我还给她好么，让一个小妹妹出钱，我实在于心不忍。”

    其实她不差这点钱，一开始跟沈执欢要，无非就是气她不让自己见程昭，现在如果可以用这笔钱换程昭的好感，她当然十分乐意。

    然而她没想到，程昭竟然拒绝了：“不用，那是给你的。”

    白莲莲一愣，顿时感动的叫了声：“程总……”

    “她让我问问你，钱赔你了，这件衣服能不能给她，她想干洗一下挂二手网站卖了，能回本一点是一点。”程昭一字一句的把沈执欢的请求复述出来，像个没有感情的说话机器。

    白莲莲：“……”

    第26章

    白莲莲怎么也想不到,自己跟程昭有史以来最长的对话,竟然是他跟自己要衣服，还是帮别的女人要的,她刚涌起的感动瞬间龟裂,脸上的笑都僵了：“好的程总，我知道了。”

    “嗯。”程昭应了一声扭头就走。

    白莲莲急忙叫住他：“程总！”

    往日程昭都当没听见了,这次刚帮沈执欢要完东西,想了想还是停下了：“有事？”

    “没事,就是想着她去干洗还怪麻烦的，不如晚上我回去先送干洗店,等周末给她送去吧,”白莲莲说完含蓄的点出,“听说她现在借住在你家对吗？”

    程昭沉默一瞬：“干洗店地址。”

    “啊？”白莲莲没反应过来。

    程昭：“把地址给我，洗好了我们自己去拿。”说完就转身走了。

    白莲莲：“……”没能借这件事上门也就算了,还搭了干洗费。

    旁边另一个前台没忍住笑了一声,她气恼的瞪对方一眼：“有什么好笑的。”

    “咳，莲莲姐你别介意，我就是觉得咱程总有时候也太直男了，美女的暗示都听不懂。”前台忙缓和气氛。

    白莲莲恨恨的坐下,缓过来后倨傲的看她一眼：“你懂什么,程总没跟女人相处过,当然不懂女人的心思。”

    程昭厌女症的事，整个公司只有她和彦家两兄弟知道，别人半点都不清楚。

    前台撇了撇嘴,非常不喜欢她那点优越感，想了想不经意道：“其实仔细想想，程总也不算太直男，你看沈助理让他来要衣服，他不就来了么，要是普通男人，肯定没那么好使唤。”

    “程总那是心地太好，愿意接济穷亲戚，”白莲莲想起沈执欢就心气不顺，虽然知道他们是亲戚关系，可还是每回看到沈执欢就烦躁，“也不知道哪个山沟沟里跑出来，净会麻烦人，肯定不是陆总那边的……”

    “什么总？”前台没听清，不由得凑了过来。

    白莲莲清了一下嗓子，不屑的看她一眼：“没事，说了你也不懂。”

    前台被她接二连三的怼，再好的性子也有点不高兴了，轻哼了一声道：“都说是远房亲戚了，如果出了三代，也是可以谈恋爱的，程总又一直对她那么特别，说不定两人就擦出火花……”

    “你够了！上班时间胡说八道什么，你再诋毁程总一个试试？！”白莲莲终于发飙。

    早就开始生气的前台立刻身心愉悦的闭嘴了，留下她一个人生闷气，而且越想越气。

    这边沈执欢巴巴的等着程昭，见他回来了立刻殷勤的迎上去，又是捶肩又是捏胳膊的，要多狗腿有多狗腿：“怎么样，白莲莲怎么说？”

    “她放干洗店了，让我们去拿。”程昭坐下。

    沈执欢眼睛一亮：“真的吗？她这么好啊，还主动把衣服洗了，果然派你去没错。”

    要是她去的话，说不定被冷嘲热讽一番，衣服还要不回来。当然了，被嘲讽不重要，重要的是衣服，想想都快六千块钱了，抵得上她一个半月的工资，实在太心疼了。

    “下次这种事找我，就扣你工资。”程昭警告一句。

    沈执欢嘿嘿一笑：“保证没有下次。”

    程昭看她一眼不说话了，沈执欢立刻凑了过去：“你跟李进步签约了？”

    “嗯。”程昭含糊一句。

    沈执欢顿时没那么高兴了，沉默半天后叹了声气：“算了，都是命中注定。”

    “你还信命？”程昭看她。

    沈执欢耸耸肩：“不信我的命，但信你们的。”事实都戳到眼前了，不信也得信了。

    程昭看了她半晌，低头整理桌子上的东西。

    沈执欢看他一眼，叹了声气离开了。接下来的日子，程昭依然每天参加酒局，依然到凌晨才回家，有时候沈执欢睡着了没办法照顾他，他就不吵不闹的躺在玄关睡，每回沈执欢醒来，都能看到躬成虾米的他。

    沈执欢对此颇为无奈，又劝了他几次没结果后，也只能随他去了。然而说是随他去，可看到他日渐消瘦的脸颊，她又狠不下心不管他。

    又是一个普通工作日，沈执欢凑了过去：“咱们今天下班去趟超市吧，买点海鲜之类的，我们煮个海鲜锅吃。”

    “叫彦朱带你去，我还有事。”程昭头也不抬。

    沈执欢顿了一下，不高兴了：“又去喝酒吗？你那到底什么朋友啊，之前怎么没见你联系过，现在天天喝，不要命啦？”

    程昭顿了一下，平静的看向她，一双眼睛黑沉沉的，看不出里头的情绪。每次他这样，沈执欢就忍不住犯怂，但还是鼓起勇气说一句：“你把酒局推了，今天早点回家休息。”

    说完她就闭上了嘴，等着他的反驳，并且思考该如何回击。

    “大人的事，小孩别管。”程昭缓缓说了句。

    沈执欢：“……”好吧，你赢了。

    因为被他一句话堵回去了，沈执欢一直闷闷不乐到晚上，等到下班时看到他要单独离开，立刻追了过去。

    “跟彦朱他们回去。”程昭蹙眉。

    沈执欢坚持跟着：“不行，我跟你去。”

    “不准。”程昭眼神冷了下来。

    沈执欢一怂，但关键时刻还是撑住了：“我不！”

    两个人大眼瞪小眼，许久之后，还是程昭妥协了：“坐在车里，不准下来。”

    “好！”沈执欢赶紧答应，笑眯眯的拎了包，准备跟他出发了。

    程昭扫她一眼，一言不发的起身朝外走去。沈执欢亦步亦趋的跟着，坐到副驾驶上时乖得像鹌鹑一样，一路上都没有说话。

    等到了私人会所，程昭将车停在了露天停车场，临下车前问：“答应我什么了？”

    “不下车，等你回来。”沈执欢乖乖回答。

    “如果你乖一点，今天或许就是我最后一次来喝酒。”

    沈执欢眼睛一亮：“真的吗？”

    “嗯。”

    “好，我绝对不会下去，车爆炸都不下！”沈执欢保证。

    程昭眼底闪过一丝笑意，开了车门离开。他一走，沈执欢就叹了声气，一脸担忧的看着他清瑟的背影，直到他消失在前方，才放平座椅躺下去。

    这边程昭到了酒局，原本清冷的脸上似乎有了温度，一反平时冷淡的样子，主动去座上一一打了招呼。

    这段时间他一直在跟季帆父亲的对家走动，彼此之间的关系已经熟络到一定程度，他不打算再拖下去，今天一定要问到想知道的东西。

    或许是因为到了最后的关头，又或许是因为沈执欢在外面等着，他这一次有了从未有过的急迫，只想将一切都尽快搞定，然后带沈执欢回家。因此，他今晚的酒喝得格外的凶，几乎到了来者不拒的地步。

    气氛很快热了起来，三五杯下肚，都开始飘飘然。一个秃顶的中年人拍了拍程昭的肩膀，醉醺醺道：“小程，咱们几个大老爷们干喝酒有什么意思，不如找几个小姑娘来助兴？”

    程昭虽然眼神看着还清醒，其实已经喝得差不多了，饶是如此，他闻到对方的酒气后，还是不动声色的皱了一下眉：“我就不用了，媳妇儿在车里等我，如果闻到我身上有香水味，恐怕会杀了我。”

    他的话引起在座的哄然大笑，在程昭旁边的主位上坐着的中年男人，缓缓说了句：“一群朋友吃吃喝喝，叫什么小姑娘。”

    周围的人瞬间开始附和，秃头便不敢再提这件事了，气氛又逐渐恢复成原来的热闹。

    程昭静静的等待，等到一个合适的时机，终于压低了声音问刚才帮他的那个人：“钱书记，我上次问您的那件事……”

    “那件啊，说句实话，这本来是还没下文件的决策，都是机密，除了几个老家伙没人知道，”中年人漫不经心的看他一眼，“小程啊，你是从哪知道的这件事？”

    他没有回答程昭，反而是又问了一个问题，但程昭听出了他的意思，沉默半晌后朝他举起杯子：“谢谢钱书记。”

    “谢什么，都是朋友，下次叫上你家夫人，来我家吃饭，让你嫂子给你们露一手。”中年人笑了起来。

    程昭喝下一杯酒，微微点了点头。此刻他已经醉了，如果不是强大的自制力，恐怕早就起身去寻沈执欢了。

    他太想见她了，哪怕刚分开不到两个小时，他便迫切得好像许多年未见过了一般。

    天空不知何时下起了雪，大片大片的雪花簌簌往下落，按照这个下法，地面恐怕不到天亮就能积起厚厚的一层。沈执欢扒着车窗往外看，入迷时伸出掌心，看着雪花落在手心里消融成点点水迹，不由得轻笑一声。

    活着真好啊，还能看雪，看风景，看……三个醉醺醺的男人肩并肩。沈执欢的目光从手心挪到了东倒西歪的三人身上，认出最中间那个是谁后，嘴角不由得抽了抽。

    她本来谨遵教诲不打算下车，却听到程昭在走近后用含混不清的声音叫了句：“媳妇儿。”

    沈执欢顿了一下，好笑的看向他，心想这得醉成什么样，才会觉得自己有老婆啊。慢慢的，她就笑不出来了，因为某个人的眼睛此刻正直勾勾的盯着她。

    正当她心里缓缓升起不好的预感时，就听到他清晰又响亮的叫了一句：“媳妇儿，抱！”

    沈执欢：“……”抱你大爷。

    作者有话要说：欢欢：抱你大爷

    程昭：不，抱你

    看一眼评论，前面发红包的，都是两百多条，上一章要加更，三百多…很好，你们真是一群视金钱如粪土的女人，那继续啊，本章评论超300，明天继续爆更（今天不行了，我一滴都没有了）

    卧槽你们不要给我打零分啊！会扣我积分吧啊啊啊我要评论就是为了涨积分啊啊啊啊啊宝贝们！

    第27章

    刚才进去的时候还好好的,怎么喝完酒出来就疯了？沈执欢无语的看着眼前这个醉酒的男人,并不想跟他说话。

    然而她不想搭理他，他却是想跟她说话的,见她不理自己,醉眼朦胧的眼睛里多出一丝委屈，又重复了刚才那一句：“媳妇儿,抱抱。”

    ……哦,不算重复,刚才只有一个‘抱’字，现在是两个。沈执欢面无表情的看着他,不知道该怎么回应他。

    前几次他喝完酒也总是醉醺醺的回家,但一般都是比较省劲了,她只需要给扶到床上脱了鞋袜，再喂点水就不用管了,这还是她第一次见他这样撒娇。

    沈执欢坐在副驾驶上不动,其中一个扶着程昭的人忍不住了：“嫂子，你就抱抱程哥吧，你看他都醉成什么样了。”

    沈执欢：“……”谁是你们嫂子？

    “是啊嫂子，再不济您把他扶到车上,先带回家休息,哥几个还要赶下个场子,书记在里面等着呢。”另一个人大着舌头道。

    沈执欢看见程昭一个醉鬼就够够的了，更别说同时三个了，为了把这俩赶紧弄走,她只能下车把程昭接过来，谁知道这个得寸进尺的男人一被她扶住胳膊，就得寸进尺的抱住了她。

    沈执欢：“……”

    她试图从他怀里钻出来，然而这人两条胳膊跟铁打的一样，扣着她半点都不松动，她挣扎两下都没能挣脱，反而要被他身上的酒味熏死了。

    “你撒手！”沈执欢整个人被他揉巴在怀里，都快要不能呼吸了，“发什么疯呢？你这次是喝了多少，连点理智都没了？！”

    程昭抱着香香软软的她，唇角轻轻扬起一点弧度：“抱一下也不可以？”

    “不可以。”沈执欢没好

