    超凡魂宠，其他赛区也陆陆续续地出现了！

    在这个阶段，能拥有超凡魂宠，未来之路，无可估量。

    哪怕只是暂时性的，超凡依旧是超凡！

    超凡脱俗，意味着魂宠的生命阶层，已经跨入了一个崭新的领域！

    “戾！！”

    金翅风王鹰发出一声高昂至极的咆哮。

    强大的气场，震出一道道气流，朝着四方散去！

    “风王灵息！”

    “天空风场！”

    武魂进化成为超凡魂宠，自然会拥有独特的魂

    风王灵息，金翅风王鹰的专属技能，天空之中，风王鹰的气息能让位于天空中的敌人闻风丧胆，实力下降，品级差距越大，下降越多。

    天空风场，改变天空的气流，使之变得对自身有利，阻碍对手。提升自身速度的同时，降低对方的速度，同时可以感知天空的气流，预判敌人的攻击。

    天空风场的效果，类似于万年魂技，神翼风场。

    而神翼风场乃是万年魂技，这天空风场却是风王鹰的专属魂技。

    实际效果，可能比起神翼风场要差，但也差不到太多。

    两个魂技，几乎可以瞬间改变一切僵局。

    更别说在这种本就有利的局势了。

    下一刻，风王鹰二话不说，金色的翅膀爆发出一阵剧烈的金光！

    骤烈的狂风，形成一道巨型龙卷，席卷虚空朝着远处的熊宝而去！

    “风卷残云！！”

    天空系魂技中，最著名的几招攻击性魂技！威力比千年核心魂技飓风还要强。

    但要比万年魂技，神翼龙卷要弱。

    是介于两者之间，被许多契魂师开发出来的一招上下位替代技。

    究极的属系魂技！

    不仅如此！

    在风王鹰施展的同一时刻，一道神秘的光链，通过环绕于四周的风场，宛若点亮火炬般，点亮了其余两只魂宠，以及赵法鸣本人！

    虚空链接，赵法鸣的第二魂技，能用神奇的空间之力，将自身与三位魂宠相连，在魂宠施展的时候，能感知到魂宠的魂力回路，模拟释放出同样的魂技！

    心灵共鸣，与所有魂宠心灵共鸣，共享精神感知！

    非常强大的两招！

    分别由空间系的梭灵小舟，以及精神系的逆天魔偶提供！

    这两招单独拎出来，不算非常强。

    但若是组合到一起，就非常之强了！

    所以，几乎是风王鹰施展风卷云的同一时刻！赵法鸣身上骤然爆发出一股剧烈的魂力波动！

    那半空中的天空之笛，猛地吹出一道同样恐怖的龙卷飓风，朝着熊宝袭去！

    在赵法鸣施展的同时。

    另一边。

    逆反魔偶眼神一亮，仿佛感知到了什么。

    下一刻，它大叫了一声，全身爆发出剧烈的微光，然后双掌摊开，宛若巨翼一般，对着前方。

    猛地一挥，竟也释放出了一道巨型的龙卷！

    又是一道风卷残云！

    空间魂技，精神模拟。

    精神模拟，通过感知魂宠施放魂技时的魂力回路，然后以精神力掌控空气中的生命能量，释放出同样的魂技。

    这招其实并不强，甚至很弱。

    如果单独使用，想要感知出魂宠的魂力回路，需要非常久的时间，且都不一定能完成。

    同时，空气中还必须拥有该魂技所需的生命能量。

    比如风卷残云，需要天空能量，才能施展。

    如果是模拟施展出来，那么空气中必需要拥有庞大的天空能量才行，否则就算感知到了，精神系魂宠也无法施展。

    然而，若是其他地形，这一招逆反魔偶是施展不出来的。

    可这偏偏是龙息风场，拥有磅礴的天空能量。

    同时，赵法鸣通过星灵感知，能将立刻感知到的风卷残云的魂力回路，第一时间分享给予逆反魔偶。

    让逆反魔偶不用再去感知，只需要直接模拟就行。

    这两种条件加在一起，才能使得逆反魔偶也瞬间施展出这招风卷残云！

    但，这还不够！

    因为在赵法鸣和逆反魔偶施展的第一时间！

    梭灵小舟，也懂了！

    它就更简单了，只见它直接组合成一面棱镜，对照着风王鹰所在的位置。

    下一刻，那镜子中，也直接涌出一道极致的巨型龙卷，飞了出来！

    空间镜像，空间系魂宠的核心魂技，能以空间之力，复制对手的魂技。其效果，和精神模拟类似，所以同样都有条件。

    只不过赵法鸣的心灵共鸣，加上地形，使其能够瞬间释放出来！

    在这一刹那间！

    四道究极龙卷，直接朝着熊宝轰去！

    这极致的属系攻击，仿佛要摧毁一切！

    但，这还不够！

    “如此狂烈的招式，当然还得火上浇油了！”

    赵法鸣的眼神处于极其兴奋的状态。

    地形，魂宠，武魂，他都占优。

    这种巨大的优势，几乎是让他非常完美地布置了这一系列的进攻计划！

    近战？

    不可能的！

    根本不给你机会近战！

    气力攻击？

    抱歉，没有全力攻击，绝不可能和安野一样，让你越打越强！

    不仅如此…

    “这么一道完美的菜，最后怎么能不加一点佐料提提味呢？小欧！”

    “欧欧欧！”

    逆反魔偶大叫一声！

    下一刻，它身体骤然变化，精神力宛若狂暴一般疯狂增加！

    它魔偶的蓝面，立刻变成了红面！

    精神力暴涨！

    所会的魂技，也发生了改变！

    红色的逆反魔偶全身爆发出一道剧烈的精神能量，形成一股无形的精神冲击！

    精神冲击！

    精神系独树一帜的攻击性魂技，强烈的精神冲击，无影无形，会瞬间摧毁敌人的精神！使之无法反抗，失去战斗力！

    在这道精神冲击，融入到那四道风卷残云后！

    刹那间，整个地形都仿佛被一股无形的力量笼罩，恐怖的巨型龙卷绞动起了狂暴的精神扭曲！青色的巨型龙卷，直接变成了青银色，似能将一切生命都寂灭！

    究极组合魂技，神灭风暴！

    看到这一幕，赵法鸣嘴角才露出一丝微笑。

    什么叫天才？

    将自身的每一丝力量都完美的搭配，合理的培育魂宠，学习诸多魂技。

    不一定要最强，只要最合适的就行了。

    传承魂技，他三只魂宠，都没有。

    但即便如此，此时的杰作，绝对比传承魂技还要强！

    此刻，诸多观众们也是看得心惊肉跳！

    “这个赵法鸣，太强了！看看人家这进攻节奏，这魂宠组合水平，这魂技搭配，连地形都被完美利用！”

    “我只感觉，空间魂宠是真的强。空间穿梭，直接规避霸震天的攻击，它虽然能飞，但奈何，这终究不是它擅长的领域，穿梭直接直接空位锁打控制。在霸震天即将挣脱的时候，逆反魔偶的神附灵完美衔接，直接一波强控！你怕不怕？确实，赵法鸣的战斗水准极高，然而，这两只魂宠也确实是强！”

    “天空之笛啊，神话武魂，居然能让神风鹰进行武魂进化，这超凡气息？金翅风王鹰，这可是已经绝迹的古魂兽，这武魂进化，肯定是有一番奇遇！我猜肯定是万兽山的圣灵谷，产生了武魂共鸣！或者在万兽山得到了金翅风王鹰的遗物！”

    “还有那气场，这特么至少算是半个神翼风场了吧？万年魂技啊！开场就有你怕不怕？还有独特的风王鹰的气息，稍微弱小一点的魂宠，估计得直接被吓趴！”

    “天才一辈强过一辈啊！超凡魂宠施展的风卷残云，硬是被他整出了四道！这太离谱了！真的是将地形都利用到了极致！”

    “最可怕的是，最后的精神冲击融合而成的组合魂技，这是精神与天空的交织，是至强的属系攻击啊！十天了，众所周知，霸震天怕什么？它力量无敌，只有气力之外的攻击，对它才有效果，而且必须是群体大范围，无法弹反的那种…完美符合一切条件！”

    “赵法鸣这是每一招都霸震天的致命点上！”

    “终于，霸震天的无敌之路，要结束了！”

    无数观众惊叹于赵法鸣的攻势与天赋和算计，又感到激动无比。

    “不错不错！”半空中，天王也紧紧盯着。

    似乎很久没看到这么精彩的攻势战斗了。

    只有星炎天王眉宇间露出微笑：“这小子果然还是有两把刷子的！这下，不仅霸震天要输，王澈也没有机会拿出剩余两只魂宠。”

    其余几位天王没有反驳。

    显然，大概是已经看到了结果。

    “未必哦？”这时，只有琉璃天王随口道。

    “哦？”星炎天王看向琉璃天王，“琉璃天王有何指教？是不是感觉了什么？”

    琉璃天王摇摇头道：

    “看不出来，距离太远，比赛场上能量暴动，不动用武魂，只能看到景象，感知不到具体情况。自然感觉不出什么的，只是一种感觉罢了，你们说的这个王澈特殊，没到最后一刻，一切或许皆有可能。”

    天王们可以动用武魂，用更强的精神，去感知，就能提前感知到战场胜负。

    但那就没意思了，因为他们此刻，不是天王，也只是观众。

    星炎天王笑而不语。

    比赛场上。

    随着四道恐怖的神灭风暴轰去，空间变化，能量倾泻，一切如极光变幻，又似星辰闪烁。

    赵法鸣看着自己的杰作，眼神露出一丝沉醉。

    如艺术一般的组合魂技，需要太多的条件，才能达到这个程度。

    就算是让赵法鸣重来一次，都未必能这么完美，光是地形都不一定随机得到。

    王澈，他输得不怨！

    同时，一道奇妙的白焰流转在那神秘的风暴中央。

    光芒渐渐消失，空间不断地律动，似在稳定。

    赵法鸣见此，毫不犹豫的转过身，表示比赛已经结束了。

    然而，忽的，一道咆哮声骤然响起：

    “嗷嗷嗷！！！”

    声音骤然出现，让场面忽然一静！

    刚转身过去的赵法鸣，身躯一顿。

    下一刻！

    一股吞噬万物的光芒气焰，从风暴赫然爆发而出！

    气息，无与伦比的磅礴气势！

    风暴的中央，好似出现了一个光洞！

    刹那间，诸般能量，尽数被这光洞所吸收！

    光芒尽褪！

    只有那一只体型依旧的霸震天，横立于云空之中！

    周身，除了黑色的光芒，还有一道神秘的白焰，缓缓流转！

    神威力！

    一旦施展，对方精神弱于自身时，除气力之外的任何攻击，对自身都将无效。

    对方精神力高于自身时，除了气力之外的任何攻击，都能被神威力吞噬，增幅自身！

    而看到这一幕，无数的观众，仿佛大脑宕机一般，停止了运转！

    天王们也都是呆住了！

    赵法鸣更是眼睛都快掉出来了！

    没，没事儿？

    我艹！！

    什么玩意儿？

    没事儿？

    “嗷嗷嗷！”

    熊宝爆发出凶威滔天的咆哮，仿佛在说：

    就这？

    在这一刻，霸震天的绝世凶威，再一次笼罩了无数选手的心神…

    也宣告着，第一赛区的头号种子，已经诞生！

