    就这么昏倒在道路旁，足足半天时间，林逸从始至终都没有动弹一下，也亏得他已经脱离了呼采天午山的地界，否则这时候估计早已经落入强大灵兽之口，成为人家的口粮了。

    　　

    　　    终于，远远过来一队人马，在昏迷不醒的林逸身旁，停了下来。

    　　

    　　    “怎么停下了？”一架车骑灵兽改造的豪华车子之中，传出一个酥媚入骨的女人声音。

    　　

    　　    一个随行弟子上前检查了林逸一番，回禀道：“司徒小姐，发现一个受伤昏迷的修炼者，您看……”

    　　

    　　    “哦？男的女的？”车中被称为司徒小姐的女人连忙问道。

    　　

    　　    “男的。”随行弟子回道。

    　　

    　　    “那太好了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，快抬来给我看看！”司徒小姐当即令人打开车门，莲步婀娜的从车中走了出来。

    　　

    　　    此女面若桃花，粉黛扑面，身材火辣诱人，更兼衣衫轻薄，娇躯裹在其中若隐若现，就算是常年服侍她的身边人见了，也都忍不住暗咽口水，尤其她那浑身上下散发出来的那一股浑然天成的骚媚之气，更是要人老命，令人把持不住。

    　　

    　　    “仔细搜一下，看看他是什么来头。”司徒小姐媚眼如丝的打量了林逸一番，对着随行弟子吩咐道。

    　　

    　　    “是。”随行弟子当即应命，在林逸身上仔细摸索了一番，结果什么都没有发现，只找到了一张地图，边角处刻有北岛修炼者公会的标志。

    　　

    　　    “司徒小姐，不出所料的话这人应该是北岛修炼者，而且看他这装束，应该就是一个散修，不太像是北岛三大阁的弟子。”随行弟子回禀道。

    　　

    　　    “北岛散修？”司徒小姐媚眼顿时弯了起来，当即娇笑道：“那岂不是正好，把他抬上来吧，带他回去。”

    　　

    　　    “司徒小姐，您的意思是……”随行弟子有些不确定的请示道。

    　　

    　　    司徒小姐娇媚一笑，诱惑舔了舔朱唇道：“决定就是他了，不用再继续找了。”

    　　

    　　    随行弟子连忙点头：“是，那用不用给他救治一下？看他这伤势如果不救的话，应该撑不了多久。”

    　　

    　　    “嗯，你说的也有道理，那就给他治疗一下好了，不过也不用太好的丹药，能够把他弄活过来就行了。”司徒小姐随口吩咐道，而后扔出一枚三品大还丹。

    　　

    　　    随行弟子连忙接过来，将其硬塞入林逸口中之后，便让人将林逸扔到了后方一辆灵兽车架上，继续请示道：“司徒小姐，那现在就回去么？”

    　　

    　　    “当然，现在就启程回中岛！”司徒小姐语气之中，多了几分迫不及待的兴奋。

    　　

    　　    “是！”随行弟子当即令人掉转方向，顺着之前过来的道路，原路返回。

    　　

    　　    林逸虽然身体仍旧昏迷不醒，但是他元神在玉佩空间的疗养下，此刻已经恢复得差不多了，依靠着神识感知，对这一切掌握得清清楚楚。

    　　

    　　    “听这司徒小姐的语气，莫非有什么不可告人的事情不成，感觉不太像是心地纯良的好人，把自己弄上车貌似另有所图？竟然还有专门的护卫开路，甚至连称呼也都是小姐，怎么有一种回到古代的感觉？”林逸忍不住暗暗纳闷。

    　　

    　　    不过，这人给他喂了一枚三品大还丹，倒是帮了他一个大忙，如今林逸元神已经恢复，但想要治愈肉身伤势，还需要时间好好自疗才行，这枚三品大还丹倒是有助于他更快恢复肉身伤势。

    　　

    　　    半日之后，林逸终于幽幽醒转过来，而此刻车马所到的位置，则是令他大吃一惊，赫然已经快到山脉森林的边缘，完全就是一片不认识的地界！

    　　

    　　    林逸暗暗皱眉，他隐约之中还能记起来，昏迷之前他玩命狂奔，就已经快到呼采天午山的边缘了，而看如今这架势，只怕早已经出了呼采天午山的范畴，连北岛修炼者公会给的任务地图上，都已经找不到现在的位置。

    　　

    　　    而在林逸认知当中，一旦完全走出山脉森林的范围，就只剩下两种可能，一个是回到北岛，另一个，则是进入中岛。

    　　

    　　    但是从周围的环境来看，林逸根本毫无印象，也完全无法和地图路线对照起来，也就是说，这一队人马前进的方向，极有可能不是北岛，而是中岛！

    　　

    　　    林逸才刚一转醒，那位司徒小姐便得到禀报，亲自来到林逸的车上，用其酥媚入骨的声音问道：“我叫司徒倩，是这一队人马的主人，话说你是什么人啊？怎么受了这么重的伤，而且还是在呼采天午山这么危险的地方？”

    　　

    　　    “多谢司徒小姐相救，我叫凌一，是北岛的散修，来呼采天午山做任务，结果被灵兽袭击了……”林逸不动声色的回答道。

    　　

    　　    虽然猜到对方很有可能是别有用心，但他暂时并没有离开的打算，毕竟他伤势才刚刚恢复，而且也不知道这是什么地方，目测那张地图已经完全不顶用了，这要是半途下去，就算他有天雷猪，估计也很难找回去。

    　　

    　　    毕竟天雷猪的天赋是寻宝，却不是用来寻路的。

    　　

    　　    “哦，原来如此。”司徒倩并没有起疑，点了点头之后，忽然身子前倾，摆了一个让人喷血的诱惑姿势道：“我听人说，你们北岛都没有女修，那你看我漂亮吗？”

    　　

    　　    林逸微微一愣，有些不明所以，如果用常人的眼光来衡量，这位司徒小姐要身材有身材要相貌有相貌，也算是难得一见的人间尤物。

    　　

    　　    但是，这司徒倩身上却有一种骚气入骨的感觉，让林逸颇为不喜，甚至让他不自觉的联想到了另外一个气质跟她极为相似的女人，慕容真。

    　　

    　　    而且真要说姿色的话，这个司徒倩跟他世俗界的那些女朋友比起来，简直完全不具备可比性，就算是小小小小小老婆冰糖雪梨，也足可完爆她好几条街。

    　　

    　　    不过，不管怎么说这人也是刚救过自己，如果没有遇上这一队人马，放任自己昏迷在那森林之中，天知道会不会被路过的灵兽给吃掉。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

