    

    李潇刚才还觉得这个赵锦眠是针对自己，然而现在看来却并不是。

    对方应该是谁都看不上眼，就连作为组长的赵雅芝对方都不放在眼中。

    看不上自己一个新来的临时工，那就确实情有可原。

    等赵锦眠离开了房间，赵雅芝尴尬地解释道：

    “李潇，你也别在意，他这个人就是这样。”

    “心气高，看谁都不满意。”

    “就是一个没长大的小孩子，你也别和他怄气。”

    李潇嘴角抽搐了一下，25岁的还没长大的孩子吗？

    这个孩子是年龄是不是有那么一点点超标了？

    李观棋瞥了瞥嘴：

    “牛什么牛，摆谱给谁看呢？”

    “就是，换上这个家伙之后，我们的粉丝量和播放量都掉了百分之十了。”

    “好啦，好啦，别说了。”

    赵雅芝按按了太阳穴，对着下面的几人开口：

    “好了，我等下还有个会议，你们先带带李潇。”

    “既然赵锦眠这段时间不在，那么正好让李潇出镜吧。”

    “好散会。”

    开了一场莫名其妙的早会，李潇莫名其妙地重新坐回自己的工位。

    屁股还没坐热负责文案策划的林婉希，就拿着一瓶罐装的咖啡来到了李潇身边。

    看到林婉希手上拿着的咖啡，以及她脸上的含羞带怯的。

    李潇下意识地倒吸了口凉气。

    难道是自己这具身体出现了什么问题，怎么会这么容易吸引到其他异性？

    自己身上激活的明明是最强消防员系统，而不是什么最强招蜂引蝶系统啊。

    不过下一秒他就反应过来，自己是会错了意。

    就听林婉希低声说道：

    “李哥，求你件事呗，到时候你如果下次直播可不可以帮忙给我们家的官方宣传号引一下流？”

    ？？？

    还好，自己下意识的拒绝并没有说出口。

    不然自己恐怕在调岗的第1天，就要在宣传部这边社死了。

    看到李潇表情有些僵硬，旁边的吴九转连忙帮腔：

    “对呀，你现在小猫直播上面的粉丝都200多万了，稍稍给我们这边引流一下，我们今年的任务就能完成了。”

    原来如此，知道林婉希是因为公事找自己。

    李潇僵硬的表情立刻放松下来。

    要是求自己搬什么乱七八糟的带货的小网红给引流，那他肯定是要拒绝的。

    毕竟是公职人员，要是自己引流的网红卖假货。

    那自己可是要承担一定的责任的。

    毕竟那一些被引流的观众，可是因为相信自己才加了对方的粉丝。

    就算自己没有直接得利，仍然需要附上一定的连带责任。

    不过现在想要引流的是推广消防安全的官方账号，那就没有任何问题了。

    李潇笑着答应：

    “没问题，我会在这边待一个星期之后就会回到原本的中队，到时候只要出警，我就尽量帮你们做一下引流。”

    听到李潇干脆的答应，还在办公室内的几人脸上露出喜色。

    那位一直没说话的何东，更是走过来拍了拍李潇的肩膀。

    “行啊，小子原本我以为帅的人都很傲气，没想到遇到个例外的。”

    “你小子对我胃口，等下中午我请大家搓一顿，当做是这小子的接风宴。”

    “哇，我进来一组一年多了，这还是何叔还是第1次请吃饭唉。”

    “难得何叔请客，一定要吃一顿好的，就吃汇福楼吧！”

    “观棋你也太狠了吧，这不是要将何叔的军吗？”

    “嘿，去，就去汇福楼，今天高兴！”

    “何叔万岁！”

    看着办公室内其乐融融的气氛，李潇也明白过来。

    或许宣传部这边确实有一些所谓的镀金人士。

    但是这些镀金人士数量并不多，起码在宣传一组这边并不多。

    除了那位镀金的赵锦眠，以外其他的人都还是非常好相处的。

    闲聊很快结束，各人回到了各自的工位工作，而李潇也打开手机。

    在搜索列表中，找到了DG市消防总队的官方宣传账号。

    作为一个地方性的消防宣传账号，能有十几万的粉丝，其实已经是相当不错了。

    但是仔细一看账号上的数据，李潇就发现了问题。

    这个官方账号的获赞数目和粉丝数，居然只有三倍的差距。

    13万的粉丝数，居然仅仅只有40万的点赞。

    也就是说每个粉丝居然只提供了三个点赞。

    而且这还是在其他的普通路人，完全不点赞的情况下的数据。

    如果把普通路人的点赞也算进去，那么粉丝的点赞数量就会更少，平均只有两个甚至只有一个。

    那原本的世界里，李潇所在的那家公司，也有一个自己的宣传推广账号。

    作为部门的高管，对于宣传方面还是有一定的了解。

    很显然这个官方账号的粉丝活跃度是非常低的。

    而出现这种情况只有两个可能。

    要么就是这个账号极度不活跃，有好几个月才发一次视频和信息。

    然而李潇刚才也看了这个账号的活跃度。

    这个公众号每天都会发视频，或者一些推广宣传信息。

    有些时候一天甚至能发两三条信息。

    这个活跃度已经比普通的博主要勤奋的太多，不存在不活跃的问题。

    那就只可能是第2个情况，那就是很多粉丝是死粉丝。

    而这第2个可能性又分成两种情况，第1个当然就是大家所熟知的买粉丝。

    一些社交媒体经常会购买评论，点赞以及粉丝。

    毕竟在这个数据为王的时代，没有足够的数据，别人甚至连点击的意愿都没有。

    不过在李潇看来，消防总队的这个公众号应该是第2种原因，那就是任务摊派。

    为了让数据好看一点，上面的领导直接让消防队员以及消防队员的家属加上了粉丝。

    这样就造成了有十几万粉丝，但是浏览量却非常低的情况。

    不过这也是无可厚非的，在这个快节奏的娱乐时代。

    忙碌的观众确实更喜欢一些轻松幽默的短视频用以放松心情。

    李潇刚才粗略地翻了一下官方账号下面的视频。

    全都是一些宣传推广消防知识的科普视频，这种视频的受众群实在太低，也难怪，流量这么少。

