    卫然一打听，原来陈维被人打断了骨头，对方还用雷符在他体内留下了难以清除的雷劲，于是陈维不得不外出找人清除体内残留的雷劲。

    此时恰好匡蕾回来了，卫然问起情况，匡蕾说得要三天才能清除干净。

    卫然沉默了一会儿，向匡蕾问清楚卖灵瓜的天师道弟子所在之处，然后架起飞剑直接走了。

    灵瓜需要灵气保鲜，所以摊子摆在人烟稀少的偏僻之处。

    卫然按下飞剑，见两个天师道弟子坐在灵瓜摊子前，一胖一瘦，比较胖的拿着水壶浇水，用心打理灵瓜，见到客人来了，连眼皮子都不抬一下，全部交给那瘦子处理。

    灵瓜基本都是西瓜和香瓜模样，只是色泽和纹理好看些。

    那瘦子一见到卫然，眼睛滴溜溜的转，飞快的打量着卫然的身家，最后眼神落在卫然腰间的晓天一闪以及黑狼姬两把剑上。

    卫然问道：“你这瓜怎么卖？”

    那瘦子道：“拿你腰间那两柄剑来换，白剑换五个，黑剑换三个。”

    卫然吓了一跳：“你这瓜皮子是金子做的还是瓜粒子是金子做的？”

    瘦子道：“嗨！都是修行者，说什么金子，真的不值一提。这武陵郡贫瘠，我们大老远的把灵瓜运过来卖，多少要点辛苦费不是？你嫌贵我还嫌贵呢。”

    卫然皱着眉头：“你先给我挑几个。”

    那瘦子挑挑选选，拿了一个灵瓜拍了两下，问道：“这个怎么样？”

    卫然特意顿了一顿，道：“你这瓜包熟吗？”

    “我开灵瓜摊的，能卖给你生瓜蛋子呀？”

    卫然一瞪眼睛，再说了一遍：“我问你这瓜保熟吗？”

    瘦子把瓜放在摊子上：“你是故意找岔是不是？你要不要吧？”此言一出，那胖子也停下手中的活计，不怀好意的看着卫然。

    卫然笑道：“你这瓜若熟，我肯定要啊！”他边说边走到卖瓜坐的椅子上坐下，说道：“那它要是不熟怎么办？”

    瘦子道：“要是不熟我自己吃了它，满意了吧？”

    “挑五个吧。”

    瘦子选了五个，卫然伸手去接，却被阻止了：“先把剑交出来。”

    “什么意思？”

    “先款后货，武陵这穷乡僻壤的，我们斗不过你们本地人。”

    “我也不是本地人，我是长沙郡的。”

    “总之你是荆州人，你就说交不交剑吧？”

    “你们这样有点横行霸道了吧？”

    “怎么说话的？我们这叫小心为上，我看你不是来买瓜的，是来找茬的！”

    卫然慢条斯理的说：“交剑那也得看完瓜才能交，你自己说的，若是瓜不熟，就自己吞下去。”说把一剑剖开了一个灵瓜。

    “好家伙！是你先出剑的！”瘦子大叫一声，拔剑攻向卫然。

    卫然摊手道：“你等这个借口等了很久了吧。”

    从一开始，这灵瓜摊子就看中了他两把剑，故意提出一个荒谬的价格。

    如果卫然是个憨货，那就被宰。如果卫然是个精明人，那就会生气。

    生气了就会起冲突，就有了相斗的借口。

    没想到卫然没有生气，当然也不是个憨货，反而要求先挑五个瓜——他从一开始也没打算付款，打算拿起瓜就走。

    不过那灵瓜摊主身为一个奸商，及时识破了卫然的计划，再次出言挑事。

    卫然对他们的套路清清楚楚，虽然率先出剑，但斩的是瓜。

    两个奸商再也忍不住，暴露出他们的嘴脸。

    卫然好歹南征北战，战胜过一些大人物，区区奸商如何是他的对手？轻轻松松一发力，就把瘦子的剑震飞了出去。

    与此同时，胖子的雷符从后背打到，“喀啦”一道紫色电光轰击中了卫然的背。

    胖子面露狂喜：“躺下吧！”这个雷符他用过很多次了，十分熟练，但凡雷劲入体，必定四肢麻痹，基本上是连站都站不稳。

    卫然转过身来，恍若无事：“小老弟，你怎么回事？”

    胖子惊骇得退了几步：“怎么不管用？”

    卫然没有心思跟他们俩解释自己身体的强横，而是冷哼一声：“在我面前玩雷符？让你尝尝雷电法王的厉害。”与此同时，一个亮光逼人的紫色雷球在他手中滋滋汇聚，正是紫霄狂雷真诀。

    胖瘦二人都是脸色一变，看得出来，这雷球威力非凡！

    正准备施展紫霄狂雷真诀的时候，卫然心中一动——不如试验一下我的修行成果。

    他及时改变行气经脉，以摘星手的手法把雷球掷了出去！

    轰！原地爆炸，直接失败！

    看来这个数值还是不对，竟然提前爆炸了，伤到了自己……

    本雷电法王好不容易装个逼，结果装逼失败……

    胖瘦二人面面相觑：这就是雷电法王的厉害吗？

    眼前这个玄星阁弟子，看上去很厉害，但是仔细一看又有点智障啊……

    见卫然陷入沉思，胖子抓住机会，再次打出一道雷符。

    “滋！”卫然的头发根根竖起。

    “等等，这个感觉有点玄妙，再来一发。”卫然殷切的看着胖子。

    “贱人！我这就成全你！”胖子咬着牙再次打出一道雷符。

    “我明白了！”卫然伸手一指，一道雷光迅疾射出，顺利的击倒了胖子。

    原来如此，之前卫然总是尽其所能的把雷劲聚集在手心，其实放开一些，控制适量的雷劲入体，反而有助于紫霄狂雷真诀的修炼！

    这是卫然从胖子身上得来的收获，是连贾书成都不知道的秘诀。

    卫然心情大好，决定不杀二人，只是把他们的灵瓜一股脑儿抢走，收进乾坤袋。

    双方实力差距之大，导致战斗根本没有悬念。

    “强盗！”那胖子一脸悲愤。

    瘦子则咬着牙道：“天师道是玄星阁最强力的盟友，没有之一！如果没有天师道，修行界大战的时候你们玄星阁早就灭了！你居然敢对天师道轻启战端，根本是忘恩负义！”

    卫然嗤之以鼻：“你这些话只能忽悠老实人，哪能骗得到我？没错，玄星阁不能失去天师道这个朋友，天师道确实在修行界大战中给了玄星阁举足轻重的帮助，这些都是对的，然而——”

    “这又跟你们两个败类有什么关系呢？揍了你们就等于揍了天师道？你们能代表天师道吗？你们何德何能？有什么资格？如果我是张天师，听说有人替我教训门派败类，我高兴还来不及呢！”

    说罢，卫然拿起瓜扬长而去。

    （晚上11点还有一章订阅加更）

