    如今兵工厂产出的武器连ak都制造出来了，被江林命名为ak-19，表示这把枪的诞生时间，足足领先了发明者数十年的时间。

    江林的南明军，主要的装备就是ak-19，这种战场的神器，被南明军装备后所向披靡，当然，这玩意儿也就前期用用，等到兵工厂把m4a1什么的批量生产出来后，ak-19也要被淘汰。

    可是这枪火力够猛啊，短短一年的时间，南明军和周边不少军阀交过手，都问问占据上风，这把枪就立下了不少功劳。

    当然了，ak-19也就是作为火力输出来用，远战还是98步枪更胜一筹，所以士兵们普遍有两种，一种老兵用得是98步枪，另一种新兵用ak-19。

    手榴弹，甚至是坦克等的研究，已经被江林提上了日程，他的兵工厂从全世界各个国家挖来了许多高级武器科学家，这些人就是为他而服务的，这个世界上，只要有钱，没有什么东西是不能买卖的，哪怕是研制杀他们同胞的武器，这些外国武器学家也同样趋之若鹜。

    南宫军第一师被江成进亲自带到了杭城下，自然是江林要对段军动手了，他要打通茅山到南明之间的路，那么段军就是首当其冲的。

    段军为首的将领乃是傅良之，字清明，是段瑞其手下四大金刚之一，他于1873年出生于湖楠省吉乾州城。

    1894年在长沙城考入了时务学堂，学校停办后被北洋武备学堂录取，后来赴小日子国留学，在陆军士官学校第三期学习，毕业回国后在北洋军供职。

    1913年出任察哈尔副都统兼多伦镇守使，不久任陆军高等军事裁判处长。

    1916年6月，段瑞其任国务总长兼陆军总长时，傅良之被提升为陆军次长，1917年7月，晋陆军上将军衔。

    去年的时候，段瑞其为了应对江南日益严峻的局势，特意把傅良之任命为杭城总督，准备和江林的江南省总督分庭抗礼。

    可惜段瑞其高估了傅良之，也低估了江林。

    在江南省地界，傅良之尽管多次想要率军南下攻打南明城，可惜却时时被南明城中的南明第一师吊打，损兵折将不说，战后傅良之直接被段瑞其降职为杭城督军，中将衔。

    就这么对峙了一年的时间后，傅良之看着城下军容整齐，精神有力的南明军，知道自己是无论如何也抵挡不住他们的，无可奈何下，他直接举了白旗。

    江成进一下就看傻了，傅良之骨头不是挺硬的嘛，怎么今天一下就投降了？而且他们也不是来攻打杭城的，只是想要把他们赶走而已。

    “所有人一级戒备！”

    “咔咔咔！！！”所有人子弹上膛，凝神以待。

    炮兵团已经时刻准备点炮，彻底拿下这小小的杭城。

    江成进还以为有诈，特意让手下人小心，不过终究是他想多了。

    看着傅良之骑着马，不带任何兵器地打开城门出来，江成进眯起了眼睛。

    “所有人放下枪，咱们投降南明了。”随着傅良之一开口，城上的杭城军居然纷纷兴高采烈地往城楼下丢下枪，然后欢天喜地地欢呼起来。

    这一幕让傅良之有些尴尬，可是这却是他傅良之投降的真正原因，杭城作为最靠近江南省南明城的地方，他们自然了解整个江南的翻天覆地的变化。

    而且江林善待手下军队和百姓的事情，早就登上了无数的报纸新闻，江林也被许多外国人称为东方的英雄，当然了，更多的报纸说他乃是统治东方的暴君，呼吁人们不要相信他。

    可惜身在江南的百姓最有发言权，这几年来，江南的赋税一减再减，直到现在，整个江南省的百姓已经不用再为赋税所担忧，人人都有的起饭吃，甚至能够存下一些粮食，被官府以市价收购后，他们还能有些余钱来买些布匹和肉食，改善自家的生活，这些哪儿是以前能够想象的日子？

    所以整个江南省的百姓对江林已经是视若神明，甚至在家中摆上他的长生位，为他时时祈福。

    不止是江南，所有邻省的百姓听闻后，也都开始往江南省移动，让江南省的人口增加了五百万有余，此时的江南省，人口足足有两千五百万之多，占据了天朝百分之六还多的人口基数。

    这么多人，江林也不过拥兵十一万，陆军八万，由江成进任军长，海军三万，杨树方任军长，若是再加上其他普通城镇中保安团，那总军队约莫有二十万的样子。

    跟最大的几个军阀相比，他的军队人数看似不足，但是却能以一当三，足以歼灭三十万大军。

    毕竟，其他军阀的军队，哪儿有江林的待遇好，还常常有肉吃，身体倍儿棒，练枪子弹也够，人手都快两把枪了，其他军阀手下，说不定一大半的人还拿着大刀冲杀呢。

    杭城军自然也知道南明军的待遇很好，大多数人早就想要投降南明了，可是上官不投，他们也没人敢这样做，毕竟军法无情，动辄就会死人的。

    此时傅良之带头投降，整个杭城军马上崩溃，被江成进轻而易举地择优收编了，其余的人就被编制为杭城保安团。

    至于傅良之，被带回了南明城，对于这种投降的将军，他还没资格自己处理掉，要江林自己来。

    杭城军一除，江南省北方剩余地区轻而易举被重新纳入了江南的管辖。

    然后，江成进并没有停歇自己的脚步，而是率领军队继续往北。

    北边江东省，是齐元的地盘。

    齐元此人也不简单，乃是直系高层，不过后来沦落当汉奸走狗，真是一个不折不扣的奸贼。

    在齐元之前，江东省总督是李春，那是一个比较纯粹的人，江林也没有动他，可是对于齐元这种汉奸走狗，那他江林可就不客气了。

    。。。

    江东省，金陵城总督府上。

    “砰！”

    一张由黄花梨制作，请大师精心雕刻而成的桌子被一个身穿总督服，长有八字胡的中年人给狠狠推翻，倒在地上。

    此人正是江东省总督齐元。

    “江林欺我太甚，欺我太甚！”齐元叫嚣着，心中满是痛恨。

    他刚到江东才几个月的时间，这江林居然就要对他动手了，要知道之前李春在的时候，江林和他可是井水不犯河水啊，那看来这江林就是在针对他齐元。

    “李虎，给我召集兵马，我誓要杀了此贼。”

    “总督大人不可。”一个锦绣老者站起身抱拳道。

    此人正是齐元从京城带来的江东政务总长，齐白，乃是他的叔公，在齐家以智慧闻名，所以齐元也就把他老人家给带来充当自己的智囊了。

