    这十几天的试炼过程，其他技能，也获取不少。只不过，这些技能都不值得格鲁学习。

    四大传奇属性技能，除了魔化体质、风之迅疾、神圣意志之外，应该还有一项增加力量值的被动技能存在。可惜，格鲁游历这么多地方，没寻获。

    一个小时后，格鲁一顿饱餐，洗漱完毕，静静的站立的窗台边，俯视着米雷亚夜市的美景。

    在他身后的桌上，摆放一堆卷轴和五瓶药剂；这些，将是自己迎接晋级挑战的底牌：

    随机传送卷轴X3、飞行卷轴X4、风之翼卷轴X2、火焰之柱卷轴X2、圣光审判卷轴X1、禁锢卷轴、生命树叶、英灵召唤卡牌3张、群体传送卷轴X1、生命复苏卷轴X1、龙卷风卷轴X2、沼泥术X3、暴风雪卷轴X2、霹雳闪电卷轴X1、辉煌之力卷轴X2。

    这些一次性卷轴，都是扫荡各地副本，获得的掉落和奖励。除此之外，五瓶药剂分别是生命复苏药剂X2、魔力之泉X3。

    其中，生命树叶，可以一次性回复5000点生命值和魔法值，算是稀有的恢复圣品。

    平息了心境，格鲁拂袖将这些宝物，收入清空的行囊之中。其他与战斗无关的宝物，格鲁已经清理存入迷幻腰带的储物空间…

    ……

    次日，格鲁缴纳100枚魔石，然后缓缓地步入一座淡红色为主色调的苍庐圆顶大殿。

    这座气势恢宏的大殿，名为接引神殿；四周的石柱和墙壁上，雕刻着上古传说的奇珍异兽和众神之像。

    步入大殿内，入目的是一排十二名的神秘护卫；他们和神秘交易所的护卫一样，目无表情的驻剑而立。只不过，对格鲁来说，最吸引他目光的是，是那位绛紫色袍服的接引使者背后，那面墙壁雕刻的凤凰涅槃之壁画。

    高傲的天凤睥睨众生，挟重生的光辉，从金色的圣焰中，重塑身躯和神力。以格鲁的阅历，无法看透那壁画的材料特性，也无法明白着栩栩如生的壁画是如何建造。

    但有一点，每个职业者，面对晋阶试炼时，都是一次涅槃；一旦进入试炼挑战空间，要么过关进阶！要么，陨落其中！

    都城米雷亚和其他几座主城一样，接引使者所在的位置与领主居所分开，不在挤在所谓的政务大厅内。

    “尊敬的使者大人，格鲁向您致敬！请允许我接受进阶的挑战”，格鲁向手持七彩水晶球的绛袍使者致敬，然后以意念传达自己的愿望。

    “请选择进阶强化的类别！”，沉默的接引使者，以精神力传讯。同时，一个提示界面，出现在格鲁的视界里。

    回复：敏捷、体质、精神，三系！

    提示：请最后确认，是否同意？

    回复：同意！

    这些选择，是格鲁反复思考之后，最终的答案。就像不敢去挑战地狱级副本一样，格鲁也不会狂妄去挑战四系齐全的强化晋级。

    因此，除了木精灵的告诫，其他种种的资料搜查迹象显示，四系挑战和地狱级副本，都是禁忌般的存在。格鲁所接触的过信息线索，就没有关于这两种的记载。

    ……

    随着格鲁的选择，一束七彩之光从天而降，将他传送走。如活死人一样的接引使者，若有所思地看了一眼七彩之光柱，然后才转头望向下一个挑战者；此时，他的目光回复冰冷。

    熟悉的天旋地转眩晕感，没立即传来，格鲁有点惊讶地望着周围的七彩通道。虽然惊奇与于眼前的一切，但格鲁除了一双眼睛，身体和四肢都动荡不得。

    如此色彩斑斓的空间，持续了约十分钟后，才结束了这种单调枯燥的压抑感。

    一个灰色的光点从前方迅速放大，形成一个通道出口；被神秘力量压制的格鲁，顺着七彩通道，迅速的被抛出。然后，一片灰蒙蒙的世界，出现在格鲁的眼里。

    提示：你降临试炼空间，进阶试炼任务开始！

    任务之一：在24小时内，击杀试炼三个守关首领——双头飞龙、寒霜冰后、熔岩领主！

    任务之二：搜寻试炼空间，提高完成度。注：任务二为可选性任务。

    提示：完成主任务后，根据你花费的试炼时间和击杀怪物的数量，获得相应的评价；不同的评价，将获得不同的奖励！

    提示：鉴于你选择三系强化挑战，你面对的怪物种类数量，为基准数的三倍！

    提示：鉴于你选择三系强化挑战，你面对的所有怪物属性，为基准数的三倍！

    提示：试炼空间内，你的气息被怪物锁定，无法隔绝！

    内心闪过种种念头，格鲁瞬间明白了规则；换句话说，双系进阶的难度，和单系不是一个数量级。

    两倍的怪物数量，加上攻防生命值的全属性增加，可不是简简单单的4倍，是数量级的差别。

    同理，三系进阶的难度，又是双系之上的数量级！

    举目望去，四方灰色的苍茫荒芜大地上，生机凋零；灰土，碎石，未知的枯骨，蔫枯的矮灌木，是主旋律。

    来不及眺望远处的群山峻岭，格鲁被远处浩浩荡荡，密密麻麻的汹涌怪物镇住了。

    KAO！他大爷的！三系挑战的怪物，这种强大属性，就是格鲁这样见识过邪眼暴君的人，也感觉强烈的压迫感。

    正前方的怪物，分别是沼泽龙蝇，沼泽毒蟒，流浪邪巫！

    沼泽龙蝇长有三分龙头模样的巨大头颅，甲质的的身躯，外带一条长长的蛇尾。这个怪物背后长着一对透明的大翅膀，飞行的速度极快！

    色彩斑斓的毒蟒身长5米有余，狰狞的三角蛇头和蓝红相间的鳞片，映衬了此物的毒性；虽然远隔二百多名，格鲁依旧能看到毒蟒那血盆大口吐出的褐色毒雾！

    至于那流浪邪巫，则是披着紫黑色斗篷的人型怪物；虽然看不清斗篷下面容，但枯瘦干瘪的手腕上，握着一柄柄蛇头法杖，全身散发着澶绿色的魔光

    ——

    沼泽龙蝇（魔化精英）

    等级：30

    力量：198

    敏捷：485

    体质：327

    精神：296

    物理攻击：1430

    物理防御：1020

    魔法攻击：1450

    魔法防御：1000

    生命值：300000

    魔法值：260000

    天赋技能：

    虚弱感染：被动技能，攻击命中目标，并使得目标全属性降低20%的虚弱，持续5秒。

    风行俯冲：高速震荡的透明翅膀，给龙蝇增加30%的移动加速，持续5秒。

    野蛮冲撞：将力量值低于自身的目标击飞10米，并造成200%的物理伤害。

    ——

    斑斓毒蟒（魔化精英）

    等级：30

    力量：332

    敏捷：316

    体质：345

    精神：218

    物理攻击：1380

    物理防御：1020

    魔法攻击：1136

    魔法防御：960

    生命值：300000

    魔法值：210000

    天赋技能：

    毒瘴吐息：毒蟒的剧毒雾气，给目标造成300点毒素伤害，并减少70%移动速度！同时，被毒瘴覆盖的区域，无法使用任何技能。

    剧毒撕咬：击中目标，造成基础物理攻击之外，附带500点毒素伤害。

    坚韧缠绕：毒蟒的灵动蛇尾，缠住目标，并束缚固定。

    ——

    流浪邪巫（魔化精英）

    等级：30

    力量：126

    敏捷：235

    体质：362

    精神：485

    物理攻击：732

    物理防御：920

    魔法攻击：1740

    魔法防御：1238

    生命值：300000

    魔法值：475000

    天赋技能：

    邪恶诅咒：对目标释放神秘诅咒，随机造成虚弱、厄运、迟缓的效果。

    混乱之箭：释放一道黑暗魔法箭，有20%几率造成目标狂乱。

    秽土转生：每隔60秒，复活一具尸体，作为亡灵傀儡操控。注：此技能对首领类生物无效！

    ——

    很显然，这三种怪物；最难缠的是流浪邪巫。主要这种怪物不死，格鲁击杀再多，也记不起这种无休止的复活！

