
    万宇煊手中方天画戟旋转，带起一股狂风。

    方天画戟和那些泛着寒光的花瓣碰撞，发出叮叮当当的声响，那些花瓣全部被绞碎。

    下一刻，他一跃而起，朝着花青颜跳去，到了七八米的高空，方天画戟对着花青颜斩下。

    斩风！

    这是《画天斩诀》里的第二招！

    空气响起爆裂声，于此同时，滚滚气浪仿佛一把长达七八米的大刀，对着花青颜劈下！

    花青颜脸色急变，跃到后方，她脚下花瓣组成的大蛇如同蛟龙般腾飞，朝着那狂暴的气流冲去。

    轰轰轰……

    大蛇和气浪撞在一起，顿时化作点点光芒消失不见，而那气浪也是同时消失。

    撕拉！

    花青颜听到半边传来的破空声，连忙身体朝着后方一倒，方天画戟险险从她身上掠过。

    然而，花青颜还来不及庆幸躲过这一招，那方天画戟没有任何停顿，掉了个头，又朝着她腰部斩来！

    她无奈之下，只得再次闪躲，根本无暇反击，虽然是同一境界，但毫无疑问，万宇煊的力量和速度都将她压得死死的。

    轰轰轰……

    万宇煊如同暴走的神魔，舞动方天画戟，没一会儿，天骄台被他弄出道道沟壑。

    片刻后，方天画戟停在花青颜脖子前方，花青颜脖子上出现一道血丝。

    “你输了！”

    万宇煊冷冷道。

    他虽然也很想直接杀了花青颜，必定花青颜的存在，注定以后会让花家实力大增，不过如果那样的话，就是和花家撕破脸皮了，所以他不能杀。

    至少不能在这里杀！

    花青颜脸上露出一丝不甘，她没想到自己好不容易突破到了金身四转，然而真正战斗起来，还是要比万宇煊差了不少。

    “我认输！”花青颜也没有拖拉，认输后便转身飞回了高台之上。

    天骄台下的众人，见到花青颜输了，不少人都是一脸惋惜，不过倒是没什么人脸上有着惊讶之色。

    毕竟，在他们看来，这次天骄战能获得第一名的，不出意外，本就是万宇煊。

    虽然花青颜也突破到了金身四转，但万宇煊早踏入金身四转多年，两人之间的差距，显然还是不小的，而花青颜又没法在功法和武技上占什么便宜，输了也是常事。

    花青颜回到了高台上，看向花千秋，低着头道：“老祖宗，青颜让你失望了。”花千秋笑着摇了摇头，“丫头，我没有失望，我很欣慰。你也不用失落，你虽然和他的差距不小，但我相信不用五十年，你必然能超越他的，要知道以你的年纪，下一届的天骄战你还能参加呢。到那时，苍

    幽城就是你的天下了，花家有你在，我很欣慰。”

    这个他，指的自然是万宇煊。

    一旁万啸天和万家的人，见万宇煊获胜，脸上刚露出笑容，听到花千秋的话，笑容立马就是僵住。

    而花家的人，却都是一脸笑容。

    花青羽忙笑道：“是啊，姐，你这么年轻就踏入金身四转，以后绝对能踏入通天境，而且不只是通天境初期！到那时，我们花家就是苍幽城的第一家族了！”

    说话时，他得意地看了万家那边的人一眼。

    花青颜没好气瞪他一眼：“你啊，少拍我马屁，你必须努力修炼，早点突破到金身二转，知不知道？”

    “嘿嘿！知道！知道！”花青羽有些敷衍的笑道，这让花青颜一阵无奈。

    一旁的万啸天眼中闪过一丝寒芒。

    他心中冷笑道：“不只是通天境初期？哼哼！即便是再天才，如果半路夭折了，那么也是成长不起来的！”

    万宇煊赢了后，并没有立刻离开天骄台，而是头一转，目光落在了林辰身上，嘴角一勾，笑容森冷道：

    “你想要拿第一名，获得铁皮蚀日犀的妖丹？”

    见到万宇煊发难，台下无数观众都是一脸看好戏的表情。

    “万宇煊实在太强大了，花青颜突破到了金身四转后，依旧远远不是他的对手，据我所知，《画天战诀》的最强一式万宇煊都已经学会了的，但他对付花青颜时，都不用使出来就赢了！”

    “现在看来，万宇煊、花青颜和周康三人中，最弱的就是周康了，简直和万宇煊差了几个层次！鬼面虽然赢了周康，但离万宇煊依旧是太遥远了。”

    “你们不知道，之前在苍幽格斗场，万宇煊还邀请过鬼面加入万家，不过被拒绝了。万宇煊这种天骄人物，被人拒绝，哪里会饶了对方？这是要给鬼面一些颜色看看呢！”

    “哼！我就说嘛，哪一次的第一名，不是来自三大家族？鬼面太猖狂了，被教训一顿也好，在我看来，简直是大快人心！”

    众人窃窃私语，夜怜卿和小舞见到万宇煊质问林辰，脸色都是为之一变。

    林辰脸上没有半点怯懦之色，迎上了万宇煊的目光，淡淡道：“我确实想拿下第一名，有问题？”

    “哈哈哈！”万宇煊听得哈哈大笑起来，笑容中满含嘲讽，“你没看到我刚才所展现出来的实力吗，难道你还以为你有赢的可能？你的实力虽然勉强算是迈入金身四转，但离花青颜都还有些差距，想要和我比，你根本没

    有那个资格！”

    万宇煊目光中带着若有实质的寒芒，一般人被他这般看着，难免会有畏惧之心，林辰却依旧不卑不亢，反倒是笑道：

    “我倒是觉得，如果你只有刚才使出来的那点能耐，那么第一名注定是我的了。”

    他的话语云淡风轻，可却是让所有人为之咋舌，用一种看疯子的目光看着他。

    “哼！懒得和你这种死鸭子嘴硬的家伙废话，等一下你碰到了我，你便会知道什么是绝对的实力差距！”

    万宇煊冷哼一声，直接下了天骄台，返回高台之上。

    十强赛继续进行，天骄台下的众人，此时对于其他人的比试却都是提不起什么兴致，都在期待着鬼面和万宇煊两人比试的到来。

    十强赛第一轮结束后，剩下五人中，其余三人虽然实力也不差，不过比起林辰和万宇煊，却是差了太多。

    万宇煊直接受了优待，他不用参加接下来的比试，只需要在最后参加总决赛便可，而另外四人则是要继续比试。

    关于这一点，并没有谁觉得是不公平。

    公平是建立在同级别层次上的，万宇煊刚才已经表现出了凌驾于众人之上的实力，在无数观众眼中已经是板上钉钉的第一名，如今获得一些优待，自然没什么好说。

    林辰又是进行了两场比试，没有任何意外的，轻松将对手都给击败。

    所有人都在期待的最后一场对决，也终于到来。

    “下一场比试的双方，鬼面对万家万宇煊，两人上台！这一场比试的胜利者，便将是这一次天骄战的第一名！”

    随着这声音响起，所有人都是再次亢奋起来。

    倒不是他们觉得鬼面有赢的可能，之所以兴奋，不过是因为这场对决显然会比前面两场精彩一些。

    再者，看着万宇煊这个一代天骄崛起，获得天骄战第一名，以后那也是茶余饭后吹嘘的本钱啊！

    这，就是观众们亢奋的原因了。天骄战的最终决战，见证真正天骄的崛起！
