    昨天刚刚打完pk上的推荐，结果今天一下子就涨了这么多收藏……说真的，对于我这样的一个菜狗来说，这有点慌。

    嘛，到今天为止也写了四十多章了，所以今天我主要是想打算挑几个诸位老哥们的问题，来简单回答一下，顺便再说一说这本书接下来的路线，以及求个推荐票月票。

    来，下面开始了哈

    第一个问题“为什么主角明明是布莱克家族的人，名字里却没有挂星星。”

    答：讲真……这个问题是被问道最多的了……关于布莱克家族名字带星星的传统，其实我在开书的时候是知道的。但是名字在最一开始我订的就是查理（对，就是为了硬蹭查理的巧克力工厂，因为我贼喜欢那个片子。）

    至于为什么主角非姓布莱克……，因为布莱克家里能写的东西是最多的。他也我喜欢的那些个角色都有大概率的关联。

    所以，麻烦大家忍耐一下吧，啊哈哈哈哈哈还哈……

    第二个问题“主角会成为黑魔王吗？”

    不会，不仅不会成为黑魔王，也不会成为魔法部部长。

    我给他的定位就是一个糖果工厂的老板。

    因为我感觉这个身份可以写的东西实在是太多了。

    他既是一个纯血家族的贵族，也是一个敢于反抗纯血家族的叛逆者。

    他组织了家养小精灵解放阵线，又能够出入各种贵族晚宴，同魔法部的权贵虚与委蛇。

    他既是一个巫师，但产品却又在麻瓜之间销售火热。

    我很想在里面找到一点不一样的东西……写一些以前没有人写过的小玩意。

    （当然，这也只是希望，因为我实在是对我的文笔没什么信心。）

    第三个问题“这本书会涉及到很多原创的地方吗？”

    答：会，而且不少……随着糖果工厂日后的发展，我会试着填补一些原作里没有过多描写的部分。比如美国的伊法魔尼，还有一些别的东西什么的……

    第四个问题“关于主角的系统，会有很多笔墨进行描写吗？”

    答：不会，我想给他加一个金手指，除了推进剧情以及别的地方，大概率是不会着重描写的。

    第五个问题：“有女主吗？”

    答：有这个想法，但是会是原创角色。如果有哪位老哥有什么创意，可以跟我讲一讲。

    第六个问题“书有大纲吗？”

    答：具体方向有，并没有什么详细的大纲，如果有精彩的书评，我会抄得毫不犹豫。

    ………

    好了！就是这么多了。

    所以，在最后，很感谢大家喜欢这本书，感谢大家对煎饼的支持。

