
1210

在连续歼灭多支叛军小队，并找到自己手下第三排后，刘焱就带着自己的部下，开始在卡勒市内四处游动，到处支援政府军设置在城内的重要据点，协助他们继续坚持下去。

尽管刘焱也说过可以不管当地政府军死活，也说过需要提防的对象同样包括有政府军部队在内，但是眼下这种混乱的局面，一旦政府军全面溃败从城中撤离，他们这点儿人也自身难保，能不能从城里全身而退谁都说不准。

至少帮助政府守住一个出入口或者关键性重要据点，好让政府军无法下决心放弃卡勒市而派出增援，这就是刘焱思索后最终还是决定协助当地政府军对抗叛军的原因。

至少在城里和叛军打游击比在原野中和叛军打正面战要更加轻松一些，哪怕在城中他们同样可能会被叛军以人海战术给淹没也比在原野上被叛军重火力攻击要好当然如果能在他们坚持不住之前恢复与高层的通讯，那么叛军再多也没用。

“政府军这边情况要好一些，他们还有几条有线通讯线路存在，可以向其他地方的驻军进行呼叫，只是通讯线路正在被叛军一一截断，现在这个据点已经失去与外界的联络，只能和附近另外两个据点保持通讯，好在叛军想要攻击那两个据点就得通过这里。”一名克隆人士官报告道，“情况不是很好，守卫此处的政府军部队不仅已经失去大部分重武器，而且人手也十分不足，算上我们也不到百人，一旦我们弹药耗尽只能撤离，他们连十分钟可能都坚持不下来。”

“他们这里储备的弹药大部分与我们的不通用，所以在节约弹药以外，我们尽量还是使用他们的武器。”刘焱点点头，表示自己已经知道情况了，然后说道，“好在这里的政府军士兵愿意服从我们的指挥，少了一些麻烦，再加上那辆被我们瘫痪掉的自爆汽车堵住了一条重要街道，我们需要防守的方向就少了一个。虽然只是短时间内，但也能让我们多坚持一些时间了。对了，联络上二排和运输机了吗？”最后一句话，刘焱看向了三排的通讯兵。

为了保证通讯效果与通讯距离，通讯兵的动力装甲是有针对性改装的，除了弹药携带量较其他人更少外，武器也只有一挺12.7毫米机枪，装甲主要挂载空间都用来挂通讯设备和电池了，可就算是这样，这次遇到的干扰，也让刘焱他们与高层失去了联络，甚至各人间的无线通讯都无法使用，否则之前他也不会让自己连部通讯兵返回降落点上运输机好找出干扰源的位置。

在享受过原本各种通讯无阻以及战场单方面信息透明的战斗后，现在他对眼下这种连一战时期的通讯都不如的环境已经是深恶痛绝了。

“信号断断续续，无法进行正常交流。”通讯兵也打开装甲面罩，对刘焱摇摇头道，“我们这边勉强能听到机队的声音，但他们听不清我们说的。”

“那就还得继续等他们解决干扰源了。”刘焱叹气一声，很不舒服的拉扯着领口为了方便士兵们使用k型动力装甲，这种新装备不用像之前的动力盔甲一样还需要使用者穿戴一套专用的操作服以加强神经链接，穿普通制服同样可以控制k型装甲，虽然这也导致k型动力装甲在性能上远不如动力盔甲，却便于在短时间内武装更多的兵员，“主路被我们用叛军自己的自爆汽车暂时封锁，另外两条道路，一条已经在之前的交战中被载具残骸给堵死，另一条也有各种废弃车辆，所以短时间内我们不用面对叛军战车攻击，只需要提防步兵进攻就行了。”

“但是固守一点的话，很容易受到炮火打击啊。”三排的排长说道，“尽管我们之前摧毁了不少叛军远程火炮，但他们似乎很会就地取材，用钢管和煤气罐来制造土制迫击炮，威力还相当的强，这里是城市，材料随手可得啊。”

“我们摧毁的不只有叛军的火炮，有些卡车上装载的是用来装填土制炮弹的装药，也给我们一并毁掉，所以叛军方面就算想就地取材也没那么轻松至少短时间内他们还不能恢复制造能力。”刘焱回答道，“你反倒是应该担心政府军那些被击溃、歼灭的部队，有没有给叛军留下太多好东西。”

“这倒是个大问题。”

“我最关心的依旧是通讯问题，只要能恢复通讯，我们就能把各排分成不同小队，凭借单兵战斗力上的优势，和叛军在城内打打游击，完全可以打痛他们。更何况只要能恢复通讯，卡尔森就算不支援我们，我们也能联络其他地方的友军获得支援。”

“甚至还能得到轨道轰炸的支援？”三排长抬手指了指上方。

“没错。”刘焱说道，然后在心里对自己补充了一句，【如果舰队还在我们头顶的话……】

自爆汽车被摧毁，让叛军指挥官总算看清是什么攻击了他们在政府军据点后方，有一栋五层楼的建筑物，在附近算是最高的房屋了，几个魁梧过头，就算用普通的望远镜也能看到的身影就躲在房顶，用几支长得过头的武器，打出那种淡蓝色光点，将叛军的自爆汽车给瘫痪掉。

“是gdi的人。”叛军指挥官脸色十分难看，正是因为他的部下多次遭遇到gdi部队的袭击，才导致他损失惨重，失去绝大多数重火力装备，原本以为对方就只是在卡勒市中与叛军进行游击战，却不想人家就一直待在自己负责占领的城区之中，借刀杀人之计也白用了。

“首领会的人也知道gdi的可怕，直接报告上去，我想上面应该不会责怪下来吧？”他的副手也是一脸便秘的模样说道，“也许我们还能得到一些支援？毕竟比起无能的政府军，gdi精锐部队要更棘手些？”

“没办法，gdi守在这里，我们的人装备太差，不可能拿下据点，去给我联络上面，我要和首领们通话。”思考两秒，叛军指挥官最终还是选择向上面报告他面临的情况。只凭他手上现有的实力，不可能击败协助防守此据点的gdi，哪怕上面非要他去干，也不过是让他和他的部下们白白送死而已，那样他任务失败也是死，浪费一大堆人命强攻后也是死，上面再怎么样也不会把资源浪费在注定失败的行动上的。

首领们的反应也确实如这位叛军指挥官所想，原本限时进攻的命令被取消不说，周围负责进攻其他城区的部队也暂缓了攻势，将大部分兵力还有装备调到他这里来，后方也紧急运送了一批新装备过来，其中就包括了最重要的远程火炮，而且还不是叛军自制的那种土制迫击炮，而是以前从政府军那儿缴获到的正规榴弹重炮，操作人员也是从政府军那里叛逃来的正规炮兵。

首领们确实是打算将这些gdi精锐部队给歼灭在卡勒。

当然了，集中了如此多的兵力还有装备，自然不可能让原本负责进攻此地的叛军指挥官来指挥他们，一位高层首领将亲自指挥这次作战。

只是卡勒市内的仗从早上开始，打到现在，又加上之后各方联络、不断调派支援的时间，此时都快黄昏了，如果不能在短时间内消灭据点内的守军，消灭那些gdi精锐部队，那他们就只能夜战了。而夜战，明显是有着更先进技术装备的gdi部队更有优势。

“不管那么多，先集中重炮轰炸整个据点及周边。”新来的这位首领面对各支部队指挥官的疑虑时，便是如此回答，“我以前也曾见识过gdi最精锐的装甲步兵，他们并不是打不死的怪物，大口径榴弹炮弹他们一样承受不住。但他们的单兵机动能力很强，在城市当中甚至超过摩托车，所以炮击虽然猛烈，但不一定就能直接消灭他们，所以在炮击展开前，先派人封锁四周区域，防止他们逃跑。”

“可是，贾曼卡尔阁下，我们现在无法将整个据点完全包围，在他们身后的那条街道，因为是和另外两个据点连通，再加上地形的问题，所以算是相互支撑，不解决面前这个，我们绕不到据点后方封死他们啊！”做为原本负责指挥切入点此区域的叛军指挥官，自然也更清楚据点附近地形环境的情况，便立刻提了出来，“如果只是封锁三个方向，他们也可以撤到另外两个据点去啊？”

“这没关系，我们最终目的就是要摧毁政府军的据点占领整座城市，早一些晚一些都没关系，他们就算退，又能撤到哪个地步？哈桑阁下在这个时候，已经率领另外一支部队，从城市外围绕到政府军后方，要从他们身后切断公路，这样就等于是我们将所有现在还没有逃离卡勒的政府军给全部堵在卡勒市内了。”

“但是歼灭gdi部队的事怎么办？这样做需要花更多的时间，时间一长，恐怕会出现什么不确定的因素，我们也没有那么多的时间，要是gdi高层将注意力集中到这里来，别说吃掉这点gdi部队了，只怕我们自己也会有麻烦！”

“派部队封锁，就是限制gdi部队的移动范围，只要能把他们困在某个地区一定时间，我们就会将整片区域化为火海！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="49140844"  chaptername="1210">加入书签</a>
</div>
