    下面街道上人声鼎沸，排队出城的百姓已经排出了很远，不断有人往前拥挤着，抱怨声叫骂声此起彼伏。

    推开窗户，抱怨声便清晰了许多。

    “凭什么关闭城门，晋王府丢了东西，便不顾老百姓死活了吗？”

    “我这陪老母进城看病，出不了城又没钱住店，冻死街头不成！”

    “我家中小儿等着药来救命，若是耽搁下去……他若有什么好歹，我就跟晋王拼命！”

    “视人命如草芥，晋王府难免嚣张跋扈！”

    “原听说晋王爷淡泊名利风雅无边，竟是欺世盗名之辈！”

    “再不开城门，我们要告御状！”

    “开城门！”

    “开城门！”

    ……

    虽有官兵维持秩序，出言制止，效果确实微乎其微。

    骂声渐渐形成了声势浩大的声讨。

    韩攸宁眉头紧蹙，这城门一关，竟给赵承渊造成这么大的麻烦。

    听那些抱怨之言，其中不乏用词文绉绉的，倒像是文人。

    文人之笔最是锋利，也最能搅动人心。

    再加上百姓口口相传，一传十十传百，恐怕不出几日，赵承渊便臭名昭著天下皆知了。

    赵承渊这寻的理由也着实是替自己找麻烦，哪里能借自己王府失盗的名头呢？

    赵宸用缉盗之名，那捉的是为祸京城的大盗，是为公。

    赵承渊却是为私，且还是比全程搜捕更为严重的关闭城门。

    老百姓有怨言也是有情可原。

    她扭头看向赵承渊，他却是泰然自若地喝着酒，就跟没听见外面的骂声一般。

    他晋王爷本是美誉远播，难道就不在意这些名声吗？

    赵宸给赵承渊斟上酒，“皇叔若要关闭城门，大可以借用缉拿大盗的名头，也不必平白担这骂名。”

    赵承渊微笑，“太子缉盗是为公务，职责所在，本王身无官职，若借用缉拿大盗之名便是越权干政。不过，好在本王的王爵还有些用处，用来下个令关闭城门却也尽够用了。”

    赵宸道，“皇叔自谦了。”

    大周的王爷不止一个，能使唤得动金吾卫让他们关闭城门的，恐怕只有一个晋王爷。

    敢如此随便编个名头就关城门的，也只有晋王爷。

    要知道，城门守卫是皇权的第一道防线，事关重大，也极其敏感。他虽是太子，又有公务在身名正言顺，却也不敢贸然下令关闭城门。

    上一次白日关城门，还是十七年前皇祖父薨逝的时候。

    韩攸宁感觉赵承渊太过不爱惜自己的名声，他想再挽回，需要付出百倍的努力才行啊。

    “要不，现在就开城门吧。”

    一则，那些求医问药的，耽误久了，的确是事关性命了。

    二则，平一下民怨，拖的越久，民怨越大，对赵承渊的影响也越大。

    她还有另一层考虑，永平侯的人想出城，现在人多趁乱是最好的时机。

    赵承渊放下酒盅，“也好。”

    他起身作势要走。

    韩攸宁制止他，“王爷和太子殿下不必去，你们在这里喝酒，我自己去就好。”

    “不成！”

    赵承渊和赵宸异口同声，颇为严厉。

    两人相视一眼，略带窘色。

    叶常和卫霄则是相视一眼，主子们还有这么不沉稳的时候？

    赵承渊正色道，“难免有人趁乱兴事，你身边不能无人照应。”

    韩攸宁指了指霍山和叶常段毅，“他们跟着我足矣，王爷即便信不过旁人，也该信得过霍总镖头。”

    霍山：又来……

    赵承渊大多时候都顺着她，此时却颇为坚决，眉眼间皆是严肃，“不成。你进京路上遭了多少次追杀，难道都忘了？”

    韩攸宁说出了自己的想法，“我只是觉得，你们俩若是出现，他们不见得敢在你们眼皮子底下冒险出城。若是只有我自己在，他们或许能放松警惕。”

    虽说冒险了些，不过四周都有官兵，说不定还有王府和太子府的暗卫，又有霍山在，倒也不至于到危及性命的地步。

    赵宸是听说了她要靠气味来辨别他们真身，可他却是不明白，“你怎就肯定你能认出他们来了？若是凭着气味，你去与旁人去又有何区别？”

    叶常站到女主子身后，暗暗腹诽。

    难不成就你发现这个问题了，我们王爷就是傻的？

    我们王爷愿意哄着县主罢了，你却要刨根问到底！

    韩攸宁早就有了应付的答案，“小女与胡夫人熟识，除了气味之外，还能从一些细微之处发现她的破绽。”

    赵宸剑眉紧蹙，这种冒险的事，哪能让她一个小女子独自面对？

    赵承渊却是点了头，“好，你自己去。”

    一刻钟之后，韩攸宁下楼了。

    她身后跟着霍山和叶常段毅三人，金吾卫在前面为她开道。

    有知情人早就打探到了晋王爷和太子在清风楼，见金吾卫将官亲自开道，以为两位大人物会出来，虽之前个个叫骂得欢实，此时却都噤了声。

    仗着人多热闹喊喊也就罢了，此时这么多士兵和侍卫在，若是当面惹怒了晋王爷，可不是他们升斗小民可承受的。

    可很快他们发现，出来的只有一个小公子，再也没有旁的主子。

    人群中又开始起了议论声，声音却也没敢太大。

    “是晋王爷自知理亏，不敢出来了吧？”

    “定然是如此，饶他权倾天下又如何，怎能堵住悠悠之口？”

    “你这话不对，他可无甚权势，仗着的是皇上的宽纵罢了！”

    “那他岂不是无用的很？可那谪仙的美名又是从何而来？”

    “贵人们的事，真真假假，虚虚实实，咱升斗小民又怎么知道！”

    “伪君子……”

    ……

    韩攸宁脚步越来越慢，脸色也越来越难看。

    她自己曾受过恶言诋毁的苦，她不想赵承渊再承受这些。

    众口铄金，积毁销骨。

    即便赵承渊不在意这些，可她不能不在意。

    赵承渊二十年的美誉，不该因为她毁于一旦。

    韩攸宁止了脚步，转身看向议论声最盛的方向，那里有粗衣百姓，也有青衫士子。

    看着她停了下来，那些人的议论声也没了，粗衣百姓惊慌低下了头，即便对方是个小孩子，可他若计较起来，也不是他们可以对抗的。

    而几个士子却高扬着头颅，有着不肯屈身事权贵的气节。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早~~

