
“行动！”

眼见蝎子成员放松警惕，而金蝎也出现在视野中，许言目光在他身上一扫而过，手掌轻轻向前一挥，冷酷的低语轻吐而出。

一群龙牙特战队员，早已经瞄准了目标，只等待许言命令下达，就会发动雷霆攻击，此时听到他说行动，顿时振奋起来，果断的扣动扳机。

噗噗噗！

一颗颗子弹脱膛而出，宛如风中的精灵，张开翅膀，划破风的阻力，朝着目标飞去，绚丽而危险。

就在许言招呼动手，龙牙特战队员开枪的同时，金蝎骤然抬首，望向许言所在方向，然后他面色狂变，一跃躲到一块石头后，嘴上疾呼道：“小心，有埋伏！”

虽然许言那一瞥，非常的短暂与隐晦，也刻意收敛自己的杀意，可是以他对金蝎的仇恨，杀意又怎么可能完全隐藏，而就是这点杀意，就让金蝎给捕捉到了，从而发现了不妥，并发出示警。

不得不说，金蝎确实是一个可怕的对手，不管是自身实力，还有对外界的感应，都可以说是顶尖的。

许言就是怕瞄准他，会引起他的警觉，从而按耐住狙击他的想法，没想到却还是被他发现了。

不过，就算是发现也已经迟来，他实力超凡脱俗，能够发现危机，并先一步躲避，可是他那些手下，却远远不及他，虽然听到他的示警，可大部分人却根本来不及反应。

噗噗噗！

有子弹破空而来，准确的钻入血肉，一朵朵血花当空绽放，鲜艳的近乎残酷。

“有埋伏，找掩体！”

这突如其来的一幕，强烈的刺激了众人眼球，不少蝎子成员吆喝着，纷纷寻找掩体躲藏。

哒哒哒！

又是一轮弹雨，几名来不及寻找掩体，或者是舍不得手里珠宝，跑的稍微慢一点之人，再次被无情击毙。

一时间，整个溶洞前成了血的海洋，一具具尸体东倒西歪，站立着的寥寥无几，且在子弹追击下，亡命的逃窜。

其中两个到这时候了，居然还舍不得手里珠宝，竟还抱着珠宝逃，典型的要钱不要命。

远处，骆一飞瞄准了其中一人。

见他如此要钱不要命，其唇角勾起一抹讥讽的弧度，再一次的扣动扳机。

噗！

一颗子弹呼啸飞出，准确的钻入此人额头，这人一下子扑倒在地，手里一包珠宝散落在地，鲜血自脑门汩汩涌出，他双眸睁大，死死的盯着珠宝，眼底的光泽渐渐黯淡，死不瞑目。

眼见手下损失惨重，金蝎睚眦欲裂，嘴里发出一声爆喝，“扔掉珠宝！”

场中仅存的一人，依言扔掉珠宝，兔子般的逃到一处石头后，这才算侥幸捡回了一条命。

这些写来所长，其实不过发生在顷刻之间，从蝎子众人自溶洞出来放松警惕，到许言下行动命令，龙牙成员开枪，再到金蝎发现不妥示警，龙牙攻击到达，蝎子众人逃窜寻找掩体，前后也不过两三个呼吸的功夫。

而就是这短暂的时间内，蝎子成员却损失惨重，至少留下了十几具尸体，损失超过了一半。

呼呼！

幸存的蝎子成员，躲在掩体后，惊魂甫定的喘息着。

金蝎的副手运气不坏，反应也够快，在金蝎示警之时，就地一扑躲过了夺命的子弹，可子弹也贴着头皮划过，留下一道明显的印痕，头皮更是火辣辣的疼。

戒备的四下观看一下，望着影影绰绰的丛林，此人只感觉周围到处都是埋伏，吞了一口口水，对对面的金蝎道：“团长，有人伏击咱们，弟兄们损失惨重。”

这明显是一句废话，金蝎眼睛不瞎，损失有多大，他看得一清二楚。

金蝎阴沉的目光，在身前空地上那些死去的手下身上扫过，有森冷的杀意迸射而出，这些都是他辛苦培养的班底，就在短短片刻就损失了大半，他心底的愤恨可想而知。

可是，虽然愤恨，他却并没有被仇恨蒙蔽眼睛，因为还有更严酷的战斗，等着他来打。

副手可不知道他所想，骂骂咧咧道：“这群狗娘养的，从哪里冒出来的？”

金蝎森然的目光，投向许言所在方向，闷声道：“是龙牙！”

“龙牙，怎么会是他们？”

惊呼声此起彼伏，作为龙牙的老对头，他们对龙牙一点也不陌生。

“如果我没猜错的话，这所谓的宝藏，就是他们布下的局，专门针对我们的局，引我们上钩的。”金蝎闷声道，事情到了这个时候，他如果还猜不出事情始末，那就不是金蝎了。

只是，现在知道，似乎有些迟了。

“龙牙布的局，他们什么时候变得这么厉害？”副手疑惑道。

这几年，在金蝎带领下，他们不止一次跟龙牙交手，每一次龙牙都奈何不了他们，这就让他对龙牙有些轻视，认为他们也不过如此，然而眼前的一幕，却颠覆了他的认知。

“因为许言！”金蝎悠悠道。

之前龙牙根本不是他对手，现在却忽然一反常态，给他如此致命的打击，能够造成这种改变的，他能想到的只有许言。

“许言，那个被你废了的龙牙队员？”副手不确定道。

金蝎沉默，许言，这个他眼中的咸鱼，在无声无息间翻身了呢！

抿抿嘴唇，有苦涩的味道，在心肺间荡漾，他现在非常后悔，后悔当年不应该留下许言，他早就应该想到，如许言这般的人，只要给一个机会，是绝对能够翻身的，一如当年的他！

后悔已是无用，也改变不了现状。

金蝎很明白这点，所以他并没有纠结这个，而是下达命令，道：“发信号，让副团长他们来支援，等副团长他们来了，我们内外夹击，未必不能反败为胜的。”

副手本来还有些慌乱的，听到金蝎的吩咐，想到他们还有后手，顿时镇定下来，开始发信号求援。

只是，金蝎却显然并没有他那么乐观，许言蛰伏了三年，这一次更是处心积虑的布了一个大局，怕是没那么容易破吧，而且能不能坚持到副团长到来，都是一个未知数。

事实上，他想的一点都没错，就在求援信号发出后不久，许言那边就开始了强攻，残酷的战斗再次开启…

PS：明天继续，舔着脸求张支持！(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="1317376"  chaptername="第639章：许言的翻身之仗！">加入书签</a>
</div>
