    刘一武找沈聪谈话，主要就是四个方面内容。

    职务方面，沈聪可以参与自身职务的管理，如果不愿意，那么仅需要参加军委会议即可。新沂市营地管理员该干的工作，都可以交给管理班子处理，他只当一个甩手掌柜。当然，必要时候，要肩负新沂市的防御。

    待遇方面，享受正常的工资、福利，享受东部战区资源倾斜，当然，也有应尽的义务，譬如获得了新的“更活”活性果，需要把部分种子交给战区。

    行为方面，遵守法律，大体不得违反《东部战区治安管理条例》，杀人、放火、抢劫、强.奸都是严禁行为。

    政治方面，不得结党营私，紧跟战区主体思想走，“团结一切力量重建家园”，不得从事末日邪教宣传，始终牢记人类利益至上。

    当然，随后刘一武也没有遮掩的表示，希望沈聪能够支持他和平等政策，不要去支持优先论。

    对此沈聪答应了。

    他不支持优先论，原因很简单，他和东部战区联系并不深，也没有任何政治基础，优先论优先不到他身上。只会让其他进化者掌握更多资源，从而滋生阶级，导致资源被少数人所占据，获取难度增大。

    得到了沈聪的答应，刘一武当下很振奋的与沈聪聊了好一会，基本上都是他在说，沈聪面无表情的听着。

    随后刘一武还有事情要处理，先一步离开了和平镇农场。

    赵伟亮没走，他拉住沈聪，准备单独说些话。

    “说起来，我这个常委身份，都是你的功劳。”赵伟亮感慨道，“从政治上说，新合肥现在几乎和淮安市平级，淮安市司令员也是常委。但新合肥相对东部战区来说，距离远、人口少，地位相对边缘化。”

    沈聪听着，没说话。

    赵伟亮继续道：“因为你的支持，活性大地瓜、救命黄豆、活性蜜桃和蜜宝蜂养殖，都算在了新合肥的贡献上，这些是实实在在的大贡献。而科研上，图腾电机的明，更可能是一次极大推动战区生产力的提升，价值无法估量。”

    沈聪默然。

    他很少去考虑这些身外之物对别人的作用，以自我为中心。

    至于交给了新合肥的东西，功劳算在谁身上，对他来说也没有任何感触。

    赵伟亮已经习惯沈聪的态度，自言自语也挺起劲：“你的委员身份，是理所当然，我的常委身份，是沾了光……东部战区的形式比较复杂，现在郑戍边司令员身体已经垮了，新合肥要在东部战区立足，需要考虑很多问题。”

    继续道：“先一定要打通滁州市的鼠人重灾区，否则交通不建立起来，新合肥就始终游离在外，刘一武政委正在督促这件事，我这几天也会在战区走动。我虽然不是安徽人，但是和你一样，都是新合肥人，希望能够保持一致的立场。”

    “放心，在条件许可的情况下，不损害我的利益，我会保持与你们的立场一致。”沈聪点头。

    说完了政治上的话题。

    赵伟亮又道：“你现在越来越强大了，未来有什么打算？”

    沈聪摇摇头，语气淡然：“去一趟建湖县的实验室，找些资料，对进化还有一些困惑。”

    “正好，我昨天才和南国华主任，聊了许多，我帮你引荐吧。”

    “可以。”

    “什么时间？”

    “明天吧，我下午还有点事。”

    ……

    下午并没有事情。

    只不过沈聪需要仔细思考和揣摩，才能彻底放下顾虑。

    他把这一次与刘一武会面的内容，已经录制下来，等开车找到一处无人之地，开始播放回放，针对刘一武所说的内容，一点一点去分析琢磨。

    看看有没有自己忽略的内容。

    最终没分析出来什么，感觉刘一武说话很直接，并没有太多拐弯抹角，说的意思也很鲜明了。譬如寻求沈聪的支持，说得很坦然，没有用一番云来雾去的话遮掩，就明确的说出了诉求。

    沈聪很喜欢与这样的人打交道。

    关闭视频，打开窗户。

    嘎嘣、嘎嘣。

    夕阳下，四脚龙从地上刨起什么东西，在那里无聊的嚼碎，再吐出来。

    沈聪趴在窗口，往外望去，目光灼灼。

    忽然，他做出了一个决定：“小四，过来！”

    四脚龙顿时丢了石头一样的玩意，跳了过来，伸舌头就想舔沈聪，沈聪及时关窗户，四脚龙舔在了大金刚上。

    再打开窗户，一股口臭味道传过来。

    沈聪不知道什么时候，戴了一个口罩：“回桂五镇去，跟上，我要对你进行一番改造，给你好处，让你变强。”

    一个小时后，桂五镇到达。

    “小四，去把你昨天挖的洞再挖深一些。”沈聪示意四脚龙继续挖洞，它是一把挖洞好手。

    四脚龙不明所以，但仍然按照沈聪的指示，将洞继续挖大，差点把荒坡给挖穿了，斜向下，深有二十多米。

    沈聪将大金刚堵在洞口，然后穿上核辐射防护服，把用珍珠蚌壳密封保存的陨石碎片，给搬出去，搬到洞穴里。打开外面的蚌壳，使得陨石碎片可以重新开始散特殊辐射，洞穴里立时暖洋洋起来。

    “小四，今晚就安静的睡在里面，不要碰这个东西，它会帮助你强大……碰了你会死掉，就像前天你被银杏老树缠住那样！”沈聪对四脚龙进行了一番恐吓，别说，恐吓很有效果，提到银杏老树四脚龙就害怕。

    随后，四脚龙果然温顺的趴在洞穴的一边，不敢靠近陨石碎片。

    沈聪回到车上，密切注视洞穴里的情况。

    他要给四脚龙提升天赋。

    本来沈聪是不打算现在就给四脚龙提升天赋的，一个是想实验到达Lv1时代后，天赋可否继续提升；再一个是四脚龙并未完全驯服，说不定提前就宰了吃肉，没必要照射。

    至于现在为何提前给四脚龙照射。

    主要是沈聪对东部战区始终无法放心，总觉得会有人阴谋对付他，加上要去新沂市营地上任，需要强大的后盾。

    给四脚龙提升天赋，能够迅增强它的战斗力，大大增加己方的实力。

    ……

    一夜无话。

    第二天，沈聪早早就醒了，现四脚龙也早早就醒了，但依然趴在洞穴里，享受着陨石碎片暖意的照射。

    冷血动物喜欢温暖。

    沈聪走进洞穴，躲避开四脚龙的舌头偷袭后，摸上它的皮肤，开始感应。

    须臾。

    沈聪眼睛亮：“小四终于也达到三天赋了！”

    3.oo8h，这是四脚龙现在的天赋，比昨天2.911h整整提高了o.o97h的天赋，这还远远没到天赋增加的极限。

    越是强大的天赋，越是增加的多。

    当初2.518h的沈聪，增加到了2.717h，提高了o.199h，现在四脚龙至少可以提升o.25h左右，也就是说，四脚龙的天赋极限，可能会是3.16h左右。

    四脚龙的天赋，即将越沈聪和大金刚。

    “饿……”恰在此时，四脚龙对沈聪出了饥饿的情绪，它的体形增大了一分，需要更多的营养补充。(未完待续。)