    反观姜唐，盯着那些丹药，摩挲下巴，状若沉思的模样，引来华清的一阵冷嘲热讽。

    “不会炼制二转丹药，便不要逞能了。”

    “在这儿和我医门弟子班门弄斧，你图个什么呀？”

    “跳梁小丑。”

    华瑨侧眸，冷冷看向华清：“闭嘴。”

    这二字一出，华清便感受到一阵得天独厚的灵魂威压，朝自己扑面而来，他顿时心头一惊，赶忙噤了声儿。

    早便听闻大师兄已经有灵府之境的修为境界了，他一直以为族长宠爱嫡子华笙，不怎待见华瑨。今日一见，似乎传言并非虚假。

    这等灵魂威压，纵是他爹，也抵不上人家半分啊。

    要知道，他爹都已经是轮海五重天的灵修了。

    见识到华瑨的灵魂威压后，华清识时务地闭起了嘴巴。

    在回忆了一番脑海中的医典之后，姜唐决定了自己所需要炼制的二转丹药，开始动手，缓缓择药。

    见他只随意挑拣了几个药材，华清顿时哂笑。

    这几味药材，根本不可能炼制出什么丹药。

    姜唐，你就等着被扫地出门，成为我的刀下亡魂吧。

    倒是华瑨和华笙，看到姜唐捡取的药材后，开始若有所思。

    药材顺序先后，也会导致炼出丹药不同。

    这几味药材，可以炼制哪一种二转丹药来着，怎么想不起来了呢。

    将药材磨碎称好分量，姜唐正要释放出玄冥灵火，忽而想起还有外人在，便默默祭出了普通的灵火，开始炼制丹药。

    看到他这随意无比的动作，华清再度嗤笑。

    谁家炼制丹药这么随意的，看看他医门华氏弟子。

    这个不入流的杂役弟子，指不定昨儿就是来糊弄人的。今儿要原形毕露了，就等着被赶出去吧。

    一想到自己可以收拾姜唐，华清便止不住地兴奋起来。

    约莫一个时辰后，那医门弟子缓缓吐出一口浊气，捻诀收回火焰，关了丹炉。

    “成了？”一直关注下方动静的流月长老见状，缓缓挑眉。

    “回长老，成了！”医门弟子喜上眉梢，取出丹药，装在瓷盘之上，将之举起，俯首恭敬道。

    看着他面上的兴奋之色，流月长老微微挑眉，出口的声音却是不咸不淡：“既如此，且先等着。待姜唐炼制好，在堂诸位一并品鉴。”

    那医门弟子也是从杂役弟子处提拔上来的，好不容易混到外门弟子，有了可以和医门少主一起外出历练的机会，便被华清三言两语忽悠过去，成了追随他的小弟。

    打心里说，这医门弟子是个小家子气的，未曾见过大世面。

    闻言，医门弟子当下心头有些不爽快，想张口抱怨两句，却忽而感受到一阵上位者的威压。

    他顿时钳口结舌，乖乖退回丹炉旁边，等待姜唐。

    说来也怪，姜唐初时炼制时，有一股药香便飘了出来，只是到后面，那股药香竟然越来越淡，在医门弟子炼制成功的时候，已经完全闻不到一缕药香了。

    姜唐默默记着时间，眼睛一眨不眨地盯着熊熊燃烧的炼丹炉。

    当某一刻，他忽然加大了火力，暗中召唤出玄冥灵火，将之融入其中。

    医门弟子顿时感受到了自己的本命火灵根开始蠢蠢欲动，他们纷纷错愕起来。

    他们的灵根之火虽无甚威力，却也是有些灵智的。

    人分三六九等，火种也是如此。

    能让他们的灵根之火为之颤抖臣服，莫不成……姜唐这厮怀揣异火？

    是了，灵根之火哪怕资质再好，也比不上异火。哪怕是丁相异火，也可以强势碾压任意一个人族的灵根之火。

    也是因此，当姜唐的玄冥灵火释放出来的时候，那些灵根之火感受到了上位者的威压，纷纷开始胆怯了。

    而姜唐，却没有在意到在场每一个人面色的变化，他全神贯注地盯着丹炉呢。

    某一瞬间，当鼻翼捕捉到一缕淡淡的药香时，姜唐便晓得，这一炉丹药炼成了。

    他灭了火焰，捻诀打开丹炉，看到里面的每一颗丹药都有着极其清晰的两条纹路之后，便缓缓吐出一口浊气，放下悬着的心。

    适才，他只是想试一试用两种火焰加持，可否提升越阶炼制丹药的成功率。

    现下，他做到了。

    他以未认证的药者之名，炼制出了药师方可炼制的二转丹药！

    “长老，弟子丹药已成，还请诸位品鉴。”姜唐将丹药小心翼翼地取出，放入瓷盘，垂眸不卑不亢呈上。

    看着姜唐这沉稳的气态，流月长老赞许地颔首：“诸位，且一道品鉴他二者丹药吧。”

    两盘丹药被摆在一起，一眼便能分出胜负。

    医门弟子的二转丹药虽然纹路清晰，但是杂碎肉眼可见——他在挑拣药材的时候只顾着药材多少，却不曾在意药材好坏，于是这二转丹药便多了水分。

    反观姜唐，在挑拣药材时，将一些不可用的分到了另一边，虽然用的时间稍微多一些，炼制出的丹药纹路清晰不说，颗颗晶莹剔透，饱满无比，一瞧便是品相上佳的丹药。

    “姜兄，你这是什么丹药？”华笙捏起一粒丹药，盯着他仔细打量。

    “二转元气丹。”华瑨缓缓启唇。

    此言一出，语惊四座。

    “二转元气丹？”华笙倒抽一口冷气。

    二转元气丹？那种二转丹药之中……较难炼制的二转元气丹？

    “二转元气丹，提升灵根资质，扩充神识海，若炼制的好，服用之后无后遗症。此丹药虽为二转，市场千金无价。”华瑨颔首，确认自己的判断不曾出错。

    他侧眸看向不远处的姜唐，目光微微一深。

    这小子，对医学之道的天赋不差。

    若是被引入圣医谷，他日必将有一番造诣。

    华清在看到姜唐炼制的丹药之后，便沉了一张脸。

    他知道，想要在宗门之外杀姜唐是不成了。

    那医门弟子真是废物，连一个杂役弟子都比不过去。

    收他做小弟，真是丢自己的脸。

    这一场炼药切磋，便在流月长老对姜唐的连连夸赞之中落了尾声。

