    

    当清晨的第一缕阳光从东方的山巅射出的时候，一面鲜红的军旗在原第9行动组的训练场上升起来。在橙色的朝霞中，红旗格外夺目，而红旗当中围成一个圆圈的12颗明黄色的五角星，则在阳光中充满生机地随旗飘舞。行动组军旗的旁边，是新成立的129行动组队旗，旗子上面是一道闪电。

    新组建的行动组被定名为129行动组，即是继承原来的行动组之意，也是宣示他是一个新的行动组。原第九行动组的训练场在山顶缓坡地带，面积有一个足球场那么大，此刻就成了129行动组的训练场地。

    一百名行动组队员在训练场上傲然列队，那气势不比一个团集合来的弱，观礼众人甚至觉得这一百人站在那里，一股杀气弥漫了整个训练场，令人为之一振。

    行动组的成立是大事，观礼之人比行动组的人数多了三倍不止。除了记者、军部高层、各队队长到场之外，连集团军那边都派了人来。其他人倒是正常，可以理解为礼仪性地出席，集团军那边目的就不怎么纯正了，有了一个伍牛，他们渴盼的目光火辣辣地扫过每一个队员，恨不能当场用眼睛挖走那么一个两个。

    谁都知道，李鑫岩精挑细选的这些队员不止战斗经验丰富，一个打几个是轻轻松松的事，更重要的是几乎人人都有自己独特的专长。这些本事有的是他们自己自带的，有的是在行动组中锻炼出来的，就比如第四排第一个队员，传说中就是杀手排行榜上的第三位！所以，对于集团军来说，就算这不是个挖人的好时间，但是它至少是一个建立合作目标的好机会。

    “全体都有，立正！”很久没有吼这么一句了，李鑫岩的声音极是嘹亮。队员们的动作整齐划一，这是赵小刚训练的结果。

    “报告将军！第129行动组全体队员已经集结完毕，请授徽章！”李鑫岩转向龙翼敬了个军礼，然后请示。龙翼回了个礼，然后肃然回道：“同意全体授徽，请归队！”

    之后，李鑫岩站在了行首位置，龙翼缓步走过来，走到队伍前方，又是一个标准的军礼。龙翼少见地也是一身战斗服装，由于不像林子聪那样放纵自己，他看上去只三十出头，双目极有神采。

    礼毕，他走到众人面前，从李鑫岩身边的赵小刚开始，郑重揭去每个人左肩肩章上的蒙罩，露出下面的闪电徽章。龙翼在每个人面前都会微做停留，甚至会说上一两句话，有的是“你的刀法再果断一点就更好了”，有的是“子弹出膛后是有旋转的”，每个人听到的东西不尽相同，但无一例外，脸上微现惊讶之态。然后，就心悦诚服地向龙翼回敬了一个军礼。

    仪式中揭去袖章上的蒙罩这一步，是龙翼特地加上去的，龙翼是这样解释的：新的队伍需要新的思想，而这些从老队伍中遴选出来的未必会完全诚服于李鑫岩，龙翼这样扫过去，有两个目的，一个是告诉大家，新队伍，新思想，不管思想就换人，所以应该抱着积极的态度来对待重新编组这件事，而另一个，则是帮李鑫岩压一压阵脚。

    毕竟，光靠李鑫岩的战绩还不足以压制战士们心中已经成型的战斗观，而李鑫岩如果要完全按照自己的思路来组织指挥模式，这一障碍始终是绕不开的一步，既然要李鑫岩领导这支部队，那么由龙翼从上面往下压一压，加快队伍的融合，就显得很有必要。

    一个个面对面地授徽下来，即便是冬天，所有人也顿时觉得热血沸腾起来。那些场外的记者手中的闪光灯纷纷闪动，将这历史性的一刻记录在案。

    有人走在辉煌之处，就有人走在泥泞之地。军部的会谈室内，林志聪就觉得自己在沼泽之中艰难前行着。

    原本跟孙玥一起面对军部总部派来的这几个特使，将所有援助事项谈得好好的，也就是林子聪这边先决定要什么，把清单报到特使这边来，最多就是几个层层上报，军部协调一下，援助也就八九不离十了，可是不知就这几天功夫，出了什么幺蛾子，特使先是将之前的承诺忘了个干干净净，然后没等林子聪搞清楚状况，特使把话锋一转，突然问起来地下城基地这些年来的国计民生情况来了。

    地下城的税收并不交给军部总部，军部总部与各支部一样，资金来源都是所在地原来的**，那么你总部问这些国计民生什么的有什么意思？再说了，地下城基地相比较藏在深山中的大后方来说，税收根本收不上来几个子儿，你军部总部这么关心到底是想做什么？

    林子聪很郁闷，憋着一股气压着怒火，看孙玥在不轻不重地闲扯。李修贤不怎么说话，但是神情轻松。他本来就跟这事情不太沾边，所以他的话也不多。

    孙玥看起来也不着急，很是拿的住，林子聪知道，这正是他的本事，要不，后勤部那些蜘蛛网一样的关系如何能够平滑运作？

    “……听说总部那边财政上部分资金是从矿产上来的，这是怎么回事？这个事情好像比较敏感吧，F国**能允许总部直接开采他们的矿？如果这都行，那么F国**不就没有存在的必要了么？”孙玥问道。

    特使阿尔贝摇头笑道：“孙将军，这个问题你想复杂了。我们手里的矿，那是金矿！F国**虽然拥有矿产的主权，但是他们没人去开发啊！我们坐下来一谈，好，他们有金矿，我们有人，与其他们找人开采，再送到我们手上，倒不如我们自己去开采，开采的金子，直接作为他们拨给总部的费用，这样大家不就皆大欢喜了？再说了，矿都在我们手上，开采多少全都是我们说了算，开采多了分点再补贴给他们，他们何乐而不为？”

    “竟然有这种事？呵呵，这些事还是总部放的开呀，不瞒你说，我们这前些天也发生了一个跟矿产有关系的案子，为此，我们还专门惩治了一帮贪官污吏呢！”

    阿尔贝立刻再次摇头：“啊……这个不能类比。利益归个人，那叫做贪污，但是利益归集体，为了大家共同的未来，那就是高尚的，安全的，不犯法的行为，这样的行为，没有什么不对的！”

    李修贤终是跳了出来，道：“嗯，道理上，没错。”他脸上是一副讨好的表情，仿佛人家说的那些金子，就是他的一般。

    林子聪终于憋不住了，咬了咬牙，狠狠掐了烟头，问另外一个特使马赛尔道：“不知道林雍南将军现在在军部总部怎么样？”

    ——————

    ps：发布到300章了，七十来万字了，如果大家喜欢，请投票、收藏，或者送出你的非你莫属，支持我写下去！感谢，感谢。

    另外，现在草稿箱里面还有106章存稿，看大家支持程度了。如果有支持，我就速度写、速度发，如果支持不理想，就改成一天发一章了。毕竟稿子质量比较重要。

