    修炼了无数年，最终却是主动入了局，也难怪铸神使自嘲不已。

    方平倒是想的不一样，淡笑道：“您老就是不修本源道，初武就好到哪去了？”

    初武的日子好过吗？

    不好过！

    铸神使一听，的确如此，叹道：“也是，不入本源道，初武……那是要被排斥甚至赶尽杀绝的！”

    九皇四帝为何对初武这么狠？

    还不是因为当年万道之争杀的太狠了！

    可本源道的这些人，都是九皇用来补窟窿的，不压制初武，本源道的人恐怕得倒大霉。

    所以，才有了天坟中镇压的那群人存在。

    铸神使想了想又道：“你说，既然担心初武，为何又不灭了初武？”

    “哪有那么容易！”

    当初都是方平问铸神使问题，而今却是铸神使不解了。

    方平淡淡道：“第一，天帝这些人其实都是初武，灭了初武，未必下得了手。”

    “第二，初武不是没人！强者还是有的，别人不说，阳神，斗天帝，其实都算是初武。”

    “第三，初武是外患，真要灭了初武，本源还不早就内讧了，大战一起，死伤无数，本源真的还能保持现在的局势？也许杀到最后，就剩下一个了。”

    初武的存在，让坤王这些人其实都是忌惮的。

    这些人也在镇压初武，所以之前天王级强者交战的次数不多，就是怕被初武捡了便宜。

    为何有坤王这些人活着？

    初武活着的强者数量，为何和本源当初活下来的强者数量，差距不是太大？

    平衡！

    平衡双方的势力！

    让双方彼此牵制，既有忌惮，又不会死拼到底，以防双方都死伤惨重。

    镇压一批人，一批人被放出，这也是九皇的一个制衡手段。

    而今的方平，已经看出来了。

    铸神使微微点头，沉吟一会，开口道：“继续看看吧！”

    这地方的秘密很多，可以多看看。

    方平却是摆手，“不看了！”

    “嗯？”

    “都是天帝的记忆，真假还不知，谁知道是不是误导我们！天帝也不是好东西，记忆未必真，有些就对不上。”

    比如对地皇说的，和对东皇说的，其实就不一致。

    方平怀疑，天帝没死。

    门后镇压的也许真的是天帝，但是未必是死去的天帝。

    仙源，可能在为天帝供给力量。

    九皇当中，必然有天帝的人。

    当然，也肯定有天帝的对头，有人想弄死天帝。

    当年的大战，未必完全按照天帝的想法来的。

    若不然，不会有今日这一幕。

    东皇说让三帝补窟窿，最终天帝自己还是搭进去了，人皇之前说，当年是为了镇压天帝，还真未必是假话。

    越是想下去，方平越是冷笑。

    九皇心不齐！

    灵皇说皇者中有叛徒，恐怕说的是神皇他们！

    灵皇十有八九是天帝这一边的，天帝可能存了灭九皇四帝的心思，用他们来填补窟窿，最终也许真实意图泄露了，甚至是众人将计就计，顺势就把天帝给坑了。

    想到这，方平再度冷笑。

    人不为己天诛地灭！

    修炼到了他们那个地步，谁真的会想死，谁真的甘心成为傀儡？

    都不甘心！

    都不愿意！

    昔年的那一战，内幕多着呢。

    不过此地必然没有当年那一战的详情，这个方平清楚。

    这地方出现的时间，比那一战的时间要早。

    大概在万年前，仙源出现的时候才出现了这地方。

    所以想追溯当年那一战的真相，在这是没指望的。

    果不其然，其他人此刻也陆续回神，有人震撼，有人皱眉，不过还算镇定。

    当然，可能有人看到了和铸神使一样的场景，此刻，都是脸色苍白。

    这一刻，刚回神的乾王，忽然低笑一声，笑的有些自嘲，看向道树，冷冷道：“你还想成皇？”

    他可能看到了什么！

    道树背负双手，淡然道：“诸位，若是我告诉你们，此地你们看到的未必是真实的，你们如何想？这地方，我看过很多次，其实……都只是种种可能中的一种！

    并非固定不变的！

    你心中想着什么，便会看到什么。

    看的多了，你便释然了。”

    “什么意思？”

    乾王皱眉，他看到的和铸神使差不多，既然如此，道树还想变强，不是找死吗？

    道树淡淡道：“你们看到的，和我看到的，未必相同！我看到的是，唯有你成皇了，才有可能摆脱一切，铸真我！

    不去源地走一遭，道是虚道，修也白修！

    仙源一断，大道崩断，那才是任人鱼肉！

    超脱！

    进入源地，才是铸真道的契机，诸位……能明白我的心思。”

    此话一出，众人微微凝眉。

    有人没看到，不是太懂。

    有人看到了，却是凝眉不已，铸神使沉声道：“进入源地，可以铸真道？”

    “可以！”

    道树淡淡道：“吾等所修，并非为假！只是……多了一些限制，唯有超脱，证道，才有希望成功！才有希望真正走出禁锢……

    修也是死，不修也是死。

    修了，还有可能有实力去超脱，诸位，你们怎么选？”

    这话一出，倒是让方平高看了他几眼。

    不错！

    不修炼了，你一辈子都会被禁锢，而且连挣扎的机会都没。

    修炼了，你强大了，真的成皇了，未必就是死期。

    可能会有别的路！

    到时候，哪怕九皇真的对他出手，他也未必没反抗之力。

    这和方平的想法，其实差不多。

    不拼，那就默默等死。

    拼了，也许还有一线之机。

    道树在这这么久，岂会一点东西没看到。

    他看到了！

    可他还是想成皇，想超脱，想脱离仙源，加上他的老师神皇可能会在暗中帮他，如此一来，道树也有一些底气。

    铸神使几人对视一眼，有人没看到，继续皱眉。

    有看到的，都是一副若有所思的表情。

    他们活了太多年了！

    虽然一时间难以接受一些东西，可活了这么久，多少有几分定力。

    他们在说着，方平倒是笑道:“我是有些好奇，天帝在此地留下这些记忆干嘛？还有，这地方应该是在天界大战之前出现的，这是天帝的后手，还是无意中形成的？”

    天帝在这，留下这些记忆，好像有些莫名其妙的样子。

    道树淡淡道：“谁知道呢，显示天帝的崇高，伟大？还是让吾等同仇敌忾，知晓九皇的龌蹉？”

    这一刻的道树，没有之前的失态。

    好像很平静。

    道树见方平看着他，依旧漠然道：“记忆碎片，我看过一些，天帝告诉所有人的都是，以自身合道！而九皇都是各有算计，最终，有了如今的仙源！”

    道树嗤笑道：“天帝……真的安了好心？”

    他的老师神皇，和天帝关系不算太好。

    当年神皇也是初武者领袖之一。

    天帝在这留下的记忆中，显露的一切，都推向幕后黑手，可能就是神皇这群人。

    这群人不甘心成为傀儡，不甘心被限制，于是……神皇这些人暗中改造了仙源，坑杀了三帝，陷害了天帝。

    在这些记忆中，天帝是悲天悯人的。

    他在救苍生！

    而九皇，其中一些人却是为了一己私利，害死了三界诸强。

    道树觉得，不能不信，但是也不能全信。

    如何判断，还要看他们自己。

    天帝真要这么善良，岂会有当年九皇证道的事情发生？

    明知道本源出现了出现，依旧在三界传播本源，由此可见，天帝也不是真的那么大公无私，一开始想的也有可能是找替代品。

    方平微微点头，道树还算中立，有些事情，的确不能全信。

    他也懒得掰扯这些，笑道：“我就是好奇一件事，修了人皇道，真的可以超脱吗？”

    道树看着他，沉默一阵，缓缓道：“可能会！真正的人皇道，其实是没人修炼过的！不过昔年有皇者在研究，后来有了一些推断……”

    道树看向众人，缓缓道：“三界一统，才是真正的人皇道！修成了真正的人皇道，可能会彻底超脱，甚至要凌驾于本源道！

    因为人皇道，掌生死，本源大道，也要受其辖制！”

    方平想到了老张的借力！

    借力人族的本源道！

    可能是真的如此。

    道树忽然带着一些讥嘲笑意，“在场的诸位，真的一无所知吗？诸位有皇者后裔，门徒，岂会真的一无所知，真要一无所知，三界还会爆发一些大乱，有人想一统三界？”

    此话一出，方平眼神一动，瞬间看向鸿宇这几人！

    之前，这些人一直想着一统三界，方平其实也在猜测他们的目的。

    后来觉得，大概是成皇需要如此。

    可现在……听道树这么一说，什么意思？

    鸿坤冷冷看着道树，淡淡道：“人皇道只是传说！”

    “传说？”

    道树笑道：“未必吧！其实昔年九皇都打过这样的主意，他们觉得，可能是天庭并未一人之势力，没有真正的一人独掌三界，所以才无法修成真正的人皇道。

    兽皇修了小半个兽皇道，最后还是被其他几皇限制了。

    若是九皇四帝都消失了，未必就没希望出现一位真正走出人皇道的强者。”

    真正的人皇道！

    不是单独掌控人族，包括整个三界的地盘势力。

    这难度太大！

     方平狐疑地看了一眼那几位，鸿宇，鸿坤，妖帝……

    这些家伙，真的未必不知道一些事。

    比如仙源的事！

    比如，人皇道可能会超脱的事。

    这些家伙，一个比一个阴险，都不安好心。

    道树也是看这些人都防着他，此刻，也不介意抛出一些东西，让大家彼此内心产生忌惮。

    道树也是点到为止，笑道：“不管如何，能变强都是大家希望看到的，不是吗？”

    “走到了这地步，哪怕此刻不再修炼，诸位觉得自己还有其他路可走吗？”

    “不继续变强，那才是真的危险，变强了，实力在身，才是我们能超脱一切的保证。”

    道树，也是挺能说的。

    此话一出，众人哪怕心中万千念头，也觉得唯有一条道走到黑了。

    到了这地步，大家哪还有退路可言。

    铸神使吐了口气，将心中的一些念头压下，淡笑道：“别废话了，这地方其实也没什么可看的，知道的多未必就是好事，反而会动摇我们的决心！

    天门如何破？

    破了能有什么好处？”

    动摇他们的决心！

    此话一出，方平好像捕捉到了点什么，天帝在这留下这些记忆，不会是想让大家不再去修炼，放弃修炼吧？

    那仙源，到底是帮天帝的，还是锁住天帝的？

    “仙源有几位皇者坐镇，却是不让灵皇靠近……”

    “灵皇当日出手，不是在仙源那边出手的，而是从九重天其他地方。”

    “如此说来，仙源，并非灵皇在坐镇……可按照我的推断，灵皇其实才是最想救天帝的！”

    “那么说，仙源……也许不是救天帝，而是困天帝的！”

    “本源道强者越多，可能天帝越是危险！”

    方平念头一个接着一个。

    “那王若冰几人的作用是什么？”

    “王若冰几人的作用，好像是截断仙源的一些能量供给……那是假道的终点汇聚地……”

    方平联想到了王若冰，眼神微动，“难道说，这几人可能是破开仙源禁锢的手段？”

    “还是……有人想截取仙源的收获？”

    “……”

    方平头疼，这是两种截然不同的可能。

    一个可能是为了天帝，一个可能是为了自己超脱。

    事情，那是越来越复杂了。

    王若冰，到底是不是神皇布的局都不一定！

    “龙变说，昔年他去找皇者帮忙，见过的好像只有两位皇者……东皇和灵皇！”

    “这两位，可能都是天帝一方的！”

    “而神皇，和天帝却未必是一伙的。”

    “找龙变，也许是因为对方知道龙变只会找这两位帮忙，神皇一直没出现过，那王若冰到底是神皇的安排，还是天帝的？”

    这一刻，方平想的更多。

    灯下黑吗？

    天帝故意将自己的棋子，布在了龙变这，神皇可能知道天帝有后手，但是没找到，因为他没想过天帝会将后手放在自己人这边？

    未必没这个可能！

    龙变也不会大肆宣扬，要不然三界不会不知道，王若冰不是他女儿，三界都以为王若冰是他女儿。

    龙年的前几个后裔，因为是精血制造，所以出现了很多问题，都死的很早。

    王若冰自小多病，其他人哪怕知道了，也会觉得是和之前一样的问题。

    因为龙变这一脉，一直出现早夭的迹象。

    “真要如此，天帝就是早有布置！给自己留了后路！”

    越是深想下去，越是让人头疼。

    方平压下这些念头，暂时不去想，先提升实力。

    没有实力，哪怕知道了内幕，他也无法去改变什么。

    天门！

    天门后的假天界，包括那个蚕宝宝，都是他的目标。

    还有，战天帝呢？

    战天帝之前说，自己破了关卡，可以去找他。

    到哪去找？

    那家伙也没看到啊！

    难道……难道让自己现在再次去战天帝那一关？

    可现在已经开始破天门了，自己怎么去啊？

    道树是可以连通十三关的，自己难道现在要道树送自己过去不成？

    还是说，接下来有机会再看到战天帝？

    方平正想着，道树就淡笑道：“破天门，好处自然有！无限的生命力，无限的规则之力，都是好东西！天门之后，便是复生之种的投影，真实投影……

    我想，诸位应该明白是什么意思。”

    方平打着哈欠道：“不好意思，我真不懂，啥意思？”

    道树微微蹙眉，很快笑道：“小友太年轻，不知也正常！复生之种，是存在的！三界的力量来源，便是复生之种！

    但是，没人见过真正的复生之种。

    昔年，初武时代，复生之种出现过，出现的也只是投影，冥神几位应该了解。”

    冥神接话道：“不错！昔年我们修炼到了一定的地步，已经无法再前进，那时候，种子出现了，我们追寻着力量和牵引，抵达了初武大陆的一处虚空，在那，我们获得了种子的恩赐。

    但是，最后种子凭空消失了，事后我们觉得，这种子应该是投影，力量的投影。

    并非真正的种子！

    这种能投影而来大量真实力量的种子，被称为真实投影。”

    “那还有虚假投影？”

    “差不多！”

    冥神缓缓道：“有的投影，是不具备任何力量的！或者很少的一部分力量，比如而今的三界本源道，本源境武者破门，会有极少一部分生命力投射而来。”

    冥神看向众人，看向几位破八，“你们几位也清楚，灵识之门和气血之门，投射来的力量其实不大，生命之门，投射而来的生命力也极少。

    之所以能帮你们锻造玉骨，大部分情况都是你们已经接近这个地步，需要消耗的力量都不算太多。”

     300条小鱼，就能帮人锻造玉骨了。

    而实际上，破生命之门的武者，可能已经修炼到了半玉骨的巅峰，否则也无法破门。

    此刻，消耗的生命力不算太多。

    当然，比起自己修炼，那还是要快的多。

    道树笑道：“不错，这就是不太真实的投影，只是九皇他们和天帝用大手段，牵引了一部分力量投射而来，毕竟虚门真门，当年都是不存在的！

    三门的铸造，只是为了让武者更快破境。

    不出意外，在门后世界，也就是源地，会有一道种子的真实投影，力量都是从那边牵引而来的。”

    方平想了一下，也许吧。

    在那，他遇到了真血。

    真血从哪来的？

    破碎虚空来的！

    难道说……源地其实在一只蚕宝宝体内？

    门，是为了困住这个蚕宝宝？

    方平还在想着，道树继续道：“而此地的投影力量，大家都感受到了！充裕的骇人，此地的种子投影，力量极强……”

    铸神使幽幽道：“这个不用你说，大家都明白！”

    方平吐槽道：“我可不明白！”

    这些家伙，很多事都没告诉他。

    他自己一步步挖出来的！

    包括种子的事，知道的人不少，在场的这些破八几乎都清楚，可方平之前可不知道什么。

    哪怕李寒松，知道的都比他早，天臂告诉他的。

    铸神使瞥了他一眼，有些无语。

    说什么说？

    你小子之前什么实力？

    进步太快了！

    你之前天王都不是，告诉你干嘛？

    好吧，还没等大家缓过神来，你都破七巅峰了，自己很快知道了一切，还能说什么？

    不是没告诉你，是你没给大家时间去告诉你好不好！

    道树懒得管他们两人，继续道：“破开天门，这些年来，我也研究出了一些办法！天门，说是门户，实际上是一条通道，布满了规则之力的通道，极其骇人！”

    道树沉声道：“哪怕是我，也无法独闯！否则，很可能会被击杀在通道中！”

    众人骇然，这么强大？

    黎渚想到了什么，询问道：“那该召集强者，为何吸引一些弱者前来？”

    比如在场的这些真神！

    道树笑道：“有时候，强弱并非关键！强者虽然破天门更有把握一些，可弱者……也有弱者的作用！”

    “破关，前面诸位也看到了，并非说你越强，破关就越容易！”

    “而前面的破关，和这一关也有极大的关系！”

    “你们每破一关，其实都代表，你们和那一关建立了一些联系！”

    道树缓缓道：“而破天门，就需要大家一起出力！天门中的规则之力很强，所以要消耗一些，而十三关，和天门后的通道是有联系的！”

    “什么意思？”

    “破关，其实大家都在消耗一些规则之力，消耗规则之力的同时，诸位和那一关建立了一些联系。而我们要做的，是继续消耗通道的规则之力。”

    道树笑道：“而这，就需要大家的帮忙了！比如说兽皇那一关，破关者，和我一起联手，是可以召唤出守关的兽皇的！

    让兽皇投影进入通道破门，兽皇可以消耗大量的规则之力。

    以此类推，其他各关也是如此，所以我才需要大家一起出力。

    等规则之力消耗完毕，我们自然可以安全进入门后。”

    方平幽幽道：“你不是可以避免规则之力伤害吗？还需要我们帮忙的？”

    道树笑道：“通道后的规则之力，有些不同！若是真的可以破门，我也无需召集大家来此，有好处，我一人独吞不是更好吗？”

    此话一出，众人倒是释然了。

    不过，有只猫却是鄙夷了一眼，嘀咕道：“你是一树独吞，又不是人，冒充人，不要脸！”

    天狗懒洋洋道：“树没脸，那是不要皮！”

    “……”

    众人看着这一猫一狗，都是头疼，这俩混账东西，时隔几千年，又凑到了一起！