    北州流沙镇。

    越靠近紫莎河，这里的气候条件就越是恶劣。

    天垂州是个神奇的地方，这里的面积就这么大，说大不大，说小不小，但四大洲之间的气候条件却是天差地别。

    沧月的沧澜仙山，鸟语花香。

    黄泉的北州，却是黄沙漫天。

    流沙镇同样如此，处于北州靠近紫莎河的方向。

    叶南赶到这里的时候，呼呼的大风正在吹，不能开口说话，一张嘴，沙子就往嘴里灌。

    明明距离不是很远，这里的气候条件却如此恶劣。

    而且还是靠近河流的地方，真是难以理解，也许，和四大洲中央的天阙境有关系也不说不定。

    很快，叶南就在流沙河的门口见到了线索提供的人。

    一个个子不高，身材有些圆滚滚的胖子。

    叶南到了的时候，他正拉长了脖子东张西望，显得很是兴奋，这任务的报酬可是不低，只是提供一个线索，就能获得这么多钱，这雇主绝对是大手笔！

    这时，叶南走到了他面前。

    “你就是李福？”叶南问道。

    胖子一愣，随后立刻反应了过来。

    “对对对，是我是我，您就是雇主吗？”

    “叫我叶南就好了，线索是在哪里发现的？”

    叶南沉吟着问道。

    但胖子似乎有些犹豫。

    “那个……你有什么能证明你身份的东西吗？”

    小心是好的。

    万一是其他的异人跑过来偷线索咋办？

    这笔钱要是被人抢了，李福估计要哭出来了。

    “任务系统只有我可以看到提交人，也是我和你联系的，除了我，谁能看到你的消息？”叶南一阵无语。

    不过这胖子小心一点倒的确没错。

    “话是这么说没错，但是……”

    李福扭扭捏捏的。

    看得出，他混的不怎么样，本身应该是异人没错，但似乎实力和天赋不咋地，任务完成的也不多，穷的很。

    这一点从他他身上穿着的衣服有些陈旧就看得出来。

    他很需要这笔钱。

    “诺，直接给你，带我去你说的那个地方。”叶南直接将钱从次元空间里拿了出来，丢给了李福。

    看着眼前白花花的钞票，李福的眼睛瞬间就亮了。

    一百万啊！

    这可是一百万！

    放在面前就是一小堆！

    李福收了钱，哈喇子都快流出来了。

    也立刻就相信了叶南的话。

    任务酬劳都拿出来了，还能是假的不成？

    哪个傻子会显得没事干来吃力不讨好。

    “没问题了没问题了，咱们走吧，我这就带你去。”李福点头哈腰的说道。

    小心翼翼的将钱收了起来。

    然后再前面带路。

    拿了钱当然痛快了。

    “大哥您别介意啊，我这还是这辈子第一次见到这么多钱，嘿嘿……”

    叶南有些奇怪。

    “你应该也是异人，为什么这点钱都赚不到？”叶南疑惑的问道。

    身为异人，随便接点任务，蹭一蹭佣兵团的大型任务，这点钱还不是很容易就能赚到？

    “唉，实不相瞒，大哥，我也不怕你笑话，我虽然是异人，但我的天赋……有点尴尬，没什么人会用我，战斗的话，也没什么用处。”李福尴尬的挠了挠头说道。

    啥天赋这么没用？

    叶南有些惊诧。

    但也没问，自己看不就行了？

    于是。

    叶南上前拍了拍李福的肩膀，道：“天生我材必有用，不要气馁，任何天赋和异能都尤其存在的必要，任何异人也都有实现自己价值的方式。”

    刚说完。

    叮！

    李福的身上，出现了资料框。

    种族：人类

    天赋：过滤

    等级：高级

    状态：已觉醒

    是否立即复制？

    没想到还是高级天赋。

    高级天赋在异人中可是不多。

    当初在神火城的时候，秦舞瑶就是高级天赋。

    一想到秦舞瑶，叶南的思绪顿时被打开了，这么长时间过去了，姑姑带走的女孩们，现在不知道过的怎么样了。

    “大哥，谢谢你鼓励我，但是……唉，我这异能实在是……”

    李福摇头晃脑的，叶南的安慰似乎没有起到丝毫的作用。

    回过神来，叶南看向李福，也有些没明白，这个过滤是干嘛的？

    他打算看看再说，再决定自己要不要复制。

    接着。

    李福四下看了看，发觉没什么人关注这边之后，才说道：“我给您展示一下您就知道了，我的天赋异能，是过滤。”

    说完，满脸古怪的凑近了叶南。

    然后仰着头，鼻孔对着叶南。

    这个古怪的姿势让叶南一阵好奇，忍不住也凑近了些。

    紧接着。

    忽然。

    李福的鼻孔里，一堆黑黑的东西冒了出来，彼此交织着在李福的两个鼻孔里堵塞了起来，往外溢出了一点，仔细看那竟然是鼻毛！

    乍一看，就像是鼻孔里塞了两个黑乎乎的线团。

    看上去真是……太尴尬了！

    叶南也立刻就明白了李福的天赋异能。

    过滤……

    合着就是防毒面具啊！

    我靠，真是天下之大，无奇不有，还有这种异能？

    “您也看到了，就是通过鼻毛的延伸，互相交织，搭配异能的力量，过滤，目前我知道的，就只有过滤毒气的一些功能。”李福再次叹了口气。

    然后将自己的异能收了起来。

    叶南有些哭笑不得，他都想收回自己之前的话了，天生我材必有用，这李福的却是个奇葩的意外！

    能过滤毒气是没错，但却只能作用在他自己身上。

    这么说的话，李福是可以深入一些毒瘴遍布的地方的，譬如四州中央的沼泽地带，天阙境，那里的沼泽中年布满了迷雾瘴气。

    虽然对境界高的异人影响不大，但谁也不想中毒。

    而李福却可以通过自己的能力避免。

    可问题还在于，那种地方一般恶毒的异兽也多，李福能过滤，但自己却没战斗力。

    即便是能深入毒雾地区，却没有相匹配的实力去完成任务，尴了个尬。

    叶南有些不知道如何安慰李福了。

    但想了想，还是选择了复制，反正现在冷却时间也到了，暂时没找到什么合适的复制品。

    【复制成功！】

    高级天赋过滤被叶南拿到了手，这种奇葩异能，没准什么时候就用得上。

    可刚复制完，叶南就忽然发现自己犯了个愚蠢的错误！

    沧月的天赋没有复制！

    之前光顾着看身材了！

    “血亏啊！”叶南一阵痛心疾首。

    这下好了，冷却时间还要等七天。

    七天后，正好是天阙境开放的日子，只能到时候再复制了，不过在那之前，叶南打算先探探沧月的底，看看沧月这女人的天赋到底是什么，搞得神神秘秘的。

