    第242章 接管天魔教！【求推荐，求收藏！】

    这时候，只见一个人立即说道：“既然是盟主之位，自然要选举一个德高望重之人，我看，我们青云宗的祖师，便很适合！”

    另外一人立即反驳道：“你们青云宗的祖师年纪太大了，我看，还是我们仙剑门的掌门更适合吧！”

    “既然是正道联盟的盟主，那么，我觉得，没有一个人能比我们天兴门的掌门更适合了！”

    顿时，你一言，我一句。

    众人便开始争吵了起来。

    所有人，都想要当这个修行界的正道联盟的盟主。

    因为这个盟主之位，可是能够统领整个正道。

    乃是万人之上的存在！

    权利的面前，谁又能够不动心呢？

    就在这时候，只见一个老者释放出强大的威压。

    瞬间镇压了所有人！

    “住口！”

    顿时，所有人都不敢说话了。

    那老者冷冷的看着众人说道：“既然天魔教举行比武招亲来寻找下一任教主，那么，我们也举行一个升仙大会，邀请各界天下正道道友来参加，最后获胜者，便可以成为正道联盟的盟主！

    如何？”

    “而且，我们可以借此机会，联合天下正道，到时候，等天魔教的教主一飞升，我们便可以进攻天魔教，讨伐天魔教！”

    “我赞同！想要统领我们正道，必须是我们正道最强之人！”一个渡劫修士赞同道。

    这时候，只见一个渡劫修士开口道：“我也赞同。不过，为了避免天魔教的人混入其中，我们一定要有所限制，只有正道的人，才能够参加！”

    “没错，而且，必须是正道有些知名度的人，不然的话，一些臭鱼烂虾都来参加的话，我们可没有那么多时间。”

    “既然如此，那么就定下一个时间，到时候宴请十大仙门的人，开办这个正道联盟升仙大会！”

    这一刻，所有人都达成了共识。

    想要对付天魔教，单凭某一个教派是不行的。

    必须天下正道联合起来，才有机会。

    不说别的。

    就算是天魔教之中那几十个渡劫高手，也不是那么好对付的。

    所以，他们必须联合起来，选出正道联盟的盟主。

    十大仙门，几乎是整个正道最强大的十大仙门之一。

    之前，仙缘圣地，在东皇国的插手之下，成功的晋升为了第十大仙门。

    只不过，仙缘圣地的底蕴，即便有仙缘圣地的祖师坐镇，只怕也很难和其他九大仙门相提并论，仙缘圣地，在十大仙门之中，也是垫底的存在。

    这时候，忽然一个人问道：“对了，那天魔教的下一任教主是谁呢？”

    这时候，一个渡劫高手立即道：“他叫做叶孤城，打败了雷宇，实力不容小觑！”

    “叶孤城？”

    “没错！”

    “这个名字，好像在什么地方听说过......”一个老者忽然说道。

    “罢了，先就这样吧，不过知己知彼，才能百战百胜，所以，我们要查清楚这个叶孤城的身份。”

    “是！”

    ..............

    天魔城之中。

    叶辰成功的成为了天魔教的副教主。

    准确的来说，应该是叶孤城。

    叶孤城成为了副教主，也成为了下一任教主的继承人。

    比武大会，也就此结束了。

    天魔城开始清点着进来的所有人，将他们全部遣送了出去，当然，若是想要加入天魔教的，只要底细干净，天魔教也不会拒绝。

    安天阳看着叶辰道：“小辰，现在你即是我的女婿，也是这天魔教的副教主了，为了让你更好的接手天魔教，从今天开始，教中一切大小事务，皆有你来处理！

    只有遇到必须我出面处理的事情，我才会出面！”

    此言一出，叶辰大惊。

    叶辰没想到，安天阳竟然会这么快就将天魔教交给自己了。

    叶辰连忙道：“我资历尚浅，只怕......”

    安天阳笑了笑道：“无妨。”

    “我要闭关一段时间，将天魔教交给你，我放心，等我出关之时，便是我渡劫之日，所以，虽然你是副宗主，但是现在，整个天魔教的大权，都在你的手中！”

    “你放心，涵儿这三年来对天魔教的事务也非常熟悉了，她会辅佐你的！”

    叶辰点了点头。

    大丈夫君子一言驷马难追。

    既然叶辰都接下了这个重担子。

    叶辰便会将他做好。

    安天阳交代完一切之后，便开始闭关了。

    第二天。

    叶辰正式的上朝。

    他来到了教主的座位之上。

    安妙涵坐在了叶辰的旁边，这时候，底下的渡劫境，天人境，大乘境......

    所有天魔教的弟子们全部对着叶辰匍匐跪下。

    “参见副教主，参见圣.......副教主夫人！”

    (本章完)

