    皇家出了这样的一个妖孽，对于世家来说绝不是一个好消息，这代表着如果他们不能在短期内压制李承乾，那么就必须老老实实的继续蛰伏下去，这个时间很可能要过五十年以上。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “太子殿下，倭国使团的事情关系重大，的确没有我们置喙的余地，但殿下能否说明为何要打断倭国皇子双腿？”这一次出来的是一位刑部官员，看上去一脸正气。

    “本宫看他不顺眼，怎么了？”李承乾的回答让李二的心狠狠抽了一下，刚刚还觉得这小子有进步，可没到三句半，又露本相了。

    “不顺眼……”刑部官员愣了一瞬，竟不知应该如何作答，只能在心底暗自佩服这个理由的强大。

    “对，就是不顺眼，弹丸小国就敢自称天皇，来占我们的便宜。”李承乾不忿的撇撇嘴说道。

    “可据我们所知，殿下是因为倭国皇子买了一位奴仆才下的手。”某御史自作聪明的站出来，试图揭穿李承乾的谎言，却不知道一句话触到了某愤青的逆鳞。

    “奴仆？”李承乾从自己的位置走下来，死死盯着说话的御史，半晌之后说道：“在你眼里我大唐百姓只是奴仆是么，或者说在你眼里大唐百姓只是任你奴役的对象？”

    “我……”

    “你什么都不用说，不要污了本宫的耳朵，和你生活在同一片天空下让本宫觉得耻辱。”李承乾挥手打断御史的辩解。

    “你眼中的奴仆在本宫看来，比你要有用得多，至少她为大唐贡献过自己的力量。而你……不，你们。”李承乾扫了一圈朝堂中的御史，不屑的说道：“你们除了夸夸其谈，还能做什么？”

    “我们是言官，责任就是风言奏事，殿下难道要因言罪人！”

    “我大唐乃是礼仪之邦，殿下如此做事却是寒了属国人心。”

    “殿下……”

    李承乾的打击面太大，几乎被御史群起而攻，一时间朝堂上乱作一团。

    “都闭嘴！”一个、两个十来个‘喷子’终于把李承乾的怒火彻底引动，指着脸上写满愤怒的御史们冷冷说道：

    “一群连自己国家百姓都不爱护的人，一群吃着百姓的种粮食、穿着百姓的织衣服，却任由百姓被异族欺凌的废物，有何颜面立于本宫面前，立于朝堂之中，立于我大唐的国土之上！”

    “尔等可知那些属国、番邦并不是因为你们能说才来朝贡？如果没有本宫身后这些大唐将军，尔等在番邦眼中狗都不如，至少狗还知道看家，有人动了家中的东西还知道叫两声，你们呢？你们能干什么？”

    “说的好！”虽然老李一直以眼神压制，但还是没压住程老货：“老程早就看他们不顺眼了，就是俺嘴笨，说的没这么痛快。”

    “就是，没有咱们在外面打生打死的，这帮孙子拿什么在番邦前面装牛逼。”

    “是啊，养条狗都知道看家呢，这帮家伙却只知道帮着外人说话。”

    老程爆之后，其他武将也忍不住，纷纷出言表态，李承乾祸水东引的计划圆满成功，不用再舌战群‘屎’。

    “够了，全都闭嘴，退朝。”眼瞅着‘太子养成’马上就要演变为‘文武之争’，李二狠狠瞪了李承乾一眼之后，直接散了朝会。

    等到李二走的没了影子，老程晃悠到李承乾身边：“好样的，给咱武人长脸。”

    “……”莫名其妙被归为武人的李承乾木然看着程老匹夫，除了无耻老货，心中别无它想。

    李承乾不说话，并不等于老程就会闭嘴：“怎么样，我那侄子不错吧？今后就让他跟着你吧，省了总去给老子惹麻烦。”

    “令侄醉心江湖，留在我身边怕是不太好吧，必竟留住人留不住心。”身边能打的太多了，李承乾可不想被老李怀疑自己有武力夺权的倾向。

    “留住人就行，等将来给他讨个老婆，留个种之后，他喜欢干啥就干啥。”程老匹夫浑不在意自己有多么的****。

    就在李承乾无言以对的时候，长孙无忌适时解了他的尴尬：“承乾，那些关起来的倭人你打算怎么处理？不会一直关在我的左武候卫吧？”

    “舅舅如果方便的话，我打算安排人审一下。”李承乾借机甩开老程，对长孙无忌说道。

    “你可小心点，别全给搞死了。”长孙无忌看着李承乾闪着寒光的眼睛，心中狠狠一跳，担心的说道。

    “放心吧，一点伤都不会有。”李承乾誓言旦旦的说着。

    对于大唐这个只知道肉刑的时代，李承乾那些来自后世的整人方法，简直就是无往不利。

    “算俺老程一个，让俺见识一下一点伤都没有的刑训是什么样的。”一直没有离开的老程凑了过来。

    和李承乾接触多了自然知道，这小子虽然不着调，但说的话基本靠谱，就算是当时无法理解，事后也会证明其言的正确性。

    “程伯伯就不用去了吧？”李承乾觉得老程能活到现在真是太不容易了，就凭老货的好奇心，放在别人身上十条八条命都不够死的。

    “咋啦，这也是国家机密？”程咬金有些鄙视的说道。

    “好吧，程伯伯如果想知道，一会儿我安排黑子去找你，到时候你看他怎么搞就好。”李承乾叹了口气，点点头说道。

    得了便宜的老程开始卖起乖来：“别搞的像是老程占了多大便宜似的，俺只是好奇那些倭人有什么秘密。”

    “走吧，我们一起过去吧。”长孙无忌看了一眼李承乾和程咬金，觉得这两个家伙虚伪又无耻的家伙，简直就是棋逢对手，将遇良才。

    区别在于，李承乾还有进步的空间，而老程已经到了极限。

    左武候卫大牢就在左武候卫的驻地，作无左武候卫的大将军，这里基本上就是长孙无忌的地盘。

    两盏茶，一副棋，李承乾和长孙无忌就这样在无聊中等着着，而程咬金则是跟着黑子和吴辰一起进了大牢，执着的家伙，一定要长长见识，看看什么是专业。

    (本章完)