    陆戈看着云雾尽头的通天桥，告别监守者，闯进了通天桥。

    通天桥的确非常难闯。

    陆戈的这个分身也只是闯到了第二关而已。

    不过并不着急，还有三十年呢。

    这次来只是试探，接下来主要以修炼为主。

    磨刀不误砍柴工。

    混沌城内部的修炼氛围很好。

    许多修行者在天台一坐就是十多年，一动不动。

    也没有人会打扰他们。

    混沌城，禁止厮杀。

    是宇宙人族的修炼圣地。

    初始宇宙中的法则运转痕迹明显。

    这里也是修炼的天堂。

    陆戈并没有着急在混沌城观看天空中的宇宙法则运转。

    他要将之前感悟52座混沌碑，参悟所得全部给消化！

    蜂群思维全力运转。

    数百万个分身努力参悟消化。

    不断地推演，融合。

    时间就这样一天天地过去。

    跟陆戈一同来的其他天才，也在不断的闯关。

    表现优异的，也被混沌城的一些大能看中收为徒弟。

    跟原著中一样。

    罗峰成功的拜真衍王为师。

    真衍王可不简单。

    他可是不朽强者中的巅峰人物。

    别看同样是不朽。

    可实力、地位差别依旧很大。

    普通不朽，能够当一名君主，统领大量宇宙战士组成的一支军队！

    不朽中一些超级强者就可能被虚拟宇宙公司、巨斧斗武场封“侯”！”

    呼延博勉强有资格封侯。

    不朽中的巅峰，以及更高一点不朽无敌存在，一般是会被封王。

    比如罗峰老师真衍王。

    真衍王绝对是属于整个宇宙，众多不朽当中，最接近‘宇宙国主’的那种顶尖存在。

    陆戈心中很清楚。

    军主……封侯……封王……

    一定程度上反映了不朽强者的实力。

    陆戈并不羡慕罗峰，反而为他高兴。

    罗峰并没有因为自己的出现就失去应有机缘。

    他跟原著中一样发展。

    而陆戈也获得了极好的资源。

    典韦和许褚因为表现出色。

    竟然被两位宇宙国主看中。

    分别被元辰宇宙国主、古轮宇宙国主这种超级存在收为弟子。

    这可是宇宙国主，比封王强者更强大的存在。

    要成为宇宙国主，大多数都是尊者。

    “老师。”

    参悟巨斧混沌碑的典韦恭敬地站立。

    他前方站着一名身材雄伟，气息强大的男子。

    他就是元辰宇宙国主。

    一位比很多行星、恒星寿命都长久千倍万倍的古老永恒存在。

    元辰国主但人说道：“我现在为了演练《巨斧混沌碑》的第一斧！”

    “你可看好了！”

    典韦瞪大了双眼，一瞬不瞬地紧盯着老师。

    元辰国主举起手中的巨斧。

    一斧落下，星辰碎裂！

    单单那股雄浑的意志，就令整个空间颤抖起来仿佛要裂开。

    元辰国主道：“你悟透这第一斧，闯过通天桥第四层后，我再来为你演练第二斧！”

    “多谢老师。”

    陆戈恭敬道。

    老师离去后，陆戈激动咧嘴大笑。

    “果然有师傅教，会更好。”

    元辰宇宙国主其实在施展时，故意放慢动作且用意志引导他去感受。

    令陆戈最大程度初步感悟这一招。

    许褚练的是刀法，学的是“心痕混沌碑”

    正好古轮宇宙国主修炼的也是“心痕混沌碑。”

    在古轮宇宙国主的教导下，许褚也是进步飞快。

    只有董卓，因为修炼的“元剑混沌碑”，一时还没有遇到合适的老师。

    不过他也不着急。

    典韦和许褚的老师，就足以让他的万千分身进步巨大。

    都知道，混沌城有三宝。

    第一宝，初始宇宙中外显的运转法则。

    第二宝，52尊混沌碑。

    第三宝，混沌真灵。

    此刻，陆戈的十几个分身站在混沌城门口。

    仰望着一座巨大的石碑。

    石碑上面有密密麻麻的宇宙通用文字。

    介绍所谓的第三宝。

    混沌真灵：宇宙在初始状态时，这“初始宇宙”会自然孕育出一些奇异的生物，这种生物长相奇异，被暂时命名为“混沌兽”。

    击杀混沌兽，混沌兽会直接腐为大量的混沌气和一种碧绿色光点。

    这碧绿色光点就是混沌兽的核心所在，就是混沌真灵。

    只需要将混沌真灵吸入体内，就会被自己的灵魂直接吸收。

    吸收混沌真灵后，灵魂会得到一些改变和宇宙空间更加契合。

    灵魂和宇宙更加契合，那么去感悟宇宙本源时就更加清晰。

    界主成为不朽，是灵魂本质的蜕变。

    而吸纳混沌真灵，却是逐渐缓缓地蜕变，蜕变幅度小。

    不朽存在的灵魂已经为永恒存在，所以吸纳混沌真灵无效，这混沌真灵只对“不朽以下”有效。

    注意点一，不朽禁止对混沌兽出手。

    二，混沌兽智慧低下，已被混沌城超级强者分成三個区域。

    第一个区域，也就是最靠近混沌城，离混沌城城墙约2000公里范围内，全部都是宇宙级层次的混沌兽，这区域为内层。

    第二个区域，就是离混沌城城墙2000公里—1万公里范围，这为中层，生活着域主级层次混沌兽。

    第三个区域，就是最外层，都是界主级层次混沌兽。

    混沌兽，实力主要是在宇宙级一界主级。

    一旦发现有不朽级混沌兽，混沌城会派出强者消灭。

    三，域主级参悟者，只能在中层猎杀混沌兽，禁止在内层出现。

    界主，只能在外层猎杀混沌兽，禁止在内层、中层出现！”

    看完石碑上的内容，陆戈明白了。

    这些混沌兽，都被分成三个区域。

    以混沌城的实力，能瞬间杀死所有混沌兽，可是他们却没杀。

    并且域主只能在中层，界主只能在外层，

    显然最内层是留给他们这些新人的。

    混沌城，不愧是宇宙人族的圣地。

    这里的很多安排，都是为了培养下一代的强者，让人类永远强盛。

    陆戈安排这些分身出来，就是为了猎杀宇宙真灵。

    “轰隆……”

    一头类似巨熊的混沌兽倒地。

    倒地的刹那间，巨熊的皮毛骨肉就逐渐消散，一道碧绿色的光点也飘起。

    “混沌真灵！”

    陆戈眼睛一亮，一股念力直接去包裹那光点。

    刷！

    念力碰触混沌真灵的瞬间，混沌真灵就开始逐渐消融。

    “念力就是精神力，灵魂就是大量精神力组成，念力能吸纳混沌真灵也不奇怪。”

    “有变化。”

    混沌城内的所有分身闭上眼，心静如止水，感应着那本源法则的波动。

    陆戈分身修为不同，实力有高低。

    但是，他所有的分身是共一个灵魂核心！

    现在一个分身吸收混沌真灵，灵魂核心蜕变。

    所有分身的灵魂当然共同进步蜕变！

    陆戈心中大喜。

    好东西！

    竟然能够让灵魂蜕变，不愧是混沌城第三宝。

    更重要的是。

    他只是吸收一份，就能让所有分身的灵魂都跟着蜕变。

    这实在是太划算了吧！

    陆戈眼睛发亮。

    “从学徒级修炼到界主级，灵魂只是不断变强，本质上根本没蜕变。只有从界主级到不朽，才会有一个根本性的蜕变。”

    “现在，靠着混沌真灵，竟然可以提前开始蜕变。”

    “虽然说蜕变幅度不大，可是量多了，益处还是极大的。”

    陆戈激动无比，这种吸收一份就全体进化的机会可不多。

    更不要提灵魂进化如此重要的事。

    他恶狠狠地看向了那些混沌兽。

    “来吧！我的小宝贝！”

    陆戈狂笑着，猛然向远处扑了过去。

    這樣的宝贝，不多弄点。

    他都会觉得自己吃了大亏。

    陸戈的众多分身因为领悟混沌碑的内容，实力跟着大增。

    猎杀混沌兽的效率也更高。

    他刀不染血，却屠杀了一头又一头混沌兽。

    他深吸一口气。

    少量绿色的光点被吸入体内。

    陆戈变态地闭上了眼睛。

    露出了享受的神色。

    他感受着吸纳混沌真灵后的那种灵魂舒畅感。

    猎杀混沌兽八个月后。

    他的灵魂早就发生了翻天覆地的变化。

    陆戈的众多分身盘坐在混沌城的天台上。

    看着混沌天空中那裂缝，以及根根晶莹丝线和那些流转的秘纹。

    那都是大道法则！

    那种玄妙感让人心醉。

    自从吸收了大量的混沌真灵，他感悟本源法则更加容易了。

    和混沌城成千上万的宇宙强者们一样，

    陆戈也开始了这种静修参悟。

    若不是忌惮混沌城主。

    他真想转移数百万分身进来一同感悟。

    想必那样的感悟速度将極为恐怖。

    可惜了，这里是混沌城。

    别说多一个人，哪怕多一只蚂蚁，恐怕都瞒不过混沌城主。

    他只能一边吸收混沌真灵，一遍感悟本源法则。

    两不耽误。

    不过随着时间推移，灵魂蜕变的力度在下降。

    混沌真灵是对灵魂有效。

    可就跟吃药一样，越往后效果越差。

    一开始混沌真灵让灵魂蜕变的速度很快。

    可随着蜕变的不断提升，这混沌真灵效用不断锐减。

    特别是最近一段时间，这种提高已经几乎无法察觉了。

    其实也可以理解。

    如果能无限制地提高，那靠混沌真灵就能让灵魂蜕变成不朽了。

    都是有界限的。

    这也就可以理解，为什么混沌城中的修行者个个都坐在天台感悟法则。

    只有新人去城外猎杀混沌兽。

    原来这些家伙吸收混沌真灵已经饱和了。

    就在这时，陆戈收到了消息。

    伯兰刚刚闯过三层通天桥。

    是他们这批的第一人！

