    这片丛林，覆盖范围似乎并不是很宽广，杨凯扛着那剑猪尸首，找准一个方向，不知不觉之间，他竟然已经走出了那片丛林，出现在了一座山峰的山脚之下。

    当然，也有可能是因为杨凯的运气不错，才会导致这个结果的发生。

    那头恐怖巨蟒所经过的地方，在这丛林之中太过于显眼，杨凯在这丛林之中前行，他所选择的方向，是在与巨蟒背道而行。

    这一路而来，杨凯小心翼翼，他尽量将自己身上的气息，与沿途经过的那一颗颗巨树保持一致，或许正是因为这个原因，他穿行在这丛林之中，才没有遇上其他的异兽对他进行袭击吧！

    扛着的那头剑猪尸首，在杨凯将其放血之后，血腥气虽然依旧存在，但是与它刚死在杨凯手中的时候相比，血腥味已经淡了许多。

    更何况，剑猪的身上，还残留着异兽独有的那种凶悍气息，这种气息，想要震慑住其他的异兽，或许不太可能，但是震慑住一些普通的蛇虫鼠蚁，却已经完全足够。

    没有了丛林的阻隔，杨凯站在这山脚之下，他通过天上的太阳，与入目能够见到的那一座座雄山险峰作为参照物，他大致估计了一下他如今所在的位置。

    如果杨凯没有计算错的话，他现在所在的地方，应该位于金阳寨东南方向，至于此地与金阳寨到底相隔了多少距离，这就不是他能够估算的出来的了。

    在山脚之下找了个山洞，杨凯决定暂时先停留一阵。

    之前他只知道，这秘境之中，出了金阳寨之后，随时都有可能会有性命之危，但是到底怎么一个凶险法，杨凯却是不怎么清楚的。

    而如今，仅仅只是在距离金阳寨不远的这丛林之中走了一趟，杨凯便已经真真切切的体验到了那种刀锋上跳舞的危险之感。

    如果不是他的瞒天术可以改变气息，能够瞒过那些异兽的感应，当时在那巨蟒被他的吼声引过来的时候，他或许就已经第一时间丧命于那巨蟒之口。

    成功猎杀到一头异兽剑猪，那是杨凯运气够好，在他用瞒天术藏匿在树洞中的时候，这头剑猪正好撞在了他的刀口之前。

    不过不是这样的话，杨凯想凭自己的真正实力与这剑猪硬拼，最后究竟鹿死谁手？那可真的非常难说。

    到了现在，杨凯真的迫切的感觉到了自己实力方面的不足。

    莽牛淬体法修成四式，初入炼肉境的实力，相对于现实世界中的普通人而言，这实力已经算是非常恐怖，但是在这秘境之中，杨凯这点实力比起三岁孩童，真的强不了多少。

    如果他的实力够强，之前那巨蟒被他的吼声吸引过来的时候，他就不是吓的大气都不敢出，而是几刀之下，直接将那巨蟒就此斩首了。

    按部就班的修炼，杨凯想要快速增强实力，那实在太难太难，想来想去，他最后只能将希望寄托在六格包裹之中的那条鱼饵之上。

    由剑猪心脏制作而成的白色鱼饵，这可是有着一些几率，能够钓起来一些超凡之物的，杨凯若是运气够好的话，用掉这条鱼饵，或许真能让他的实力得到一定的增长。

    鱼竿这东西，杨凯旅行包里面就有，毕竟，他经常用的那根一米六的鱼竿，收缩起来之后，也就是十几二十厘米长，放在旅行包里面，根本就不占什么地方。

    至于垂钓的地方？杨凯不久前接取的那罐子剑猪血，应该可以用来垂钓。

    异兽血，与现实世界之中那些牲畜血不同，杨凯将其装入罐子中之后，它并没有任何凝固的意思，一直都是呈现液体状态。

    既然是一罐子液体，杨凯觉得，他在这里面垂钓，问题应该不大。

    杨凯如今所在的这座山洞，暂时来说，还算安全，真要在他垂钓的过程之中，出现什么意外的话，那他只能自认倒霉，让那条白色鱼饵，就此浪费了。

    在以前不知道从何处弄到鱼饵的时候，每一条鱼饵，杨凯都会珍惜非常，不想有任何浪费，但是如今，如果逼不得已浪费掉一些鱼饵的话，他也不是不能接受。

    异兽心脏，各种灵药，都是可以用来制作成鱼饵的原材料，只要实力够强，杨凯在这秘境之中想要弄到这些物品，应该不算什么很难的事情。

    对于如今的杨凯而言，实力，显然要比鱼饵更为重要一些，毕竟，如果实力不足的话，他都不知道自己是否能够平平安安的重新回去金阳寨之中。

    既然如此，他将鱼饵留在自己的六格包裹之中，那又有什么用处呢？

    与其如此，那杨凯还不如博上一博，看能否将手中的那条白色鱼饵，成功转化为自身的实力。

    心中既然已经打定了主意，杨凯当然不会继续浪费时间，他自旅行袋之中拿出自己的鱼竿，将那条白色鱼饵往鱼钩上面一挂。

    估摸了一下罐子之中异兽血的深度，杨凯将鱼漂拉到最下面，几乎与铅坠挨在了一起。

    将挂着鱼饵的鱼线放进那装着异兽血的罐子之中，鱼漂高高浮起，正好顶端那一点点出现在了罐子之外。

    垂钓这种事情，杨凯已经进行了好多次，不过在这样一个装着异兽血的罐子之中垂钓，他却真还是第一次尝试，对于这种垂钓之法，能否成功垂钓到某种物品，他自己心里其实都没什么底。

    用白色鱼饵垂钓，第一次的时候，杨凯足足花费了大半夜的时间，才最终有所收获，而不久之前，他在自己家里用白色鱼饵垂钓的时候，两条白色鱼饵，也足足花费了三四个小时，才垂钓成功。

    这一次自己垂钓，需要花费多少时候？杨凯心中忐忑，他只希望时间越短越好。

    “杀……”

    “蛮人凶猛，刘猛，我们分头逃，我和蓉蓉继续往前方逃，你直接钻进那边树林！”

    “韩宇，这片丛林是赤炎蟒的地盘，你要我逃往那里，不是要我死吗？你怎么不自己逃往那边丛林，让我与蓉蓉继续朝前面跑呢？”

    “少废话！”

    ……

    才垂钓十分钟不到，突然有打杀怒喝之声，自远处传来，落入杨凯的耳际之中。

    精神力强大，杨凯的听力同样也是强悍无比，远非与他同阶的秘武者可以相提并论的。

    以杨凯的估计，那些喊打喊杀之声，距离他应该还有着几百米路程，这么一点距离，以秘武者的速度而言，或许只需要几分钟的时间，那几个被追杀之人，便能逃到杨凯附近。

    “早不来，迟不来，偏偏等我垂钓的时候出现这种事情，我就这么倒霉吗？”杨凯都几乎想要骂娘了。

    “恭喜您，成功钓到秘武技——九刃狂风斩！”

    不知道是因为秘境之中更适合垂钓呢？还是因为在异兽血之中垂钓，会有一些特别的效果？

    距离杨凯开始垂钓到现在，也就是十分钟左右而已，随着他一扯鱼竿，一道好似天籁般的声音，便已经传入了他的耳际之中。

    “秘武技，这是什么东西？”杨凯麻利的将装着异兽血的罐子与他手中的鱼竿装入旅行包之中，他第一时间，已经将注意力放到了六格包裹之中，他刚刚垂钓得来的收获之上。

    秘武技九刃狂风斩，同样也是以宝箱的形式，存在于六格包裹之中的，杨凯念动之间，包裹之中的那宝箱已经消失不见，紧接着一道白芒凭空出现，没入杨凯的脑海之中。

    如果说莽牛淬体法，仅仅只是秘武者基础修炼之法的话，那么如今杨凯所获得的九刃狂风斩，那却已经是真正的战斗之法。

    没入杨凯脑海之中的那道白芒，第一时间，已经化为无数刀法感悟，开始被杨凯慢慢接收融合。

    在踏入秘境之前，杨凯虽说自网上商城购买了一把二阶战刀，但真要说起来，这战刀在他的手中，他也只会持着它混乱劈砍几下，是肯定没有任何章法的。

    可如今，当杨凯融合了一部分关于九刃狂风斩的刀道感悟之后，就好似他已经练习刀法好多年一般，那把战刀再次出现在他的手中，他已经能够如臂驱使，秘武技九刃狂风斩，也已经算是真正入了门。

    如今这种情形，就好似杨凯当初所获得的瞒天术一般，刚开始就能直接入门，但是想要修炼到真正的大成圆满，却还是需要一定的时间来磨练的。

    脑海之中，那道白芒所化的各种用刀感悟，依旧还在汹涌而出，虽说杨凯第一时间，已经在秘武技九刃狂风斩的修行之上入了门，但是他想要将这些刀法感悟全部吸收融合，却显然不是短时间之内就能做到的事情。

    整个山洞，也就是几米深而已，如果有人自附近经过，稍微注意一下，便能察觉到杨凯的存在。

    旅行袋与剑猪尸首，携带着实在有些不大方便，杨凯将这些东西先放到山洞之中，他强忍着脑海之中那种种的不适之感，小心翼翼摸到那山洞洞口附近，向着外面一眼望了过去。

    两男一女三名秘武者，满身都带着斑斑点点的鲜血，看起来狼狈不堪，正向着杨凯这边飞射而来。

    十几名身裹兽皮，身高基本都在两米左右，浑身都充斥凶悍气息的大汉，正挥舞着他们手中那些由不知名兽骨打磨而成的兵刃，在这几人后面嗷嗷怪叫，紧追不舍。

    “这就是蛮人吗？一个个看起来这么凶悍？”趴在洞口，杨凯缩了缩脑袋。

    那些蛮人，他们一步踏出，经常就是好几米距离，偶尔有些嶙峋的乱石拦在他们前进的道路之上，他们不闪不避，就这样一头撞过去，半人高的巨石，都经常被他们撞的四分五裂。

    亡命狂奔的那几名秘武者，秘武境界比起杨凯来，就算强上一些，似乎也极为有限。

    几人之中最强那人，是那个叫做韩宇的年轻人，以他所展示的实力来看，他应该已经踏入了秘武三阶炼骨之境，如果不是为了照顾那名女秘武者蓉蓉，他或许早就已经越过了他这两名同伴，逃的不见了影子。

    而在如今这种情况之下，这三名秘武者逃亡的速度，比起后面那些蛮人的追击速度来，明显要慢了一些。

    那一群蛮人之中，冲在最前面的那人，距离韩宇刘猛几个，已经只间隔了十几米距离，按照这种趋势发展下去，三人或许都逃不出一百米，便会被那群蛮人直接追上，陷入他们的围杀之中。

    路见不平的时候，或许有些人会一声大吼，但是这种人之中是肯定不会有杨凯的。

    虽说对于秘境之中的人类而言，蛮人算是他们的公敌，但是就目前这情况而言，杨凯如果真想要帮助韩宇刘猛几个的话，他弄不好会将自己都给搭进去的。

    就算如今的杨凯，刚刚获得了秘武技九刃狂风斩，实力暴增了许多，但是面对十几名蛮人，杨凯却不认为自己会是他们的对手，在他看来，实力弱的时候，就该独善其身，想要去兼济天下，那得等他实力强的时候再说。

    真要说起来的话，面对十几米蛮人的追杀，韩宇刘猛几个，如果选择分头逃窜的话，还是有一定的几率，最终会有人存活下来的。

    只可惜，这几个家伙却因为丛林之中赤炎蟒的存在，一个个都不愿意逃去丛林，只顾着往前方奔逃。

    这几人口中的赤炎蟒，应该便是杨凯不久之前在那丛林之中遇上的那赤红色巨蟒无疑，看样子，金阳寨之中不少的秘武者，都清楚的知道那片丛林之中那头赤炎蟒的可怕，也唯有杨凯这个啥都不清楚，又没有人指引的散人秘武者，才会虎头虎脑的一头窜进那丛林之中。

    人，都是自私的，可因为这一点点自私，韩宇刘猛几人却宁愿几人被那些蛮人追上，全部都陷入重围之中，也不愿意分头逃窜，逃往那丛林之中。

    不得不说，就算杨凯，都弄不清楚这几人到底怎么想的？或许，韩宇刘猛几人，都觉得对方的情操比较伟大，都觉得对方在逃无可逃的时候，会主动逃入那密林之中？

    杨凯缩在山洞之内没有露头，可是几人之中冲在最前面的那年轻人韩宇，却在掠过此地之时，一眼就察觉到了他的存在。

    “兄弟，拦住后面那些蛮人，等回去金阳寨之后，我韩宇必有厚报！”面色一喜，韩宇冲着山洞口的杨凯，就是一声怒喝。

    这一瞬间，不仅仅只是韩宇身边的蓉蓉与刘猛两个，就算是一直在他们后面紧追不舍的那些蛮人，也在第一时间将目光投向了杨凯这里。

    