    第288章那是断你腰还是断我腰？

    楚安宁摇摇头：“我不知道你是谁，也不知道你为什么在这里，关于你的我都不知道。我来到这里后，记性就变差了，有的事情能记得，有的就没印象，但是你说的关于龙蛋的事情我都干过。”

    说起这些她还挺骄傲。

    “你既是龙,就不应该出现在凡间，那你为何会在这里？”

    “我来这里是有事情要做。”

    “做什么？”

    “这个不能告诉你，我们现在立场不一样，我是大燕人，你是北齐人。”

    “那好，最后一个问题，龙应该会法力,你能帮我找回记忆吗？”他指指自己的脑子。

    这就让楚安宁为难了：“我才破壳就来这里了，都没人指点我怎么运用法力,只能凭着仅存的记忆自己摸索，我不知道怎么用法力治脑子，万一我不小心把你治成傻子怎么办呀？”

    “那算了。”

    “安澜哥哥你别急，等我把法力钻研熟悉了，再看看能不能给你治。”

    “好。”

    陆安澜见她望着自己傻笑个不停，挑挑眉。

    “你笑什么？”

    “安澜哥哥，我不记得你，你也不记得我，可我们还是遇见了，我觉得，嗯，这比扭断脖子的缘分还要深刻，最起码是扭断腰的缘分。”

    这个比喻让陆安澜啼笑皆非。

    “那是断你腰还是断我腰？”

    “当然是断你腰，你腰那么细，肯定是上辈子不停转身不停转身,才扭那么细的。”

    陆安澜无言以对。

    “安澜哥哥,我还有个事情要和你说,我们可是旧相识,比你跟北齐那个小皇帝亲近多了，你懂我的意思哦？”

    安澜哥哥迟早能找回自己的记忆，等他找回记忆的时候，说不准比她还厉害，若他因为立场问题，就去帮北齐小皇帝，那她现在收留安澜哥哥不是在养虎为患吗？那可不行，她必须多提点提点。

    “懂。”

    他心想，楚安宁是个真诚的小姑娘，不论是防备你，担心你，都会直接告诉你。

    “那太好了，安澜哥哥走，要上课了。”

    陆安澜跟在她身后，看她时不时的跑两步，跑起时粉裙上的环佩叮当作响，忽然觉得楚安宁的比喻不对,扭断腰的肯定不是他，而是楚安宁。他不看脸,可楚安宁看脸,若擦肩而过时楚安宁看见他的脸，定会不停转身看他。

    他心里这么想的，也就这么说了。

    可楚安宁却霸气的说：“才不，我若擦肩而过时看到你的脸，直接就把你拽着跟我走了，就像之前一样。”

    陆安澜：“……”

    **

    楚安宁与陆安澜来自同一个地方这件事，让她日日心情飞扬。

    人心情一好，喜事就多，七月底的时候，她收到两位宗室公子的来信，他们在分别在锦州、冀州找到三处巨大沥青矿。

    新一次的旱冰比赛，常青队赢了骄阳队。

    八月初，四皇子命人运送的沥青矿进京了，二皇子和工部的人对修路一事准备多时，沥青矿一进京，路就开始修起来。

    但修的时候发现，大段大段的黑色路与百姓的房子搭配起来确实挺丑，最后是静心道长给她一些建议，可以在路边上种些花花草草、树木。

    (本章完)

