    短信的内容很简单：“一个女孩子出门在外，注意安全，房门反锁好，”落款是欧阳锦城。

    苏小鱼轻哼一声，这心操的有点宽了吧！删掉短信，动作迅速，随后设置好闹钟，把手机往旁边一扔，闭上眼睡觉。

    苏小鱼闭上眼睛所想的是师兄没有发短信给自己。

    昨晚季东阳一行人在兰清苑小聚，因穆怀望大病初愈，所以大家都没喝酒，只是叫了夜宵点心，要了一些饮料。

    穆怀望不想去科技大学上班，觉得没什么意义，跟自己所学的完全不搭边儿，他想进公安系统。

    孟飞扬拍手叫好，说我也有此意。

    然后两人都定定的看着季东林，孟飞扬嘻嘻哈哈一笑：“季二哥，看不看得上？看得上就收了我们吧！我在左手是没了，右手可还在呢！”

    季东林手里握着一杯鲜榨的西瓜汁儿，晃了晃，红色的液体在杯子里来回晃动，让他想起了被抓后的一幕。

    他是刑警队的副队长，让他活着为那帮子人所用可比让他死有挑战得多，他们为了拉拢他，用美人计，那是一对姐妹，姐姐十六七岁，妹妹十三岁，两姐妹长得特别像，都很漂亮，五官长得很精致，皮肤也白。

    姐姐当着季东林的面，被一个强壮男人压在身下，季东林扭头不去看，被人强迫把头转过去，季东林紧紧闭眼不看，被人强迫撑开眼皮。

    他看到那个姐姐无声的哭泣却无能为力。

    妹妹就站在旁边目睹这一切，娇弱的身体颤抖着，她很害怕！

    他们要求妹妹过来诱惑季东林，妹妹往后退，就被他们威胁，妹妹若是不从，就给姐姐那边再加一个男人。

    小小的少女只好走过来，双眼垂泪望着季东林，一边走，一边脱了衣服。

    季东林拒绝。

    这么小的女孩子，怎么能被强迫！

    紧接着女孩子在他面前被炸成了肉泥！季东林被喷了一身一脸的血，他眼睁睁的看着那团血雾喷向自己，他张大了嘴，这个女孩的死是因为自己，她姐姐瞪大了眼睛，嘴里嘶喊着，是那么的无助！

    季东林记得他当时吐了，他虽然是一名警察，在当军人的时候也做过不少的任务，他以为他已经看透了生死，但是在看到那一幕的时候，季东林深深的觉得自己以前从没有见到黑暗的东西，他在这些罪恶面前不堪一击。

    季东林被救回来之后，整夜整夜的失眠，他只要一睡着，梦里就会出现那个十三岁的少女，双目垂泪的望着他，季东林知道那对姐妹希望得到救赎。

    可悲的是季东林回来申请去宁安查出真相，却被告知，宁安那边的案子已经转交给了地方，上边给季东林派了另外的任务。

    去外地抓一个盗窃团伙，前几天他刚回央城。

    季东林现在根本就看不了这个颜色，一看到这种颜色的液体，季东林的身体会颤抖，他吁了一口气，放下杯子，给自己重新倒了一杯橙汁，一仰头喝下去。

    孟飞扬拍了拍季东林的背：“季二哥，问你话呢！你刚才在想啥呢，一脸便秘的样子！”

    季东林沉默了一会儿，笑了笑说：“当警察挺累的！”

    心累！

    孟飞扬切了一声，说：“你看我们是怕苦怕累的人吗？”

    “既然你们自己同意，我没意见！”季东林最后说道，他这会儿的确是需要自己信得过的兄弟，而孟飞扬他们是最好的人选。

    孟飞扬又看着顾洪洋问：“你呢？是跟我们一起，还是去季三哥的科技学院？”

    顾洪洋笑了笑说：“科技学院？那地儿说实话真不适合我，我也没准备去，前段时间我弄了一个律师事务所，专门办一些刑事案件的案子，你们知道的我在电脑技术这块水平还不错，以后有需要我出力的地方尽管开口！”

    孟飞扬站起身，一下子扑了过来，勒着顾洪洋的脖子问：“臭小子有这么好的出路，干嘛不告诉我们？”

    顾洪洋伸手去拽孟飞扬的胳膊，一脸无奈地说：“你懂什么，我这纯粹就是兴趣爱好，不挣钱的那种！你要实在是有兴趣，你就入股好了，怎么样？”

    孟飞扬立即点头说：“这还差不多！”

    结果孟飞扬这么一折腾，同来的这些人。谁也不拖后腿，都要入股，就连季东林和季东阳都入了股。

    “先说好啊，这个事情不知道能不能挣钱！挣了钱少不了你们一分，亏了你们也别怨我，”顾洪洋最后总结了一下。

    晚上九点多，季东林接到了秦雯云的电话，听了几句之后，季东林把手机递给季东阳：“你的！”

    季东阳抬了抬眉，手机搁在耳边就听到对面在喊：“是季三不？是不是你应一声呀？”

    季东阳起身，走到包厢外的阳台上：“妈，之前我不是说过了吗？今晚不回家！”

    “你还是赶紧回来吧，田田她说她要回家，这怎么行呢？她家一个人都没有，一个孕妇，我可不放心，你赶紧回来劝劝，听到没有？我不管你跟田田现在到底是什么关系？人是你把她送到季家来的，人家也是一个大活人，你说不管就不管，合适吗？等你回来，”秦雯云这回说完就挂了。

    季东阳想了想，还是决定回去一趟！

    拿了衣服跟包厢里的几个人说：“家里有点急事，我得回去一趟！”

    顾洪洋跟在后面，在门口的地方拽着他：“丫头一个人去那么远，我跟二哥都说要陪她一块去，她不让，她长成那样，一路上得遇到多少人！你就半点不担心？”

    季东阳扯了扯嘴角，看着顾洪洋说：“丫头是我的未婚妻，我当然担心她！”

    “那你还……还不去……”顾洪洋想说你还不去追！

    季东阳拍了拍顾洪洋的肩膀：“机票都订好了，明天一早就走。”

    季东阳说完转身走了。

    苏小鱼醒来的时候，闹钟还没响，起床，简单的洗漱之后，背上包，抬手捋了捋额前的碎发，推开门，走廊里一片寂静。

    刚迈出房门一步，手腕就被人牢牢的捉住。

