    使用艾斯屏障将邪恶博伽茹封印，这边是奥特兄弟们想到的办法。

    毕竟，邪恶博伽茹的力量超乎所有人的想象，即使是四位奥特兄弟一起出手恐怕也难以将其击杀，而他们要做的，只是尽可能的拖延时间，所以耗能巨大的十字屏障自然不能使用, 理所当然的，只剩下了艾斯的艾斯屏障。

    恐怖的封印技能，即使是邪恶博伽茹这样的敌人艾斯也有把握封印一天。

    当然代价也是巨大的，当邪恶博伽茹被封印的瞬间，艾斯胸口的彩色计时器直接闪烁起来。

    要知道，艾斯屏障一次就要耗尽艾斯一般的能量。

    不过好在，终于是成功了。

    艾斯忍不住松了一口气，现阶段, 安培拉星人好像还没有亲自出手的意思，只要对方不出手的话，就算黑暗四天王齐出他们几个也可以支撑下去。

    到时候大队长的支援也会到来。

    然而，就在这时，初代却突然出声：

    “不对，小心！”

    宛如玻璃破碎般的景象在虚空中浮现，邪恶博伽茹突破了艾斯屏障，就这么出现在了众人面前。

    “这怎么可能？！”

    艾斯忍不住惊呼出声。

    对于自己的屏障，他是十分自信的，当初即使在能源濒临枯竭的状态下依旧困住了泰坦几个小时，而现在，全力施展的屏障却被对方直接打碎了，甚至连阻拦都做不到，就算是邪恶博伽茹，这股力量也超纲了。

    “哈哈哈哈哈, 雕虫小技！”

    伴随着邪恶博伽茹嚣张的笑声, 恐怖的力量朝着周围扩散开来, 那是怨念，对于光的怨念。

    积攒了几万年的怨恨之力, 在这一刻全部释放。

    无法闪躲的兄弟四人，第一时间撑起屏障，艰难的抵挡攻击。

    “你这家伙，不是邪恶博伽茹。”

    “这股力量，你是宙达吗？！”

    初代和赛文出声质问道。

    他们看出了眼前的存在的不对劲。

    毕竟，这股力量他们实在是太熟悉了，和当初面对古兰特王时的力量几乎一模一样。

    “终于认出了啊，奥特兄弟们，去死吧！”

    宙达的灵魂，自邪恶博伽茹的身躯上显现。

    伴随着话音的落下，恐怖的怨念凝结成巨大的光束，朝着周围扩散，一瞬间击穿了奥特兄弟们的屏障········

    地球上，奈欧斯胸口的彩色计时器已经闪烁。

    他气喘吁吁，面对着眼前超过二十头数量的怪兽。

    每一头，都是让奥特兄弟们陷入过苦战的敌人，每一次打倒，都有新的怪兽诞生, 而被打倒的怪兽也随之复活。

    简直是无解的局面。

    梦比优斯正背对背的站在他的身后，此刻的他，并没有化为炎之勇者形态，只是单纯的凝聚出光剑，应对周围的敌人。

    这种持久战，最重要的就是节省能源。

    即便如此，梦比优斯的能源也近乎耗尽。

    天空中，GUYS的雁翼凤凰号也在持续不断的支援着二人，但还是无济于事。

    “早知道就先学习一下泰罗前辈的冷冻光束，面对这种情况也不至于这么棘手。”

    看着周围的怪兽，奈欧斯喃喃的说道。

    “这次任务结束后，你也可以去找泰罗教官学习一下，前辈。”

    “那样的话你岂不是成了我的前辈了？别想占我便宜啊。”

    即使在这种情况下，二人依旧还有心情交谈。

    只是，奈欧斯的心也愈加沉重。

    现在只能期待着前辈们能找到复活的源头，那样还有希望，现在他们两个的时间，真的不多了。

    嗖——！

    一兆度火球袭来，奈欧斯头也不抬，反手一剑劈成两半，紧接着猛然挥剑，剑刃瞬间延长至二百余米，将周围的怪兽尽数腰斩。

    但依旧没用。

    几秒种后，这群怪兽，又活蹦乱跳的出现在了他们面前，数量甚至再度增加。

    奈欧斯甚至尝试过用绝对毁灭进行攻击，但依旧没有办法。

    越来越多的强敌出现，阿库马尼亚星人，金古桥，黑鸽子超兽等等，甚至让奈欧斯都打起了十二万分的精神对待。

    就在这时，天空，突然闪亮起了光芒。

    巨大的爆炸，将这周围照亮，宛如白昼。

    所有人都被吸引了注意力，抬头看去，大气层外，仿佛有一颗小太阳一般。

    但奈欧斯和梦比优斯看的更清楚，他们清楚的看到，自那爆炸中急速朝着地球降落的四道身影。

    “哥哥们！”

    梦比优斯惊呼出声，他想要前去支援。

    可怪兽们却抓住机会，将他们牢牢拖在了原地，无法脱身。

    “失败了吗？难道是安培拉星人出手了？！”

    奈欧斯将梦比优斯护在身后，一边战斗一边思考着。

    可就在这时，警兆自心头迸发。

    “小心！”

    毫不犹豫的，一把拉住梦比优斯，朝着旁边闪避过去。

    轰——！

    从天而降的巨大光柱，几乎是擦身而过。

    奈欧斯的速度施展到了极致，才带着梦比优斯堪堪躲过了这次袭击。

    而留在周围的怪兽就没那么幸运了，在这道攻击下尽数化为了尘埃，甚至没有复活。

    “这是·····”

    奈欧斯抬头看去，迎着爆炸的光芒，燃烧着红色火焰的恶魔从天而降。

    “邪恶博伽茹！”

    “哈哈哈哈哈······”

    残忍的笑声，浮现在所有人的耳边。

    宙达丝毫不掩盖自己恐怖的力量，张开双翼，红色的能量，在胸口凝聚。

    下一秒，恐怖的光束喷涌而出。

    “小心！”

    奈欧斯上前一步，直接撑起护盾，将对方的光束牢牢挡下。

    巨大的冲击力席卷着全身，让他的身体不断后退。

    “前辈！”

    “掩护你的伙伴撤离！”

    奈欧斯制止了对方的行动，咬牙将所有能量凝聚在护盾上。

    而梦比优斯见状，一个翻滚来到了旁边，紧接着对准邪恶博伽茹发射了光线。

    滋——

    梦比姆光线击打在宙达的身上，让它的攻击停滞了。

    “起作用了？”

    梦比优斯冒出了这么一个想法。

    但是下一秒，无数赤色的光柱自宙达的胸口迸发，一瞬间吞没了奈欧斯和梦比优斯。

    奥特曼，战败。

