    啪！

    957一箭A向叶一修的牛牛。

    但是还没死。

    叶一修用E奶了自己一口，活下来了。

    然而，这又有什么用呢？

    957：“垂死挣扎罢了。”

    兮夜：“我们没有动龙给大嘴机会，你干掉牛头后回来跟我们5打3。”

    We太想赢了。

    一点破绽都不给。

    厂长等人感受到了绝望。

    叶一修虽然不知道正面的情况，但绝望却远超过厂长等人。

    因为，要死了！

    “哦吼，救命啊，iboy治疗。”

    叶一修大叫着。

    治疗？

    就算给了能救，也没有距离啊。

    所以，叶一修一个闪现往下。

    咻！！

    从蓝buff墙后，直接穿到河道口。

    而面前，是四个红色血条的人。

    “我透！？”

    叶一修吓得都跳起来了，WQ。

    咚！！

    击飞击飞击飞击飞。

    WE的正面部队，全员被控！

    “嗯！！？”

    厂长男枪直接大招轰。

    iboy的大嘴则是闪现冲脸。

    W开启，一秒五喷。

    Rua！

    quadrakill。

    We众人还没落地，就被iboy秒杀了。

    这伤害太恐怖了！！

    一秒钟的时间，触发五次破败、智慧末刃和W的特效伤害。

    而且，iboy提前叠好了羊刀放。

    这个版本的羊刀附带AOE效果和额外特效伤害，卢安娜的飓风也一共附带额外10次攻击特效。

    整体算下来，一秒钟触发了数十次的特效！

    这谁顶得住啊？

    就算是10层大招的大虫子也秒给你看！

    怪不得在当年，Smlz在队友全部撤退的情况下，他一个大嘴上去一打五，还拿了五杀。

    也怪不得在后世，拳头要将大嘴的W回调。

    搭配羊刀太变态了。

    关键是，叶一修还没死！

    唰！

    iboy的治疗术救了他。

    “还有一个，五杀五杀！！”

    iboy兴奋得脸色发红。

    大嘴就是这样，憋屈30分钟，然后直接无敌。

    鸟人呢？

    不仅是edg，we的人也在问。

    因为刚才，鸟人明显可以闪现过来秒掉大嘴的。

    牛牛都可以闪，你鸟人为什么不行？

    957的嘴角抽搐着，即使队友还没开口问，他也是道：“我被控了。”

    “怎么可能？”兮夜：“牛头是闪现二连……嘶！难道？”

    “对！”

    957的脸色越来越红，身上也开始冒汗，道：“没错，他利用我鸟人E高优先级的特点，闪现拉开，使得我自己反而被自己的E给控了一下。”

    说完，957自责无比。

    之前被叶一修秀过一次，应该留个心眼的。

    但是，问题又来了。

    兮夜：“那你怎么不闪现秒大嘴啊？厂长男枪直接大招，他脱节了的。”

    “我，我……”

    957憋红了脸。

    忽然，他的屏幕一闪。

    是edg众人追上来了，要帮iboy拿五杀！！

    “不，不！！”

    957不想给，同时也还没放弃，往后面逃跑。

    有果实的！

    957先A一下厂长男枪身上的破绽加速，然后直接一个飞天。

    砰！

    还在空中，957就看到蓝buff坑里头有一只牛。

    逃跑是吧？

    叶一修可是这方面的绝活哥，闭着眼都知道你往哪跑。

    “wdnmd！”

    957双眼一黑。

    你已经被击杀！

    然后，就没有然后了。

    嗯？

    五杀呢？

    957睁开眼一看，牛牛拿了这个人头。

    “啊这，”叶一修抓了下脸，道：“抱歉，我雷霆好了，谁知道这一敲他就死了。”

    “修神，你，我，你……噗！！”

    iboy的眼前也是一黑。

    这雷霆牛，一整局都没有打出什么漂亮的雷霆效果，结果最后来了一手。

    合着就为了我而带的？

    但这事又没法说。

    毕竟要不是叶一修牛牛漂亮的闪现WQ顶起四个，他大嘴也没有四杀的机会。

    小学弟同情地看了一眼iboy，然后又看向叶一修，眉头缓缓挑起，道：“朕给你的，才是你的，朕不给，你别想拿？”

    厂长：“一开口就知道，老霸道总裁男主了。”

    妹扣：“兄弟萌，还搁着站着呢？一波啊！！”

    妹扣很急。

    毕竟他的波比一个人又拆不动。

    叶一修：“来了！”

    大嘴拆塔虽然无法触发特效，但5.0的攻速是在的。

    再加上厂长这打兵一炮的千血的男枪，edg一波推平。

    “做到了，edg完成了不可能完成的完美团战。”

    “开打前我们还说大嘴要输出四秒，不需要，一秒钟结束！”

    “we站位太集中了，根本扛不住这花哨的特效伤害。”

    “牛头一顶四，最后一波的修神真是太帅了！！”

    西西卡跟笑笑再度掌控了解说席。

    不过，当他们冷静下来后，娃娃一句话，直接杀死了解说席的比赛。

    娃娃：“不知道你们有没有发现，957闪现撞墙了。”

    啊这！！

    顿时，笑笑跟西西卡的笑容停滞了。

    解说席也是变得安静无比。

    可三秒后——

    轰！！

    爆发出了一阵更大的声音。

    “说起来对啊，修神可以回到正面战场，957呢？”

    “大嘴那一秒的输出是打满了，但要是稍微被打断一下，让ez跳走、瑞兹闪现拉开，这波还是WE赢。”

    “而且当时大嘴身边没人保护，957即使伤害不够，也完全可以Q闪让大嘴近视，无法平A。”

    “不过他闪现撞墙？这我真的是没注意到。”

    “我也没看到，大家都在看修神的牛牛。”

    嗯？

    说话注意点。

    叶一修可不是那么随便的人啊！

    娃娃：“确实是撞墙了，我看得清清楚楚。”

    这一墙之隔，一个下凡，一个下饭？

    笑笑：“没事，这肯定有回放。”

    很快，这一局的精彩镜头来了。

    这一次，大家在看叶一修牛牛闪现WQ顶起四个的同时，也稍微注意了一下大鸟。

    确实是撞墙撞的鼻青脸肿的。

    特别是撞完之后那一顿的画面，更是抽象无比。

    人都撞懵了。

    笑笑：“嗨呀！标准的撞墙。”

    西西卡：“差一点，要是957Q闪成功，edg就没了。”

    娃娃：“那堵墙确实很厚，非常难过墙的。”

    笑笑：“没错，不是我给WE洗，我这ig前职业的，怎么可能洗WE呢？是真的很难越。”

    西西卡：“对的，那堵墙壁的厚度超过了闪现的距离，只有紧贴墙壁才能成功，而且这样一来，人是从墙里面出来的，很恐怖，we才没反应过来。”

    笑笑：“你这么一说我反而反应过来了。”

    西西卡：“嗯？！我也想到了！”

    “瑞雯！”

    笑笑跟西西卡异口同声。

    众所周知，瑞雯的Q可以翻墙，但E不行。

    可很多瑞雯都是用EQ来过墙。

    因为用位移技能的一瞬间可以紧贴墙壁，这样过墙成功率会高。

    “鸟人的E技能稍微带一点击退，能起到跟瑞雯EQ过墙差不多的效果！”

    “所以在鸟人E的一瞬间，修神接闪，极大提升了过墙的概率。”

    “意想不到的连招，敌人加自己，完成了过墙的操作。”

    笑笑跟西西卡解说完，不仅是解说席，全场，都是鸦雀无声。

    957的底裤都被看穿了啊！

