
　　刹那之间，星神降临。

　　星神剑狱之下，江枫气势如虹，天地之力加身，无比威严。

　　道道星光如同锁链，将狱泷禁锢，他的行动，明显迟缓了许多。

　　此刻，狱泷抬头望着星神之下的江枫，嘴角微微上扬，

　　“领域剑阵吗？呵呵，有意思。”

　　“你知晓我精通‘镇狱剑法’，那你可知道，何为镇狱剑法？”

　　狱泷阴冷一笑，不等江枫回应，手腕一转，黑剑之上荡开阵阵剑势。

　　下一刻，只见狱泷身子一沉，半跪在地上，将手中黑剑轰然插入了地面之中。

　　一瞬间，大地颤抖，以他为中心，轰然出现了道道龟裂。

　　随即，十八道黑影冲天而起，凝成了十八柄几十丈长的巨剑，环插四周。

　　一方剑阵，瞬间成型。

　　巨大的压迫力，也随之而来。

　　那一刻，江枫只感觉身子一沉，脚下的大地，仿佛化作了一片泥沼，使他深陷其中，无法自拔。

　　“江枫，看好了，这就是……镇狱剑法！”

　　狱泷暴喝一声，一把将黑剑拔出。

　　轰隆！

　　一声巨响，漆黑一片的天穹之上，忽然像是裂开了一道缝隙。

　　一柄与狱泷手中黑剑一模一样的巨剑，从裂缝中浮现。

　　然后，从天而降！

　　“江枫，给我死！”

　　狱泷怒喝着，嘶吼着，如同一头疯狂的野兽。

　　此刻，他的脸上再无初见时的平静。

　　相比之下，当初的正派与淡然，倒更像是一层伪装。

　　而如今，撕下了这层羊皮，露出了他原本凶恶的面容。

　　见到这一幕，江枫目光一凝，缓缓拔出了插在面前的三千星落。

　　与此同时，身后那一尊巨大的星神，竟随之而动，做出了与江枫相同的动作。

　　拔剑，挥剑，斩！

　　轰隆！

　　一声巨大的轰鸣声响起，远远望去，那如同天神般的星神持剑挥舞，巨剑横扫，直接将那一柄从天而降的黑色巨剑拦腰斩断。

　　一时间，星辰剑气激荡，撕裂了大片大片的黑色剑罡。

　　可就在这时，镇压四方的十八柄黑色巨剑微微颤抖，随即冲天而起，在天穹之上融合成了一柄足有百丈的漆黑战剑。

　　剑锋激荡，几乎凝成了实体，直冲江枫杀来。

　　江枫眉头一皱，

　　“这踏马是超凡境能施展出的手段？”

　　他似乎是忘记了，相比之下，自己的星神剑狱更是骇人。

　　在巨剑降临的那一刻，江枫气势一震，手持三千星落，直接出手。

　　“一剑定乾坤！”

　　在他出手的刹那，星神同时出手。

　　三千星落斩在了空处，但星神手中之剑，却斩在了那一柄从天而降的漆黑战剑之上。

　　轰隆！

　　双剑碰撞，如天雷翻滚，释放出震耳欲聋的巨响。

　　不远处，狱泷双目微闭，手握黑剑，青筋暴起。滚滚剑气环绕，虽站立不动，却在远程操纵着苍穹之上的那一柄黑剑。

　　同样的，江枫持三千星落，施展了全力。

　　双剑对峙，僵持了三息之间。

　　下一刻，伴随着一阵巨大的轰鸣声，星神手中的巨剑轰然断裂。

　　漆黑战剑长驱直入，穿透了星神的躯体。

　　轰！

　　星神跪在了地上，身躯化做点点星芒散去。

　　噗！

　　江枫身形一晃，面容扭曲，张口喷出了一串血花。随即身子一软，半跪在了地上，面色苍白如纸。

　　随着星神的消失，星神剑狱也逐渐散去。

　　江枫手中的三千星落，只剩一条剑柄。

　　狱泷见状，冷笑一声，

　　“江枫，你败了！”

　　“败的彻彻底底，领域的守护灵破灭，连手里的剑都断了。”

　　“这种战败的方式，将是一个剑修最大的耻辱！”

　　狱泷声音冰冷，手持黑剑缓步上前。

　　他的双眸之中，散发着冰冷的杀意。

　　就在这时，江枫却缓缓抬起头，冲他咧嘴一笑，

　　“我说我故意的，你信吗？”

　　狱泷不屑一笑，

　　“呵呵，蠢货……噗！”

　　然而，狱泷话音未落，忽然眉头紧锁，喷出了大口鲜血。

　　身躯一颤，半跪在了地上。

　　黑剑插在身前，支撑着身子，才不至于倒下去。

　　“怎么会……”

　　他难以置信的望着江枫。23sk.Com

　　就在这时，狱泷忽然察觉到，江枫身后那一柄漆黑战剑之上，竟逐渐覆盖上了一层淡淡的星光。

　　然后，战剑的气势，逐渐被星光遮掩。

　　巨大的剑身，也随之瓦解。

　　他的镇狱剑阵，被破了！

　　“怎么可能，你是怎么做到的？”

　　狱泷震撼道。

　　江枫笑了笑，

　　“既然硬抗不过，不如以伤换伤，用我的星神剑狱，去换你的镇狱剑阵！”

　　江枫轻笑道。

　　听闻此话，狱泷眉头一皱，随即忽然大笑：

　　“哈哈，好，很好。”

　　“江枫，你是个狠人，敢跟我用这种打法！”

　　“不过，你的伤势，明显要重于我！”

　　“你现在，恐怕连站起来的力气都没有了。”

　　狱泷冷笑道。

　　他笑，江枫也跟着他一起笑。

　　在狱泷疑惑的目光之下，江枫从乾坤袋中取出了一枚晶莹剔透的丹药。

　　顿时，药香四溢。

　　“这是……地级灵丹？”

　　狱泷脸上的笑容凝固，心中狂汗。

　　我曹，无耻啊！

　　双方决战，你竟然用丹药！

　　而且还是地级灵丹！

　　当江枫服下丹药的那一刻，瞬间满血复活。

　　滂沱的气势，令人忌惮。

　　“恢复实力又怎样，你连剑都没了，拿什么跟我打！”

　　狱泷冷声道。

　　江枫闻言一笑，

　　“谁告诉你，我只有一把剑？”

　　话音未落，江枫直接祭出了坤元剑。

　　中品帝器，威压纵横。

　　那一刻，狱泷手中的黑剑，竟在微微颤抖着。

　　与此同时，江枫双手之上，多出了一副黑色的手套。虽薄如蝉翼，却散发着与坤元剑不相上下的威势。

　　帝器，龙皇破军！

　　“真正的战斗，现在才刚刚开始！”

　　江枫嘴角一咧，持剑出手。

　　刹那之间，坤元剑上闪烁起星光，凌厉无双的气势，随之降临。

　　玄级上品武技，星光剑诀！

　　一剑出，荡开阵阵星光，令人眼花缭乱，应接不暇。

　　然而，镇狱剑阵虽破灭，但狱泷的镇狱剑法依旧玄妙。

　　黑剑之上，道道漆黑色剑罡相随，暗藏玄妙剑势，将江辰所施展的剑招一一化解。

　　“江枫，单凭你这半吊子的剑招，根本打不败我！”

　　狱泷怒喝道。

　　江枫闻言，眼睛一眯，

　　“剑招打不败你，那其他招式呢？”

　　话音未落，江枫左手化指，青色罡风在指尖流传。

　　“风魔指！”

　　轰！

　　一指打出，猛烈罡风如刀。

　　出其不意之下，狱泷眉头微皱，手腕一转，将黑剑横在身前，硬抗了一记风魔指。

　　巨大的力道，将他冲退数步。

　　刚刚稳住身形，却见江枫脚踏七星步，再次袭来。

　　刹那之间，血光汹涌。

　　“化血掌！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第99章 以伤换伤，以剑狱换剑阵！免费阅读。https://xs.23sk.com 