    这一次，破坏的冲击波终于是顺利的追上了方里。

    即使方里以凌驾于二十倍音速以上的速度瞬间躲开了卡提纳一世的直击，但依旧还是没有躲开余波。

    “唔…！”

    些许闷哼声中，方里的身形如被暴风雨中的惊涛骇浪给吞没的海洋上的小舟一样，狼狈的被震飞了出去。

    “铮！”

    星辰力的光辉顿时在方里的身上闪耀而起，强化了方里的防御力。

    经过圣衣、技能与星辰力的三重保护，卡提纳一世足以撕裂空间的一击所造成的余波还无法对方里造成实质性的伤害。

    但是，方里的确是被吹飞了，好不容易才稳住了身形，双脚落在了地面上，身体亦是压低，让一只手掌都按住了地面。

    可就算是这样，强大的冲击力依旧让方里暴退出了好一段距离，让泊油路的街道都被手掌与脚掌给犁开。

    结果，方里生生的暴退了将近一公里的距离，然后才停了下来。

    “这就是天使长级别的力量吗？”

    稳住身形的方里不由得咂嘴了。

    仅仅八成，而且还尚且没有使用熟练，就已经有这种威力了？

    这可只是余波而已啊。

    “真是好久都没有变得这么狼狈和被动了。”

    方里便抬起了眼帘，注视向了前方。

    在那里，凯莉莎驾驭着军马，奔驰而来。

    脸上的表情，已经完全变成了嗜战的模样了。

    “来！再接我一击吧！”

    凯莉莎一边大笑，一边挥下了手中的卡提纳一世。

    “嗡————！”

    空间顿时如同被搅拌的湖水一样，发出了哀鸣，在凯莉莎简单利落的挥击下被撕裂，再一次的化作白色闪光般的一击，从天而降了。

    眼睁睁的看着那切断了空间、次元乃至维度的一击如同毁天灭地般的往自己落了下来，方里的身体陡然发热。

    “咚咚…”

    真祖公主的力量宛若察觉到了危机的出现一般，在方里的体内活跃而起。

    “嗡…”

    除此之外，还有一股力量注入了方里的四肢，让方里的全身陡然散发出热量。

    方里很清楚这股力量是什么。

    那是从上个世界里获得的称号带来的力量。

    ……

    勇者

    STR（力量）：+30

    VIT（耐久）：+30

    AGI（敏捷）：+30

    INT（神秘）：+30

    附带效果（1）：丰功伟业，面对强大的对手时，全属性额外提升20点。

    附带效果（2）：坚忍不拔，身受可怕的重伤时，全属性额外提升30点。

    附带效果（3）：临危不乱，遭遇恐怖的危机时，全属性额外提升50点。

    （佩戴此称号期间，不得做出违反人理之事，否则称号将失效。）

    ……

    此时此刻里，方里称号的效果便被唤醒了。

    那是「勇者」的称号的附带效果之一。

    面对强大的对手时，全属性额外提升20点。

    如今，方里的身体就被注入了这股力量。

    于是…

    “极死七夜！”

    方里，毫不犹豫的使出了最强的奥义。

    “呛————！”

    那是响彻天际的清吟。

    这一个刹那里，轻而易举凌驾到三百倍音速以上的斩击化作的刀光划破了天际，如一轮弯月一般，迎向了从天而降的全维度切断术式。

    万分之一秒以后，双方猛然撞击在了一起。

    “轰隆————！”

    撞击声犹如雷鸣，让大气都被音浪给搅乱，化作狂风的吹袭而起。

    切断空间的一击与划破天际的一击蓦然相撞，令高空如宇宙大爆炸一般，闪起了刺眼的白光。

    冲击波就在那白光中席卷了出来，与狂风一起，疯狂肆虐。

    “咔嚓咔嚓咔嚓…！”

    这是大地龟裂的声音。

    “啪叽啪叽啪叽…！”

    这是建筑物龟裂的声音。

    “砰砰砰砰砰…！”

    这是玻璃被震碎的声音。

    “嘭————！”

    这是被吹飞的车辆在狂风中爆炸的声音。

    极死七夜与全维度切断术式的互相碰撞，造就了这一切。

    等到高空中那刺眼的白光黯淡下去时，无论是撕裂空间的一击还是划破天际的一击，均都消失得无影无踪。

    “什么…！？”

    凯莉莎终于是露出了吃惊的表情了。

    “居然只凭借物理上的斩击就抵消了足以撕裂次元的攻击…！？”

    从后方赶来的骑士团长同样面色一变。

    “呼…呼…”

    而方里则是开始喘息而起。

    其持刀的手，正如同渗透出了鲜血一样，不仅微微泛红，甚至剧烈的颤抖了起来。

    “超越极限的极死七夜仅仅都只能做到抵消吗？”

    感受着右手的痛楚，方里再一次的意识到。

    “这一次的对手果然没以前的那么容易对付了啊…”

    这也让方里意识到了。

    或许，凯莉莎已经是能堪比波罗斯的敌人了。

    “面对波罗斯的那个时候，我可是所有的底牌尽出才最终侥幸获胜了啊…”

    那么，现在再一次的面临同一个层次的敌人，自己又该怎么做呢？

    “不得不使用了呢…”

    方里做好了觉悟，一边抱着颤抖的手臂站起身，一边眺望向凯莉莎的方向。

    凯莉莎这才反应了过来。

    然后，第一次以正眼看向了方里了。

    “……挺能干的嘛，学园都市来的小子。”

    凯莉莎的眼中终于是泄露出了敌意。

    “很好，我就认真的出全力对付你吧。”

    说着，凯莉莎举起了手中的卡提纳一世。

    这一次，卡提纳一世上流动的力量变得如同岩浆般剧烈沸腾了起来。

    恐怕，下一击将拥有着远远凌驾于之前任何一次攻击的威力。

    已经使用了极死七夜的方里，除了躲避以外，别无它法。

    除非…

    “使用王牌！”

    方里豁然抬起了眼帘。

    黝黑的眼眸，瞬间化作了惊艳的虹色魔眼。

    死亡，于此降临。

    “噗哧————！”

    这是不知道什么东西被切断的声音。

    随即…

    “嘭————！”

    正在卡提纳身上凝聚着的天使之力陡然炸裂了开来。

    “噗哧…！”

    凯莉莎如遭雷击般的狂喷出一口鲜血，并从军马上一跌而下，滚落在地。

    “凯莉莎殿下…！？”

    后方，骑士团长面色大变。

    “凯莉莎殿下！？”

    “凯莉莎殿下！”

    同样往这边赶来的骑士派的成员们纷纷都大惊失色。

    突如其来的变化，让所有人的表情都变得一片惨白。

    然而，没有人发现…

    “……是这样的吗？”

    方里的眼眸恢复成黝黑的色泽，一边再次单膝跪下，一边捂着发热的脑袋，苦笑而起了。

    “麻烦大了啊…”