    还好，香艳的画面只持续了几秒钟，妮娜很快穿好内衣，套上了一条黑色裙子。

    整理的差不多，她迈步出了门。

    这座庄园不大，只有一座建筑，外围是草坪和树木，跟其他的庄园紧挨着。

    凌风眼睁睁的看着妮娜出门，随后进了停在草坪上的一辆红色小跑车。

    紧接着，车子离开庄园，引擎轰鸣着往郊区方向开了过去。

    凌风也没急着去追，神识观察了一下周围的环境，发现并没有人在监控着妮娜，她好像的确是真的恢复自由了。

    越想越是奇怪，凌风发动车子，慢悠悠的跟了上去。

    他现在可不急着现身，先看看妮娜到底是在干嘛再说，忽然出现了，很有可能打断了她正在做的事情。

    神识中，妮娜开车已经到了郊外的一座类似教堂的建筑门口，并且停下了车。

    凌风紧随其后，在附近也停了下来。

    之后他才看到那教堂里面，一楼实际上一个巨大的宴会厅，这房子明显是某个富豪的宅邸。

    里面的男女衣着光鲜，正端着酒杯有说有笑呢。

    看到这一幅夜宴场面，凌风苦笑一声，才知道妮娜原来是来赴宴的。

    握着一只小包，妮娜优雅的下车，迈步进入了宴会厅。

    看的出来她在这里没什么熟人，举目四望之后，从经过的侍者手上接过了一杯酒，她就迈步在宴会厅里随意的闲逛了起来。

    凌风监控全场，看着她悠闲的样子，心里的好奇已经到了顶点！

    妮娜一脸平静的在人群中游走，也不去观察别人，只是偶尔喝一口酒，有点漫不经心的。

    一直过了十多分钟，一个身穿燕尾服的年轻男子，朝着她走了过来。

    到近前后，男子一脸绅士般的微笑：“小姐是一个人吗？”

    “是的。”

    妮娜瞟了他一眼，微微点头。

    “你好，我是杰克。”男子伸出了手。

    妮娜也伸出小手，和对方握了一下：“妮娜！”

    两人有一搭没一搭的聊了几句，外围的凌风却有些无语，心说难道妮娜是一个人太无聊，来这里找对象了不成？

    极度的好奇之下，他觉得自己在外围这么盯着已经不行了，于是干脆熄火下了车。

    已经改扮成了当地人的样子，他也不担心自己被认出来，在悄然越过栏杆之后，一脸轻松的朝着那宴会厅走了过去。

    结果才走了几步，远处忽然有人急匆匆的迎上来，沉声问道：“先生，请出示你的请柬！”

    “嗯？”

    凌风一怔，妮娜来的时候，通过大门什么都没拿就进来了，怎么自己已经在庄园内部，还要被查请柬？

    于是他好奇的问道：“为什么找我要？旁人开车进来怎么不需要？”

    “他们的车牌就是请柬，但你似乎不在邀请名单之上，我没看到过先生你的照片！”对方说道。

    “原来如此！”

    凌风恍然，神识中发现周围没人，于是笑了笑，闪电般出手就点住了对方的穴道。

    #送888现金红包#  关注vx  公众号【书友大本营】  看热门神作  抽888现金红包！

    “不好意思，委屈你一下吧！”

    对方一动不能动，眼神中露出了惊恐之意，凌风笑着把他的人提起来，直接送到了黑乎乎的灌木丛里。

    转回身，他迈步进了宴会厅。

    现在的凌风就是一副寻常面孔，所以并没有引起谁的注意，而妮娜跟那个杰克已经聊的很是开心了。

    看到她笑颜如花，凌风脑中满是疑惑，但也没有靠近，只是在不远处偷偷观察着。

    时间一分一秒过去，聊的热络的两个人，竟然上了楼梯。

    凌风听到了对方谈话的内容，杰克有心思想请妮娜上楼去看他收藏的古董，而妮娜也是顺水推舟，马上就答应了。

    心说接下来可能会看到一些少儿不宜的画面，凌风有些无语，彻底蒙了。

    但没想到，上了楼之后，进入了一个类似书房的房间之后，杰克笑嘻嘻的刚要开口，妮娜却是眼神一闪，瞬间出手！

    对方根本没来得及做出反应，直接就被击中后颈，随后身子一软倒下了。

    “呃……”

    凌风看的更是无语，合着妮娜果然是有别的企图。

    眼看着她放倒了杰克，立刻迈步朝着书房角落走去，随后在书架上摸索了一下，找到了一个隐藏的开关按了下来。

    书架分开，露出了一个隐藏的保险柜。

    那柜子比妮娜还要高，门上有巨大的转盘和密码锁，她上前看了几眼，立刻从包里拿出了几根纤细的金属针。

    “这丫头还会开锁呢？”

    凌风一看，顿时十分好奇。

    在那锁上鼓捣了一阵子，咔哒一声，保险柜打开了。

    随后妮娜拉开门，露出了里面的东西。

    这保险柜很大，里面有现金，金条，还有些文件。

    但这些都没有引起妮娜的兴趣，她直接伸手拿起了一个盒子，打开看了一眼。

    盒子里面是一颗乒乓球大小的粉色钻石，看到这东西之后，妮娜眼睛一亮，立刻把钻石装进了自己的随身小包里面，然后将盒子放回了原处。

    凌风心中苦笑，怎么都没想到她竟然成了个钻石大盗。

    这丫头是缺钱了还是怎么的，要不然就是那钻石有什么古怪？

    琢磨着的时候，妮娜已经关上保险柜，随后将书架推回原位，转头看了看房间，迈步直奔窗口。

    凌风一看就知道她是要悄然离开了，于是想了想，转身也往宴会厅外面走去。

    结果到了外面，他赫然看到草坪上站了十几个人，正一脸戒备的看着二楼呢！

    “被发现了？”

    凌风一怔，抬头看了一眼，发现妮娜正跟那些人对视，似乎有些犹豫要不要跳下来。

    但是只过了片刻，她还是从窗口飘然而下，到了那十几个人的面前。

    战斗一触即发，瞬间十几个人就扑了上去！

    而妮娜身材小巧，动作也十分灵活，居然马上躲开了攻击，还顺势放倒了几个人。

    凌风站在宴会厅的门口没动，心说先看看戏再说好了，反正妮娜应该不会出什么事情。

    十几个人想要抓住她，但却很难得手，眼看着妮娜就要冲出人群逃离这地方了，远处白影一闪，一个身穿白衣的人瞬间到了近前！

