    “此处白灏道，是古来求仙之人，滞留的居所。”

    中年男子继续开口，说出了一番明细。

    原来他们这些留在此处的人，都是以往或寻仙问道、或误打误撞闯进来的人。

    他们是踏上了太一仙径，并通过那三头怪人的三才阵法、困住了那多眼怪物，随后跳入了深潭，来了此处。

    “...原来如此。”

    段真终于了然，怪不得当时那三头怪人说自己少了人手。

    不过纵使没有那三才阵法，他亦是到了这白灏道。

    “而以往也有人莫名来到了白灏道，他们往往是深陷昆仑险境，被仙人施手救起，随后送到这一处仙境之中。”

    中年男子解释了一番段真为何会误入此地的缘由，并说明了这种情况并不罕见。

    他所知之人，就有一些是在昆仑北麓上迷路、亦或是深陷险地，再被琼华派的人送到白灏道来的。

    “仙人还会施手救助？”

    段真想到了那个朝自己挥剑的元青，眼神里突然闪过一丝玩味。

    他看着这对父女，继续道：“不知该如何离开此地？”

    “离去？段小兄弟说笑了，这可是仙家之所，我等凡人一生难寻，能来到此地，便是世代修来的福缘啊。为何还要想着离去？”

    中年男子有些不能理解，既然都到了这仙家宝地，何必还要离开。

    “可我观此处，除了风景美些，却也没有什么更玄妙的仙家气象。况且久离人间，未免太过清冷了些。”

    段真四处环顾，这个地方确实美不胜收，宛如一片金秋时节的盛景。

    但也仅限于此而已，人间亦有这种景象。

    而且他们呆在这，为了什么呢？

    “段小兄弟有所不知，这白灏道之后，便是寂灭道。若是能闯过寂灭道，则能被琼华派的仙人们收入门墙，成为真正的仙家弟子。我当年和内人一同闯过紫微道，来到这白灏道，便是为了这仙缘啊。”

    中年男子说到被仙人收入门墙之事，脸上浮起一丝浓郁的向往。

    他宠溺地摸了摸一旁女儿的头发，显然又开始憧憬起来。

    段真默默地看着他的表情，没有再开口。

    原来这白灏道，还是一个可以供人长期修养生息的空间。

    他们或是自主闯关，或是被琼华派的人救到此处。

    而无论这些人是怎么来到此地，只要过了最后的寂灭道，便能成为仙门弟子。

    “我年事已高，仙缘无望，但小女的悟性资质却不差，未来定可通过寂灭道，成为真正的仙人弟子。这也是我内人离世前，唯一的心愿。”

    中年男子缓缓道出后续的经过，眼中的期待和希望仍然不减。

    段真微微点头，明白了他的意思。

    自古仙踪飘渺难寻，见到过真正御剑飞空的仙人，他们自然趋之若鹜。

    而且这白灏道也不赶人走，甚至都不知道能不能走，他们也就这么在此居住了下来。

    没想到现在都繁衍生息这么久了。

    “率妻子邑人来此绝境，不复出焉，遂与外人间隔。”

    段真突然想起以往读过的一段话，心有所悟。

    这个时代战乱纷飞，呆在外界，未必好过这如同桃花源一般的白灏道。

    “寂灭道如何通过？”

    段真继续和中年男子聊了许久，并知道了他叫陈怀礼，乃冀州人士，而女儿唤作筱然。

    “寂灭道内，白雪漫天，脚下便是万丈悬崖，仅供一人通过。”

    中年男子陈怀礼顿了顿，继续道：“这条道上还有一头狐妖阻拦，往往会幻化出凶险之景，常让人不慎之间、坠入万丈悬崖，尸骨无存。”

    “如何去得？”

    段真扫了一眼陈怀礼和其女陈筱然，已经起了动身的意图。

    他此行就是要去寻得这传闻中仙家门派，自然不必多等。

    “沿着这条山路登上尽头，便是寂灭道的入口了。”

    陈怀礼指了指他来时的方向，越往上便笼罩着一层层云雾，令人看不清明细。

    “多谢。”

    段真朝父女两抱拳，便兀自转身离开。

    “...这，小兄弟可是要上山？”

    陈怀礼见到段真直奔山路，立马起身阻拦：“这寂灭道危险无比，不能轻易踏入啊！”

    段真微微一笑，道：“无妨，我仅是去看看，瞻仰一番这通仙之路的盛况。”

    他朝着陈怀礼父女挥了挥手，缓慢挪步登上了山路的台阶。

    “父亲，这个人有些奇怪。”

    陈筱然微微做了个探额的动作，看着段真一步步离去。

    “误入白灏道，也是一番机缘。”

    陈怀礼倒是没有多想，而是敲了敲自家女儿的额头，道：“倒是你，怎么随意让不明之人进屋，还把晚膳煮烂了。”

    “好痛！”

    陈筱然吃痛的揉了揉脑袋，清澈的眸子却依旧朝着段真离开的方向看去。

    这个陌生的男人，长得倒是很好看呢...

    陈筱然回忆着段真的样子，脸上突然升起了一丝红晕。

    ......

    “自给自足，完全没问题。”

    段真一路沿着山路而上，便看到了一处处更为宽广的土地。

    不知从何而来的山泉流水，肆意围着山路而动。

    每登上个十多层，便能看到更多的房屋坐落于此。

    而且林深之处，更是有一些肥美白嫩的野生兽类闪过。

    他甚至还看到了阡陌相间的良田，甚至还有人在其内农作。

    这一处白灏道，简直像一个完整的小型生态环境，只要自己动手，便能丰衣足食。

    “来了个陌生人！”

    “许久没看到陌生人了。”

    “他这是要去寂灭道吗？”

    沿路上，段真的行进方向也被那些沿山所居之人看到。

    他们皆是推开了门，看着段真徐徐而上。

    甚至还有一些孩童，围着段真闹腾了一阵，最后方被自家的大人拽走。

    “住在这，也不错。”

    段真平静地看着这些居住在白灏道的人，开始有些理解他们的想法。

    反正去了外面也是过着民不聊生的日子，还不如就在这安然悠远、与世隔绝之地定居下来。

    即便成不了仙门弟子，亦可安稳一生。

    “寂灭道。”

    最终，段真行了差不多一日，才走到了山巅尽头。

    仿佛有一条无形的线，将白灏道那金秋之景彻底隔绝开来。

    一步踏出，冰天雪地。

    入眼之间，尽是苍茫。

    ......