
    “公子需要多少铭纹纸？”掌柜说道：“铭纹纸也有等级之分，不知道公子需要的是……”

    “最便宜的，要十张。”不等对方说完，楚言说道。

    他现在灵钱不多，买了铭纹笔和铭纹纸，他还要去买刻画铭纹的材料，必须要省着一点。

    掌柜对于楚言的反应似乎早有所料，取出一叠泛黄但是却坚韧的方纸道：“最便宜的是一品铭纹纸，十灵钱一张，十张是一百灵钱。”

    这个价格在楚言的预料之，所以此刻他也没有太过意外，交付了灵钱，将十张铭纹纸拿到手里，端详一番。

    这一品铭纹纸，剪裁得四四方方，每一张大约都有两个巴掌大小，楚言用手在面摩挲的时候，可以感觉到一股妙的力量，像是气流一般，在这铭纹纸拂动。

    “公子你还需要的闪雷铭纹，价格可能有一点昂贵，请问一下，公子是想将闪雷铭纹刻画在哪种利器？”掌柜问道。

    楚言想了想，道：“是一杆四品利器的长枪，不过我没有带过来。”

    “闪雷铭纹的作用是一旦激发，可以释放出一丝雷电，让敌人一瞬间麻痹，无法动弹，最适合刻画的利器，是刀或者剑类，长枪的话，效果可能不是那么好。”掌柜的想了想，道，“闪雷铭纹因为是附加属性的铭纹，所以价格会增加武器本身属性的铭纹要略贵一点，一张是五百灵钱。”

    算是楚言早有准备，听到这个价格的时候，还是忍不住倒吸一口凉气。

    这个价格，可是他刚买到手的那支铭纹笔还要贵了！

    不过他本来的目的，不是要购买闪雷铭纹，而是打听清楚价格。

    此刻既然知道了，他的目的也达到了，摆摆手示意自己不需要后，楚言带着买到的铭纹笔和铭纹纸离开了万海商会。

    等到楚言走远了，那掌柜的哼了一声，面露不屑：“没钱练什么铭纹，又是一个异想天开，想靠铭纹赚大钱的，到时候恐怕你哭都来不及！”

    走出万海商会之后，楚言朝着其他的商铺走去。

    在长青镇，拥有铭师坐镇的，只有万海商会，但是出售铭材料的，却不只有万海商会。

    毕竟绘制低等铭纹的材料，并不算罕见，甚至有一些，还是常见的物品。

    楚言每进一家商铺，购买几样，然后逛一逛，再进入下一家，再买几样。

    大约过了大半个时辰，楚言手，又多出来了好几个鼓鼓的纸包，里面装着的，都是刻画铭纹的材料。

    别看这几个纸包看去轻飘飘的，但是却花掉了楚言剩下的三百灵钱。

    此时此刻，楚言再次身无分了。

    不过楚言的脸，却没有失落的神色，眼眸之，此刻拥有的是兴奋和期待。

    他之前询问万海商会的掌柜，一张闪雷铭纹多少灵钱，并不是随口一问，而是有目的的。

    通过归墟塔记忆的传承，楚言如今已经掌握了三种铭纹的绘制方法，其一种，是闪雷铭纹，另外两种，其一是可以改变使用者容貌的易形铭纹，另一种是可以增加利器重量的重器铭纹。

    此时楚言的脑筋，正在飞速盘算着：“刚刚我去购买刻画闪雷铭纹的材料，一共花费了一百二十灵钱，算铭纹纸的成本，也才一百三十灵钱，而一张闪雷铭纹的成品，却是要价足足五百灵钱，一转手等于可以赚到足足三百七十灵钱，差不多可以赚到接近三倍的利润！”

    心这么想着，楚言越迫不及待起来，恨不得立刻回到林家大宅内，开始绘制铭纹。

    正走在回去的路，楚言突然听到远处的街道传来一阵喧闹的声音，抬头望去，他发现传来喧哗声的，正是万海商会的方向。

    此刻万海商会的大门前，停了一辆华丽的马车。

    周围此时已经围了不少人，在那里嚷嚷着，也不知道在议论什么。

    楚言仅仅一眼，目光顿时被负责拉着马车的那六匹雪白大马吸引了。

    这六匹大马，每一匹全身都白得似雪，没有一丝杂毛，阳光一照，泛出光芒，让人都无法直视，而且最吸引人的，是这六匹白马的额头，都长着一根chéngrén手掌长短的红色独角，这独角让这六匹白马，更显得高贵、华美。

    “赤晶独角马！”楚言微微一惊。

    这赤晶独角马，他不是没有见过，南元郡国有一匹。

    但是也正是因为楚言见过，所以才知道有多珍贵，有多难驯养。

    要知道，南元郡国举皇室之力，才只能饲养一匹，只有在国家祭祖的时候，作为皇室倚仗，才会牵出来，平常的时候，算楚言相见，都不可能。

    而现在，万海商会门前的马车，竟然是由六匹赤晶独角马拉动的，顿时之间，楚言好起来，这马车之，到底是什么人。

    马车停稳之后，很快有人下车了。

    不过因为围观赤晶独角马的人太多，楚言站得距离又很远，眼前人头攒动，他只见到一道白色的窈窕人影微微一晃，进入了万海商会的店铺，其他什么都没有看到。

    只知道似乎是一个女人，至于年龄相貌，那不清楚了。

    “算了，这人是谁和我有什么关系，这个世界很大，只要我未来晋升凝脉境，乃至更高的境界，拥有六匹赤晶独角马拉车，又有何难。”楚言摇摇头，穿过人群，继续走自己的路。

    回到林家的时候，已经过了午饭的时间，不过送饭的家仆见他不在，将饭菜放在小院的石桌，此刻尚温。

    楚言匆匆吃完之后，回到屋内，紧闭房门，进入到了时空牢笼。

    这一次买回来的铭纹笔、铭纹纸，还有众多材料，都已经在楚言面前摆放整齐。

    楚言脑回忆一番，决定从已经掌握的三种铭纹最简单的易形铭纹开始。

    如万海商会的掌柜所说，铭纹也有一至九等之分，每一等又分下三品。

    易形铭纹对于增强武器的威力没有帮助，是可以让使用者容貌变化的铭纹，所以刻画相对更加简单，是一等铭纹的下品。

    楚言虽然有了足够的理论，但是缺少实践，所以此刻打算先用易形铭纹熟悉一下铭纹的刻画。
