
    城门处顿时厮杀成一片，天空之上，凌仙也不甘落后，带领着赤潮直接压了过去，有着血煞之气护体，他们根本不虚，顶着对方的飞剑，直接攻向对方城墙之上的防御阵法。

    

        陈明看了周围一眼，飞身来到全军指挥台，陈明看了一眼战争的局势，对方的主要兵力已经和燕山在缠斗，其他地方的防守应该很薄弱，可以让其他人带领大军进攻其他位置了。

    

        至于为什么不直接全军压上进攻城门，原因倒是很简单，地方就那么宽，现在燕山的战场都长达几十里，堆再多人上去也就是在后面看戏。

    

        这里只有八位君主在听命，龙君已经随燕山大军去了，为燕山大军压阵。

    

        陈明当即道：“重瞳子，紫天藏，白武霞，你们三人，带领各自的大军，攻打附近的周围数百里的范围。不求攻破城墙，但是气势一定要强，吸引住地方更多的兵力。”

    

        三人当即拱手道：“遵命，我等这就前去。”

    

        陈明再次道：“铁牛谷宗主，剑王阁宗主，你们两人集结大军，我另有用处！其他人，全面进攻，一定要缠住对方足够多的兵力！”

    

        陈明看向远方，传送到魔域之中，看向身前的这一柄国器，“这里是距离战场最近的地方，应该不需要多久就能抵达战场背后了吧？”

    

        伸手抓住国器长剑，陈明施展无踪仙剑，直接让这一柄飞剑朝着敌军背后飞去。

    

        如此反复足足大半天的时间过去，这一柄国器长剑，终于是飞到了敌军背后。

    

        陈明看了周围一眼，朝着地面之下飞去，在地面之下十里之地开辟出一个巨大的洞窟来。

    

        陈明再次回到前线，在他的身旁，铁牛谷谷主和剑王阁的宗主已经集结完了大军。

    

        陈明看向城墙之上，无数尸体从天空之中落下，掉落在地面上，这其中，有敌人的尸体，同样有着自己人的尸体，鲜血染红大地，而整个大地，也是满目疮痍。

    

        对方的所有兵力，几乎都已经

    

        被缠住了，现在，是时候给对方致命一击了。

    

        陈明道：“你们，随我来！”

    

        众人跟着陈明飞到一处隐蔽的山谷之中，陈明伸手落下一柄国器长剑，陈明道：“我会打开一道传送阵，你们随我过来，从他们的后方突然杀出，必定可以给对方致命一击！”

    

        铁牛谷谷主大笑道：“原来盟主可以带着这么多的兵马传送过去，对方绝对想不到我们从他们的背后突然杀出！而且，我们铁牛谷的苦修和剑王阁的剑修，都是战场上杀伐最重的修行者，必定能够大胜！”

    

        陈明点点头，“剑王阁的阁主在这里压阵，最后过来，铁牛谷谷主随我过去，部署兵力！”

    

        两人齐齐拱手道：“遵命，盟主！”

    

        然后打开传送阵，直接传送了过去，来到另外一侧，铁牛谷的谷主也是看向周围，笑道：“盟主果然高明，此处距离地面足有十里，想必魔宗的探子也不会想到在这地底之下会有着我们的大军！”

    

        陈明挥手之间数千万灵石落下，围绕着地面上的国器长剑，然后陈明运转法力，将国器长剑上的传送阵放大，足足有三十丈长宽，另外一侧的传送阵也已经放大，足以容纳数百修行者同时穿过！

    

        剑王阁阁主微微一笑，挥手道：“传送阵已经打开，诸位，杀敌立功，为我们正道斩妖除魔就在今朝，冲过去！”

    

        一个个修行者冲入传送阵，然后出现在另外一侧，铁牛谷的谷主也是开始安排这些修行者，让他们腾出地方容纳更多的修行者过来。

    

        足足花了三个时辰的时间，天色已经将黑，近两百万大军终于是全部传送了过来，陈明的法力，也是消耗了不少，只剩下三成。

    

        看到剑王阁阁主传送了过来，陈明也是明白，所有人都已经过来了。

    

        陈明道：“你们先在此处等待，开辟出冲出这地底的隧道，我先回去安排一下！”

    

        两人都是拱手道：“我等遵命。”

    

        陈明传

    

        送回战场，来到指挥台之上，众多君主都是看向陈明，等待着陈明的命令，战争已经持续了一天了，法力差不多都已经耗尽了，这个时候，差不多该鸣金收兵了吧？

    

        陈明却是运转法力，加持在自己的声音上，“全军听命，全军压上，强攻！后退者，皆以逃兵论处！”

    

        加持法力的声音传遍全场，所有人，包括魔宗都听得清清楚楚。

    

        听到陈明这么说，众多君主都是叫苦不殆，如今形势一片大好，完全没有必要和对方搏命啊！

    

        这个时候，陈明以一敌七，斩杀两位魔宗君主的威势就显现了出来，作为正道的最强者，也唯有他，下达这种命令，全军才会听命，而不是选择抗命！

    

        以陈明现在的威望，他们根本不会去怀疑陈明的命令，紫天藏叹了一声，也是大喝道：“群星仙门，所有人，强攻！”

    

        城墙之上，魔宗君主也是看向战场，毕月生道：“陈明是想要决战了，不死不休！”

    

        魔宗二宗主道：“现在这个局势，陈明如果不趁着大哥重伤扩大战果，那么他们将没有任何胜利的机会，陈明，心急了！”

    

        毕月生笑道：“如此一来，胜负还是两说！我方虽然兵力不如对方，但是我方守势，他们强攻，对方的战损一定在我们之上！”

    

        魔宗二宗主当即道：“传命全军，所有人，上城墙，无论如何，一定要守住，绝对不能让他们攻上来！只要熬过这一战，对方必定要修整很长一段时间才能继续进攻！”

    

        陈明看向战场，魔宗又有大部队涌出，堵住已经破开的城墙口子，开始奋力厮杀，希望可以将正道大军杀回去！

    

        对方的城墙，在不断地进攻之下已经有了不少的缺口，在缺口处，便是厮杀最为激烈的地方，双方都是将自己的兵力压上，而在缺口处，尸体已经堆满了城墙，如同用尸体再次堆砌出一道城墙来。

    

        整个战场，处处都是烽火狼烟，各种术法横空，将整个大地染成一片绚烂。

    

    