    “三叔来得正好，就算你不出现，我也正要去找你。”拓跋紫满含杀气的眼神，直勾勾地盯着拓跋昂。

    “你找我做什么？”拓跋昂问。

    “你说呢？”拓跋紫反问。

    拓跋昂冷笑，“若要找我算帐，应该白天魔蛊一解、回到拓跋府，便来找我，忍到现在才来找我，不觉得憋得慌？”

    “不，你给我下魔蛊算得了什么？你毁了我和冥北凉的未来，才是我要找你算账的真正原因！”拓跋紫咬重了后半句话。

    “毁了你和冥北凉的未来？”拓跋昂疑惑地看着她。

    “对！”拓跋紫从牙缝里迸发出一个字。

    这时，尾随而来的冥北凉，也刚好到了。

    拓跋昂看向冥北凉，发现他脸上出现五条手指痕，顿时似乎明白了什么，冷笑，“我以为御王殿下会为了一个女人守身如玉，却原来是在下高看了御王殿下。”

    “本王自然不会乖乖受你控制。”冥北凉不以为然道。

    “所以，御王殿下便找了个女人，导致与拓跋紫的感情破裂？”拓跋昂似笑非笑地看着他们两人。

    拓跋紫火大，手腕陡翻，炼狱剑赫然在手，“很好笑对吗？那便好好笑个够，明日太阳升起，恐怕你已经笑不出来！”

    “你想杀我？”拓跋昂问。

    拓跋紫反问，“有问题？”

    拓跋昂冷笑，“就凭你？”

    “对，就凭我！”拓跋紫血脉之力全部灌输到炼狱剑上，一剑直接向拓跋昂扫去。

    拓跋昂赶紧身子往后飞退，拓跋紫一剑劈在街面，青砖铺就的街面被打出一条深深的剑痕，青砖碎屑飞扬溅起。

    拓跋昂完全没想到女人发起飙来，威力一点都不容小觑。

    “御王殿下难道忘了体内有两份魔蛊，就算你找了一个女人，解了原本属于拓跋紫那一份魔蛊，可你身上还有属于你自己的那份魔蛊！”拓跋昂立即看向冥北凉，冷声提醒。

    “难道没人告诉你，本王先解了体内一份魔蛊，可以自己练一份鸾凤蛊，种入另一个女子体内，再与此女同房，让此女吸走本王体内的鸾凤蛊，本王体内的鸾凤蛊便可全解？”冥北凉反问。

    “什、什么？”拓跋昂不信。

    冥北凉幽幽提醒，“别忘了本王身边有个风无域……”

    风无域？

    一听到这个名字，拓跋昂眼里迸射出深深的恨意。

    “那又如何，鸾凤蛊最快也要七天才能练出，你现在体内还是有一份魔蛊！”拓跋昂立即祭出一把法杖。

    法杖尾端镶嵌着一个骷颅头，他暗黑之力一运，法杖通体萦绕着一层诡异的黑气。

    也就在他祭出法杖的同时，冥北凉心脏瞬间一痛，一口黑血从喉头涌了出来，身子顿时承受不住，单膝跪于地上，以手撑地，这才勉强没有让自己倒下。

    “冥北凉……”拓跋紫一惊，赶紧跑过去要扶他。

    然而，拓跋昂法杖猛地向她扫来……

    拓跋紫挥动炼狱剑，扫出强大剑气抵挡，知道不能再待下去，否则冥北凉的身体会承受不了。

    “风无域，快过来帮忙……”拓跋紫突然朝拓跋昂背后大喊。

    拓跋昂猛地回头。

    拓跋紫扶起冥北凉，进入空间，消失在原地。

    拓跋昂知道中计，回过身时，已经找不到拓跋紫和冥北凉两人。

    “你忍一忍，我有止痛丹药，拿给你吃！”拓跋紫赶紧回身要去拿止痛丹药。

    冥北凉一把将她拉住，抓起她的手，要按到胸口……

    “冥北凉，正经点！”想到他刚刚与那女子，拓跋紫一阵恶心，不愿去碰他的胸口。

    然而，冥北凉还是直接将她的手，按在了他的胸口上。

    这一按，拓跋紫大惊……

    “冥北凉，你已经死了！”她下意识惊呼，冥北凉没有心跳。

    “本王要是真死了，紫儿是不是就能原谅本王了？”冥北凉问。

    拓跋紫一把抽回手，“原来你没死！”

    “你再摸摸。”冥北凉再次抓着她的手，按到胸口上。

    拓跋紫好奇，这次没有拒绝，手按到了他的胸口上。

    片刻后，她便知道了，抬眸看着冥北凉，“你居然把心脏拿走了？”

    胸腔里面是空的！

    冥北凉点头。

    “那你刚刚还心痛？”拓跋紫疑惑。

    冥北凉勾唇，“假的。”

    拓跋紫沉默地看着他……

    她不傻，立即明白了过来，“你暂时将心脏拿走，寄放在别的地方，这样无论拓跋昂如何操纵魔蛊，你都感觉不到痛苦？”

    冥北凉再次点头。

    “可是心脏离开身体，你根本运不起任何力量。”拓跋紫道。

    “所以，本王刚刚只能假装吐血，让紫儿你救我。”冥北凉笑道。

    运不了任何力量，刚刚抓她、把她按到墙上时，却还有那么大的力道？

    这个男人，真的是恐怖得难以想象。

    “你刚刚所说的……可以再练一份鸾凤蛊……是真的……”想着他会再跟另外一名女子有染，拓跋紫心里更不是滋味。

    “紫儿介意？”冥北凉问。

    一次与两次，有何区别？

    总之，她与他已经不再有可能……

    拓跋紫没有回答他，只道：“你不用再顾虑我的感受。”

    “你分明介意。”冥北凉道。

    拓跋紫不承认，“天下女子千千万，我脾气又不好，眼里容不得沙子，你选择了我，我便不让你再有其他女人，这样你很吃亏，你还是不要在我一棵树上吊死的好。”

    “紫儿是在劝本王放弃你？”冥北凉问。

    拓跋紫点头，“婚还是由你来退，你是王爷，我只是臣女，我的面子不如你的重要，我不介意被你退婚。”

    “这是你的真心话？”冥北凉再问。

    拓跋紫再点头，“对，是我的真心话！”

    “就因为本王与其他女子有染？”冥北凉再再问。

    拓跋紫再再点头，“对，我接受不了！”

    “好，本王答应你。”冥北凉无奈叹了口气。

    拓跋紫却有些意外地扬起了眼帘，没想到冥北凉会答应得如此爽快，还以为他会霸道地说绝不同意。

    原来，他也没她想象的……那么爱她……

    不知怎地，拓跋紫突然觉得心里空落落地，从未有过的难受。

