    吃过饭，慕南瑾很自觉的去洗碗，秦半月也没有阻止，这人在外面是大总裁又怎么样，回家了是她的丈夫，家务大家一起分担一点问题都没有，他有这样的觉悟，是好事。

    只是不放心，她跟了进去。

    慕南瑾依旧笨手笨脚的，不过好在没发生摔碗事件，在她的指导下，勉强算是合格了。

    洗过碗，慕南瑾就在沙发上看电视，秦半月看着时间一点点流逝，心里有些打鼓，这人怎么还不走。

    她承认自己有些矫情，结了婚了还想把自己的丈夫往外推，但是她真的没和男人在一个屋檐下过夜。

    她是真的怕。

    “慕南瑾，时间不早了，你是不是该回家了？”

    “回哪去？”

    “对门啊，你自己的家。”秦半月脱口而出。

    “那你和我一起回去。”

    秦半月眼神有些闪烁，“额，这个暂时缓一下吧。”

    “我没有结了婚还独守空房的习惯，要么我们一起走，要么我留下？”慕南瑾淡定的抛出了一个选择题。

    什么叫独守空房啊。

    怎么听着这么的怪。

    她还有其它的选择吗？

    秦半月自然是不可能跟着慕南瑾去对门住的，所以慕南瑾留了下来。

    两人躺在一张床上，秦半月觉得自己都快喘不过气来了，慕南瑾身上的男性气息太过强烈了，又带着一种山茶花的味道，很是好闻。

    她觉得脑子有些发晕，本能的慢慢往边上挪，直到没地方可挪。

    “秦半月，你要是掉下去了我可不负责。”慕南瑾突然出声道。

    “不会的。”

    “我不会对你做什么的，快睡，给我老实点。”

    “哦。”

    战战兢兢的，秦半月入睡了，只是当她醒来的时候，她发现他自己被慕南瑾抱在了怀里，吓得赶紧退开了。

    慕南瑾睁开了眼睛，漆黑的瞳孔宛若夜空中的星辰，很亮，只听见他无辜的道：“你怎么跑到我怀里来了？”

    这人倒是懂得什么叫先下手为强。

    秦半月暗暗的磨了一下牙，“我睡觉一向老实，绝对是你。”

    她绝对不可能自己跑到他的怀中，一定是他把她拽进去的。

    “哦，我没和女人睡过，这是第一次，我也不知道，要是不小心抱了你，我道歉。”慕南瑾理所当然的道。

    秦半月认真的盯着慕南瑾的眸子，一点异样都看不出来，他真的不是故意的吗？

    第一次，她也是第一次啊，第一次了不起啊？第一次就能用这种理所当然的口吻说话吗？

    等等，他刚才说什么，他没和女人睡过。

    这是间接告诉她，他从来没有过女人吗？

    为什么，她听到这个话，会隐隐有些兴奋呢。

    这样的一个男人，竟然没有过去。

    现在是她丈夫，也就意味着完完整整属于她的。

    “这样啊。”秦半月呐呐的道。

    “哦，对了，我是受西方教育长大的。”

    秦半月还没反应过来，只觉得唇上一凉，慕南瑾已经快速的应下一个吻，他好看的薄唇轻扬，“早安，慕太太。”

    秦半月只觉得心跳如鼓，好像脑海中闪过绚烂的烟花，晃得她连眼睛都睁不开，她像是那种情窦初开的小丫头，慌乱无措的道：“早安，慕……先生。”

    小剧场：

    灰灰：boss大人，你要脸吗？

    慕南瑾：脸是什么，能睡到老婆？

    灰灰：抠手指，翻白眼，当然不能啦。

    慕南瑾：那就给我滚。

    灰灰：滚就滚，我告诉你，你能不能睡老婆，我说了算，好好等着。

    慕南瑾：回来，我……错了，有话好好说。