    一家欢喜一家忧。

    在苏老爷子感叹于苏倾城的改变时，另一边却已是翻天覆地。

    钟馨儿得知郑樱子大败，甚至被苏倾城以诬陷罪送了进去后，气得把钟家两位舅舅的办公室砸了个稀巴烂。

    “该死！郑樱子是白痴吗！为什么那种事会留下把柄！”

    “连个丫头片子你们都搞定不了！竟然还让她宣传了万世？刘跃进是干什么吃的？”

    “你们去问问刘跃进，钟家给他钱，他就捧出来这种东西？”

    钟馨儿怒不可遏，瞪向站在墙角的两位舅舅。

    钟家两位舅舅见她这么愤怒，也不敢说其他的，只站在墙边躲着，生怕被东西砸到。

    钟馨儿之所以这么生气，到底还是因为郑樱子是刘跃进手底下大火的艺人，而刘跃进的幕后老板是他们钟家，如今郑樱子进了监狱，对她来说等于损失了一员大将！

    “早知道当初就不应该跟姓刘的合作，这就是个废物！”

    “就是，咱们给他钱让他自立门户，谁知道他是个扶不上墙的阿斗，挖不走凌恒不说，竟然连苏倾城一个丫头片子都搞定不了！”

    钟家两位舅舅也很生气，把所有罪责都推到了刘跃进身上。

    “馨儿，要不咱们跟刘跃进的合作干脆断了，当初咱们也是害怕吞不了苏氏才会偷偷挖人，但现在你看，公司里基本已经是咱们钟家的天下，刘跃进那个小公司不重要了。”

    钟家大舅道。

    在公司里，就连嫡长子苏天逸有时也得看他们脸色说话。

    钟馨儿闻言，眼底寒光一闪，“不行，虽然公司是你们做主，但老爷子那边家门都已经不让我进，我们的势力还得继续发展，尽量把苏氏掏空，全挖到我们公司去。”

    钟家大舅和二舅对视了一眼，纷纷点头。

    “馨儿，万世怎么办？就让苏倾城那丫头去发展？”钟家大舅询问道。

    提到苏倾城，钟馨儿的眼底瞬间又浮现出浓浓的恨意，撑在桌子上的双手也紧握成拳。

    “她最好别把我惹急了，不然，我要她的命！”

    钟家两位舅舅都被钟馨儿眼中的狠意吓得头皮脊背一凉，他们一直知道这个外甥女狠，所以他们才会听话，但没想到，竟然狠到这种地步。

    “你们先打探苏倾城接下来的动作，还有那个剧本是什么。”

    钟馨儿安排道。

    钟家两位舅舅连忙应下，之后逃似的纷纷出去打电话了。

    偌大的办公室中，钟馨儿站在桌边，看到电脑屏幕上苏倾城讲话的直播画面，忽然唇角缓缓勾起了一抹阴毒的笑容。

    她是没有手段整治苏倾城，但不代表她没有办法。

    ……

    这边，苏倾城带着凌恒他们回办公室后，开了一个小会议，大致讲了接下来的动向。

    眼看快到了午饭时间。

    苏倾城看了看手机，距离傅修远下班应该还有三十分钟。

    原本这男人说要来接她。

    苏倾城想了想，拎起背包便打算出门，反正她时间比较多，换她去找傅修远好了。

    处对象嘛。

    双向奔赴才有意思。

    苏倾城刚下楼，包里的手机忽然响起，是顾嘉打来的电话。

    一接通，阴沉的嗓音便一字一顿的传来：“在，睁眼看看你哥的朋友圈？”

