    所有人的目光都转向了大殿门口，看向正在缓步走入的男人。

    一袭玄色衣袍以金红色大带束腰，完美勾勒出修长清隽的身形，如夜般的长发以墨玉发簪在脑后挽了个半髻，显得潇洒而清逸。

    那张脸上，仍戴着血琉璃的面具，精致的银纹衬得那白皙的下颌轮廓更加完美，殷红欲滴的薄唇明明是极为惑人的色泽，却因冷厉的线条而带上了浓浓的禁欲气息，矛盾而唯美。

    尤其是那双银纹勾勒出的血色凤眸，在场上不经意地扫过，便是极为妖异的人间绝色。

    片刻之内，所有人都屏住了呼吸。

    各家贵女更是一个个心跳加速，移不开视线。

    这位嬴王殿下据说几年前生了急病，自那以后就极少在人前出现，她们只听传闻中说嬴王从不摘下脸上的面具，渐渐地，许多人都相信他因病破了相，面目丑陋才会如此。

    可此刻亲眼见到真人，这等身形气质，就算那面具下的脸无法见人，那又怎样？仍是让无数少女心生向往！

    在众人的注视中，嬴王缓步来到御座前，抵着下颌轻咳了一声，还未等拜见，皇上便一抬手：

    “煌儿来了就好，你身子虚弱就不必拜了，快去坐吧。”

    言语间说不出的和蔼可亲。

    嬴王迟疑片刻，躬身施了一礼：

    “儿臣谢父皇体恤。”

    说罢便退到自己的座位，在随行管家的搀扶下落座。

    皇上对他的态度，再次激起了在场众人的阵阵心惊，尤其是朝中重臣们，从未见过陛下对哪位皇子如此宽和！

    但起初的冲击过后，他们也注意到，嬴王一举一动都透着弱不禁风、摇摇欲坠的感觉，联想到这位皇子的身世，倒也不再觉得奇怪了。

    嬴王萧煌的母亲瑾妃，当年深得皇上宠爱，却在他6岁那年暴毙，皇上悲痛欲绝，对这个最小的儿子更是疼爱有加。

    甚至在他8岁那年便封了亲王，这在一众皇子中是绝无仅有的。

    只是后来嬴王突发急病，又被钦天监判定为血煞之命，便从众人视线中几乎彻底消失了。

    许久过去，人人都以为嬴王早已失宠，甚至被帝王遗忘，今天一看才知根本不是那么回事。

    黎清玥的目光锁定了嬴王，以为他落座后至少会往这边看一眼，好歹也算是合作伙伴了。

    结果就见人家垂着眸淡定品茶，一副场上一切与己无关的模样。

    啧。

    旁边萧锦明的视线又灼灼地射了过来，黎清玥无语地收回了目光，免得狗男主又自作多情。

    萧锦明另一侧就是三皇子睿王，他饶有兴趣地瞧了萧锦明好一会儿，突然稍稍凑过去一些，低声问道：

    “五弟啊，若是冠军被别人拿了去，人家又指明要给你当王妃，你当如何？”

    萧锦明的脸刷地一黑，他之前光顾着琢磨黎清玥了，哪考虑过这个？

    片刻，他才端起茶抿了一口，勉强地应了一句：

    “三皇兄莫取笑我了，今日的冠军便是九天玄女化身，人家未必得看上臣弟。”

    睿王不以为然地“啧”了一声，显然是看热闹不嫌事大，又越过萧锦明冲嬴王眨了眨眼：

    “哎，七弟你说呢？”

    嬴王转过头静静地看了二人片刻，突然轻笑一声：

    “臣弟以为……”

    他中途停住，喝了一口茶，这才慢条斯理地继续道：

    “五皇兄说得对。”

    萧锦风：“……哈？”

    萧锦明：“……”

    荣王殿下觉得自己好像被莫名鄙视了。

    他一点也不想继续这个话题。

    好在时辰已到，千玄会开始了。

    规则很简单，每位贵女到场地中央献艺，只要才艺范围在“琴棋书画诗舞歌”之列均可。

    十位裁判在评分时，将一至十片金叶子投入评分箱，最后选出获得金叶数最多的前十名，进入第二轮选拔。

    第一轮共有三十七名贵女参加，按抽签顺序上场。

    黎清玥不爱凑热闹，等着所有人都抽完，她才拿了最后一张签，打开一看，不由得一挑眉。

    她排在第三十七位，最后一个出场。

    不由得往嬴王那边看了一眼，只见他仍垂眸品茶，心想自己可能想多了。

    然而在她收回目光后，萧煌却不动声色地勾了勾唇。

    离自己出场还很远，黎清玥乐得悠闲，一边欣赏着场上一个接一个的贵女表演才艺，嘴里也没闲着，桌上的点心茶水没多久就被她吃了个精光。

    皇宫的宴会向来是供应充足的，见她吃完便会有宫女添上新的，于是在旁人都专心欣赏表演的时候，黎清玥默不作声地吃掉了五盘点心，三份果盘，一壶茶，还有两壶果酒。

    然而等她桌上的点心再次见底后，忽然有宫女端上来一盘山楂糕，在她耳边低声说：

    “黎小姐，这是荣王殿下吩咐的，请慢用。”

    黎清玥表情凝滞，抬眼就看见萧锦明正一脸宠溺地看着自己。

    她：“……”

    狗男主这是一直盯着她？送山楂糕是几个意思？怕她撑死？

    好想掀桌怎么办。

    黎清玥收回目光，正色端坐，一脸认真地看起表演来，再没动半点桌上的吃食。

    她觉得这么明显的拒绝，狗男主总该明白了吧？

    然而如果她知道，萧锦明以为她这是害羞了故作镇定，估计会气得想砍人。

    场上已经轮到了第二十一个贵女表演，当人走出来时，黎清玥脸上露出了深意的笑。

    上场的正是李彩燕。

    她一边指挥内侍将桌子和笔墨纸砚搬过来，一边充满傲气地朝黎清玥看了一眼，眼中全是即将得逞的意味。

    她知道自己的才华比起姜婉云这种，还有些距离，但至少晋级肯定没问题，再怎么也不可能垫底！

    黎清玥输定了！

    等会一定要让她在所有人面前磕头承认自己是废物，让她再也抬不起头来！

    李彩燕自信满满地提笔蘸墨，寥寥几笔，便勾勒出一朵含苞待放的荷花。

    接下来，她要在荷花尖端画上一只蜻蜓，正待落笔。

    手却突然一抖，笔尖重重地戳在了荷花上！

    李彩燕顿时呆住了。

    看着上面一大团漆黑的墨迹，她差点魂飞天外！

    不过她也是个心思灵活的，咬着牙镇定了片刻，果断再次下笔，几下就把那荷花改成了一片荷叶，打算在上面添一支盛开的荷花，重新构图。

    只是刚落笔没两下，手上又是一僵，好好的花瓣又变成了一坨黑乎乎的东西。

    李彩燕使劲深呼吸两下，再次调整心态，打算干脆把这一大坨画成个巨石。

    然而，一笔落下后，她整个人都懵了！

