    林默发现了另外一个问题。

    隔壁的这个房间好像也不正常。

    打开房门的一瞬间，林默直接被里面的场景给镇住了，震撼程度甚至超过了刚才404房间里的残肢断臂。

    总之屋子里面非常诡异，他不太想进去了，不过这个时候有个意想不到的事情发生了，楼梯口突然有脚步声传了过来。

    有人来了。

    在这种时候，楼里不太可能还有其他幸存者。

    林默反应极快，立刻是闪身进了403号房间。

    这个房间的不正常在于到处都摆着木偶娃娃。

    地上，柜子上，墙壁，乃至天花板上，总之，只要是放东西和挂东西的地方，全都是各式各样、做工精致的木偶娃娃。

    小的，只有巴掌大小，而大的，林默看到有几个和正常人大小没什么区别，表情丰富，五官和头发都有，甚至细微到眼睫毛和瞳孔的颜色。

    只不过这屋子里昏暗无比，所以每一个木偶娃娃看上去都很阴森恐怖。

    仿佛有上百个人在偷偷盯着你。

    怕倒是不怕，但这个地方明显不正常，如果不是外面脚步声来的太急，林默肯定不会进来。

    不过进来就进来了。

    林默之前也算是经历丰富，就算是有什么突发情况，他自问也能应对。

    外面的脚步声快速靠近，很快，停在了这个房间的门口。

    林默心中一跳。

    刚才自己进屋的动静可能让对方察觉到了。

    没有任何犹豫，林默立刻躲到了卫生间。

    他没有将卫生间的门完全关上，而是留了一条缝，正好可以从这一道缝看向外面。

    因为卫生间内已经无处可躲，对方真要过来，林默也好提早应对。

    没有灯，卫生间里黑乎乎的，从那一条缝渗透进来的一些昏暗的光亮，可以让林默大概看到卫生间里的情况。

    这里只有一个木偶娃娃。

    但这个木偶可能是最吓人的一个。

    大概半人多高，穿着裙子，公主的造型。木偶娃娃的脸和身上似乎被人破坏过，半张脸被利器削掉，身上的衣服也破烂不堪，一些地方已经破损缺失。

    靠近一看，林默看到这个木偶娃娃身上弥漫着一股黑气，极为邪异，倒是和苍白鬼影身上的很像。

    还有，木偶胸口插着一把刀。

    这刀大概一尺长，散发着一股浓烈的杀意。

    林默能从这一把刀上感觉到强烈的危险，这完全是一种直觉。

    为什么这个木偶娃娃身上，会插着一把刀？

    谁插上去的？

    林默脑子里一下子冒出不少疑问。

    就在这个时候，外面传来了开门的声音，林默立刻是心头一跳。

    那个脚步声进来了。

    林默屏住呼吸，让他有些意外的是，苍白鬼影这个时候也是悄无声息，似乎对外面的‘人’很是忌惮。

    这个发现让林默有些意外。

    这显然不是一个好兆头。

    倘若苍白鬼影都镇不住外面的人，那待会儿对方推开卫生间的门，自己这边就不好应对了。

    换做正常人，这个时候绝对慌的一匹，怕是连一加一等于几都答不出来。

    可林默此刻却是冷静的可怕，压根儿就不知道什么是恐惧和害怕的他，立刻是做出了这个时候最正确的应对。

    他伸手，将木偶娃娃胸口的那一把刀拔了下来。

    先弄个武器武装自己，不至于一会儿手无寸铁。

    只不过这刀，非常冷。

    就像是握着一块冰，但这个时候林默也顾不上那么多了。

    随后他探头从卫生间门缝向外看去。

    猛不丁的，他看到了一张人脸。

    外面那个人，也在从门缝外面，往里面张望。

    这么一来，两个人直接对上了眼。

    距离非常近，几乎是脸贴脸。

    甚至林默可以看清这个人眼睛里密密麻麻的血丝和凶戾。

    一时间，谁也没动。

    显然外面的人也有点诧异，从他苍白的脸上能看出一抹疑惑。

    估摸是想不通，躲在卫生间里的人为什么会在这种时候还能保持冷静。

    两个人就这么互相凝视了片刻，外面的人仿佛察觉到了什么，面无表情的向后退了一步，然后是第二步。

    随着距离拉开，林默也看清楚了对方的样子。

    看上去非常普通的一个人，三十岁左右的样子，身形高瘦，但裸露在外的手臂上筋肉结实。

    此外，对方手里握着一把刀。

    林默一愣。

    虽然造型不同，而且要更长一点，但对方手里的刀，散发出的黑气和煞气，简直和此刻自己手里的一模一样。

    “莫非这刀，是他的？”

    林默心里冒出了一个猜测。

    也就是说，用刀插入木偶娃娃胸口的人，很有可能就是外面这个干瘦的男人。

    对方干嘛要这么做？

    仿佛是为了回应林默心中的疑惑，这个时候，身处黑暗当中的他突然听到身后传来了嘎啦嘎啦的声响，很像是有人挪动木偶的声音。

    这让他身子一僵，暗道不妙。

    是那个木偶娃娃。

    卫生间里的温度突然一下子降低了很多，一股危险从心头跳起，这种感觉极为强烈。

    林默也是当机立断，他没有转身，而是猛的推开卫生间的门冲了出来。

    那干瘦男人一定知道卫生间里的木偶有问题，甚至，就是对方将那木偶破坏成那个样子的。

    与此同时，屋子里那众多的木偶娃娃此刻全部露出了狰狞无比的表情，一起活了过来，一双双带着恶毒的眼神看过来，发出了阵阵怪笑。

    客厅里，干瘦男人动作极快，完全超出了正常人极限，看到林默冲出来，上去就是一刀。林默早有打算，他从没有想过和一个背着三十多条人命的杀人狂硬拼，那是找死。

    所以他的目的和战术极为明确。

    一个字，逃。

    知道干瘦男人必然会攻击，所以林默提前就地一滚，险之又险的避开对方的致命一击，刀，几乎是擦着后背刺过去。

    而这一瞬间，林默确定了两件事。

    这个干瘦男人并不惧怕苍白鬼影，还有，卫生间里的木偶娃娃非常恐怖，自己刚才拔出那一把刀，仿佛像是解开了某种封印，让整个屋子里的木偶娃娃都苏醒了。

    顺势从地上爬起来，林默头都不回，抓起地上一个狰狞的木偶娃娃就往身后丢过去，听声音，应该是砸到人了。

    而这个时候林默已经是头都不回的开门冲了出去。

    整个动作一气呵成，没有一丝一毫的拖泥带水。

    一路冲到楼道，林默也不管外面有没有人脸蜘蛛，推门就往楼上跑。

    原因很简单，那个其貌不扬的干瘦男人可能才是这一栋楼里最恐怖的存在，对方丝毫没有被苍白鬼影所震慑，而且在自己到四楼之前，干瘦男人一定已经和那屋子里的木偶娃娃交过手了。

    结果是显而易见，木偶娃娃被一刀插在胸口，彻底被压制。

    林默这是第二次进入噩梦世界，他能感觉到木偶娃娃并不比苍白鬼影差。

    而干瘦男人给林默的压迫力更大。

    所以不跑才是傻子。

    林默甚至怀疑，原本在三楼的那个吊死女鬼也是被干瘦男人干掉的。

    一楼出口已经被蛛网封的死死的，林默只能往楼上跑。

    他打算去七层。

    那一层没什么危险，而且林默想到了一件事。

    绝大部分蛛网的主要成分实际上就是蛋白质，而蛋白质，是可以燃烧的。

    七层很多房间似乎都遭受过火灾洗礼。

    既然被烧过，说不定可以找到一些火源。

    林默全力奔跑，楼道里脚步声回响，自然是惊动了下面的人脸蜘蛛。

    就听到一声声嘶叫和人脸的哀嚎，人脸蜘蛛开始追了上来。

    不过这一次林默已经是进入七层。

    这一路狂奔几乎是耗尽了林默的力气，虽说平日里林默也有锻炼，但这个时候依旧是累的上气不接下气。

    楼道口邻居的尸体被人挪开了，地上只有一滩暗红色的血迹。

