    第438章制度的胜利

    在革命军这一边，也有一个和麦哲伦一样，什么事情都不管，只是坐在最关键的位置上等死的人，那就是一直坐在船舱之中和冥王雷利喝酒聊天的雷欧。

    如果革命军胜利，他就坐在船舱里等待胜利的曙光，如果革命军失败，他就在船舱中等待死亡的降临，他和麦哲伦在本质上并无不同。

    这一仗他完全没有任何的参与，指挥，也不知道外面的情况，所能够看到的一切，除了妮可·罗宾的眼睛，就只有他自己的肉眼了。

    革命军怎么赢的，海军怎么输的，作为后方人员，他是一点都不知道的。

    但是当被俘虏的战国和卡普和多拉格一起坐了过来之后，雷欧这才知道战国满盘皆输的原因在哪里。

    众所周知，战争是政治的延续，但是从另一个角度来说，两个国家，两个组织，两个体制之间的战争又何尝不是政治，制度的较量呢？

    而政治制度的较量，就有一个资源调动的问题，人员流转的问题还有沟通交流的问题。

    这种问题在命令发布极为垂直，经常在底层厮混的革命军是绝对不会有任何指挥上，沟通上，交流上，资源调动上的问题的。

    但是这毕竟是一个新兴政权，用他们的要求来要求海军和世界政府实在是太过强人所难了一些。

    也正是因为如此，天龙人和战国的沟通根本就不够：战国不知道天龙人的底线，天龙人不知道战国的底牌。

    如果一场战斗，两个人配合起来，连对方的底牌都不知道是什么的话，那么你怎么战斗，你怎么赢呢？

    特别是对手还是极高水准的敌人的时候。

    当一身狼狈的五老星被挨个押进来的时候，船舱内也变得拥挤起来。

    雷利哈哈大笑着，一杯接一杯的灌起酒来，显然作为跟随着罗杰从那个时代过来的人来说，他对于这一幕简直就是绝景，实在是值得痛饮一翻。

    现在这个场景，就算是卡普都已经笑不出来了，他们坐在地上，用非常不服气的目光看着周围的革命军们，显然他们还没有完全从失败之中走出来。

    但是更多的，所有人的目光都凝聚在了那个男人的身上。

    显然这个时候船舱里已经不可能给大家伙都坐下了。

    所以除了一直坐着的雷欧和雷利之外，其他人都站在旁边，除了要监视五老星之外，当然还有保护雷欧的作用在。

    “我一直以为，革命军的总长，是个弱不禁风的人这件事情是个谣言，但是没想到居然是真的。”战国盯着雷欧看了好久，最终还是确定了一件事情，整个人摇着头开口说道。

    卡普注意到，当他提到这一点的时候，在场的革命军的脸上，包括自己孙子艾斯在内，没有一个人的脸上出现了不屑，反而出现了嘿嘿坏笑，或者骄傲的表情来。

    显然这件事情并不是革命军内部的机密，反而是所有人的共识。

    而且更加离谱的是，面对这种共识，所有人都没有表达出反感来，这种思想的一致性是非常的可怕的。

    像是海军内部，光是正义就有好几种主义和注释，像是黄猿懒洋洋的正义，赤犬激进的正义，青雉模糊的正义，卡普得过且过的正义，战国眼力不容沙子的正义，都是分裂海军的元凶。

    但是革命军却连一点点的分歧都没有，这也太过可怕了一些。

    雷欧端着茶杯，不知道在思考着什么，他抬起头来说话的时候，船舱里稍微有些嘈杂的声音都消失了，这种威望实在是让战国望尘莫及，甚至是羡慕万分的。

    “伊姆，没有来呢。”雷欧说到。

    他的话让五老星和战国脸色大变，显然完全没想到他的第一句话是这个。

    “天龙人来了，五老星来了，但是伊姆没来。嘿嘿。”他笑了两声。

    整个人什么都没说，但是战国和五老星却什么都懂了。

    “所以天龙人的核心在于玛丽乔亚？伊姆连动都不能动吗。”雷欧将茶杯递给了旁边的诺琪高，脸上的笑容越来越盛，显然想到了什么好笑的东西。

    “真有意思。”他目光看着五老星：“作为他指挥遥控世界的触角，你们不得不出来，但是一出来就有被斩断的风险，也就是说，现在的伊姆是无脚的螃蟹，动都动不得了。”

    显然这是一个非常简单的逻辑思量：如果伊姆能够出来的话，那么他这次肯定就和五老星一起动了，这毕竟是对海军，对世界政府，对天龙人挑战的大决战。

    一旦击溃革命军，天龙人就没有任何后顾之忧了，世界又回到了之前的秩序之中去，海贼，海军，还有弱小的革命军。

    但是，伊姆没来。

    就连空军，人造巨人，各种超级武器都被拿出来的现在。

    五老星都已经出动了的现在，伊姆没来。

    是他不想来，还是来不了呢？

    这里面的逻辑已经是一目了然的了。

    “看来这次是我们胜利了。”雷欧抬起头来，笑着对萨博说到。

    萨博笑着点了点头回应雷欧的询问。

    随着两人一问一答的声音往外传开，首先是这一艘船的革命军们如同山呼海啸的欢呼起来，然后是其他战舰的革命军们欢呼起来，最后所有人的嘈杂和欢呼慢慢地全部都汇聚成了一句话。

    “万胜！万胜！！万胜！！！”

    这一刻，革命军算是彻彻底底的成军，没有人能够在意志上击溃他们了！

    “传我命令，打扫首尾，直接回加亚岛。”雷欧的轻轻喝道。

    他的命令显然是不合理的。

    因为马林梵多身后，就是搜刮了无数的民脂民膏的革命军最终之敌，此世之恶——天龙人的老巢。

    但是革命军却在临门一脚的关头，并不着急去踹门了，反倒是见好就收，把你家门框和门都拆了，就是不进去。

    这么一个违反常理，奇怪的命令却让船舱内的所有革命军们整齐划一的立正大喝道：“是！”

    卡普和战国互相对视了一眼，都在对方的脸上看到了震惊和骇然。

    ————

    PS：还有，稍等。

    PS1：不到死线不会打字系列。

