
　　正所谓外行看热闹，内行看门道。5队和6队这风平浪静的开局，放在祝佳音的直播间这边，她都说不出点什么，只是心里隐隐觉得何遇这兰陵王1分钟了啥事也没做似乎有些不对。但在职业的徐鹤翔这，他已经露出了满意的笑容。

　　BP之前，他跟5队沟通的是本局的战略方针。BP过程中，随着双方阵容的逐步完善，他也见缝插针地抓紧一切时间跟5队交待了一些具备细节，目前来看，执行得很顺利，辅助兰陵王带来的前期威胁被化解于无形，稍微有一点不达预期的，大概也就是对抗路这一侧。

　　不过这无关选手的发挥。他们心中最顺利的预想，是6队没有预判他们的开局换线，如此百里守约对抗路打老夫子，二技能狙个一两枪，那真是塔下防守都难受。不过如果真打成这样，徐鹤翔免不了又要对何遇有些失望了，这么一个简单的开局换线都预判不出，在他眼里是有失水准的。

　　现在看来，何遇没有如此掉链子，但是徐鹤翔针对他这手兰陵王辅助做出的针对性部署，却已将这个英雄在开局的作用砍掉大半了。

　　接下来你会怎么做呢？

　　徐鹤翔不在场上，比赛开始后他就是个场外人员，别管什么身份都不能再对比赛指手画脚。他的出招已经结束，现在他开始关心何遇会怎样应对了。

　　做点什么？

　　何遇也在想。

　　辅助宝石让他的兰陵王已经升上2级，这让这英雄的强势又上一个新台阶。但是何遇知道留给自己的时间也越来越少了，他不能再走空，兰陵王接下来的动作，一定需要获取点什么。而他最终选择的去向：发育路。

　　对抗路百里守约比他更早2级，静谧之眼肯定已有部署，这一路不太会有机会。23sk.Com

　　中路弈星，还是那个老问题，被动气合自带铭刀般的存在，难取人头。更何况5队本局中路工具明显，针对他对大局没有太大意义。

　　所以，还是发育路。4级前羸弱的露娜值得针对，又是对方大核，用自己一条命去换一下都值得。

　　兰陵王开始向着发育路移动，场外徐鹤翔是观战的全视角，看得清楚。

　　就这？

　　他无法提醒5队队员，却一点也不担心。本局他们的阵容前期兰陵王比较容易针对的就只是一个露娜，这个思路他早就说过了。更何况，兰陵王虽然有隐身隐藏行踪，可是猪八戒刚刚中路过境的时候，应当是露视野了。徐鹤翔虽是全视野，但对视野距离把握很精准，看方才弈星向前一探那距离，判断他应该是能看到一个猪八戒向下去的身影，除非他粗心没注意。

　　“猪八戒好像往下了。”中路弈星没有粗心，看到猪八戒的身形后立即报点，只是判断得没那么自信，用了好像。

　　“收到。”杨淇应声，露娜随即也开始提前站位。这时的她当然不敢出塔抢线，而是蹲在了塔旁与野区交界的草丛。对手想越塔强杀她，从这方向过来的包夹是有必要的，正面直接向里莽，对他们这水平的选手来说有足够的后撤空间，反杀对手都说不定。

　　所以，先蹲这里，直接打乱对方可能的包夹节奏。同时观察线上。露娜不出去抢线了，那么对面老夫子是抢线还是压线，这也是一种信号。

　　抢线，那有可能是要带线进塔进攻了。

　　压线，那可能就是并无人支援，看露娜不敢出塔就压线吞她经济；当然，也有可能是利用吞她经济的举动来引诱露娜出塔。总之先看老夫子会如何操作。

　　老夫子压线。

　　这是一个让杨淇比较难受的举动，但是至少说明对方不准备越塔包夹，如果想针对，这是想引诱她出塔，她不出塔，就得掉经济。

　　里外都会有损失，杨淇选择不出塔掉点经济。因为她清楚，她这里只是掉一点经济，但对方野辅双双过来蹲了个空的话，那耽误的是时间，掉的是节奏，尤其对兰陵王来说，前期每一次徒劳那都是扎心般难受。

　　“不用来了。”看到对方是这样的意图后，杨淇甚至出言阻止了正在过来支援的弈星。

　　“哦。”弈星应声，回头。

　　“啊。”回头后的弈星跟着惊叫。

　　为求安全，他从野区里来，本以为顺着河道向下的6队野辅，居然就在这里出现了。

　　这可不是去GANK发育路该走的路线，只有进攻蓝区才会出现在这个位置。可此时的蓝区早被刷空，距离第二波刷新也还早，6队的野辅出现在这里，这是在找谁？

　　倒打一耙！

　　猪八戒的钉耙在他惊叫时就给了他答案，嵌入墙体的钉耙将猪八戒肥硕的身躯扯了过来，肚腩直将弈星顶在墙上。一记暗影匕首也在这时打出，兰陵王身形显现，一套输出跟着便已经打出，虽没任何装备加持，却也足够可怕。再在猪八戒的肉弹蹦床砸击下，弈星的被动气合终于触发。

　　闪现！

　　大概从遇到二人开始就狂点的技能终于在这时候放出了，弈星闪现，过墙，健步如飞地逃走。

　　“啧，我这起手是不是有问题？是不是应该先骗他交闪？”周沫眼见无法杀到弈星，有些懊恼地叫道。

　　还没等何遇回答呢，一个身影从他们两人身旁掠过，飞舞的裙纱撩拨着二人，杨玉环闪现，拔弄琴弦，胡旋乐的外圈音波准确圈到了弈星，唯恐不够，还要上前再补一段霓裳曲，弈星却早已经倒下。

　　一血爆发，杨玉环击败弈星。

　　“没事，还有姐。”杨玉环飘然而回，高歌回应着周沫的懊恼。

　　“师姐威武！”何遇顾不上关怀周沫，先吹一波。

　　5队愣，观战的徐鹤翔看到这一幕也只能一声叹息。

　　他有观战视野，看着兰陵王和猪八戒的去向就知道一切并不如他们所以为。看似往发育路去GANK的6队，最终的意图比他们想得要高一层：我是要GANK，但GANK的目标是你以为我要GANK而前去支援的那个人。

　　终于还是让他们有所收获了啊！

　　徐鹤翔叹息，但是转眼他就看到6队的公孙离在向中路狂奔。

　　这是……想早一点拿下中塔？

　　所以杀人不是最终目的，速推中塔才是。破掉中塔后更方便进攻野区，控死蓝BUFF，也就掐住本局5队核心露娜的命脉。

　　徐鹤翔瞬间判断出了许多，可是这些他已经没办法再传达给5队的队员了。他只希望他们可以自己快点察觉，6队接下来已经不会想着怎么针对露娜，他们的主攻方向，将是中路。虽然中路的弈星偏工具人，可他镇守的中路一塔，重要性却不会因为他有丝毫不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六十章 主攻方向免费阅读。https://xs.23sk.com 