
    “本多繁邦！看来我这几天就可能是这个家伙了！”陈默看着驾驶证上的名字，呵呵一笑！
　　
　　    将驾驶证收好，然后再次看了一下其他的东西，还有一些小本本元和其他的名片之类的！这个家伙还是一个株式会社的部~长，看来还是个白骨精的级别人物啊！
　　
　　    另外，就是钱包中，有一张照片！是一家四口的照片，一个长相不错的女人，温柔的站在他的身边，而前面有着两个半大的孩子，一男一女！
　　
　　    四个人的表情都是微笑着，表现出一种淡淡的幸福感觉！
　　
　　    陈默看到这个照片以后，稍稍思索了一下之后就将钱包给合上！幸福的家庭千千万，但是不幸福的家庭也是千千万！
　　
　　    “希望以后这个女人能够找一个好老公吧！”陈默低声说了一句！
　　
　　    这个叫本多繁邦的家伙，在陈默见到他的时候，竟然在欺负妹子中，因此人品也是好不到那里去！再说了，小本本的男人，再好也是小本本的人，在陈默看来，死了才是最好的！
　　
　　    然后抓~住叫本多繁邦的家伙脖子，直接就收入到了乾坤珠内，一个禁制之下就化为乌有！
　　
　　    “轰！”的一下，似乎是心情有些不好，陈默猛然一脚踩下油门，汽车直接冲出了停车场。并且随着他的动作，全~身上下开始变成本多繁邦。
　　
　　    “吱！”的一下，陈默将汽车刹车踩死！汽车停在了停车场出口位置！因为，他被人给拦下来了！
　　
　　    “大、大叔！”拦下汽车的，就是那个刚刚离开的女孩！看上去，可能还没有十八岁，很年轻很粉~嫩！
　　
　　    女孩拦下汽车后，就立刻跑到了汽车驾驶座旁边，然后有些声音非常低沉的给陈默打了个招呼。
　　
　　    “你难道想找死么？不知道你刚刚的动作很危险么？”陈默有些生气的说道，本来他开的就比较快，要不是反应快，刚刚就直接撞上了！所以他没有好脸色，但是对于一个女孩，尤其是对一个可能是高中生的女孩喝骂，倒也不会去做！
　　
　　    毕竟，这个女孩长的还是比较清秀的，要是换成一个歪瓜裂枣，陈默绝对会让她知道交通法规是什么意思！
　　
　　    “对不起大叔！实在是抱歉了！真的是给你添麻烦了！”女孩有些不知所措的道歉，并且连续半鞠躬了两次！
　　
　　    这样一来，陈默更加不会生气了，自然也就点点头，说道：“下次注意些，要不是我发现的早，恐怕今天你就会去医院了！记住，以后不要在这样莽撞了！”
　　
　　    “嗳？！”女孩有些不明所以的看着陈默，她感觉自己打开的方式似乎有些不对！刚刚对她骚扰来骚扰去，还有动手动脚，提出了各种过分要求的大叔，竟然说出如此的话语，还真的让她一时间有些接受不了！
　　
　　    “怎么？有什么问题么？”陈默看到女孩一脸的问号，也就顺嘴问道。
　　
　　    女孩点点头，然后说道:“那个，大叔，是有些话想和你说的！”
　　
　　    陈默点点头，然后说道：“这样，还是上车吧，这里也不是说话的地方！”
　　
　　    女孩点点头，也知道停车场出口不是说话的地方，而且车后面都已经停下了一辆车，正在等着让道！
　　
　　    所以女孩就转身走到了副驾驶，拉开门坐了下来！
　　
　　    陈默顺眼看了一下之后，就开车离开！他能够感觉到身后的车辆有些不耐烦了，不过好在并没有鸣笛。
　　
　　    小本本的国~家有些奇怪，无论是多冷的天气，女孩子都可以露着腿，穿着还不到膝盖的裙子，似乎感觉不好寒冷一样！而小本本这个国~家的校服，也是有够奇葩的，所有女生的衣服都是那种差不多和水手服一样，但是裙子都是那种能够在膝盖以上的尺寸，这不是让很多猥琐的男人去犯罪么？
　　
　　    汽车在路上行驶了一段时间，陈默也没有说话，感觉着追踪符的气息，然后跟上过去！虽然身边坐着一个女孩子，但是却并没有影响到他什么，还是按照既定的目标前行。
　　
　　    由于前面他给小和名驭身上种下了追踪符，因此他只要稍稍感应一下，就能够感觉到那个家伙在那里！
　　
　　    这样一来，就不用陈默一直盯着小和名驭！这也是小和名驭被人给接走后，陈默并没有着急，而是施施然的找到汽车后，才跟上过去的原因。
　　
　　    女孩坐在汽车上后，有些局促，双手一直在揉搓~着衣角！但是渐渐的，她感觉到了一些不同。因为大叔似乎和刚刚的大叔有些不同了呢！怎么说呢，刚刚在停车场的时候，大叔总是不老实，但是现在，却感觉非常的绅士！
　　
　　    本来，陈默想着行驶一段距离，找个机会将这个女孩放下去就好！
　　
　　    没有想到的是，却发现佐~世~保这边，似乎和大阪一样，所有的道路上，都有着巡查临检，而且还非常的密集！
　　
　　    好在，陈默由于是本多繁邦的样子，而且所有的证件什么的都齐全，副驾驶上还坐了一个妹纸，倒也没有让临检的人员怀疑！
　　
　　    甚至，有个临检见到妹纸坐在汽车里面，将他的驾驶证递还给他以后，还说道：“真是不错哦！”同时，还露出一个大家都懂的猥琐笑容！
　　
　　    陈默一边同样笑着，一边接过驾驶证！心中却在大声的mmp的咒骂着，什么不错，什么都懂！老子是个正经的男人好不好！
　　
　　    很是郁闷，但是却在检查的时候却很顺利，因为车上有个女孩，大家都知道是要去做什么！
　　
　　    因此，在经过一个路口检查站点以后，陈默直接停下了汽车，对女孩说道：“说说吧，你不是离开了么，怎么又再次回来了呢？”
　　
　　    女孩似乎有些扭捏，半天之后才说道：“那个，大叔刚刚你说的话还算话不算？”
　　
　　    “哦？我说的什么话？”陈默有些不明所以！刚刚又不是自己，说了什么真的是不知道的啊！
　　
　　    女孩转头看了陈默一眼之后，再次有些扭捏的说道：“就是、就是如果我跟你去酒店，满足你的一些要求，那么你就会给我一些、一些钱！”似乎在说道钱的时候，女孩有些挣扎，最后才说了出来！
　　
　　    陈默一抹额头，还真是头疼啊！没有想到本来以为他们发生了什么争执后，就不会再发生后续的事情，但是现在看来，还真的要继续一些麻烦的事情。
　　
　　    “你很缺钱么？”陈默问道。
　　
　　    “啊？！大叔，你不是、不是早就知道了么？”女孩听到陈默的问话，有些迟疑的问道。
