    小青沟算是当地一处有名的公墓，我本来以为那三个人的会被埋在公益性墓地的方向，没想到，他们的墓地会被安放在中等偏上的位置上。

    我在电脑上看了一眼：“当时过来交钱买墓地的人是谁？”

    管理员查了一下：“那位先生没留真名，只是写上了姓曲，按他的说法，将来不会有人过来续交管理费，留着姓也就可以了。”

    “果然是教官！”我一开始就觉得那是教官买的墓地。

    我开白灯号的时候，跟三教九流的人都接触过。干小偷的人有钱就花，没钱就偷，身上从来不留余钱，日之能过一天是一天，对身后事也没有什么特殊的要求，更不会存钱去买墓地。在他们看来，死了之后花钱找窝子，还不如活着的时候多喝两口来的实在。让他们买墓地简直就是不可能的事儿。

    我按照墓地编号找到三块呈品字形排列的墓碑：“心颜，拨打那三个电话。”

    心颜拨通电话之后，三道手机彩铃就在不同墓当中依次响了起来，三个电话全都在墓地里面，我微微眯起眼睛工夫，公墓保安也慢悠悠的走了过来：“别乱玩电话，小心吓着别人。”

    我转头看向了那个信步走来的保安：“你不害怕？”

    “有什么好害怕的！”保安笑道：“现在也流行陪葬，家属把逝者生前用的小物件放在坟里本就不是什么奇怪的事情。放电话的人就不少，有些电话没欠费，有些不知道的人，一拨肯定能拨通啊！”

    保安道：“公墓雇保安，不就是为了看着陪葬的东西别让人偷了。手机铃声我听的多了去了。有啥好奇怪的？”

    我给对方递过去一根烟：“老哥儿，我问你个事儿，最近这段时间，这三个墓地里电话响过没有？”

    “响过啊！换着班的响！这边洪湖水，那边民族风的。一个接着一个的响。”保安道：“也不知道是谁这么想这哥儿仨，动不动就打电话。”

    保安说着话的时候还在往前走：“我们这儿有个说法，听见电话响赶紧远远躲开，千万别站在边上。谁知道，铃声停了是那边挂了电话，还是有人在墓里接了？不敢听啊！”

    保安继续道：“前一段时间，这三个墓地里的电话天天都在响，最近倒是不怎么响了。”

    我声音微微一沉：“你说，人躺在地底下能说话么？”

    保安笑了：“那谁知道呢？我总不能把墓掀开，去看看有没有人接电话吧！”

    “那就掀开看看！”我伸手抓住墓地石板边缘，使劲向上一掀，生生把大理石板给揭起来，拎在手里。

    现在的公墓修得非常简单，说白了，就是一个水泥打成的方格，需要用的时候，先把骨灰盒放进去，再盖上一块大理石板，石板四周用防水玻璃胶一抹，墓地也就不怕进水了。

    我低头看向墓穴的时候，看见的却是一面镜子和一部手机。

    直到这个时候，公墓保安才算是反应过来：“你干什么呢？快放回去。”

    “接着！”我说话之间轻轻一抬手把大理石板扔给了那个保安，对方一下没反应过来，伸手把石板给接了过去。那块石板少说也有三四十斤，我拿在手里不当回事儿，对方猛不丁接住了石板，立刻站不住了，抱着石板连退了五六步，差点摔在了地上。

    我没去看保安的状况，伸手把镜子和手机拨到一边儿，又掀开了骨灰盒。让我没有想到的是，骨灰盒里竟然放着一本日记。

    “日记在这儿！”我连着掀开了三座坟茔，把里面的骨灰盒全都拿出来才发现，每个盒子里都没有骨灰，有的只是两个用红布打成的包裹。

    我本来想把包裹打开，可我触碰到包裹的封条时又改了主意，把骨灰盒原封不动的盖了回去。带着东西赶到了附近部队。

    等我找到冯铁峰他们的时候，我爷他们已经全都坐在了屋里。

    原来，我刚闭关斗战心魔的时候，小钱儿就跟我爷联系上了，他们直接坐高铁赶了过来，比我预想的时间还早了三个小时。

    我爷见着我就拍了桌子：“你还知道回来啊？这把你能的，自己一个人就敢战心魔，你不要命了，老陈家还要香火呢！”

    “闭嘴！”我奶狠狠瞪了我爷一眼：“有事儿回去说，先把小曲的事儿给落了。野子，你在目的里发现什么没有？”

    我把三个骨灰盒都给摆在了桌子上：“这就是我从目的带回来的东西。我怀疑，那段时间教官频繁拨打那三部手机，是打算告诉别人，如果他出了事儿就去找墓地？你们看这里的东西。”

    教官留下的日记没有什么特别的地方。反倒是另外两个包裹引起了我奶的注意：“幸亏你没去拆封条，包裹上的封条用的是符文，不懂符文的人撕开封条就等于是拉响了**，不仅会把包裹里东西炸得粉碎，就动手的人也难逃一死。你们的教官不简单啊！”

    我奶转头看向丁朵儿：“叮当，你过来帮我研究一下这个符文。野子，你先在日记上找找线索。”

    教官的日记一共有五本，随手把日记分了出去，可我翻开日记一看却懵住了——日记上是教官的笔记不假。可是日记的内容却显得杂乱无章，往往是前言不搭后语，根本看不出教官究竟写了些什么。

    日记上日期全都被人涂掉，页码又是按顺序排列。单从表面上看不出任何有用的东西。

    教官是故意隐藏了日记的内容。

    冯铁峰沉吟道：“日记被拆开重新装订过，日记的页码应该就是密码。老曲的日记是专门留给我们的。只有我们几个过来才有可能破解日记顺序。大伙都想想，老曲想表达什么？”

    “彩铃！”我恍然道：“我记得放日记的那个墓地里手机的彩铃是《我从草原来》，唱的是哪几句来着，我立马千山外……用密码找这几句。”

    部队中通过的电码，是摩斯密码或者摩斯密码的衍生码。一些特殊部队，也有自己专属的电码。我们受训的时候，教官就自己编制了一套密码，为了让我们记住密码，有一段时间，他无论发布什么命令都是用密码。我们的纸面回复必须使用密码。

    那套密码，只有我们这些人知道，哪怕是换成其他部队的人过来，也别想按照歌词找到日记的顺序。

    五本日记很快被我们拆分开来，又一张张的合并在了一起。

    教官有个习惯，不管写什么东西，都要正反两页去写，他说，这么做是为了不浪费纸。所以，他平时写字下笔很轻。

    可是这几篇日记，字迹却里力透纸背，可见教官在写这几篇日记的时候，情绪的波动是何等剧烈。

    几篇日记开头，这样写道：

    我想起以前的事情了，我不是孤儿，我有父母，也有爷爷奶奶。我跟他们一起生活了很多年。

    可我的那段记忆被篡改掉了，我的记忆被换成了一个叫曲知秋的孤儿身上。他从小在孤儿院里长大，他十八岁之前的记忆被换到了我的身上。更重要的是，我们互换了身份。

    我不知道，真正的曲知秋是不是还活着，我只知道，我是在替曲知秋活着。

    如果，不是爱萍，我不会发现自己的记忆被人篡改，是她找到了我。她知道，我不是真正的曲知秋。

    我为了寻找自己的身份，离开了部队，回到了这座城市。可是关于我的一切都已经被人抹掉了。我只知道我叫曲知秋，在孤儿院入伍。

    我花了几年的时间，用了无数的办法，才想起了以前的事情，我姓陈。

    我回忆起的第一个片段，就是我爷死不瞑目的情景，后来好多事情都在我脑海里涌了出来，当然，那只是一小部分，我得趁着，我还能记住那些事情，把它们全都记下来。说不定，我什么时候就会把以前的事情都忘了。

    我虚岁十二那年，我爷突发脑溢血，当时陪在他身边的除了我爸和我，还有几个老邻居。那时候，我爷已经说不出话了，却挣扎伸出三根手指头指着我，往我爸身上看。

    我爷是想要留下最后的遗言，我爸却跪在床边，紧紧握着我爷的手，把我爷伸出来的那三根手指给握回了手心里，红着眼圈对我爷使劲儿摇了摇头。

    我爷用尽全力说了一个“你”字就睁着眼睛走了，我爸给他连着抚了几次，他都没闭眼。

    我爷明显是有事放心不下，我爸明知道我爷要的是什么，却没答应他。

    那时候，不少人都说我爸不孝顺，还有人说我爸不是亲生的，才连他临终前的心愿都不答应。

    这也难怪别人误会，来的人都觉得：我爷最后的心愿是能再见我奶一面。可是，我爸不让。

    我知道，我爷不是那个意思，他临终前，伸出三根手指是让我爸带着我去见我奶第三面。

    我爷和我奶之所以分开，是因为我奶在我出生那年，动手刨了我们老陈家的祖坟。

