    

    1937年12月9日上午七点五十分，刚洗漱完毕的张天海接到了来自师部的紧急命令，他立即将命令转述至团部，然后让一营长李淳飞立马带领一营去接管和平门防务，到时接受一〇六旅李志鹏旅长的指挥。

    “团座，现在是什么情况？怎么命令下得这么突然？”李淳飞跑到张天海面前问道。

    张天海看了一下周围，示意其他人离开，然后对李淳飞说道：“你们到了和平门之后，要听从李旅长的指挥，一切服从他的安排，但是……”

    一说起有可能出现的那种情况，张天海就表露出了难言之色，他也不知道该不该说。

    李淳飞也不是那等情商低到连长官脸色都不看的那种人，于是他直接开口说道：“团座，您但说无妨，我之前我在其他部队的时候，也是个小小的连长，是到了三十六师之后，您一手提拔的我，要不然也没有我李立信的今日了。卑职绝对守口如瓶！”

    张天海想了一下，然后咬了咬牙说道：“十二月十二日中午之后，南京城有可能会出现变故，你一定要灵活面对各种特殊情况，如果特别紧急的事情发生，我会派刘侯铭去通知你的，你到时候再看着办。”

    “团座您的意思是，十二月十二日中午之后，南京会城破……”李淳飞压低了声音问着，只是还没问完就被张天海给打断了。

    “这话我没说过。”张天海瞪了李淳飞一眼。

    李淳飞顿时明白了张天海的意思，他说道：“是，卑职明白！”

    “如一切皆亦无力回天，当以保全一营为重！”张天海压低了声音沉声说道。

    “是！团座！”李淳飞立正敬礼道。

    张天海想了想，又补充了一句：“但要注意，在没有接到命令之前，一定不能后撤，要是后撤了的话，就算是我，也保不住你小子的项上人头！”

    “卑职明白了。”李淳飞应声道，心头已是一片凛然，团座的战略遇见性很强，他既然是说出这句话，前线的真的有可能是会是在那个顶不住的。

    张天海知道，南京战场是必败无疑的，他不想让直一团这支最后的德械精锐也遭遇了像教导总队以及第八十七师、第八十八师一样的结果，要知道，这三支部队，几乎都是在这一战打没了。

    南京保卫战后，几乎再无德械师，就剩下三十六师这么一个德械师了，哦不，更准确的说，是半个。

    正因为如此，知道历史走向的张天海像为中国再留下一支德械精锐的力量，就算他死在了这场战役中，南京保卫战之后把直一团拆一拆，填补进去三十六师，那三十六师又是杠杠的一支德械王牌主力了。

    南京保卫战打得太惨了，昨天戍守淳化镇的七十四军第五十一师的五个营，一个下午就全部报销了，张天海不认为他的这支临时扩编而成的直一团能比久经战阵的第七十四军那五个营强多少。

    直一团留在南京，那只有一个下场——全军覆没！

    看着一营长李淳飞离去的背影，张天海喉头轻动，想说些什么，但却始终没有说出口：他有些后悔刚刚让李淳飞注意保存一营了，可是下命令让李淳飞死守和平门，他又做不到，死守和平门，那是让李淳飞送死！

    “刘侯铭。”张天海叫了一声。

    “卑职在。”刘侯铭应声道。

    “随我下去，迎接师座！”张天海深呼吸了一口气，然后冷声说道。

    “是！”

    ……

    师座宋希濂坐越野车到达挹江门时，已经是上午八点三十分了。

    在到达了挹江门之后，宋希濂立马让张天海立马上城楼向他汇报情况。

    “师座，我直一团幸不辱命，这几天之中未曾放过一个没有接到命令就撤退的人过挹江门。”张天海立正报告道。

    “很好。这几天就辛苦你了，我要和你一起戍守挹江门，对了现在你的那个营，派去和平门那边了吧？”宋希濂坐在城楼办公桌后的椅子上直接问张天海。

    “报告师座，卑职已将原本与卑职在此共同守卫之一营派遣去和平门戍守防务了。”张天海正色道。

    宋希濂点点头，说道：“嗯，很好。如果不是你的直属团，本师长这里兵力恐怕早就捉襟见肘了。我此次过来，只带了一个警卫排的兵力，现在在挹江门里边，让你留的那两个连，留了吧？”

    “报告师座，现今挹江门里尚有我团的一个特务连以及宪兵连，除此之外，卑职还擅自将机炮连调集在这里了。”张天海也没有藏着掖着，毕竟这些事儿都是骗不了人的。

    听完张天海的汇报了，宋希濂当即拍桌叫好，然后站起来说道：“很好，那我就放心了。有这三个连，再加上本师长带来的那个警卫排，守一个城门，是绰绰有余的了。”

    “卑职谨遵师座军令。”张天海应声道。

    相比于挹江门这边的紧张局势，和平门这边也不差，最先到达和平门的是一〇六旅旅长李志鹏，由于他是坐着越野车去的，所以来得也比较快。

    到达了和平门后，李志鹏当即让负责驻守此处的负责人二一六团一营长欧阳午下来见他。

    在见到李志鹏后，欧阳午“啪”地一下敬了一记军礼，然后说道：“李长官，卑职已经接到命令了。待长官您以及直一团一营的部队到达之后，然后移交和平门以及晓庄师范学校一带的防务。”

    李志鹏回了一记军礼后，然后问道：“行吧，那张团长直一团的部队现在到了没有？”

    “直一团张团长的部队还没到呢，长官，恐怕您得在这儿多等一会儿了。”欧阳午是黄埔第六期的学生，而李志鹏是黄埔第五期的学生，无论是从资历还是官衔，李志鹏都比欧阳午要高，所以态度尊敬一些也无可厚非了。

    “行吧，那我就在这儿等一下吧！”说着李志鹏就上了越野车慢慢等待，他的身高不算高，大概只有一米七左右，但其人可是不可小觑，其指挥作战能力可不是一般强。

    大约过了十分多钟，从挹江门方向就跑过来一支部队了，只见这支部队分成了两排跑，队伍丝毫不见散乱，虽说步态之间达不到后世解放军的那般整齐如一，但在这个时代已经算是比较整齐了。

    他们嘴里边还喊着口号“一二一，一二一，一二三四！”

    而且这声音还很洪亮，听着就是让人提气。

    ……

    PS：这是今日的第三更了，还有几更，就看大伙儿了，雄鹰就把话撂这儿了，谁骗人，谁就木有小丁丁~        

