    “乔箐，我知道你的真实身份！”沈蔷薇靠近乔箐，稍压低声音。

    乔箐眼眸微动，直直的看着她。

    尽量不动声色。

    “是你的，所有身份！”沈蔷薇补充。

    乔箐唇瓣轻抿。

    沈蔷薇似乎也没想过要得到乔箐的回应。

    她嘴角带着微笑。

    就这么，走了。

    乔箐甚至揣摩不透，沈蔷薇这么做到底是为了做什么？！

    炫耀吗？！

    炫耀她知道她很多事情！

    她眼眸微动。

    事实上。

    她也没有必要在意什么。

    她的身份也不是什么见不得光的存在。

    沈蔷薇知道就知道，她毫无负担。

    她现在唯一不爽的只是，程凯之让她接纳沈蔷薇。

    她终究还是又拨打了程凯之的电话。

    那边接通，似乎也料到她会打电话质问他，“沈文国逼我的。”

    乔箐还没问，程凯之就已经坦白从宽了。

    乔箐到嘴边的话，就这么咽了回去。

    她勉强调整自己的情绪，“用意何在？”

    “他说是为了帮助你更快的掌管乔氏，理由是对我们目前的进度不满意。”程凯说，很冷淡的口吻，“但是我觉得不是，他这么做不过及随后，不信任我们。”

    “是吗？”乔箐阴冷一笑。

    “大抵是。”程凯之点头，“不过也不重要。”

    乔箐皱眉。

    对程凯之而言，什么才重要？！

    “毕竟，一个沈蔷薇还不是你的对手。”

    “你太看得起我了。”乔箐带着些讽刺，“我虽然对沈蔷薇了解不深，但也知道她和沈茗薇完全不同，沈茗薇争强好胜，欲望全部表现在脸上。所以对付沈茗薇很简单，只要刺激她的欲望她就会做一些失控的事情，所以很要制服。而沈蔷薇，这么多年在沈家那样的环境，分明能力惊人却就是，毫无锋芒。到底是首领不喜欢她所以故意雪藏了她，还是她城府太深！”

    乔箐稍微停顿了一下。

    她下达结论，“我相信是第二种。”

    “我认同你。”程凯之点头。

    “你是什么时候知道沈蔷薇要进乔氏的？”乔箐问。

    “刚刚。”程凯之直言，“如果提前知道，我不会让你这么猝不及防。”

    乔箐有时候会很厌烦程凯之对她说的一些话。

    但是她从来不怀疑他话中的真实性！

    “其实你不用对沈蔷薇在意太多，你按照自己的步伐做你自己的就行。她进乔氏的目的，顶多就是监视你的一举一动，只要我们和沈家的方向是一致的，她就不会为难了你。”

    “我知道。”乔箐点头。

    “有没有点心寒？”程凯之突然问道。

    乔箐怔了一下。

    随即笑了笑，“心寒什么？”

    “沈文国对你这般不信任。”

    “不心寒。”乔箐冷淡，“这有什么还在意的。”

    “比我想的豁达。”

    “不是豁达，是看得明白。”

    这些年，什么都看得很明白。

    还很明白的知道，自己到底要做什么。

    “不说了。”乔箐揉了揉自己有些酸痛的肩膀，“我继续去面试了。”

    “对了。和K01见面了吗？”

    “见面了。差点没有人认出来。”乔箐回答，“如果不是知道他的本名，我都忘了，他原来长这样的。”

    “我把手上目前为止最好的人派送到你身边来，你应该知道是为什么。”

    当然知道。

    不过就是，会有很多危险发生而已。

    她说，“你不用给我打预防针，从踏入南予国那一刻，我就没有想过，能够做到全身而退。”

    “我想过。”程凯之突然严肃。

    乔箐心口一动。

    “我想过让你，完好无缺的回来。”

    乔箐抿唇。

    程凯之一直以为她被感情伤害得很深，不管是亲情还是爱情，都被深深的伤害过，所以总是害怕她心里变得很扭曲。

    事实上。

    程凯之给过她很多温暖。

    无形中。

    会让她，觉得很温暖。

    她说，“好。”

    对程凯之就是煽情不起来。

    因为这个男人，就是亦正亦邪的存在。

    她实在没办法把他当成好人。

    所以没办法对他感激涕零。

    挂断电话，乔箐回到面试厅。

    面试了整整一天。

    100个人，才全部认真负责的面试完毕。

    面试官把各自打的面试分数进行了汇总，确定了最终五个名单。

    其中就包含了冷木野。

    而在确定沈蔷薇的时候，面试官还是有人有些异议了，“确定要用她吗？”

    “难道还可以反悔？”乔箐眉头一扬。

    面试官想要说什么。

    乔箐打断他，“没得选择的事情，还是不要做无谓的挣扎了。”

    听乔箐这么一说，面试官些都闭了嘴。

    乔箐也不是一个拖泥带水的人，她直言道，“公布此次面试成功的人员，要求明天之内办理入职手续，下周一正式上班。”

    “是。”

    “散会。”乔箐起身离开。

    她回到自己办公室。

    现在其实已经过了下班时间了。

    她站在办公室的落地窗前，看着南城的华灯初现。

    她其实很长时间没有欣赏过周围的一切风景了，有时候甚至就是麻木一般的在活着。

    麻木一般的，为了自己的目的而活着。

    她眼眸微动。

    看着办公桌上的电话响起。

    她不缓不急的过去。

    她以为是会是燕衿。

    毕竟他离开的这几天，几乎每天都会给她打电话，在她晚归的时候，一定会打电话。

    今晚她显然晚归了。

    捉摸着来“质问”他了。

    然而不是。

    是乔锦鸿。

    乔箐接通电话就听到乔锦鸿那边的咆哮声，“乔箐你疯了吗？你居然让沈蔷薇，沈家二公主到我们公司来上班！你到底在想什么？你阿谀奉承，恬不知耻的去讨好沈蔷薇，你有什么资格拿我们乔氏来做垫背，你做这样的决定之前，都不会问问我的意见吗？！你以为你在乔氏就可以一手遮天了！”

    乔锦鸿的声音，在电话那头阵阵回荡。

    乔箐真的不想给乔锦鸿解释。

    对于乔锦鸿，她现在除了厌恶，没有任何其他感情。

    何况，让沈蔷薇进公司这件事情，确实也是她的私人行为，她也没什么太多道理，没道理的时候，选择漠视就行。

    所以她直接挂断了电话。

    她完全可以想象，乔锦鸿会气成什么鬼样子。

    但她，无动于衷。

    她拿出一支烟，抽了一根。

    今天其实也没有什么事情，就是突然感性到有点想要自己这么一个人静静。

    毕竟程凯之现在的举动越来越激进，也就代表着越来越多的事情要发生。

    她也会，有那么一丝的，忐忑不安。

    电话陡然，又响起。

    乔箐看着来电。

    又不是燕衿。

    这次换成乔正伟了。

    想来，乔正伟也觉得她的做法有些不妥，所以来质问她了。

    她深呼吸一口气。

    她总觉得在乔正伟最后还能活着的有限时间里，她可以对他稍微和善一些。

    她口吻温和，“爷爷。”

    “沈蔷薇是怎么回事儿？”乔正伟问。

    “没办法拒绝，当然也有我的理由。”

    乔正伟眉头微皱。

    乔箐开口解释。

    “你回家里来，我想听听你的理由。”

    乔箐一口答应，“好。”

    挂断电话。

    乔箐熄灭烟蒂。

    她做事情向来干净利索，拿起包就起身离开了。

    她只是心里有些莫名的疙瘩。

    按理。

    这个时候燕衿早该给她打电话了。

    乔箐坐在明朗的轿车上。

    明朗开车去乔家大院。

    乔箐有些心事重重。

    明朗透过后视镜看着她，开口道，“听说你见到01了。”

    乔箐回神，“嗯。没想到程凯之把他派了过来。”

    “程先生其实把手上很多得力的杀手都派了过来。”明朗由衷的说，“程先生其实对你很好。”

    “不，他只是怕任务失败。”

    明朗本来也不是一个话多的人。

    即使不认同乔箐的观点，在被反驳后，也只是选择了沉默。

    轿车停靠在乔家。

    乔箐进去。

    乔家人都在。

    乔锦鸿看着乔箐回来，脸色难看无比。

    在乔锦鸿正打算冲着乔箐大发雷霆的时候，乔箐已经走向了2楼，根本给乔锦鸿发脾气的机会。

    乔锦鸿气得一脚狠狠的踹在了面前的茶几上，响起了剧烈的声响。

    林清雯吓了一大跳，她连忙上前，“锦鸿，别生气了，气坏的是自己的身体，某些人根本不会在意的。”

    乔锦鸿冷冷的说道，“总有乔箐好看的！”

    乔祯此刻也在客厅，连忙附和着，“乔箐就是在作死！她早晚没得好下场的！”

    楼下三个人，都恨不得她马上去死。

    乔箐其实也不在乎。

    毕竟她也盼着乔家人，不得好死！

    她恭敬的面对着乔正伟，把她的观点做一番解释，“所有人拒绝沈蔷薇只是因为沈蔷薇的身份惊人，企业有顾虑，觉得这样的人根本没办法管控。我承认，我们确实没办法管控沈蔷薇，甚至不敢得罪了她，但这不代表，沈蔷薇的就不能出现在企业。”

    乔正伟没有说话。

    似乎在耐心的听她解释。

    乔箐说，“大家片面的只是看到沈蔷薇的身份会给企业带来压力，但却没有反过来想想，沈蔷薇的身份是不是也是我们的企业的一种资源。首先。沈蔷薇入职乔氏企业，这就是一个大热点，一个可以在大众面前打响我们乔氏企业形象的无偿宣传，连沈家二公主都在乔氏上班，可想乔氏企业的前景无限，如此一来，难道还不会让乔氏的股市一路飘红？！其次，沈蔷薇是沈家公主这一个身份事实上对沈蔷薇自己而言就是一个管控。沈蔷薇的一举一动代表着沈家，她对自身的管理就比别人更高，她或许更怕遭到负面口碑的影响，所以一定会严于律己，其实我们不需要太担心沈蔷薇不听从企业的安排，她更想在企业中表现自己。最后，沈蔷薇能力确实很强，我看过她的简历了，她如果能够得我们乔氏所有，就是一笔财富。”

    乔正伟似乎被乔箐说服了。

    他看着乔箐，他说，“其实你刚刚给我说的这些，我都有考虑，我其实也不是很反对沈蔷薇来我们乔氏，我也觉得，以沈蔷薇的身份，她不可能做出什么负面影响出来，总体而言，对我们乔氏是有利的。但终究，事物都有两面性，万一没有把控住，就会事倍功半，得不偿失。我现在想要知道的，不过就是你对沈蔷薇有没有把控力，你能不能不畏沈蔷薇的身份，掌控得了她。”

    “我可以。”乔箐给予肯定的回答。

    那一刻心里也不禁有些讽刺。

    乔正伟现在的意思不过就是在说，如果沈蔷薇在乔氏真的作风作浪了，她就成为会那个得罪沈蔷薇的人，换言之就是，如果沈蔷薇对乔氏带来的伤害，她就要出面，去辞退了沈蔷薇。

    乔箐嘴角一笑，“爷爷，人是我招进来的，我一定会负全部责任！”

    乔箐给予承诺。

    即使。

    乔正伟也享受到不这些承诺了。

    然而这一刻乔正伟显然很欣慰，他说，“我信任你果然是对的。你比你父亲比你弟弟更有魄力。箐箐。”

    乔正伟感叹。

    明显有些情绪波动。

    那一刻仿若是动了感情。

    他说，“你要是男孩该多好。”

    乔箐听得出来，乔正伟这句话是由衷的。

    由衷的对她认可，由衷的对她有些无奈的遗憾。

    乔箐笑了笑。

    她当然不会感动。

    毕竟，如果乔正伟没有太过偏袒的思想，也不会说出这种话。

    说出这种话，无非就是说明，乔家不管怎么样，最后还是给了乔祯。

    就因为乔祯是乔家唯一的儿子。

    他才能传宗接代。

    换成以前，她或许还会有一丝情绪，可一旦知道自己不是乔家人之后，她就毫无所动了。

    她微微一笑，“其实不重要，爷爷不需要有心理负担，就算以后给了乔祯，我也会帮他管理好乔氏的。”

    乔正伟有些欣慰，“你爸还有你弟，真的应该多感谢感谢你。”

    乔箐笑着，显得并不在乎。

    乔箐在乔正伟的书房多聊了一会儿。

    她离开的时候。

    乔锦鸿一家三口还在客厅，似乎就是在故意等她。

    乔锦鸿冲着乔箐狠狠的说道，“乔箐，你现在真的有点无法无天了！”

    “那不也是爷爷给的权力吗？！”

    “你！”

    乔箐漫不经心的走到他们面前，“刚刚爷爷已经非常认同我的观点了，爷爷还说我比你们更有魄力。”

    “你在得意什么！”

    “爷爷说乔家还是需要一个有用的人来支撑着才行。但是……”乔箐有些不屑的眼神上下看了一眼乔锦鸿和乔祯，“爷爷对你们俩都很失望。”

    乔锦鸿被讽刺得，手臂一抬。

    乔箐眼眸微动。

    她说，“你确定要打我？”

    乔锦鸿被乔箐震慑住了。

    乔箐冷笑，她说，“没有能力就要承认，你如果对我好一点，我也犯不着你抢什么。”

    “所以你承认你想要抢我的东西了！”乔祯有些激动。

    此刻完全就是暴怒的。

    乔箐看了一眼乔祯，“抢你的东西？”

    “就是抢我的东西，抢原本属于我的东西！”乔祯狠狠的说道。

    “你也配？”乔箐讽刺无比。

    乔祯真的被乔箐的眼神看得，有那么一秒他觉得自己一无是处。

    在乔箐面前无能到，不堪一击。

    他火冒三丈，完全是控制不住的就过去，猛地想要推倒乔箐。

    乔箐躲过了。

    就是身体微微一侧，就躲过了。

    避开了乔祯疯狂的蛮力，却在下一秒，还是摔在了地上。

    故意摔在了地上。

    她眼眶一红，显得楚楚可怜，“乔祯，我到底做错了什么，你要这么来对我？！难道爷爷现在喜欢我都有错了吗？”

    乔祯有些没有反应过来。

    他刚刚用尽的全力，分明扑了个空。

    怎么乔箐突然又倒在了地上。

    而且倒在地上的模样明显和平时趾高气昂的样子不同。

    乔箐在耍什么花样！

    那一刻还未想得明白。

    就听到二楼楼上，响起了乔正伟厉吼的声音，“乔祯，你在这个家里反了吗？！”

    乔祯惊吓无比。

    他身体都抖了一下，抬头看到他爷爷不知道何时站在了那里，脸色难看到极致。

    与此。

    乔正伟让佣人，把他从电梯上推了下来。

    乔祯看着他爷爷严肃的表情时，心里在止不住的害怕。

    他连忙解释，“不是的爷爷，不是的，是乔箐自己摔倒的，我刚刚根本没有碰到他……”

    “我好好的站着，难道还会自己摔倒吗？乔祯，你做了的事情就不能大大方方的承认吗？你还是个男人吗？！”乔箐控诉着乔祯，带着极大的委屈。

    那一刻乔正伟身边的专属佣人已经上前扶起了乔箐。

    乔箐似乎很痛的样子，眉头皱得很紧。

    “我真的没有，我刚刚推她，她直接避开了，我真的没有碰到她，不信你问问我妈，还有我爸，我有没有碰到她。”乔祯真的很急切的在解释。

    大概也是很想洗清自己的清白。

    “爸和小妈，从来都是向着你。”乔箐喃喃。

    就是这句看似无心的话，让林清雯何乔锦鸿本来打算开口给自己而自己辩解的话，就这么咽在了喉咙里。

    乔祯看两个人都没有说话，更加着急了，他不停的说道，“我真的没有推乔箐，是她故意演戏的，是她为了在爷爷面前故意演戏的，就是为了陷害我。乔箐你怎么这么坏，你就是想要让我们家不得安宁是不是！”

    “乔祯，饭可以乱吃，话可不能乱说。到底是我不想让家里不得安宁，还是你们一直在排斥我！我自认我对乔氏付出够多了，你凭什么要来这么说我，难道你们真的要让我彻底何乔家脱离关系，彻底和你们老死不相往来才可以吗？！”乔箐委屈到不行，“刚刚还说我抢了你的东西，我到底抢了你什么？”

    “我少在这里胡说八道，我什么时候说过我抢了你的东西，分明就是在故意挑拨离间。爷爷，乔箐真的都在冤枉我，她就是为了让我们离间我们爷孙的感情，她就是不怀好意……”

    “够了！”乔正伟脸色难看到极致。

    一方面是因为家里吵吵闹闹看着确实心烦，另一方面是，到这个时候，乔锦鸿和乔祯都看不明白，现在乔氏到底要依赖谁才能够发展得更好，现在还要和乔箐这么明面上对着干！要不是他就乔锦鸿唯一一个儿子，他早就放弃了他们了！

    乔正伟的威信还是在的。

    一句话，让乔祯再也不敢开口了。

    “给你姐姐道歉！”乔正伟命令。

    乔祯不相信的看着乔正伟，“凭什么！”

    “凭你打了你姐姐！”

    “我没有打她，我真的没有，是她自己故意摔倒的，是她在这里装可怜，是她……”乔祯很愤怒。

    “乔祯！”乔正伟脸色黑透。

    “我没做过，我死都不会道歉！”乔祯还是有他的脾气的。

    就是仗着自己是家里唯一的儿子，所以总是比其他人更霸道一些！

    “不用了。”乔箐开口。

    似乎是在给乔祯台阶下。

    “我也没有摔到什么。而且言不由衷的道歉，也没有什么意思。”乔箐大度的说着，却讽刺得很，“爷爷，时间不早了，我就先回去了，我也不想停留太久惹得大家不开心了。我先走了。”

    乔正伟瞪了一眼乔祯，脸色难看到极致。

    但是对乔箐的时候就是非常温和的，“爷爷送你到门口。”

    “谢谢爷爷。”

    乔正伟陪着乔箐离开。

    乔祯气得想要杀了乔箐。

    分明刚刚就是乔箐故意的，凭什么要觉得是他的错。

    他眼眶猩红。

    整个人在狂暴的边缘。

    乔正伟送走了乔箐回来，对着乔祯的时候脸色依旧很难看，“以后给我注意点，别招惹了她！”

    乔祯不说话，只是拳头紧握。

    “下不为例！”丢下一句话，冷漠的走了。

    乔正伟一走。

    乔祯就忍不住发火了。

    “我真的想要杀了乔箐，我要杀了她！”

    “够了！”乔正伟吼着他，“技不如人，活该被算计！”

    乔锦鸿倒是看清楚了。

    但是说出来有什么用。

    乔正伟根本就不信。

    现在乔正伟的眼里，就只有能干的乔箐了！

    那里还把他们放在眼前。

    “爸。”乔祯气得眼睛都红了，“我们到底什么时候可以把爷爷……”

    乔锦鸿一个眼神。

    乔祯咬牙，“反正，我真的受够了。要是再这样下去，我真的不知道我会做出什么反常的事情！”

    说完，乔祯愤怒的离开了。

    林清雯看着自己儿子气呼呼的身影，她小声在乔锦鸿耳边说道，“再这样下去，就算爸没有把乔氏给了乔箐，我们家都被她给拆散了。”

    乔锦鸿脸色一冷。

    一丝残忍在眼底，明显得很。

    ……

    夜晚。

    宁静的夜晚。

    乔箐在床上辗转难眠。

    燕衿今天，整整一天没有给她打电话。

    直觉事情不简单。

    她从床头上坐起来。

    她在考虑，要不要给燕衿打过去。

    她不是矜持。

    她只是怕，打扰到他。

    总觉得他这次的离开，一点都不单纯。

    想了想。

    终究还是拨打的了电话。

    那边电话还未接通。

    一个电话就插播了过来。

    乔箐看着池沐沐的来电，有些诧异。

    这么晚了。

    凌晨2点了。

    池沐沐还没睡。

    她直接挂断了给燕衿拨打的电话，接通了池沐沐的。

    电话一打通。

    池沐沐就特别着急的说道，“箐箐，你爷爷死了你知道吗？！”

    乔箐一怔。

    池沐沐急急忙忙的在电话里面说道，“我晚上有些失眠，所以就一直在刷手机，然后刚刚刷到一条你爷爷去世的新闻，好像是意外从二楼上摔下来，当佣人发现的时候，早就已经断气了，甚至来不及抢救。哎，你去看看你爸在他个人社交平台上发布的信息，应该假不了。”

    确实假不了。

    她惊讶的只是，乔锦鸿居然可以真的这么快。

    毕竟，乔正伟还是乔锦鸿的父亲。

    毕竟，乔正伟一心护着乔锦鸿。

    这么多年，就真的不一丝留恋。

    因为触犯到了他的利益，所以他就能做到这个地步！

    “箐箐，你在听吗？”池沐沐有些紧张。

    不管乔箐和乔家人关系如何，乔正伟死了，她应该也会很难受吧。

    “我听到了，我现在回乔家去看看。”

    “我陪你一起。”

    “不用了，太晚了你早点休息。”

    “我反正这段时间也睡不着，我陪你去，你不用来接我，我自己打车去就行。”池沐沐连忙说着。

    乔箐也拒绝不了池沐沐的热情。

    毕竟在池沐沐心目中，她可能还是难受的。

    她说，“我来接你，你把地址给我。”

    “好。”池沐沐把地址发给了乔箐。

    乔箐看了一眼，起身换上衣服。

    她一边离开一边给程凯之拨打电话，“乔正伟死了，摔死的。你把录像看一下，然后把证据发给我。”

    “好。”

    乔箐挂断了电话，给明朗拨打了电话，“刚刚发了一个地址给你，你去接了池沐沐，来接我去乔家。”

    “发生什么事情了吗？”明朗警惕。

    “乔家有人死了，去看看热闹。”

    “……”

    乔家，不是乔箐的家人吗？！

    乔箐在竹沁园等了半个来小时。

    明朗载着还打着石膏的池沐沐来接她。

    乔箐刚坐进小车，就听到池沐沐异常激动的声音说道，“箐箐，你心情还好吧。”

    有什么不好的。

    她盼的就是这么一天。

    她说，“没什么。”

    “都不知道怎么回事儿，怎么会突然从楼上摔下去！乔家不是有电梯吗？怎么会走楼梯的！”池沐沐都觉得有些奇怪。

    乔箐没有回答。

    “明知道这么大岁数了，摔下去肯定得摔死啊。哎。”池沐沐叹了口气。

    在池沐沐的心目中。

    就算乔家人再万恶不赦，也是罪不至死。

    乔箐很安静，没怎么说话。

    她此刻看着窗外，只是在想一些事情。

    想当年，乔家人要杀她母亲的时候，是不是也是这么，无所顾虑，毫不留情的！

    她看上去情绪有些低。

    池沐沐以为她还是有些难过的，所以唧唧歪歪之后，选择了安静的陪着她。

    轿车很快到达乔家大院。

    乔家大院门口已经拥挤了很多记者了。

    乔箐眉头微皱。

    乔锦鸿叫来这么多记者，是为了让自己表现出来，他对乔正伟死去的痛心吗？？！

    他难道就不知道，越是这般，下场越惨吗？！

    池沐沐看着门口的记者，也有些无语，“这些媒体工作者都不睡觉的吗？死个人也能这么积极。”

    轿车好不容易在记者的围堵之下，开进了乔家大院。

    一个记者在黑暗中顺着这辆轿车，在大门打开的时候，偷偷地溜了进去。

    乔箐一眼就发现了。

    其实并非看不到。

    只是乔家大院门口的保安，故意装看不到而已。

    乔箐眼眸一紧。

    乔锦鸿又要耍什么花样！

    轿车停靠在大厅门口。

    乔家大院里面已经停靠了好些车辆。

    乔锦鸿的个人社交平台信息一出，自然很多人都收到了消息，商人之间最会的就是交际，这样的方式也是拉拢关系的一种，所以来的人还不少。

    乔箐和池沐沐走进乔家大厅的时候。

    大厅里面就真的已经有好些人了。

    此刻大厅也已经有了爱掉祭奠的模样。

    偌大的墙上挂了一张乔正伟生平的时候一怔标准的人头照，现在只是把照片变成了黑白色调而已。

    照片下方，放着冰棺，想来乔正伟已经放在里面。

    此刻冰棺周围有工作人员在插上祭奠的花束，显然还没有彻底弄好。

    不过整个大厅中，多余的东西都被搬走了，此刻又放上了祭奠的哀乐，加上现场所有人都穿着黑色系衣服，表情都是凝重的，所以一走进去，悲伤的气氛就被红拖了出来。

    池沐沐那一刻都觉得很难受。

    她不由得看了一眼乔箐。

    看着乔箐真的平静的脸上，看不出来任何情绪。

    也不知道从什么时候开始，乔箐变得这么强大了。

    变得对任何事情都可以这么，荣辱不惊。

    两个人的出现，还是引起了一些人的注意。

    大多数人都转头看向她们。

    看着她们一步一步往正中间走去。

    此刻正中间的地方，乔锦鸿和林清雯还有乔祯都披麻戴孝的站在那里。

    一边招待着来人，一边沉痛的在哀悼。

    乔箐刚走过去。

    乔锦鸿原本伤痛无比的样子，一下就变得愤怒无比。

    他对着乔箐，猛地一巴掌狠狠的打在了乔箐的脸上。

    安静的空间。

    这一个巴掌出奇的响亮。

    池沐沐简直被吓到了。

    她也不管自己脚上是不是还打着石膏，猛地就上去护在乔箐的面前，“乔锦鸿，你做什么！”

    乔箐嘴角冷笑了一下。

    他就说乔锦鸿这么大阵仗要做什么，不过就是为了演一出戏。

    目的大概是想要把她彻底赶出乔氏！

    合情合理的赶出去。

    她拉了拉池沐沐。

    池沐沐就是一副雄赳赳气昂昂，一副谁想要动乔箐就能和他拼命的，老母鸡护崽的模样。

    这个女人分明很弱，但每次在她出事儿的时候，都会变得无所畏惧。

    这个世界上也真的就只有池沐沐，能够给她带来这么大的感动。

    和程凯之，和乔治，甚至和燕衿带给她的不同。

    她对着池沐沐小声说道，“我没事儿。”

    池沐沐最怕听到乔箐说这句话了。

    她总觉得她说这句话，就是不想让别人担心，就是在为别人考虑。

    乔箐有时候真的很无语池沐沐的单纯。

    即使这般单纯，但会这般的去信任一个人。

    去这么信任了傅亢的吧。

    她眼眸微动。

    看着面前义愤填膺的乔锦鸿。

    加上之前她毁约吴家婚事的一巴掌，她被乔锦鸿这么打了两巴掌。

    这两巴掌，她一定会还！

    乔锦鸿继续指控乔箐，“你好意思回来看你爷爷，要不是你今晚和你爷爷这么吵了一架，说不定他老人家也不会气到，从楼上滚下来了！”

    讲真。

    乔锦鸿现在说是她推乔正伟下楼摔死的，她都不惊讶。

    趁着这个机会，还不故意把她说得十恶不赦吗？！

    乔箐还是让池沐沐待在她的身后。

    她对视着乔锦鸿，在威胁，“爸，你最好别乱说。”

    口吻，很冷。

    乔锦鸿当没有听到。

    “我要是知道爸因为你晚上的和他大吵大闹在失眠，我就应该陪着他的！也不至于他起床散心的时候，从2楼上摔了下来！家里晚上本来灯光就暗……”乔正伟越说越难受，他很是愤怒的对着乔箐吼道，“你爷爷的死，和你就是脱不了干系！”

    周围很多人的视线，全部都放在他们的身上。

    此刻因为乔锦鸿的一些话，都开始在窃窃私语了。

    “原来乔老爷子的死和乔箐有关。”

    “造孽啊，乔老爷子这么大把岁数了，乔箐还跟他吵什么啊？”

    “听说乔老爷子对乔箐是好的，当年把乔箐赶出了家门，现在都在变着法子弥补。”

    “有些人真的不知好歹。”

    ……

    周围的声音很多。

    池沐沐听得火冒三丈。

    这些话分明就是故意说给乔箐听得。

    她冲着所有人吼道，“你们乱说什么，你们给我都闭嘴！”

    其实池沐沐现在还是有些威信的。

    毕竟她现在和傅亢很好。

    所有人都知道傅亢的发展不可限量，大家对池沐沐自然还是有些礼让。

    大厅中那一刻就安静了一些。

    乔锦鸿看乔箐没有说话，气势更强了。

    他原本以为，乔箐又要不停的反驳他，他甚至有些怕乔箐的强势，所以还做了很多准备，却没想到，此刻的乔箐突然就焉气了一般。

    是因为知道乔正伟一死就没有人在乔家会护着她？！

    还是说，现在知道自己说得越多，可能会被骂得更惨。

    不管怎么样！

    这次他一定要让乔箐，彻底的滚出他们乔家！

    一想到这里。

    乔锦鸿显得更加激动了，“乔箐，当着这么多人的面我现在也不想和你计较太多，你爷爷刚过世，我也没心情和你计较，但是，这件事情绝对不能就这么过了！你现在给我马上滚！我不想看到你！”

    “爸，你知道什么叫多行不义必自毙吗？”乔箐扬眉。

    乔锦鸿冷冷的看着她。

    “马上你就会知道了。”乔箐丢下一句话。

    她转身，走了。

    众目睽睽之下，真的看都没有去看一眼冰棺里面的乔正伟，就这么走了。

    池沐沐有些惊讶。

    乔箐这也……这也太干脆了吧。

    就这么几句话，就真的走了？！

    这么走了，不是落人话柄吗？！

    而乔箐的离开，刚好和赶来的乔芜，擦肩而过。

    乔箐转眸看了一眼乔芜。

    看着她一进来就哭得撕心裂肺的样子。

    和她的冷漠简直形成了鲜明的对比。

    她其实也没什么情绪。

    也就是淡淡的看了一眼，收回视线。

    收回视线就看到燕轩站在不远处，嘴角似乎拉出一抹邪恶的笑容，即使转瞬即逝。

    所以。

    又是燕轩和乔家人狼狈为奸了。

    她还真的以为乔芜的事情之后，乔家人也算是和燕轩闹掰了。

    想来。

    她还是把乔家人想得，太人性了。

    他们分明就是……狼心狗肺的畜生！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一个一个收拾乔家人了！

    (*￣3)(ε￣*)

    今天晚更了一点，因为昨天加班实在太晚了。

    明天见。

    爱你们！

