    叶辰现在就好像溺水的人一样，抓到了一根救命稻草，总算是看到希望了！

    而腿爷的声音，也传入了叶辰的脑海中。

    “小子，这次的点子有点硬，刚才你看到的一切，不是幻境，而是这老东西在怀念过去，也就是说，那些投影，都是由这老东西的念头而存在！”

    不听腿爷解释还好。

    听了腿爷解释，叶辰更加头皮发麻！

    脑海中，回忆过去，那恢宏的景象，便投影而出……他完全无法想象这到底是有多强大了！

    那衣衫褴褛，神情诡异的老者，淡淡道：“窃大道而偷生，可却也受了大道禁锢，收回你的力量吧，你不是我的对手，若非我扭转了大道，现在的你，已受大道制裁。”

    叶辰：“……青衣前辈，他说的是真的？”

    “不用你操心。”洛青衣的声音冰冷冷。

    “青衣前辈，撤回你的力量，他应该对我没有恶意，如果有恶意，早就动手了！”叶辰说道。

    虽然的确还是怕。

    毕竟这是一个超级恐怖的老头子。

    可也必须赌一把！

    让洛青衣来，把洛青衣打没了……那不是叶辰想要的结果。

    对于他而言，洛青衣已经不仅仅是修行路上的指引者，更像是一个大姐姐！

    虽然这个大姐姐平时凶巴巴的。

    虽然叶辰也想过无数次把这个大姐姐按在地上教育一顿。

    但不管怎么说，他都不想洛青衣出事！

    叶辰说完后，洛青衣的力量，依旧还在不断从剑墓内往外涌。

    “我是剑墓之主，我说了算！”叶辰大喝一声，紧接着，心念一动，强行封锁剑墓。

    那超级恐怖的诡异老头子，上下打量着叶辰，他眼中的黑白之色褪去，恢复了正常眼球形态，道：“你……还算不错，资质中等，心性上等。”

    叶辰：“……”

    要不是这老头子实力太恐怖，早就喷他了。

    自己这资质也只是中等？

    开什么玩笑！

    老头子继续道：“不服？”

    叶辰：“你说的对。”

    老头子继续道：“原始古族血脉，又有正统人族根基，本源世界已经开辟，但却徒有其型，只有稀薄的本源力。”

    叶辰：“……”

    感觉自己像只被刮了毛的小羔羊，被看了个通透！

    这老东西太恐怖……自己最大的秘密，竟然被他完全洞悉了……

    “圣子令，从何而来。”老头子继续道。

    “什么圣子令？”

    “在你手里。”

    叶辰拿起赤火宝鉴……这东西，竟然是圣子令？

    “我走在路上，这东西从天而降，掉在我手里的。”叶辰眼睛都不眨，说道。

    老头子嗤笑一声：“我派圣子令择主，有两大要求，其一，天资，其二，容颜。你皆不符合条件。”

    叶辰怒了！

    说我资质不行，我忍！

    意思是还说我长得不好看？自己现在也算是见过世面了，就没发现有比自己长得好看的！

    不过想到老头子的恐怖实力，还是忍了！

    “老前辈，我不小心，误打误撞进来了你的地盘，打扰了，还请老前辈高抬贵手，我这就出去。”叶辰说道。

    老头子摇了摇头。

    叶辰咬牙，道：“老前辈是不是有什么事，需要我效劳的？”

    老头子道：“你得圣子令，且闯入此地，那便是天意，你得留下来，守护这里的一切。”

    叶辰：“老前辈，我资质不行……”

    要自己留下来，绝对不可能，自己还有很多事要办！

    老头子道：“等你本源力充盈本源世界，你的资质，便符合了。”

    叶辰再度一咬牙，昧着良心道：“老前辈，我长得不好看！”

    “勉强凑合。”

    说着，老头子转过身，道：“跟我走。”

    紧接着，老头子迈步前行。

    叶辰立刻跟上。

    不是他想跟，而是他的脚，已经完全不受控制！

    片刻后。

    老头子来到一片空旷区域。

    叶辰瞪大了眼睛！

    在火焰荒漠中的绿洲处，那只冲击巨石投影而灰飞烟灭的妖兽……竟然并不是真的灰飞烟灭了，而是尸体被搬到了这里。

    老头子坐下，极为熟络的将妖兽尸体分解。

    叶辰不寒而栗，极为紧张！

    妖兽尸体分解后，老头子弄了一大块肉，他的力量，化作一根铁棒，将妖兽肉串了起来。

    然后指尖一弹，一缕赤色火苗飞射而出，落在地上，化作了一团火焰。

    老头子把妖兽肉，放在火堆上烤！

    叶辰瞪大了眼珠子。

    赤炎灵焰！

    这里，不仅是一处强大的宗门遗址，天地火种赤炎灵焰，也果然存在于此！

    只是……赤炎灵焰，掌握在这恐怖的老头子手里。

    堂堂天地火种，竟然被用来烤肉！

    叶辰目光闪烁，对付这种打不过的老头子，唯一的办法，就是说服他！

    而且还得尽快！

    他能感受的到，自己封锁剑墓的力量正在遭受冲击，很明显，洛青衣还想出来干一架！

    “老前辈，你守在这里的意义是什么？”叶辰问道。

    老头子忽然神色一怔，目露茫然之色，过了许久，道：“我答应过大家，让我们的门派，永远存在。”

    叶辰道：“可是，已经没了，不是吗？你只能用回忆，来维持这种假象。”

    此话一出，老头子的气息，忽然变得无比狂暴，他的双眼，再次变得一边黑一边白！

    叶辰心悸不已，赶紧换了一个话题，道：“老前辈，那你的门派叫什么？”

    老头子眼中的黑白双色，逐渐褪去，道：“我的门派……叫……”

    他在努力的回忆，脸上流露出万分痛苦之色，可却想不起来了！

    叶辰再度道：“老前辈，想不起来就别勉强自己，出去走走，说不定就能逐渐的想起来了。”

    “出去……”老头子喃喃自语，道：“天道无情，天道无所不在，我不出去……”

    叶辰：“老前辈，你刚才都能扭转天道，所以你不用怕！”

    这个时候，叶辰心中，冒出了一个大胆的想法。

    这老头子明显脑子不好使……如果把他忽悠出去跟着自己，那一切的事情，都很好办了！

    比起暗中保护自己的斗酒僧，肯定要牛无数倍！

    “怕？”老头子怒了，披散着的凌乱头发，顿时根根直立，他站了起来，道：“这狗屁天道，我为何要怕！我只是不愿再与这天道有任何接触！”

    叶辰继续循循善诱，道：“老前辈，可你也说过，天道无所不在，你不想接触天道的话，那就想办法把天道打碎。”

    “打碎天道……”老头子开始不断重复这句话，他的眼睛，越发的明亮。

    叶辰心中大喜，看来自己的计划，马上要成功了。

    接着，老头子大喊一声，道：“没错，天道无情，留他有何用，将其破碎，让轮回重现，过往的种种，都将再度归来！”

    话音落下。

    恐怖无边的力量，从老头子的体内，狂涌而出。

    紧接着，老头子的身形，朝着上空暴掠，轰隆一声炸响，这片空间，便被击穿了一个巨大的窟窿！

    透过这个窟窿，叶辰看到了正常世界的天空，他的嘴角，浮现一抹激动的笑容，看样子，自己成功了。

    可叶辰脸上的笑容，瞬间凝固。

    因为，那老头子，直冲天穹而去，天穹破碎，无数恐怖的力量降临，朝着老头子冲击而去。

    再然后，叶辰什么都看不到了。

    但他能感受的到那毁天灭地的气息，好似无数规则在破碎，无数秩序被打断……

    叶辰嘴角抽搐。

    这老头子……真的跟天道干起来了？！

    可别被天道干死了啊！

    这时，叶辰赶紧打开了剑墓的封锁，封锁解开的瞬间，立刻传音进去：“青衣前辈别冲动，已经搞定了！”

    剑墓内那狂暴的力量消失，然后洛青衣那难以置信的声音响起：“到底怎么回事，为何天道如此紊乱，秩序规则都在湮灭！”

    叶辰：“……我看他好像没有什么追求，就告诉他，可以跟天道打，于是就打起来了……”

    剑墓内。

    洛青衣满脸呆滞。

    腿爷的腿毛根根直立，道：“小子，他要是这都不死，那以后可就有的玩了，你成功给天道树立了一个疯子一样的对手！”

