    下午三点。

    午后的阳光透过百叶窗洒入病房中。

    原本有些安静、压抑的病房，今天却是不时传出阵阵欢声笑语。

    从半个钟头前两个护士开始对楚天耀发出第一个问题后，周围几张床上的病人和陪床家属，就好像是看了一出相声，皆是被逗乐的不行。

    “请听题，一个医生有个弟弟，但弟弟却是否认自己有哥哥，这是为什么？”

    不知何时，明明是因为神经问题被质问的楚天耀，已经转变成了出题的人，而他出的题目，至今为止面前这两个单纯的小护士都没有能答上来。

    “让我来，这次我一定能答对！”

    李倩拦住了身旁之人，一脸自信的挺了挺小胸脯。

    刚才，也就是她冲着楚天耀伸出了两根手指。

    作为医院新进护士里的拔尖者，李倩从进入医院到现在，还从未碰到过让病人给难倒的事。

    虽然刚才楚天耀的几道题她都没能答对，但这并不妨碍她认为自己是个智商正常的健全人。

    “让我先想想……”

    李倩思考了片刻，随即看着病床上一脸淡然的楚天耀，当即便拍板道：“他们一定不是亲生兄弟，对不对？”

    说出自己的答案，李倩显得有些得意洋洋。

    然而，楚天耀却是再一次不出意外的摇了摇头。

    “又不对？”

    看着楚天耀摇头，李倩满是不信道：“那你倒是说说，答案是什么？”

    见到楚天耀摇头，此时就在一旁众人亦是露出了几分期待之色。

    “笨蛋，医生是个女人，女人怎么能被称呼为哥哥！”

    楚天耀伸手敲了一下李倩的脑门，便出口笑道。

    与此同时，楚天耀的答案也惹得病房里的众人哈哈大笑，原本稍显沉闷的气氛，亦是逐渐活跃了起来。

    “本以为你得大病一场，看样子你在医院的小日子过得不错嘛！”

    病房门口，钟大拿笑着走了进来。

    原本路上还有些担心楚天耀的身体，如今一看却是发现自己多虑了。

    “钟队长，你怎么来了？”

    楚天耀看了一眼钟大拿，自然也没有逗弄两个小护士的心思了。

    “我怎么来了？亏你还好意思问，你小子看着文质彬彬，没想到胆子竟然这么大。”

    钟大拿径直走到楚天耀病床前，一脸严肃的看向后者。

    “你知不知道，要是我当时来迟半步，你跟那个女人都得死。”

    一想到当时的情况，钟大拿不禁还有些后怕，他的确没有想到，楚天耀竟然会不顾生命危险去救那个女人。

    “这么说，许晴也没死？”

    钟大拿话音刚落，楚天耀则是反问道。

    “喂喂喂，你知不知道你这样做很危险！”

    看着楚天耀似乎还没有半点自我反省的意思，钟大拿显得有些无语。

    “那个女人比你幸运点，当晚就抢救过来了，两天前人就已经被送去审讯了，反倒是你发烧昏迷了三天三夜，让我可是担心的要死。”

    钟大拿冲着楚天耀说道。

    毕竟楚天耀可是这次案子的大功臣，而且为了抓住许晴这号重要疑犯甚至不冒着生命危险，如果楚天耀真是出了什么三长两短，钟大拿估计得内疚一辈子。

    “问出什么了吗？”

    楚天耀有些好奇的追问道。

    钟大拿点了点头，随即将手里提着的东西扔给了楚天耀。

    “这里不是说话的地方，换上衣服办理出院手续，我请你吃顿好的补补身体。”

    点了点头，楚天耀却是开口道：“在这之前，我想先去见一眼许晴。”

    一听这话，钟大拿却是一愣。

    目光落在楚天耀的脸上，似乎带着一丝耐人寻味的表情。

    “你应该清楚她是个什么样的人……”

    钟大拿神情忽然认真道。

    之前楚天耀舍命去救许晴，如今又对这个女人念念不忘，他心里自然难免会揣测二人的关系。

    “你别误会，我对她没什么，只是她也是个可怜人，说到底……虽然让她成功落网，但我也的确欺骗了她的信任。”

    楚天耀叹了口气，不禁想起在船上许晴所说的那番话。

    “你不应该同情这种人的。”

    钟大拿微微皱眉，他从警多年，手下抓过的罪犯好几百个，谁还不是个苦命出身呢，但这绝对不是他们肆意犯罪的理由。

    滴滴……

    忽然间，没等钟大拿再开口劝说，腰间的呼机响了起来。

    钟大拿拿起呼机一看，脸上表情顿时一怔。

    “你先等我一下，我去回个电话。”

    扔下这句话，钟大拿转身便朝着病房外大步走去。

    看样子，应该是工作上的事情，否则钟大拿不至于如此着急。

    楚天耀拿出钟大拿给自己准备的衣服，这是他之前穿的衬衫和西服，由于都湿透了所以钟大拿带回去特意给楚天耀洗干净了。

    不一会儿。

    当楚天耀换好衣服后，钟大拿的身影又去而复返，不过此时看向楚天耀的眼神，却是透着几分怪异。

    “是局里的电话，那个女人有些事情不愿开口交代，非说要见你一面后才肯说，局长让我带你过去一趟。”

    钟大拿说出这话，亦是让楚天耀颇为意外。

    许晴想见自己？

    这自然是楚天耀没想到的。

    按理说，自己三番两次的欺骗她，如今还让她沦为了阶下囚，这个女人应该对自己恨得咬牙切齿才对，怎么会想见自己？

    “好吧，正好我也想见见她！”

    楚天耀理了理自己的衣领，只是犹豫了片刻便答应道。

    对于许晴，楚天耀并没有内疚，更多的只是同情和怜悯，之所以想去见她，也仅仅只是因为许晴临死前的那番话。

    “你没有卧底经历，也没和罪犯打过交道，但我可得告诉你，你可以对他们有同情心，但绝对不能带着半分共情色彩，他们之中很多人，是不值得被原谅的。”

    钟大拿见楚天耀陷入沉思，似乎是想要提前给楚天耀打打预防针，便拍着楚天耀的肩膀劝说道。

    “别想太多，我还不至于感情泛滥到这种地步。”

    冲着钟大拿笑了笑，楚天耀当即便朝着病房外走去。

    而站在原地看着楚天耀离去的背影，钟大拿则是耸了耸肩：

    “但愿如此！”

