    院子中已经聚集了不少人，大部分都是纳兰家族的亲戚，其他的则是一些附属势力。

    他们说是来吊唁的，可是脸上却没有半点痛苦之色，甚至还有几个脸上都带着笑容，正跟几个相熟的人谈着买卖。

    墙倒众人推，破鼓万人捶，这是亘古不变的定律。

    父亲还活着的时候，他们绝对不敢如此造次，如此大张旗鼓的来闹事。

    可是现在人走茶凉，他们又怎么会将一个纳兰新竹放在眼里？“各位叔伯早啊。”

    纳兰新竹走了出来，这一刻她又恢复了女强人的样子。

    院子中一下子安静了下来，所有人的目光都投到了她的脸上。

    “贤侄女儿啊，人死不能复生，你要节哀顺变啊。”

    “我们这次一是来吊唁，第二也是要商量一下纳兰家族未来的路该怎样走。”

    “国不可一日无君，家不可一日无主，我们纳兰家族中还有不少事情，需要一个人来处理呢。”

    ……

    看得出来，他们已经急不可待了，刚到这里就开门见山的说出了来意。

    其实这也难怪。

    在他们看来，纳兰家族这座大厦，马上就要倒下，谁都想趁这个机会再捞一点好处，如果来晚了，恐怕连汤都喝不上。

    “这件事情就不劳各位叔叔伯伯关心了，我父亲在世的时候，就已经把家族的事情交给我哥哥来打理了。”

    纳兰新竹淡淡的说道。

    “纳兰新竹，你这是怎么说话呢？难道我们不是家族的一份子吗？族中出了事我们不应该关心吗？”

    “不要忘了，我们都姓纳兰，家族的基业也是我们一点一点积累起来的，我们在外面出生入死的时候，你这个黄毛丫头还没出生呢。”

    “不是我倚老卖老，现在都什么时候了，难道你还想一个人霸占家族产业？如果把家族交给一个有识之士也就算了，可是你那哥哥，算什么东西，有什么能力主持家族事务？”

    ……

    大家全都说话了，一时间纳兰新竹成了众矢之的。

    “胡说八道。”

    纳兰新竹生气了，现在她只有哥哥一个亲人，怎么能允许别人诋毁他。

    “总之，将家族交给哥哥打理，是我父亲的遗言，你们若是不听的话，那就不要再说自己是纳兰家族的人了。”

    其实家族究竟由谁来管理并不重要，重要的是大家必须要团结一心。

    否则的话，权力一旦分散，家产一旦被分割，那纳兰家族就彻底完了。

    不但无法稳坐豪门之位，恐怕连一流家族都算不上了。

    到时候那些隐藏在暗处的敌人绝对不会放过这个机会，一定会将纳兰家族逐步蚕食。

    到时候，就再也没有东山再起的机会了。

    然而，这些人却不知道纳兰新竹的良苦用心，他们只在乎眼前的利益，谁会关心以后的事情？“纳兰新竹，你不要给脸不要脸，你有什么资格把我们逐出家族？”

    “不要说是你了，就算是你的父亲还活着，也没有这个资格说我们。”

    “不要忘了，你父亲的家主之位，也是我们推举出来的，我们能把他推上家主之位，同样能够把他拉下来。”

    “你以为我们是为了自己的利益吗？难道你看不出来，外边有人在针对纳兰家族？我们是想保存一些有生力量啊。”

    “行了，不要再跟这个小女娃废话了，马上把管家还有家族中的会计都找来，核算一下资产，然后就地瓜分吧。”

    “对，马上分钱，然后大家一拍两散。”

    ……

    看到众人那丑恶的嘴脸，纳兰新竹一脸愕然。

    大家本来是一家人，纳兰新竹本以为他们多多少少还会顾及一些颜面，可没想到他们竟然这么厚颜无耻，连一些场面话都懒得说了，直接就要分家产。

    “不行，只要我在这里，就不允许你们动纳兰家族的资产。”

    纳兰新竹斩钉截铁的说道：“这是我替我哥哥说的。”

    听了这话，众人都笑了。

    且不说现在的纳兰博已经疯了，就算是在没疯之前又能怎样？

    说到底还不只是个纨绔子弟罢了。

    根本就没有人把他放在心上。

    以前纳兰渊还在世的时候，大家还会高看他两眼。

    现在人都死了，剩下的这对兄妹在众人的眼中连个屁都不算。

    “侄女儿啊，别硬撑了。”

    人群中走出一个头发有些花白的人，说道：“识事务者为俊杰，难道你没看出来吗？这些人如果达不到目的，是绝对不会离开的。”

    见到他，纳兰新竹微微松了一口气。

    总算，不是所有人都失去了理智。

    说话的这人正是纳兰渊的堂兄，纳兰飞。

    “大伯，你意下如何？”

    纳兰新竹将他拉到一边，小声说道：“这里你威望最高，请你说句公道话吧。”

    “这个嘛……”

    纳兰飞捋了捋胡须，说道：“你不肯让出权力，无非就是不想让权力分散，这一点我明白，大家想要瓜分财产，也未必是为了一己私利，说不定是为了保存火种，这也无可厚非呀。我这里倒有一个两全其美之计，可以打消你们双方的顾虑。”

    “是什么两全其美之计？您快说呀。”

    纳兰新竹的眼睛都亮了起来，好像看到了一线生机。

    “其实很简单，就是选择一个德高望重的人来接任家主之位，这样一来，权力不会分散，其他人也不用再担心群龙无首，自然就不会有私心了。”

    纳兰飞笑了笑说道：“刚才侄女不是还说我威望最高吗？那我就只好恭敬不如从命了。”

    轰！纳兰新竹瞬间就懵了。

    她本以为纳兰飞是出来主持公道的，没想到是为了争夺家主之位。

    “不可以，绝对不可以！”

    纳兰新竹断然拒绝。

    “有什么不可以的？难道你还能找到一个威望比我高的人吗？我跟你其他几位叔叔伯伯已经商量过了，这件事就这么定了。”

    纳兰飞大手一挥，直接坐在了一旁的椅子上，一副高高在上的样子。

    大家也是轰然叫好。

    纳兰新竹傻眼了。

