    在比赛结束之后，薛阳参加了赛后的新闻发布会。

    “在今天的比赛中，本来应该是天津卫的角球，但是裁判却判罚越位，对此您的看法如何？”这名记者向薛阳提问道。

    薛阳知道记者说的，应该就是最开始秦镇的那个补射被扑，结果被裁判判了越位的那个球。

    其实到现在薛阳都不知道, 那个球到底越没越位。

    以他的视角看，感觉秦镇可能还真有可能越位了。

    但是听记者这么说，好像那一次应该是一次误判。

    “我是觉得可以理解，但是我还是希望可以提升裁判的业务水平。”

    薛阳没有把话说的太绝，要是被裁判针对，也够天津卫瞧的。

    就比如说薛阳前世的山东鲁能, 在球迷举报裁判论文作假之后, 薛阳就感觉裁判有点针对山东鲁能了。

    “中超揭幕战和亚冠揭幕战, 天津卫都是大比分获得胜利，天津卫本赛季的目标是什么？”另一名记者提问道。

    “我觉得答案毋庸置疑，那就是最终的冠军，而且我也相信我们拥有这样的实力。”薛阳毫不掩饰的回答道。

    如果说是其他球队这么说，肯定会被冠以狂妄的称号。

    然而薛阳可不一样，天津卫在赛季没开始之前，德国之旅让所有华夏球迷知道了天津卫的实力。

    竟然可以和勒沃库森战平，可见天津卫的实力。

    甚至有网友戏称，中超联赛已经提前结束了，天津卫提前确定冠军了。

    在之后曲轩等人陆续离队之后，这种声音才开始变少。

    而自从天津卫狂胜墨尔本胜利，再加上今天大胜强敌京城国安。

    让球迷重新开始兴奋了起来，这一场比赛本来关注度就高，在比赛结束之后网上格外的热闹。

    “我是从未来穿越回来的, 不用想了！天津卫确实是这个赛季的中超冠军！”

    “客场打京城国安都是4比0！中超哪支球队还能赢天津卫啊？”

    “天津卫明明走了好几名主力, 我怎么感觉天津卫反而强了！”

    “据小道消息广州恒大有信心, 获得本赛季中超的亚军！”

    网友们开着玩笑, 但是可以看得出大部分人都认为，天津卫是本赛季中超冠军的最大热门。

    甚至连广州恒大也比不过天津卫，毕竟广州恒大想要在京城国安的主场拿4比0，也是件非常艰难的事情。

    不仅仅是网友，不少从业人员也纷纷发表了看法。

    “天津卫展现出来的实力，已经明显高于其他中超球队了。”天津地方台足球解说员石永。

    “天津卫自从升超之后，就是中超最与众不同的球队，天津卫绝对是最不依赖外援的球队了，然而正是这样一支球队，俨然已经成为中超的顶级球队了。”某足球记者。

    至于媒体同样报道了天津卫，而其中他们最关注的就是秦镇。

    秦镇这一场比赛表现太好了，不仅完成了帽子戏法送出一个助攻，而且还有一次天秀的表现。

    他的牛尾巴过人再加上插花脚传中的助攻，让看过比赛的人记忆深刻。

    上一个给他们这么大冲击的，可能就是上赛季天津卫的边锋李砚。

    之前李砚的彩虹过人，被球迷做成动图后，成为中超代表性的一幕。

    而这一次秦镇的过人，绝对超越了李砚。

    谷鵺

    他们竟然在华夏球员的身上，看到了牛尾巴这种级别的过人, 而且动作很具观赏性。

    “肉眼可见的天赋！天津卫的华夏C罗—秦镇！”

    “三射一传！秦镇宣布成为天津卫的新核心！”

    各大媒体对秦镇的评价都很高，从上赛季开始天津卫的曝光率慢慢提升。

    而在这个赛季天津卫的名气已经非常高了，越来越多的球迷对天津卫产生了好感。

    于是开始有人对天津卫的主教练产生了兴趣, 好奇是一名怎样的主教练将天津卫带到现在的地位。

    慢慢的薛阳进入了大家的眼帘，天津卫成立时间太短了，所以大家在很多方面都不是很了解。

    在上赛季天津卫夺得中超冠军之后，有天津媒体特意介绍了薛阳。

    而这个关于薛阳的介绍，突然得到了大家的关注。

    “薛阳教练在天津卫的前身天津松江的时候，就是担任预备队的教练。

    在天津松江被收购改名天津卫之后，薛阳教练提到一线队成为了天津卫的主帅。

    而薛阳教练在执教天津卫之后，作为前预备队的主教练，薛阳教练开始大力启用年轻球员。

    在当时薛阳教练的决定绝对是非常大胆的，然而事实证明他的决定是正确的。

    卢乐文、王盘和蒋宾等人得到了大量的上场时间，而后来他们也陆续成为了华夏一流的球星。

    在2012赛季中甲联赛，年轻的天津卫无敌于联赛，最终获得了中甲冠军成功升超。

    来到中超联赛之后，身位主教练的薛阳意外的支持球员留洋。

    天津卫数名重要球员离队，正当所有人都认为天津卫可能要降级。

    薛阳再一次启用新人，于是出现了曲轩、周争等优秀的球员。

    其中周争更是打破记录获得了中超金靴，而天津卫奇迹般的夺得了中超冠军。

    而天津卫能有现在的成就，很大程度要感谢薛阳教练。

    正是他大胆启用新人，再加上其出色的执教能力，带领天津卫获得现在的成绩。

    而在薛阳教练执教期间，支持球员留洋欧洲，这也让他在队内获得了极高的声望，他也成为蒋宾、卢乐文等留洋心中最尊敬的人。”

    当看到这份报道之后，开始有越来越多的人认识了薛阳。

    薛阳之前关注度确实不高，又年轻还没有什么名气。

    如果不是因为带领天津卫夺冠了，薛阳肯定不会得到这多人的注意。

    毕竟主教练不像球员那样出风头，对此薛阳一直没怎么放在心里。

    现在这么多注意自己，反而还有点不太习惯。

    亚冠和中超现在都才进行了一轮，然而天津卫俨然已经是中超最受瞩目的球队了。

    甚至在其他亚洲国家，都知道华夏有天津卫这样的球队。

    其中韩国很关注天津卫，因为亚冠下一轮天津卫将会和K联赛豪门全北现代比赛。

    而韩国媒体对天津卫的评价就不像华夏媒体那么高了，他们认为全北现代完全可以战胜天津卫。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

