    蓝灵先前就一直纳闷夫妻二人到底将果子藏在哪里，可吃人的嘴短，这是人家的事情，她也没好意思问。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没想到，居然大有乾坤！

    忍不住地，蓝灵看了那只神奇的戒指一眼，又，快地扫一眼。

    “你们……”

    其实，墨连城面无表情地掏出这些东西到蓝灵面前来，蓝灵已经心中有数，只不过，除了满满的感动，还有些难以相信。

    他们救了她，现在，还要送东西给她？

    墨连城的举动，正符合曲檀儿的心思。

    原本，她就想着，要送些什么蓝灵的。

    只不过，来不及行动，就被墨连城抢先一步了。

    果然是夫妻同心啊，哈哈！

    曲檀儿踏前一步，从墨连城手中接过那些东西，然后，一股脑儿塞到蓝灵的怀中，“什么呆，天上掉馅饼，不拿白不拿，拿好，别丢了！”

    须知道，城城给出手的这些东西，比她那些小虫子珍贵多了。

    交代完，曲檀儿拉着墨连城，“城城，我们走吧！”

    身后，一直没有回应。

    蓝灵这小姑娘，是感动傻了吧！

    曲檀儿掩嘴窃笑。

    身后，突兀响起蓝灵急冲冲的嗓音，“那个！——”

    夫妻二人脚步停顿。

    蓝灵紧张又压抑着激动地喊道：“檀儿姐姐，进城之前，想办法让墨大哥他们把脸遮起来吧！他们就这样进城，真的会出事的！”

    空气凝滞了一下下。

    然后。

    曲檀儿惊天动地的笑声响起，“哈哈哈哈哈！……好！”

    这可爱的小姑娘啊，功力非一般的深，神不知鬼不觉地，就打趣了城城的外表两回！她突然不想就这么分离了！

    墨连城的脸……黑了一半。

    就这样，夫妻二人，带着还在昏睡不醒的少年，跟蓝灵暂时分开。

    如同蓝灵说的，走了一会，夫妻二人就看见了一座城池。

    他们所处的位置，隐蔽，且没有其他人。

    倒是，视野极佳地，居然将城门那边大半的情况，都收入眼中。

    ……

    城门是林子与城镇的唯一出入口，因此，那边人来人往。

    这些人，穿着打扮各异，风尘仆仆，行色匆匆的，是从林子走出来的，

    最显眼的便是刚从门口缓缓出现的一抬銮驾。

    硕大华美的銮驾，由六个壮汉抬着。

    一层层白纱，将銮驾给围了起来，看不见里面的情况，却隐隐约约听见了嬉笑打骂声从里面传来。

    “小玉，你说没见识过一个时辰就能将最毒的蛊虫给捕捉到，今日本公子就让你见识见识！”

    男人流里流气的嗓音从白纱里传出来。

    “本公子若做到，今晚，你就陪本公子睡！若是本公子做不到……”他别含深意地停顿一下。

    里面，里面就有姑娘娇滴滴的嗓音追着问：“若是公子做不到，又该当如何？”

    男人呵的一声笑，语调更不正经了，“若是本公子做不到，那本公子今晚就陪你睡！”

    此话一出，立即地，銮驾里传来几把清脆不一的娇笑声。

    “咯咯咯咯……”

    “哈！……”