    对于圣君之名，生活在极夜皇朝，谁人不知谁人不晓，每一个人家里都有着圣君的画像。

    这位可是站在整个皇朝巅峰的帝皇，妙龄女子不过是一个小门派的弟子而已，亲眼目睹圣君之貌，自然是惶恐无比。

    圣君给的东西，她怎么敢不接下，随即她对于叶小凡的身份更加好奇了起来。

    一名站在皇朝巅峰的帝皇，执掌万万里山河，掌控万万百姓生死的帝皇，竟然对叶小凡那么恭敬。

    但是她一个小门派的弟子，哪里敢去问，接过令牌后，就匆匆离去，走到几个青年身旁，本想去救同门师兄的，看到那几个青年都被巨石砸死了，她打消了这个念头。

    目送着妙龄女子离去，叶小凡这才想起自己还有事情要干，随即也不再磨叽，小手轻震，头顶那块巨石顿时化作漫天粉末，消失不见。

    “嗡嗡…”

    叶小凡抬起小手，五指张开，掌心涌上一团五颜六色的灵元，散发着恐怖的气息，呈现琉璃色，比彩虹的颜色还要鲜艳凝实。

    “仙，仙童大人，这可是灵元？”

    看到那团灵元后，一旁的罗如夜有些激动的说道

    “是啊。”

    叶小凡点了点头。

    “仙童大人，不愧是万古无一的超级妖孽！”

    罗如夜听到叶小凡亲口确认后，心中更加激动了。

    这才多长的时间，叶小凡竟然从婴变境，跨越到了洞虚境，只有洞虚强者才能掌握灵元。

    小手上那团琉璃五彩灵元，在叶小凡的引导下，荡漾成一层光圈，弥漫向周围，那些堆积的碎石，触碰到这层光圈，尽皆化作粉末状

    随即在清风的吹拂下，飘荡消散在了周围，至于飞到那里去了，叶小凡才懒得去关心。

    将场地清理干净后，叶小凡和罗如夜联手，将周围挖了一个个大坑，将一千多柄五阶法器埋入其中，对应八个方位，艮、离、乾、坤、巽、兑、坎，震，八个方位。

    也就是对应着东南西北，东北，东南，西北，东北，八个方位。

    叶小凡不知道这样摆放有什么意义，只听罗如夜说过，这好像是八卦阴阳现五行，能够与天地之势相结合，可以调动天地之力。

    在法器埋完的那一刻，果真如罗如夜所说一般，一道道光圈浮现，连接着一柄柄法器，法器中间，浮现出黑白色阴阳图

    原本晴空万里无云的天空，瞬间失色，太阳躲进云层背后，远处乌云狂涌而来，顿时乌云压境，四周卷起强烈可吹走人的狂风。

    随后叶小凡一双小手不断摆动，做出眼花缭乱的手印后，地底数千米下的冰棺，迅速破开地面，静静竖立在阴阳中间。

    “还，还真的能成功！”

    一旁的罗如夜见到眼前宏大的场面后，顿时激动失声的喊道。

    听到罗如夜的话后，叶小凡没来由得嘴角一抽，差点又像摁着罗如夜暴揍一顿。

    听罗如夜的话，似乎这个阵法是第一次动用，而且还是从未有人尝试的那种，好在没有失败。

    要是失败了的话，不把罗如夜揍出屎来，叶小凡就不姓叶了。

