    时姜回过神来，抬头朝邓柯指的方向瞧去。

    只见，青山绿水间，村子里的房子若隐若现，远远看去，显得平静安宁。

    村子前面是一座刚刚好能容下一辆电动三轮车开过去的石条搭起的桥，桥下一条十来米宽的河流，河流的水位不高，一眼瞧下去，清澈见底。

    能清楚的看到，河里那一群群的小鱼。

    这样一个山清水秀的地方，跟傅盛口中所说的那座黑山居然毗邻，实在有些出乎时姜的意料之外。

    “柯伢子，你咋个来咯？”

    随着邓柯的电动三轮车，开过那座石条桥，从村子里出来桥边洗衣服的妇人见到，惊讶的大声喊道。

    “三婶婶，我带个朋友过来耍耍。”

    邓柯开到那妇人身边，笑眯眯的回道。

    听到邓柯这话，那被喊三婶婶的妇人顿时满脸好奇的朝电动三轮车后面坐着的时姜身上瞧去。

    等看清楚时姜的模样，顿时满意的笑了起来。

    “柯伢子，可以唷！记得带姑娘崽去见你外婆哦！要是你外婆还活着，肯定高兴的很咧。”

    三婶婶一脸了然，然后笑眯眯的对着邓柯叮嘱道。

    邓柯听了三婶婶这话，笑的嘴巴都快咧到耳边了，用力的点了点头，然后拧了车把手，车子咣咣咣的朝村子里开了去。

    “嘿嘿，时小姐，我三婶婶说的话，你别放心里去。乡下村子里，见到他带姑娘回家，有所误会，在所难免。不过，我也不是故意不解释，这村子里有点排外。要是我说你是花钱请我去找黑山的，指不定今天到，今天就给赶出村子了。”

    邓柯半真半假的对着时姜解释。

    时姜听了这话，抿了抿嘴，没有说什么。

    只是，朝车子后面瞧去。

    那被邓柯喊三婶婶的妇人的身影，已经渐渐模糊起来。

    时姜见状，垂下眼眸。

    等进了村子里，时姜立刻就感受到了邓柯在这个村子里受欢迎的程度。

    村长和一众村民，都满脸笑容的上来，用力拥抱邓柯，然后拍着他的肩膀，说着他有出息了。

    毕竟，当年邓柯也算是考试从这穷山沟里飞出去的金凤凰。

    如今，还带着一个这么漂亮的姑娘崽回来，可谓是荣归故里。

    对于村子里叔伯们的夸奖，邓柯很是红了脸。

    他年前从大城市回来，在云县买房后，根本就没来外婆家这边的村子来看看过。

    如今被这般夸着，他打心底里心虚。

    不过，又有些虚荣。

    特别是听着大家伙，一直说时小姐是他女朋友，时小姐居然一点都没反驳解释说她不是自己女朋友的时候，他笑的简直合不拢嘴。

    大家伙拥着邓柯和时姜一起到了他外婆家，只见邓柯外婆家的大门斜开着一扇门，推门进去，屋子里面家具上的灰尘，居然有厚厚的一层。

    看到这副破败的景象，邓柯愣了愣，不解的问道：“我舅舅呢？”

    虽说外婆走的早，可还有舅舅他们一家子在呢！

    若是有人住在这的话，怎么样也不可能破败成这幅模样吧？

    村长听到邓柯的话，原本挂在脸上的笑，终于落了一些下去。

    “你舅舅一家子，在你外婆去世没多久，就举家出去打工了。现在这房子，幸好你回来了，免得没人住，到时破败了可不好。”

    说完，喊了跟着的村子里的那些人，一家拿出一些能用的东西过来，很快就把邓柯外婆家的里里外外给收拾干净了。

    甚至，还给他们带来了吃的东西。

    邓柯见状，很是感动。

    他把食物递给时姜，让时姜先去休息，他准备先到处跟村子里的叔伯们，好好打打招呼。

    听到邓柯这话，时姜默默点头，拿着那些食物转身进了屋。

    见时姜这般听话的模样，村长包括村子里的那些叔伯，都露出一个了然的笑容来。

    一进屋，关上门窗后的时姜，把手中那些村民给的食物往房子角落里一丢。

    然后从自己的百纳袋里，拿出自己喜欢的零食，咔擦咔擦的啃了起来。

    眼睛却是盯着刚才被她丢在角落里的那些食物，随着她嘴中咔擦咔擦的声响，原本那热气腾腾的食物开始慢慢的没了热气，同时原本新鲜色香味俱全的食物，在她的眼中转化成了一坨的发着霉的东西。

    甚至还有蚯蚓一样的物体，在那食物上翻滚扭动。

    时姜深深地吐了口气，没想到啊没想到。

    她不过是想来找黑山，进到这村子里面前，她居然也有看走眼的时候。

    什么青山绿水，什么山清水秀，不过是障眼法罢了！

    等她随着邓柯开着电动三轮车，进入这个村子时，时姜就发现了异样。

    那群热闹着围着邓柯嘘寒问暖的村长，还有那些被邓柯喊叔伯的村民，全是纸扎的。

    也就是说，这整个村子，至少从她和邓柯进来到现在为止，都没有见到过一个活人。

    又或者，有活人，却是藏在暗处，没让他们发现。

    不过，她和邓柯既然进了村，想必也在他们的监视之下。

    所以，现在她先好好休息，等着人家来找自己就是了。

    没过多久，时姜就听到院子里传来嘈杂的声音。

    时姜缓缓的睁开原本闭着的眼睛，站起来，推开门出去，正好看到村子里的人搀扶着好像喝得有点多的邓柯从屋外走了进来。

    “来，咱们再来一杯。”

    邓柯抬起迷蒙的眼睛，对着时姜嘿嘿傻笑了片刻，然后伸手虚握成酒杯状，举起来说道。

    说完，头一歪，整个人就醉死了过去。

    时姜站在房门口，就这么冷冷地看着搀扶着邓柯的那群纸人。

    特别是其中一个眼熟的纸人，那被邓柯喊三婶婶的妇人。

    只见三婶婶翻着一双眼白上前，对着时姜说道：“你男人喝醉了，还不快扶进去，让他躺下。”

    说完，就上前去拉时姜的手，想把时姜拉到邓柯的身旁。

    却见时姜手掌一翻，那纸人的手突然就烧了起来。

    三婶婶见自己的手突然自燃，顿时放声尖叫起来。

    还没等大家伙反应过来，三婶婶这具纸扎的身体，就被迅速的烧成了灰烬。

