    忽然间，那个人大叫一声，拿着棍子一样的东西对着云千帆就是一阵猛砸！

    “好快！”

    云千帆心中惊呼一声，还没来记得反应，就被几棍子砸了过来。

    整只手臂都被那恐怖的力量给砸得发麻。

    一个不慎，那棍子狠狠砸在了胸口上！

    “噗！”

    他张嘴就是一大口血喷了出来。

    身体更是往后倒飞出去十多米之远，接连撞断了好几根大树。

    整个脑袋就好像灌了铅一样，止不住的想要晕倒.

    但是那个人把他打倒之后，并不着急离开，反而是走到他的面前，叽里咕噜说了一大堆。

    云千帆想还手，可是刚刚那一棍子，实在是让他有些难以抵挡，虽然没有受到重创，但是他已经虚脱了。

    加上刚刚全力爆发，他连举起饮血刀的力气都没有。

    “你......”

    他只能艰难的说出了这样一句话。

    但是，那个人摇头晃脑的看了他一下，又看了看旁边的狼王。

    随后走到了狼王的身边，双手合十，不知道在念叨着什么。

    不多时，就看见了一些绿色的光芒涌入了狼王的身体。

    可惜，云千帆已经晕过去了，看不见这一幕。

    ......

    也不知道过了多久，他终于醒过来了。

    “嘶！”

    脑袋传来的剧烈疼痛差点没让他再次晕过去。

    但是很快，温暖的感觉让他心头一惊，而后看向身后。

    这一看，把他自己吓了一跳。

    不知道什么时候，狼王就站在他的身后，就这么靠着他。

    发觉到云千帆醒过来，狼王兴奋舔着他的脸。

    “小家伙，你没事？”

    他眼中掩饰不住的震惊！

    昨晚他明明看见狼王被割断了脖子，鲜血都流了一地，显然是活不成了。

    可是现在，却活生生的站在自己面前。

    而后又看了看自己所在的位置，这不就是水潭旁边的岸上吗？

    白胜楠还躺在地上睡觉，似乎是还没有醒过来。

    难道，昨晚的一切都只是自己做梦？

    云千帆有些自我怀疑了！

    可是，看了看手中的饮血刀。

    饮血刀的刀刃都已经开裂了，显然是被什么重物砸过的。

    这就可以表明，昨晚的事情是真实发生的。

    但......

    他不明白，那个人既然打晕了自己，为什么又要救了自己？

    而且，那个人用的什么办法，居然能够让狼王恢复生机？

    “好疼！”

    忽然，白胜楠醒过来了。

    用力的揉了揉自己的脖子，上面有一个清楚的红点。

    但是，她不知道自己是怎么晕过去的。

    “胜楠，昨晚发生了什么，你还记得吗？”

    云千帆深吸了一口气，脸色有些凝重的看着他。

    白胜楠看了他一眼，皱着眉头回忆昨晚的事情。

    “我记得狼王好像冲进丛林深处去，之后它出事了，你就追了出去！”

    “过了没多久，里面就传来了打斗声，我正想去看看的时候，打斗声就结束了！”

    “紧接着，我就晕过去了，接下来什么都不知道了。”

    她就感觉自己脖子一疼，然后就晕过去了。

    到现在，她的脖子都还是疼的。

