    罗慧宁猜得不错，昨天的事情发生之后，她在修文就不会再有清净，第二天一早，修文县县委书记袁国普，县长杨海亮一起登门致歉。

    时常有人形容沮丧的心态。说某某比死了亲爹还难过，袁国普前两天很难过，因为亲爹死了，可从昨天冲撞了罗慧宁的坐车，这厮真真正正体谅了一次什么叫比死了亲爹还难过。

    杨海亮本不想来，可袁国普硬拉着他。理由是他和张扬是同学。见了面好说话，杨海亮后悔今天没一早逃回静海上课，袁国普不是拉他露脸来了。分明是临死拉着一个垫背的。可杨海亮仔细想想，跟着过去也不算什么坏事儿，反正出殡的是袁国普，惹事的也是他，说到责任。自己根本不用承担什么。

    罗老太因为喜欢清静，平日家里很少会有访客，保姆很警惕的在门前盘问了一会儿，方才过来禀报。

    罗慧宁刚刚吃完早餐，正和姑母坐在花园中享受着清晨的阳光。刚刚生出的好兴致又被这帮地方官吏打断，她不想见这帮人，又担心他们的纠缠。自己是来探亲，可姑母却是长居于此，若是因为自己的到来而打扰她老人家的清净，自然不是什么好事。罗慧宁向保姆道：“秦妈。你去把张扬叫出来，让他去应付。”

    说话的时候。张扬穿着中式小褂，浅蓝色牛仔裤，蹬着一双白色网格运动鞋走了出来，笑道：“姑奶奶早，干妈早！”

    罗慧宁向他招了招手道：“修文的书记和县长都来了，你过去看看，跟他们所说。昨天的事情算了，让他们以后不要来打扰老人家的清静。

    张扬笑道：“没问题！”

    罗慧宁又道：“别动不动就挥拳头，到哪儿都要搞出动静来。”

    张扬笑道：“我从来都是人不犯我我不犯人，他们不打我，我怎么都不会动拳头。”

    司机老徐也从楼下客房里走了出来张扬向他道：“老徐，跟我一起去。我帮你要修车款去。”

    老徐应了一声，跟在张扬身后出了门。

    袁国普和杨海亮见到张扬他们出来，慌忙迎了过来，杨海亮满脸堆笑道：“老同学，是我啊！”

    张扬呵呵笑了一声，笑声中却没有多少亲近的含义，这并不是因为张扬目中无人，而是这帮人前来的动机，他已经很明白。

    杨海亮厚着脸皮凑了上去。低声道：“老同学，我们是特地登门道歉的。”

    张扬淡然笑道：“没那必要，事情都过去了，谁还老想着不开心的事情啊？”

    杨海亮将袁国普介绍给张扬道：“老同学，这位是我们县委袁书记。”

    袁国普慌忙伸出手来，张扬笑了笑没跟他握手，袁国普的手僵在那里，当着自己人的面好不尴尬。

    杨海亮道：“要不我们进去说话。”

    张扬道：“算了。老人家不喜欢外人打扰。”

    袁国普道：“张市长，平云社的早茶不错，咱们一起去喝茶吧。”

    张扬居然接受了他的这个邀请，老徐也跟着他们一起来到了平云社。青阳镇的这座小茶社已经开了几十年。前来喝茶的都是当地人他们到的时候，店里没有多少人。袁国普因为父亲在青阳镇定居的缘故。对这间小茶社很熟悉，他抵达之后，茶社老板直接将他们了入了雅冉。也是这茶社内唯一的一间。

    袁国普等张扬坐下了，方才跟着坐下司机老徐有生以来第一次跟这么多的官员坐在一起，心中感到有些新鲜又感到几许兴奋。

    茶水和点心上来之后，袁国普亲自起身给张扬到了一杯茶，然后端起来敬给张扬，他的举动让张扬也不禁为之一怔，这个袁国普不简单呐。身为修文的一把手，昨天当众向自己下跪还可以理解，毕竟是孝子身份，今天给自己倒茶认错。这种能屈能伸的人，心胸绝不寻常。

    张扬接过了他递来的茶盏。

    袁国普道：“张市长，昨天的事情实在太抱歉了，我正式向您道歉！”

    张扬淡然笑道：“袁书记客气了，你们修文的警察很厉害啊！”

    袁国普道：“我已经明令追究昨天几名肇事警察的责任，还请张市长不要放在心上。”

    张扬心中暗笑，这厮太小看罗慧宁的心胸了，昨天如果不是裘文胜惹事。这场冲突本来可以避免。张扬道：“事情过去就算了，不过那个，姓裘的警察太嚣张了，国家给他那身警服并不是让他作威作福的。”

    袁国普连连点头，他恭敬道：“已经处理了。”

    老徐跟在张扬身边底气也足了不少，他大声道：“我们的车被砸了怎么办？”

    杨海亮笑道：“老师傅别生气，那辆车我们负责维修，所有修车的费用。我们都会承担。”

    张扬却道：“老杨啊，你这话我可不赞同，车子被砸了，的确让人恼火，可也不能用公款修车啊。公家的钱还不是老百姓纳税得来的。怎么可以动用公款呢？”

    杨海亮被他说了个老脸通红，尴尬道：“老同学，你误会了，不是用公款。修车让肇事者自己负责，从他们的工资奖金中扣除。”

    张扬差点没笑出声来，那一棒子下去至少得好几千块，姓裘的一年能挣多少，这下要肉疼了。

    袁国普喝了口茶道：“昨天市委梁书记狠狠批评了我，说我大搞铺张浪费，在社会上造成了恶劣的影响，会让老百姓产生不好的看法。”他之所以提起梁天正是为了在张扬面前表露和梁天正之间的关系。希望张扬能看在梁天正的面子上既往不咎，放他一马。

    张扬道：“袁书记的孝心可嘉，可在这件事的处理上的确有欠考虑。”

    袁国普道：“张市长，其实当领导的也不容易，我自问做官清清白白，公正廉洁。从政以来，时刻严以律己，可有些事并非我能控制拿我父亲出殡这件事来说，我

    简办理。也只涌知了少数几位亲朋好友。可没想到昨斟来的竟然这么多，或许是因为我这个县委书记的身份，属下基层干部们都想借着这个机会在我面前有所表现，人家来了，我总不能赶他们走，至于警车开道，根本不是我的安排，我甚至都不知道，若是我知道。我一定会阻止。”他说得这番话大半都是实话。可也有谎话，警车开道他早就知道，不过也没反对。

    杨海亮道：“警车开道是我安排的，本意也不是开道，是看到当天来送殡的人太多，所以让警察过来帮忙维持秩序，以免影响到老百姓的正常生活，谁曾想他们越维持越乱。反而帮了倒忙。”

    张扬道：“算了，事情过去了就不要提了，我们也只是修文的过客，生老病死，谁都躲不过这道坎儿，袁书记身为人子，尽孝也是应该的闹事的也是那些警察，事情说开了就好。”他这会儿表现的倒是大度主要原因是罗慧宁已经说过不必继续追究，张扬也不能去违背干妈的意思。

    袁国普也没想到今天张扬这么好说话。心中也踏实了许多，他对张扬倒是没有任何的恨意，因为他不敢恨，对方的身份背景又岂是他能够相比的。

    杨海亮又跟张扬套了几句近乎。张扬敷衍了几句，就起身告辞。几个人一起下楼，走出茶社的时候，张扬不忘叮嘱他们道：“昨天的事情大家只当没有发生过，罗老太太年事已高。喜欢清静独居，不喜外人骚扰，我的意思两位应该明白。”

    袁国普和杨海亮同时点头。人家是在告诉他们，不希望他们打扰老太太的宁静。临分手之前，袁国普和杨海亮很客气的跟老徐打招呼告辞。

    老徐跟着张扬打心底有种扬眉吐气的感觉，自己活了一辈子还从没像这两天那么威风过。

    张扬看到老徐表情复杂，还以为他担心那辆奔驰商务车的维修费，笑着安慰他道：“老徐，车的事情不用你过问，我会向海龙解释。”

    老徐由衷道：“谢谢张市长。”

    两人走到罗老太的宅子凉。发现一个人鬼鬼祟祟的站在那辆奔驰商务车前。老徐现在的胆气壮了。大吼道：“什么人？”

    那人吓了一跳，转身想跑，可手里的皮包掉在了地上，他慌忙去捡皮包的时候，张扬和老徐已经来到他的面前，原来这人竟然是青阳镇派出所所长裘文胜。

    裘文胜鼻青脸肿，戴着墨镜鼻梁上还贴着一块胶布，样子说不出的狼狈。看到张扬和老徐来到面前，他知道自己躲不掉，咧开嘴笑了笑。露出被张扬打豁的牙齿，说实话这笑比哭还难看。

    老徐怒道：“你又想干什么？想划车？”他担心车子，紧张的去检查车身。

    裘文胜摆了摆手道：“你们别误会，我我是来赔偿车钱的。”

    张扬不无嘲讽的笑道：“怎么今儿开窍了？”

    裘文胜道：“张市长，我有眼不识泰山。还望您大人大量，不要跟我一般见识，我刚刚找人看过了，这车连镀金带喷漆估计要两千多块，我带来了三千块，如果不够，我再补上。”他把皮包递了过去。

    张扬眼皮都没翻一下，转身就走，向老徐道：“老徐，你留着吧。”

    老徐才不跟他客气，一把将皮包接了过来。

    裘文胜还不忘道歉：“对不住了，徐师傅，谢谢啊，谢谢啊！”

    罗慧宁原本想在修文多呆两天，可心情被修文的这些地方官吏给扰乱了，仅仅呆了一天。就决定离开，张扬提议去陪她去静海散心，罗慧宁答应了下来。

    罗慧宁这段时间的心情一直都不好，女儿文玲始终不醒人事。儿子文浩南虽然在张扬的劝说下回到了家里，可和父母之间始终有一层隔阂。

    张扬看出罗慧宁情绪不高，微笑道：“干妈，怎么？还为了修文的事情生气？”

    罗慧宁笑道：“你这孩子。我像是那么小心眼的人吗？”

    张扬道：“浩南最近怎么样？”

    罗慧宁道：“好多了，表面上看似乎恢复了过去的样子，工作甚至比过去还要努力。根据上级领导的反应他表现还算出色。”

    “那您担心什么？”张扬问出这句话的时候已经猜到罗慧宁担心的是什么。她担心的仍然是文浩南的感情归属。

    罗慧宁道：“十月萌萌会不会回来？”

    张扬摇了摇头：“不知道。嫣然没提过。”

    罗慧宁叹了口气，目光投向车窗外。

    张扬道：“上次我去京城跟浩南谈过，我觉着他还是一个很洒脱的人。”

    罗慧宁道：“或许是，不过在感情上他绝不像你能够拿得起放得下。”

    “干妈，您这是骂我吧？”

    罗慧宁笑道：“骂你做什么？我看到那一个个如花似玉的女孩儿围着你团团转，我这个做妈的都为她们不值。这么好的女孩子怎么都看上了你这个嬉皮笑脸的家伙。”

    张扬笑道：“干妈，我好歹也是一个国家干部，您可别乱说话。影响我党的干部形象”<!--over-->

