铛！

　　叶辰随手撇下毒镖。

　　"快，我看看有没有中毒。"

　　晴儿见叶辰扔下毒镖，急忙抓抓他的手观察了起来。

　　只见的两指之间，沾染到了粉色汁液。

　　"快拿去洗掉，这是粉骷髅的毒，非常霸道。会钻进毛孔，侵害经络，短时间就能让修士成为废人而毒发身亡。"

　　晴儿脸色狂变催促。准备拉着他去洗手。

　　却不料叶辰五指一握，将她白皙修长的小手握在掌心。

　　突然被叶辰握住手，感受到他掌心的温暖。晴儿娇躯猛地一震，眼中瞬间闪过一丝慌乱之色，小心脏也砰砰跳了起来。

　　"好强烈的阳气，没想到她竟是九阳圣体。"叶辰心中暗道，不禁嘴角扬起一抹意味深长的笑意。

　　结果晴儿看到他邪而不魅的笑容，小心脏跳的更加强烈，有一种要跳出嗓子眼的冲动，整个人顿时显得有些不知所措。

　　"你...抓疼我了。"她轻启朱唇道。

　　实际上并不疼，只是男女授受不亲，她的思想使她异常慌乱。

　　"不好意思。"叶辰微微一笑松开手。

　　晴儿顿时慌乱的抽回小手，只觉脸上火辣辣的。

　　冰儿顿时不满了，站了出来怒斥叶辰道："好你个没良心的家伙，我晴儿姐担心你中毒，催促你去洗手，你竟敢趁机占她便宜，我问你，你还是不是人？"

　　"冰儿，不得无礼。"晴儿轻声斥责道："要不是叶公子及时接下毒镖，你现在说不定已经..."

　　"我知道他救了我，可是他也不能占你便宜嘛。"冰儿努了努嘴。

　　"你乱说什么呢。"晴儿的脸更红了。

　　"我有没有乱说，晴儿姐自己清楚。"冰儿哼哼道。

　　突然。她观察到晴儿脸红，坏坏一笑道："晴儿姐，你该不会是...动了春心了吧？"

　　"啊？"晴儿一惊，当即不满的握起拳头："你个死丫头，谁动春心了，看我打扁你！"

　　两人在庄园内追逐了起来。

　　叶辰笑了笑，转头吩咐马天骁："去给我买些黄纸，朱砂，毛笔..."

　　......

　　第二天清晨。叶辰完成了两百张遁符的制作。

　　相比于马道子用的遁符，他制作的遁符能遁的更远，用一张能遁出三十里，比马道子遁十里远的遁牛逼三倍，更适合修士用于紧急逃命。

　　"要是有质量好的符纸，一遁五百里。就是金丹境修士也难追其踪。"叶辰嘴里嘀咕着。

　　咚咚咚！

　　正是这个时候，房间的门被敲响。

　　"叶公子，起来了吗？"

　　外面传来好听的女子声音，宛如天籁。

　　叶辰将遁符和制作符咒的东西收进空间戒，过去打开了房间的门，就看到晴儿换了身白色对襟襦裙，梳了一头古典发型，仿若大家闺秀，又似仙女下凡。

　　"早。"叶辰不禁多看了一样，然后打了个招呼。

　　晴儿微笑回了声早，然后道："我就过来看看，你，没有中毒吧？"

　　"你看我像中毒吗？"叶辰笑道。

　　"额..."晴儿腼腆一笑："对了，昨晚冰儿...她其实挺好的，就是嘴上有些不饶人，你别往心里去。"

　　"我压根就没往心里去。"叶辰摊了摊手，然后做了个请的手势："外面天寒，不介意的话，里面坐。"

　　晴儿愣了一下，不过并没有拒绝叶辰的好意，迈着款款玉步进入房间，叶辰随手关上门。

　　她顿时显得有些紧张，这还是她头一回进男人的房间，而且还是孤男寡女。

　　相比于晴儿，叶辰显得很随意自然，为她泡了个杯茶。

　　晴儿言了声谢，说道："没想到你的武道挺厉害的，那枚毒镖速度快若闪电，你竟然看都没看，凭声音就能接住。"

　　"小菜一碟而已。"叶辰摆了摆手。问道："人家的宗门弟子都是有师父之类的一起来，你俩怎么没有？"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"实不相瞒。"晴儿觉得反正已经暴露实力，也没必要对一个凡间武者隐瞒。直言道："我和冰儿都来自玄剑宗，是带着宗主派发的任务来的。"

　　"买遁符和元灵丹？"

　　"啊？你怎么知道？"晴儿惊愕道："难道...我跟冰儿在飞机上的谈话被你听到了？"

　　叶辰笑着点了点头，故作无事人的样子说道："你俩说那么大声。非我把我当空气，我总不能把我自己当聋子吧。"

　　晴儿："......"

　　是我和冰儿低估他了，原来他的武道那么厉害，连隔音屏障都对他无效。

　　想到这，她尴尬道："土著是各大宗门的人对凡尘之人的称呼，希望你理解。"

　　"习惯了，我已经遇到不少称呼我土著的人了。"叶辰笑了笑。

　　"额...怪不得你一点都不惊讶我和冰儿的手段。"

　　晴儿恍然大悟，然后回归正题："丹符大会是玄鼎宗和玄冥宗联手举办的，我们玄剑宗与这两大宗门有恩怨。但又对玄鼎宗的元灵丹、玄冥宗的遁符有很大需求，如果长老出面来买，很容易被认出。非但买不到，还容易招了杀身之祸，所以就派我和冰儿这两个足不出宗，没人认识的来买了。"

　　叶辰点头道："我听到你俩说带十几吨灵石去买元灵丹和遁符，能买多少？"

　　"元灵丹一颗十斤灵石，遁符一张一百斤灵石，宗门要我买一百张遁符，两千颗元灵丹，我带了十五吨灵石，刚好购买这些。"

　　"一张遁符遁多远？"

　　"十公里吧。"

　　"元灵丹的具体功效？"

　　"调节气血，疗养内伤，我们修士在修炼的时候常会出现经脉错乱而伤到脏腑，所以需要元灵丹疗养，不知道你们武者会不会。"

　　"极少武者会。"

　　叶辰已知的武者，就秦正清和王天化出现过这种现象，而且还是拖了很久使情况恶化，但几个小元气丹下去就能治好，他认为小元气丹的功效与晴儿所说的元灵丹差不多。

　　大元气丹他没多少，但小元气丹他多的是，平时修炼的时候他也要吃一些，所以有不少存货，别说两千颗，两万颗他都拿的出来。

　　"晴儿姐！你去哪了晴儿姐！你是不是丢下冰儿自己跑了啊？"

　　叶辰正有把小元气丹和遁符卖给晴儿，就听到冰儿的喊声传来。

　　"冰儿叫我了，我先不跟你聊拉，谢谢你的茶。"她起身还不忘喝了一口因太热没喝的茶，然而冲叶辰莞尔一笑，摆了摆手逃一般的跑出房间。

　　"冰儿，我在这呢。"

　　晴儿出房间就喊了一声。

　　很快，冰儿跑了过来，看到房间里面叶辰坐在那，她顿时如雷轰顶，目瞪口呆的看着晴儿，神色比见了鬼还难看。

　　"晴儿姐，你昨晚，跟他一起睡？"