    公元184年，

    中平元年，

    六月底，

    当张角三兄弟的头颅，被人摆到承德殿中的时候。

    上至灵帝刘宏，下到殿内的御林军，都有种不真实感。

    就这么没了？

    搅动了整个大汉的张氏三兄弟，就这么没了？

    “陛、陛下~！”

    几个没搞清楚情况的大臣，一脸兴奋的站了出来。

    “皇甫将军立此大功，不赏不足以令三军信服啊！”

    “皇甫将军？”

    回过神来的灵帝刘宏，脸色有些怪异的道：

    “皇甫嵩前些天刚升了左车骑，再赏的话，是不是有些过了？”

    “不过，一点都不过！”

    丝毫没发现不对的大臣们，七嘴八舌的辩解道：

    “陛下，对待立有如此不世之功的功臣，再怎么奖励都不为过！”

    “是吗？”

    嘴角浮现出一丝笑意的灵帝刘宏，略带玩味的道：

    “你们可知，立下这不世之功的人，是谁？”

    “？？？”

    几个之前还一脸笃定的大臣，心中都升起一种不妙的预感。

    最后，

    还是其中一个尚书台的大臣，斗着胆子问道：

    “陛、陛下，难道、难道不是皇甫将军吗？”

    “皇甫嵩？”

    灵帝刘宏不屑的笑了笑。

    “你们觉得被波才围困半月之后，皇甫嵩如何能在几天之内歼敌十万余，外加张氏三兄弟？”

    “这……”

    随着灵帝刘宏的话音落下，几个大臣互相看了看，脑海中顿时冒出一个名字。

    秦峰！

    除了皇甫嵩，

    也就只有前去支援的秦峰，才有机会立下这等大功。

    果然，

    灵帝刘宏也没让他们失望，淡笑着点头道：

    “你们猜的没错，立下这等不世之功的，就是秦峰秦爱卿。”

    “嘶~！”

    众大臣倒吸了口冷气。

    完了啊！

    千防万防，最终还是没能防住自己人的助攻。

    这下，

    秦峰那厮又要升官了！

    ……

    幽州，

    蓟县，

    城外新建的一座难民营中，众多黄巾军俘虏们正在交头接耳的议论着。

    “大哥，你说这征北将军他是不是傻了？”

    “啪~！”

    被称作大哥的一个中年汉子，抬手一巴掌拍在那人脑门上。

    “你特么是不是人？”

    “征北将军对咱们这么好，你居然还敢说人坏话？”

    “不、我不是这意思！”

    白挨了一巴掌的青年，有些委屈的嘀咕道：

    “我这不是好奇吗？”

    “征北将军把咱们俘虏来，又给咱们吃，又给咱们住，为的到底是啥啊？”

    “这很重要吗？”

    中年大汉耸了耸肩，脸上满是认真的道：

    “我只知道这大半年来，是征北将军给了咱们一个住的地方，让咱们吃了顿饱饭！”

    “不管他是为了什么，光凭这一点，他就比那什么天公将军强！”

    “这倒也是！”

    青年赞同的点了点头。

    尽管他内心深处有些忐忑，但这并不妨碍他对征北将军的感激。

    毕竟，

    吃饱饭的感觉，他已经很久很久没有感受过了！

    “快点进去！”

    “排好队！”

    “每个人都有，不准抢！”

    正当几人在这边议论着的时候，难民营门口传来一阵喧哗声。

    紧接着，

    一个个垂头丧气的黄巾军俘虏，满脸绝望的被赶了进来。

    “咦~！”

    青年见状，有些不敢置信的揉了揉眼睛。

    “德、德叔，我、我好像看到二愣子他们了？”

    “你没看错！”

    被叫做德叔的中年人点了点头，一边往那边迎了过去，一边道：

    “走！”

    “咱们去让那些新来的安安心！”

    “安心？”

    青年愣了一下，等反应过来后，赶忙叫道：

    “德叔，等等我，我也去！”

    有着先来的那批俘虏们现身说法，最新赶到的这些俘虏，顿时惊愕的张大了嘴巴。

    免费住房！

    虽然是两人一间的，但那也比风吹雨淋的好啊？

    免费供应白粥！

    虽然每天只有白粥，连个小菜和干粮都没有。

    但那也比挨饿强啊！

    他们把脑袋别在裤腰带上，跟着大贤良师到处打仗是为了什么？

    不久是为了吃一顿饱饭吗！

    可是，

    跟着大贤良师的时候，就算整天打胜仗又如何？

    他们这些最底层的小兵，每天依旧只能勉强垫个肚子！

    而现在呢？

    明明打了败仗，成了俘虏，但每天居然都能吃饱饭？

    这世道到底怎么了？

    心中有了疑惑，那自然是不吐不快。

    见负责押运他们的士卒，看起来很和善的样子，就有人开口了。

    “官、官爷……”

    “嗯？”

    被叫住的士卒转过身来，尤其好奇的看着身后面的俘虏们。

    “诸位兄弟，还有什么不明白的吗？”

    “有、有一点！”

    青年讪讪的挠了挠头，尽管心中有些忐忑，可他还是大着胆子问道：

    “官、官爷，您知道征北将军他老人家，为什么对咱们这么好吗？”

    “这……”

    士卒脸色有些茫然，

    这他怎么知道？

    刚准备跳过这个问题，却听身后传来一声大笑。

    “哈哈，小兄弟，你是担心某对你们有所图谋吧？”

