    根据这场战役之后，参与这一次战斗的其他文明的将士口中叙述，这是他们这辈子动没见过的凶残画面，那种犹如人间炼狱的场景。

    他们说：“要说这辈子最不想跟那些文明的兵团正面碰上，第一是震巨文明的巨神兵兵团，第二个便是人族的兽神兵团。”

    别疑惑，这里的第一第二不是排名，而是都不想对上的，震巨文明的巨神兵兵团的强大，毋庸置疑，虽然现在刺寒战场上震巨文明都没表现出身为域外第一文明种族该有的表现。

    但是若是没有巨神兵兵团在后面兜底的话，那后果可能会更加的严重，至于兽神兵团，先不说兽化后的样子比较狰狞恐怖，就说他们全员恒星级以上的实力，那冲杀起来，神灵之下没人敢说能够活下来。

    甚至神灵正面对上都未必能够讨好。

    现在兽神兵团和镇魔兵团的疯狂杀戮，已经开出现成效了，那些古神文明的战士也不全是那种视死如归，或许死他们觉得在战场上没什么，但是在死之前还要受到如此之大的惊吓，他们心态多多少少都会出现变化，这是毋庸置疑的。

    现在摆在古神文明面前的，只有两条路，而这两条路都是毒药，一是继续持续的增派人手，用人命去挡住兽神兵团的冲击，因为兽神兵团也就七百来人，虽然强悍，就算两三秒你能杀一个，一分钟你顶多能杀几个？

    更何况他们也会出现战损，当然，这只是算兽神兵团的杀伤规模而已，并没有算上身后的那些兵团。

    但这样一来，任由兽神兵团杀起来的后果就是很可能军心涣散，毕竟明知道会死，还要往上送，这种就算了，战场上该有人牺牲的，若是能够活下来，军功不会少，职位会提升，但是关键是现他们觉得死可以，但被虐死可就是生理上和精神上的双重折磨。

    恐惧之下，不管是大脑机能还是对身体的控制，都会出现一种无法控制的反应。

    现在古神文明的将士带着死志上了战场，都期望着自己被分配到的区域见不到兽神兵团。

    而从上帝视角来看，现在整个战线都朝着古神那边推进，这算是一个不错的消息，而之前古神确实有打算动用大威力武器来清理掉这一批精锐兵团。

    但是看着已经冲上前线的英灵护卫舰，他们就打消了这个念头，因为他们知道，就算他们动用了大威力杀伤武器来，这英灵护卫舰即使是开启护盾，也绝对无法抵挡住他们的轰击，但是做到限制和削弱他们的轰击还是可以的。

    他们都能够想象到了，一但他们那么做了，那么在后方的英灵主舰很可能也会还以颜色，届时中间可没有什么物体能够挡住，之前有战场残骸能够抵挡一而，削弱几分。

    但一但他们先动手清理出一片空间，那接下来，他们将会面临的是百分之百的英灵主舰炮击。

    之前英灵主舰连一半的蓄能都达不到，就达到了歼星级，若是全部蓄满，复刻在鸣雷星域上那次战役的轰击，那一炮，可是直接将一位创界重创了的。

    古神文明的统帅看着如今场上的局面，颇有种无奈和咬牙切齿的感觉：“该死的高维，该死的洪荒！”

    他之所以如此，便是三千万年前洪荒文明给他们沉重打击之后，文明等级下降，力量倒退回了七级文明。

    不过并没有伤到根本，想要恢复，花个几百万年就行，毕竟他们之前打到过，只要照着之前的路走就绝对没有问题。

    但是高维插手了，直接将这方宇宙的某种关键点给封锁了，就比如生物化学实验等一系列东西，高维出手将其中的一些关键点给隐藏起来。

    你找不到，就做不到突破，这一项工程就要停滞，你会觉得这便是头了，无法在继续突破。

    高维是直接借洪荒文明的手将他们打到七级文明，直接控制掌握起来，而不是拿在手上的玫瑰，又被刺伤的危险。

    但凡让他们达到八级都好，他都不觉得这战争难打，但是现在，他们相当于以一个七级文明打着这星域周边几个星域的好几个文明。

    他们能够占据上风，还能打得他们节节败退，没有足够的援军，甚至都能攻下来了，这也足以见得，若是他们强盛时期，到底有多强。

    那句话说的没错，瘦死的骆驼比马大。

    而这时候，一道声音传入这位统帅的耳中。

    “伊克那格，保持这样，不用在做什么。”

    这道声音的响起，让古神统帅伊克那格为之一愣，如今指挥这场战争的，依旧是之前那位让幽恩托爆发出生物磁场想试图干扰刺寒星域的能量质，但搞得适得其反，导致战争战败。

    但这一点并不能怪伊克那格，他也是万万没想到幽恩托居然会倒戈。

    而现在，他在古神宇宙那边的威望是有所降低，但事出有因，战场上也不能随便换帅，所以伊克那格还是坐在统帅的位置上的。

    但是他明白，这一场战争若是在打不好，他就得从这个位置上滚下来，这也是为什么这场战争能够持续那么久的缘故，便是因为他想取得好的战绩，稳固一下地位。

    但是现在，那道声音传来，那是他们古神宇宙的一位创界的声音，而他也明白，这句话到底是什么意思。

    “母神，请在给我最后一次机会，我一定能完成这一次战争目的的！”

    “保持这样，不用在做什么。”那道声音再次响起，伊克那格听后，也在没有反驳，因为他知道，就算在如何争取，都已经无济于事了。

    他知道，若是现在的战场布置还是依旧保持这样的话，那必败无疑，甚至现在不变的话，那会源源不断的送出他们古神宇宙的战士过去送死。

    他不理解，但是命令已经下来了，他知道，这是要他直接从这个位置上滚下去了，因为这样下去，必败无疑，而败了的代价，需要有人来承担，而那个人，也必然是他。

    PS：今天收拾东西回老家，如果晚上十二点前没有更新的话，可能就这一章，不过第二天会补回来三章的！~~~~~~

