
　　墨锦城身体微微一震，抬眸看向叶萌。

　　叶萌笑眯眯的说：“我记得，我以前吃过一种麻辣烫，特别好吃，里面好像有牛奶唉，汤是很醇的那一种，我觉得很好吃，可是我想不起来是在哪里吃的了，之前沈零带我吃过好多家，我觉得味道不一样。”

　　“哦，对了，你不认识沈零，沈零是我的一个朋友，我之前昏迷了许久，醒来什么都不记得了，可是他在我身边，还对我很不错，我想他应该是我很好的朋友吧。”

　　叶萌自己一个人在那里嘟嘟囔囔的说着。

　　墨锦城就那样看着她，心里翻江倒海，鼻子微酸，眼眶微红。

　　“走吧。”

　　说完，叶萌伸手拉着墨锦城。

　　她的手绵绵软软的，触感滑滑的，他已经多久没有这样握着她的手了？

　　他手指微颤，紧紧的，紧紧的攥住她的手，快走了两步，跟她并排走着。

　　叶萌想要松开他手的时侯，他却紧紧握着，再也没有松开。

　　两人一起到了地下停车场。

　　他给叶萌拉开副驾驶座的车门，看着她上了车，他才坐上驾驶座上。

　　发动车子，直接朝他在清城的住处开去。

　　路上，车子开的很稳，叶萌的眼睛盯着方向盘，一双眼睛亮亮的，说：“我以前好像也会开车。”

　　墨锦城苦涩的笑了一下，她以前哪里是会开车，明明就是车开的很好很好。

　　“你可以给我开一下吗？”

　　叶萌歪头问道。

　　墨锦城点了点头，“好。”

　　两人换了位置，叶萌坐在驾驶座上，手握着方向盘的那一刻，她觉得自己浑身的细胞都在跳跃一般。

　　明明把以前的事情都忘记了，可是她坐到驾驶座上的时侯，她却对车子很熟悉，轻车熟路的就发动了车子，一脚油门踩下去，车子‘嗖’的一下，如同火箭一般的飞了出去。

　　因为惯性，墨锦城向后仰了一下，他伸手抓住头顶上的拉手，看着前方。

　　叶萌眼里带着兴奋的光。

　　这会儿已是深夜，路上车子不多，她开的真的是飞快，也很尽兴。

　　车子路过一家还没有关门的火锅店，墨锦城开口，“在那家店门口停一下。”

　　他怎么会让她吃外面的麻辣烫呢，肯定是他亲手做给她吃了。

　　只是他的住处没有菜，也许久没有开过火了。

　　他便找了一家火锅店，打算在火锅店里打包一些菜回去。

　　到了火锅店门口，叶萌一个漂亮的甩尾，车子停了下来。

　　墨锦城松开拉手，解开安全带，没有急着下车，而是在副驾驶座上又坐了一会儿。

　　叶萌看着他，笑道：“吓着你了吗？

　　不过，你真的挺胆大的，你都没有问我有没有驾照，也没有问我会不会开车，就敢把这样的好车给我开，我开成那个样子，你也没有害怕，居然还很镇定的观察路边的情况，还能看到这家火锅店，你不是一般人哦。”

　　墨锦城低笑了一下，她曾经车子开的比现在还狂，他都没有害怕过，现在怎么会害怕？

　　他伸手握住她的肩膀，深深的看着她，“我相信你。”

　　叶萌也盯着他的眼睛，突然觉得心跳都快了起来，她垂了垂眸，说：“你，你长的真好看。”

　　墨锦城失笑。

　　他开了车门下车，叶萌也跟着他一起下车。

　　两人到了火锅店，墨锦城把菜单递给她，“想吃什么菜，自己点吧。”

　　叶萌笑嘻嘻的说：“你请客的哦，那我就不客气了，我吃的很多的。”

　　墨锦城点头，“随便点。”

　　叶萌拿着菜单，噼里啪啦点了一堆的菜。

　　店员开心的嘴都合不上了，最后问：“两位吃什么锅底呢？

　　我们这里新推出了藤椒柠檬芭莎鱼的锅底，很不错的，要不要尝尝？”

　　叶萌抬头看墨锦城，不是说吃麻辣烫的嘛，怎么变成火锅了？

　　墨锦城摆了摆手，“不点锅底，这些菜全部打包带走。”

　　店员一怔，敢情这俩人是来火锅店里买菜的啊？

　　这是得有多豪横啊，去菜市场买菜它不香吗？

　　居然跑来火锅店里买。

　　不过倒也没有说什么，虽然锅底没有卖掉，卖这么多菜也算可以的。23sK.com

　　他手脚麻利的将叶萌点的菜全部打包起来。

　　墨锦城拎着打包好的菜，又自然而然的去牵叶萌的手。

　　叶萌似乎也并不在意，任由他牵着自己，她就那样跟在他身后，听到后面的店员说：“唉，这个世界哦，真的是人比人气死人哦，这一对夫妻也长的太好看了吧，女的美，男的帅，最重要的是，人家还有钱，你看看，居然跑到火锅店里来买菜呢。”

　　听着那些店员的话，叶萌跟在墨锦城后面，看着他的样子，眨巴着眼睛，也笑了起来。

　　走到车子跟前，墨锦城问：“你还开吗？”

　　叶萌摇头，“不开了，你开吧。”

　　墨锦城将菜放到后备箱，自己坐到驾驶座上，叶萌坐到副驾驶座上，歪头看着他说：“刚才那几个店员说我们是夫妻呢，还夸你长的好看。”

　　墨锦城勾唇，没有说话。

　　叶萌又说：“其实我是结过婚的。”

　　墨锦城点了点头，“哦？

　　你不是说你不记得事情了吗？

　　怎么还记得自己结过婚？”

　　叶萌摇了摇头，“我不知道，但是我就是记得自己结过婚的。”

　　墨锦城扭头看了她一眼，很想告诉她，他就是她的丈夫，可是又担心她问起来，既然他们是夫妻，为什么她会在别人家里？

　　他要怎么解释？

　　把曾经那些痛苦的事情说给她听吗？

　　既然她现在忘记了那些，现在她又过的这样开心，只要她能开开心心的活着，便好。

　　他可以再追她一次，他们可以再结一次婚，有何不可？

　　他伸手摸了摸她的头，说：“女孩子结了婚了，就不能再跟别的男人太过于亲近了，知道吗？”

　　叶萌点了点头，然后眨巴着眼睛问：“那你现在摸我的头，会不会太过于亲近了？”

　　“我跟别的男人不一样。”

　　墨锦城很不要脸的说道。

　　叶萌想了一会儿，然后认真的点头，“你确定跟别人不一样，你长的好看。”

　　墨锦城：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1028章 我跟别人不一样免费阅读。https://xs.23sk.com 