    这孟庆梅倒也没有啥别的坏心思，她这人就是这样的心直口快，有啥说啥。

    但她这张嘴吧，也是没少得罪人……

    苏允弦的面色泛青，嘴角微微抽搐，有些不大乐意的冷声回应道：“敏敏好着呢，嫂子别瞎操心了！”

    一旁的严谨连忙咳嗽了两声，伸手扯了孟庆梅一把，打了个叉：“今儿个晌午我们就在家吃饭了，待会儿允弦想吃啥，跟大哥说，大哥去买去！”

    “不用了，家里什么都不缺。”苏允弦说完冷眼瞥了孟庆梅一眼，接着又道：“我先出去了。”

    孟庆梅叹了口气，她心里不禁暗道，允弦现如今变得这般冷漠倒也是能理解，毕竟敏敏这么年轻竟身患奇症药石无医。

    换做是谁，现在心情能好？

    孟婆婆见着严谨夫妇的到来，很是高兴，咧嘴笑着对其说道：“老大，老大媳妇儿，你俩这空下来了？若是叫敏敏瞧见你们来看她，她肯定开心的很。”

    开心的很……

    孟庆梅的鼻尖儿一酸，眼泪珠儿顺势又落了下来，她早些时候根本就不晓得敏敏的事儿。

    “严锦玉这个死孩子，他心思可多着呢，这么大的事儿，愣是没有回家跟我俩说过半个字儿，若不是街坊邻居问起，我怕是这辈子都难知道敏敏这……”话说到一半儿，孟庆梅想了想后，还是没有继续往下说下去。

    严敏正在床榻上端坐着，一边儿上站着的严锦玉就跟个贴身“丫鬟”似的伴在身侧伺候着。

    “锦玉我口渴了。”严敏低声笑吟吟的看着严锦玉说道。

    严锦玉叹了口气，有些不情愿的努努嘴：“姑姑，你这一会儿口渴，一会儿不渴了，喝水每次就喝那么一小口，你打算折腾死我呢？”

    话音刚落，一巴掌直生生的就拍在了严锦玉的小脑袋瓜上。

    孟庆梅直接咧嘴开骂：“严锦玉，你咋跟你姑姑说话呢，你这个小没良心的白眼狼，你姑姑平日里对你不好么？现在就只是让你端茶倒水又没叫你怎的，在家我跟你爹，难道就是这么教你的么？”

    突如其来的这一巴掌拍的锦玉俩眼直发懵！

    他这是招谁惹谁了啊，他分明一丝不苟的伺候着他姑姑，结果还要挨他娘这一巴掌。

    “嫂子嫂子，千万别放在心上，平日里我跟锦玉这样玩闹惯了，一时间乱了分寸也是常有的，锦玉照顾着我，照顾的好着呢。”严敏连忙护着锦玉，跟她嫂子解释着。

    孟庆梅白了锦玉一眼，霸道的一把拉开椅子坐下，她打量着面容憔悴的严敏，这心中百味交杂，不是那个味儿。

    仔细一想，鼻尖儿一酸，眼泪珠儿又是不争气的落了下来。

    “嫂子这手里也没多少银子，你也知道，你大哥那差事也不是啥肥差，这些银子你先拿着用，咱不管咋说，找多少郎中大夫都行，咱先把病看了，能多活一日，便算一日，若是回头银子不够用，你再跟嫂子说，我看看这两天去把我跟你大哥结婚时候陪嫁的首饰也一并给卖了……”

    这般真情惬意，确实是让严锦玉和严敏二人大吃一惊。

    谁不知道她这嫂子可是出了名的一毛不拔铁公鸡，今儿个能因为她病情，直接把家里的存银都拿了过来。

    不管是真还是假的，这份情谊，严敏是记在心底了。

    “这就是我娘说的钱得花在刀刃上啊，姑，原来你是刀刃儿啊？”严锦玉歪着脑袋瞅着严敏，憋着坏笑，嘴里嘟囔道。

    “要不说让你多读几年书呢，没文化，真可怕。”说着，严敏还回眸白了锦玉一眼。

    孟庆梅将那沉甸甸的荷包直接塞到了严敏的手里，瞧着那分量，少说里面也得有几十两银子呢。

    “祈祷着敏敏你赶紧好利索，咱家这存银，原本是我打算攒着给锦玉娶媳妇儿的老婆本儿，唉，你可一定要好起来啊！”孟庆梅依依不舍的瞅着敏敏手里的荷包，接着还又叹了一口气。

    一听她嫂子这话，严敏禁不住噗嗤一声笑出了声。

    彼时，身后的苏娘子拿了一个小药瓶儿从外面进来，一进门她便扯着孟庆梅的衣裳，给她拎到了一边儿上去，接着又把她的荷包也扔给了她。

    “谁要你那仨核桃俩枣的，你这还好意思说是给锦玉攒的老婆本儿，赶紧收起来你的银子，别在这儿丢人现眼了。”说着，苏娘子掀起严敏的裤腿，将她手里的药粉，均匀的涂抹在敏敏的小腿上。

    孟庆梅委屈的很，这可是她咬了咬牙下定决心做出的抉择，将家里的存银全都拿了过来。

    可她却没想到，苏娘子居然对她还是瞧不上眼。

    眼瞅着这孟庆梅委屈的都哭了，她苏婶儿这才笑了笑，装作漫不经心的又说道：“就你那点银子还是攒着等老了给自儿个养老吧，敏敏不过是中了毒，我已经差人去找解药了，瞧你那点出息，还老婆本儿呢，老婆本儿就这么丁点儿啊？”

    “你，你，苏婶儿你欺人太甚，我们小门小户的，又怎能跟人家富商相比，那你说，我们敏敏若是跟允弦成婚，你打算出多少钱？”孟庆梅气鼓鼓的看着她苏婶儿，反口呛了一句。

    苏娘子将药粉收好，似笑非笑的回眸看了孟庆梅一眼，接着故弄玄虚似的又说道：“你猜猜看，猜不到就算了，反正又不是娶你，干啥要跟你说呢！”

    严敏的脸上笑容灿烂，她甚至听着她苏婶儿跟她大嫂两人拌嘴的声音都觉得很美好。

    眼前的这一切，好的让她感到有些不真实。

    该不会只是老天爷捉弄她，做的一场梦罢了吧？

    严锦玉瞅着他苏奶奶和他娘，这俩人，他一个都得罪不起，倒不如索性三十六计走为上计！

    “姑姑，你说你今儿个想吃点啥小零嘴儿，或者你想看啥话本儿的，我出去给你买去。”严锦玉一脸坏笑的瞅着他姑姑。

    见着严敏并不感兴趣，锦玉连忙又附加道：“姑姑，我花我自儿个的银子去给你买东西，不管你和我姑丈要钱！”

