    轰！

    巨大的雷响传开，宛若巨大天刀一般的雷霆轰在叶辰的身上。

    面对如此凶猛的雷霆轰击，叶辰没有半点畏惧，完全没有避开的意思。任由这等恐怖的雷霆轰在自己身上。

    砰！

    毁天灭地的能量轰开，疯狂地冲着四周席卷。

    那般阵势仿佛要将叶辰毁灭一样。

    如此一幕让下方那些因为陛下现身，而不再畏惧雷霆的那些百姓脸色骤变，眼眸中多了几分恐惧。

    哪怕他们对陛下充满信心，但那宛若灭世一般的场景，还是让他们的身体不由自主地颤抖起来。

    天地雷威，又岂是一般人可以无视的。

    即便是皇城中那些洞虚境强者，此刻也一脸沉重地看着半空中，他们每个人的心中都有着几分担忧。

    他们纷纷动用自己的手段，想要看清楚电蛇纵横的天穹上，陛下的情况。

    而半空中，遭受到如此恐怖雷霆轰击的叶辰，他的身体四周有着一道淡淡的光罩闪烁。

    紫红交错的雷电轰击在这光罩上，有着一股狂暴的能量震荡涌动，但却没能将其轰碎。

    这光罩就像是一面坚硬的盾牌，将四周纵横的雷霆直接格挡在外，将叶辰的身体牢牢的保护着。

    这能量光罩，乃是叶辰自己催动自身灵力演化而成的一个灵力罩。

    看到灵力罩将雷电挡住了，叶辰神情淡然，眉头微皱：“这雷霆的力量比朕想象中似乎要弱了一些。”

    他对于这天劫可是充满兴趣，想要见识见识号称归元境收割者的天劫有多恐怖。

    但刚才那一道雷霆的轰击，让他对于这天劫有些失望。

    雷光逐渐散开，下方的人很快就看到了完好无损的身影屹立在半空中。

    “主人度过第一道天雷了。”阴长歌震撼地看着天空中的场景，内心升起几分震撼。

    虽说他早就知道叶辰能够度过第一道雷劫，但他没想到竟然如此轻松，而且还是毫发无损的情况下度过了。

    阴武风紧盯着天空中，“虽然渡过了第一道天雷，但归元境天劫一共有四十九道天雷，一道比一道厉害。刚才那第一道天雷只是四十九道天雷中最弱的一道，就算是我们全力出手，也能挡住。后面那些天雷才是真正的困难。”

    叶辰能够度过第一道天雷，阴武风一点都不意外，若是连第一道天雷都要受到创伤，那还怎样应对后面那四十几道天雷。

    不过陛下如此轻松接下第一道天雷，倒是一个好的开局。

    雷霆交织的劫云不断翻滚，一阵阵骇人的威压自上面涌动，越来越强大的能量在头顶上凝聚。

    望着那凝聚的雷霆，叶辰做了一个令人愕然的举动。

    他将身上的灵力罩直接散去，以肉身之躯屹立在雷霆之下。

    轰！

    就在叶辰将身上的灵力罩散去的瞬间，第二道天雷轰劈而来，冲着他的身体狠狠轰去。

    这第二道天雷明显要比刚才那道雷霆要强大很多。

    轰隆！

    让大地都猛然一震的雷爆声响起，充斥着毁灭波动的雷霆凶悍地轰炸在叶辰的身上。

    狂暴的雷光纵横交织，疯狂地撕裂周围的一切，似乎要将下方渡劫者摧毁。

    就在这道狂暴的雷霆炸裂摧毁四周时，又是一道紫红交错的雷电自劫云中劈落，雷霆极其刺眼，蕴藏的毁灭威能无比强大。

    这般恐怖的雷电直接劈中叶辰的肉身。

    看着如此恐怖的破灭威能轰在陛下的身体上，李哪吒等一众洞虚境强者也是紧张了起来。

    他们都能感受到这两道雷霆爆发的威能有多恐怖。

    特别是在刚才，他们可是看到陛下将灵力罩散去，这些天雷是直接轰在陛下的肉身上的。

    就在大家为叶辰的生命安危感到担忧时，一道淡漠的声音在天穹上响起：“不错，不愧是天劫，这雷霆中蕴藏的能量果然精纯。”

    一股惊人的能量自半空中涌现，交织在叶辰身体四周的雷霆快速地消散。

    在下方众人的注视下，叶辰将这些雷电强势炼化入体。

    这一幕直接将阴武风，阴长歌两人吓到了。

    他们没想到陛下如此霸道，连天劫的雷电之力都敢炼入体内。

    “嗯？”

    叶辰在炼化漫天雷电入体的瞬间，眉头微微紧皱，眼眸中闪过一抹狂热。

    他发现炼化这些天劫之力，不但能够淬炼他的体魄，还可以让自己的元神快速变强，让自己的灵魂之力变得更强。

    “这么说来，这天劫不单单是考验，还是好东西！”

    叶辰狂热地盯着头顶上的雷劫，就像是在看着一个大美人一样。

    他心中有一个疯狂的想法，那就是将头顶上这天劫的雷霆之力全部炼化入体，将其全部吞噬。

    就在叶辰盯着劫云时，天穹上劫云疯狂地翻滚，一道道宛若雷电巨龙般的雷光在纵横。

    似乎因为下方之人的挑衅举动给激怒一般，疯狂地涌动雷霆之力，要凝聚天劫之威，用最强的能量来轰灭眼前渡劫之人。

    翻滚着的劫云，上面有着骇人的能量在涌动，似乎在积攒能量。

    看着久久没有落下的天劫，叶辰眉头一皱，眼眸中泛起一抹精光。

    “哼！浪费朕的时间！”

    叶辰冷冷一哼，他做出了一个让人目瞪口呆的举动。

    他一步凌空，脚踏金龙直接朝着天劫雷云闯了禁进去。

    别人避之不及的天劫，叶辰竟然直接闯入劫云之中。

    这般场景，让阴武风，阴长歌两人直接看傻了，这样场景，他们还是第一次见到。

    以往他们也见过阴魔门一些半步归元境冲击归元境，但他们哪一个不是施展各种手段来躲避天劫轰击，用尽各种神兵利器来抵挡雷电轰炸。

    今天他们算是长见识了、

    陛下做了一个让他们想都不敢想的举动，凭着肉身闯入雷劫之云中，承受雷劫的洗礼。

    看着那道无视雷霆，踏入劫云中的身影，阴武风与阴长歌两人眼眸中升起一抹敬佩。

    这样的气魄，放眼天下众多归元境中，也是罕见，难寻。

    就在叶辰强势踏入雷劫的瞬间，天穹上的劫云仿佛遭受到侵犯，暴怒了一般。

    劫云疯狂地翻滚，一道道巨大的雷霆贯穿而出，疯狂地在雷云中爆炸开。

    漫天的雷霆不断爆炸，似乎天劫因为叶辰的侵犯，已经不再一道道地轰击，而是铺天盖地般冲着其轰去。

    一副要将其摧毁的模样。

    天威不可侵犯，叶辰此举仿佛犯了禁忌一般。

