    对他这个钦使来说，平梵代替大剑道并没有多大的关系，至少和他利益不纠葛。他自然不会为了一个被灭掉的仙门，然后去得罪一个正冉冉升起的仙门。

    莫无忌本来就打算这次聚会后，顺道将雷宗灭掉了。只是现在太上天钦使话，他知道自己灭不成了，至少在他的实力没有强大的一定的程度时，他是无法灭掉的。

    既然如此他也没有必要和太上天的钦使对着来，想到这里，莫无忌一抱拳语气谦和的说道，“钦使话，我平梵仙门自然是无不遵从。只要雷宗和大浩仙门不主动挑衅我平梵，我也不会无缘无故的去对他们下手。”

    所有的人都听出来了莫无忌不是真心不动手，而是指明了不会无缘无故的动手。那要是有缘有故呢？

    别人都听出来了，晋宇自然也听出来了，他微微一笑，心说这个莫无忌倒是一个人物啊。说句实在话，这个莫无忌也是上了他名单的。小小年纪居然是一个八品丹帝，这绝对是一个有秘密的家伙。

    大剑道被灭，他晋宇岂能不知道？就算是他一直守在破碎界第四层，这种事情他也知道。正因为莫无忌是八品丹帝，又是建立了可以灭掉大剑道的仙门，他才将莫无忌邀请到了这里来。

    本来他还打算先询问一下莫无忌是谁，借此机会和莫无忌认识一下。没想到黄杀先告状，他只能公事公办。

    “好，既然如此，那这件事就此结束。黄杀，你的仙门被毁，也是一件悲事。这样吧，这次我去太上天，你就和我一起去太上天。希望你将来能回到仙界，将大剑道重新建立起来。”晋宇既没有责备莫无忌，也没有对黄杀落井下石，不但将黄杀带到了太上天，还准许将来黄杀重建大剑道。

    “是，黄杀遵从钦使之命。”黄杀恭谨的再次施礼，然后站在了晋宇身后。

    莫无忌心里忽然感觉到一冷，他居然生出一个念头来，那就是黄杀根本就没有指望晋宇这个太上天钦使会帮大剑道报仇。黄杀也知道，让太上天报仇的事情不现实。他之所以站出来，是想要进入太上天。

    莫无忌看了看黄杀，看见黄杀低眉垂眼的站在那里，似乎并没有想太多。可是莫无忌却感觉到了这个家伙有些可怕。

    太上天不允许仙王之上的修士进入，就是招收弟子，基本上都是仙王之下。

    从理论上说，黄杀是没有机会进入太上天的。可是今天的事情一提出来，如果晋宇并没有给黄杀任何补偿和说法，那他就是对告状的人没有交代。而他唯一能给黄杀的，就是让黄杀去太上天。毕竟整个大剑道，只剩下了黄杀一人。

    换句话说说，这一切都是黄杀算计好的。

    晋宇这才笑着对众人说道，“破碎界第四层开启也有一段时间了，这段时间我们选出了大量优秀的弟子，这些弟子将会跟随我一起前往太上天。”

    一阵热烈的欢呼传来，显然很多仙门都有弟子被选拔上。

    晋宇继续说道，“我也即将离开这里，前往太上天。但是有一件事我很是遗憾，那就是业火红莲。”

    说到这里晋宇的目光从众人身上扫了过去，语气变得缓慢，“业火红莲关系很大，也许很多人不明白，但是我要告诉大家的是我们仙界并不是安稳的修炼天堂。太上天的修炼资源的确要比仙界高出数倍，但是太上天之所以在仙界之上，是因为太上天还在为仙界抵挡各种外在的不平静。”

    “请问钦使尊上，那这次招收天才弟子，也是因为这个吗？”有人小心的问了出来。

    显然他有比较亲近的人进入太上天，想要询问有没有危险。

    晋宇语气淡漠的说道，“我知道你的意思，但是我要告诉你的是，这些天才弟子还无法为太上天帮忙。他们只是太上天后备的力量，太上天的强者去阻拦这些外来侵略，但是太上天的强者也会陨落。如果没有接班人，那太上天迟早要被吞噬掉。”

    说到这里，晋宇的语气有些冰寒起来，“你以为太上天没有了，仙界还会存在？在危险到来之际，修为强大才是最实际的。当然大家也不必悲观，因为我们是仙门正道，一直是占据着优势。现在不是外来入侵可以进入我们太上天，而是我们太上天的强者要进入对方的地盘。”

    听到这里，众人似乎都热切起来。

    晋宇的语气也提高了不少，“同时今天我还要告诉大家一件非常重要的事情。”

    花园中更是寂静，几乎连一根针掉在地上也可以听见。所有的人都在关注晋宇这个钦使说的重要事情是什么。

    晋宇语气更是缓和的说道，“目前为止我整个仙界修为最强大的是我们的昌络道帝，他的修为已经跨过了大仙帝，进入了一个新的层次。”

    昌络道帝谁都知道，那是太上天的主宰，也是整个仙界的主宰，紫昌络。

    “可是我要告诉大家的是，尽管太上天资源惊人，仙灵道韵更是无穷无尽，可是昌络大帝再也无法进一步。”

    “为什么？”有人下意识的问了出来。

    晋宇叹息一声说道，“那是因为我们受到了天地宇宙规则的限制，受到了天道的压抑。除非我们可以冲出这方天地，进入更高层次的界域。可是这些地方我们出不去，仙界之外被星空各族守住。如果不能突破这些地方，我们将永远只能站在这个层次。等将来别族找到更高的界域，强大起来之时，就是我仙界沦落之日。”

    小声的议论传来，显然能站在这里的，都是仙界的精英。他们不认为晋宇是瞎说的，这些事情没有瞎说的必要。

    晋宇再次叹道，“业火红莲被人拿走了，可是我要告诉你的是，就算是你拿走业火红莲也没有用。哪怕你资质再高，因为无法突破仙帝。我之所以寻找业火红莲不是为我自己，而是交给昌络道帝守住太上天的。我在这里承诺若是有人交出业火红莲，太上天十大神境修炼圣地，有你的一份。无论你的资质如何，那都必定让你晋级大仙帝，我晋宇敢誓保证……”

    众人倒吸冷气，仙界的大仙帝屈指可数，每一个都是名震一方的存在。就算是得到了业火红莲，也不一定能够晋级大仙帝。晋宇的这种保证，那就是意味着无数的天材地宝。

    晋宇的目光再次从每一个人身上扫过，语气更是激昂，“若是你没有得到业火红莲，你只要提供了业火红莲在何处，你一样可以得到十大神境修炼圣地，一样可以保证你晋级大仙帝，并且得到昌络道帝感悟的道韵水晶球。”

    这种条件任何一个人都心热眼红，可让晋宇失望的是随着时间流走，却没有一个人站出来说知道业火红莲的。

    晋宇心里很是不甘，他肯定带走业火红莲的仙人，拥有顶级的世界，这个世界出了小世界的范围，很有可能是衍生生命的世界。否则的话，他不可能没有觉。

    “钦使尊上，我有一个消息不知道有没有用。”一名长脸大罗仙站了出来，语气恭谨的说道。

    “快说。”晋宇迅说道，他的眼里带着一些激动。

    这大罗仙语气更是恭谨的说道，“当初进入破碎界第四层的时候，我看见两名修为低下的修士向那仙灵气薄弱的方向遁去了。当时我也没有在意，因为他们修为低，自然不敢去好地方和人抢夺东西。后来我听说业火红莲出现在了仙灵气薄弱的位置，这才有些怀疑。”

    莫无忌听到这话，心里立即就是一沉。这家伙说的正是苏柔儿和窦化龙，若是这家伙将两人的画像画出了，那就完蛋了。

    他平梵再强，也无法和太上天扳手腕，至少现在还没有办法扳手腕。

    这大罗仙不敢肯定，晋宇是大仙帝，他一听到这话，几乎有九成肯定这两个修为低的修士可能现了业火红莲，然后带走了红莲。

    晋宇强迫自己冷静下来，尽量放缓自己的语气，“你将这两个人的容貌详细的画出了，不要有半点错漏。无论对错，这件事你都是有大功劳。”

    这大罗仙惶恐的说道，“晚辈惭愧，当时为了抢夺更多的好东西，竟然没有将那两人放在心中。所以也没有注意这两人的长相，只知道这两人一男一女。男子似乎略瘦，女子身材高挑，长盘成了仙女髻……”

    大罗仙说到这里顿住了，努力回想脑海中对两人的记忆。

    尖角仙墟花园中的人倒是觉得正常，破碎界第四层刚刚开启，谁还会在意别的人？大家都是疯狂的冲向仙灵气最浓郁的地方，然后抢夺更好的东西。这个大罗仙能够注意到两个修为低下的蝼蚁去往仙灵气匮乏的方向，已经算是观察比较仔细的了。

    （三更送上，今天的更新就到这里了，朋友们晚安！再请求一下月票支持！）

    ......