    只是元魔道轮若是这么容易打破，局势也不会陷入如今这种境地。

    王阳以元魔道果，倒果为因，倒因为果，用这种近乎是卡bug的方式，无限的拔升元魔道轮的威能。

    虽然此种手段不能长久，且日后定有代价，但至少在如今，是近乎所向无敌的。

    是以，就在剑光斩出的刹那，又有仙光显化，化作虹桥，这却是仙祖的法度显化，仙道逍遥，超然物外，之前只是力量不足，是以跃不过元魔道轮，如今有二十四天无量劫的力量支持，却是终于做到了。

    那剑光顺着仙光一斩，竟是高高的跃起，从二维，从三维，从四维，三个时空层面，尽数都有剑光斩出，也分不清究竟是四维时空的剑光，从四维时空映照到了三维时空，再从三维映照到二维。

    还是二维时空的剑光，映照到了三维，再从三维映照到了四维。

    如此剑光，集众之力，纵使二十八重天的元始天魔，亦可斩得。

    刹那之间，王阳在三个时空层面的痕迹，就被尽数斩尽，死的干干净净，但紧接着，便是又有一个王阳，从元魔道轮之中走出。

    竟是道轮不灭，天魔不死！

    “什么？！”

    诸祖惊诧。

    ……

    “不对，元始天魔之前显现的躯体，早就是假身，其意念早就遁入了那道轮之中，与道轮为一，我们都被迷惑了。”

    短暂的意念交流，让诸祖终于明白发生了什么。

    “不坏，此般大阵，若是凑齐三十六之数，还真有镇压我的可能。”

    新走出的王阳探手一抓，五指一撑之间，就像是五根撑天的柱子，搅动混沌，撑起天地，有着无边的大威能。

    就是他这一抓之间，因果纠缠之下，之前化作仙桥的仙祖，在不到三分之一刹那的时间，其形体就粉碎了千万次，一切的力量、印记，都被震成了最本源的微粒，人世间，再也找不到仙祖的半点痕迹。

    紧接着，煞祖和剑祖化作的剑芒，就落入了王阳的手中，就这样一个过程之中，元魔道轮积蓄的力量更加的庞大，王阳也不做多想，一捏之间，剑祖和煞祖，直接被王阳炼做了一把神剑天道级数的神剑。

    而这一切种种，都发生了极其短暂的时间里，如此魔威不得不让人惊惧。

    另一边，劫祖、命祖、运祖，看似是临阵脱逃，但实际上却是三人合力，甚至不惜燃烧本源，只为提升速度，让自己三人能够更快一点。

    终于，就在剑祖和煞祖被打死的同时，三位神圣，已经抵达了天界的第三十三重天。

    此刻的天界之中，已是一片狼藉，其中万灵生机黯淡，诸多天灾肆虐，一位位天神，施展种种神通，镇压地火风水，但却依然难以镇压的住。

    却是之前天帝宝座被王阳打碎，伤了大罗天的本源。

    三祖抵达天界三十三重天之后，毫不停留，直接联手开启了一道通往三十三天本源的门户。

    门户之后，是一团混沌道光，道光之中，以为面带悲悯的女神，正在其中沉睡。

    “天魔乱世，天地即将倾覆，还请天尊出手！”

    话音未落，这三祖，就毫不犹豫的将自己一身的大道本源，一切种种，尽数灌注到了那一团混沌道光之中，竟然是要舍弃自身，以唤醒元始天尊。

    能成天道级数，以祖为名，这般人物定然惜生，但绝不畏死！

    到了该牺牲的时候，他们是无畏的。

    万古之后，或许有人会记得他们的功绩，或许他们会被世人遗忘，但对于这些他们并不在意。

    他们如此大牺牲，并非是为众生，而是或是为了自己的门人，或是为了自己的弟子，也有回报天地的心思。

    眼前这般也是死，日后天魔灭世也是死，他们也不差多活的这一段岁月，还不如以此，来求的一线生机所在，如此至少他们的道理，他们的精神还能延续下去，而不是一切都做虚无。

    道光之中，女神醒来，已经知道发生了什么，她也不犹豫，只是眼角一滴清泪落下，随后整个的也是消融在了道光之中。

    随后，混沌道光便消失了，一把混沌色的玉如意出现，划破时空而去。

    就在玉如意消失的同时，天界三十三重天，陡然崩塌！

    ……

    第六刹那。

    战场之中的神圣再次减员，继仙祖、剑祖、煞祖之后，又有山祖、墟祖、儒祖、黑祖、白祖被王阳打死。

    场中的神圣，只剩下十六位，比之最开始的时候，少了一半有余。

    而这，时间才不过刚过去五刹那，距离王阳最开始所说的十刹那，还剩下一半的时间。

    不过，场中剩下的神圣，纵然几乎看不到希望，但也依然未曾退却，因为他们已经无路可退。

    退一步，就将是天地时空大破灭，一切归于无的结局，而继续坚持，还有一线希望所在。

    能战胜元始天魔的，只有元始天尊，至少目前来看是这样。

    劫祖、命祖、运祖，若是顺利，则这个世界，就还有希望。

    第七刹那，元魔道轮碾压而下，摒弃一切花里胡哨的神通，直接以绝对的力量，要把剩下的神圣尽数碾死。

    剩下的十六位神圣，组成的十六天无量劫的大阵，已经完全挡不住，已经积蓄至此的元魔道轮的碾压。

    不止如此，此刻他们已经明白，元魔道轮如今能够这么可怕，也有他们的一番功劳，若无他们到来并动手，使得因果相连，元魔道轮绝无可能，在这么短的时间内，积蓄出如此可怕的魔力。

    只是他们若是不来，任由元始天魔施为，到时候元始天魔本体破封，同样是时空大破灭的结局，他们根本没得选。

    而就在这时，一只如玉的手掌，握着一把玉如意，与元魔道轮碰撞了一记，竟是阻挡住了元魔道轮碾压而下的势头。

    “天尊，是天尊，传说之中，大罗天深处，还留有元始天尊的一道道身，这个传说是真的！”

    有只能远远观望，而完全没有资格参与这一战的古老神魔，见到这一幕，激动莫名。

