    “嗨，你好……”

    在战斗结束之后，林依依见酒儿似乎平静了下来，便走上前去，想要跟她打个招呼。

    虽然最开始，林依依是抱着救人的想法赶来的。

    但显然这位身材过于娇小的少女，与她看上去不同，根本不需要林依依来英雄救美。

    反倒是她脚边刚被锤好的肉馅君看起来更需要大夫来救一下……

    “……咦？”

    酒儿看到林依依，突然惊讶的睁大了眼：“横杠姐？”

    “不是横杠，是一一……”

    林依依下意识的反驳道。

    但她很快反应了过来：“你认识我？”

    “我是酒酿圆子啊！上次聚会的时候我们见过的呀！”

    酒儿顿时兴奋了起来。

    似乎是见到熟人让她过于高兴。她一边说着，一边轻易的举着剑在空中胡乱比划着，吓得林依依连连后退。

    但酒儿这么一提，林依依倒是有了些印象……

    “……啊，小酒儿啊。”

    她恍然大悟，想了起来。

    毕竟以酒儿的身高，想让人忘记都很难。

    和自己的美颜方向不同的是，酒儿基本上没给自己做什么美化。就是稍微收了收脸、又瘦了一下腿，让自己看起来没有那么软糯、像是一只团子般无害。

    这个只有149cm的十六岁少女，是个正儿八经的高中生主播。但与她看起来的柔弱纤细所不同的是，酒儿并非是跳舞的也不是唱歌的，同样也是游戏区出身的主播……

    但和主攻单机游戏、擅长制作攻略视频的林依依不同，对方最擅长的是竞技游戏，而且是个完全的新人，即使是在直播圈酒儿的人气也并不大。上次她是被她哥——一位电竞职业选手顺路带来的，姑且算是家属……

    酒儿最出名的，就是会在遭遇gank的时候一边尖叫求救援，一边快速的秀操作将对方反杀。

    林依依恍惚之间，又瞥了一眼酒儿脚下的肉馅君，顿时一个激灵。

    原、原来那不是节目效果……

    就在她们两人在谈话的时候，很快身边聚集起了其他的玩家们，他们都很意外的对林依依打着招呼：

    “一条姐？你也在啊……”

    “杠子，你也来了？”

    “我是一一，不是一条也不是杠子哦……”

    林依依下意识的反驳着，在人群中巡视一圈。

    然后她极为讶异的发现……在场的几乎都是熟人！

    那些不是熟人的，也全是名人！

    有退役电竞选手，有知名娱乐主播，有国服高分路人，还有各种游戏视频制作者。

    所有人的共同点，就是所有人都有相当程度的粉丝基础……以及游戏技术都不错。虽然有一些下饭主播，但是一个纯种的菜鸡都没有。

    虽然他们擅长的游戏类型几乎各不相同。

    这些人也没有蠢货。他们扫视一圈，也很快意识到了这件事。

    “……我们这不会被外星人选中了吧？”

    有人丝毫没有紧张感，喜滋滋的说着：“这是不是说明我们的技术得到认可了啊？”

    “被选中的孩子吗……”

    “你特么快三十的人也能算孩子吗？！”

    “怎么不能算，我就是‘流浪的孩子’！”

    刻意将自己调整回十八岁样貌的“流浪的孩子”理直气壮挺胸说道：“我就是那个被选中的孩子！”

    对方顿时无语凝噎。

    “先不说这个了，”林依依连忙插话道，“你们的任务完成了吗？”

    “没有。还剩二十三个。”

    孩儿扫了一眼任务列表，随口答道。

    “我也没有。”

    “我也还差二十三个。”

    酒儿乖巧的答道，不着痕迹的向着远离尸体的方向溜达了两步。

    “但问题是，那二十三个人哪去了……”

    “我觉得他们是见势不妙找了个地方藏起来了。这里太黑了，我们也看不见。”

    林依依皱眉答道：“实在不行……”

    她说着，突然看到了零零散散躺着的那些桶。

    这些应该就是主线任务中专门提到的“黑火”了。

    她的话语戛然而止。

    见林依依看着这些桶，若有所思的样子，其他人也很快反应了过来。

    ……要不，把这些桶炸了？

    火一烧起来，立马这里就亮堂了。

    如果有人趴在地上藏起来，就能看见他们了。再不起来，等火势再大一点也能直接烧死他们。

    正好也可以看一下这个游戏的物理引擎如何。能不能做出放火烧山之类的自由行为……

    原本林依依还是有些犹豫的。

    毕竟谁也不知道这桶的威力多大，上面的引信能烧多久。

    万一要是去点了引信，不等扔出去或者跑远，桶就直接炸了怎么办？

    但这时，林依依突然瞥到了自己的任务列表。

    【特殊需求3（+40评价）：至少单独击杀三位敌人（1/3）】

    ……啧，可恶。

    林依依咬牙切齿。

    她也算是高玩了。这种初始任务，肯定是评分越高，初始奖励越好，开局就越顺。

    可惜这个游戏没法刷开局。不然以她的性格，肯定会一直重开到三个特殊需求都刷满再交任务。

    而且她原本应该能单挑两个敌人的。

    可惜，那个人怂了。见势不妙，连打都不打掉头就跑……结果她现在这个任务才只完成三分之一。

    那两个人连武器都没拔出来，完全没有抵抗能力。早知道他们这么容易杀，林依依直接跑过来自己杀的那个人喉咙砍一刀就直接追过去了，根本没必要开冲锋。

    而且她现在还感觉腿有点酸疼……

    “其实可以试试看。”

    有一个叫“美味风鹅”的玩家开口道：“我刚刚已经死过一次了。因为我角色创建之后正好有五个人把我围起来了……死亡之后，过了三分钟我就又重生了。传送到了另外一个地方，这才能正常开局。

    “我是两分钟。”

    “我复活用了五分钟……可能是因为我头被砍掉了。尸体不完整会增加复活时间吗？”

    其他玩家们互相议论着，很快就定了下来。

    确定自己能复活之后，玩家们就不是很怕了。无非就是死过一次之后，第一个和第二个特殊需求无法完成而已……

    但好在他们几乎都算是认识，看在往日的情分，和大家各自的面子上，很快做好了安排。

    如果测试顺利的话，就让那些死过一次的玩家去投掷“黑火”，把那个三杀的任务做好。

    争取每个人身上都有额外评分的情况下顺利开局，免得有人会因为初始开局不利，拖大家的后腿。同时几个打牌的主播，也负责做好20/40/60/100四个档次的评分奖励整理，研究一下不同的积分档次，究竟会如何影响奖励。

    远远通过造物者视角看着他们的安南，也显得有些胃疼。

    “这些人都这么专业的吗……”

    他原本就打算糊弄糊弄完事了。奖励直接看脸发，谁长得顺眼就多发点经验什么的，反正玩家们也不可能互相对答案……没那个信任度，更没那个闲工夫。

    这么牛逼的全虚拟游戏，简直就像是穿越到异世界一样——难道还真能遇到较真的玩家吗？肯定就是喊着“卧槽牛逼”然后爽玩就完事了！

    但事实告诉安南，玩家们的确是喊着“卧槽牛逼”然后爽玩，然而这并不影响他们的较真。

    而且他们似乎都认识。虽然都不熟悉，但起码是“大概知道对方是什么人”的程度。

    “这初测选的人，有点牛逼啊……都是这个世界的高玩吗？”

    安南感觉胃疼越来越严重了……

    他又得赶工了，至少得现编一套奖励规则……

    一开始安南还在思考，这游戏招收玩家的对面那个世界，是不是自己原来的世界。但从他们的互相交谈中，他很快就听明白了：这些人全都是大主播、知名UP，甚至还有职业选手。

    但安南一个都不认识。

    这完全不可能，因为他也是圈内从业人员。所以这只有一个可能……就是他们并非来自安南那个世界。

    “……以后不会还有来自其他世界的玩家吧？”

    安南脑中一瞬间突然冒出了这样的想法，但他很快将其驱散。

    现在摆在他面前的问题是，如何把这些高玩们糊弄过去。

    不，这样的话，得先处理一下论坛……论坛公告也得好好想。

    安南愁眉苦脸的扯过论坛管理员页面，把它当做草稿纸在上面写起来各种策划草案。

    得稍微压一波这些玩家们。

    看到自己刚学会不久的法术【霜冻新星】，安南很快想出了一个办法：

    就放着他们用黑火。这些玩家们不知道黑火多危险，自己还是知道的。

    等他们用黑火将那些人杀干净之后，肯定就意识到，这些难以熄灭的火焰，过于麻烦。他们无疑是闯祸了。

    而这个时候，自己就可以过去刷一波逼格！把主线任务接上的同时，也过去教训他们一波！

    安南振奋精神，从椅子上蹦了下来。

    就这么办！