    带着好似叹息一般的口吻，手拿长弓的男人脸上突然流露出了一抹浓烈的恶意。

    “我当然想要看看他！”

    “毕竟……”

    “这样的蠢货，我是第一次见！”

    男人原本看起来不错的面容，因为心底的恶意而扭曲着，看起来十分的丑陋，当这恶毒的话语出口后，更是丑态毕现。

    就如同是一个小丑，走入了殿堂般。

    ‘老头’怒视着对方。

    劳伦.德尔德努力地张嘴，但是一个字都说不出来。

    他们不单单是身体被束缚了，就连声音也被禁制了。

    “哎呀呀，忘记了，你们现在不能说话。”

    手持长弓的男人装模作样地说完，就抬手打了个响指。

    啪！

    呼哧、呼哧。

    ‘老头’、劳伦.德尔德就如同是从溺水状态中缓过了劲儿般，两个人大口大口的喘息着，尤其是‘老头’，随着呼吸鼻涕眼泪都流出来了。

    虽然一直保持着锻炼，但是‘老头’的年纪决定了他不可能和年轻人一样，而接触到的‘超凡之力’，也是偏向于预言、警示一类，对身体的帮助并不大。

    所以，这个时候，十分的狼狈。

    而看着‘老头’这副模样，那个手拿长弓的人笑了。

    “知道自己错了，所以，在痛苦流涕？”

    “还是为了自己接下来的命运呢？”

    “哭嚎吧，这是你应得的。”

    手拿长弓的人拉长了语调。

    ‘老头’强忍着眼泪，再次对对方怒目而视。

    他知道对方是故意的。

    ‘不夜城’上城区的‘执法者’，他听说过。

    是一群冷酷无情、爱好玩弄猎物的残暴者。

    但是听说，和实际经历相差太多了。

    耳听为虚，眼见为实。

    只有真正的经历了，才会明白‘执法者’这种家伙，远比想象中的恶劣。

    和……

    ‘金’一样！

    顿时，‘老头’一阵恍然。

    他刚刚在看到这些‘执法者’出现的时候，就总觉得哪里有些眼熟。

    可总是想不起来。

    现在，他总算想到了。

    是‘金’！

    这些执法者，和‘金’很像！

    但是，却不如‘金’。

    不论是手段，还是话术，都有些刻意了。

    上城区的‘执法队’会不如一个下城区的‘代理人’？

    ‘老头’感到了一股荒谬。

    也许……

    是因为这些人是‘执法队’中的末流？

    或者干脆就是不入流？

    也只有这样才能够解释，为什么对方不如‘金’了。

    也能够解释对方为什么会这么的浅显了。

    想着想着，‘老头’的眼神就变了。

    “你这样的眼神真的是很讨厌啊！”

    “总让我想起一些不愉快的事情”

    拿着长弓的人眼神变得冰冷。

    杀意毫不掩饰。

    ‘老头’一笑。

    如果说之前还是在猜测的话，那么这个时候，他已经确认了，对方真的就是‘执法者’中的不入流了。

    不然怎么可能这么的喜怒显现于色？

    就连16区的一个街头老大都不如。

    最起码，16区的街头老大还懂得不让对手看到自己的真实想法。

    当然了，最让‘老头’放松的是，他心底的警示开始消失了。

    悄无声息的就消失了。

    要知道，每一次警示消失都是一个渐进的过程。

    而这一次，却是直接干脆的消失。

    实在是突兀。

    虽然不知道为什么消失的这么突然。

    但是‘老头’知道自己安全了。

    他的能力从来没有唬骗过他。

    有着这一点就足够了。

    “恼羞成怒了？”

    “一群色厉内荏的家伙。”

    “不过，就是披了一层‘执法者’的皮罢了。”

    劳伦.德尔德比‘老头’还要直接，直接出声嘲讽。

    ‘老头’猜测的，也是劳伦.德尔德所猜测的。

    甚至，在某方面来说，劳伦.德尔德想到的更多。

    因为，劳伦.德尔德曾经是‘金’的手下。

    他知道的比‘老头’还多。

    所以，感触更深。

    眼前的‘执法者’真的不如那个让他屡屡吃亏的‘金’。

    至于危险解除？

    劳伦.德尔德倒是没有想过那么多。

    这位大人物曾经的合作者这个时候完全就是豁出去了。

    很简单，他破坏了‘金’的计划。

    而且‘金’当着‘不夜城’下城区环城所有人的面发出了‘通缉令’。

    有着这样的前提，他一旦被抓住了。

    那就是死路一条。

    根本没有可能活着。

    而现在，他被抓住了。

    与其摇尾乞怜，又被重重羞辱后，死去。

    还不如痛痛快快的死亡。

    换句话说，劳伦.德尔德选择了光棍点的死亡方式。

    而这样的话语自然是激怒了手拿弓箭的人。

    ‘老头’毕竟只是眼神，没有说出来。

    而劳伦.德尔德可是很干脆的开口说出来的。

    这位手持弓箭的‘执法者’很清楚这会让他急于弥补的声望再次下降。

    看看周围那些队员的目光吧。

    这位手持弓箭的‘执法者’已经能够想象，返回上城区后，他会遭遇什么了。

    该死！

    心底怒骂着的这位‘执法者’，越发的愤恨了。

    他舍下颜面来到了这个卑贱的下城区，竟然还被两个下城区的奴隶嘲讽了。

    实在是罪不可赦！

    “你在找死！”

    对方这样说着，掏出了一支匕首，走向了劳伦.德尔德。

    劳伦.德尔德一瞪眼。

    “来！”

    说这话，劳伦.德尔德把脖子向前伸去。

    不过，因为身体被束缚，这个动作实在是艰难，但是意思再明显不过了。

    手持弓箭的‘执法者’冷哼了一声，匕首直接插入了劳伦.德尔德的肩膀。

    没有选择脖颈。

    因为，他还期望用两人把关键人物钓出来。

    杰森！

    这个疑似上城区的居民，这个叛徒才是重中之重。

    只又找到了对方，抓到了对方，才算是完成任务。

    也只有抓到了对方，他才有可能挽回名誉。

    而这两个人？

    根本无关紧要。

    “留下一个人看住他俩，剩下的人……嗯？”

    手持弓箭的‘执法者’发号施令。

    可话语才出口时，这位‘执法者’就发现了不对的地方。

    雾！

    浓雾！

    伸手不见五指的浓雾！

    不知何时，笼罩在了四周。

    “小心！”

    手持弓箭的‘执法者’大声喊道。

    但是，根本没有任何回应。

    顿时，这位‘执法者’心底一沉。

    然后，就在他凝神戒备的时候，一只宽厚的手掌搭在了他的脖颈上。

    这位‘执法者’一惊。

    什么时候？！

    我怎么一点都没有发觉？！

    下意识的，这位‘执法者’就要挣扎。

    但是——

    咔吧！

    一声脆响，这位‘执法者’的脖颈就被扭断了。

    对方双眼一黑，就失去了知觉。

    不过，就在失去知觉前，这位手持弓箭的‘执法者’看到了自己的下属，在逐渐变淡的浓雾下，一个个早已经被扭断了脖颈，这个时候正以一种奇怪的姿势躺倒在地上。

    这怎么可能？

    我们一队‘执法者’就这么被干掉了？

    在意识彻底陷入混沌时，对方不可置信的想着。

    同样不可置信的还有‘老头’和劳伦.德尔德。

    在猜到杰森可能是来自‘不夜城’上城区的时候，两人就已经确认了杰森是强大。

    只是……

    短短瞬间就让一队‘执法者’灭亡？

    这样的强大，已经超出了‘老头’和劳伦.德尔德的想象。

    在两人的实际体会中，‘执法队’中的任意一个人都不是他们可以抵抗的。

    尤其是领头的那个。

    或许为人恶劣，但是实力却是有的。

    而且，很强。

    可就是这样的人，竟然连抵挡杰森一下，都做不到吗？

    那杰森有多强？

    ‘老头’、劳伦.德尔德心底骇然。

    “杰森你是怎么做到的？”

    ‘老头’看着一脸平静的杰森忍不住地问道。

    “制造雾气，走到他们身后，扭断他们脖子，学会了吗？”

    杰森很是平常地回答道。

    ‘老头’翻了个白眼完全不想开口了。

    倒是劳伦.德尔德忍不住地比划了两下后，但是得出的结论却是，不论他怎么做都是被反杀的下场后，就丧气的喃喃自语着：“学废了、学废了。”

    杰森扫了一眼‘老头’、劳伦.德尔德后，目光就看向了一地的‘执法者’。

    弱！

    实在是太弱了！

    弱到了他连真正的实力都没有用出来了。

    没有一拳百BUFF。

    没有【破邪斩】。

    更没有【黎明之剑】。

    只是动用了核心力量附加的潜行与做为辅助的【雾隐】、【静音术】。

    这所谓的上城区‘执法者’完全就和他在副本世界中遇到的那些杂兵差不多。

    但是按照‘老头’的说法，‘执法者’应该是相当恐怖的才对。

    他甚至做好了动用自己的天赋，出其不意攻其不备的打算。

    可是……

    为什么这么弱？

    如果‘执法者’这么弱，那‘不夜城’上城区的力量自然很弱。

    只是这么弱的上城区，怎么能够控制下城区？

    而且，还只是派出了‘金’一个代理人就做到了？

    还有30区！

    他刚刚只是走出了1公里的安全范围，就遇到了那么多的‘下等喽啰怪’，这些‘下等喽啰怪’的实力不强，但是数量众多，这一支‘执法者’队伍遇到了就是白给。

    但是，上次的战争可是‘不夜城’上城区获得了胜利才对。

    难道有什么我没有想到的吗？

    杰森沉默的想着。

    一旁的‘老头’则是误会了。

    “杰森不用难过，你也是逼不得已的。”

    “是他们先出手，你为了救我们才干掉了他们。”

    “更何况像这种‘执法者’中的渣子，你就算干掉了上城区的居民也只会拍手称快。”

    ‘老头’安慰着杰森。

    ‘不夜城’的上城区和下城区是不一样的。

    按照宣传手册和他打听到的消息来看，上城区不仅环境优美，而且邻里和睦，甚至，在某种程度上来说，是称得上朋友的。

    如果遇到一两个极其好客的，那就是家人一般的存在来。

    有着这样的前提，杰森干掉一队‘执法者’，内心想必会很不好受。

    “是啊，杰森。”

    “这些‘执法者’明显就是真正‘执法者’队伍中的害虫。”

    “他们来下城区，指不定是为了什么利益。”

    劳伦.德尔德说着，就冲地上吐了一口浓痰。

    此刻的劳伦.德尔德对杰森，满意极了。

    强大，这是基础。

    理智，这是进阶。

    聪明，这是优化。

    友善且不会冷血无情，就是最终极了。

    劳伦.德尔德一想到这，就要笑出声来。

    最起码，他不用担心被杰森放弃了。

    只要他好好的和杰森拉近关系。

    想到这，劳伦.德尔德就控制地面，在执法者尸体下出现了一个个深坑。

    他准备把这些‘执法者’埋了。

    ‘老头’在一旁帮忙。

    杰森则是站在那，仿佛赞成的点了点头。

    按照常理来说，‘执法者’的强大是一定的，但是‘执法者’也是有着强弱之分的，就好似他是‘守夜人’一样，但‘守夜人’并不全是他。

    在‘守夜人’中有着远比他想象中还要强大的存在。

    而他？

    不过是一个刚刚上路的学徒。

    所以，这是可能的。

    当然，另外一个可能就是，真正的‘执法者’并没有出动。

    ‘不夜城’上城区因为信息误差，只是派来了一队弱者。

    因为，上城区的人并没有正视他们。

    而这对于他们来说是一个好消息。

    想到这，杰森说道——

    “打扫战场，清理一切痕迹，收拾东西，我们需要离开这里了——这里，已经不安全了。”

    “嗯。”

    ‘老头’、劳伦.德尔德一同点头。

    虽然不知道这支‘执法者’队伍是怎么找到他们的，但是找到他们的结果却是事实。

    因此，离开是必须的。

    “我们去哪？”

    “1公里的安全区就这么大。”

    “就算我们离开了，他们下次派人来，也会很快找到我们的。”

    “要不……”

    “我们返回29区？”

    劳伦.德尔德提议着。

    “29区足够大，我们只要小心点，应该没有问题。”

    ‘老头’也赞成道。

    “向着1公里外走，暂时是安全的。”

    杰森却是提出相反的意见。

    对此，‘老头’和劳伦.德尔德互视了一眼，同时点头。

    他们相信杰森。

    三人当即动身向着1公里范围外而去。

    与此同时，‘金’的卧房内，他收到了最新消息。

    “什么？”

    “一队精锐‘执法者’在30区内失去了信号？”

    “你确定吗？”

    ‘金’看着屏幕内的人。

    对方很肯定地点了点头。

    “我确定。”

    “这是刚刚得到的消息。”

    “议会的大人们原本还有些犹豫，但是发生了这次意外后，已经证实了30区越发的不可控了，连精锐的‘执法者’队伍都无法深入，甚至连回消息都做不到，实在是太让人惊讶了。”

    屏幕的人说着，深吸了口气。

    他抬起头，看向了‘金’，几乎一字一句的说道。

    “所以，议会通过了你的计划！”

    “交给我吧！”

    ‘金’正色地回答道。

    当通讯中断时，‘金’的眼中浮现了兴奋、期待与狰狞。

    计划远比他想象中的顺利。

    不枉费他调动了那样的力量。

    现在，就是最后的决战了。

    下一刻，他几乎呻吟般道——

    “开始了！”

    “开始了！”

    “终于开始了！”

