    第1052章问鼎省府柳海回到永林，立刻嗅觉到一股不寻常的气息，他觉得很奇怪，难道自己不在的这几天里，永林出大事了？

    不过他马上就否定了这个猜测，应该没有这种可能，自己留在永林的人数不少，目前他将闪电组织的部分队伍留在永林，对永林整个动态进行监控。泡!书。吧

    闪电情报组没有给自己信号，说明这一切正常才对，可是令他奇怪的是，柳海分明就感觉到了一股不寻常的气息。

    等秦川回了家后，他和胡雷在一起。柳海也知道胡雷这小子好那口，贼性不改，唯一的改变就是对女人不再有真情，也许这是宋雨荷死后的后遗症。

    他拉着柳海去民族大浴场，现在的民浴大浴场里，并没有什么改变，跟张一凡在的时候差不多。但是这里的小姐，换了一比又一换，新近有不少新来的女孩子。

    尽管每个男人都喜欢这种花天酒地的日子，但是柳海在这种环境下，一直都很节制。再加上白紧也搬回了永林跟他一起住，柳海基本上不参与这种活动。

    但是今天被胡雷绑上战车上，他也只好跟着胡雷一起去洗桑拿浴。

    胡雷到民族大浴场，只有一个目的，那就是找金兰珠。

    柳海自然听说过关于金兰珠的故事，这是一个很神奇的女子，据说每个跟她上床的男人，都是冲着她那天簌般的声而来。

    但自从她被钱程包了之后，金兰珠就不做这一行了，现在她成了胡雷的专属物品。今天晚上，胡雷在赶到民族大浴场的时候，早就通知了金兰珠，快给老子来侍寝。

    果然，两人在VIP房间里，金兰珠就带着一个女孩子过来了。

    这个女孩子姿色不错，体态撩人，尤其是那双剪水双瞳，总带着一股勾人的气息。胡雷看到这女孩子，就把迎面而来的金兰珠一推，“今天晚上你跟柳局去。”

    “死相！”金兰珠狠狠地掐了他一把，“你说的，不后悔啊！”

    她嘟着嘴，“今天晚上我就跟柳局上床，气死你！”

    胡雷哈哈地大笑了起来，“你有种，不过，柳局可看不上你。别吹了！”

    金兰珠气得跺了跺脚，来到柳海身边，挽着他的手臂道：“柳局，走，我给你按摩去。”金兰珠早就不亲自接待这种事了，她现在是民族大浴场的总经理。

    柳海朝胡雷看了眼，胡雷点点头，柳海也不客气，任金兰珠那对饱满的胸贴在自己手臂处，两人来到另一个包厢。

    在民族大浴场，这种贵宾房价格并不是太高，一百二十块一小时，小姐的费用另算，再加上其他七七八八的费用，估计在这房间里洗个澡，呆上二三小时，也得花掉上千块。

    这千把块钱对胡雷这种款爷来说，拨根毛的事。

    那个女孩子陪他洗了澡，他就躺在那里，任人家给他揉揉捏捏的。柳海与金兰珠在隔壁的贵宾间里，金兰珠一边给柳海接摩一边聊天。

    柳海不象其他的客人，看到小姐的时候，总是借机揩油。他倒是规规矩矩，躺在池子里任金兰珠在肩膀上揉着。

    金兰珠轻轻道：“柳局，昨天浴场里来了两个客人，听口音应该是京城一带的，满口的京腔。”

    金兰珠做为胡雷的情人，早就被柳海当成了浴场的眼线。浴场有什么情况，金兰珠基本上都会告诉柳海的。

    柳海问道：“有什么特别的吗？”

    永林这地方小，一般哪有这样的京人贵客？？因此，金兰珠就多留意了几眼。

    她说：“这客人出手阔绰，挺招这里女孩子们喜欢的，没来两天，就与她们混得火热。昨天晚上还约我出去一起吃饭，我因为有事，就没答应了。”

    “对方是什么身份？”

    来到一个陌生的地方，进娱乐场所如此招惹女孩子的，无非是两个目的，一是吃喝嫖赌的主，另一个肯定就是为了打探消息。娱乐场所这种地方，消息最为灵通，这就是情报工作人员，最理想的地方之一。

    柳海对此人也很感兴趣，金兰珠说，其中一个男人，应该是老板，很有气势。而且长得蛮帅的。

    柳海回头看了她一眼，金兰珠的脸就红了，敢情柳海在怀疑她，又发情了。

    金兰珠道：“我不是那个意思。”

    柳海笑了下，“跟我解释干嘛？”

    金兰珠有些不好意思了，推了推柳海，“你出来，我给你按按后背。”

    她递了条毛巾给柳海裹在腰间，擦干了身子，两人来到床上躺下。

    柳海趴下去，金兰珠拿了一条干净的毛巾盖在柳海的屁股上，叉开双腿坐上去。柳海感到屁股上传来的压力，舒服地哼了一声。

    金兰珠的手艺真的不错，自从把金兰珠纳为自己的线人之后，他还是第一次享受这种待遇。他对金兰珠道：“你想办法，把他的照片给我。”

    金兰珠道：“他刚才还要，要不我去看看。”

    看到柳海点头同意了，她就从柳海身上下来。出门的时候，她说了句，“刚才那个女孩子，16号昨天就是她陪的客人。”

    16号是刚才这个女孩子的代号，浴场中的小姐，都不用自己的真名，客人点台的时候，只需要报代号就行了。

    金兰珠一走，柳海就坐起来抽烟。

    一支烟还没有抽完，象水蛇一样的金兰珠，很快就回来了。将手机递过来，“就是他！”

    刚才这一去一回，她已经拍下了对方的模样，柳海赞赏地看了她一眼，仔细瞧了瞧手机上的青年男子。然后他就发了个彩信过去，叫人马上查一下此人的来历。

    办完正事，金兰珠说我再给你揉揉？

    柳海就摆摆手，还是算了吧！她毕竟是胡雷的女人，虽然金兰珠有魅力，柳海在这方面的抑制能力很好。

    金兰珠见了，便规规矩矩坐在一边。

    柳海说，“最近你们内部有什么调整？”

    金兰珠刚刚升为总经理，其实对民族大浴场的内部情况，尚不是很清楚。她只是知道，民族大浴场隶属于一个集团。她每天只要负责管理，招呼客人就行了，至于其他的事情，都有人去打理。

    前后仅仅十几分钟，柳海就收到了闪电组织的消息，刚才照片上那个人叫睿君，人称君少，北京人。黄金海岸俱乐部的老板，也是西风情报组织的创始人。三天前来湘省，动向不明。后面还有关于他的年龄和其他信息。

    柳海的目光一直落在西风情报组织这几个字眼上，据柳海得到的消息，西风情报社一直是一家私人机构，未经过国家许可。而且一直只在京城一带活动，却不知道他们为什么突然来了湘省，而且出现在永林。

    这实在令人费解，他就示意金兰珠出去，自己给张一凡打了个电话。

    在永林发现一个叫睿君的人，他是西风情报组织的创立人，此次来永林，动机不明。

    张一凡和柳红在一起，听到这个消息，心里一凛，“睿君去永林了？”

    PS：第四更到！今天鲜花这个惨烈啊！

    555……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

