    身后传来脚步声，旋即响起黄昏温和不带情绪的声音，“朱高燧死了，对，我用的死了，不是对这位赵王殿下不敬，是他做的事情让我敬重不起来，所以他死了，至于他怎么死的，其实就是大家知道的那样，死在兀良哈残兵手中，这是我想说的，而我不想说的，也便是你想的那样。”

    顿了一下，“靳指挥使，你觉得汉王殿下如果继续作死，会怎样？”

    朱高煦是郡王，但也是殿下。

    靳荣侧身，看着缓缓而来满身酒气的黄昏，苦涩笑了笑，想问什么，又看了一眼吕猛——有人在，黄昏肯定不会说实话。

    黄昏挥挥手，“吕猛，带儿郎们从车上下来，扎营了罢。”

    吕猛立即懂事的清场。

    黄昏这才笑眯眯的，“是的，我杀的朱高燧，其实这个事情你是如此想的，朱高煦是这么想的，也许咱们的永乐陛下，也是这么想的，所以说个你可能知道也可能不知道的事情，当我大明达到全盛巅峰时期，或者是咱们的永乐陛下将来驾鹤西游的时候，我和咱们的永乐陛下之间，必定有一场你死我活的故事——当然，这有个前提，前提是那个时候我黄昏还被世界局势给束缚在大明境内，但我正在努力，让我和陛下之间这场注定一生一世的战斗无法发生。”

    靳荣呆滞了一刹那。

    他没想到，黄昏竟然会对他如此坦白，这些事情都敢说出来。

    旋即转念一想。

    黄昏当然敢。

    因为自己是支持朱高煦的，所以不论自己在陛下面前说什么，陛下都会认为自己是为了朱高煦而诬陷黄昏。

    如果自己够聪明，就会把这真相烂在肚子里。

    因为一旦说给陛下听，陛下信不信是一回事，但会觉得自己不顾大局，又或者是利益熏心为了权势而针对黄昏。

    于前途不利。

    这个真相要说，大概也就只能在黄昏和陛下决裂之后，成为压倒黄昏的又一根稻草。

    但是……

    陛下和黄昏之战，还遥遥无期，而年老的陛下，又真的能击溃黄昏？

    靳荣不敢抱太多希望。

    深呼吸一口气，“我倒是很好奇，你要如何做，才能避免和陛下的最后一战，须知你和陛下的最后一战，就算陛下不能将你带上九天，也会有新帝来做这一件事。”

    黄昏哈哈一笑，“是的，按照常理来说，我和陛下一战之后，若是我依然活着，那么新登基的天子也会继续收拾我，不过，太子殿下是个守成君王，又喜欢以大局为重，而他的身体也不是很好，当陛下都无法杀我，太子殿下再想杀我，就要面对大明从全盛的巅峰跌入低估的风险，这对仁厚以万民为主的太子殿下而言，是绝对不愿意看见的局面，所以靳荣，在这样的情势下，你认为我赢不了太子殿下么？”

    靳荣沉默了一阵，摇头，“太子殿下不是你对手。”

    黄昏笑眯眯的，“也许太孙可以。”

    又道：“如果朱高煦当了皇帝，以他不顾一切的莽夫性格，其实也有能赢我，但是这都是假设，实际上，朱高煦当不了天子，陛下和我的最后一战不会像大家想象中的那么惨烈，因为我会做一些事，来避免这个事情，而打下亦力把里，就是这件事中很重要的一件。”

    顿了一下，“在这样的形势下，如果朱高煦再作死，来阻止我下一步大棋的话，那么下一个死的大明藩王一定会是他。”

    靳荣笑了笑，不置可否。

    你现在虽然如日中天，但要杀朱高煦怕是有点难，而且靳荣也不信黄昏敢杀朱高煦——已经杀了一个朱高燧，再杀一个朱高煦，陛下三个儿子你杀了两个，那你这心思已经昭然若揭。

    篡国！

    在这样的情况下，陛下再怎么以大局为重，也会立即对你黄昏动手！

    问道：“亦力把里很重要？”

    黄昏笑道：“很重要，因为这是通往西域的必经之路，而西域就是我的经营目标之一，事到如今，我也不瞒你了，我从没想到在中国这片神州上当王，我也从来没想过分裂大明，我的目标，从一开始，就是海外和西域。”

    世界很大。

    容得下一个盛世中国，和一个穿越者黄昏的帝国。

    当然，我黄某人的帝国，也依然是中国——那个时候，中国的子民将在世界开枝散叶，神州本域的中国，将成为世界中心。

    而我黄某人打造的帝国，将是中华民族掌控全球的海外基地。

    后人将以此为荣。

    我黄某人将和朱家三代天子一样，成为超越始皇帝一般的存在，永远的名垂青史之中，被后人敬仰崇拜。

    这……

    就是真正的——永生！

    比修仙永生更有意义。

    靳荣瞠目结舌，他真没想到……也不怪他，这个时代，谁能想到，大明外面的世界那么大，更不会想到，世界出了大明这块丰饶的土地，还会有地中海的油田和北美洲那块得天独厚的大陆。

    忍不住问道：“你要去西域为王？”

    黄昏摇头，“西域？”

    那地方就只适合根本不是世界上最好的地方。

    问道：“你可知道王景弘出海带回来的堪舆图，可知道我和王景弘正在写一本书，一本关于我们脚下大地的书。”

    靳荣点头。

    黄昏道：“其实我们脚下的大地是一个圆球，你也是社会上层建筑的一员，当然应该知道王景弘率领舰队出海向着相反方向最后却在途中相汇意味着什么，是的，脚下的大地就是一个圆球，所以被我和王景弘命名为地球，和月亮太阳一样，是圆的。”

    嗯，应该是椭圆的。

    又道：“既然如此，地球这么大，容得下我和陛下，当然也容得下朱高煦，毕竟我大明本来就是天朝上国，那么成为世界之王地球之主，也是理所当然的，可如此庞大的疆域，需要有人就藩为王罢，朱高煦是一个，只要他不作死，大明未来的海外疆域之中，朱高煦必然为王一方，而你靳荣，其实也可以的。”

    大明为中心。

    五洲四海，各有一王。

    这便是黄昏最宏大的蓝图——只要这个蓝图实现，大明再拥有绝对科技的领先，那么就能打造出一个星辰是一国的画面。

