    仙威浩荡，盖世无匹，那股磅礴的威势根本没有什么可以阻挡，纵然强如养心殿主都颤了起来。

    “呜呜......”

    养心殿中，数道法宝哀鸣，抖个不停，尤其是磨界盘，连连发出脆响，若非最后关头被紫锋宏拼尽全力收了起来，估计现在已经是一滩废铜烂铁了，它直接承受了姜小凡头顶那团晶莹光辉的一缕微光。

    “仙器！”

    紫锋宏咬牙白，嘴角在溢血。

    紫阳宗的莫左也有些狼狈，被逼的不断后退，身躯都在颤抖，战战兢兢，有一种想要跪伏下去的冲动。

    “额......”

    姜小凡张了张嘴，朝着冰心看了过去。

    至始至终，冰心一直都端坐在玄木椅上，直到这个时候才站了起来，瞟了姜小凡一眼，轻轻伸出玉手。

    “嗡......”

    朦胧的晶莹之光微微跳跃，破开一片空间，瞬息出现在她的手心中，上下跳动她体内消失不见。

    冰心始终面无表情，纵然是祭出仙器，她也没有说一句话，收起飘雪后，平静的站到一边。

    姜小凡顿时很没脾气的崇拜起来，卧槽，小冷妞好酷！

    紫微教的紫锋宏，紫阳宗的莫左，两人的神sè都变得无比难堪起来，他们是人皇境界的长老，但是却被一个后生晚辈这般挡住了，竟然祭出了仙器，将他们逼退，狼狈不已，如同是一个无声的大巴掌，让两人脸sè铁青。

    特别是紫锋宏，握紧了拳头，老脸显得有些起来，他的磨界盘已经满是裂痕，内部的道则破灭了不少，神能大减，也不知道需要多久才可以修好，重新拥有当初的威势，让他有种心头在滴血的感觉。

    至此，再也没有人敢轻视冰心，虽然年纪不大，修为尚浅，但是却很可怕。

    她竟然掌控有仙器！

    “冰宫的仙器，怎么会掌控在你这小辈手中！”紫微教的紫锋宏着脸。

    “你管的太多了......”冰心平淡的开口。

    “你！”

    紫锋宏眸子中闪动冷光，当场就yù发作，但是却生生忍住了。

    在明知道冰心身上有仙器的情况下，他不会自找没趣，因为绝对不是对手，真要动手的话，狼狈尴尬的只会是他自己。

    姜小凡心中大乐，哇哈哈哈哈，两个老货，你们不是很拽么，拽个毛线，咱冰小妞在这里，你们上前挑衅一个试试当初连玄仙境的冰宫之主都给镇压了，你们算个蛋，丫的蹲墙角画圈圈去吧。

    “放人吧。”

    养心殿主冷静了下来，若有深意的望了冰心一眼。

    好好，立刻放，立刻放！”

    姜小凡正沉浸在无边的歪歪中，闻言连忙点头。

    玄玉鼎流转神辉，虽然是一件宝器，但是却很不一般，让养心殿主等几个老者都有些意外，露出异不住多看了几眼。

    姜小凡没有在意，五指轻弹，解开镇在玄玉鼎上的封印。

    “嗡......”

    玄玉鼎震动，三道身影被丢了出来，正是勾正星，刘元龙和慕容凌，三人狼狈的坠落在地上。

    而后在下一刻，他们神杀机狂涌，什么话也没有说，各自祭出秘宝，一起朝着姜小凡杀了过去。

    “废物！”

    紫锋宏怒喝，第一个探出大手，直接将勾正星抓了回来。

    傅！”

    勾正星有些惊讶，望着紫锋宏怒气冲冲的神一下就安静了下来，跟头小猫咪般。

    同一时间，紫阳宗的莫左也是神将慕容凌抓了过去。

    至于刘元龙，冲过来的时候就迎上了养心殿主冷漠的眼神，一声冷哼下让其躯体猛颤，硬生生的停了下来，慌忙的跪倒在地，恭敬的行大礼，再也不敢造次变得有些苍白起来，失去了大部分血sè。

    皇天门共有三大神殿，养心殿属于其中之一，作为这座神殿的主人，养心殿主在皇天门的地位可见一般，少有人可以相比，在他面前，刘元龙哪里敢多说一句话，屁都不敢放一个，甚至都有些害怕，毕竟自己所做的事，他自己清楚，很难瞒过养心殿主。

    “还有一个......”冰心望了过来。

    的要放？”

    “随便，如果你想被几个老家伙不死不休的追杀，可以不用放，我没有意见。”

    姜小凡立刻变得严肃起来觉得还是放了吧，作为一个好男人，怎么能如此难为一个姑娘呢，太不妥当了！”

    “唰......”

    冷丹琴被从玄玉鼎中震了出来，刹那间寒气飘飞，席卷养心殿。

    “小畜生你受死！”

    这段时间，她被姜小凡镇压在玄玉鼎中，与三个大男人关在一起，无时无刻都在想着如何杀掉姜小凡。

    此时此刻，在其头顶，刺目的白芒在绽放，寒气迫人，让这座养心殿都生出了一丝冰晶，冷冽的杀机弥漫在每一个角落。

    “哧......”

    冰心出手，面无表情，玉手轻微的拂动，满天的寒冰冷气当场溃散，更是将冷丹琴卷了回来。

    “冰心，你这个贱人，你竟然阻拦我，凭什么！”冷丹琴厉喝。

    “啪......”

    一个响亮的耳光传出，冰心的脸sè没有什么变化，直接将冷丹琴镇压。

    “果然，我就说该多镇压她一段时间，你没事吓我干嘛。”姜小凡小声的嘀咕。

    和他猜测的一样，冷丹琴果然敌视冰心，她比冰心的年龄还要大一些，是李月的亲传弟子，与她师傅必然是一丘之貉，肯定没有少顶撞辱骂冰心。

    姜小凡就觉得很不爽家冰小妞可是冰宫的圣女，你冷丹琴算个屁啊，一个长老的徒弟而已，居然敢这么张狂。

    冰心难得的脸sè微红，小声的哼道：“我自己会处理......”

    “此事就这样结束吧，我皇天门也必然会对他做出一些惩罚，会让三大派满意的。”

    养心殿主没有开口，皇天门的几个长老上前，这样说道。

    紫微教的紫锋宏，紫阳宗的莫左，两人神什么话也没有说，冷冷的哼了一声，直接转身离去。

    此次前往皇天门，本是要讨一个说法捣乱紫微盛会的人付出代价，没想到却是如此结局，碰了一鼻子灰。

    “等等！”姜小凡站了出来，似笑非笑的望着慕容凌容兄，你是不是应该将那东西还给我了？！”

    “你！”

    慕容凌脸sè变得难看起来，他知道那些事必然已经被这些前辈所知道，此刻望着姜小凡，心中充满了恨意。

    莫左脾气有些火爆，一巴掌就抽了过来，重重的拍在慕容凌脸颊上，怒道：“交给他！”

    慕容凌嘴角溢血曲，从地上爬了起来，什么话也没有说了，打出一道朦胧的光辉，竟然是从他的眉心间飞出，化成一道微光落在姜小凡手中，顿时让姜小凡一震，他只是匆匆以神识一扫，立刻将之收了起来。

    卧槽，这慕容凌了不得啊，比秦罗都还他竟然将版祭炼成了一件法宝，尼玛，上面本身静止的图像居然会动，像是放小电影一般，而且本如今可以随意缩小，被他放置在神识海洋中，难怪自己上次没有找到。

    姜小凡立刻就觉得自己赚了是不是该向慕容凌道个谢什么的？

    慕容凌拽紧了拳头，死死的盯着姜小凡，双眸中是浓浓的恼怒和怨恨。

    “还不给我滚，在这里丢人现眼，回去再和你算账！”

    莫左怒喝，抓起慕容凌，直接冲出了养心殿，化作一道光出去，眨眼就消失。

    姜小凡暗自惊叹，人皇境高手果然都是可怕的变态，光是那种速度就很吓人，他如今就是踩着幻神步，铺以雷神诀也难以追的上啊。

    紫锋宏也带着勾正星离去了，这一次来皇天门，他没有讨到好处，反而让至宝磨界盘破裂，道则崩碎了不少，损失重大。

    而刘元龙，直接被养心殿主出去，狼狈的回到了天恒峰。

    “你自己走回去......”

    养心殿外，冰心解开了冷丹琴身上的封印。

    “冰心你这个贱人，竟然和这个小畜生狼狈为们这对狗男女！”

    冷丹琴刚被松开禁制，立刻就历吼起来有些扭曲，养心殿中的一切，她尽收眼底。

    冰心脸sè一寒，不过还没有等她出手，姜小凡唰的一下就闪现在冷丹琴身边，丝毫没有怜香惜玉，抬腿就是一脚，将她踢飞出去十米开外，挪揄道：“你才贱人，和三个男人混在那么小的地方十几天，你都不嫌丢人，我要是你，就找块布把脸遮起来，再也不出来见人了。”

    是你，你这该死的小畜生，我杀了你！”冷丹琴抓狂了，祭出了杀剑。

    “不要逼我出手。”

    冰心冷漠的望了过去，那双冰冷的眼睛让冷丹琴没来由的颤了一下。

    们等着，我要将这件事禀告宫主，你们一定会付出代价的！”

    冷丹琴咬牙，恨声道。

    “随意......”

    冰心平淡的道，挥手间带出一股寒风，在冷丹琴不甘的历吼中，将其卷出了皇天门外。

    这个地方终于清静的下来，姜小凡看着冰心，笑道：“那个啥，谢谢你冰心。”

    冰心没有什么表示，偏过头来，盯着姜小凡看了良久，突然认真的开口愿意娶我了吗？”

    哈哈哈，那什么，今天阳光很明媚啊，天气很不错

    姜小凡抬头，指着略微有些的天空，立刻变得有些尴尬起来。

    “滚......”

    冰心很平静的吐出这么一个字，轻盈的迈步，朝着天女峰的方向走去。