    “达令~“

    一对波涛抱在凯文的胳膊上。

    “你怎么擅自来找比利罗素的麻烦了，这种人的危险程度你应该知道。”

    说话的同时，凯文不动声色的移开了手臂。

    哈莉·奎茵委屈的低下了脑袋。

    “那个家伙，居然敢找达令你的麻烦，这种混蛋，我一定会杀了他的！”

    又是这个理由……

    凯文对此是一点办法也没有。

    “本来我已经想好了对付他的办法，你这一动手，让我之前的努力全部都白费了。

    而且现在动手杀了比利罗素，将来或许还会有麻烦。

    你在纽约的事情忙完的话，就尽快回去吧，阿卡姆的病人们，可还等着你呢。”

    “可是达令~我不想回去。”

    哈莉·奎茵拒绝。

    凯文看了她一眼，只是这一眼，哈莉·奎茵刚刚抬起来的脑袋就再一次低了下去。

    这个女人，爱的很卑微。

    凯文也不愿意这样，只是对他来说，像小丑女这么激烈的性格，他自觉无福消受。

    “哈莉，我再和你说一次，我不喜欢你，所以你没必要这样。

    继续这样下去，对你对我，都没有任何好处。”

    以往，凯文这句话出口，两人的谈话就会到此结束。

    可这一次，哈莉·奎茵没有委屈的闭上嘴巴，而是抬头看向他，笑嘻嘻的说道：“可是达令，你刚刚才说过，我可是你的女人。”

    凯文表情一僵。

    “不，那是你听错了，我不可能这么说的。”

    “我没有听错。”哈莉·奎茵笃定的说着。

    有些不好赖账啊，凯文想着。

    战斗结束后，他回想自己的表现，自然也想起了那一声，可那只是他情急之下说出来的话，怎么能算数。

    看哈莉·奎茵的样子，明显是因为这句话，已经有了新的理由。

    咬了咬牙，凯文说道：

    “那不是真心的，总之你先回去吧，这里的事情忙完之后，我会去哥谭一趟，到时候我们再来好好谈这件事情。”

    面对凯文坚定的眼神，哈莉·奎茵也只是选择暂时放弃。

    对她来说，这一次来纽约，听到凯文的那一句话，就已经足够了。

    不过说是这么说，哈莉·奎茵也不可能说走就走。

    她来纽约，实际上是代表阿卡姆精神病院参与一场精神疾病的交流学习会。

    当然，本质她还是为了凯文而来，不然的话，以她的资质，根本不需要参加。

    现在交流会还没开始，她自然还不能就这么离开。

    但至少，解决了比利罗素，凯文觉得自己不需要担心哈莉·奎茵给他找麻烦了。

    可惜，现实往往比故事更有趣。

    第二天，当凯文起床，来到客厅的第一眼，就看到了哈莉·奎茵愤怒的眼神。

    “达令，这个女人和你是什么关系，为什么会在这里。”

    顺着哈莉·奎茵的视线，不出凯文意外，杰西卡·琼斯坐在餐座上，正吃着早餐。

    注意到凯文的视线，杰西卡·琼斯扬了扬手里的面包，无所谓的说道：“抱歉，忙活了一晚上有些饿了。在我吃饭的时候，这个女人就闯了进来。”

    “这是我雇佣的私家侦探。”

    凯文也不在意的摇摇头，解释了一句。

    哈莉·奎茵无比怀疑的注视着杰西卡·琼斯。

    虽然杰西卡·琼斯前半生比较倒霉，但不得不说，她长得很漂亮，不然也未必会遇到那些事情。

    哈莉·奎茵虽然觉得自己也不差，但杰西卡·琼斯还是给她带来了危机感。

    她咬着衣摆，眼神冷冷的看着杰西卡·琼斯，时不时闪过几分寒光。

    有问题，一定有问题，不然不可能在这种时候到达令家里。

    对于这种可能威胁到自己的女人，哈莉·奎茵觉得自己有必要捍卫自己的领地。

    “嘿，达令可是说过，我是他的女人。”

    哈莉·奎茵高傲的扬起了下巴。

    杰西卡·琼斯淡淡的瞥了她一眼，这种淡然的表情，可是把哈莉·奎茵气得够呛。

    就在她打算发火的时候，凯文制止了她的爆发。

    让她只能委屈的坐在沙发上一声不吭。

    “有什么新的消息吗？”

    凯文坐在了杰西卡·琼斯对面，毫不客气的拿了块面包。

    杰西卡·琼斯点点头。

    “查到了，十几年前的事情很难追查，不过我查到沃特公司曾经有一个太阳阶梯计划，计划的时间，和你说的意外事件相吻合。

    如果你的母亲真和沃特集团有关系的话，大概率就是这个太阳阶梯计划。”

    太阳阶梯计划？

    凯文皱了皱眉。

    他搜索着自己对黑袍纠察队剧情的了解，从来没有听说过这个计划的只言片语。

    “另外我调查到，黑市有人雇佣了盗梦者团队，想要从沃特集团那里盗窃机密，如果没有其他渠道的话，或许可以从这方面下手。”

    听到盗梦者团队，凯文脸上突然笑了笑。

    他还以为比利罗素一死，自己不会和那伙人有什么联系呢，没想到这么快就再次听到这个名字。

    也好，他已经和这伙人有过接触。

    凯文不紧不慢的说道：

    “明白了，既然这样，那就再等等吧，或许那伙人真的能有什么办法呢。”

    他已经打定了主意，不管盗梦者团队找的机密里有没有太阳阶梯计划，都要参与一下。

    毕竟，那可是沃特集团，不论是从自己的私人情绪，还是从沃特集团的恶名来说，他都不介意给沃特集团填一些麻烦。

    说完事情，在哈莉·奎茵不善的眼神中，杰西卡·琼斯迟了早餐，然后拍拍手转身离开。

    凯文还在考虑杰西卡·琼斯带来的消息，没注意哈莉·奎茵不知什么时候也离开了。

    杰西卡·琼斯刚刚离开不久，就在一条巷子里被哈莉·奎茵堵住。

    哈莉·奎茵手里拿着棒球棍。

    “嘿，你这个家伙，一定是在勾引达令！”

    杰西卡·琼斯微眯着眼睛。

    “你来这里做什么，想找麻烦吗。”

    两人眼神对视，一股肃杀之气出现。

    对于哈莉·奎茵来说，这可是她的主权捍卫之战！

    ……

