
帝夜冥冷漠看着此情此景，转而问暮云初：“没受伤吧？”

原本倒在地上的暮倾城，闻言差点吐血。

就这女人的攻击力，九皇叔怎么能问这女人？应该问她这个侄女的！

虽然不是亲皇叔，可她从小就崇拜这位九皇叔的……

帝夜冥的问题，也让四周众人倍感吃了一嘴狗粮的错觉。

暮云初好笑地摇头，“小事情，能伤得了我？”

“弹琴的手指疼不疼？本王给你吹一吹。”

暮云初：？？？

这男人，今天是发疯了吗？

真……莫名其妙。

旁人看得目瞪口呆，有人甚至还不敢置信地揉了揉眼睛，差点误以为这是开玩笑。

九幽王……对着这女子竟然如此卑微？？？

这也……太扯淡了吧！

大家都在兀自猜测，这女人的身份，到底是什么，能让九幽王愿意纡尊降贵，为她吹手指。

暮云初面对众人好奇的眼神，心知自己这戏份必须演下去……

毕竟，待会儿还有大头在后面。

于是，她当即戏精上身，软软地靠进了他的怀抱里，“九皇叔，人家的手指真的好疼哦，你帮人家吹吹？”

这嗓音，软软糯糯的。

可勾人得紧！

帝夜冥甚至恍惚地想，暮九倾那丫头的声音，如果再成熟个几倍，大概也和暮云初一样了？

忍不住，他伸出手指捏住了她的手指。

放在唇边，竟是真的煞有介事地吹了起来。

男人唇间呼出的气息，冷冽极了。

暮云初本就是演戏而已，没想到……这男人竟然真的这么做了，  这戏份演得也太过了点吧？

她盯着给自己吹手指的男人，久久无法回神。

哪里不对劲？

到底是哪里不对劲？

她歪了歪头，使劲想了想，又没有想明白。

帝夜冥见她歪着头，便问道：“怎么？”

“不……就是觉得九皇叔突然好温柔哦。”她笑了笑。

当然，男人只能通过她那双笑弯的眉眼判断，这丫头是在笑。

而那狼狈的兄妹两，一个趴在地上不得动弹，一个跌坐在地上发怔。

暮倾城是感到备受打击的，她忍不住朝着帝夜冥吼了一句：“九皇叔，您不要被这妖女迷惑了心智，她一看就是妖女……啊！”

这妖女二字，显然惹怒了帝夜冥。

男人眼神一凛，倏然抬起手臂。

掌风送上！

带着毁天灭地的气势！

霎时间，地面飞沙走石，四周宴桌食物被掀起。

威力之大，把所有人都吓到了。

暮倾城被这掌风扇到了脸蛋，瞬间双颊红肿一片，如同猪头。

“谁若敢再污蔑本王王妃，就不是打肿脸这么简单的事情了！”

额……

王妃？

暮云初满脑子问号。

他丫的，能不能正经点？

名不正言不顺的！

暮云初忍不住伸手狠狠掐了一把他的腰际，好家伙，劲瘦没有丝毫赘肉的腰际，掐都掐不动。

得嘞，她选择放弃。

帝夜冥把她搂在了怀里，“嗯，夫人不要调皮，拿了果子，我们去下一个地方。”

被打肿脸的暮倾城见状，心下一横心，猛然跃起，扑到了宴桌上，大有强势强势抢走圣魔果的意思！

只是……

手刚刚碰到锦盒，她的双臂瞬间烧灼成了黑色。

“啊！疼死我了，好疼，呜呜呜！”这股火焰，仿佛一路灼烧进了她的心脏深处。

她疼得从宴桌上滚下去，在地上胡乱翻滚着。

那双黑乎乎的手臂，明显是已经毁掉了。

暮云初瞧了一眼，咋舌：“四公主，我瞧着你这双手臂，还是砍断了比较好，否则你的命就保不住了哦。”

活该！

肖想她的血族圣物。

这东西，也不是任何人都能拿到手的。

帝夜冥抿唇，瞄了一眼那盒圣物。

不知怎么，脑子里闪过了一抹古怪的画面，记忆就像是被人突然挖了出来似的。

但，他什么都没问。

暮云初则是伸手虚空一抓，将这圣魔果抓回了手掌心里，仰起头微微一笑，“九皇叔，走吧。”

她打开了锦盒检查。

确定是真货，她才将其收回了空间里。

只不过，刚走没多远就被宫女初晴拦住了。

初晴面对帝夜冥的强势，一阵后怕，还是耐着性子说：“二位，规矩是要付钱的……您不能拿了就走。”

暮云初哦了一声，立马转头问帝夜冥：“亲爱的，付钱。”

亲爱的？

这是什么称呼？

帝夜冥眸光闪烁了一下，但也没有问什么，果真主动掏出了钱。

男人掏出的价值万两金石的金票，把初晴吓破了胆。

九幽王这真是出手阔绰，算是一掷千金只为美人一笑？？？

初晴拿了钱，跑得没影儿了。

她不敢逗留，毕竟刚刚帝夜冥出手的阵仗已经够骇人了。

但凡帝夜冥带着暮云初来到何处，那一桌宴桌必然没人。

暮云初其实也觉得这样很无趣，轻轻咋舌：“九皇叔，你在我身边，实在不太好玩哦。”

原本心情挺好的男人，一听这话，心情骤然阴沉了下来。

他皱眉问：“怎么不好玩？”

他沉沉的嗓音就这么从她的头顶砸下。

暮云初耸耸肩。

“陛下！”就在她思索着该怎么跟这直男解释时，那道轻佻又欠揍的声音就这么响起了，“陛下果然是觉得跟这男人待在一块儿不舒服，对吧？”

定睛一看，正是身着蓝袍的蓝司大摇大摆走来了。

他可得意了，甚至还挑着眉梢向帝夜冥挑衅。

眼神交错。

两个男人之间，气场截然不同。

暮云初嘴角暗抽，没想到他会出现在此，“你怎么也来了？”

有没有搞错？

“陛下来了，我当然要追随。”

他扶着心口，“陛下好过分哦，要是想要来参加饕餮盛宴，也不必这么委曲求全地跟这面具男在一起嘛，跟我在一起来这儿，更好玩。”

面具男……

某男的额角上青筋暴起。

甚至隐约有揍人的冲动。

这个该死的男人，突然冒出来就罢了，竟然还敢……

帝夜冥的眼神冷冽，扣着暮云初腰际的力道又重了几分，无形之中给暮云初带来了一股威压。

暮云初被他掐的腰际都发疼了，皱眉，抬起头，刚想控诉，突然……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68195877"  chaptername="第125章  亲爱的九皇叔，付钱">加入书签</a>
</div>
