    许天这算是一觉睡到了大中午，也吃饱喝足了，于是收回了小家伙们，锁了门就往红灯区走去。

    巧合的是刚下了楼，许天就遇上了满身疲惫从外面回来的追马。

    “天哥好。”追马虽然有些劳累过度了，但还是努力挤出了微笑和许天打招呼。

    “厨房里给你留了些饭菜，热一下再吃。”许天简单的交代一句，就要往前走。

    但突然想起了什么事情，他又叫住了追马。

    “对了，问你件事情，在红莲镇北边的郊区有没有什么比较大的牧场？位置大概是红莲火山风景区从后山马路步行一个半小时的路程。”

    追马闻言神情一僵，有些不自然：“以前有一个很大的牧场，现在……应该已经没有人经营了。”

    说完之后，追马的眼神就黯淡了下去。

    许天想了想，那应该说的不是同一个牧场，毕竟他昨晚还见过那里有人居住，那个自称是老固的奇怪男人。

    “天哥你在找牧场吗？”追马见许天也不回话，试探性的问道。

    许天被追马的声音拉了回来，他看着追马那疑惑的表情，摇了摇头：“没什么事，快回去休息吧。”

    既然自己潜伏的事情和这个小伙子没什么关系，也就没必要多说什么了。

    许天挥了挥手，在追马好奇的目光中走出了小区大门。

    这处居民楼和红灯区离得十分近，都属于红莲镇最东部的棚户区，许天步行几分钟就到了。

    赤红所在的宾馆门口一如既往的站着很多妩媚的女子，与其说是这一家如此，不如说家家都是如此，毕竟这一整条街都是宾馆、KTV这种地方。

    虽然红灯产业哪里都有，但是敢这么明目张胆的白日宣淫，恐怕只有红莲镇这鱼龙混杂的棚户区敢如此了吧？

    其实许天并不怎么太喜欢来找赤红，每次从这里路过，都要忍受那些女人吃人一般的目光。

    简直如狼似虎！

    没办法，来棚户区在女人身上花钱的主是什么水平人尽皆知，不是歪瓜裂枣就是上了年纪的大叔，很少有像许天这么年轻力壮的小伙子，更何况许天那张脸不混娱乐圈简直就是浪费。

    要是许天走的是偶像路线，已经不知道收获多少喊着“老公老公”的小迷妹了，硬汉身材再加上绝世容颜，这要不是小说都不敢这么写。

    在一众女人跟向日葵一样的摆头注视下，许天径直走进了小宾馆的入口，在心里将道教《静心经》和佛教《清心咒》混着来了一遍，差点就当场遁入空门。

    三长三短再接两长两短，许天敲响了赤红的房门。

    “进！”

    还是那么低沉短促的声音，在进门之前，许天出众的听力就听到了窗户打开的声音。

    果然，推开门走进去，赤红身边的窗户已经开了，外面就是后院。

    不论何时，只要有人敲响屋门，赤红总是会先打开窗户，给自己留一条后路。

    赤爷上了年纪也不莽了啊，懂得自己这身份的重要性。

    许天在心里感慨一句，然后反手关上房门走进屋里。

    “原来是你……最近城镇逛的怎么样？有没有熟悉周围的地形和主要交通要道？”赤红见来人是许天，松了口气，然后继续伏案写作，随口问道。

    许天也不客气，拉了张椅子坐下，开始介绍自己的心得。

    此时此刻房间里的这俩人在性格上有很多共同点，曾经许天当过无数次的赤红，两个人可以说互为彼此，相处起来就像当初和青绿一样，许天毫无压力。

    况且这俩人都比较实在，没有什么过多的客套，能坐着许天就绝不站着，而且是有啥说啥，百无禁忌。

    “记得差不多了，能通过主干道回到棚户区，我觉得这种程度差不多就可以执行其他任务了。”许天说道。

    “哦？看来你是来问我关于改造人的事情的吧？”

    赤红没想到许天居然这么快就已经摸清楚了一座陌生城市的主要路况，要知道即便是来旅游的游客，在这里住上三天三夜估计也就认识酒店附近和景点附近的道路。

    于是很自然的，赤红就以为许天可能准备去后山执行任务了。

    “关于那个改造人，我有几点需要提醒你，”赤红变的严肃了起来，他收起了原本的表情，认真说道：“那个改造人身上可能有热武器，我在对付他的时候曾经看到他身上缠着子弹带，背后还背着跟巨炮一样的东西……为了以防万一，我会让我的水箭龟陪你去。”

    许天闻言，表情十分古怪的看着赤红问道：“前天你怎么不这么说？”

    “说什么？”赤红有些不解。

    “说那个改造人身上有热武器？”许天很是不能理解，现在说这个晚了呀！

    自己差一点就回不来了！

    “哦，抱歉，”赤红有些歉意，“那天我忙着处理竹村他们反馈的信息，还要给你安排任务，所以忘记了……不过没关系，我就料到你会在熟悉完周围环境之后再回来找我询问情报的，所以现在说也不迟。”

    “我觉得迟了。”许天叹了口气，严肃道。

    “怎么，你觉得任务有些苦难了吗？确实……这样吧，有空我陪你去一趟，只不过我要处理的事情比较多，可能要过几天。不过没关系，后山那面我们暂时放缓探索的脚步，主攻训练家集会。”

    在赤红看来，有热武器的存在，许天不愿意去执行任务也是正常的。

    试问面对枪械，谁不犯怵？

    就连赤红他自己都被改造人打成过重伤，也难怪许天会拒绝。

    但出乎赤红的意料，许天却是摇了摇头说道：“不是我觉得任务难不想去了，而是我已经完成了……其实完成的很险，如果你能早一点跟我说他身上有强大的热武器，说不定我能很轻松就解决掉他。”

    赤红有些不敢相信自己的耳朵，他满脸震惊问道：“你杀了他？”

    “对，我将他拦腰砍断然后捏爆了他的脑袋。”许天点头回答。

    这种伤势，就算DIO来了也是死透了。

    “你不会在我说完了之后立马就莽到后山去了吧？”赤红多少年了，还是第一次对一件事这么震惊。

    毕竟游戏里赤爷最吃惊的时候，也就是省略号配上几个感叹号，就像这样——

    赤红：“……！！！”

    许天闻言挠了挠头：“其实是第二天晚上，我第一天找地方落脚来着……哦对了，那个改造人脑袋里有个芯片，我本来取出来了，但我害怕有什么定位系统，扔在了一个地方，等风头过了再去取。”

