    第423章 终极斗罗之间的差距，一击即破！

    尘浩自然不可能就这样的让沈放轻易的挣脱出去。

    既然都已经落在了自己的攻击范围之内，哪有想走就走的道理？！

    “今日你们既敢踏入我战神殿之中，那我们就新仇旧账一起算！”

    尘浩眼神立马凌厉了起来，手中七杀剑直接一抖瞬间飞了出去。

    依旧是第一魂技，但是尘浩这个第一魂技的攻势，可要比很多七八魂环都要猛的。

    “第三魂技，幻化！”深放身上第三魂环一闪。

    随后整个人就好像是从原地消失了一般，再出现的时候，已经是五米开外。

    作为罕见的天山雪莲，这十万年魂兽所化人性的确有些东西。

    但是在尘浩面前，这还远远不够。

    “跟我在这玩变魔术呢？第四魂技，杀气毕露！”

    七杀剑直接竖劈出去一道剑光，直奔沈放而来，剑光直接给地面拉出来了很深的缝隙。

    毫无阻挡得就冲了上来。

    “第三魂技，幻化！”依旧是这个第三魂技，深放原地消失直接在另外一个地方出现了。

    尘浩的两个魂技全部落空，尘浩冷哼一声。

    “今日我倒要看看你，能从我手上跑掉几次！”

    “头部魂骨魂技，分身！”一个带有尘浩百分之七十能力的分身直接出现。

    分身和真身一前一后，准备对沈放进行一个前后夹击。

    “这尘浩怎么这么难对付？怎么感觉和其他的终极斗罗有些不太一样？”

    尘浩真身血蝠翼再一次召唤出来，血蝠翼经历了几次进化。

    已经变得越发的强悍了，而且现在的血蝠翼已经不单单只是有“急速”这一个魂技了。

    之间那血蝠翼之上，似乎是在有节奏的呼吸着，源源不断的魂力，正在快速的补充道尘浩体内。

    这就是血蝠翼进化之后，最新获得的技能，“快速回复！”

    这个魂技就是可以随时随地的吸收周围的魂力，来快速供给宿主。

    这边消耗着，那边补充着，虽然没有办法对魂力进行储存，但是这魂技也是依旧很变态了。

    只会让尘浩变得是更加的持久，一个急速一个快速回复。

    完全的把尘浩所有的短板给补足了，不然就尘浩着一身黑色万年魂环。

    所需要的魂力也是异常庞大的。

    “急速！”尘浩猛地加速，随机直接出现在了沈放的面前，同时出现的还有七杀剑。

    速度太快，沈放根本没有反应过来，释放第三魂技是需要时间引导的。

    显然面对突入起来的进攻，想要再一次释放幻化已经是来不及了。

    “第五魂技，雪莲铠甲！”话音刚落，沈放头上的那天山雪莲。

    降落花瓣，直接把沈放弃严严实实的包裹在了其中，但是尘浩这一击可是奔着额头来的。

    虽然没有利用魂技，但是挨上一下也是要够呛了。

    之间接触的一瞬间，巨大的气波直接崩飞沈放，直接在后方砸出来了一个大坑。

    “咳咳咳，尘浩身上怎么又这么多稀奇古怪的魂骨？你为什么不早说？！”

    沈放觉得自己和尘浩比拼硬实力的化，就算是尘浩也不能那他怎么样。

    自己只是输在了对对手不够了解上面了。

    雪冥脸色一沉。

    “我对着尘浩也不是特别的了解，你让我怎么告诉你？”

    尘浩持剑而立，随手几道剑波直接朝着沈放就飞了过去。

    沈放没办法继续留在原地了，只能施展急速赶紧逃离。

    “只有半个时辰，还是有些少了，今日既然实力已经恢复，就只能动真格的了。”

    弱肉强食的世界，实力才是硬道理。

    如果尘浩一只都能处在巅峰期，谁敢上战神殿的门前动武？

    “虽然都为终极斗罗，但是我会让你明白，你我的真正差距的！”

    说着，尘浩身上第六魂环一闪。无数光剑瞬间在尘浩周围形成。

    “第六魂技，玩剑归宗！”这些光剑呼啸而过，那沈放本想利用白莲盔甲的这段时间硬抗。

    但是在接触到自己左肩的那一刹那，深放脸色一变。

    盔甲根本就抵挡不住那伤害，花瓣瞬间就被破开，左臂直接就被划伤了。

    “第五魂技，冰雨群！”沈放头上的天山雪莲，莲藕的位置对准万剑归宗。

    无数的冰电直接从莲藕之中飞射而出。

    “你这个魂技突然让我想到了寒冰射手，真的是越看越像。”

    尘浩说的话沈放是完全听不懂，但是想来尘浩也绝对不会说什么好话的。

    接连几个第三魂技幻化，终于是躲掉了尘浩的范围性魂技伤害。

    但是接连的魂技使用，沈放也是大口喘着粗气，魂力消耗太大了。

    “怎么感觉，好像打不过尘浩？”

    两边大战因为尘浩的恢复，全部暂停下来看尘浩和沈放的战斗。

    “我感觉也是，尘浩怎么好像在全方位压制沈放呢？”

    就算是天斗帝国自己这边的人都有些看不好沈放了。

    “想什么呢？”正在沈放还在考虑如何应对的时候，身后突然传来了一道声音。

    深放这个时候才想起来，尘浩还有一个分身在外面呢！

    “第八魂技，移山填海！”尘浩分身怒吼一声，七杀剑直接无限变大。

    带着撼天动地的魂力，直接挥斩过来，虽然只是一个分身带着尘浩百分之七十的力量。

    深放一时间有些慌了，身上第九个魂技顿时亮了起来。

    天山雪莲之中，一个莲子直接飞了出来。

    “第九魂技，一莲一世界，守护！”

    那莲子落地的一瞬间，一个浩瀚的大世界直接出现，沈放直接站在了最中间。

    巨大的七杀剑砍上去的一瞬间，直接让这个突然出现的异世界颤抖了一番。

    那世界突然震动起来，最外面的防护罩突然出现了裂缝。

    最后慢慢的龟裂，直接破碎开来，直接炸开，沈放吐出一口鲜血。

    直接飞了出去，这个第九魂技，就连尘浩的一个第八魂技都抵挡不住。

    周围观战的更是长大了嘴巴，唐昊和唐啸也是苦笑一声。

    他们两个合力无法破开一个，尘浩的分身只用了一下，直接劈开了。

    而且这个莲子还是专门用来防御的。

    “我说了，我想杀你，易如反掌！”尘浩身上白袍飞扬。

    从始至终，尘浩都根本没有把沈放放在眼里。短暂的交手。

    沈放也是明白，自己根本就不是尘浩的对手，虽然都是一个等级。

    但是依旧存在着一些差异感。

    (本章完)

