    燕北人，尚文礼，王相杨尧，一路疾行，倒也再没遇到阻碍，进了扬州城，就直奔须晴园。

    玄鹤道人这些时日，颇有些焦头烂额。

    玄德随手封印了重离子的洞府，玄鹤道人自然就趁势看管起来，只是他成了看守之人，自然就有各路妖怪和邪派散修前来试探，每日里是不胜其扰。

    他让莫虎儿和司徒有道，持了自己的一件宝物，看守洞府，只要遇到敌人，就赶紧召唤。

    玄鹤道人也是凭此，才能有些休息，调理元气。

    本来他还想，王崇来了，也能帮他分忧，没想到王崇答应的好好，却转头就回了红叶寺，再也不过来。

    玄鹤道人还没法抱怨，毕竟王崇不是他峨眉弟子，乃是毒龙寺的传人，别人不知道，他和令苏尔是多年好友，哪里还能不知道？

    令苏尔身为毒龙寺掌教，平生又只收了这一个徒儿，王崇日后必然会接掌毒龙寺，只要他不行差踏错，错失良缘，日后成就不可限量。

    王崇在毒龙寺的前途，比玄鹤道人在峨眉，可要远大的多，所以这位峨眉长老，也不愿意轻易恶了王崇。

    燕北人和尚文礼，曾经在须晴园住过一段时日，府中的下人都认得他们，故而两人带了王相和杨尧，只在大门通秉了一声，就被人带到了小意怜星楼，见到了玄鹤道人。

    玄鹤道人见到是他们几个，也不由得惊讶，他当初在成都府，也见过王相杨尧，见他们两个，一个少了双腿，一个少了左臂，忍不住问道：“你们两个如何这般狼狈？”

    王相想起来，自己被红线公子秦旭手下江湖豪客，打断了双腿，杨尧被砍了左臂，又杀了他们无数伙伴，顿时心头凄然，把那边的事情，跟玄鹤道人说了一遍。

    玄鹤道人也忍不住嗟吁，他也不知道该如何安慰这两个小乞儿，只能温和的说道：“你们两个勿要记恨，好生在唐惊羽门下修行，久后必有出头之日。”

    王相和杨尧，也未尝没有，希望玄鹤道人帮他们报仇的意思，就算玄鹤不出手，给他们些指点，也是快慰平生，没想到玄鹤只安抚了几句，不由得心下微微失望，更觉得王崇待他们好。

    两人都吃过许多苦头，故而接人待物也都锤炼了出来，当下谢过了玄鹤道人，便问起，自己一行人有什么可帮忙？

    玄鹤道人微微思忖，他倒也觉得，有燕北人，尚文礼，王相和杨尧替换，自己的两个徒儿，也不会太过辛苦。

    当下就说道：“玄德师弟临走，用太清仙法封印了重离子的洞府，我又施展法力，在重离子洞府前，开辟了一处空间，平日莫虎儿和司徒有道，就在那里守护。若是有妖人来了，他们就会通知我。”

    “只是重离子的洞府，在地下数百丈，他们两个在那边，暗无天日，情绪不佳，颇有些煎熬。若是你们可以替换他们，让我这两个徒儿，时常能上得地面，头一口空气，便是帮忙了。”

    燕北人和尚文礼，王相杨尧，都一口答应。

    玄鹤道人就每人赐了一道玄符，持了此符，遇到什么事情，只要催动真气焚烧，他这边就能知晓，可以施展遁法，赶过去退敌。

    且不提，玄鹤道人这边！

    王崇带了十余头妖怪，回了红叶寺，就暗暗忖道：“旁人都要去重离子洞府求宝，我就只想把我藏在须晴园的东西拿回来。只是玄鹤道人在哪里坐镇，我如何得空？”

    王崇也有一个忧虑，就是他的玄命之窍，还藏有无数魔头，没法再把冥蛇送入其中，如是寻回了冥蛇，也不好藏觅。

    “须得想个法子，把那些魔头尽数炼化了。”

    王崇虽然想要解决，阴阳之窍的隐患，但他除非是修成天罡境，还须是最巅峰，方能把这些魔头一一斩杀。

    若不然，就算有元阳剑在手，也一时间诛杀不尽，说不定一个不慎，还会被魔头反噬。

    王崇思前想后，也没想出来什么破局之法，只能便思自己手头宝物秘法，苦恼了半日，决定在小无相剑诀上，再多下些苦功。

    他如今拿不回来元阳剑，手上最犀利的宝贝，就是星斗离烟剑。

    这口星斗离烟剑是令苏尔早年所用飞剑，并比不上元阳剑这等炼形质九次的绝世仙剑，只是炼形一次，炼质三次！

    饶是如此，在各家各派之中，已经算得傲视群伦，威力极大。

    虽然星斗离烟剑，也是咒炼之宝，有了咒诀，就能使用，但究竟根本，这口仙家飞剑，还是正宗的道传之宝，若是小无相剑诀修习精熟，越能发挥更大威力。

    王崇短时间内，想要修为再有突破甚难，但小无相剑诀跟他最为契合，若是能入了门，修成小无相真气，用来驾驭星斗离烟剑，必然更上层楼。

    王崇想到此处，就什么也不管了，让胡苏儿去管束那些妖怪，自己寻了个禅房，两耳不闻窗外事，开始闭关修炼。

    在红叶寺不远，一座小山上，一道妖气冲霄，一个苍老的声音，怒骂道：“小贼！居然敢杀我儿，必然不与他善罢甘休。”

    一头不断哼哼的大猪，也喝骂道：“岂止，这小贼还夺了我的部众，如今都在那和尚庙里，给他当奴仆，境况十分的凄惨。还说看上了本猪膘肥肉满，要做几百个肉丸子吃吃，你们听听，这是何等的凶残？”

    一个身材高大的黑衣老者，背后双翅张扬，隐约有火光，在双翅羽上跃动，他扫视着恭顺归附的数百头妖怪，脸色十分之难看。

    黑衣老者的身前，有一头怪鸟，七窍流血，已经死的不能再死，若是王崇在此，必然能认出来，这是他杀的妖怪。

    王崇当时急着去救人，一招白蛇吐信掌打死了这头怪鸟，也没顾得上检视，后来他干脆忘了，自己还有杀了这么一头妖怪。

    杀了小嫩，来了老丁！

    这头怪鸟的父亲，知道儿子被杀，急匆匆的赶来，要给孩儿报仇，这些妖怪都是被他淫威所摄，才自归顺的小妖怪。