    面对韩铮冰冷回击，炎火却是轻笑了一下。

    “对不起，我忘记了你还是一位少将，那么，我们的韩少将你可不要陨落在这里，不然我们家雨晴估计会伤心的。”

    炎火未等认真的表情维持到最后，就忍不住大笑了起来，笑的十分放肆与张狂。

    韩铮没说话，而是最后看了一眼龙雨晴，淡淡的留下一句话，便闪身消失在了天台上。

    “记住这是最后一次，待我灭杀了五大宗师后，你欠我一个道歉，不然下次遇到必杀之。”

    清冷的声音在天台上回荡，龙雨晴和炎火两人都呆在了那里，脑海中一直回荡着那句，待我灭杀了武大宗师，你欠我一个道歉。

    这话听着很平淡，但其中所蕴含的霸气，让炎火这位大高手都是面色一动！

    “妹子，你怎么就看上了这样一个心狂气傲的家伙，另外，你们两个年纪也不般配，感情的事需要慎重啊！”

    片刻后，炎火淡笑了一下，对于韩铮留下的那句话，他权当是属于的年轻人的轻狂。

    他们这次过来，就是为了帮助韩铮将入境的五位宗师给消灭掉，让他坐稳了关外三省镇北王的位置。

    但是让炎火气恼的事，龙雨晴可是他们机构中的宝，身为那位大人物的亲孙女，就连他们都不敢也从来没敢想过要抱得美人归。

    而韩铮这个少年宗师，却做了他们连想都不敢想的事情，还把只围着毯子的女神给抱在怀中，这是炎火动怒的地方。

    “我觉得他不是轻狂，而是真的有本事将五位宗师给留在这里。”

    龙雨晴神色复杂，对于韩铮临走前留下的那一句话，她的触动是最大的，因为她能从韩铮的目光中看到轻蔑与自信。

    “妹子，如果他真的能凭借一个人杀了五位宗师，我亲自给他上门请罪，这样总行了吧！”

    炎火无奈的向龙雨晴保证了一句，然后将她背在了身上，化作一道火光消失在了天台上。

    其实在炎火心里，韩铮若凭借一个人力量，去击杀五位同阶强者，那简直就是天方夜谭。

    站在窗口，看着背着龙雨晴离去的炎火，韩铮的目光中有着一丝冷笑。

    “在这个世界上，当你的拳头能打破一国的运行规则，那时你便是神话，你就是一个民族风标。”

    这句话是韩铮在修仙界历练时，在一个超科技国度时，一位古修行者对他一位王子徒弟说过的一句话。

    而那位王子也正是秉承老师的这句教导，从最底层，用杀戮和拳头，以一个人的力量征服了一个科技国度，成为一代神话传奇。

    韩铮一直觉得这句话，简单而直接的阐述了整个环宇生灵生存规则，力量代表一切，唯一力量，才是维持一切长久的保障。

    今天晚上炎火所代表的就是一个国度的力量，以俯瞰的姿态教导他如何做人，大有不遵从就让你一无所有的架势。

    “虽然现在的实力，还不足以让我纵横无忌，但有必要让他们明白，先要摆布我还不够资格。”

    韩铮心里做了一个决定，他要用杀戮，让上层知道，他这个人只可以拉拢给好处，想要压制摆布就要做好血性反弹。

    吐出一口浊气，回身就看到抱着睡枕的凌雪竟然掉到了地上。

    将睡的昏天暗地的少女抱起来房在了床上，盖好了被子，自己回到了沙发床上关灯睡觉。

    这个季节，北方的夜以凉，街上已经寂静下来，只有幽冷的路灯在执着的散发着余热。

    一辆黑色商务车，从在夜色下驶入了市区中，一直来到了位于达齐市唯一的一座别墅区，在一座三层别墅外停了下来。

    在别墅门口，有着一名穿着黑色短裙，挽着发髻的中年美艳女子。

    “五位前辈辛苦了，小婉已经给前辈们准备好了晚宴。”

    黑裙女子走下台阶，将从黑色商务车上下来的五个人引入了别墅中，四男一女五人对小碗点点头便走进了别墅中。

    如果林权在的话，一定会认出来，这个女子正是于家老爷子的小女儿于婉，而她竟然还活着。

    “丫头，你的酬金我们都受到了，原本这一次我们五人过来，就是击杀韩铮的，但收了你的钱，那么日后这达齐市地下势力，还是属于你于家的。”

    五人中年级最大，留着八字胡的老者，坐下来后，笑着对恭敬伺候的于婉承若了一句。

    “有秦前辈这句话我就放心了，小碗知道几位前辈一路上辛苦，特意让这五个丫头晚上给几位前辈拿捏拿捏。”

    于婉一回身，将安静在那的五个清纯粉嫩的少女介绍给五人，当中四位男人都是一脸的满意之色。

    只有唯一的那名中年短发女子没有任何的表情，只是安静的坐在那吃东西，保持着对任何事都不感兴趣的样子。

    “丫头，你去休息吧！这里她们五个伺候就行了。”

    姓秦的老者冲于婉挥挥手，示意她可以离去了，这里不需要她留下来侍奉。

    于婉恭敬的答应一声，叮嘱了五个少女后，就悄然的退出了别墅，乘坐一辆红色法拉利离开了别墅区。

    与此同时，在达齐市一家私人拳管中，聚集着几十人。

    当中未为首的人，正是沈家的老爷子沈老，在他旁边则是华老，而在华老一旁则是那位被杜金花从过来请来的那位宗师梁老。

    如果有武道宗师在的话，一定会发现，沈老和华老两人此刻都已经是武道宗师的实力。

    这两位老人，在韩铮去往苍狼担任教官时，却是双双突破了瓶颈晋升为了武道宗师。

    在玉河村那几天中，韩铮就给沈老他们都打去了电话，让他们将旗下的精英都送到达齐市。

    同时也详细的将和大圈帮的事情和几人说了一遍，当得知韩铮要对付大圈帮时，冷老当场拍板赞同。

    随后在一起的沈老三人，就直接带着三家精英一路赶奔到了达齐市。

    原本卫杰也要跟着过来，但却被沈老给直接否决了，让他坐镇冰城照应大本营的事情。

    “诸位从，今次，镇北王要全面出手，将如入境大圈帮的所有人斩尽杀绝，杀到他们此生不敢在踏入我关外半步。”

    沈老对着面前几十位大佬说了一句，然后将他们的计划详细的分工到位。

    十分钟后，众多大佬纷纷领命离开去做准备，现场就只剩下了沈老三位宗师。

    “镇北王，让咱们三人负责断了大圈帮的退路，咱们三个宗师，可千万不要给掉链子，丢了我关外三省的威名。”

    “这都是小事，只是镇北王那边压力最大，我可是听说大圈帮召集了五位宗师来针对镇北王，反观咱们这点任务实在不值一提。”

    梁老苦笑了一下，他一直生活在国外，对大圈帮的一些消息，要比沈老他们来的灵通快一些。

    大圈帮最近在所有分部中着急了五位宗师，入境击杀韩铮，这里面所图谋的明眼人都看得出来。

    大圈帮这一次是要进军关外，这红野心，身为关外三省的大佬们岂会答应，自然要奋起反击。

    有韩铮这位无敌的镇北王在，加上三位武道宗师，三省大佬一致认为，大圈帮若敢入境必然是有来无回。

    “镇北王不会冲动做事，他说一个人能扛下来，那就是有着绝对把握，我们只需要把自己的事情做好就行。”

    华老目光望着窗外，脸上有着一丝笑容，淡淡话语安慰沈老两人无需太过担忧。

    ……

    次日清晨，醒来的韩铮发现，凌雪依旧是趴在了他身上睡的口水流了他一胸口。

    每天都已地乳为食物，这让凌雪的身体时刻处于吸收能量中，所以表现的特别嗜睡。

    “丫头醒醒，别睡了，你这算是世间唯一的一个爱睡觉的旱魃了！”

    将迷揉着双眼的少女抱起来放在了沙发上，看着这个重获新生的小迷糊，韩铮知道最近几天不能在给她喝地乳了。

    因为凌雪的肉身已经到了一个瓶颈，需要沉淀到一定扎实的程度才能突破到下一个境界。

    韩铮担心的是给她地乳喝多了，身体进入自我突破中，很有可能会一睡几个月。

    拉着凌雪的小手带着她进入浴室，叫她如何洗漱。

    待两人洗漱穿戴完毕后，韩铮给姜甜甜打去了一个电话，叫三女起床下楼去吃饭，却没想到这三人早就交了早餐，然后接着补美容觉。

    只好带着穿着粉色束腰短裙，长发垂腰，小脚上一双纯白平底运动鞋的凌雪下楼去吃早餐。

    韩铮不得不赞叹，姜甜甜给凌雪买的这身行头，实在是太有眼光了，此刻的凌雪美的让人心痛。

    自然清纯中带着淡淡病态柔弱，那种美，让看到她的每一个男人都会停下脚步，注视她飘然出尘的背影直到消失。

    “不喜欢吃这个……”

    餐厅中，凌雪一点不在意四周投来的青睐目光，皱着小琼鼻，对韩铮发出抗议，不喜欢吃面前笼屉中的小笼包。

    坐在二楼上同样吃早餐的马辉，看着下方凌雪的容颜，已经发傻了好一会。

    “妈的，这等仙女，她一定是我的，姓韩的我和你不共戴天！”

    ……

