    很快，米国正府在绿宫网站上发布消息称，米国公民菲斯在卡达岛周边范围失踪。为了保护每一个米国公民的生命安全，米国舰队将进入卡达岛周边海域对菲斯进行大规模的搜救行动。

    不等世人反应过来，停滞在卡达岛外12海里线上的十四支米国航母舰队，就已经接到了国内六角大楼传来的最新命令。十四支航母舰队几乎是同时启动，越过了12海里线，正式进入了塔尼国卡达岛周边的领海范围。

    米国正府这一番神操作顿时让全世界的人都跌碎了眼睛。世人的心立即提到了嗓子眼上。

    在此之前一两分钟，塔尼国将卡达岛的领海主权保护权委托给了华国星空公司。华国星空还没有对此表态，米国人就迫不及待地越线了。

    由于米国舰队半数以上的舰载机在天上保持巡航状态，所以米军的行动一开始，天空中的战机就轻巧地冲过了12海里线，进入了卡达岛的领空之中。

    不过，这些战机虽然已经进入卡达岛领空范围，却没有一头冲向卡达岛方向，而是在舰队上空来回巡航保持保护状态。

    就在这时，星空网站上的华国版块里突然连续出现两条大幅消息。

    第一条消息，卡达岛管理机构代表华国星空公司正式表示，接受塔尼国正府的委托。即时起，华国星空将正式对卡达岛周边领海权行使保护。

    第二条消息上，卡达岛管理机构声称，即时起，世界上任何国家和组织或者，在未得到华国星空公司允许的情况下，不管以什么理由和借口擅.自进入卡达岛周边领海，华国星空都有权利不经警告就直接将其消灭掉！

    “要出手了，星空集团要出手了！”世人立即反应过来。

    华国长老院会议室。

    “卡达岛的行事风格果然是我们华族人的传统风格，讲究师出有名。他们这个出手时机选择得恰到好处。既又让对手有口难辨，还让对手逃无可逃。”一名长老笑着说道。

    “确实是这样。米国人越线前夕，塔尼国正府的宣告就是星空集团对米国人发出的最后警告。虽然米国人执迷不悟，但从这一点上也可以看出，华国星空对塔尼国的政局影响程度有多深。”

    “可不是？从陈岳当初对塔尼国人德尔夫的栽培和重用，到碧玉城帮塔尼国训练出了一百多名初级超能者以稳定政局，再到后来华国星空通过租借塔尼国土地的方式给塔尼国注入巨量资金，让塔尼国得到快速发展这些事情上都可以看出，星空集团对塔尼国的经营是非常上心的。所以塔尼国正府现在能与卡达岛配合得这么默契，也是无可厚非的事。”

    “米国人现在已经被卡达岛彻底装进去了。我们现在就睁大眼睛，看看卡达岛是怎么击败米国舰队，让米国人的全球霸权彻底终结的吧。”大长老最后说道。

    所有长老虽然都还不知道卡达岛将以什么方式彻底击败米国舰队，但大家的神色都很轻松。

    米国绿宫总统府会议室，佩恩几人全身一震。

    “卡达岛要出牌了。没想到他们先前一声不吭，看上去似乎认了怂，没想到一来就要见真章。”霍斯神情凝重地说道。

    “这不是我们预料中的事情吗？命令我们的舰队做好战斗准备，命令我们的舆论部门马上在网络上对卡达岛发起......”班克斯神情冷峻地说道。

    然而，班克斯的话说完就戛然而止。因为卡达岛就已经开始动手。并且这一动手就犹如雷霆闪电，让整个现场形势瞬间大变。

    卡达岛12海里的领海线现场，米国舰队有五百架左右的战机在天空来回巡航。因为战机巡航需要很大的空域，加上米军刚刚越线，所以处在12海里线之内战机暂时只有一百架左右。

    在无数高分辨率卫星的监控之下，全球人类都看得清楚。好像就是在那么一瞬间，在毫无征兆也毫无异状的情况下，上百架越线战机齐刷刷地断掉了左侧或者右侧的机翼！

    上百片战机机翼从高空纷纷坠落，场景煞是壮观。

    战机折翼，自然不能正常飞行。上百架越线战机虽然还在惯性向前，但机身已经失去平衡，旋转着快速降低高度。

    而战机折翼之处则是火花闪烁，眼见就要凌空爆炸。

    战机之上的飞行员全部被惊得魂飞魄散，立即选择了跳伞逃生。

    一时间，百多朵伞花盛开在卡达岛领海上空。

    伞花盛放之后，还不等跳伞飞行员下落过千米，上百架战机又是在毫无征兆的情况下，同时发生了爆炸。

    天空中顿时绽放出了上百团绚丽烟花。无数卫星忠实地将这幅情景反馈到世界各地无数人的终端屏幕上。

    “好美！”有感性的女人竟然这样评价。

    是啊，烟花确实好美。但这可能也是世界上价值最为昂贵的烟花。因为米国的舰载机即使是最便宜的一款，造价也不低于一亿米元！

    但很多理智的人却顾不得欣赏烟花之美。他们关注的是另外一个严重问题。

    “星空集团这是什么打击手段？”这些理智的人心里都同时冒出了这么一个疑问。

    没有任何征兆，也没有任何异象出现，就让集现代科技之大成的米军先进战机化成了飞灰。这样的打击手段，除了用梦幻手段来形容，真的找不到其他更为贴切的形容词了。

    这样的梦幻打击手段，让世人感叹星空集团果然不愧是科技神殿的同时，也被这种打击手段所深深震慑，浑身不寒而栗。

    华国长老院会议室，所有长老尽管早就对卡达岛的高能武器打击有了心里准备，可还是被这个打击威力惊得矫舌不已。

    “这就是星空集团的高能激光发射器？怎么具有那么大的威力？”

    “是啊。参考了他们的激光发射器设计之后，我们防制出来的发射器尽管已经可以投入实战，可最多就是把战机机翼击穿一个小洞，让战机运转不灵而已。如果不继续打击，而战机飞行员的运气和技术也都够好的话，受创战机还是能飞回去的。我们根本做不到这样一击必杀的效果。”

    “确实，他们能对战机一击必杀。他们先打掉机翼，逼迫战机飞行员跳伞逃离之后，一举击毁所有越线战机就是明证。要做到这一点，需要他们发射器的能量密度比我们的发射器起码高出几百上千倍才行。看样子，10倍能量密度的硼化锂电池，只是他们的游戏之作。他们自用的电池，其能量密度不知达到了何种程度？”

    “你们说了这么多，固然说得在理，但都没有说到重点上。请看这幅图......”一名长老将卫星拍摄的几秒钟战斗图像放慢了无数倍让大家观看。

    无限放慢之后的图像清晰显示，不管是战机折翼，还是战机凌空爆炸，它们的创口都是从机翼上端或者机身上端开始的。

    “看到这些，你们能想到什么？”那名长老问道。

    众长老稍稍一想，随即色变。

    “这，这是太空打击！”有长老失声说道。

    “对，这些能量打击都来自机身上方。很显然，这是太空打击。”提问的那名长老说道。

    “没想到，没想到啊，星空集团竟然无声无息地将高能激光发射器部署到太空中去了。”

    “最令人惊悚的是，我们的‘天眼’竟然没有捕捉到他们太空飞行器丝毫的发射动静和运行轨迹。星空集团的电磁屏蔽能力也太强了吧？”有长老说道。

    所有长老心有戚戚焉的一起点头，表示同意这个看法。他们事先知道卡达岛有高能激光发射器存在，输是不可能输的。只是不知道星空集团竟然已经把高能激光发射器部署到了外太空而已。

    华国的‘天眼’装置，可是目前地球上最为先进，捕捉电磁反应能力最为强大的科研装置。

    这个‘天眼’先进到什么程度？这么说吧，就是在月球上打手机电话，其电磁信号也会被‘天眼’所捕捉道。

    可是这么强大这么灵敏的‘天眼’，既没有捕捉到星空集团航天器升空的动静，也没有捕捉到星空集团航天器在太空中的存在。

    不过这也是情有可原的事情。毕竟，反重力科技和能量防护罩科技，与现在地球科技界的最尖端水平是拉开了时代差距的。现在的地球航天器，用的基本上都还是化石能源，防探测方面也还只知道一个劲地涂抹各种吸波材料。

    这两者之间根本就没得比。

    “星空集团既然有这种终极武器存在，看样子米国人这次的失败结局已经无法更改。他们的全球霸权至此将彻底终结。地球世界将要进入以星空集团为主导的时代了。这样的话，十年之后的星际战争，也大有可为了。”有长老说道。

    长老们再次点头。说实话，自从知道外星人不久之后就会前来侵略地球的事情之后，所有长老连觉都睡不好。

    能跨越光年距离的文明，科技不知高到了什么程度。这让还没有走出地球的地球人类如何抵挡？

    虽然有星空集团存在，而且陈岳又再三说发展个体超能力是对付外星人的有效手段，但长老们心里终究是存在着一个巨大的问号。

    现在，星空集团终于展示出了远超地球文明现状的科技武器，长老们心里终于对未来的文明之战产生了一点真正的信心。

    说到底，在座的长老们虽然都是手握大权，但毕竟是一个不懂武道的普通人存在。他们虽然知道超能者的个体实力非常强大，但他们无论如何都很难相信超能者能以个人能力与现代化重武器特别是与星际战舰抗衡的情景。他们更多的还是愿意相信科技。

    只有能够瞬间击毁钢铁的高能激光，才能对星际战舰造成威胁。这就是长老们的固定看法。

    星空集团的超时代科技具体展现出来了，虽然不知道这是不是星空集团的全部底蕴，但也足够让他们感到一丝安心。

    

