    

    所以他自然不能让自己老师在家族中的威严受损。

    只见他动手非常快。

    然而他不知道，玉天恒此刻脑海中忽然传出一道声音。

    传音术可不止唐三会。

    他叶峰一样会。

    “你看，这便是你要找的丹药。”

    大师拿出一颗黑色的丹药说道。

    “呵！”

    玉天恒冷笑了一声。

    推门而去。

    他刚刚经过教官的提醒之后已经看清楚了一切。

    是唐三将这丹药交给他的。

    也就是说，刚刚教官说的完全正确。

    真没有想到啊，岁月蹉跎自己这个叔叔竟然变得如此虚伪。

    想着法子欺骗自己。

    罢了罢了。

    有些人看清了就好！

    接下来就留教官在这里处理他的事情吧。

    涉及太多对方的秘密，他也不好在此听。

    不过教官居然叫叶峰。

    记得当初苍晖学院有个变态也叫叶峰。

    年纪轻轻打遍无敌手。

    是他吗？

    回去自己得好好查查。

    果然如同太子殿下所说的，人外有人天外有天戒骄戒躁才能走得更远。

    这一次索托城之行，他感触颇深啊。

    “嗯？？？”

    看着玉天恒突然离开，大师满脸问号。

    估计是这孩子觉得误会了自己这个叔叔，有些不好意思的离开了吧。

    更碍于蓝电霸王龙家族那份面子，所以不好意思在这里道歉。

    然而明眼人都看到了玉小刚和唐三那低劣的演技。

    虽然动作很隐蔽，但只要认真看，完全能看得出来。

    “弗兰德院长，你在犹豫什么？倘若你不签字的话，这一份提案就默认了，如今已经是十二点多，我可没有时间在这里跟你们耗下去，最后给你一分钟。”

    只见到此刻的叶峰开口道。

    作为拥有百分之五十股权的人，他有资格默认股份额，分别是他50%，弗兰德50%。

    “小刚！你不是说你能把学院买回来吗？！”

    被逼上梁山，弗兰德直接朝着大师看去。

    “小峰，史莱克学院就是个破学院，你要他百分之五十干什么，我这里有两万金币，要不你拿着把剩下的学院还回来吧，稳赚不赔。”

    大师听到弗兰德的话，当即对着叶峰说道。

    “那就默认了！”

    叶峰说罢，转身离去。

    他的目的已经达到。

    拥有百分之五十的史莱克学院，并且让玉天恒看清玉小刚的真面目，当然最关键的就是分裂史莱克。

    刚刚他已经察觉到弗兰德还有史莱克比如戴沐白、宁荣荣等对大师的态度。

    现在这个阶段就是要让大师众叛亲离，然后被亲朋挚友甚至他引以为傲的学生孤立！但凡与他有关的人，会尝到他的恶果！

    这就是现阶段叶峰要做的事。

    再往后一步就是恶化！

    让所有人都厌恶大师！！

    让玉小刚那些所谓的理论都被践踏！

    让柳二龙和比比东都看清楚这个废物渣男！！

    最后才是慢慢折磨他致死！！

    “走，走了？？”

    众人看到叶峰真的直接转身走了。

    顿时一个个都露出一副匪夷所思的神情！！

    说来就来说走就走，完全没把大师放在眼里。

    潇洒而又牛批！

    “玉小刚！！”

    弗兰德怒视大师！要是真的默认他的史莱克学院就真一半都是别人的了，做什么事都得问过对方！

    “小峰你等等啊！”

    大师见状直接追了出去！

    他可是说好的要把学院收回来！

    “大师好不要脸。”

    宁荣荣开口道。

    “恩恩。”

    朱竹清点了点头。

    忽然她们二人发现一道凌厉的光芒超其看来。

    是唐三！

    “大师是我的老师，我以后不希望听到关于他的坏话，否则别怪我不客气！”

    大师开口道。

    他的老师精通各种理论又怎么会是一个废物。

    叶峰今天所说的一切只不过是为了报复自己老师罢了。

    自己这帮愚蠢的队友居然相信了！

    当着他的面说自己老师的坏话，置他唐三于何地！

    “小三，你什么意思？”

    戴沐白见此冷声问道。

    虽然朱竹清对自己有些误会，但也不允许别人威胁她。

    “就是话中的意思！”

    唐三毫不留情的回道。

    “啊——”

    忽然就在这火药味弥漫的瞬间，一道凄惨的声音响起。

    “老师！！”

    唐三快速跑到外边。

    只见到玉小刚重重砸在墙上，就仿佛是那壁虎一般。

    “砰！！”

    他掉了下来，脸着地硬生生把鼻梁砸断！

    嘴里更满是鲜血，近看牙齿都掉了几颗。

    而远处是叶峰的背影。

    “你找死！！”

    唐三瞬间怒了！！

    师者为父，敢打自己父亲他如何能饶恕对方！！

    “小三。”

    就在唐三要冲出去的那一刹那，大师将唐三拉住。

    “老师怎么了？”

    唐三满脸疑惑。

    “不要追了，我猜他现在正在气头上，唉，这是你老师的报应啊，当年怎么就没有发现他是这么一个天才呢！”

    大师现在后悔得肠子都青了。

    如果当年收他为徒，自己何患成不了大陆最强师尊？

    造孽啊！！

    “这……”

    唐三有些懵，不过也只得先把自己老师扶起来。

    “弗兰德，赵无极老弟，是我玉小刚对不起你们，让你们失去了半个学院！！”

    弗兰德和赵无极走过来，大师用他那掉了牙漏风的嘴说道。

    “就只有一句对不起？你不是签了军令状的吗？！”

    弗兰德冷声问着大师。

    对自己冷暴力，一次次用言语侮辱自己。

    结果现在呢，输了！！

    他弗兰德一无所有！！

    实际上当初创建学院的时候约定是他弗兰德占一半，赵无极等其他老师各占一半。

    所以当初他才会拿出一半给大师。

    因为另一半要是深究的话根本不是他的！！

    结果现在只要一句对不起？

    弗兰德接受不了！！

    “弗兰德有些时候总会有些意外嘛，你放心，这个叶峰啊他曾经想拜我为师，而且不但在进学校的时候求我，甚至后来还亲自到我的书房那儿求我，跪在哪里那叫一个真诚，我拿书把他砸到头破血流他都不走，现在估计就是在气头上，等回头对方消消气了，我保证一定帮你把学院要回来。”

    ……        

