    此人并非专业的雕刻师，他也说不上来李嚣的字到底哪儿好，反正就是觉得看着挺赏心悦目。

    于是，跑来贴吧想要装一个高深莫测的B。

    毕竟玩贴吧的人越来越少，人少的话，自然而然的话，李嚣的粉丝就少，不会被轻易拆穿。

    他只为装逼，不想骗钱坑人。

    不像某些自以为是的名媛，专门去拍一些看上去挺诱惑靓丽的照片，从而名正言顺的钓人傻钱多的凯子。

    照片刚发出去一分钟，就有人回复。

    一楼【我姓宋，我是个经纪人】：如果单论字的话，这也就一般，但是这是用刀子刻出来的，就显得很高级，而且这字好像有魔力一般，具体的我也说不出来，可就是看着舒服，就像看到肤白貌美大长腿的美女，忍不住总想要多看两眼。

    二楼【诸葛大力是我老婆】：说的有道理，男人不就是这样嘛，就算是牵着诸葛大力的手，在街上看到迪丽热巴，还是会忍不住的去看看，可这两个字刻的不一般，让人根本难以挪开目光。

    三楼【坐吃等死，我的梦想】：一楼可别吓哔哔了，这子要是一般，那你写一个高级的出来！你行你来，不行别哔哔！

    四楼【飞上你闺蜜的床】：我看了下一楼的发言记录，他对任何东西的评论都是看不上眼，全都是贬低，似乎觉得自己高高在上似得，咋滴，你把自己当成那些自以为是的专家了？

    五楼【迷路的小灰灰】：话说这是谁刻的？另外再问一下，叔叔阿姨们，你们知道狼堡怎么走嘛？

    六楼【我儿王腾有大帝之姿】：楼主，留个地址，这字我要了，价格你随便出。

    ……

    评论的人越来越多。

    有的想要高价收购。

    有的则在谴责一楼。

    他的做法还真的像是某些自以为是的专家。

    有些专家用胡子写字或者画画，画的不咋滴，都不及《唐伯虎点秋香》中祝枝山的《小鸡啄米图》，可还是有二傻子去花高价去买，然后便开始抨击封杀那些出身低微之人的作品，无非就是担心这些人有了名气，抢了他们的饭碗，动了他们的蛋糕。

    在写书之中，也会有人干出这种事情。

    且已经威名远扬！

    说到底，他们所画的不是画，写的也不是字，而是人情世故。

    之所以能卖出高价，指不定是和某些有钱人联合起来洗钱罢了。

    毕竟这都是常规操作。

    有些有钱人还会专门投资谁都没听过的一些垃圾电影，然后对外宣称在国外拿了奖，赚了大钱，最后黑的钱自然就变成了白的。

    小丑在殿堂，大师在流浪，这句话很贴切现如今的很多大师专家。

    京都！

    一个普普通通、平平无奇的老式四合院。

    出门就可以看到故宫！

    客厅。

    一位白胡子老人正坐在桌前，喝着茶水，欣赏着自己刚刚写好的毛笔字。

    一旁沙发上，一个穿着超短裤的女孩正在玩着手机。

    老人抿了口茶水，道：“雪儿，来看看我写的这几个字怎么样。”

    “爷爷，你还是先看下这几个字怎么样。”

    雪儿穿上拖鞋，捧着手机，放在白胡子老人面前。

    “奇怪，平日让你看来我写字，你百般拒绝，今天竟然自己研究起来了。”

    白胡子老人嘴巴里嘟囔着，轻轻瞥了一眼手机屏幕。

    这一眼，很随意。

    可就是这一眼，让他整个人顿时愣住。

    眼睛眨也不眨，直勾勾的盯着屏幕上的两个大字。

    “爷爷，你怎么不说话了，倒是给个评价呀？”

    “这……这这这是谁刻的？”

    白胡子老人都变得结巴。

    “我也母鸡啊。”

    雪儿调皮的用粤语回答，解释道：“我就是在网上随意的浏览帖子，敲好看到了有人发布了这张照片，觉得这两个字看着很舒服，就像是看到了一个温文尔雅、干干净净的帅哥，不仅提神，还舍不得挪开目光。”

    老人没有在乎孙女的玩笑，很认真很郑重的道：“这两个字，如果不是真正的大师，是刻不出来的！”

    “……”

    雪儿吓了一跳。

    他没有想到爷爷会给出这么高的评价。

    以前有不少书法家，知名人士前来这里和爷爷练字，其中还包括京都大学的知名教授，可爷爷都从未给他们过这般评价。

    这，太让雪儿惊讶！

    老人同样舍不得挪开目光，继续道：“字看着普通，可却又不普通，连你这个平日里都不爱练字、甚至看到太多字都想要打瞌睡的懒丫头都能看的沉迷其中，这就足以说明不简单！”

    “写字是一门艺术，字就是一个人的脸面。

    有人写的七扭八歪、宛若狗爬。

    有人写的中规中矩、就像模板。

    有人写的浑厚、大气磅礴。

    不管是哪一种，都代表着自己的风格，可都不能算是真正的好字。

    真正的好字是……返璞归真！！！”

    “写出来的字，看似普通，却又不普通，还给人一种舒适的感觉，这便是返璞归真！”

    “而且我看他这两个字有点儿像王羲之的狂草，可又不太像，他还在王羲之的狂草中加入了自己的风格。”

    “可以看得出来，这个人很谨慎，也很有野心。”

    谨慎是因为随着收费时代的到来，现在的各种字体都已经开始收费，若你用这些字体来赚钱，不仅侵权，还要进行赔偿，所以很谨慎的避开了这一点，看着像，可又不像，自然无需进行赔偿。

    有野心是因为从简简单单的两个字中，白头发老人看出了写字之人想要创造出专属于自己的风格的字，与古往今来的所有字体都不相同。

    这便是内行看门道，外行看热闹。

    “爷爷，那他跟你比，谁的字更好？”

    雪儿轻声问道。

    “咳咳咳！”

    话音刚落，老人便剧烈咳嗽，差点一口茶水噎死。

    一声咳嗽，就已经证明了老人对自己的不自信。

    老人深深的喘口气，道：“你问一下，看看这是哪位大师刻的字。

    在我印象里，国内外好像没有哪位大师能够在书法和雕刻上有这样的造诣！”

