    远方最后一抹晚霞也已经散去，火车行驶在昏暗的荒野上，火车前部的一节车厢上，列车长坐在靠窗的椅子上守着一盏油灯昏昏欲睡，手中的《圣光福音》已经很久没有翻过页了。

    穆兰和亨德尔已经离开了最后一节车厢，正走向前部车厢，他们找了一下后面的那些行李和杂物，并没有找到棺材。

    那么在穆兰眼中，这个吸血鬼的状态就比较明显了，他绝对不可能是那种已经强大到真正不惧阳光的存在，很可能处于一种并未彻底转化为吸血鬼的状态，白天虽然让其不适，却并非不可见光。

    但喜好已经很明显，一般而言不太可能大白天上下车。

    “教授，你说他其实并不算多强大？”

    亨德尔全程情绪紧张，一只手一直按在怀里的枪柄上，而穆兰则杵着手杖走在前面，他们已经到了目的地。

    “是的，吸血鬼之中也是有不同的类别的，其中最为强大的则是异血者道路的超凡强者，从史料和研究记载看，他们是吸血鬼的真正始祖，圣堂的黑色名单上就有两位这种超凡存在，演化阶段为黑夜贵族，至少是第六阶甚至是第七阶的存在。”

    穆兰语气轻松，带着微笑回头看了一眼亨德尔。

    “而这一位，似乎是一名受血者，成长缓慢，现在的阶段至多也就是第二阶的渴血者，但也同样不可以小瞧了他。”

    看到穆兰轻松的微笑，极大程度缓解了亨德尔的紧张感，身体也放松了一些，而不是持续紧绷，这样也有利于爆发，但他还是多问了一句。

    “可是我们都看不到他呀？”

    现阶段黑色城堡的学员大多处于吸收知识阶段，在没有发现自身资质之前，少有人钻研一些细分职业，而且很多道路的信息规格都比较高，不是谁都能看的，所以亨德尔虽然知道吸血鬼，但却了解得并不详细。

    穆兰点了点头，压低了声音说道。

    “是的，但并非一直如此，刚刚那种状态是他的能力，隐遁的并非是他的本体，而是他的血之意志，并且已经被我的光辉之力所灼伤，而他的本体，应该是一名隐藏在人群中的乘客，他不敢暴露自己的。”

    说话间，两人已经到了最前部的车厢，再前面就是煤车和火车头了，车厢有一扇通道门，而且是关着的，穆兰敲了几下门之后，直接开门走了进去。

    一名穿着制服的列车员从座位上站了起来，那边的列车长则还在打瞌睡。

    “抱歉，乘客不能来这里，如果有什么事情，请说明之后离开。”

    “列车长，还有各位，我需要你们的帮助。”

    穆兰没有过多说明情况，而是直接走到了依然在瞌睡中的列车长的前面，从怀中取出一份自己的任命书，上面有黑色城堡和王国的印章，以及女王的私人印章和签名。

    “我是紫罗兰骑士勋章获得者，帝国大骑士，女王的守护骑士，也是帝国男爵穆兰·琼斯特，从现在开始，你们听我的。”

    这下子列车长终于不瞌睡了，他揉了揉眼睛坐起来，仔细看着这份羊皮纸，然后再看向穆兰。

    虽然列车长根本分不清眼前这份任命的真假，但帝国男爵也就罢了，前面这些名头可不小，有人敢冒充？

    “琼斯特大人，我们能为你做些什么？请你吩咐！”

    列车长果断选择相信，穆兰收起了手中的羊皮纸，环顾车厢内。

    “让睡着的都起来，我们首先要找到尾部车厢一件货物的主人，而且靠后的车厢内有一名女士被袭击了，我们需要查找罪犯，他一定藏在乘客之中，对方可能拥有危险武器，请注意一些，具体怎么做按我说的来......”

    穆兰简单吩咐了几句，然后一行人陆续离开了这节车厢，开始在列车上行动起来。

    几个列车员开始检票，这是正常工序，跳票的人天天都有，一般而言再过半小时也需要检票了，现在只不过是提前了。

    检票人员着重需要检查乘客，是那种票据上处于夜晚或者太阳没完全升起的清晨上下车的乘客，男性，脸色可能会比较苍白，嘴唇会稍显鲜艳。

    列车员不清楚为什么都没抓到罪犯，琼斯特大人怎么会讲得出这种特征，但他们被告知只需要照做就行了，见到类似的可疑目标不要惊动对方，悄悄记着然后来告诉穆兰就行了。

    而列车长等人以及另外一位懂得医护知识的女性列车员，则随着亨德尔前往后部车厢，他们匆匆从车厢内经过，亨德尔在中途还故意略显焦急地向女性列车长等人说明情况。

    “那位小姐呼吸有些困难，而且脸色苍白，快，就在前面。”

    穆兰跟在后一波人身后，走到中部车厢的位置就没有继续向前，而是手杖杵地，站在两节车厢的中间位置，从怀中取出一个精致的银色盒子，再从盒子里取了一根卷烟叼在嘴上，烟没有点，只是一种惬意状态的体现。

    穆兰能感觉出来，那个吸血鬼有些忌惮他，并不打算现身硬拼。

    这种事情本来穆兰完全可以先坐车去办自己的事情，把消息传回黑色城堡或者迪高王宫就行了，但现在那种隐隐的解饿感让他想要亲自处理这个吸血鬼。

    过道中间两侧的窗户各开着一截，风吹得穆兰的鬓发不断摆动，此刻他的内心并不如表面那么平静，可以说甚至有些兴奋，某种对刺激的渴望已经苏醒。

    ‘我来猜猜你在哪，小蝙蝠！’

    ......

    一名列车员走到几名趴着的乘客面前，先轻轻摇晃着最靠外的那人。

    “这位乘客，请出示一下车票，我现在开始检票了，还未你们几位，也请准备好车票。”

    被摇醒的乘客虽然很不爽，但还是取出了车票递给列车员，边上的其他乘客闻声也坐了起来，纷纷开始找自己的车票。

    “这位乘客，请出示车票。”

    “还有你。”

    前面开始检票，安静的车厢内又开始有了动静，有的人伸着懒腰，有的人在啃着三明治的同时，单手摸着自己的口袋查找车票，有的人则开始聊天。

    列车员虽然心中略微紧张，不知道罪犯在哪，但毕竟见过形形色色的人，而且检票这种分内事干起来也十分得心应手，所以并未表现出什么不正常。

    另一节车厢内，有两名列车员一起结伴检票。

    “哦，这位乘客，国王站已经过了，如果你是要去迪高，那你已经错过了下车时间，如果你要去前方，那这张车票的面值是不够的，不论哪种情况，你都按实际目的地补票。”

    列车员耐心的说着，另一名列车员看向另一边，同时眼神扫过车厢内所有乘客，留意着之前穆兰说的那些特征，那些稍稍接近的，一会检票的时候就得着重看。

    “嗷呼——”

    荒野上传来一阵狼嚎，引得很多乘客和列车员，纷纷侧目，中部车厢过道中的穆兰也因为声音侧目荒野，随后他走到车窗前，从窗口抬头看向夜空，诡异之月没有现身，一轮圆圆的明月悬挂高空。

    穆兰眉头一皱，转身走向另一侧，从那边的窗户看向山林一侧，随后微微眯起眼睛，有数道黑影正在山上狂奔，它们在追逐着火车。

    靠前的一节车厢内，一名带着圆顶礼帽的绅士带着微笑将车票递给来检票的列车员，而视线的余光则瞥向中部车厢的方位，虽然这个角度看不到，但他知道那个剑士就站在那里。

    “嘿嘿嘿，我说过，这是我的主场！”

    而绅士男子边上的列车员接过车票查看，伦巴鲁到纽吉特，他估算了一下那两个站点，黎明前上车，黎明前下车，再看向这个男子，帽檐下露出的半张脸很白，连手都很白，而那嘴唇虽然没有摸了口红那么鲜艳，但也十分显眼。

    “谢谢你先生，车票没问题。”

    列车员心中紧张，手上还是十分客气地将车票递还给了他，那名乘客接过车票的时候碰到了列车员的手，抬头看了他一眼。

    “你的心跳很快啊。”

    “啊？”

    列车员愣了一下，然后赶紧拍一拍脑袋，一面用手捂住渗出的冷汗，一面抱怨着说。

    “哎，别提了，我从前天白天开始工作到现在，一直没有休息，这段时间也一直被留夜班，最近总是心悸，你知道的，熬夜多了就会这样，算了不说了，这趟车结束我终于能休假了。”

    乘客笑了笑。

    “辛苦了。”

    “没办法，不辛苦没有工钱，哪怕薪水不高。”

    列车员再次抱怨一句，转身走向对面的乘客。

    “你好，请出示一下车票。”

    火车外，奔跑的黑影跑出了山林，越来越接近火车，已经有乘客注意到了外面，并大声惊呼。

    “你们看，外面的是什么？”“是狼吗？”

    “哦，天呐！”“它们在跟着火车！”

    “哦不，圣光在上，它们会冲到车上来吗？”

    越来越多的人看到了外头的黑影，开始变得惊慌失措，火车上再次开始嘈杂起来。

    “砰......”

    一声枪响，瞬间压下了所有喧闹，站在列车中部位置的穆兰此刻正举枪对着车外，银色左轮的枪口上冒着一缕青烟。

