    房间中的陆野愣了愣，这是怎么了？接连有人到访。

    来者不是别人，正是陆野想去寻找的燕家小姐燕珍。

    “请进吧。”陆野起身开门，将身形壮硕、脸蛋清秀的燕珍让了进来。

    这位燕家小姐进门一看，叶知秋也在，却是眼睛一亮，抱拳道：“叶道长，原来您也在这里。”

    叶知秋起身还礼道：“燕小姐与陆公子有事相商的话，小道就先告辞了。”

    “不不，我也正要找您呢，两位都在最好不过。”燕珍连忙说道。

    陆野请燕珍落座之后，方才问道：“燕姑娘找我们二人，不知为何？”

    燕珍将陆野递上来的茶水一饮而尽，随即方才略显忐忑地道：“实不相瞒，我此次前来青湖县，实际上也是想找到合适的驱邪人，助我燕家。”

    “哦？”陆野和叶知秋一听，顿时来了精神。

    “燕小姐请仔细说说，难道是燕家出了妖怪邪物？”叶知秋神色变得肃然，正襟危坐问道。

    燕珍有些犹豫地道：“我无法确认，也没有证据，但是我怀疑那偷心的妖怪，就藏在我们燕府。”

    “偷心妖？”叶知秋神色微变，“燕小姐说的就是郡城最近闹的沸沸扬扬的连环失踪偷心案？”

    “正是。”燕珍点头笃定道。

    陆野有些不明就里，他的消息还是没有这小道士灵通。

    叶知秋见状，解释道：“陆公子，这连环失踪偷心案，已经在郡城闹了不少时间。”

    “据说是从一年多前开始的，有人被发现死于郡城郊外，尸体表面很完整，但是，心脏却凭空消失了。”

    “而且，在尸首被人发现前，这个死者已经无故失踪了好几天。”

    这时，燕珍接过话道：“郡城的捕快追踪查访，发现这个人是自己主动离开郡城的，并没有被人强迫。”

    “后来，郡城内外，几乎每隔几天，就会有一个男子失踪，等到发现的时候，都成了没有心脏的尸体。”

    “甚至，有的人连尸体都没能找到。”

    陆野算是大致明白了，难怪会被叫做偷心妖呢，却是不太可能是人做出来的。

    “这种大案，镇邪司应该插手了吧？”陆野好奇追问道。

    虽说是朝纲混乱之世，但是朝廷的基本制度还在，尤其会保护权贵团体的利益。

    似位置偏远、油水有限的郭北县、青湖县这种小地方，也许朝廷懒得管。

    但是郡城这样权贵扎堆、干系重大的地方，必然有重兵把守，而且要维护最起码的秩序，如此才能维系权贵的利益。

    所以，郡城的镇邪司，也绝对不是郭北县可以比的。

    燕珍接过话道：“镇邪司多次派人查探甚至是蹲守，可惜最后都不了了之了。”

    “这个妖物藏得太深，而且行事诡秘隐蔽，妖气不显，的确很难找到。”叶知秋微微摇头道。

    “能化形藏匿于人间的妖怪，最少也是六品了，确实难缠。”陆野想到了曾被自己诛杀的蜘蛛精。

    如果不是因为有黑山老妖的记忆，他也不可能顺利找到蜘蛛精的藏身之地。

    这种大妖，最可怕的不是其实力，而是它们懂得低调行事，偷腥一样隐忍蚕食，让人防不胜防。

    “这年头，连妖怪都知道不可竭泽而渔，长远发展的道理了。”陆野忍不住暗暗吐槽。

    这也是他建立兰若观，并为之扬名的原因之一。

    如果没有人主动上门，并提供线索的话，让他自己去斩妖除魔，还不知道要浪费多少时间，恐怕连人家的踪迹都找不到。

    当妖怪鬼物学会捉迷藏的时候，驱邪人就得依靠群众的力量了。

    叶知秋却没有想这么多，继续追问道：“燕小姐，你如何得知妖怪藏于贵府？”

    燕珍有些失魂落魄地摇头道：“我不敢确定，只是有些怀疑。”

    “自从她来到燕家以后，我爹就变得魂不守舍，跟以前大不一样了。”

    叶知秋急忙追问关键，“你说的是谁？”

    燕珍左右看了看，压低声音道：“我说的是半年前嫁入燕家的小娘，也就是我爹的第九个小妾，是他从春凤楼娶回来的花魁。”

    “春凤楼？”陆野想到了什么。

    却听小道士一语道破：“是金华郡城排名第三的青楼吗？”

    话音落下，叶知秋发现陆野和燕珍都直勾勾地盯着自己，顿时急忙低下头去假装喝茶。

    “小道士，你很不对劲啊。”陆野心中暗暗比了个大拇指，没看出来，这小道士是个深藏不露的情趣中人。

    燕珍咬牙切齿地点了点头，道：“就是她，自从她来了以后，爹爹就变了，每日流连忘返，堂堂八品巅峰的武夫，竟然日渐消瘦，像是个病夫。”

    “这……”小道士叶知秋试探性地问道：“是不是有些误会，令尊新婚燕尔，有些食髓知味，也是情有可原的吧？”

    陆野发现这小道士越走越歪了，急忙掰扯过来，问道：“除了这一点之外，你还有什么发现，贵府有人失踪或被挖心吗？”

    燕珍摇了摇头，颓然道：“那倒是没有。”

    “不过，请两位相信我的直觉，绝对不会错的。”

    “何况，长通道长，昨夜不就无故失踪了吗？”似是担心说服不了两人，燕珍又急忙道，也不怕得罪了陆野。

    不过，此话一出，陆野和叶知秋顿时都惊了一下。

    “你是说，你所怀疑的小娘，就是……”

    “不错，就是跟我一起来的那个小玉。她根本不是什么护卫丫鬟，而是我爹的小妾。”燕珍肯定地道。

    “这样的话，似乎也不是不可能啊。”陆野突然想起来，自己初见那妩媚勾人的小玉之时，闻到的那种很隐蔽的气味。

    他开始练脏之后，五感也变得比常人灵敏了太多，尤其是肺脏淬炼大成之后，嗅觉越发突出。

    所以，第一次见到小玉之时，陆野才会盯了对方好几次，绝不是因为此女的婀娜多姿。

    那么，那种异于常人，又极其隐蔽的气味，就是源于妖吗？

    陆野不敢确定。

