    抓他的人，不必说也知是谁。

    苏慕歌几乎是同时起身。

    原本还有几丝余晖的太阳，不知不觉中，已被层层黑气笼罩。

    “嘎吱……嘎吱……”

    林间鸟雀倏然惊飞，黑鸦怪啼，之后便是诡异的寂静。

    这几日苏慕歌寝食难安，心头似有一根弦紧紧绷着，总觉得有一双眼睛在暗处盯着他们，非常不舒服。苏慕歌自己都觉得奇怪，宋珈岚虽然厉害，但真不至于让她有种脊背发凉的感觉。

    “银霄，凤女。”苏慕歌神情凝重，嘱咐道，“待会儿无论发生任何事情，你们几个的任务只有一个，守护好师叔和天养。”

    “明白。”凤女展开双翅，浮在半空，点头。

    银霄没有回应，两颗眼珠却早已变了色，在九尾四周念念叨叨，布下阵法：“程天养，你能不能不要到处乱跑，你这点修为不够看，用不着你出手，老老实实在圈里待着！”

    程天养已经祭了剑，被银霄一骂，伤了自尊心。

    九尾低头咬住他的腰带，将他拽到自己身边：“都是为你好。”

    “哼。”程天养收剑入鞘。

    雷婷一直在啃鸭腿儿，并没有当回事。一见大伙全都如临大敌的模样，她三下五除二将鸭腿儿啃干净，取下背后千钧重剑，含糊道：“苏姐姐，是不是炼尸宗掌门来了？”

    “应该不是。”苏慕歌神识一动，镰刀若隐若现的在头顶漂浮，“宋珈岚虽然阴狠，但行事干净利索，不像一个藏头露尾之人。”

    银霄疑惑道：不太对吧，炼尸宗内只有宋珈岚一名元婴邪修，除却她，谁有这般强大的气场？”

    苏慕歌神色肃然，摇摇头：“不知。”

    与敌人面对面厮杀并不可怕，最焦心的就是这种我明敌暗，我动敌不动。

    可惜对方的修为实在高出自己太多，完全无法窥探。

    “是名元婴境鬼修。”邪阙悠哉哉的道，“在你们十洲三岛，似乎叫做尸魁。”

    “尸魁？！”

    苏慕歌眼瞳紧缩，震惊万分。

    炼尸一脉在十洲三岛原本就没落，从上古至今，可从来都没有尸魁出现过！

    “嗖！”

    震惊之中，一支夹杂着元婴气息的利箭袭来，在防御罩上扎破一道口子。倏然，五道虚影浮光一晃，由裂口处缩身进入玄机洞。

    正是一直在岛上搜寻小青木的五名炼尸宗修士。

    几人一看到小青木舒适的歪在狐狸身上，再联想他们这段日子里的餐风露宿心急火燎胆颤心惊，一股想要剥掉他脸皮拿来画尸的怒气，由脚底板“蹭蹭”向上窜。

    先前，他们一直都想进来玄机洞搜一搜，但玄机真人身为阵法师，他所设下的防御结界，不是一般人可以穿透的。况且起初一段日子，他们在玄机洞外蹲守，始终没有窥探到小青木的踪影。

    再说这些人同他非亲非故，没有理由收留他。

    既然收留，那便是找死！

    天绝长老放眼一扫，神识首先落在邪阙身上，窥出他只是一名练气境修士，鼻孔哼了一声，便移去它处。再看苏慕歌几人，也就苏慕歌一个筑基中期，在他金丹初期修士眼中，也算不得什么。

    “给你们一个选择，将那孩子交过来，或者老夫过去抢。”

    “既然如此，我也给你一个选择。”苏慕歌沉着眼，轻轻哼笑一声，掌心隐隐流动着一股白光，缓缓覆上镰刀凹凸不平的柄部。

    天绝长老奇道：“什么选择？”

    “由你选择怎么死！”

    话音一落，苏慕歌向前一个极闪，从四名筑基境邪修身旁呼啸而过，须臾间，人已经冲到天绝长老面前！那四名筑基境邪修目瞪口呆，傻傻站在那，有些回不过来神。苏慕歌的速度实在太快，就像一道疾风，而且气场绝非一般筑基境修士可比！

    天绝长老自己也被唬了一跳，他当然不怕，只是料想不到区区一名筑基境小姑娘，竟有这么大的胆子，敢不要命的举着镰刀去割金丹修士的头？！

    哎，真是初生牛犊不怕虎啊！

    天绝长老咂咂嘴。

    想当年，他天绝也是一枚天资聪颖的热血青年，结果被师父诓骗，以为穿个黑袍背个棺材多么标新立异，才踏上炼尸这条万恶不归路。

    “锵！”

    天绝长老屈指一弹，灵气汇聚在指尖，轻而易举便化解掉苏慕歌的攻势。苏慕歌一个急转，再是一劈，镰刀神光大盛。

    神器再强，实力毕竟悬殊过大。

    天绝长老向右一闪，震声喝道：“真是找死……啊！”

    非他故意要拖这么长的音，实在是始料不及。右侧竟然有个小型阵法，他一踏上去，立刻觉得脚下一轻，灵气一瞬被压制，展眼间，掉进一个深深深坑内。

    “咚！”

    足足四五息时间过罢，方听见重物落地的声响。

    众人终于明白苏慕歌如此狂妄的原因，从一开始她就算准了位置，掐死天绝长老的走位。区区两步，看似简单，不仅仅需要精准的预判能力，最关键的，还是得有破釜沉舟的勇气。

    万一估算失败，天绝长老回过神便能拍死她。

    邪阙稳坐钓鱼台，朝后阁瞥了一眼：“玄机小儿，你还挺闲的，挖这么深个坑，原本是想对付谁呢，该不会是我吧？”

    玄机真人在内洞擦擦汗，他的机关明明十分隐蔽，苏慕歌究竟怎么知道的？

    看来，自己一直小瞧了这臭丫头！

    一面在洞府内干着活，一面将他老底摸了个门清！

    玄机真人小跑出来，躬身道：“您千万不要误会，以您的法力，这天坑的深度，绝对困不住您。”

    “哦？”邪阙露出好奇的神色，“那得多深才能困住我？”

    “容晚辈算一算啊。”玄机真人摸出一个算盘，拨的噼里啪啦作响，“筑基需要一百丈，金丹需要两百五十百丈，您是……您是什么修为来着？”

    “大乘境大圆满。”

    “还得再挖六百丈，晚辈手中钻地龙还小，至少得再挖三百年……”

    邪阙一拍桌子：“再等三百年就能坑到老子了，是吗？！”

    玄机真人双膝一抖，都快哭了，“晚辈哪里敢啊？！”

    邪阙冷哼一声：“量你也没这个胆子！”

    “速速将天绝长老放出来！”

    石化中的四名筑基邪修，终于渐渐回暖。错愕过罢，纷纷拍着自己背后的棺材，只听一阵“咔咔咔”的声音，几人面前便出现一大波炼尸。

    同是筑基修为，硬拼就好，用不着耍什么阴招。

    苏慕歌招呼一声雷婷，两个娇小的姑娘便一个挥舞着巨型镰刀，一个操控着千钧重剑，在炼尸堆儿里一阵狂砍乱劈。

    一波过后又是一波。

    不一会儿，篱笆小院入口处便堆满了残肢断臂。

    四对二。

    四名邪修中，一人筑基中期，三人筑基初期。正常情况下，怎么也不可能输给对面。

    他们可是以斗法强悍而著称的邪修，手中又有大量辅助攻击的炼尸。再瞧对面两人，雷婷筑基初期，看上去傻兮兮的。苏慕歌又是一名驭兽师，而且手中灵兽全在后方安全区域蹲着，根本没有参加战斗啊。

    尤其是那头杀千刀的狼，竟还在津津有味啃着鸭脖子！

    这要输了得多丢人？！

    修为较高的那名修士跳上前，绊住苏慕歌，冲同伴喝道：“我困住这个拿镰刀的，你们三个，去集火那个大头仔！”

    三人立刻转了方向，去揍雷婷。

    “大头仔？！”雷婷怔了怔，怒道，“你说谁是大头仔！”

    “哈哈，你说这里头最大的是谁？”

    “当然是你。”苏慕歌眸中杀意一现，下手绝不留情，倏地一个隐身挣脱他的钳制，手中镰刀向后一顶，柄部正中他心口。继而扣住他的胳膊，按下他的脖颈，不断朝石壁上碰撞。

    “咚咚咚”一阵声响过罢，这里头最大的，果然成了他。

    苏慕歌一脚踩在他脑袋上，转眸冷冷望向那几人，厉声喝道：“还不滚！”

    另外三人一看这架势，知道他们没戏了。趁着结界上的破印箭还不曾消失，丢下同伴，兔子一般逃个无影无踪。

    邪阙摩挲着茶盏，眯了眯凤目，妖识在苏慕歌身上打了个旋。冰系灵根，神器在手，个性沉稳，有勇有谋。

    灵台紫气逸散，天运、地运、人运皆为上上之品。

    这气运，这命格，真像是爹娘修改之后，塞进司命天君命盘中去的。

    邪阙再看一眼笼子里正呲牙咧嘴，被自己变成小白兔的紫琰，丹凤眼尾不由微微上挑。

    自己这个儿子，生来仙胎，不曾受过人间锤炼，因此自诩孤高，实则是个草包，正需要一个深沉又粗暴点儿的媳妇儿来管一管。

    之前在瀛洲时，便觉得她有些与众不同，故而出手帮她一帮。

    今日再看，果然与众不同。

    啧啧，讨来当儿媳妇，不错不错。

    相信他娘应该不会有什么意见。

    此时此刻，苏慕歌完全不知道这位妖修大能在打自己的主意。眼下虽然侥幸困住了天绝长老，打退了他的手下，但她悬在嗓子眼里的一颗心，根本未曾松懈。

    那股令她微微颤栗的力量，依旧潜伏在暗处，窥伺着他们。

    苏慕歌以镰刀勾住大头仔的脖子：“破印箭是射进来的？”

    那修士尚处于晕眩状态。

    “说！”

    “他都被你撞晕了，你这样审问，怎么可能有用。”小青木懒洋洋的趴在九尾背上，双手托着两腮，小脸颊粉嘟嘟的，“我来审吧，反正也是来抓我的。”

    “您想怎么审？”苏慕歌心生不祥预感，皱了皱眉，但还是松了手。

    “就这样审呗。”小青木抓起他的布娃娃，一把扯掉娃娃的胳膊，“不过，得先让他清醒过来。”

    “啊！”

    伴随一声惨叫，那名大头修士的一条手臂，竟被他自己生生折断，并抛向半空，登时血喷如柱，溅了苏慕歌一身，雷婷一脸。

    雷婷怔了片刻，也“啊”了一声。

    大头修士瞬间清醒过来，却又好似神志不清：“妖邪，妖邪！”

    “还不醒？”

    小青木弯了弯眉，又去撕扯布娃娃另外一条胳膊。苏慕歌眼疾手快，一把按住：“师叔，您此举未免太过残忍。”

    “残忍？”小青木抬头，眸底似有一丝茫然，“可我见你出手，也是不留情的啊。”

    “我……”苏慕歌哑了哑。

    这事让她来干，她真不觉得残忍。

    换做其他人，哪怕是秦峥，她都不会觉得残忍。

    但独独萧卿灼，她当真觉得残忍。

    “师叔，弟子是坏人，弟子可以如此，但不代表您也可以如此。”苏慕歌收了手，诚恳道，“以后，弟子不希望看到您这样折磨人，否则……”

    “那好吧，既然你说这是折磨，那我不折磨便是。”小青木极认真的沉思片刻，倏地抬起手，爽利的拔了布娃娃的头，“直接杀了吧。”

    话音一落，只见一颗头颅滴溜溜在地上滚了一圈。

    除了勾唇一笑的邪阙，所有人兽全都愣在当场，包括九尾。

    “嘭！”

    便在此时，只听一声巨响，一副黑漆重棺从天而降。同先前邪阙一样，直接穿透玄机洞的防御结界，位置不偏不倚，正落在众人面前。

    来了！

    苏慕歌豁然转身，这是宋珈岚的炼尸冢，她记忆犹新。

    莫非真是那个疯女人来了？

    可无论如何，也窥探不到宋珈岚的气息。她伤势颇重，不应该出现，但她的炼尸冢却可以脱离她的神识操控，自行跨海。

    看来邪阙前辈说的一点不错，的确是元婴境尸魁。

    待重棺盖面从中间缓缓开启，尸魁露出脸来。

    苏慕歌差点没咬了舌头：“又一个师叔？！”

