    他没有想到，自己藏在祠堂的银子，竟然早就被人发现了，而这个人，还是他体虚的儿子！

    “你是什么时候发现的？”

    良久之后，杨万楼终于坦白，低声问道。

    “早在父亲你将银子放进去的时候，就已经发现了，您还不知吧，我手中其实有祠堂的钥匙，进去过不知多少次了。”

    杨清安自嘲的笑了笑。

    “你爷爷给你的？”

    杨万楼凝视着杨清安。

    “对，我求了爷爷许久，他才准许我进入了咱们杨家的祠堂。”

    “为什么要进去？”

    “我想修行，我天生体弱，依靠丹药只能苟活一时，只有踏入修行之路，才能让体内的精元恢复。”

    “你也相信你爷爷所说的话？”杨万楼眉头皱着问道。

    他们杨家一直流传着一个秘密，祠堂内的那一面石壁蕴含着大秘密，只要能够参透，便能够有无上机缘。

    那是一位传说中的仙人所赠仙缘。

    但这个秘密流传了上百年，杨家数代人，不论用什么方法，水浸、火烧、泼血，都不能让那面石壁起反应。

    似乎就像是一个普普通通的石壁而已。

    渐渐的，杨家的人也就熄了这份心思，觉得这是假的，但杨万楼的父亲，也可能是杨清安的爷爷，执意要将那面石壁保护起来。

    坚定的认为，仙缘是真的，所以那面石壁也就一直放在了祠堂之内。

    “我不相信，但这是我唯一能够看到希望的方向，那面石壁就是我活着的目标。”杨清安的脸色闪过一抹坚定。

    “清儿，别傻了，那面石壁就是一个弥天大谎，我曾经找过武道上的高手, 以真气渡入石壁, 但它依旧没有反应, 

    只是一个材质有些坚硬的普通石壁罢了。”

    “靠这个，完全就是痴心妄想。”

    杨万楼叹息了一口气道。

    “呵呵...不如此，我又能如何呢？”

    “有办法, 我已经在打探天地灵物了，用这些银子足以换取, 届时...你的身体就能恢复, 以你的学识进入官场, 再有为父相助，我们杨家一样大有可为！”

    杨万楼目光灼灼的看着面前的儿子, 未来可期！

    “父亲，您...”

    就在杨清安准备继续劝说什么的时候，一阵非常急促的脚步声传来, 二人齐齐朝着门口张望。

    “吱呀。”

    房门被推开, 杨管家一脸的慌乱之色, 低声道：

    “老爷, 出事了。”

    杨万楼瞥了一眼管家，端起茶杯轻抿了一口：

    “可是青蛟会传来了好消息, 陈渊被杀了...”

    “不...不是，陈渊还...还活着，此刻已经带人冲入了府中！”

    杨管家惊呼道。

    “什么？”

    “砰！”

    杨万楼手中的茶杯瞬间落地, 惊愕的呆愣在原地，有些不知所措。

    陈渊...还活着！

    现在, 已经杀入了府中！

    “爹，您冷静一些。”杨清安目光猛然转向杨万楼。

    纵然他做了许多坏事, 纵然他对自己的妻子做了...

    但他依然是自己的父亲，所做的一切, 也都是为了自己啊！

    “老爷，您快拿个主意，是逃还是...”杨管家一脸的急切。

    杨万楼被惊醒，猛然站起身，高声道：

    “快，快快命人去请吴都尉和青蛟会的林北寒，告诉他们...”

    他的话还没有说完，外面忽然传出了一道冷厉而熟悉的声音：

    “现在请谁来都没用，你说呢，杨司马！”

    陈渊面无表情的出现在门口，在其身后，阵阵脚步声靠近，是陈渊带来的人手。

    杨家的武力并不高，只有一个炼骨武者，和几个炼血武者，根本挡不住陈渊一刀，而他，也在短短数十息的时间，掌控了整个杨府。

    巡天卫的素质可不是普通的江湖武者能比的，即便是后备的巡天武卫也是如此！

    几个身着玄衣的巡天卫，持刀站在陈渊身后，目光灼灼的看着杨万楼等人，只等着陈渊一声令下就要动手。

    原本他们对于一个刚刚成为巡天卫的家伙并不太服气，但迫于章巡使的腰牌只能听命行事，但放才这位陈巡卫一刀干脆利落的解决了一个炼骨武者之后，

    他们不仅口服, 连心也服气了。

    巡天司内强者为尊，对于强者有发自内心的敬畏。

    而陈渊, 就是他们所仰望的强者！

    “陈巡卫, 你带着这些人冲入杨府想做什么，本官要上禀知府大人, 治你个不敬之罪！”杨万楼面色铁青的沉声道。

    似乎是想用这么一副姿态，吓退陈渊。

    陈渊嘴角一勾，有些不屑，直接将章玄的腰牌亮了出来：

    “奉章巡使之命，彻查杨府，杨司马，现在，是陈某说了算，就算你能请到吴都尉，在陈某执行任务之时，谁也阻拦不了，

    这，就是巡天司的铁律！”

    “你...”

    杨万楼怒视着陈渊。

    “杨司马，既然陈某敢动手，那就是抓住你的罪证了，胆敢伙同江湖势力截杀巡天卫，按律当斩，抄家灭门，

    若是识相，就赶紧吐露罪状，免得白白遭受痛楚。”

    “陈巡卫，本官不知道你在说些什么，本官何时让人截杀你了，你又有什么证据敢拿人！”杨万楼低声道。

    “杨司马，陈某可没说遭遇截杀的巡天卫是谁，你又是怎么知道是陈某遭遇到的截杀？”陈渊冷笑了一声。

    “本官口误。”

    陈渊走上前了几步：

    “呵呵...”

    “陈巡卫，你擅闯杨府，也是按律当斩，就算你抓了我父亲，事后若是找不到证据，依然要放人，还会遭到惩处，

    不若，你现在退去，杨家可以当做什么都没有发生过。”

    一旁的杨清安连忙道。

    陈渊笑了笑，一步踏出，瞬间挪移到了杨清安的身边，一把将其脖颈抓住，提了起来：

    “这里，也轮得到你说话？”

    “陈渊，快放了清儿。”杨万楼想上前，但几个巡天卫立刻也上前一步，吓退了他。

    “杨司马，本官无法惩处你不假，但惩治一个普通人还是没问题的，我有权当场击杀，所有阻碍办案的人！”

    巡天司律令，如非必要，不得斩杀当朝官员，需要经过审判才能定罪，但对于没用官身的杨清安，就没有这个律令了。

    “陈巡卫，有事好商量，切莫动手。”

    杨万楼服了软。

    一旁被禁锢住的杨管家见此，叹息了一口气，意识到完了，这个陈渊抓到了老爷的软肋。

    “杨万楼，你擅杀严氏将其投井，勾结江湖人士截杀巡天卫，贪腐白银上万两，鱼肉百姓，你可知，该当何罪！”

    陈渊忽然低喝一声。

    将杨万楼惊的瞬间跌倒在地，非常慌张，惊疑的看向陈渊。

    现在他可以确定，陈渊就是冲着那批银子来的，严氏只是一个幌子，而他命人截杀陈渊是最蠢的方法，

    被其抓到了证据。

    完了，完了！

    杨万楼的脸色苍白。

    “陈...陈巡卫，你说的都是子虚乌有的事情，何来...何来贪腐只说，南陵城上下谁不知道本官清廉？”

    杨万楼狡辩道。

    “赫...赫...”

    杨清安的脸憋得通红，眼睛已经有些泛白，陈渊猛然将其扔在地上，一只脚踩着他的脸，低声道：

    “说，杨家祠堂在哪儿？”

    “你...你...”

    杨万楼此刻才是真的慌张，祠堂暴露了！

    不止清儿知道祠堂的所在，这个陈渊竟然也知道银子藏在杨家祠堂！

    “陈某给你最后一次机会，说出祠堂所在，否则，你就准备白发人送黑发人吧！”看着杨万楼的神色，陈渊无比笃定，杨家确有祠堂。

    而且，还十分的重要。

    “老爷，不能说...”

    杨管家忽然惊呼了一声，陈渊手中长刀破空，径直插在了他的胸前，强大的力道将其钉在了柱子上，

    口中呢喃着什么话，但最终也没有说出来就断了气！

    “就算你不说，陈某也能将杨家掘地三尺，将其找出，你现在说了，你的儿子就能少遭一些罪，据我所知，你就这一个儿子，还身体虚弱。

    恐怕，承受不住折磨吧...”

    陈渊盯着杨万楼道。

    “你...你...我...我说，你放了清儿。”

    杨万楼看着地上快昏厥过去的杨清安，又看了看已经断了气儿的杨管家，低下头，叹息了一声说道。

    “识时务者为俊杰，说吧。”

    陈渊这才笑了笑。

    杨万楼有些颤抖的站起身，走到床边，移动了一块木板，露出了一个巴掌大小的缺口，他猛然一摁。

    “轰隆隆。”

    地面发出一阵声响，裂开了一道大口子，那是一条看不见底部的阶梯，杨万楼在陈渊的示意之下，走了下去。

    而陈渊也点燃火把，带着七八个巡天卫跟了上去。

    下去了约莫数丈，显出了一道石门，石门紧闭，只有一个狮子头，杨万楼拿出一个长条形状的钥匙插了进去。

    石门自动打开，显出了里面的场景。

    密密麻麻的都是杨家先人的灵位，灵位之前有十几个箱子，陈渊一挥手，一个巡天卫将其中一个箱子打开。

    里面，都是摆放整齐的银锭！

    杨万楼像是耗尽了最后一口心气儿，哭诉着说：

    “陈大人，这些银子，我一两都没敢动啊！”

