    “不对，他的力量非但没有衰弱，反而在增加！”

    “是光明结界的作用！”

    “不能这样下去了。”

    ...

    他们对于龙帝的各种信息都调查得很清楚了，也知道光明结界有吸收他人生命力跟修为的能力。

    只是让他们没想到的是，效率比想象中的强大了十几倍。

    这是因为龙帝在突破神境后，各方面都有了巨大提升，所以才会造成这种信息不对称的局面。

    不过他们也是够心狠手辣的，发现这个问题后，毫不犹豫的就把这些精锐给引爆了，顺带让龙帝受到了不轻的伤势。

    擦了擦嘴角的血迹，龙帝冷笑：“倒是足够冷血，他们为你们如此卖命，就这么毫不犹豫的就舍弃了。”

    一尊强者冷哼：“不过是一群蝼蚁罢了，死了便死了，能够让你受伤便值了。”

    “是吗，你们确定我真的受伤了？”龙帝讥讽道。

    而后在他们凝重的目光中，龙帝身体表面那些看上去触目惊心的伤势转瞬间就痊愈。

    有永恒神符在，多么严重的伤都可以在很短时间内恢复。

    “此子太强，绝对不能留！”

    “一起上，不要再拖下去了！”

    ...

    九位造物主，上百位虚空境，上千位万劫境同时出手，这场景让人看了就呼吸困难，双股湛湛。

    明思思退到了一边，脸色煞白，这等级别的战斗她是没辙了，只能在心底给龙帝加油打气：“你一定要活下来啊，可恶，刚才忘记问他有没有什么宝藏之类的，要是他死了岂不是白白浪费？”

    龙帝深吸口气，面对这等局面，眼中战意喷薄：“就让我看看自己的极限到哪里吧！”

    还剑入鞘，然后，拔剑！

    他像是飞蛾扑火，但所展现出来的力量却是惊心动魄。

    大碰撞爆发，光耀苍穹，一片刺目，什么都看不到了。

    半柱香后，龙帝现出身形。

    此刻的他看上去极为凄惨，身躯破烂，左眼珠子被挖掉，心脏空空如也，右脚被烧融，浑身上下就没有一处完好的地方。

    手上的斩妖剑也是遍布无数裂痕，看上去随时都会破碎的样子。

    他付出了巨大代价，除了神魔战体跟龙凰战体没有动用之外，其它的手段都用上了。

    战果便是万劫境被他杀了五百多个，虚空境六十多个，造物主两个！

    其它的，都或多或少的身上带伤，在看向龙帝的目光犹如在看一个世纪大怪物！

    在动用了这么多的力量之后，居然都还能让龙帝反杀成这样，传扬出去定然会掀起无边波澜。

    “你自己返回光明神族，我绕个远路！”

    大吼一声，而后龙帝燃烧精血，爆发出强横的力量，遁入虚空。

    经过先前的一番血战，被他们封锁的虚空也变得极为脆弱，无法再抵挡龙帝了。

    “想跑？”

    “追！”

    “绝对不能让他逃走，不然将会是巨大隐患！”

    ...

    剩余的这些强者都发了疯似的追上去，事情都到这个份上了，无论如何也不可能让龙帝逃走的。

    不多时，龙帝就被追上了。

    只不过，这个时候龙帝还扭头，冲着他们诡异一笑。

    “想杀我？做梦！”

    他那破破烂烂的身躯以肉眼可见的速度痊愈，顷刻间就恢复如初，那衰落的气息也在极速攀升。

    他把永恒神符的力量全部压榨出来，用来恢复己身。

    这样做的后果就是这枚符文需要起码很长时间才能恢复过来，但现在也顾不得许多了。

    脚下成百上千的空间符文交织缠绕，汇聚成一个一次性传送阵，光芒连连闪烁，龙帝身形消失不见，并且连气息也隐匿了。

    这些强者怒吼连连，就这么让龙帝跑了，他们如何甘心？

    “跑得了和尚跑不了庙，我们封锁通往光明神族的各个通道，并且截断空间，他跑不掉！”

    “此计甚妙，就这么做！”

    ...

    某处荒山内，龙帝现出身形，换了身衣服，催动神魔符文，让自己又改变了面容，径直飞向边荒地带。

    实际上当时在那个封锁的地方，龙帝是可以动用神魔战体，将他们全部都留下的。

    只是他没有那么做，最终目的就是为了让外界认为自己是被追杀得亡命天涯。

    实际上，他是要金蝉脱壳，返回人族领地去支援！

    现在不知道什么情况了，龙帝不敢有半点耽搁，用尽全力的赶路。

    ...

    此刻，人族领地内，除了南边境之外，另外三处边境，百万大军齐齐进攻，分别由蓝洁、铁真、血依舞带领。

    顶级强者都前去太阴、太阳两座城池了，外面那些各族精锐现在可以说是群龙无首。

    他们怎么都没有料到，人族这边居然如此疯狂，在这样的劣势之下，不是选择防御，而是主动出击。

    猝不及防之下，异族伤亡惨重，阵地被迅速的横推。

    太阴城，月灵族几乎战死，李玄舞培养的高手也都几乎损耗殆尽，但强敌依旧很多。

    有缺道人赶到了，但光是依靠他一个人根本无法抵挡，不到一百个呼吸就被打成重伤，倒地不起。

    到处都是残垣断壁，血流成河。

    李玄舞眼睛都红了，但现在她没有办法动弹，只能眼睁睁的看着身边的人一个个倒下。

    季落没有出手，而是作为最后的防御，他猜测一定会有造物主级别的隐藏在暗处，他要是动手了就容易被暗算。

    他不动，暗中的造物主也不敢动。

    “桀桀桀桀！”一名面容丑陋的妖族猛地扭断一个月灵族的脖子，而后随口往嘴里塞去，咀嚼声异常刺耳。

    “小娘皮，轮到你了！”

    他朝着李玄舞扑了上去，与此同时还有十几个面目狰狞的异族也扑了上去。

    李玄舞心中悲切，她没想到为了自己，会有如此多的人牺牲。

    眼看着这些异族扑过来，她也顾不得那么多，就要放弃渡劫，与之搏杀。

    就在这时，一只手掌按在了她的肩膀上，让她坐了下去。

    李玄舞抬起头，就看到一位有着满头银发的男子持剑出现在自己面前。

