    日记到这里嘎然而止，朱俏月怕什么已经不言自明，朱俏云因为姐姐悲惨的命运而情绪低落，张扬也不知如何宽慰她。

    夜色深沉，风雨却没有丝毫减弱的迹象，虽然在岛顶的石屋却仍然能够清晰地听到惊涛拍岸的声音，狂风撕扯着海面掀起巨大的海浪，然后重重摔打在礁石之上，将海浪撞得粉身碎骨，海浪拍打夜空的声音，海水爆裂在空气中的声音交织在一起。让人真切的感受到自然界的强大威力，让人的内心为之震颤着。

    朱俏云打开帐篷内的小灯，铺好睡袋，向张扬道：“早点休息吧，明天如果风雨可以停歇的话，我们尽早回去。”

    张扬点了点头，孤男寡女共处一室，对张大官人来说并不是第一次拥有这样的经历，可共同睡在一个帐篷里还是新鲜的经验，不过张扬也不是见色起意之辈，咱**员，国家干部这点自制力还是有的。虽说朱俏云身材也十分的惹火，可男女之间也应该有纯洁的革命友谊。

    朱俏云并不知道张扬此时的思想斗争，她钻入自己的睡袋悄然睡去，不过手中还握着一把锋利的军刀，由此张大官人看出了人家对自己的警戒之心，如果自己敢摸过去，朱俏云肯定会毫不犹豫的一刀在他身上扎出一个血窟窿。

    张扬笑着摇了摇头，朱俏云把自己的思想境界看得太低了，他也钻入睡袋中，没多久朱俏云就关上了小灯，海浪拍击礁石的声音越发急促。黑暗中朱俏云道：”张扬，唐兴生是南锡市政法委书记，单单依靠这些证据能够扳到他吗？，小

    张扬道：“不用怕，像这种害群之马必然会受到法律的严惩

    朱俏云道：“中国的官场上从来都是官官相护，这些官员同气连枝。相互勾结，我们这次触动的不仅仅是唐兴生一个人的利益。”

    张扬哈哈大笑：“你把中国的官场想得太黑暗了，像唐兴生这样的官员毕竟只占少数，多数干部还是好的，你知道官官相护，也应该知道另外一句话

    “什么？”

    “大难临头各自飞！”

    朱俏云笑了起来，她小声道：“谢谢你张扬，我会永远记得有你这样一位朋友

    朱俏云的这句话让张扬的内心暖融融的，这句话等于证实了自己的高尚，张大官人决定要一直高尚下去。

    两人谈了很久，谈过去，谈人生，谈彼此的工作，张扬发现朱俏云的心态就像一个。世外高人，如果不是她姐姐的事情，她是不会掺和到这种现实社会中来。

    朱俏云道：“我最喜欢的生活就是和那些海洋生物在一起”。

    张扬道：“你的未婚夫呢？。

    提起这件事。朱俏云的声音充满了甜蜜：，“他是个一心扑在海洋研究上的人，我们共同的特点就是都喜欢海洋，我没有告诉他我姐姐的事情，我不想他介入，也不想他为我担心，等这件事结束之后，我会尽快回到过去的生活中去

    张扬道：“放心吧，很快这件事就会结束！”

    朱俏云嗯了一声，然后长时间的沉默下去。

    张扬也闭上眼睛数着海浪，沉沉睡了过去。

    凌晨三点钟的时候，张扬忽然被朱俏云给推醒了，他睁开双目，却见朱俏云向他做出了一个噤声的手势，压低声音向他道：“有人来了”。

    张扬内心一怔，这样的天气里什么人会冒险来到这座小岛。他站起身跟着朱俏云向窗前走去，却见他们停船的位置有灯光闪烁，应该是有船靠岸，外面的风雨已经减弱了许多小看来这条船是在风雨减弱之后前来北岛的。张扬第一个念头就是，也许这艘船是过来搜救他们的，他们租船未归，租船的老板说不定报了警，可转念一想并不像。朱俏云有些害怕的抓住张扬的手臂，低声道：“他们一定是想来毁灭证据的

    张扬低声道：“事情未必会像你想象的这么坏。”不过他嘴上这么说，可心中也这样想。

    朱俏云道：，“先藏起来，这里很危险

    张扬点了点头，朱俏云迅速整理了一下，和张扬一起离开了石屋，离开之前，她将帐篷的小灯打开，张扬马上明白了她的动机。

    朱俏云低声道：“后山有座防空洞，我们到那里先藏起来

    张扬对这里的地形不熟悉，当然一切听从朱俏云的安排，他也没把前来的人当成一回事儿，如果真的是过来灭口的，刚好他抓住人证，来一个他抓一个”来两个他抓一双小张大官人这点信心还是有的。

    朱俏云带着张扬冒着细密的雨水向后山的防空洞走去，现在的风力已经减弱许多，虽然雨水未停，但不至于影响到他们行进的速度。

    行走的途中张扬不停回望，山下的灯光已经熄灭了，那群不速之客应该已经上山了。

    朱俏云提醒他道：“赶紧走，千万不要让他们发现我们的踪迹

    张扬道：“就算发现也没什么大不了

    朱俏云可没有他这样的自信。有些鼻张道：“万一他们有枪呢？”

    张扬不屑的笑了笑，不过他也不敢过于轻敌，明枪易躲暗箭难防，天知道来了多少人，万一有几个躲在暗处放黑枪的，自己也没把握毫发无伤，就算他有把握，可朱俏云呢？张扬道：“咱们先躲一躲，等回去再找他们算账

    朱俏云带着张扬来到防空洞口，先沿着扶梯垂直向下，然后出现了一个黑漆漆的洞口，朱俏云打开手灯，照射前方，却见门外刷着标语，打倒美帝国主义。

    这种防空洞在文革的时候修建了不少。朱俏云道：“这条防空洞贯穿整个小岛，不过中间一段后来被人堵死了，作为藏身之处应该没有问题”她的话没说完就听到了几声沉

    朱俏云和张扬对望了一眼，她的话被验证了，果然有人带枪前来，可以推测到，这几枪是打在帐篷上的，假如他们没有及时发现那些潜入者，只怕现在身上已经多了几个枪眼。张扬咬牙切齿的骂道：“妈的，我非弄死这帮孙子不可。”

    朱俏云道：“他们有枪。千万不要冲动！放心吧，这防空洞很隐蔽，他们

    找不到这里。”

    张扬没说话，朱俏云将那柄野营斧交给张扬，以备不时之需，在防空洞中等待了大约二十分钟。外面忽然隐约传来犬吠的声音，朱俏云惊声道：“狼大！”

    张扬冷笑道：“真是不简单，居然连狼狗都带来了！”

    朱俏云秀眉微颦道：“狼大循着我们的气息一定能够找到这里，张扬，咱们继续往前走！”

    张扬摇了摇头道：“往前走也是死路一条，他们只要敢过来，我就把他们一网打尽！”他向朱悄云道：“你先去里面藏起来。”

    朱俏云摇了摇头道：“不，我要留下来帮你！”

    张扬笑道：“别帮到忙行吗？他们有枪，我一个人还有把握躲过子弹，可加上你，我肯定会分神。”

    朱俏云听他这样说也只好点了点头，叮嘱道：“你千万要小心！”

    张扬道：“应该小心的是他们才对！”

    朱俏云向后走去，她也没有走出太远，很快就听到犬吠声越来越近。

    防空洞口。一条狼犬站在那里冲着洞口不停吠叫。

    四名身穿黑衣的男子围拢在洞口外，其中身材稍矮的那名男子道：“我先下去，老二老三跟着我下来！老四在外面守着。”

    他右侧的男子道：“老大，还是让黑牙去探探路，里面肯定有埋伏！”矮个男子挥舞了一下手臂，狼犬一双眼睛闪烁着幽光，它沿着铁梯一步步走了下去，四名男子也依次来到防空洞内，他们手中全都拿着手枪。

    矮个男子蹲下身，摸了摸狼犬的背脊。附在他耳朵上轻声耳语，那狼犬无声无息地窜了出去。

    几个人用手灯照射前方。跟着狼犬冲向前方。

    狼犬前冲的速度奇快，张扬发现的时候，狼犬距离他不过五米的距离，那条狼犬后腿蹬地，牛犊一样的身躯腾空而起向隐藏在暗处的张扬扑去。

    张扬挥动手中的野营斧，准确无误的劈砍在狼犬的脖子上，狼犬虽然凶猛，可是在张大官人的这一斧之下，顿时身首异处，连吭都没吭，就摔倒在地面之上。

    “黑牙！”伴随着一声悲吼，蓬！的一声，子弹射向张扬，张扬及时缩了回去，子弹射中他藏身处的水泥柱，烟尘弥漫，刺鼻的火药味充斥在防空洞中，随后又连响起数声枪响，张扬背靠墙壁，紧咬钢牙，看来今儿要大开杀戒了。

    他凝神听去，脚步声距离自己越来越近，对方也十分的小心。张扬慢慢蹲下，抓起地上的一个拳头大小的水泥块，向对面墙壁扔去，水泥块撞击墙壁的动静惊动了那些潜入者，他们一起举枪向声响发出的地方射去。

    张扬抓住这难得的时机，身体腾跃而出，手中的野营斧脱手甩了出去。

    枪火迸射的刹那，照亮了黑暗的防空洞，野营斧宛如风车般在空中旋转，斧刃深深嵌入那名身材最高者的头颅。

    矮个男子悲吼道：“老二”他瞄准张扬连发两枪，张扬的身躯鬼魅般在防空洞内左右躲藏，不等对方反应过来，他已经冲到他们的面前，双拳分别击中两人的下颌，将两打得仰面到了下去，张扬的重拳根本不是他们可以承受的，两人摔到在地上头颅撞击在坚硬的水泥地面发出蓬！地一声。

    张扬松了口气，借着手灯的光亮，他将地上的手枪拾起，再看那名高个男子，野营斧深深嵌入他的头颅之中，鲜血和脑浆从伤口中不停流了出来，手足不停抽搐，显然已经活不成了。

    张扬在几人的身上搜索了一下，竟然在其中两人的身上找到了手转，他倒吸了一口冷气，难道这些人竟然是警察？

    朱俏云听到外面已经没有了动静，内心中忐忑到了极点，军刀的刀柄都被冷汗湿透。

    张扬转身道：“可以冉来了。安全了！”

    朱俏云这才松了口气，她来到张扬身边，张扬正在用手转将那两人铮住，当朱俏云的目光落在那名被野营斧劈死的男人身上，吓得发出大声的尖叫。

    张扬轻轻拍了拍她的肩头表示安慰。

    朱俏云过了好一会儿方才镇定下来：“你”杀人了”

    张扬道：“正当防卫，杀了一个，还好抓住了两个。”

    此时那名矮个男子醒了过来。他痛不欲生的大吼道：“混蛋你杀了我弟弟

    张扬扬手就给了他一个耳光：“如果不是你们想杀我，也不会闹到这种地步，这就叫代价。”

    “代你妈

    张扬冲着他的鼻子咣！地一拳，打得那男子鼻破血流，到在地上又昏迷了过去。张扬冷冷道：“全都不是什么好东西。”

    朱俏云带了相机，她拿出相机照着几个人的脸拍了一遍。

    张扬起身道：“我们离开这里！”

    朱俏云道：“他们怎么办？”

    张扬不屑道：“让他们自生自灭！”<!--over-->

