    贺小旭不等对方喷回来，行云流水一般骂痛快以后迅速挂断了电话，冷笑着捋了捋头发，“跟我玩儿拜高踩低？新鲜……”

    赖华一脸震惊，嘴巴张的老大，半天说不出话来。

    “贺经理威武，贺娘娘牛|逼。”祁醉面无表情的鼓掌，“我也觉得你工资是太多了，这个月的奖金是不想要了吧？”

    “不要就不要！不缺那几万块钱！”贺小旭呸了一声，“反正他们是要转投TGC了！将来赞助商变动，就说是我没接洽好，得罪了经管人员，我来背锅，那也好过说是咱们战队不行，比不过TGC了！”

    赖华一拍大腿：“对啊！我之前还觉得掉代言这事儿太没面子，这么一说还可以！到底是你啊，还是有点想法……”

    “主要还是为了出气，早看不惯这个逼东西了。”贺小旭长吁了一口气，“本来就是互利双赢的事，能合作当然最好，不合作，觉得咱们不行了，说清楚了好聚好散！好歹也是合作三年了，稍微有点变动就不续约就算了，临了非要反踩我一脚是什么意思？还非要吊着我，耽误我找新代言的时间，欠骂……”

    贺小旭平了平火气，皱眉：“行了，你们去忙自己的吧，我给总部打电话认罪，估计要被骂死，别在这听了。”

    赖华忍笑，招呼着祁醉出了休息室。

    三楼训练室，刚起床的一队几人围到了于炀身边。

    卜那那穿着蜘蛛侠的睡衣，小心的捧着胸，低声问于炀：“贺经理他……终于疯了吗？”

    老凯皱眉拍了卜那那一下，卜那那忙闭上了嘴。

    于炀犹豫了下，全说了。

    于炀蹙眉：“赞助代言什么的，我不是太懂，总之就是……没钱吧？可能以后日子不太好过了。”

    几人默默无语。

    这三人里面，就卜那那在战队过过几天苦日子，不过也是大环境下不得已吃的苦，大家当时都没钱，也不觉得怎么样。

    老凯和辛巴出道就在HOG全盛时期，被别的战队抢了代言这种事，他们想也没想过。

    辛巴咳了下，打破了寂静。

    “那什么……”辛巴小声道，“你们知道Sunday战队吗？csgo那边的一个战队，两年前昙花一现，首秀就是冠军，然后战队持续低迷，然后……”

    “然后战队入不敷出，工资都发不出来了，直接解散了，战队里几个天分高的人迅速被其他战队瓜分了。”老凯默然，“天分不高个人成绩一般的……没在听说了，应该是死在沙滩上了。”

    辛巴可怜巴巴道：“我以后不要工资行不行？别让我死在沙滩上。”

    “别瞎说。”卜那那眉头紧皱，“哪儿就到这一步了？”

    老凯轻轻摇头：“别太乐观……你当大老板们是慈善家？没成绩没赞助没代言，还哐哐哐的给咱们砸钱？没钱了，军心不稳，一边发不出工资来，另一边别的战队拿着高薪合同诱惑你，正常人……”

    “我不是正常人。”于炀打断老凯，淡淡道，“我有存款，吃穿可以自费，以后出去打比赛我可以自己买机票，住酒店也不用给我再升级房间，我什么日子都过过，无所谓。”

    老凯长松了一口气。

    有于炀这根定海神针在，其余都好说。

    “我也是！”辛巴忙表态，“我也不要升舱了！我腿短，坐经济舱也不觉得憋屈！我也有存款，需要的时候我可以拿出来点，反正整天在基地训练，有钱也没处花……”

    “瞎说什么？要出钱还用你？”卜那那拍拍肚子，“除了祁队，谁有我存款多？都是小意思，战队核心还是队员，赞助商再多能帮你打比赛？没了就没了，初代HOG什么都没有，不也打出成绩来了？更别提现在都攒下家底了，用心练就完事儿了，这些事儿让高层烦去。”

    于炀垂眸，放下心来。

    辛巴眼泪汪汪：“我以后肯定好好训练，争取不再拖后腿……”

    卜那那拍了拍辛巴脑袋。

    “都去洗漱，我约了两点的练习赛，不能迟到。”于炀看了看时间，“一点五十必须开机，去吧。”

    倚在楼道墙上玩手机的祁醉嘴角带笑，下楼去了。

    贺小旭的处理很快就下来了，总部罚了一个季度的奖金，卜那那当天给贺小旭送了个普拉达的男包。

    “拿走，别谢。”卜那那胖手一挥，“也别问！拿走就完事儿了，还想要什么？说！”

    贺小旭飞快的把包抓过去，翻腾包装。

    卜那那眨眨眼，纳闷：“你不看看有没有指甲印划痕的，找什么呢？”

    “门店里出来的怎么可能有划痕？！土鳖……”贺小旭找来找去，“票据呢？”

    卜那那尴尬：“我这，给你……”

    贺小旭接了过来，满意：“好多钱！我下午不在基地啊，出去退了去……”

    “这么真实的吗？”卜那那心疼的看着贺小旭，“不至于的啊，咱们还没到揭不开锅的时候……”

    老凯真心实意的在担心那一天，“真没准……说起来，将来基地要是被收走了，咱们住哪儿呢？”

    赖华后悔了：“我买房子的时候没想太多，觉得够我爸妈住就行了，早知道该咬牙买个大的，到时候当基地用。”

    卜那那挑眉：“再大能有我家大？我爸妈常年在杭州，也不来，那套小别墅空着也是空着，将来住我家去。”

    老凯原是本地人，闻言道：“这么说我家更大，还有一套小房子，可以当宿舍，加起来一共有……我算算……”

    玩手机的祁醉抬头一笑：“你们是在比谁家更大吗？”

    众人：“……”

    原本还要插话的辛巴咽了下口水，举手投降：“别比了……谁家也没祁队家大。”

    话题终结者低头继续玩手机。

    卜那那有点不服，“有钱了不起哦。”

    老凯迅速接收到信号，抬头：“就是了不起啊，祁队已经买了两套房了吧？沿江那套，确实也不比咱们这儿小了。”

    “那算什么。”卜那那凉凉道，“有祁叔叔祁阿姨住的那套大吗？”

    老凯笑了：“野心不小啊，还想住祁队父母家里去？”

    “不是我想去吧。”卜那那面无表情的直视着祁醉，伸出一只手指，“交代吧，你是不是想把童养媳的事落实了？”

    唯一没参与话题，抓紧一切时间在自定义服练枪的于炀：“……”

    老凯合计：“祁家我去过一次，我算算啊……宿舍按标间算吧？主卧肯定不用算上了，其他的……我跟那那一个房间，贺经理和赖教练一个房间，还有个小书房，辛巴睡好了，于队呢？”

    老实人辛巴跟着认真算人头，着急了：“于队怎么办？他住哪儿？”

    祁醉实在忍不住了，忍笑放下手机，莞尔：“哪儿？我房间里啊。”

    于炀的枪砰地一声走了火。

    卜那那和老凯欢快的鼓掌：“实至名归！实至名归！”

    贺小旭小心的看了看于炀，低声道：“他戴着耳机，听不见吧？”

    赖华不确定：“他听力特别好……不过应该没听见。”

    “肯定没听见啊！不然不早瞪我们了？”卜那那唏嘘，“不知道为什么，我一训练就挺怕他的，昨天我失误了一枪，赛后复盘，他单独把我叫过去，倒没骂我，就面无表情的跟我分析……我不知道怎么的就腿软。”

    辛巴狂点头：“是！特别奇怪，炀神对我蛮好的，但一组队我就怕他，总觉得我要是失误，他直接会在我后脑勺上来一梭子。”

    老凯苦逼道：“有我惨？我特么一个天赋垫底的人，每天起床就看见他这个天赋第一的人已经单排一个小时了，你们懂这种对比冲击吗？堪称精神虐待！我感觉他随时都可能抬起头来看我，问我怎么有脸跟他一个队。”

    贺小旭挨个敲他们三个的头：“知道还不好好练！”

    “已经加训两个小时了，再努力命就没了。”卜那那苦中作乐，“唉，等真住进祁醉家，Youth就不能这么训练了吧？”

    贺小旭耐不住跟着一起意|淫：“每天训练结束，还得去祁醉房间，嘿嘿嘿……”

    “突然感觉Youth是真可怜。”老凯唏嘘，“没赶上咱们战队的好时候，还摊上了祁队……”

    卜那那长吁短叹：“他！是白天里的临危授命的坚强队长！”

    老凯大声附和：“他！是黑夜里忍辱负重的童养媳！”

    卜那那含泪更大声道：“他！是顶起我们战队的脊梁！”

    老凯站起身：“他！是照亮我们HOG的灯塔！”

    辛巴慌里慌张的放下腿上的抱枕，虽然什么也不懂，但也跟着站了起来。

    “他呀！用那单薄的胸膛！挡住了那黑粉们的嘲笑！”

    “他呀！用那瘦削的身体！撑起了神之右手的荣耀！”

    “他！”

    “他！”

    于炀摘了耳机，冷漠的看着卜那那和老凯。

    卜那那老凯愣了一下后，被吓得满地乱爬，手忙脚乱的坐回了自己的机位前。

    卜那那一边慌手慌脚的找耳机一边小声逼逼：“谁说他听不见的……”

    老凯马上甩锅：“教练！”

    “黑了心的，故意耍咱俩吧……”

    “也怪你啊那那，你好好的吟什么诗，吟就算了，非那么大声……”

    “怪我……调儿起高了……”

    贺小旭和赖华憋笑憋的脸疼，起身下楼去笑了。

    于炀冷着脸，深呼吸了下，他不经意扫了祁醉一眼，看着祁醉含笑的眼，脸颊不自觉红了。

    去祁醉家，真的像个童养媳一样，被祁醉养着，跟他同吃同住什么的……

    “咳……”于队静了静心，戴好耳机，正色道，“服务器和密码发群里了，马上上号，准备五分钟后的练习赛。”

    一队几人即刻道：“是。”

