    

    谈可欣耷拉着脑袋，趴在桌上小声说：“就是不小心嘛，我跟你说过我可能没法替你保守秘密啦。”

    徐一宁在旁边扯了扯嘴角说：“她回去的路上，撞到了新闻系的一个同学，跟人吵起来，结果就把你的事情抖出来了……”

    徐一宁边说边往秦暮霏看去，说起来，这件事会被全校的人知道也有秦暮霏的“功劳”。

    当时谈可欣正跟新闻系同学理论谁不看路，吵着吵着就变成了谁知道的事情多，一人说一句。

    新闻系同学博闻强识，说得谈可欣节节败退，眼看就要输了。

    秦暮霏来了一句“以萝的事他肯定不知道”，谈可欣醍醐灌顶大声嚷嚷“以萝是简时臣的继妹！！”，新闻系同学当场哑口无言。

    谈可欣赢了，然而事情的发展就像是多米诺骨牌一样，停不下来。

    这位新闻系同学正是学生会成员之一，当晚就在学校论坛发表了引人注目的帖子《你们都错了！解密云以萝的真实身份》。

    不出意料，云以萝现在成了全校风云榜上的人物，已经晋升到第十位了。

    云以萝的视线从平板上撤离，摇摇头说：“谈可欣，我宁静的生活就这么没了。”

    她总算知道为什么今天这么奇怪了！

    原来是大家都把她当成简时臣的妹妹来讨好了。

    谈可欣双手合十，撅起小嘴说：“对不起，拜托拜托不要生我的气。大家知道你是简少的妹妹也挺好的，以后就不会乱说啦。”

    不知为何，云以萝心情很不好。

    她突然有一种深深的厌恶，厌恶被说是简时臣的妹妹。

    秦暮霏拿着那本书，翻到了下一页，嘴角轻轻勾了勾。

    ……

    从教学楼离开，踩过满地的红色枫叶，云以萝一个人走在路上，她跟她们说想一个人静静。

    经过的同学热情洋溢，打着招呼。

    “以萝，早上好~”

    云以萝腹诽：现在都中午了。

    “以萝你运气真好啊，以后在A大可以横着走了。”

    云以萝冷笑：她又不是螃蟹。

    “看，简时臣的妹妹！”

    云以萝假笑：你们看够了吗？

    “她好高冷哦，她怎么看谁都冷冷淡淡的啊？”

    云以萝疑惑：她都假笑到这个地步了，还说她高冷！

    于是，她径直走到那两位同学面前，特意拉这个脸，然后再冷冰冰地从她们两个面前经过。

    果不其然，背后两个人在说：“她好像有点萌？”

    “好傲娇我好喜欢，云以萝还没有迷妹团吧？我们给她建一个吧，想想粉丝团该叫什么名字吧！”

    云以萝突然停下脚步，什么？粉丝团？

    整天被人讨论的日子不是她想要的生活。

    她转过脸正想让那两个人别那么做，柔顺的头发随着她转身晃动，下一幕，金发俊男出现在绿色的树荫下，金色的阳光把他的头发照得泛白。

    围观的人突然尖叫起来：“简时臣！啊啊啊啊，我男神！”

    “上去跟他要签名啊。”

    “不敢去……”

    云以萝惊愣地看着简时臣朝自己走来。

    秋日的阳光并不猛烈，她是被简时臣浑身光芒晃着了眼睛。

