 “全军前进，赶往幽冥口东南方，与海月帝国汇合！”

林海下达了命令，同时内心一阵激动。

海月帝国此次倾巢出动，很多昔日的老朋友，又要见面了。

刹那间，风云滚动，数十万大军朝着幽冥口东南方向进军。

林海不知道的是，他们刚刚离开，虚空中突然出现无数幽灵一般的身影。

这些身影，各个手持金钩，虚无缥缈，在厮杀留下的浓郁死气中，勾出一道道即将消散的魂魄。

那些魂魄，被金钩钩住，鬼哭狼嚎，凄厉无比。

却毫无反抗之力，被虚空中那漩涡般的巨大黑洞，疯狂的吞噬。

“大元帅，前方出现来历不明大军！”

过了幽冥口没多久，一个天兵急匆匆而来，朝着林海禀报。

林海眼前一喜，不用问也知道，定然是海月帝国的人。

唰！身影一闪，林海腾空而起，脚踏祥云朝着前方飞奔而去。

见黄天化已经命令大军停下，天兵天将气势汹汹，严阵以待。

对面数百里处，战舰悬浮，无数阵法之光，遍布苍穹，给人强大的威慑感。

“哈哈，我海月帝国的人！”

林海大笑一声，朝着对面就冲了过去。

黄天化见状，不由大惊失色。

“邓忠辛环，随我保护大元帅！”

“是！”

邓忠立刻出阵，辛环挥翅升空，两位雷部正神随着黄天化，紧跟林海朝着对面而去。

“来者何人！”

刚一接近战舰，顿时一道人影，破空而来，凌厉之气环绕虚空。

可是话刚落地，此人却浑身一颤，随后噗咚跪倒在地。

“帝君！！！”

“哈哈哈，云舟见过帝君！”

来者不是别人，正是海月八圣的云舟。

此时的云舟，得了八仙传承，获得大机缘，实力突飞猛进，全身上下被道法光芒环绕，庄严神圣，早已今非昔比。

“云舟，快起来！”

林海赶忙上前，将云舟扶起来，也是激动的心跳加快。

多少年没见了！想起往日的情分，让林海鼻子一酸，眼泪差点落下来。

“大元帅小心！”

就在这时，黄天化突然一声大喝，脸色巨变。

他震惊的发现，林海身后虚空闪烁，竟然凭空出现一人！此人，出现的毫无征兆，但是那滔天的杀气，让黄天化都不寒而栗。

黄天化立刻意识到，这时一个极度危险的杀手！就像他相救林海，都未必来的急了。

唰！黄天化手中光华一闪，攒心钉已经出现在手中，就要祭出去。

噗通！可没等黄天化出手，那个极度可怕的杀手，却噗通跪在了林海的身后。

“嗯？”

林海也感应到了身后那令人心惊胆寒的杀气，猛地转头望去。

却见一个身穿挺拔，面色刚毅的冷峻男子，跪在自己的面前。

两只摄人心魄的眸子，此刻却无声的落地，身躯更是在微微的颤抖。

“林剑，见过帝君！”

林剑以头触地，长跪不起，泪水瞬间模糊双眼。

“林剑？

哈哈哈，快起来！”

林海激动的欣喜若狂，一把上前，将林剑扶起，看着林剑不住的点头。

“长大了！”

林海的脑海中，浮现出与林剑初相识的一幕，仿佛犹如昨日。

“今日起，我名林剑！”

“我愿做主人的一只剑，剑锋所指，一往无前！”

想起林剑当初青涩却坚定的誓言，林海真是百感交集。

海月宗弟子中，若论对自己的忠诚度，恐怕林剑说第二，没有人敢说第一！而今日的林剑，犹如一把利刃屹立于天地间，锋芒毕露！他当日的诺言，实现了！“哈哈哈，师父，你回来了，可想死我了！”

“帝君，真的是你啊！”

“想死我们了！”

这个时候，一群人从宇宙战舰上飞奔而来。

林海抬头望去，云胜、杜淳、康士富、俞洪、看门二人组……一道道熟悉的身影，出现在林海的视线当中。

林海的心脏，狠狠抽了一下，泪水不知不觉中滚落。

“诸位，还好吗？”

林海这一句简单朴实的话，却让对面的众人，泪如雨下，喜极而泣。

随后，所有人一起跪拜。

“我等，见过帝君！”

“都起来，好兄弟们，都起来！”

林海扶起众人，激动的与众人叙旧。

自从海月宗建立，一路走到现在，林海大部分时间都在单打独斗。

这些昔日的老朋友，真是太久没见了。

“帝君！”

忽然间，一道娇柔中带着威严的声音，响了起来。

林海抬头，却见一身材婀娜，容貌绝美的女子，缓缓走来。

所过之处，众人尽皆低头，被其威压所慑。

“陈妍！”

林海大喜，身影一晃，到了陈妍的面前，情不自禁拉起陈妍的手，由衷赞叹道。

“陈妍，你真是个能干的秘书！”

想想自己做甩手掌控这么多年，海月宗非但没有落寞，反而在陈妍带领下，如日中天，成为一股强大的力量。

陈妍的能干，有目共睹，居功甚伟！陈妍听到林海这话，却是俏脸一红，羞涩的白了林海一眼。

“帝君，你这带歧义的话，说了多少年了！”

“如今贵为一国之君，怎么还不注意？”

“啊？

哈哈哈哈！”

林海顿时大笑起来，脸色也露出一丝尴尬。

是啊，这话不能再乱说了，容易引起遐想。

“对了，两位娘娘在战舰之中，我带帝君过去。”

陈妍将小手抽回，微微一笑，朝着林海道。

两位娘娘？

林海大喜，知道是柳馨月和楚林儿。

赶忙随着陈妍，登上宇宙战舰。

黄天化三人，则被云胜等人招呼，上了另一艘战舰，盛情招待。

林剑跟在林海身后，虚无缥缈，仿佛融入到了虚空之中。

犹如一道影子，贴身保护着林海。

即便是进入海月宗内部，也寸步不离。

“馨月，林儿，想死你们了！”

进了战舰，林海一见柳馨月和楚林儿，顿时大喜，伸开双臂迎了上去。

砰！没等林海抱住二人，楚林儿骤然出手，将林海踹翻在地。

随后，张牙舞爪扑了上去。

“喂喂喂，林儿，注意影响啊！”

“这么多人看着呢！”

“我知道你太想我了，但能不能没人的时候……”砰！林海话没说完，眼角一疼，被楚林儿小拳头轰了个五眼青。

随后，楚林儿气愤抓狂的声音，在林海耳边响起。

“你这个臭流氓，大坏蛋！”

“没担当的负心汉，气死本公主了！”

“啊！！！”

砰砰砰！楚林儿按住林海，一顿暴揍，直接把林海给揍懵了。

“负心汉？

啥情况啊？”

“哥哥也没负你啊！”

林海正在发懵，突然一道柔弱的眼神，带着无法掩饰的深情，朝着他望来。

林海这才发现，一个女子躺在床上，正目光复杂的朝着他望来。

林海与那眼神一碰触，顿时心中如针扎般刺痛，猛地扑了过去！ 