
　　百神祭所一行，北洛除了解决身份上的困惑。最大的收益，却是得自缙云残魂带来的力量。相较于原作，北洛没有吸取到玄戈死后残缺的魂力，但提前获得了缙云的遗留，并且保留着持续的成长性，不会因妖力崩溃而十年不得寸进。

　　如此一来，倒霉的就只有被迫与巫炤狼狈为奸的夜长庚。

　　“北洛……与我相比，云无月只是一只更擅长伪装的魇魅。她待在你身边，不过是在等着你松懈机会，好一举榨干你的魂力精神。与其跟她一个伪善者合作，我只看利益，你何不与我立下契约？”

　　“像你这样反复无常的魇魅，也配？”

　　魇魅之间，无法置对方于死地。正是清楚这一点，北洛才会主动挑上一个大妖中的弱者，而非与巫炤堂堂而决。也只有先替云无月取回声音，北洛才能专心致志，与巫炤解决绵延自上古的恩怨。

　　因此对于夜长庚气急败坏的诱导，北洛全然嗤之以鼻。而夜长庚倒是光棍，心知光靠魇魅在精神上的特长，压根斗不过北洛，索性变幻出魇魅的本体。

　　乌黑色肢体披着流转蓝色荧光的甲羽，宛若一头拟人的昆虫，夜长庚一边用他如同利刃的锐爪发起凌厉猛攻，一边试图扰乱北洛心神：“这样的魇魅，你也会喜欢吗？”

　　“啰嗦。”

　　夜长庚的举动，非但不曾替他换来瞬息的逃生空档，反而令北洛下定了杀心。融合缙云残魂后的他，剑法除了往昔人类老师教导的无争风格，同样兼合了辟邪一族的好战因子与缙云的鬼神皆斩。ŴŴŴ.23sk.com

　　但其实这几种剑法的区别，在夜长庚的眼里却完全看不出来。夜长庚只觉得北洛的剑，根本乱而无章。可北洛才不在意夜长庚的意见，快不可辨的剑法，随着金火缭乱入目，顷刻即已使得夜长庚无暇招架。

　　“北洛，我们……”

　　“没人告诉你，你话太多了？！”

　　剑风把夜长庚不及出口的话堵了回去。下一刻，夜长庚只觉四周尽是剑影，旋即本能将左臂挡在胸前要害，登时剧痛袭心。

　　北洛绕着夜长庚迅猛一转，收拢住一圈火焰专注一刺，“吞竭”之式令其无从遮挡。流动的金火附着太岁，一剑卸掉夜长庚半边甲羽，使得夜长庚伤口流下湛蓝的汁液，赫见剑不容情。

　　就在北洛一着得手之时，另外一旁的巫炤二度对上云无月，情况却与上次截然不同。

　　“你，变弱了许多。”

　　“在你们预料之中，不是么？”

　　乌云难蔽月辉之华。

　　最初苏生之时尚能占据上风，但巫炤现在对上云无月，却已讨不到太多便宜。

　　连续大量消耗灵力，对于苏生之躯亦是极大负累。巫炤心知肚明，若这一次攻破不了天鹿城，那接下来无论如何，这一次都将失去复仇的机会。

　　不过，在与赤厄阳交涉时，已经言明对方会有仙人搅局，巫炤依然镇定。感受到光明野辽阔苍莽的美景，将被魔火肆虐一尽，巫炤处变不惊道：“虽不能让缙云对我当初际遇感同身受，但毁了天鹿城，定也能让他痛苦难挡。”

　　“随你。”

　　雾气中穿梭的节鞭，夹带着霜寒的冰冷，云无月不为所动，略向光明野屏障的方位睨了一眼，而后又将兵刃奋力曲折甩出，摧散袭面而来的歹毒的黑针骨片。

　　“我，只负责看牢你。”

　　————————————————————————————

　　“你到底是不是天魔……”

　　“你猜？”

　　光明野的上空，虚空处出现了一块如同龟裂的玻璃一样的破口，持续不断地涌出魔类，向着光明野屏障，陆续不绝地扑杀了过去。

　　魔势汹汹，和谢云书的短暂交手，让赤厄阳非常痛快。但这份痛快之中，却也藏着灵他难以忽视的隐忧。

　　“你这种乱放剑光的剑法，完全不像魔族之人，确实像是老东西们提过的修仙人士。但我可没听说过，有哪个仙人能像你一样举重若轻，自如地驾驭魔气。”

　　挥刀直逼谢云书的刹那，赤厄阳质问同时，心头却为刚才一时大意轻视剑气威力，而落下的伤口惊疑不定。

　　依照常理而言，根据魔域过去的一些记录，人族的仙人虽擅用御剑之术。可分化出的剑光，大抵却没有高度集中的威力，对魔族强横的体质无足轻重。

　　可谢云书的剑气，却令赤厄阳极为难受。明明是浊气戮身，结果造成的伤口分明是清气的效果。而最让赤厄阳难以接受的，却是谢云书的剑气内息，似乎天然对魔有着强烈的克制。

　　“没办法，就跟辟邪的火一样，这是种族特长，你学不来的。”

　　“哼，你觉得我会在乎？”

　　和其他大天魔不同，赤厄阳挑起纷争，就是图打个爽。得不到明确的答案，赤厄阳也分毫不在乎，紧接着全身爆发出一股赤红魔氛，身后登时浮现出三只大魔级别的魔爪，长刀过处仿佛搅起一团赤红的火轮旋风，大开大阖，威武雄霸。

　　“二连大风车……这个我熟。”

　　赤厄阳一转抡刀强取不得，回身又是刚猛一转，却皆如谢云书所料，被他灵活避开。

　　当然，赤厄阳的刀法，自不会像游戏里一样，只有夺命三板斧。可平心而论，大天魔的刀法仍然更像是实战而出的战技，千锤百炼一般的实用，少了一些精妙细微。

　　正因如此，赤厄阳背后融合的三只魔目爪，除了增添他本身的魔力，亦可弥补他这一方面的不足。

　　不过，谢云书最擅长的就是大范围输出，多几个魔目爪，少几个魔目爪，又有谁会在乎？

　　“你见过这么大的剑么？”

　　以往都是虚化天剑，这一次谢云书却一反其道，竟脱手令天魔剑送入云端，使得漫天乌云都被熊熊蒸腾，染成一片凄紫艳色。云涡之中，但见一柄长逾百丈巨剑悬空，旋即斜指向赤厄阳，即将疾贯而落。

　　面对这般强横招式，赤厄阳兀自兴奋，却突然很扫兴似地，将长刀扛在肩膀上。

　　碑渊海内有主张谨小慎微的，自然也有主战派。赤厄阳晋级才百年，还不够资格在碑渊海做主。

　　一个能自由出入人魔的天仙也好、天魔也罢，总有些人会感兴趣。而得到了巫炤的传讯，赤厄阳虽然嗜血斗狠，但其实对于上层的指令，依旧遵守的十分到位。

　　“等你临死之时的绝地反扑，应该会比现在更有乐趣吧？”

　　“你等不到那个时候……”

　　异种虽然拥有天魔水准的实力，却不具备天魔的清醒神智，还不具备保证赤厄阳能一举攻破天鹿城。谢云书自然明白，除了赤厄阳，他另有强大帮手。

　　毕竟碑渊海内，至少有不下于三四位的天魔，并且相互之间总有一两个不对付。

　　否则的话，原作中巫炤把赤厄阳忽悠出来送死送掉了，里面的魔族要是铁板一块，那还内斗个寂寞呢？

　　因此一见赤厄阳收手，谢云书极速展开灵识，突然间天剑朝向望着海崖一转，擎天剑光便如飞瀑紫练一般悬空挥洒，朝着几乎不可察觉异样的虚空劈落。

　　然而下一秒，只见到万点星火迸发四野，紫色的极光掩地扫境，居然未曾越过那一片虚空，宛若中了一处铜墙铁壁。直到天剑全力消散，空中徒留天魔剑长久魔煞余韵，赤厄阳方向彼方，一位从虚无中显现真形，头生龙角的魔人望去。

　　无视了赤厄阳的问询，对方的目光却一眨不眨，始终停留在谢云书的身上，发出了“证据确凿”的断词。

　　“你的身上，有类似龙族的味道？”

　　“我认识的龙可多了，谁知道你说的哪个？不过，倒是砍过一次神龙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十七章 少废话，砍了就是免费阅读。https://xs.23sk.com 