    顿了顿，熊老头无奈的说道：“太狡猾了，这傻子赘婿的一个战队，就能完全将我们的鼻子牵着走啊！”

    “我觉得那个傻子赘婿没那么厉害。”熊仁耸着肩说道。

    “说说你的看法。”熊老头努着嘴说道。

    熊仁沉吟着说道：“他在怀城与袁家发生矛盾只是偶然事件，我想他到怀城之前，也不可能想到有可能破怀城的平衡局面，他让筑青会的那支龙之战队出现在横城，其实最终的目的还是想将我们在平城的武者力量给调出来，好制造出拿下平城的机会。”

    “你的分析是有道理的。”熊老头苦笑着说道：“就算他以前没有想过在怀城搞事，但现在怀城袁家出问题，就给了他机会，这龙之战队的调动也给他创造了良好的局面。”

    顿了顿，熊老头无奈的说道：“如果说我们不调伍城集结的武者到平城，他就可以大肆攻击平城，如果说我们调回伍城集结的武者，他顺势就可以让龙之战队进入怀城，无论是哪一种情况，对我们可都是极为不利的。”

    “不过叶青做梦也没有想到，我们在平城郊外的大山中还有那么多的武者，这就是我们翻盘的机会，所以说我们完全可以不用调回伍城的武者了。”熊仁沉吟着说道：“这样一来，他只能强攻平城，而柯家只要顶上一两个小时，我们在断魂涯的武者就能从后面袭击筑青会的战队，让他们有来无回。”

    “嗯！”熊老头点了点头，说道：“这一夜，你就不要睡了，盯着平城的情况，有问题随时向我汇报。”

    “好的，老爷，您去休息吧！”熊仁应了一声后，就退了出去。

    熊仁离开后，熊老头并没有去休息，而是在客厅中徘徊起来。

    嗯……平城已经到了生死存亡的关键时刻了，熊老头怎么可能睡得着啊？

    不仅睡不着，他心里还有一种莫名担忧，甚至是不好的感觉。

    想了许久，他并不知道这种不好的感觉从何而来。

    唉……

    在心里叹息了一声，熊老头不由的想到，这难道说自己太老了吗？

    很多年没有遇到这样的事情了，自己是不是没有了年轻时候的那种一往无前的勇气了吗？

    此时，怀城青杰酒店的总统套房里面，孙莺莺盯着终端，眉头微微一皱，说道：“柯家庄园好像没啥动静啊！”

    在平城，只要是柯家的重要地方的附近都是有阴武门的情报人员在暗中监视着，他们用微型摄像机将这些地方的情况都记录了下来，并且传到了军方的终端上面。

    当然，虽然传到军方的终端上面，但也不是谁都能看到这些视频的。

    嗯……军部专门为今天晚上的行动建立了一个独立的系统，只有是参与今天晚上行动的各路指挥员才能看到。

    “不急！”叶青抿嘴一笑，说道：“柯老头要向熊家汇报总是要时间的嘛，再说了，熊老头得评估今天晚上的局势将意味着什么，这也是要时间的。”

    “嗯！”孙莺莺点了点头后，笑着说道：“看来我还是着急了一些。”

    “这能理解。”叶青应了一声，说道：“毕竟你是第一次经历这种全方位的战争啊。”

    两人又坐着闲聊起来，等了一会儿后，终端中突然闪出一条重要消息的提醒。

    孙莺莺急忙将消息打开，是阴武门在平城里的一名情报人员发出来的。

    这个情报人员是负责监视柯家一个秘密仓库的，这个秘密仓库在很久以前其实就已经进入了阴武门的视线，这是一个很神秘的仓库，之前阴武门的兄弟曾经试图潜入这个仓库，但都没有成功。

    由此不难判断出，这个仓库中存放的东西一定是极其重要的。

    而终端中这条消息的内容，柯家的这个仓库突然开出了数量小货车，货物全用布给掩盖上了。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“看来熊家已经动了。”

    “何以见得？”孙莺莺疑惑的问道。

    “这个时候从那个神秘的仓库中运出东西，除了应对平城的局面外，还能有什么呢？”叶青耸着肩说道。

    “但这也不能说是熊家动了吧？或许只是柯家那个老头在应对我们的攻击呢？”孙莺莺耸着肩说道。

    “这倒是有可能的。”叶青应了一声，说道：“但不管怎么样，柯家总是动了，只要柯家一动，我们就可以将局面搞大，搞乱，不是吗？”

    “嗯！”孙莺莺点了点头后，又沉吟着问道：“你觉得这些货车拖的是什么东西？”

    “这个时候出货还能有什么？”叶青撇了撇嘴，说道：“如果不出意外的话，应该是武器，而且我认为很有可能是装备熊家那两千人的武器，你看着吧，如果不出意外，半个小时之内，将会有不少的消息传来，这些货车一定是分散前往那两千人隐藏的那些地方。”

    “但愿吧！”孙莺莺耸着肩应道：“不过如果真如你判断的这样，那我们就绝对不能让这些武器落到这些军士的手中，不然的话，他们对我们的威胁就会增大很多。”

    随即，她又扭头瞥了一眼叶青，努着嘴说道：“要不你给陈部长打个电话提醒他一下？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你放心吧，陈老头是人老成精，他一定也会判断出来的，既然今天晚上的战斗由他亲自指挥，那我就不要插手了，让这老头发挥，毕竟他能指挥这样战斗的机会可不多了。”

    顿了顿，叶青又说道：“事实上，对方这两千人隐藏的很多地方，点有近有远，所以说要想提前阻止他们移交武器，那是根本不可能的，毕竟近的点肯定是要先送到的，如果我们在他们交接的时候动手，倒是可以人赃俱获，但却会将我们的意图给暴露了，那别的那些货车就可能提前收到风声，不将武器运送到别的点上了。”

    “但是我们可以在半路将货车全拦下来呀！”孙莺莺沉吟着说道。

