    第1169章 滚   

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    当拳头与戟再次对轰在一起的刹那，乔叶跟丁立脚下的地面崩塌，一层一层的坍塌，连续的陷落了三次，乔叶跟丁立的双腿都彻底的埋入了地底，可见这一次的碰撞有多么的恐怖。

    

    感觉恐怖的并不止交战的双方！   

    还有那些在远处的守界人，不管是灵域的，还是武域的，此刻都显露出惊骇之色。

    

    丁立的战斗方法，其实并不花俏，即便是那无形无相的刀气，也只是诡异而已，并不能称之为花俏。

    

    相比起来，师言羽跟紫灵大将打的好看多了，一个一举一动紫雷相随，天空中横掠而过的紫雷如同一道一道的长龙，不断的照亮天空。

    

    另一个，刀光绚烂，每一刀斩出，银色的刀芒都会破天而起，夺目而绚烂，威势赫赫，刀意惊人！   

    但是，谁都知道，丁立的实力绝对不在紫灵大将跟师言羽之下，只不过，丁立是典型的实战派，追求的就是阵仗厮杀，克敌斩人，所以，看起来一招一式才没有任何的花俏。

    

    丁立被称为黑蒙国最能打的男人，这“能打”两个字并不仅仅代表带着丁立的实力强横，也诠释了丁立的战斗风格。

    

    而就是这样的丁立，此时此刻，竟然跟乔叶打的难分胜负！   

    这着实让人感觉惊讶！   

    乔叶如今虽然不是无名之辈，但是，太过年轻了！   

    乔叶成名不过数年，从毁了灵域灵庙成名，到魔域皇都一战，在守界人之中真正打出了自己的名头，虽然事情做了不少，但毕竟时间还是太短，很多人守界人听说过乔叶，守界人之外，也有不少人知道乔叶的名字，但是，乔叶到底有多厉害，或者乔叶能够达到什么程度，其实知道的人并不多！   

    而现在，至少在场的人都知道了！   

    这是一个绝对能够被称为恐怖的家伙，能够跟丁立打的不分上下，至少可以证明，人间至尊之下，乔叶已经是这世界上最顶尖的高手之一了。

    

    最重要的是……   

    乔叶还年轻，年轻就代表着未来可期！   

    特别是灵域的守界人，此刻心中有一丝恐惧跟一丝放松，恐惧的是乔叶不死，假以时日，武域必然会多出一名人间至尊，放心的是乔叶不再是守界人了，而且，应该无法活过今晚。

    

    毕竟，就算乔叶眼下跟丁立打的难分胜负，但谁也不认为，乔叶真的能够赢丁立。

    

    不过，人生总有一些变数，只是谁也说不好，这变数是好，还是坏！   

    “打的很热闹啊，也算老夫一个，好不好？”

    

    这时候，忽然的有声音响起，吸引了众人的注意力。

    

    不少人寻声而看，随即看到那战圈之外，不知何时多出了一名须发皆白的麻衣老人。

    

    不少人露出惊讶之色！   

    打乔叶主意的人其实不少，但这片区域已经完全被守界人封死了，那些人也都被赶出了青木镇。

    

    如果此刻有人能够来到这里，加入这场战斗，必然是这世间绝顶的高手，而能够在众多眼皮子底下，悄无声息来到战圈外的，那必然是高手中的高手。

    

    “赫连飞墨！”

    师言羽看了一眼那出现的老人，眉头微皱道：“你们魔堂的人都要来插一手么？”

    

    “非也，非也！”

    赫连飞墨笑着道：“自从金上神被陛下囚禁之后，魔堂已经名存实亡，现如今，魔堂之事已经跟我再无瓜葛，老夫如今就是江湖云游的一散人！”

    

    那叫做赫连飞墨的老人并不简单，因为，他曾经在魔域魔堂享有一人之下，万人之上的待遇！   

    因为，他是魔堂总堂的副堂主，除了魔堂之主金上神之外，赫连飞墨便是魔堂最强之一，也是魔域五大人间至尊之下，魔域最强的战力之一。

    

    不过，赫连飞墨说的是实情。

    

    汝阳王在无回海域跟金上神一战，最终金上神败北，被汝阳王给囚禁在了皇都天牢之后，魔堂几乎就处于解散的状态了。

    

    对于魔堂，汝阳王本来是想要留下来的，即便登上皇位之后，汝阳王跟金上神因为利益，逐渐分道扬镳，汝阳王也没有想过废弃魔堂。

    

    但是，无回海域一战之后，汝阳王终于发现，金上神统帅魔堂这么多年，其名望已经到了匪夷所思的地步，虽然舍弃掉魔堂这样强有力的战力，是一件非常可惜的事情，但汝阳王还是决定肃清魔堂，将现如今的魔堂彻底打散，来日是否会组建完全为汝阳王所用的魔堂未尝可知，但目前看起来，如同赫连飞墨说的那样，魔堂已经名存实亡。

    

    作为曾经的魔堂总堂的副堂主，赫连飞墨的势力也是自成一派的，对于汝阳王来说，绝对放心不下赫连飞墨。

    

    好在，赫连飞墨一把年纪了，大半只脚都跨进了棺材，自然也是人老成精的存在，很清楚汝阳王的心思，直接上书告老还乡不干了。

    

    既然如此，汝阳王也就放了赫连飞墨一马，不会取赫连飞墨的性命，但赫连飞墨这辈子也不能再回皇都了。

    

    师言羽咬了咬嘴唇，赫连飞墨也是极难对付的家伙，其实力绝对不在丁立跟紫灵大将之下，毕竟，人家那一把年纪可不是白活的！   

    更重要的是……   

    赫连飞墨不可能是来帮乔叶的！   

    赫连飞墨跟乔叶又没有什么交情，而且，说起来乔叶跟永乐郡主的关系还是不错的，所以，乔叶应该算是汝阳王一派，而赫连飞墨曾经妥妥的是金上神一派的人。

    

    果然，赫连飞墨看向乔叶，微笑道：“小朋友，我这一把年纪的，也不怎么贪心，就是想要赚点棺材本而已，不知道能否成全！”

    

    赫连飞墨这话的意思很明显了。

    

    紫灵大将要死的！   

    师言羽要活的！   

    丁立既要东西，也要乔叶的命！   

    赫连飞墨则是只想要东西！   

    只要乔叶肯给东西，赫连飞墨立刻就会离开，毕竟，这趟浑水也不是那么好搅合的。

    

    换了大多数人，也许就同意了，破财免去一个如此的强敌，未必不是一件好事情，甚至，也许还能借此挑拨一下赫连飞墨跟丁立。

    

    毕竟，两人都想要东西！   

    但是，乔叶却是斩钉截铁的吐出一个字！   

    “滚！”

    

    ……   

    

