    第9章绯闻   

    在网上闹得最厉害的时期，秦月明他们三个人正在研究怎么还债。

    

    在秦月明回来之前，秦夜停还算是帅气多金的男人，至少存款不少，房产也有一些。

    

    一瞬间负债累累后，秦夜停开始让自己的助理帮自己卖房子，车子也打算卖了，能偿还一些是一些。

    

    “抱歉，让你负债累累。”

    秦月明看向秦夜停，多少有些愧疚。

    

    “之前是你来承担家里的债务，明明自己只是一个小女生却全都扛起来了，现在由我来承担。

    而且对我来说，负债反而是好的，我更受不了没有你。”

    

    秦夜停说完对着她微笑，笑容暖暖的，是秦月明不熟悉的。

    

    自然又纯粹。

    

    “我手里还有三千万，也先还了吧。”

    蔡思予看着秦月明列举清单，在一边说道。

    

    “我不能用你的钱。”

    秦月明几乎没犹豫就拒绝了。

    

    “那个老家伙为了跟我离婚，当初给了我五千万断绝关系，并且让我放弃孩子，我开店和生活用了一些，还剩下这些。

    你欠着我总比欠着外人好些，我不要你利息。”

    

    秦月明停下笔来，扭头看向蔡思予，语气有些不好：“你的前夫是不是欺负你了？”

    

    “出轨的男人分手的时候能有什么好态度？

    倒也谈不上是欺负。”

    

    “可是不让见孩子这就很过分了。”

    

    “孩子也不算我养大的，感情也不算深。”

    

    秦月明将笔丢在了桌面上，转着椅子面对蔡思予：“说清楚到底是怎么回事。”

    

    “你先管好你自己的事情吧，要分得清轻重缓急，我的事情急不来。”

    蔡思予又将秦月明的椅子转了回去，重新坐好。

    

    秦月明看着账单就觉得非常发愁，又拿来手机看最新的消息。

    

    看了一会居然笑了起来。

    

    不得不说张止天发出召集令后，秦月明的粉丝真的被组织起来了。

    

    张止天初期是每个粉丝都挨个验证的，需要回答对几个问题，且速度够快，并且态度端正才会被拉进群里。

    

    接着，群里其他人帮助张止天验证其他的粉丝，在几个小时内就召集百余号死忠粉。

    

    秦月明的死忠粉们在看到秦月明归来后，当场表演了一个爆哭。

    

    他们无疑是开心的，然而秦月明去世太久，没有粉丝后援会，无人组织，零散地帮秦月明说话也被一群人攻击。

    

    现在他们终于被集结起来了。

    

    这些粉丝不知在群里达成了什么一致，他们不吵架，不生气，就是跟你讲道理。

    

    还有就是发出了一些段子一样的文章，让原本态度偏激的围观路人，渐渐对秦月明再次归来的事情态度缓和。

    

    沉迷于仙：我试着思考了这项发明如果被胡乱利用的后果……   

    和砷先生回到现代后观看了多部影视剧，看到自己成了反派人物后情绪激动，现在已被警方控制。

    

    李白先生回到现代的当天，就引来大批学子的抗议，觉得他写诗太多且需要全文背诵，影响了他们的身心健康。

    不过大家可以放心，李白先生已经被严格地保护起来。

    

    牛顿先生看到了国内武侠片的人物轻功到处飞，气得骂出了汉语，百人围观了牛顿先生的语言天赋。

    

    四大美女见面后意见不一，杨玉环女士因为身材丰腴竟被孤立。

    

    幸好时间研究所有限制……   

    万人迷杜小姐：我跑去跟秦月明的粉丝吵架，吵得非常没意思。

    

    我说艺人拿作品说话，她的粉丝兴高采烈地给我发了二十多个作品的名字，还热情地问我需不需要网盘？

    

    我质问他们不是要支持正版吗？

    粉丝居然说秦月明的作品目前没有需要收费的。

    

    我问他们秦月明哪里好，她的粉丝自己在下面聊起来了，最可气的是有一对狗男女还因此加了微信号，没多久后说他们在一起了？

    

    我到底是去骂架的，还是做好人好事的？

    

    Michelle Lee：鬼知道我经历了什么……   

    我是一家广告公司的文案，今天整整写了一下午关于秦月明的稿子。

    我现在脑子混乱，自己都不知道自己在写些什么了，错字都不想检查了。

    

    谁能想到……我们公司年近四十不苟言笑的老总居然是秦月明的死忠粉！他在秦月明的复出的消息发布后一个小时内，就在公司组织了一个小团队，内容就是围绕着维护秦月明。

    

    老总站在我身边，戴着眼镜，用严肃的口吻问我如何给偶像打榜的时候，我的内心是崩溃的。

    

    评论：   

    贺浅居凉：你那算什么，我们合作的那个案子本来在商议代言人。

    秦月明复出后你们老板给我们老板打了一个电话，佛系安利了半个多小时后，他们决定代言人用秦月明！   

    Michelle Lee 回复贺浅居凉：[笑着哭]   

    玉米好好吃：不要惹秦月明的粉丝，他们有可能是你的班主任，别问我是怎么知道的，我的朋友圈已经删了，我的班主任还在顶着哭肿的眼睛单独检查我的家庭作业。

    

    秦月明点开热搜去看，自己的热搜已经从“爆”变成了“沸”，后面还跟着一个新的热搜：秦月明佛系粉丝。

    

    “为什么我的粉丝画风跟其他的明星不太一样呢？”

    秦月明觉得好笑。

    

    “秦夜停的粉丝大多是十几岁、二十几岁的女孩子，战斗力惊人。

    你的粉丝……坚持这么多年的都是三十多岁的了，都到了脱发、发福的年纪，不想战斗了，就佛系了呗。”

    蔡思予笑着说道。

    

    娱乐圈很多事情都没有秘密。

    

    秦夜停卖家产的事情被曝光了，原本因为房产急于出手，助理还有点慌张怕卖不出去。

    

    结果房子居然很快就卖出去了，并且价格非常合适。

    

    助理跟对方谈的时候，聊了之后才得知了一些事情。

    

    买房产的有一小部分是真的想买房子，比如学区房，刚挂上就有人抢了，中介公司奔走相告。

    

    有的则是秦月明跟秦夜停的粉丝。

    

    其中秦月明的粉丝最夸张，跟助理吵了起来，助理双手颤抖地说：“老总，真不能再加价了，不然媒体曝出去会黑成我们老板哄炒房价，哄骗粉丝的……”   

    “那就这样吧，然后中介费我多给点。”

    老总态度坚决，“中介费你收一点就行，记得帮七仙还债。”

    

    “好好好。”

    那么多钱助理拿着都觉得烫手。

    

    “买了房子能帮我要到七仙的签名吗？”

    老总问完，居然羞怯地笑了。

    

    助理一后背的冷汗：“能……”   

    ……   

    秦月明等了两天大地娱乐的动作都没有等到，跟着蔡思予去赛车场的时候，却看到了自己的绯闻。

    

    一个莫名其妙的热搜突然就爆了。

    

    秦月明翻着热搜，很快就能品出来一些事情。

    

    最开始只是一个粉丝突然想到了，江云开说过秦月明是他的理想型，于是将采访的画面截图放了出来，还配上了一句话：突然就想到了，两个人的名字还是“守得云开见月明”，莫名觉得有点萌。

    

    评论里也大多是在开玩笑：你的这个CP比伏黛还神奇。

    

    爆的热搜就是：守得云开见月明。

    

    点开微博就可以看到好多转发、评论、点赞是水军。

    

    下一条就是三位数的转发和评论，点赞几十万，热搜买得肉眼可见。

    

    “为什么会买这种热搜？”

    蔡思予看着手机微微蹙眉，问秦月明。

    

    秦月明也有点气，缓了一会脾气才解释：“江云开这个人最讨厌炒CP，之前炒CP女方的流量上来了，却给他搞得一身臭，他就特别排斥这件事情。

    就在你发视频的那天江云开还跟剧组闹了一次，这件事情很多人都知道。”

    

    她为了观察自己的事情经常上网，自然也在同时看到了其他的热搜，顺便关注了江云开在剧组闹得不愉快的事情。

    

    “也就是说，大地开始出手了？”

    

    “嗯。”

    

    最近秦月明的消息霸屏，一次两次还好，次数多了就会让人产生厌恶，会影响路人缘。

    

    原本秦月明这边已经往好的方向发展了，现在又出了这样一条热搜，给人的感觉就是秦月明为了复出疯狂炒热度，反而适得其反容易炒糊了。

    

    跟江云开捆绑上，江云开的粉丝还知道江云开不喜欢这种事情，肯定会来攻击秦月明。

    

    江云开的粉丝本来就跟秦夜停的粉丝不和，现在加上一个姐姐一起喷。

    

    还有就是江云开那边。

    

    江云开的公司真不算是个善茬，秦夜停的资源被江云开的公司截胡了几次，让秦夜停吃了些亏。

    

    江云开又是个驴脾气，真要是发微博申明了，肯定会让秦月明这边下不来台。

    

    大地娱乐深知这些，于是将一个冷僻的CP微博搞上了热搜，就是为了让秦月明复出困难。

    

    说不定发酵两天，大地娱乐就要来跟秦月明谈条件了。

    

    比如，只要秦月明回去，他们就帮忙摆平。

    

    如今的微博风向再次偏激。

    

    卿尘：#守得云开见月明#那些佛系的粉丝怕是要失望了，九年过去了，你们的天仙要下凡了，过来勾搭流量小生了，这位绝对是近期人设崩塌得最离奇的一位。

    

    龙霸天：这对姐弟放过我的爱豆吧，他最不喜欢被炒CP，尤其是跟一位比他大十岁的老阿姨。

    

    梦昼初：#守得云开见月明#这个热搜本来就是一个网友自己萌的，又不是七仙去倒贴江云开了，两个人都没有任何交集，突然传绯闻不过是博君一笑，怎么就吵起来了？

    

    萌量不足：真是搞笑，你们自己的爱豆公开说：“我和秦夜明的关系还可以”，名字都叫错了，还关系不错呢？

    你们的爱豆黑料都堆成山了洗不白，截胡资源的事情我们就不提了。

    说真的，我们姐姐真的不愿意跟这种人品的人捆绑炒绯闻。

    

    念你如初：#守得云开见月明#这个热搜明显是买的，有点脑子的人都能猜到是谁买的，秦月明为了复出真的是拼了。

    

    拒昧：只有我一个人觉得秦月明长得不好看吗？

    

    原本秦夜停的这辆法拉利要卖，秦月明还没怎么开过有点舍不得，想开去赛车场去跑两圈。

    

    现在将车停在一边看着手机，两个人都沉默不语。

    

    这个时候赛车场又开进来了几辆车，都是豪车超跑，估计也是过来想要赛车的。

    

    秦月明抬头看过去，就看到一辆法拉利里走出来一个人，大步流星地往看台的位置走。

    

    “江云开！”

    秦月明跟蔡思予两个人一起惊呼出声。

    

    秦月明想了想后打开车门下去：“我去亲自跟他说。”

    

    “别啊……万一身后跟着狗仔呢？”

    

    “我小心点。”

    秦月明特意从观众席内部绕过去找江云开。

    

    从通道走出来，刚巧听到江云开跟另外一个人聊天的声音。

    

    “怎么，怕了？”

    一个男生问他。

    

    “怕个屁！老子就是心烦，这都什么逼事儿？”

    江云开暴躁地回答。

    

    “呵，就你那两下子就不应该跟着过来，还跟小飞打赌到两百万了，有意思吗？

    你要是不比，这钱你可要直接给他了。”

    

    “给就给，我差这点钱？”

    

    “行，我跟他说去。”

    那个男生说完就走了。

    

    江云开正不爽呢，拿着手机酝酿着该不该做点什么，就看到一个人的影子又靠近他了。

    

    “操！都说了我直接给钱！”

    江云开吼道。

    

    “如果你赢了，是不是能赚到两百万？”

    

    江云开听到女生的声音赶紧抬头，看到秦月明后又被吓了一跳。

    

    秦月明发现江云开的身体真挺灵活的，被吓到了之后，居然直接蹦了起来，上了一级台阶坐在上面一排。

    

    秦月明看着他没忍住，竟然笑出声来。

    

    “你……你……”江云开怕她，话都说不利索。

    

    真怕。

    

    你说着死了九年的人突然复活了，还大半夜出现在他面前，他不怕就怪了。

    

    “我帮你比，到时候钱我们三七分，我七你三。”

    秦月明这样说道。

    

    “哈？

    ！”

    

    “要不四六也行。”

    秦月明对着江云开微笑，笑得像仙女下凡了似的，看的江云开心惊胆战的。

    

    

