    放下手机，我转身去了浴室，放了热水，冲洗了一下。

    出来的时候，冷不丁的见到站在床边的傅慎言，我一时间没反应过来，惊得差点大叫出来。

    因为来的时候太冲忙，并没有带着换洗的衣服，所以洗完澡我直接将衣服丢入洗衣机里，出浴室的时候，只裹了一条浴巾。

    虽然已经无数次坦诚想待了，但此时四目相对，我依旧脸烧得难受。

    “你怎么进来的？”我明明已经将门反锁了，为什么他还能进来。

    他漆黑的目光落在我身上，微微敛眉，“沈姝，我们谈谈。”

    “我们现在没什么可谈的，已经很晚了，应该睡觉了。”说着，我坐到床边，低头擦着头发。

    手中的毛巾被他接过去，我不由蹙眉，抬眸，见他面不改色的给我擦着头发。

    “我自己会擦！”说着，我伸手去拿他手中的毛巾。

    被他避开了。

    我抿唇，原本就压在心底的怒意加重了，有些生气的开口，“傅慎言……”

    冷不丁的，他突然低头，捧住了我的脸，然后毫无任何征兆的就吻了下来。

    男女力道悬殊，何况彼此心里都有气，所以，他的吻带了惩罚，几乎让我有些窒息。

    若不是怕我窒息死亡，恐怕他还会继续吻下去。

    停下了动作，四目相对，我将头扭在一边不看他。

    他伸手，捏着我的下巴，黑眸里带着几分忽明忽暗的光看着我，“最应该生气的，不应该是我的吗？”

    他反问，目光幽幽的，瞧着还带着几分委屈。

    我别开脸，从他手心里将下巴挪开，看着他，还是生气，“那你就去生你的气去，我要睡觉。”

    傅慎言气笑了，声音里带了无奈，“沈姝，你讲不讲理。”

    “不讲！”存了心和他闹脾气，自然也不是三两下就可以解决的了。

    他大概也是摸清了，索性也不废话，脱了外套，丢在一边，抬手去解纽扣，我盯着他修长如玉的手指。

    他一双漆黑的目光看着我，就那么动作优雅又带着几分意味深长的目光看着我。

    “你……干嘛脱衣服？”我开口，声音有些结巴。

    “睡觉！”丢个我两个字，他的衬衫已经解开了，脱下后随手丢在了一旁，酒店里的暖气足，他健硕的身材就那么直白的露在了我面前。

    我一时间抿唇，下意识的挪开了目光，古人说，非礼勿视。

    耳边传来他的轻笑声，我不由开口，“傅慎言，你……”

    男人动作极快，已经将身下的西裤丢在了一旁，整个人都靠了过来。

    我愣住片刻，随后，下意识的挪着身子躲开。

    两米的大床，我还没有爬到床的另外一边，人就被他扯住了脚踝，随后被他拉近了怀里。

    被她圈在怀里，我有些怒了，抬眸瞪着他，怒吼，“傅慎言，你干什么，我要睡觉。”

    “嗯，睡觉！”男人声音轻柔，带着几分哄骗的味道，“已经凌晨了，我们好好睡觉。”

    这话怎么听，都觉得有些意味深长，毕竟是一男一女这样躺着。

    可他就只是抱着我，又没有继续其他的动作，几分钟后，我不由放松了警惕。

    相识多年，我比谁都清楚，他若是想要留下，我怎么做都没有用。

    索性闭上眼睛后便直接睡觉了。

    这一夜，我睡得极其不安稳，四季走丢，我总是在半夜惊醒，好在傅慎言在我身边，每一次醒来，他都抬手拍着我的背脊，安抚我。

    凌晨，六点我便醒了，抬眸看着酒店外还在昏暗的天空，我实在没办法睡着了。

    身边傅慎言的动作还是继续维持着搂着我的动作，迟疑了片刻，我挪了挪身子。

    即便动作很轻，但是还是把她吵醒了，四目相对，男人的目光有些迷糊，似乎还没有睡醒。

    “怎么了？”他开口，声音有些嘶哑。

    我抿唇，起身开口道，“我……”

    他大概也看清了时间，察觉时间还早，伸手将我搂进怀里，开口道，“还早。”

    被他搂着，我动弹不了，不由伸手去拿床头柜上的手机。

    但是被他按住了手，“好好睡觉。”

    我抿唇，“睡不着！”

    他睁开眼，眸子漆黑如夜，声音有些低哑，“那我们做点什么？”

    我愣住，不开口了。

    我试探避开，但傅慎言像是刻意一般，贴着我更近了。

    黑夜里坦诚相待，看不清彼此的磨样，但越是这样，气氛就越发显得容易让我遐想。

    ……

    天空渐渐露白，灰色蔓延到天边。

    困意和疲惫同时袭来，我想睡，但却依旧是一样的，怎么都没有办法睡着。

    他躺在我身边，声音磁性撩拨，“去洗澡？”

