    这力量……如果林潇一开始对他就动用了这力量，只怕他……已经死了。

    这林潇，还隐藏有更强大的力量？

    雷帝不寒而栗。

    终于郑重起来，瘦小老者，猛地一吸气，天地都在朝着他所在的地方塌陷，双手一抓，六道无上气象被他抓在手中，互相纠缠旋转，形成了一个可怕的巨型旋涡。

    “轰”地一声，这六道无上气象形成的旋涡巨球，便被他结结实实打在了林潇斩过来的曼荼罗剑上。

    树之祖疾射过来的一条条树根，都被一股无形力量震开，恐怖的力量波动不休，林潇突然大口吐血，整个身体连同曼荼罗剑，都重重翻滚疾飞出去。

    瘦小老者同样闷哼摇晃，手中六道无上气象的旋涡巨球，也被打得溃散了，一只手掌，都在颤抖。

    虽然震得林潇吐血，他也并不轻松。

    “后生可畏，后生可畏——”

    瘦小老者，陡地双眼一张，发出一声厉啸，裂石穿云，身影一晃，便追上了抛飞出去的林潇，左手一张，出现一柄旗，旗上绘着一个鬼脸骷髅，七孔都在喷吐着云雾，这云雾，竟然就是无上的无上气象。

    鬼脸骷髅旗，是瘦小老者祭炼了亿万年的无上武器，持旗在手，迎风一展，那鬼脸骷髅扑出旗面，便要嘶咬林潇，将其拖进这骷髅旗中，变成其中亿万的冤魂之一。

    翻滚出去的林潇，全身的帝皇骨上，到处都是细细裂痕，远方，吴文旭等人狂叫：“林潇——”

    想要过来。

    “都不要过来。快点离开这里——”

    林潇发出了尖锐的咆哮，猛地一个翻身，翻滚的躯体止住，那背后的创造之源，竟将他吸住了。如同变成了他身体的一部份。

    “咯嚓嚓”连着脆响，一瞬间，全身的帝皇骨，终于经受不住，一下子粉碎了。

    何等恐怖的力量，竟然令他全身的帝皇骨都粉碎了。但这股力量，被他引导进了曼荼罗剑中，令这剑终于爆发最强神威。

    树之祖一根根的树根都收了起来，缠住了曼荼罗剑，树之祖的力量，也融合进了剑中。这柄剑，终于完美。

    “嗤”地一声，翻身挥剑，持旗打过来的瘦小老者，心头一跳，猛地感觉不妙，想要收回骷髅旗。却已迟了，曼荼罗剑带着一抹光，如天地间闪过的最后一道希望，粉碎了扑过来的骷髅鬼脸，划破了骷髅旗，直斩瘦小老者。

    六道无上气象演化，形成了六层防御，却不能当这曼荼罗剑一斩。

    “啵啵啵——”

    一瞬间六声脆响，六道无上气象破灭，瘦小老者张嘴吐出一口鲜血。胸膛处，鲜血如泉溅了出来，他翻滚摔出，发出凄厉的恐怖咆哮：“小鬼，我要拿你祭旗。令你永世不得翻身——”

    全身帝皇骨都粉碎了，林潇最后一剑，力道用尽，只感觉全身的力量都像抽干了，创造之源虽然有无穷的力量，但他的躯体，却再也不能承受丝毫，看着虽然重创了这瘦小老者，却终不能杀他，不禁叹息。

    功亏一篑。

    然后，他的身躯，便由虚空往下坠落。

    几乎是同一瞬间，季娇红出现在了他的身边，一把紧紧抱住他，然后便打开了虫洞。

    现在，所有人类脑海里只有一个念头，那便是逃，只要逃到地球，逃进地球的内部，也许，还有一线生机。

    “能逃得掉吗？”

    一个阴恻恻的声音响起，那胸膛处裂开可怕伤口的瘦小老者，浑身披血，发出了恐怖的声音，如同地狱爬出来的魔鬼，只是一伸手，整个天地都完全独立了起来，所有空间都被他禁锢，连虫洞都打不开。

    季娇红刚刚打开虫洞，便见那虫洞卟地一声，破灭了，心头一惊。

    被她抱在怀里的林潇，猛地身子一震，那曼荼罗自动飞了出去，瞬间击中破灭的虫洞，竟将虫洞重新打开。

    “逃——”林潇几乎是吼啸了出来。

    虽然全身都几乎要崩碎了，林潇终究是动用了最后一点力量，重新打开一个巨大虫洞，

    以他的力量，想要逃走，并非不可能，只是，其它的人类却根本无能为力去救，哪些人能够逃走，哪些人能够活下来，已经不在他的掌控。

    瘦小老者，满面狞狰，顾不得理会其它人，右手一伸，便对着虫洞抓来，想要先将林潇抓在手中。

    其它人类四处逃亡，上空浮岛上的雷帝不断吸气，挣扎站起来，一道道祖雷贯穿躯体，化为蓝白色的雷电巨人，冲出浮岛，便要来屠杀人类。

    “轰隆——”

    突然这片被禁锢的空间，猛地一震，紧跟着禁锢的力量如同玻璃般的粉碎开来。

    “嗯？”浮岛上盘膝而坐的两尊帝宫老祖，一下子睁开眼睛。

    想要追着林潇冲进虫洞的瘦小老者，也本能停住，他感受到了恐怖气息。

    “帝宫的三位故友，亿万年都过去了，原本以为你们已经作古，却不想原来你们一直活着。”

    一声苍老的声音，忽地响起，然后，又传了一声佛号，一只看起来干枯瘦削的佛掌横空抹来，“啵啵啵”连着炸响，瘦小老者发出一声暴吼：“秃驴，竟然是你！”

    声音中，竟大见惊恐，顾不得来抓林潇，身子一晃，便退到了上空浮岛之上，紧跟着雷帝发出一声惨叫，又嘎然而止，堂堂炼出五种无上气象的帝宫之主，就这么被一只大手摁住，爆成了一团肉酱，连体内的宇宙胎都粉碎了，瞬间惨死。

    雷帝就这么死了，浮岛上空，这三尊帝宫老者，却脸色难看，一起站起，一言不发，那浮岛便猛地升空，想要避进上方的时空裂缝之中。

    “三位故友既已出现，还想逃吗？”

    这苍老声音中，微微带着一丝冷意，又一只大手出现，猛地一击，截住浮岛，可怕力量之下，浮岛震动，大块大块碎裂开来，漫天的岩石泥土，便由上空往下掉落。

    谁也想不到，情况会有这么巨大的变化，原来四散逃亡的人类强者，都纷纷停了下来，抬头看向虚空，连进入虫洞的林潇，都皱眉停下。

    这苍老声音，他并不陌生，听得那佛号，他知道是谁来了。

    浮岛之上，这三尊帝宫的老祖，脸上都有惊怒之色，瘦小老者头顶上，六道无上气象冲霄，毕直一线。

    另有一尊老者头顶上，同样冲射出了六道气象，摇曳生空。

    最恐怖的无疑就是其中的身材最高大的老者，也是这帝宫三位老祖之首，头顶用，云气缭绕，其中，竟然有七种无上气象在盘旋。

    传说中，无上级的存在，练到最强的极致，为九种无上气象，是真正可以匹敌四维生物的存在。

    这位帝宫老祖之首，已炼出第七种无上气象，可以想像，他的实力到了什么样的层次。

    如果之前出手的不是瘦小老者，而是他亲自动手，只怕只需要一两个照面，就有可能重创甚至击杀林潇。

    帝宫三祖，一个炼出七种无上气象，两个炼出六种无上气象，这不是帝宫真正的底牌和实力，但现在，帝宫三位老祖，脸上都有惊怒甚至是慌张神色，因为浮岛上空，更恐怖的力量压制下来，他们想要逃走，都办不到，如同跌落了网中鸟雀，飞不走了。

    “毗婆尸，不要欺人太甚。”其中的瘦小老者，发出了尖锐嘶叫。

    为首的高大老者，却微微叹息：“躲了你无尽岁月，却不想只是回来混沌界，便碰到了。”

    这突然出手，阻截了帝宫三祖的人，竟然便是佛门最强的原始七尊古佛之首，毗婆尸古佛，万年前，这尊古佛，都敢阻挡四维生物中的岁月，实力早到了不可思议的境界，现在只是一出手，果然震惊天下，阻挡住了想要逃走的帝宫三祖。

    远方的林潇，不断的吞吸着能量，慢慢的恢复着身体里的创伤，众人都看了出来，那毗婆尸古佛和这帝宫三祖，显然是有什么深仇大恨，这帝宫三祖逃了他无尽岁月，不想这一次帝宫大难，不得不出手，才一出手，便引来了毗婆尸古佛，倒却解了林潇等人类的危机。

    “难怪这帝宫三尊老祖都不在雷鸣山，却原来是躲着这毗婆尸古佛。”林潇默忖着。

    虚空浮岛之上，毗婆尸古佛显出真身，这是一尊活了不知道多少亿年的古佛，看着下方帝宫三尊老祖，只是平静的道：“从你们踏回混沌界的那一刻开始，便注定了你们今天将要陨落在这里。”

    右手一伸，猛地演化得和这方天地一样庞大，对着下方的三尊老祖一起压来。

    瘦小老者，头顶上的六种无上气象一起冲射出来，发出了怒啸：“秃驴，休要猖狂，这些年，我们三个也不是虚渡岁月的，今天鹿死谁手，可不好说！”

    另一尊老者同样发出咆哮：“我们躲了你这么多年，也躲够了，真当我们怕了你不从？当年不过是畏你佛门势大，今天只来你一个？只怕死的反而你——”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

