    项宁抬头望着天空，皮尔斯看着项宁冷笑道：“是你自己束手就擒，还是我等下去将你捉拿！”

    “项宁，别担心，你先跟我们走，到时候自然会调查出来，我相信你不可能跟七宗罪勾结的。”千绝也开口道，还记得一个多月前项宁跟他共抗傲慢，这才多久，怎么可能会逆判！

    “千绝大人，项宁自小无人管教，在孤儿院长大，没人教他如何分辨，跟七宗罪这些逆判人类之人勾结也不是没可能，您可千万别被他的外表给蒙骗了啊！”皮尔斯冷笑一声，项宁什么身份，他比谁都清楚，但就算如此，那又如何，只要他真的被他们抓到审判庭，他有十成的把握让项宁无翻身之日！

    世人皆知八大镇国支柱，但他们并不知道，联邦的真正底蕴力量是审判庭的众老，他们才是人类真正的最后一道防线，不然八大镇国支柱也不可能全部前往域外战场。

    项宁眉头一皱，目露凶光的看着皮尔斯，冷笑道：“你不可能活超过七天！”

    那杀意，席卷全场，别说站在他身旁的众多学员了，就算是在天空中的众多宗师，包括千绝这位九阶强者也都被项宁的杀意给震慑住了，这种浓郁得让皮肤感到刺痛的杀意居然会是从一个刚满十八岁的青年身上散发出来。

    皮尔斯心中一骇，但是底气十足，看着项宁如此，心中怒火更胜！

    大喝道：“贼子！还执迷不悟居然散发出如此杀意，看来你的逆判之心已经无法挽回，我现在最后警告你，若你能束手就擒兴许你的家人朋友不会太难受，若是你敢反抗，那就别怪我等心狠手辣！”

    “你特娘的放屁，项师怎么可能逆判！”

    “艹，别在上面瞎逼喊，我认识你这个老不死的，就是你厚颜无耻的诬陷项师！”

    “原来就是你，这一次八成又是你陷害项师！”

    皮尔斯被一众学员骂的脸色涨成猪肝色，还真就是，天空中有五位宗师，除了千绝一开始说过几句话外，其他三位都没开口，他们可不傻，下面一个个都是友人的孩子或者势力不小的子嗣，纵然他们身为宗师，也不可能得罪那么多，至于项宁，他们只能选择叹息和沉默，希望一切都是假的。

    “呵呵，是不是陷害，最高仲裁审判庭会知道！”

    “诸位，此子实力强悍，一起出手将其捉拿，若是那位留手被其跑了，就别怪仲裁审判庭追究！”

    众人脸色都微微一变，这里的全都是宗师没有理由去听别的宗师的命令，但是他携带着仲裁审判庭带来的缉拿令，当地的宗师必须配合！

    “项宁小友，对不住了，待你被定无罪，老夫自会亲自登门道歉！”

    众多学员脸色一变，就算项宁再强，面对五位宗师那也毫无胜算，更何况还有一位九阶的！

    项宁忽然大笑一声，待我去水泽城斩杀魔族回来之日，就是你命丧之时！

    天边一个黑点出现，然后不足十息的时间便跨越数百公里抵达项宁的上空！

    “那是什么！”

    “不好，这贼子想要逃跑！”

    “拦下他！”

    五位宗师出手，项宁毫无惧色，临走之前对着众学员道：“先回学院。”

    说完，项宁周身浮现出十数道兵刃，项宁踩着一把兵刃御空而上，不过不是去飞梭那里，而是直接朝着大马路前面冲去。

    “追！”皮尔斯大喊。

    但项宁的精神是全场所有人最强，想要一下子追上他是不可能的，而飞梭则是跟在项宁身后。

    千绝知道无法在劝，但未了项宁，他不能让他离开，若是离开，那真的就没有挽回的余地了，就算他和龙秦天以九阶的身份去保他都不可能了！

    五位宗师各显神通，纷纷出手想要留下项宁，项宁的兵刃一把把相继落下，他的汗水开始渗出，还是太勉强了，若是五头兽王，他还能对抗，但现在四位七阶宗师外加一个九阶宗师，根本没有可能逃掉。

    “项宁，别跑了！”千绝以极快的速度出现在项宁身前，一只手探出，想要抓住项宁，但是就在这刹那，两道黑色的身影出现从一旁窜出。

    千绝感觉到了熟悉的气息，错不了，是七宗罪的傲慢！

    “怎么可能！”千绝不敢置信的看着两人。

    就连那些学员都瞪大了双眼。

    这···这···这不可能！

    周万道揉了揉眼睛，不敢置信的看着那两个人。

    “七宗罪！”

    皮尔斯眼底露出疯狂的笑意，太好了，真是太好了，七宗罪出手那就坐实了！

    “没来迟吧？”

    “谢了。”

    “唉，真不知道你怎么想的，这样一来，你可真的无法解释了，虽然无所谓，但就是有些麻烦。”暴怒轻声道。

    傲慢没有说话，在她出场后，一声‘龙威’便覆盖了开来，五位宗师多多少少会受到影响。

    “诸位看到了吧？有七宗罪的两宗出手，已经坐实了项宁勾结七宗罪，现在我暂时代表审判庭对项宁进行审判，勾结七宗罪，判逆判之罪！”皮尔斯拿出审判庭的文书大声喊着。

    顿时全场寂静，周万道、陆诗雨等学员不敢置信！

    千绝也一脸的惊惧，不可能，怎么可能，项宁居然真的跟七宗罪勾结了！

    其他三位宗师面面相觑也是一脸的不敢置信。

    “各位看到了吧，逆判者若不伏法可当场诛杀！更何况有两宗出现，一举三得！”

    这一次，之前原本有所留手的诸位宗师这下子全力施展！项宁无心战斗，虽然暴怒和傲慢都是八阶强者，对面只有一位九阶其余都是七阶，但奈何以少敌多，也不免节节败退。

    “你能不能快点啊，我们坚持不了多久！”傲慢这一次身上鳞片覆盖，顶着千绝和皮尔斯在战斗，而暴怒则牵制着三位宗师。

    “项宁！”千绝看着项宁已经坐进了飞梭，大声喊着，似乎是最后的挣扎！

    “千绝宗师，一切，等事情结束，我会跟您解释的！”项宁说完，飞梭化作流光，直直接朝着华夏水泽城而去！

