
　　虽然雪影宗的修行者，得到伪源神兵的机会，比起他们北弘殿的修行者大得多，但也没到伪源神兵遍地都是的地步，伪源神兵对于雪影宗而言，同样是十分珍贵的机缘。

　　之前雪影宗不知道眼前的秘境也就罢了，现在雪影大帝都亲自来了，在发现秘境之后，还会放过眼前的秘境吗？

　　一时间，西诃帝君等人的心情变得有些忐忑了起来，毕竟他们北弘殿为了探索这处秘境，付出了不小的代价。好不容易有机会和白虹教合作，挽回一些损失，若是秘境直接被雪影宗占去，他们和白虹教等于是白忙活异常，北弘殿连挽回损失的机会都没了。

　　就在西诃帝君等人心中忐忑不已的时候，雪影大帝却是再次开口道，“虚行小友，接下来你是继续闯荡，还是随本帝回雪影宗？”

　　“晚辈想回雪影宗闭关一些时间。”杨奇直接开口道。

　　之前他在秘境之中有所收获，如今正是需要吸收消化的时候，自然没有必要再继续在外面闯荡下来，回到雪影宗闭关消化，才是最为重要的。

　　“看来你在那秘境之中，又有收获了。”雪影大帝一脸感慨道。

　　到了高阶武帝层次，修行者想要有所收获，可不是什么容易的事情。如果只是在无尽宇宙闯荡，进入一些秘境或者强者的遗迹，就能有所收获，那么无尽宇宙的高阶武帝提升自身的修为境界，也不会变得那么困难了。

　　但是杨奇和无始帝君，却仿佛没有任何的限制，不但修行速度惊人，气运还十分的惊人，时常都能有所收获，这也使得他们修炼的速度，更加的骇人。

　　虽然雪影大帝踏入武帝巅峰多年，但是知道杨奇和无始帝君的修行者速度之后，却也是羡慕无比。在不影响自身根基的情况下，修行速度越快，代表着有更多的时间，去冲击更高层次，成功机会也会大得多。

　　“是的。”

　　杨奇微微点头，对此倒是没有任何的隐瞒，雪影大帝已经发现了秘境，他承认下来，也不算泄露了秘境的情报，不会受到道之血誓的反噬。

　　“既然如此，那我们这就离开吧。”雪影大帝微微一笑，旋即手中一动，直接带着杨奇，消失在了西诃帝君等人的视线之中。

　　这……

　　望着离去的雪影大帝，西诃帝君等人明显愣了一下，显然是没想到，雪影大帝在发现了秘境的情况下，竟然完全没有占据秘境的想法。

　　是因为不知道秘境的珍贵？

　　这显然是不可能的，连西诃帝君等人，都能轻易察觉到，那处秘境乃是武帝巅峰层次修行者留下的，更别说本身就是武帝巅峰修行者的雪影大帝了。

　　以雪影大帝的眼界见识，在察觉到秘境的瞬间，恐怕就已经知道了秘境乃是武帝巅峰层次修行者留下的。

　　但是雪影大帝却没有占据秘境的打算，而是直接带着杨奇离开了，如何不叫西诃帝君等人感到意外？

　　虽然心中有些意外，可雪影宗没有占据秘境的打算，不管是对于北弘殿，还是白虹教而言，都是一个好消息，这也就意味着，他们能够继续联手占据眼前的秘境，探索秘境之中存在的机缘。

　　虚空之中，雪影大帝带着杨奇，一路穿梭时空，飞速的朝着雪影宗赶去。

　　就在此时，一旁的雪影大帝突然开口道，“你是不是很好奇，本帝为什么不出手占据那处秘境？”

　　在离开之后，雪影大帝便是发现，杨奇时不时用疑惑的眼光看向自己，哪里不知道杨奇心中的想法，因此才会直接开口询问。

　　眼见雪影大帝猜到了自己心中的疑问，杨奇倒也没有隐瞒的意思，微微点头道，“雪影前辈，那你为什么……”

　　“留下那处秘境的修行者，得到的乃是魔族的传承，他留下的两件伪源神兵上本身有魔族强者的印记。想要得到那两件伪源神兵，必须承诺将魔族一脉的传承发扬光大，大势力的修行者，根本得不到那份机缘。”雪影大帝面色平静的说道。

　　这……

　　听到眼前的雪影大帝的话，杨奇的脸上多了一抹不可思议之色，因为眼前雪影大帝对于那处秘境的了解，竟然比起北弘殿还多，还详细！

　　要知道，北弘殿之前可是派遣了不少的修行者进入秘境之中，可就算是如此，对于秘境主人的情况了解都不多，可雪影宗这边却了解这么多，如何不叫杨奇感到惊讶？

　　“那处秘境的主人，原本曾经听过师尊讲道，后来踏入武帝巅峰的时候，曾经见过师尊，关于他的情况，在宗内有这方面的记载，所以本帝才会知道得如此的清楚。”雪影大帝开口解释道。

　　原来如此！

　　听到雪影大帝的解释，杨奇立刻是明白过来，感情那位武帝巅峰，早就将自己的情况，告知了太初圣主一脉，难怪雪影大帝发现了秘境的存在，但却没有占据秘境打算。

　　对于雪影宗而言，魔族的传承对他们没用，两件伪源神兵得不到，那处秘境的价值大减，根本没有占据的必要，放弃占据秘境也就不足为奇了。

　　“实际上，雪影星域附近强者留下的洞府秘境之类，我们雪影宗都十分的清楚，真正对我们雪影宗有帮助的，早就被我们占据了。”雪影大帝嘴里沉声道。

　　杨奇暗自点头，对此也并没有感到意外，因为这可是太初圣主掌控异宇宙的附近，虽然太初圣主成为异宇宙之主的时间不长，都那是相对于异宇宙之主而言，相比起武帝巅峰层次的修行者，太初圣主存在的岁月，是他们千倍万倍。

　　因此对于附近星域有价值的机缘，太初圣主都十分的清楚，有太初圣主相助，雪影宗掌控这些机缘，自然不是什么难事。

　　这种情况下，附近星域那些真正有价值的机缘，几乎都掌握在雪影宗的手里，剩下的一些机缘，基本都是雪影宗看不上眼的机缘。就像之前的秘境一样，虽然存在两件伪源神兵，但很可能系，那是只能看到，却无法得到的机缘，雪影宗这边自然不会去做那种吃力不讨好的事情。天籁小说网

　　在雪影大帝的带领之下，杨奇很快便是来到了雪影宗，在雪影大帝为他安排的洞府之中闭关修炼了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百三十二章 缘由免费阅读。https://xs.23sk.com 