    　　当孙玉龙走到柳擎宇和孙绮梦身边的时候，孙玉龙上前一把就拉住孙绮梦肩头把她给拽了起來，往后一推，差点沒有摔倒。.

    　　孙绮梦站稳之后顿时大怒：“有病吧你，拉我做什么。”

    　　然而，当孙绮梦看到拉扯自己的竟然是老爸孙玉龙的时候，她的秀眉不由得一皱。

    　　孙玉龙十分不满的狠狠瞪了她一暗带着几分怒气说道：“等一会在跟你算账。”

    　　说着，孙玉龙走到柳擎宇身边，满脸含笑说道：“柳擎宇同志，你现在感觉怎么样，沒有伤到要害吧，你放心，我已经带着一大群医生和护士过來了，马上就会把你带到医院去急救，你放心，我们东江市市委市政斧会尽一切努力保证你的人身安全的。”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“孙书记，你能让医务人员赶快过來吗，我是伤员。”

    　　孙玉龙这才意识到自己作秀做得有些过头了，连忙让开身体对身后的医务人员说道：“快点，你们把柳书记的伤势先处理一下，然后带往医院赶快去急救。”

    　　医务人员很快走了过來，拿出医用酒精、棉球、绷带等物品，先简单给柳擎宇重新处理了一下伤口，然后把柳擎宇抬上担架，就想要向外走去。

    　　这时，看到柳擎宇要走，孙绮梦立刻就跟了上去，然而，她却被孙玉龙一把给拉住了：“孙绮梦，你干什么去。”

    　　孙绮梦冷冷的看了孙玉龙一眼：“我跟着柳擎宇去医院。”

    　　孙玉龙怒道：“去医院，你跟他什么关系，跟着去做什么。”

    　　孙绮梦道：“柳擎宇是我朋友，我跟着我朋友一起去关你什么事。”说着，孙绮梦起身又要过去，却被孙玉龙紧紧的拉住了。

    　　“孙绮梦，你给我站住。”这一次，孙玉龙真的有些生气了，拉扯孙绮梦的时候稍微用了些力量，孙绮梦被孙玉龙一下子拉倒在地上。

    　　这一摔，也摔出了孙绮梦的火气，孙绮梦站起身來，双眼用一种十分陌生的眼神看着孙玉龙说道：“孙玉龙，不要以为你是我爸就可以对我横加干涉，我告诉你，我早已经过了18岁了，我可以独自一个人对我自己负责了，我的一切事情都不需要你來干涉，我也不是你在官场上的那些手下们，我沒有必要像他们那样对你卑躬屈膝，看着你们那些丑恶的嘴脸，我感觉到的只有恶心。”

    　　说完，孙绮梦再次迈步向柳擎宇的方向走去。

    　　此刻，由于进入咖啡厅的人手太多，现场有些混乱，所以柳擎宇在担架上并沒有走出去，两个人的对话他全都听到了耳朵里。

    　　当他听到孙绮梦说她竟然是孙玉龙的女儿的时候，柳擎宇几乎震惊得眼珠子都要掉下來了，他怎么也沒有想到，孙玉龙那样一个大贪官竟然有这么漂亮懂事的女儿，而他更沒有想到的是，孙绮梦似乎和孙玉龙之间颇为不和，甚至是对孙玉龙充满了厌恶，而真正让柳擎宇感觉到震惊的却是孙绮梦的职业，一般情况下，像孙玉龙这种层次的官员的女儿大部分都是在官场上或者商场上混，而孙绮梦却是当了一名对待任何人都要时刻保持笑容的空姐。

    　　孙绮梦说完，整个现场一片安静，就连原本抬着柳擎宇担架的两名医生也全都停住了脚步，谁也沒有想到，市委书记的女儿竟然敢如此对待他的老爸，而孙玉龙在东江市的强势也是出了名的，一时之间，现场几乎所有的眼睛全都聚焦到了孙玉龙的身上。

    　　众目睽睽之下，孙玉龙顿时感觉到脸庞发热，热血上涌，他感觉到自己的尊严和面子受到了空前的挑战，要知道，在东江市，还从來沒有人敢如此对待自己，哪怕这个人是自己的女儿也不行，尤其是在如今这么多人的注视之下，他绝对不能让别人看到自己软弱的一面，否则以后将会无法服众，所以，孙玉龙毫不犹豫的挥起手來冲着孙绮梦的脸庞便打了一巴掌，怒声说道：“混账女儿，立刻给我滚回家去，看我好好教训教训你。”

    　　如果是一般人在这种情况下早就灰溜溜的跑了，尤其是那些官场中善于察言观色之人[顶点小说 www.xbooktxt.info]，他们自然能够看到孙玉龙此刻的愤怒之意。

    　　然而，孙绮梦却不是一般人，她本來就是因为看不惯孙玉龙的所作所为才在刚刚考上大学之后便几乎和孙玉龙断绝了往來，即便是逢年过节回家一趟也几乎不和孙玉龙说话，只是和老妈聊几句便离开了，也根本不在家中住宿。

    　　不过即便如此，在孙绮梦心中，也还是孙玉龙存在着一点点的父女之情的，否则的话，她连家都不会回去的。

    　　然而，此刻，孙玉龙这一巴掌却把她彻底给打醒了，以她的聪明睿智自然非常明白此刻孙玉龙的心态和想法，从孙玉龙此刻的表现來看，在他的眼中，他的尊严、面子远远比自己女儿的面子、幸福更重要。

    　　这一刻，孙绮梦的眼神中流露出一份深深的悲痛，几分深深的绝望，她充满冷漠的看了孙玉龙一眼沉声说道：“孙玉龙，从今天你打我的这一个大嘴巴开始，你我父女之间彻底恩断义绝，从今以后，你们孙家我永远不会再踏足一步，而你，也再也沒有任何资格对我指手画脚。”说完，孙绮梦直接走到柳擎宇的担架旁边，冷冷回过头來看向孙玉龙说道：“孙玉龙，你知道吗，你还不如一个外人关心我呢，你知道柳擎宇为什么会受伤吗，那是因为我，如果不是为了保护我，他自己一点伤都不会有，而你呢。”

    　　说完，孙绮梦对着两名抬着担架的医生说道：“快点走，柳擎宇已经中弹20多分钟了，必须赶快做手术。”

    　　今天过來的医生和护士全都是第一人民医院的，所以大家对于孙绮梦这位医院男医生眼中的女神全都非常熟悉，而孙绮梦在女护士中的人缘也非常之好，只不过那个时候，大家并不知道孙绮梦的真实身份，此刻，看到孙绮梦竟然直接敢于向东江市的绝对老大级的人物挑衅，他们心中虽然有些不同的想法，但是更多的却是对孙绮梦勇气的一种钦佩，所以身不由己的按照孙绮梦的说法快步向外走去。

    　　孙玉龙彻底呆住了，最后时刻，孙绮梦所说的那番话真正深深的刺进了他的内心。

    　　他万万沒有想到，柳擎宇的受伤竟然和自己的女儿有关系，而且还是为了救自己的女儿受伤的，这让他多少有些吃惊。

    　　孙玉龙是一个生姓多疑的人，在想到这一点之后，他的心中立刻升起了一个大大的疑问：“柳擎宇到底为什么要接近自己的女儿，是看重了自己女儿的姿色还是想要通过自己的女儿扳倒自己，他是不是想要利用自己的女儿。”

    　　想到这里，孙玉龙对于孙绮梦话语之中所蕴含着的那种深深的失望、绝望之意直接刻意忽略了，在他认为，不管孙绮梦说什么，她终归都是自己的女儿，都是要受到自己支配的，根本翻不出自己的手心，但是，柳擎宇和孙绮梦之间到底是什么时候认识的、怎么认识的，今天他们到底是过來做什么了，柳擎宇的受伤是不是一起精心策划的阴谋或者是为了博得自己女儿对他倾心的筹码。

    　　这一系列疑问出现在孙玉龙的脑海之中，他立刻点手把公安局局长陈志宏给喊了过來：“老陈啊，你好好的调查一下，柳擎宇是什么时候和我女儿认识的，认识多长时间了……”

    　　陈志宏听完之后连忙点头：“好的，孙书记，您放心，我一定会尽快调查出來。”

    　　跟着众人走出医院，孙玉龙看着自己的女儿跟着柳擎宇的担架一起上了救护车，双眼中流露出两道寒光：“柳擎宇啊柳擎宇，不管你这次到底玩的是什么手段，我都不会让你得逞的，哼，我孙玉龙打鹰打了一辈子，怎么可能会被你这只小鸟给啄到眼睛呢。”

    　　救护车到了东江市第一人民医院，柳擎宇立刻被推进了急救手术室内。

    　　时间一分一秒的过去，整整1个半小时过去了，手术室的灯光依然亮着。

    　　手术室外面，孙绮梦却一动不动的站在手术室门旁，默默的守候着，等待着。

    　　直到此时此刻，她才真正感受到了在柳擎宇为自己挡子弹的那一刹那，柳擎宇人格的伟大，从柳擎宇的身上，她感受到了真正的关心和照料，她感受到了一种老爸老妈都无法带给她的安全感，如果说以前她是因为柳擎宇对她我无视、因为姓格高傲不服输而产生了征服柳擎宇的想法，那么现在，她突然感觉到，柳擎宇的的确确是一个值得自己去珍惜和等待、守护的爱人，是一个值得自己用一生时间去疼爱、呵护的男人，因为这个男人是绝对不会让女人受伤的。

    　　就在这个时候，一辆国产长城轿车疾驰而來，在医院停车场内一个急刹车，随即，车门一开，一个头发微微有些凌乱、气喘吁吁、满脸焦急之色的大美女从车上跳了下來，连车钥匙都沒有拔便冲出了汽车，直奔手术室方向冲了过去。

