    在火云邪神大肆屠杀的同时，秦北顺着一道气息，迅速赶去！

    “躲在暗处看了这么长时间的戏，看够了么？”

    来到一处空旷的野地，秦北目光如明镜，扫视四周。

    话音一落，两道身影突然从暗处逃出，一左一右各自奔逃。

    秦北见状并未追杀，反而依旧是站在原地，目光依旧凝视某一处！

    “秦钊，别躲了，你那点把戏，瞒不过我！”秦北冷冷开口道。

    话音刚落，在离秦北不远处的地方，秦钊从地底爬出。

    “秦北，你够聪明！”

    秦钊脸色阴沉的掸了掸身上的土！

    他和两名秦家战尊级高手一直躲在暗处观察，为的就是等他们鹬蚌相争，渔翁得利！

    然而，令他万万没想到的是，秦北这厮竟然是诈伤！

    等郭不群死后，他再想逃的时候却已经来不及了，秦北已经朝他所在的地方追了过来！

    刚才他派两名战尊级高手一左一右逃走，本想迷惑秦北视线，可谁承想，这家伙愣是不上当！

    见计划暴露，两名逃走的秦家战尊也迅速折返！

    “少爷，你先走，我们为你能拖多久拖多久。”

    两名战尊目光凝重，他们深知秦北既然追来，今日他们必死无疑！

    可无论如何，他们也要尽力为秦钊争取逃跑的时间！

    “没用了！”

    秦钊心里很清楚，连九阶战尊郭不群在秦北的手下都走不过三刀，他身边的这两个七阶战尊，不过是炮灰罢了。

    就算他逃？又能逃到哪里？

    当初在北域，秦北可是一夜追杀穆元洲八百里，足足追到了上京城也要斩杀了穆元洲！

    “秦北，事到如今，我也不跟你藏着掖着了，俗话说，冤家宜解不宜结，要不这样吧，放我离开，你和秦家之间的恩怨，从此一笔勾销！我秦钊在此发誓，从今往后，秦家不会再找你麻烦，你看如何？”

    秦钊自知自己绝不是秦北的对手，索性开始和秦北谈判。

    面对秦钊的条件，秦北的脸上闪过一丝不屑的冷笑！

    “秦钊，你觉得，你拿什么资格和我谈条件？”

    大夏龙雀刀缓缓指向秦钊，杀意凛然！秦北的杀心，昭然若揭！

    “你！”

    秦钊内心一颤！立马开口道：“你若杀我，秦家无论如何也不会放过你！你又何必结这仇怨？”

    “难道我不杀你，秦家就放过我了？你之前对我做过的种种一切，就一笔勾销了？可笑，秦钊，你到现在都没有搞清楚自己的定位！”

    “你没资格和我平起平坐的谈判，要想活命，就给我跪下来，求饶！”

    秦钊一听，脸上顿时浮现出一丝愤怒！

    “秦北！你...你让我跪下？”

    他堂堂秦家大少，从来只有别人跪他的份！他自己何曾跪过别人？

    “怎么，当年，你逼我给你跪下，如今，你却跪不得了？既然你秦家大少的膝盖太硬，那我就帮帮你！”

    说完，秦北蹬起地上的一颗石子，瞬间射穿的秦钊的膝盖！

    “啊！”

    随着秦钊的一声惨叫，他的膝盖处瞬间鲜血如注，整个人不受控制的直接跪了下来！

    “少爷！”

    身旁的两名秦家战尊见状，脸上顿时浮现出一丝愠怒！

    “秦北！你放肆！”

    二人怒吼一声！一左一右直接朝秦北杀来！

    然而，就在他们刚靠近秦北的那一刻，大夏龙雀刀猛然斩下，犹如一道黑色闪电在空中划过！

    两名七阶战尊，卒！

    “秦钊，该轮到你了！”

    斩杀两名七阶战尊后，秦北深邃的目光看向秦钊，杀意已经毫不掩饰！

    “秦北！等等，我..我们是亲兄弟啊！你..你不会真的要杀我吧？”

    看到秦北那宛若实质般的杀意，秦钊彻底怕了，打心底涌起一丝胆寒！

    这一刻，他有些猛然醒悟！

    自己这段时间来对秦北的针对，那根本就是徒劳无功的！

    无论他如何算计秦北，然而，他们之间的实力差距，却不是这些算计所能够弥补的？

    “亲兄弟？”

    听到秦钊的求饶，秦北瞬间感到有些好笑。

    “亲兄弟又如何？你，不是没想过杀我！”

    “秦北！你！你不能杀我！你只要敢动我一根寒毛！我母亲也绝对不会放过你的！”秦钊突然大喊！

    “你母亲？秦家主母？”秦北目光一凝！

    “没错！秦北，你应该还不知道吧！我母亲除了是秦家主母，他还是当今新罗国国主的姐姐！我有新罗国王室的血脉！你若敢动我一根汗毛！不止秦家不会放过你，新罗国王室也不会放过你！”秦北歇斯底里的怒吼道！

    新罗国位于龙国东北处的新罗半岛，人口大约五千万左右，是个不折不扣的小国。

    不过，众所周知，越是实力弱的人，他表面上的自尊心就越强，所以新罗国虽小，但是在域外却异常活跃，想要将自己表现成一方大国。

    见秦北停手不动，秦钊内心终于松了一口气，冷笑道：“秦北，你有实力，我有势力，我保证，只要你跟了我，我们兄弟化干戈为玉帛，从今往后，龙国和新罗国都是我们的天下，你何乐而不为？只要我秦家登顶龙国朝堂顶峰！新罗国，必有我的一席之地，到时候，我就算是封你为新罗国的亲王，也未尝不可！”

    秦钊立马又以高官厚禄来诱惑秦北，想要将其拉拢至自己的手下。

    不料，他话音一落，秦北突然挥刀便斩！

    “等等！你！”

    秦钊脸色大变，还没来得及说话，下一刻便人首分离！

    “秦钊，你还是没有搞清楚自己的位置。”

    杀了秦钊后，秦北淡淡的擦去龙雀刀上的鲜血。

    区区一个新罗国罢了，弹丸之地，人口贫瘠，依附于鹰国生存，他若是想，八十万南域大军亦可轻松横扫新罗！

    这等小国竟然也想拿来威胁他堂堂南域军主？

    简直是蠢的无可救药！

    干掉秦钊后，秦北又折返回南域基地，自从他斩杀了郭不群后，火云邪神加入了战局，一个九阶战尊的加入，根本势不可挡！

    郭家，那家，徐家，武部，南宫世家，还有南域的地方豪族，今晚但凡是想要将他围杀的势力，皆已全军覆没！

