    真要是杜欣能强过对方，反倒是不太现实了，能被秦岭大帝，罗睺那种老怪看重的岂会是寻常角色。事实上对于敖战的天地霸龙体陆小天也是极感兴趣的，只是短时间内以得手罢了。只能日后看有没有机缘。

    杜欣原本伺伏一侧尚且被对方察觉，此时全速飞行逃走的情况下，行藏自是更加难以掩饰。此时只能是陆小天带着对方走了。

    陆小天伸手往对方肩上一搭，杜欣倒也没有怀疑那么多，心知应烽作为南海龙宫的龙族，与东海龙宫势同水火，又在这种情况下，此前陆小天顺手击杀的云沙俑战士可不在少数，若是有问题，早就在与那紫甲男子对阵时便突然爆发了，对于当时的仙军都是一场莫大的灾难，何必要拖延到此时。

    杜欣早就认识到眼前这个龙族实力比起自己更强，当下也不疑有他，任由陆小天搭在她的肩膀上，自己则尽量收摄自己身上的所有波动。陆小天带着杜欣一路飞行得也不是有多快，只是错开了敖战与黑袍人的搜捕。

    敖战与黑袍人从两个不同的方向包夹过来，结果却是扑了个空。

    “竟然没人，你有没有感应错？”黑袍人看了敖战一眼道。

    “不可能有错，竟然能提前隐匿住自身气息，也是厉害。”敖战沉着一张脸道。

    “那就先搜捕一番再说，把人马洒出去，进行拉网式的搜索。”黑袍人沉声说道。

    “单凭这些人可能都还有些不够，需要请飞豹兀云骑过来。”敖战点头，随即发出信号，由敖战带来的那数万云沙俑战士除了守在通道处的那一部分没有动之外，其他的都分成了大大小小的小队进行拉网式的搜索，虽然这样一来哪怕是发现了陆小天与杜欣两人伤亡也会大为增加，不过在敖战与黑袍人的眼里，只要能发现敌踪将其清除，哪怕是付出一些代价也是完全值得的。若是放任这些威胁存在便如鲠在喉了。

    陆小天与杜欣一路小心的避走，单凭这些普通的云沙俑战士，还不足以将两人的行迹逼出来，不过随着成群结队的飞豹兀云骑也出现之后，形势可就完全不一样了，论及找人，嗅觉灵敏无比地三尾翼鳞豹可要强出太多了。甚至此前与陆小天，杜欣交手过的那紫甲男子也赶了过来。他们控制的通道被玉玄天庭的天仙级强者渗透进来，事情可大可小。

    对于敖战，黑袍人这样的强者而言，如何能容忍自己在前面做事时，后面有人搅风搅雨。

    “倒是我的冒进连累了应道友，这样下去咱们迟早要被发现，与其一起死在这里，应道友若是有机会，便自行离去吧。他们在找到我之后，应该不会再怀疑到应道友身上，应道友也能自行脱身了。”原本杜欣心里还颇有些疑惑，觉得陆小天有些小题大作，他们两个隐藏得好好的，如何会被人发现。

    可现在四处不时能远远碰到搜索的云沙俑小队战士，以及后面开始出现的飞豹兀云骑，杜欣就算再傻也知道行迹败露了，否则对方何必如何大动干戈。

    “先不说我能不能只身离开，就算只身离开了，没有杜道友你的随行，你以为苗千沐不会趁机发难，或者是向上面告上一状，便是邵青，赵景这些仙军将领心里未必相信，也不会因为我去与苗千沐争执吧。”陆小天摇头，神识不时从周围扫过，此时陆小天并未用超过境界太多的元神，只是比寻常天仙要强上一些，但还在相对合理的范围之内。

    眼下的局面对于陆小天而言确实是有些困难，困难之处不仅仅在于敖战，黑袍人动用了大量的兵力对他们进行拉网式的搜索，更在于陆小天想要避开对方手段的同时，又不能在杜欣面前表现得太过离奇。毕竟他只是南海龙宫的一个天仙级龙族，若是显露出的手段太多，反而不好。

    陆小天心里略一思索便有了决定，先这样走一步看一步，真要是被对方的飞豹兀云骑发现形迹了，便将杜欣收进青果结界之内，纵然只身回去，没有人制衡苗千沐的情况下，势必会招来苗千沐的各种手段，只是此时陆小天也是顾不得那么多了。

    杜欣在不动用任何仙元的情况下，自身波动已经降低到了相当程度，而陆小天仗着神识的搜捕，对龙元更为强悍的控制力，哪怕四处移动的情况下，这些云沙俑战士与飞豹兀云骑想要发现陆小天也并非易事。只是其中有不少次看上去都极为惊险罢了。

    只不过那处通道的出口现在被云沙俑大军占据，陆小天与杜欣两人暂时也出不去了，只能另行出口，如此一来，在这片四处都是紫灰色沙尘的地方逗留的时间便更久了。好在暂时还算安全。

    陆小天没想过要在巍山仙域一直逗留下去，也便没有去刻意打探敖战以及那黑袍人的意图的居。只是带着杜欣一路且行且走，避免一切与对方可能冲突的可能。

    只是哪怕陆小天根据空间之力的波动去寻找出口，耗费了月余的时间也是没能找到，待返回去想要从原来进来的地方离开时，依旧有一支足有两万余众的云沙俑大军驻守在那里纹丝不动。显然敖战虽然没有找到他们，却也并没有放松任何警惕，就算找不到人，也要杜绝任何可能会遭受到的威胁。

    “看来咱们一时间是无法离开了。”杜欣苦笑着道。

    “总归是没有被发现，也算是躲过了一劫，既然暂时无法离开，便先歇息一阵吧，从密宗佛门秘境出来，我便没有好好歇过了。”陆小天闻言一笑，在他看来，眼下的处境也算不得有多坏，只是一时间出不去罢了，只要没有引起秦岭天帝，罗睺那两个老怪的注意，在这里多呆上一阵也算不得什么。

    陆小天驻留在这片空间内静心地修炼，此时他能感悟的东西太多了。

