    “哦好。”林逸顿时心中一喜，鬼东西的来历，他可是已经好奇很久很久了啊，今天终于能够揭开真相了。

    　　

    　　    不过在那之前，此时此刻对于他来说最大的正事，自然是先把近在咫尺的噬心玲珑草给收入囊中再说。

    　　

    　　    说实在的，经历了鬼眼金雕那一番飞沙走石的强力罡风之后，这噬心玲珑草还能够完好无损地待在这里，着实让林逸很是诧异外加庆幸了一把，如果刚才噬心玲珑草连带着岩石一起被刮飞了，那他可真是哭都找不着坟头了。

    　　

    　　    一手抓着树干稳住身形，另一只手麻利地将噬心玲珑草全部收入囊中，而后剩下的任务，就是如何回到地面上去了。

    　　

    　　    蔓藤绳已经被鬼眼金雕弄断了，但是这并不妨碍林逸爬上去，人类这种动物一旦被逼到绝境上，什么事情都能干得出来，何况林逸还是一个筑基初期高手。

    　　

    　　    石壁非常陡峭，没关系；石壁非常光滑，同样没关系。

    　　

    　　    运用体内残存的真气，一拳在峭壁上砸出一个深坑，林逸轻而易举地就找到了借力点。往上一步，砸一拳，往上再爬一步，然后再砸一拳，留下一溜惊悚的拳坑之后，林逸就这么简单地爬上了地面。

    　　

    　　    进入玉佩空间之中，一边恢复真气疗伤，林逸一边向鬼东西道：“鬼前辈，现在可以说了吧？”

    　　

    　　    鬼东西不答反问道：“你小子应该猜测过老夫的来历吧？先说说看。”

    　　

    　　    林逸愣了愣，随即答道：“依我推测，鬼前辈您应该是天阶岛本土的人物，而且应该是一位了不得的大人物，不知这个推测是否靠谱？”

    　　

    　　    鬼东西不置可否地笑了笑，道：“你这个推测对了一半，错了一半，老夫确实是天阶岛本土出生的，这一点倒是没错，不过，老夫什么时候说过我是人了？”

    　　

    　　    “哈？”林逸顿时傻眼，怔了半晌之后才目瞪口呆道：“您、您原来不是人？”

    　　

    　　    “你小子看我现在这模样，哪里看出来像人了？”鬼东西淡笑了一句。

    　　

    　　    “这个倒确实没有，可是您这不是元神状态么，不像人类本身模样也很正常啊。”林逸无语地撇了撇嘴。

    　　

    　　    当初第一次遇到鬼东西的时候，他确实没把对方当成人，而是当成了鬼。不过就算是鬼，那也先入为主地认为是人死后变成的鬼，哪会想到这家伙生前也不是人啊！

    　　

    　　    “那么，您本体莫非是灵兽？”林逸小心翼翼问道，既然对方不是人，那么必然是灵兽了，除此之外的其他生物，他还从来没听说过灵智能够堪比人类的。

    　　

    　　    “不错，老夫确实是灵兽一族，不过至于老夫本体是什么，你小子也别打听了，以后该知道的时候自然会知道。”鬼东西顿了顿，转而道：“你在迎新阁日子也不短了，应该听人提起过灵兽一族吧？”

    　　

    　　    果然是灵兽！林逸忽然想起来，当初在世俗界的时候，鬼东西放出来的傀儡分身小一，不能催发武技，那时候鬼东西说小一的体质不适合催发，当初林逸还挺奇怪的，不过如今想来，鬼东西是灵兽，那就像当初风雷紫电兽似的，没准擅长什么雷电或者大开大合的外家武技，小一那傀儡能催发出来才怪了！

    　　

    　　    林逸点点头，道：“闲暇时候听卢师兄和苦师兄提过一嘴，据说天阶岛南岛之上，聚集了大量的高等级灵兽，每一个实力都强大无比，并且凝聚成了一股强大的势力，称为灵兽一族！”

    　　

    　　    “说的不错，那你知道灵兽一族是怎么来的吗？要知道，最开始的时候，所有灵兽哪怕是实力再强大，也都是各自为阵，就跟你在这后山外围见到的一样自相残杀，从来不会相互联手，更不会凝聚成一股庞大的势力。”鬼东西语带唏嘘道。

    　　

    　　    “洗耳恭听。”林逸竖起了耳朵，这可是了解天阶岛势力的大好机会，日后说不定就会用上，自然要好好记下来。

    　　

    　　    “灵兽一族的形成，根源出在一头灵兽身上，一头有史以来最强大的灵兽，我们称之为灵兽之王。”

    　　

    　　    鬼东西的语气中带着无与伦比的敬畏与仰慕，继续道：“它的强大，苍白的语言根本无法描绘，你只要知道一件事就能明白了，万年之前为了抑制它的崛起，天阶岛上人类最强的三大顶级高手联手与其一战，然而最终的结果却是，它始终不败。”

    　　

    　　    不败，同时也意味着不胜，但林逸依旧肃然起敬，因为面对人类最强的三大顶级高手联手，不败就已经意味着胜利。

    　　

    　　    林逸如今只是筑基初期高手，在这天阶岛上只是处于起步阶段，对于最强者能达到什么地步还没什么概念，但是这并不妨碍他想象那一战的画面。

    　　

    　　    那一战，必然是载入史诗的旷世大战。

    　　

    　　    “自那一战之后，再没有任何人能够阻挡它的脚步，它将各处最强大的灵兽一个一个全部打趴下，让它们臣服在它的脚下，跟随它进驻天阶岛南岛，雄踞一方。从此之后，才有了所谓的灵兽一族。”鬼东西慨叹道。

    　　

    　　    林逸有些疑惑地插嘴问道：“鬼前辈，既然灵兽一族都在南岛，那么在其他地方应该很少见到才对，为什么后山这里还会有这么多的灵兽呢？”

    　　

    　　    “灵兽跟人类不一样，各个种族之间天然无法和平共处，有的甚至天生就要以其他种族的灵兽为食，如果全部放在一起，那是绝对要乱套的。南岛曾经因为这个问题动乱过一阵，不过后来被灵兽之王亲自镇压了，并留下了一条规矩。”

    　　

    　　    “所有种族的灵兽，只有在达到一定等级，能够完全克制兽性本能之后才能进入南岛，在那之前只能跟原来一样分散在各地。就如你在这后山见到的灵兽，它们之间互相残杀，又或者跟人类修炼者厮杀，灵兽一族都从来不会插手。”

    　　

    　　    “但是如果它们获得认可进入了南岛，正式成为灵兽一族成员之后，那就禁止互相残杀了，而如果外面人类修炼者敢对它们下手，那就是与整个灵兽一族为敌，不死不休。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

