
　　“七彩神石！”

　　王峰眼神无比炽热。

　　他父亲告诉过他，很多大家族之人，都会随身携带几块七彩神石，就是为了预防在和妖魔大战的时候，被强大的妖魔之气入侵体内，成为妖魔。

　　假如在七妖洞府的时候，王峰有着一块七彩神石，洛姬水也不会变成妖魔。

　　但七彩神石，极为罕见，在青州这种地方，几乎不可能存在。

　　如今，居然让他在这里发现这么多七彩神石。

　　此时，那魔族青年发现七彩神石以后，大手一掠，正准备将七彩神石收刮起来。

　　咻！

　　王峰一剑挥出，剑气斩向那魔族青年。

　　那魔族青年一惊，身形连番后退，看向空中的王峰，怒喝道：“何人如此大胆，居然敢偷袭我！”

　　王峰手持断裂石剑，踏着虚空，居高临下的望着那魔族青年，道：“想不到这妖魔战场居然有七彩神石，这些七彩神石，全部都归我了！”

　　“好狂妄的小子！”

　　那魔族青年饶有兴趣的望着王峰，脸上显露出一丝笑容，道：“一个踏空境四重的青州武者，居然敢这般嚣张！”

　　“我可是踏空境七重的武者，而且也参加了试炼，专门狙杀你们青州的武者，你敢从我身上夺食，你应该是青州才俊榜上的天才吧？”

　　冥族青年双目闪烁，右腿的神象巨蹄虚影，传递出惊人的力量。

　　“不错！”

　　王峰点点头，道：“你右腿闪烁的神象巨蹄虚影，应该是某种异躯吧？能够身具异躯的魔族武者，想必也是天冥州的妖孽吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然，我们天冥州的妖孽榜，对应你们青州的才俊榜，不过看你的样子，应该只有十六七岁，才踏空境四重的修为，应该排名十分靠后吧？居然敢来抢我的东西！”

　　冥族青年的脸上，露出杀机，道：“我在七重妖孽榜单，可是排名第二！”

　　王峰不由问道：“排名第二？那第一是谁？”

　　他在青云府也看到不少关于天冥州的资料，他们的妖孽榜，有九重榜单，一重妖孽榜代表着踏空境一重的妖孽榜单，每一重榜单，都有十个名次。

　　而七重妖孽榜，代表着踏空境七重妖孽的实力排名。

　　冥族青年轻蔑道：“就算告诉你，你也不知道他是谁，他叫做冥幽，身具紫幽魔瞳的妖孽，你们青州可是有不少才俊，全部都死在他手里！”

　　“原来是冥幽啊！”

　　王峰点点头。

　　“你居然也知道冥幽，看来冥幽在妖魔战场的名声不弱啊，不过，我修浪早晚会超过他，那就先从你开始吧！”

　　修浪冷笑一声，纵身一跃，神象巨蹄绽放出强烈的魔光，狠狠向王峰践踏而去。

　　隐隐约约，似乎有着一头上古巨象，在修浪的身后闪烁着。

　　王峰身躯不动，双眼散发出紫幽色的光芒，在自己的身躯表面，凝聚一个紫幽色的眼球光罩。

　　那神像巨蹄狠狠践踏在光罩上，却无法撼动起一分一毫。

　　“紫幽魔瞳？这怎么可能？你一个人族武者，怎么可能有着和冥幽一样的紫幽魔瞳？”

　　修浪看到那眼球光罩，脸上露出不可思议。

　　王峰微微一笑，手臂如魔虎臂一般，狠狠拍击上去。

　　轰！

　　顿时，一股毁灭般的波动，从他的手掌当中传递过去，轰击在修浪的身躯。

　　噗呲！

　　修浪一口鲜血喷射了出来，直接倒飞了出去，道：“这是魔虎臂？这不是摩华的异躯吗？”

　　轰隆！

　　王峰微微一笑，同时收回了紫幽魔瞳和魔虎臂，曲腿一弹，太古魔狼腿闪烁，整个人瞬间出现在修浪的面前，一个腿鞭狠狠抽打过去。

　　“神象轰鸣！”

　　修浪大吼一声，同样踢出一个腿鞭。

　　轰！

　　两个腿鞭碰撞在一起，产生剧烈的轰鸣声。

　　王峰直接被震退了几步，惊道：“你这异躯的力量不错啊！”

　　“太古魔狼腿，这是陀妙妙的异躯，这到底怎么回事？”

　　修浪眼神当中带着一丝骇然，内心当中甚至涌出许多不安的念头。

　　眼前男子，将那些妖孽全部斩杀了，并且夺走了他们的异躯。

　　但很快他就否认了内心当中的想法。

　　在他看来，眼前男子根本不可能将冥幽他们斩杀，这一切都是巧合。

　　想到这里，他手中翻出一把长剑，大吼道：“玄冥九剑！”

　　唰！

　　他整个人好似星星一般，在虚空闪烁了一下，瞬间出现在王峰的身后，一剑狠狠向王峰的身躯刺杀而然。

　　然而，王峰却并没有闪躲，身躯直接燃起火焰，自然是阎魔躯。

　　三阶肉身领域，再加上阎魔躯，一般踏空境七重的武者，很难对他的肉身造成伤害。

　　当然，这仅仅只限于身躯，他的双臂双腿，还有脑袋，可不敢直接硬接别人的攻击。

　　当！

　　修浪一剑刺杀在王峰身后，却发现根本刺不进去，脸上露出惊骇：“这是景戈的阎魔躯，这到底怎么回事？”

　　“不仅仅是阎魔躯，还有魔神翼！”

　　王峰微微一笑，身躯被魔神翼笼罩起来，宛如一个蚕茧，狠狠洞穿过去。

　　噗！

　　修浪的胸口瞬间被洞穿，一口鲜血喷了出来，脸色苍白，死死的望着王峰道：“三皇子冥天的魔神翼，你......你是王峰，你居然能够炼化五个异躯，这怎么可能？”

　　异躯，的确可以炼化。

　　当初王峰杀死冥天后，冥族想要要回冥天的尸体，就是因为魔神翼，这个魔神翼可以给予其他的天才。

　　但是，仅限于没有异躯的天才。

　　因为，不同的异躯共存一个身躯，是会相互产生排斥的。

　　很多双异躯的天才，几乎都是先天的。

　　而这个王峰，居然在他面前展现出五个不同的异躯。

　　“冥幽他们都被你杀了？”

　　修浪惊恐道。

　　王峰淡淡道：“你们冥族想要置我于死地，派遣不少天才来围杀我，只可惜全部被我反杀了，你也一样！”

　　王峰眼眸闪烁。

　　炼狱之门开启，各种妖魔冲杀出来，将修浪包围了起来。

　　“这是紫幽魔瞳的精神幻境，给我破！”

　　修浪猛喝连连，那无数的妖魔，瞬间破灭了。

　　但王峰的石剑，也是直接刺进了他的眉心之中。

　　“你才是妖孽！”

　　修浪倒在地上，嘴里艰难的吐出几个字，最后彻底没了生机。

　　七重妖孽榜排名第二的修浪，陨落！

　　王峰走了过去，催动混沌神珠，立刻将修浪的神象巨蹄收了，然后将那地底的上百块七彩神石收刮了，头也不回，向四十号城池飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0210章：你才是妖孽免费阅读。https://xs.23sk.com 