
　　第426章一巴掌拍断梧桐树

　　胡一宝微微深呼吸了一口气，调动自己体内蓬勃的劲气，让其渐渐充满自己的四肢百骸。

　　当感受到，体内那股澎湃汹涌的劲气之后，胡一宝才开始。

　　太极第一式，起势。

　　胡一宝身体自然直立，两脚开立，与肩同宽，脚尖向前；两臂自然下垂，两手放在大腿外侧；眼平看前方。

　　随后两臂慢慢向前平举，两手高与肩平，与肩同宽，手心向下……

　　神态闲然自若，体内劲气，毫无束缚的自由鼓动，让胡一宝的练功服，都是无风自抖。

　　太极第二式，野马分鬃结束。

　　胡一宝来到了第三式“左右搂膝拗步”，周身的劲气，已经鼓荡到了衣角猎猎作响的层次。

　　看的邹国文邹国武两兄弟，直接是瞪大了眼睛，不敢置信。

　　他们见过自己的师父聂尘武圣打太极，作为入劲巅峰的高手，聂尘体内自然也是有劲气，但邹国文邹国武从来没有看到过，像胡一宝这样，劲气从里到外不停的涌动，将衣服都在鼓动的猎猎作响。

　　简直是太过于神奇。

　　同时大量的劲气，已经在胡一宝的手掌之中，聚集。

　　胡一宝的“左右搂膝拗步”，已经让他的身影，来到了梧桐树旁，那粗壮的枝干，距离他只有一步之遥。

　　随着“左右搂膝拗步”的招式，胡一宝身体微微向前一倾，鼓动充满澎湃劲气的手掌，就那么轻轻拍在了梧桐树下。

　　胡一宝体内的劲气，像是突然找到了一个宣泄点一般，疯狂的通过手掌，向外鼓动冲刷，眨眼之间，便是没入了梧桐树之中。

　　收掌的瞬间，胡一宝也感觉自己的身体，瞬间轻盈了许多，一股莫名的酣畅感，冲刷过胡一宝整个人的身体。

　　再转身，继续打太极的时候。

　　“轰！！”

　　一道低沉的轰鸣声，猛的在胡一宝的耳边响起。

　　“师叔，小心！”邹国文猛地大喊了起来。

　　胡一宝转身，回头看了眼。

　　两个成年人都没法合抱的梧桐树，竟然在自己落掌的位置，直接断裂了开来。

　　似乎是从内部张裂的，裂痕越来越大，数十米高的梧桐树也已经开始渐渐向着与胡一宝相反的方向倾泻。23sk.Com

　　最后，在邹国文、邹国武和胡一宝的注视下，这株梧桐树，因为断裂成了两节，而直接轰然倒地。

　　邹国文和邹国武，看着地上的十多米高的梧桐树，眼皮子不由得跳了跳。

　　不过这个时候，胡一宝却是立马一步向前，看着梧桐树断裂面，果真是已经被虫蛀的不成样子。

　　“我就说吧，梧桐树里面长满了虫子。”胡一宝当即笑着说道，“我刚刚的判断是正确的。”

　　内部腐朽不堪，加上胡一宝刚刚充满劲气的一掌，这一株梧桐树，自然也就是轰然倒地。

　　一切都非常的合乎情理。

　　可就算是胡一宝这么说。

　　邹国文邹国武两兄弟，也是面面相觑的看着对方。

　　虫蛀的再厉害，那也是直径一米多的梧桐树啊，正常人谁能够一巴掌将其拍断。

　　不远处。

　　“卡擦！卡擦！！”

　　跟随着胡一宝一起过来的精英武道会各大武馆的成员们，纷纷面色之中带着满满的震惊，第一时间拿出手机，将眼前的一幕拍摄下来，生怕错过什么。

　　这一次胡一宝的实力，真的是震慑到了他们。

　　已经加入了精英武道会的欧洲武馆的人，一个个的面色之中充满了无尽的兴奋。

　　喧闹而又激动的各国语言，也是跟着响了起来。

　　“刚刚发生了什么？！胡会长直接一巴掌，拍断了梧桐树。”

　　“真的是太可怕了，我要把这上传到网上，让全世界的人，都看看，华夏武术到底有多强大。”

　　“还好刚刚因为好奇，特意拍了胡一宝先生打太极的视频，包括刚刚一巴掌拍断梧桐树的视频，我也已经拍下来了。之前到处贬低华夏武术的人，如果看到这个视频，不知道会是什么模样？”

　　“这就是华夏武术吗？练习到了极致，竟然能够达到这种程度。”

　　“还是胡先生厉害！加入精英武道会，恐怕将会是我这一辈子，做过的最正确的决定。”

　　“我要学习华夏武术！”

　　这一幕实在是太过于震撼。

　　甚至会成为在场很多人，这一辈子，都不会忘记的一幕。

　　阿瑞斯武馆之中。

　　所有人也都看到了前因后果。

　　他们的表情，渐渐凝固了起来。

　　长了上百年的梧桐树，就这么被胡一宝随手一巴掌，拍断了。

　　这人要是挨上了胡一宝这么轻飘飘的一掌，岂不是不管掌握了多少格斗技巧，拥有多少柔术经验，也得要被提前送到上帝那里去。

　　场面一度沉寂许久。

　　最后还是桑迪打破了沉默，说道，“要不，我认输吧！”

　　之前的信心满满，这一刻在桑迪的脸上，早就不知道在什么时候，已经消失的荡然无存。

　　剩下的仅仅是对华夏武术的畏惧，对胡一宝的畏惧。

　　现在的胡一宝，哪里还能够用“人”来形容啊，完全就是“神”啊。

　　武术之神，格斗之神！

　　格雷听到桑迪的话，不仅没有任何生气，反倒是非常认真的重重点了点头，说道，“我看行！”

　　格雷身边，来自世界各地的顶尖巴西柔术的高手们，也都是纷纷赞同桑迪和格雷的决定。

　　“任何技巧，在绝对的力量面前，都是尘埃。”

　　“格雷馆长，您的决定，非常的英明。”

　　“华夏武术强于巴西柔术，现在已经是毫无争议的事实，不需要再进行任何比试。”

　　“咳咳！！”托尔这个时候，轻咳了两声，说道。

　　“那个……没什么事的话，我就先回去了。”

　　格雷疑惑的看着托尔，“这么早回去干嘛？”

　　“回去准备一下，然后加入精英武道会，我打算改学华夏武术。”托尔认真的说道，“既然胡一宝会长，能够一巴掌拍断梧桐，说不定华夏里面所说的武破虚空，得道成仙也是真的。”

　　“我想要学习华夏武术！”

　　“我想要长生不老！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，426章 一巴掌拍断梧桐树免费阅读。https://xs.23sk.com 