    这名魁梧中年人的容貌，让肖执觉得很陌生。

    不是赤谷郡的那位郡君颜池。

    现在的赤谷郡城内，一共就只有两位金丹修士，既然来人不是郡君颜池，那就只能是那位玄明国的大统领石冲了。

    石冲，是一名走体质路线的金丹初期武修。

    这种走体质路线的金丹初期武修，肖执在众生世界系统的实战空间里，曾对战过几位，有胜有负，而这也为他积累下了不少的实战经验。

    既然对方已经被吸引过来了，化龙的肖执，没有在双清县城外继续停留下去，他龙尾一摆，直接向着县城外的一片山林，逃窜了过去。

    逃窜的同时，隐匿状态下的伥妖李阔，也被一股力量拉到了他的身前，迅速与他的身形重叠在了一起。

    在完成了附身之后，肖执身体一震，只觉得力量又增加了一截。

    穿着火红将军铠的魁梧中年，仍化作一道流光，在肖执的身后，穷追不舍。

    “大统领。”漂浮在护城大阵内的中年道人，向着魁梧中年人所化流光恭敬行礼。

    魁梧中年人只是瞥了他一眼，便掠过了双清县城，继续追杀向了肖执。

    毕竟隔着一个大境界，哪怕化龙之后，肖执的飞行速度已经很快了，仍明显不及魁梧中年人的速度。

    两者之间的距离，正在以一种肉眼可见的速度，迅速被拉近着。

    两千丈远……千丈远……五百丈远……

    以往的这个时候，肖执早就逃窜进云层里，开启隐身模式了。

    这一次，他却没有这么做，仍在密林上空，摆动着龙尾，疯狂向前逃窜着。

    追击在他身后的魁梧中年人，脸上露出了一丝疑惑的表情。

    这个叫做肖执的昌国筑基修士，他是知道的，之前也看过关于肖执的不少资料。

    按道理来说，他刚一出现，这肖执就应该逃窜向高空之上的云层了，可直到现在，他们间的距离，已经被拉近到不足五百丈远了，这肖执依旧没有丝毫要逃窜进云层的意图。

    莫非有诈？

    实话说，这肖执此次现身于双清县城，其中就透着古怪。

    这肖执就一个筑基巅峰，又攻不破县城级的防御大阵，魁梧中年人石冲，根本就想不明白，这肖执忽然现身于此，究竟是想要干嘛。

    莫非这肖执的目的，就是想要将他给吸引过来？然后在逃窜途中，设计伏杀自己？

    不！不可能！

    魁梧中年人石冲很快摇头。

    有能力伏杀他的，实力最起码得是金丹境。

    有一座座的护城大阵存在，昌国的金丹修士，根本就不可能在不被察觉的情况下，潜入这片区域。

    那么，这肖执，现身在双清县城外，将他吸引过来的目的又是什么？

    想着这些，魁梧中年人石冲的心中，不禁有些惊疑。

    只是这一丝惊疑，很快就散去了。

    他堂堂金丹境修士，又何须惧怕一名筑基巅峰修士的阴谋诡计？

    无论这肖执这么做，究竟抱着什么样的目的，他都无惧，直接以实力碾压过去就行了！

    至于肖执会不会以筑基境界，跨阶挑战他这个金丹修士，这种事情，他从未想过。

    因为在这个世界上，能够越阶而战，并且战而胜之的，实在是太少见了，这都属于凤毛麟角的存在。

    石冲可不觉得，这肖执能有挑战他的能力。

    仅仅几个呼吸间，两者间的距离，又被拉近了许多，从五百丈远，被拉近到了不足一百丈远了。

    “还想逃？”魁梧中年石冲冷哼一声，体内真元力疯狂涌出，一个凌空跨步，眨眼便跨过了最后那一百丈的距离。

    他的手中，凭空出现了一柄赤红颜色的巨斧。

    巨斧犹如门板一般宽大，其上腾的一下燃烧起了熊熊的火焰，一斧直接劈向了肖执。

    吼！顿时间，天地产生了异象，一头火红大虎的虚影浮现，冲着前方处逃窜着的肖执，发出了一声惊天动地般的吼叫。

    魁梧中年人石冲，一出手，便施展出了杀招。

    他是走体质路线的金丹武修，走体质路线的武修，往往最擅长的，都是防御。

    可擅长防御，并不代表他就不能掌握攻击类的神通，只是他所掌握的攻击类神通，相比起走力量路线的同境界武修来，威力会逊色一些而已。

    哪怕比起同境界的力量武修来，他的杀招威力要逊色一些，可用来对付区区一名筑基修士，也完全足够了。

    就在魁梧中年人石冲，一斧劈向肖执时，肖执所化身的青龙，发出了一声嘶叫，龙尾上存在了一片厚重的灰黑色阴影，龙尾如刀，迎向了劈斩向他的火焰巨斧！

    刀斧相击，发出了轰的一声爆鸣。

    黑色阴影荡漾，火焰飞溅，冲击波向外扩散，瞬间就将方圆数丈区域内的一切，都粉碎成了齑粉。

    化龙的肖执，翻滚着向着天空后退了数十丈远。

    手持火焰巨斧的魁梧中年人石冲，则是发出了一声闷哼，身形向后退了数百丈远，这才勉强停住了身形。

    此时的他，显得很是狼狈。

    他身上穿着的火红将军铠，就像是纸糊的一样被撕裂，这种专供武修的将军铠，做工精致，有着利器级的防御力。

    可在这种级别的战斗之中，利器级的防具，就显得完全不够看了，轻易就被撕裂了。

    将军铠破碎，魁梧中年人石冲露出了古铜色的精赤上身，在他的精赤上身上，则出现了一道深可见骨的恐怖刀痕。

    刀痕周围弥漫着一层如同阴影般的淡黑色，有淡红色血液，从伤口之中渗透了出来。

    魁梧中年人嘴角往外溢出了一丝鲜血，他有些错愕的低头看了眼自己胸腹处的这道狰狞刀口。

    刚刚，杀招对拼之下，他竟然处在了完全的劣势。

    他竟然被区区一名筑基巅峰修士，给伤到了！

    这对他一个金丹修士来说，简直是一种莫大的耻辱！

    这时，化身为龙的肖执，发出了一声低低的龙吟，龙尾一摆，再次冲向了魁梧中年人石冲。

    石冲见此，面上的错愕表情退去，脸上浮现出了一抹冷笑。

    刚刚，他只是因为大意，没有施展出防御神通，才被这肖执伤到了而已。

    这肖执占了便宜之后，竟然还敢再来。

    真当他这个金丹修士，是泥捏的不成？

