
虽然现在英格王室在英格王国更多的像是一个象征物，实际的权力已经远远无法和过去相比，真正掌握王国权力的是国会，但英格王室的声望却并没有因为权力的减少而降低，反倒因为脱离了政治的漩涡，让英格王室可以放开手做其他事，比如建立孤儿院，建立贫民教育基金等等慈善事业，使得英格王室的声望反倒比过去更加高。

前几年，英格王室更是创立了皇家商会，专门负责打理王室产业，并且准备组建了远洋商队，进行远洋贸易。

原本众人只是以为英格王室组建的远洋商船只有一两艘而已，所以都没有太过在意这件事，可当一年多以前，英格王室的远洋商船进行起航礼，开始第一次远洋贸易时，他们才发现英格王室组建的船队竟然多达五十四艘，全都是最新式的火轮船，已经算得上是一个正规的国家舰队了。

有人计算了一下，英格王室这支船队花费的金钱恐怕已经把王室的私库给掏空了，要是这支船队出事的话，那么王室恐怕就要破产了。

在所有熟悉远洋贸易的人眼中，英格王室这样的做法非常冒险，不少人更是等着看王室的笑话，因为很多熟悉远洋贸易的人都知道，王室船队选择出航的时机不对，正好是处于海洋的台风期，这个时候几乎所有的远洋船只都靠港停航了。

然而，让所有人都料想不到的是英格王室的船队仿佛受到了海神庇佑一般，只要船队在海上的时候，它所在的海域就风平浪静，而且即便有风也都是顺风，只有当船队靠港休整的时候，才会出现台风等恶劣天气。

凭借在台风期独一无二的一艘远洋贸易船队，英格王室独占了几乎所有的远洋贸易份额，船队环绕维纶三块大陆一圈，回到英格王国后，英格王室的财富短时间内已经增加了将近五倍，不仅仅将先期投入收回了，甚至还大赚了一笔。

如果仅仅只是一次环大陆远洋贸易如此顺利倒也罢了，之后英格王室又进行了三次同样的远洋贸易，结果依然是无比顺利，而最后一次远洋，甚至有些冒险的船主错以为今年没有台风期，贪心驱动下，跟在英格王室船队后面，将船队驶入海中。

结果这些船只无一例外都遭遇到了台风，最终沉入海底，只有一艘船见到情况不对，提前到了一座荒岛上避难，最终船员存活了下来，船只在台风中被撕裂，沉入海中。

这个时候，英格王国的上下才想起了英格王室一直以来的自称海神眷族，海神之子，只是这种自称从来没有人当回事，所有人只是认为这是英格王室为了让自己的身份显得更加超凡，为自己的王室地位铺设地基。

但现在，英格王室远洋船队在台风期的神奇表现让所有人都记起了英格王室的自称，也有不少人因此相信英格王室或许真的就是海神之子，否则的话，怎么可能会这么神奇，船在海上没有台风，船靠港台风就来了。

按照这种神奇的表现，英格王室想要成为新的海上远洋贸易霸主也不是什么难事，但最终英格王室却懂得见好就收，在台风期过去之后，他们就将所有船只送回船坞休整，宣布这一回远洋贸易结束，下一次出航依然会在台风期。

虽然英格王室台风期的远洋贸易对各类商品的价格造成了一些影响，但五十多艘船只的货物投入到维纶三块大陆各个国家后，对于整个维纶世界的商品数量而言不过时沧海一粟而已，根本不会造成太大影响，也正因如此，英格王室这个新加入远洋贸易的船队才没有遭遇到如白金汉公爵这样老牌远洋贸易船队的阻击。

不过，因为充沛资金的注入，使得英格王室各项提高声望的慈善事业更加扩大。

现如今在英格王国，或许会有人对国会不满，咒骂国会议员或者政府官员，但却很少有人会咒骂英格王室，这一情况也使得国会担心英格王室想要借着现在的声望重新执掌权力，所以在颁布了一些限制进行慈善事业的法令，只是这一措施不仅仅没有削弱英格王室的声望，反倒让国会在民众的声望变得更加低，甚至已经有解散国会，还权王室的声音在民间出现了。

正是因为英格王室的声望已经开始影响到了整个英格王国的政局，使得赛特港的权贵在对待任何王室有关的事情时，都不得不谨慎处理。

在他们看来，雷欧能够得到英格王室赠送大量房产这件事肯定不简单，雷欧和英格王室的关系也非比寻常。

在之后，他们也查到了雷欧似乎和伦勃朗老人有些关系，这更让他们感到神奇，毕竟在英格王国土生土长的雷欧和英格王室扯上关系还能够用王室私生子这样的理由来解释，但一个英格王国的普通平民却和伦勃朗老人这种维纶有名的大学者扯上关系让他们实在有些摸不着头脑。

在这些天里面，一些豪商和权贵知道雷欧就是白金汉公爵前管家桑杰斯的真正雇主后，觉得这是一个能够变相讨好白金汉公爵的机会，想要对付雷欧。还没等他们想好怎么下手，就有关于雷欧和英格王室关系复杂，和伦勃朗老人有着很深关系等等传闻流传到了他们耳中，这让他们不得不重新审视雷欧的身份，并且考虑其中的得失。

虽然白金汉公爵掌握着英格王国将近七成的远洋贸易，几乎所有英格王国的商人和商业有牵扯的权贵都要靠他吃饭，但现在谁都看得出英格王室正在后来居上，按照英格王室的发展势头，只要那层海神之子的光环不褪去，那么英格王室取代白金汉公爵成为英格王国海上贸易主导是指日可待的事情。

如果雷欧真的和英格王室有很深的关系，那么他们对付雷欧，就等同于和英格王室做对，为了讨好已经已经开始走下坡路的白金汉公爵，得罪潜力无限的英格王室这种简单的利弊计算显然只要稍微有点头脑的人都能够做出正确判断。

所以这些怀有心思的人都收敛了自己的心思，将目光放在了白金汉公爵在赛特港的产业上，看看白金汉公爵的人准备怎么做，而几天过去了，他们发现白金汉公爵似乎根本没有在意自己前管家被人雇佣这件事，没有任何针对性的动作，他们也不由得庆幸自己没有贸然做出一些过分的事情。

只是，他们不知道的是雷欧回到赛特港，接受产业，并且继续雇佣桑杰斯这些事情早在雷欧回来的第二天就已经以文件形式，放在了白金汉公爵的书桌上，并且专门负责帮助白金汉公爵处理一些特殊事情的组织头目也来到了白金汉公爵的办公室内。

“他知道桑杰斯是我的前管家依然选择继续雇佣，看样子他是有恃无恐呀！”白金汉公爵合上手中的文件，将其随意的丢到了一旁的废纸篓里面，等待仆人将这些写满各种情报资料的废纸烧掉。

这一代的白金汉公爵非常年轻，只有三十多岁，和历代白金汉公爵一样都有着一张精致的面容，只是拥有年轻相貌的他头上却长满了零散的白发，这让他看上去显得比实际岁数要衰老很多。

这些白发几乎全都是他接手白金汉公爵爵位和产业后，在这十几年里面产生的，显然为了维持白金汉公爵这艘巨轮继续嗨海上平稳航行，他花费了不少的精力。

成为白金汉公爵后，他就发现在他眼中无比坚固的白金汉巨轮已经千疮百孔，到处都是漏洞，而且从内到外都是数不清的蛀虫，随时都会让这艘表面无限风光的巨轮沉入海底。

为了维持家业，白金汉公爵想方设法的清除掉下属组织里面的蛀虫，修补各个漏洞，解决一些潜在威胁，甚至为此避免出现意外，他将自己从小一起长大的好友一家都给清除了，原因仅仅只是因为那个好友和他要清除的敌对势力有一些血缘关系。

虽然，他所有的事情都做得很隐秘，没有留下任何证据，但任何事情只要是做了，就毕竟还会留下痕迹，不少人都从一些蛛丝马迹中猜到了发生在英格王国的一些惨案都有白金汉公爵的影子。虽然没有任何证据可以证明这些猜测，但有些事情不需要证据，所以他也有了一个血腥公爵的称号。

在几年前，已经在白金汉公爵府服务六十多年的管家桑杰斯突然递交了辞呈，要辞去管家的职务，离开白金汉公爵府。

当时所有人都认为桑杰斯是死定了，因为桑杰斯这么多年来担任白金汉公爵的管家，肯定知道白金汉公爵不少秘密的事情，别说白金汉公爵这样凶狠的人了，就算是普通的贵族家族也不会放任这样一个知道自己秘密的存在离开。

可让人意想不到的是白金汉公爵竟然同意了桑杰斯的辞呈，并且允许桑杰斯带着他的家人离开，还发放了一大笔的离职金。

所有人都在观望，觉得白金汉公爵这样做只是伪装，肯定还有后续，只是随后一年多桑杰斯一家人依然好好的活着，只是他居住的赛特港大小工厂主、豪商和权贵因为白金汉公爵的缘故，不敢雇佣桑杰斯，使得桑杰斯只能坐吃山空。

之后，有些心怀叵测的人试图雇佣桑杰斯，这些人主要是想要从桑杰斯口中探听到有关白金汉公爵的各种秘事，但这些人无一例外全都被白金汉公爵给暗中解决了，仿佛白金汉公爵将桑杰斯当作诱饵，引诱那些敌对势力。

至于那些不知情的人认为那些试图雇佣桑杰斯的人出事，完全是白金汉公爵给出的一个警告，让赛特港的权贵知道那些试图雇佣桑杰斯的人的下场，借此掐断桑杰斯的生活来源，准备活活饿死桑杰斯一家，借此告诉白金汉公爵府的其他仆人，没有人可以离开白金汉公爵府。

所以桑杰斯在很长一段时间，都被赛特港的权贵当作是瘟疫一般的存在，根本不敢接近，生怕引起白金汉公爵的误会。

直到尼尔森的出现，情况才发生转变，尼尔森替雷欧雇佣了桑杰斯，专门看守那几处王室转让过来的产业。

这个消息也被第一时间送到了白金汉公爵的手中，只是白金汉公爵并没有说什么，也没有要做什么，所以桑杰斯就安稳的生活了几年，也使得白金汉公爵府的人差不多忘记了还有一个知道他们秘密的人。

现在雷欧的突然出现，使得白金汉公爵的下属们再次想起了桑杰斯，觉得白金汉公爵可能需要做些什么，所以专门替白金汉公爵处理一些特殊事情的主管就被推举了出来，打探消息。

“殿下，我们需不需要做些什么？”那名主管试探性的询问道。

“你准备做什么？”白金汉公爵冷淡的问道。

熟悉白金汉公爵的人很清楚当这个时候白金汉公爵是在表达自己的不满，所以那名主管没有将自己的想法说出来，只是低着头，一副认错的样子。

“你是想要将桑杰斯，或者那个雷欧·多德解决掉，对吧？”白金汉公爵直接将属下的心思揭开，然后问道：“不过你知道那个雷欧·多德有什么特殊的地方吗？”

“您是在说外界流传的王室私生子身份吗？这件事我查过了，雷欧·多德绝对不是王室的私生子。”那名主管非常肯定的回答了一下，并且继续说道：“我也调查过有关房产的事情，调查发现雷欧·多德得到的房产主要是由唐纳德家族负责管理，而转染事宜主要是肖恩·唐纳德负责，连同那两套房产一同转让的还有尼尔森·马修夫妇居住的花园区别墅，以及搬运工工会会长杰森名下的仓库酒馆，考虑到肖恩·唐纳德当年从法兰帝国回来的时间，我觉得可能是雷欧·多德、尼尔森·马修夫妇以及那个杰森，做了什么对肖恩·唐纳德有恩的事情，使得肖恩·唐纳德将那些房产作为回报送给他们，所以他们应该和王室没有任何关系。”

“嗯，你能够凭借你手中那点资料看出这么多很不错。”白金汉公爵说着话，从抽屉里面拿出一份文件，丢给对方，说道：“看看吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="43515377"  chaptername="第四百二十三章  猜测和联想">加入书签</a>
</div>
