    此时突然看到消失了八个月，基本已经确定死亡的姜明，居然和卡卡西走在了一起，怎么能不让她感到惊讶，

    “觉心大哥？在哪里？”

    被小樱的惊叫声吸引，鸣人、白、天天、小李和鹿丸这些和姜明熟悉的人纷纷将目光转了过来，

    “我...我刚刚...好像看到...觉心大哥和卡卡西老师一起进了火影大楼！”

    小樱揉了揉眼睛，指着火影大楼入口，有些不确定的说道，

    ......

    卡卡西和姜明两人，一路边走边聊，很快就来到了火影办公室前，

    然而正当卡卡西准备敲门时，突然面色一变，

    “快闪！”

    对姜明留下一句提醒后，他的身体急忙向旁边闪了过去，

    然而，听到卡卡西的提醒，姜明丝毫没有闪避的举动，反而上前了一步，因为他比卡卡西更早的察觉到了什么，

    “轰！”

    一声巨响，姜明前方，木叶火影办公室的大门一下子被砸的粉碎，

    紧接着，一个留着白色长发，穿着红色外褂，嘴里吐着鲜血的中年男子，携带着强大的力量和速度，从破碎的大门中飞向了姜明，

    姜明单手按在飞来之人的后背上，先是后撤了半步，然后手臂一抖，就将飞来之人身上传来的巨力，卸了个干净，

    “咳！咳！咳！谢谢这位小兄弟！”

    白发男子揉揉被差点打断的肋骨，吐了口淤血，咳了两声，对接住自己的刘南先是道了声谢，然后才对着办公室里嘿嘿道：

    “纲手，我那是收集素材、收集素材，你知道，写小说时是需要灵感和素材的！”

    这从火影办公室里砸出来的人，正是木叶三忍之一的自来也，而能将自来也打吐血的人，也只有他那内心中，一直暗恋着的纲手了，

    “你把在温泉偷窥叫收集素材？下次不要让我看到你在木叶收集素材，否则我打断你的第三条腿！”

    纲手扬了扬自己的拳头，额头青筋暴跳的看着自来也咆哮道，

    说完，他看了看救下自来也姜明，忍不住皱起了眉头，

    “你是谁？好像不是木叶的人吧！”

    姜明的打扮，明显是来自寺庙的和尚，而刚刚能那么轻易的，就接下被她怪力拳打飞的自来也，虽然她没也用太多力气，但是也证明对方实力绝对不弱，

    这样实力的僧人，木叶村里是没有的，

    “觉心！你还活着！”

    还没等姜明回答，站在一旁看着自来也被纲手打飞，额头露出一滴冷汗的三代，已经认出了姜明，

    姜明的身高虽然在这半个月长了不少，但是外貌的变化却不是很大，三代自然一眼就认出来了，

    “日斩大人，好久不见，让您担心了！”

    姜明双手一合，朝三代笑了笑，

    年迈的三代，脸上此时也绽放出了一丝真诚的笑容，

    “活着就好，不然，我们木叶可就欠下火之寺一个大人情了！”

    在三代看来，八个月前，当音忍和砂忍进攻木叶时，那些作为木叶同盟的小国忍村和同国的其他忍者势力，全都选择了袖手旁观，唯有火之寺在第一时间就对木叶施加了援手，

    而且火之寺这一代最具有天赋和实力的天才忍僧，年仅十四岁就具有上忍实力的觉心，也因为救他而生死未卜，

    这让三代感觉有些愧疚，当然，作为火影最强忍村木叶的首领，他也不是什么感情用事之人，但如今看到姜明活着回来，他内心还是很高兴的，

    听到三代和姜明的对话，在场的，包括自来也、纲手、团藏、水户门炎和转寝小春，也在瞬间就想到了姜明的身份，

    那个八个月前，因救下三代而消失的人，火之寺忍僧-觉心！

    对于姜明这个人，几人的感官也是不同，纲手和自来也对于救了自己老师性命的姜明，自然是充满了好感，

    转寝小春和水户门炎作为木叶的火影顾问，虽然没见过，但是站在村子的角度上来讲，对于出身盟友火之寺的姜明，也是有着一定的好感，

    但是作为一度希望自己成为火影的团藏，对于姜明可就是满满的恶意了，姜明的出现，造成了三代的存活，让他在成为火影的路上，又变得更加艰难了，

    “日斩大人，觉心有事想要求见你！”

    这时，带着姜明上来的卡卡西，也从旁边冒了出来，

    “哦？那麻烦你带觉心到隔壁稍等一下，等我这边事情结束，马上就过去！”

    纲手的火影就任仪式才刚刚结束，他作为前一代的火影和现在的火影顾问，还有一些事情要与纲手交接，所以就打算先让卡卡西，带着姜明到隔壁去等他一会儿，

    “不用，现在时间正好，诸位木叶最高层的领导都在，小僧要代表整个火之寺，和木叶达成一笔交易！”

    姜明的话一出，在场的所有人都愣住了，

    “可以，那还请坐下，我们详细谈谈是怎样的合作！”

    纲手作为新任五代火影，此时接过了三代的话语权，

    既然姜明将事情上升到了火之寺和木叶双方势力的高度，那么作为木叶名义上的最高首领，五代目火影，自然要由她来谈，

    姜明从容的走进办公会，在纲手的对面坐了下来，

    而三代、自来也、团藏、水户门炎和转寝小春五人，也坐在了纲手身后，

    此时，三代朝着门口的卡卡西打了个眼色，卡卡西点了点头，使了个影分身，分头走到被砸烂的大门两侧一段距离，当起了临时守卫，

    两个势力之间的合作交谈，当然不能被其他人听了去，但办公室大门刚才被砸烂，所以只好让卡卡西这个上忍临时充当守卫了，

    “其实，小僧想要用我火之寺的一门秘法，交换贵村的一门忍术！”

    姜明的话一出口，纲手代表的木叶六人同时皱起了眉头，

    因为他们知道，普通的各属性忍术，火之寺不会缺少，既然说要交换忍术，那就肯定是冲着木叶独有的特殊忍术来的，

    但是火之寺的情况，他们都了解，说实话，真的没有几个他们能看得上眼的忍术，而木叶的每一种特殊忍术，都是极其珍贵的。

