    无尽虚空深处，各种力量涌动，那是本源力量，一道接一道不断注入到一名儒雅的中年男子体内，此人身上的气息越来越恐怖。

    轰隆……

    天地猛然颤动了起来。

    一道蕴含着天地本源的雷打在了中年男子身上。中年男子脸色微变，只见不断增长的力量像是被封住了一样，迅速滑落而下。

    虽然力量滑落了，但中年男子的躯体却依旧绽放着大道的韵律，那是圣人之躯，唯有强大的圣人之躯才能绽放出这般韵律。

    “可惜了，你伤势过重，暂时没办法恢复到百世的层次了。”一道声音传来，只见一名俊逸的男子缓缓走出，此人正是重黎。

    “你也不比我好过多少，你所走的乃是世间独一无二的音律之道。世间之音，皆可被这条大道掌控。只要有声音的地方，就有你的道存在。你本可破入更高层次，为何突然停止了？非要将自身精血化掉，修为剔除，封入七圣琴？”苍宇缓缓说道。

    “你这是打算问我的过往么？”

    重黎瞥了苍宇一眼后说道：“我不问你前世，你也别问我过往。你只要知道，我们存活至今，都是为了同一个目标，为了当年没完成的一切。我不管你真正身份是什么，也不管你到底有什么个人目的。反正最后，你我之间都只有一条路可走而已。”

    苍宇微微颔首，犹如认同了重黎的话一般，他们存活至今，是为了延续当年未完成之事。具体是什么，苍宇不会说，重黎也不会谈及。

    反正，他们活着，不是他们自己想要活着，而是没办法。

    世人都认为，他们这些至尊在操盘。

    然而，只有苍宇等人心中清楚，他们的布置，包括掌控，看似是执棋者，但又何尝不是别人的棋子？甚至，他们连自己是谁的棋子都不清楚。

    “不过，我可以告诉你，我之所以化掉精血，剔除修为，并封入七圣琴，是为了打破我自身的桎梏，也是为了攀升到更高的高度。音律之道，无止境也，吾将上下而求索。能陪伴我的，也就只有这天地的音律。”重黎说到后面，不由露出痴迷之色，那是对音律的痴迷，对自身之道的痴。

    苍宇能理解这种痴，只有这种痴，才能让重黎达到更高的境地。

    他们，都是不甘于被控制之人。

    所以，他们所有的布置，皆在弄清楚自己到底是谁的棋子。这，就是挣脱束缚，也就是为了让自身变得更强。

    “如今古神世界已经大乱，你不担心那几个小家伙？”重黎望向苍宇。

    “无需担心，他们会做得更好。古神世界之乱，是没办法阻止的。圣庭已出世，不然逆系生灵也不会这么急着出手。圣灵那边也开始出世了……这个世界要开始发生变化了。”苍宇遥望着无尽的虚空处，一般人看到的只是黑暗而已，但他和重黎看到的却是空间的蜕变。

    随着空间不断蜕变，混沌时代的力量和气息已经开始回归了，也正因为如此，苍宇才开始恢复过来。

    “以现在的空间程度来看，还有天地规则变化。百世之下的至尊，应该可以降临了。你，是打算要回去了么？”重黎缓缓说道。

    “再不回去，等到圣庭的人降临，那些小子未必能应付。”苍宇叹了一口气。

    “那就走吧，下一次，我可不会再救你了。”重黎挥了挥手，已然消失在了无尽的虚空中。

    “下一次再说。”苍宇没再多说什么，返身离开了。

    ……

    瑶池天城在太昊然的强势压制下，已经稳定下来了，至于冰武缘的话因为要融合，所以需要一段时间。在这一段时间内，林墨则在想办法找契机来突破。

    因为，林墨等人明显感觉到了天地的变化。

    一般人或许没有什么感觉，但林墨等人却是能明显感受到天地的剧烈变化。天地坚韧了很多，像昨天的时候，林墨随手一拳就能震碎千里虚空，而在今天，只能震碎百里区域了。随着时间的推移，虚空凝实度越来越强。

    “天地在变化了……”兮择沉声说道：“看来混沌时代的力量已经开始渗透入天地，引导着天地重新回归到混沌时代。”

    “不仅仅是天地在变化，那些人也在变化……”林墨俯视着瑶池天城第一层，那里是瑶池天城最底层的修炼者所待的地方。

    那些修炼者的气息在不断变化，有不少人开始突破了。

    天地间涌动的混沌时代的力量，不断被修炼者吸收。包括林墨在内，也吸收到了一部分混沌时代的力量。

    要不是自身已经达到极致的话，光是这一部分的混沌时代，林墨都能提升一截的修为。

    这时，大脉主太昊然走了过来。

    “我感觉到本体可以行走了。”太昊然对林墨说道。

    “你要尝试一下？”林墨问道。

    “嗯。”太昊然点了点头。

    既然大脉主太昊然要尝试，林墨也不多说什么，当即开启了永恒古城核心。

    轰隆……

    太昊然本体从中而出，恐怖的圣人气息覆盖而出，还好太昊然迅速收敛了这股气息，林墨才幸免于难。纵使如此，本体出现，还是给林墨带来了巨大的压力。

    看到太昊然本体安然位于外面，林墨不由倒吸了一口冷气。

    原本，圣人不临世。

    如今，圣人可以临世了。

    也就是说，圣人本体可以降临不说，还不用被天地压制力量。那么，圣人分身已经没多大用处了，顶多用来跑跑腿而已。

    如此变化，让林墨意识到了自己必须得尽快突破才行，不然随着天地变化，自身的修为会越来越弱，甚至会被人赶超。

    轰隆……

    瑶池天城南面突然爆发出了巨大的声响，紧接着天地玄音浮现而出。

    圣人……

    林墨神色变得凝重起来，这分明是有人突破到至尊境的迹象。

    是谁突破？

    多一位至尊，那必会让瑶池天城发生一些独特的变化，所以这个消息对林墨来说并不是好事。

    “好强的气息……这气息好熟悉……”大脉主[书趣阁 www.shuquge.xyz]太昊然本体皱紧了眉头，因为本体可以降临后，他就将化身的意识全部收入了本体内。

    突然间，大脉主太昊然盯住了林墨，“族主，那个圣人突破的气息和你很像。”

    

