    韩三千无法理解费灵生的想法，这是正常的，因为他没有这方面的执着，但是对于费灵生来说，这种选择其实能够理解，达到神境是一件几乎不可能的事情，但是现在机会出现在费灵生面前，她自然要狠狠的抓住。

    而且费灵生现在为的，不只是圣栗那么简单，她更希望通过韩三千本身的实力来帮助自己，毕竟在费灵生眼里，现在的韩三千，已经是神境的强者。

    来到延青花的房门前，韩三千敲响了房门。

    由于延青花还在休息，所以是同门师妹开的门。

    当同门师妹看到韩三千的时候，俏脸一红，低着头喊道：“韩宗主，你怎么来了。”

    现在的飘渺宗，对韩三千心生好感的人，可是非常多的，韩三千大战西门家族二十八客卿的小画册，更是几乎人手一本，很多人都在默默的暗恋着韩三千。

    “延长老怎么样了？”韩三千问道。

    “延长老还在休息。”同门师妹说道。

    话音刚落，屋内就传来延青花的声音：“韩宗主请进，我已经没有大碍了。”

    延青花的确在休息，但是听到韩三千的声音，她的精气神直接就恢复了一半，休息什么的根本就不重要，能够看到韩三千，就是治愈的良药。

    而且延青花在吃下圣栗之后，体内被掏空的能量，已经很快就恢复了，她现在不过是在适应吸收圣栗所带来的能量，只要运用得当，她便能够趁此机会破境。

    韩三千笑了笑，走进房间。

    女人的房间，带着一股淡淡的芳香，虽然韩三千不会对其他女人动心，但是这种味道，还是让他忍不住偷偷深吸了一口气。

    “延长老，你没事了吧。”韩三千走到床边，延青花的脸色已经恢复了许多，红润的脸庞，多多少少还是有些诱人的。

    对于普通男人来说，延青花的姿色绝对足够吸引人，只可惜对韩三千这种见多识广，而且被无数女人投怀送抱的人来说，诱惑力无形中就会减少很多。

    延青花半坐起身，说道：“韩宗主，我已经好了很多了，谢谢韩宗主的圣栗，不过这么珍贵的东西，延青花还是受之有愧。”

    “对我来说，姜莹莹的性命比任何东西都要重要，你把她平安带回来，一颗圣栗而已，何须挂齿。”韩三千淡淡的说道，在他眼里，圣栗的确算不了什么，易青山利用姜莹莹作为要挟，完全就是作死。

    “韩宗主，或许对你来说，圣栗算不了什么，但是对我来说，这种珍品之物，却是连看一眼都荣幸之至，更别说能够吃进自己的肚子里。”延青花说道。

    “这是我应该的，不用多说感谢，你如果不想浪费了圣栗，可以现在闭关，圣栗的能量，肯定能够助你破境。”韩三千说道。

    延青花也有这样的打算，毕竟圣栗已经吃了，可不能浪费。

    不过相比起韩三千，延青花直接把闭关甩到了九霄云外。

    她怎么可能会因为闭关而不见韩三千呢？

    “韩宗主，闭关事宜，等我回飘渺宗之后，自会进行，延青花绝不会辜负韩宗主的好意。”延青花说道，她知道，等到詹台流月回到三千宗之后，就是她们离开的时候，所以延青花自然不希望把时间用在闭关这件事情上。

    “你放心，就算詹台宗主回来，我也不会赶你们走，三千宗和飘渺宗是一家人，你们想留多久都行，闭关事宜应该尽早进行，这样才能够最大程度体现出圣栗的价值。”韩三千说道。

    一家人？

    这三个字让延青花内心触动很大，虽然她知道韩三千所谓的一家人并不是她脑海中想象的那样，但是能够这么亲近，延青花已经知足了。

    “韩宗主，真的可以吗？”延青花问道。

    “当然可以，而且我还得去一趟皇龙殿，所以延长老可以安心在三千宗闭关。”韩三千说道，如今詹台流月和黄骁勇被帝尊禁足在皇龙殿，如果韩三千不去的话，这两人是没办法离开的，所以韩三千必须要得走一趟。

    “韩宗主，你还要去皇龙殿？”延青花疑惑道。

    “还有些事情需要处理，我马上就会走，延长老安心闭关吧。”说完，韩三千便做了一个告辞的动作。

    虽然延青花还想留住韩三千，毕竟这种相处的时间对延青花来说是难能可贵的，不过她实在是找不到借口，只能眼睁睁的看着韩三千走出房间。

    当房门关上的时候，延青花忍不住叹了口气。

    “延长老，你怎么了？”同门见延青花表情一下子就变了，忍不住问道。

    “我喜欢韩宗主。”延青花直白的说道，她的性格便是如此，在詹台流月面前不会隐瞒自己，在同门面前，也是坦白直接的。

    离开延青花的房间之后，韩三千犹豫着要不要去找费灵生，虽然费灵生已经说得很明白，但是让一个极师境的强者和自己签订契约，韩三千还是觉得有些不现实。

    说直白点，就是韩三千有所担心，他无法看透费灵生，自然就不敢轻易做这件事情。

    但实际上，签订契约对韩三千并没有任何坏处，而且他也完全不需要担心费灵生会图谋不轨。

    契约一旦生效，费灵生的性命就掌握在他手里，任由费灵生有什么邪念，韩三千都能够遏制她。

    思量许久，韩三千最终还是朝着费灵生所在的房间走去。

    费灵生的房门大开，一直在等着韩三千。

    当费灵生看到韩三千的时候，直接问道：“你想好了吗，极师境的傀儡，甚至以后有可能突破神境，这样一个下人，可不是那么好找的。”

    “费灵生，为了神境，你所要付出的代价，会不会太大了。”韩三千不理解费灵生的思维，在他看来，失去了自由，就算成为神境强者又有什么用呢？

    “如果不能成为神境强者，无异于苟活于世，这不是我想要的，这点代价对我来说，算不上什么。”费灵生执着的说道。

