    一时之间。

    费舍·泰格风头无两，成为了报纸上的常客。

    “愚蠢！”

    第127号支部当中，早已经晋升为上校军衔的莫林，摇头放下了手中的报纸。

    对于费舍·泰格有胆子爬上红土大陆，入侵玛丽乔亚，并解放了众多天龙人奴隶的事情。

    说实话，莫林还是很佩服的，但是对方接下来的举动，却让莫林忍不住摇头了起来。

    在大海上鱼人族的确很强势。

    不仅可以深入水底，进行水下战斗，或者逃脱，还能偷袭凿穿海军军舰的船底，弄沉一艘大船。

    海战机动性强的一逼。

    但要是真的惹怒了世界政府，区区一个鱼人海贼团，他们真的没办法对付吗？

    别的不说，将青雉派过去，直接冰封了海面，不管来多少鱼人，恐怕都要被冻成一个冰雕。

    世界政府会想不到这点吗？

    他们现在之所以没抓到费舍·泰格的原因，无非是没找到对方的藏身之所罢了。

    不过费舍·泰格他们要是再这么作死下去，那···离世界政府找到他们也就不远了。

    笃笃笃！

    “请进。”

    嘎吱一声开门声响起之后，一位身穿海军少校军装，拥有着绝世容颜的女海军就抱着一个文件夹，走进了莫林办公室。

    莫林抬头看了一眼之后，笑道：“桃夭，是你啊，怎么了？”

    来人，正是昔日要求留在莫林船上的粉发少女-桃夭。

    五年过去了，昔日的小女孩早就张成了一个亭亭玉立的少女。

    因为海军对恶魔果实能力者的优待，和对人才的渴望，还未成年的桃夭就早早的加入了海军，几年下来，凭着自身的实力和军功，对方更是在刚成年的时候（海贼世界16岁成年），晋升到了海军少校一职位。

    （PS：不要纠结年龄，从海贼世界罗布·路奇13岁就被世界政府派出去，灭杀了一国的海贼，还顺带杀了500人质，海贼世界低龄战士的现象有多么的普遍。）

    桃夭放下手中的文件夹，对着莫林说道：“上校，海军本部那边传来消息，说费舍·泰格又劫掠了一艘商船，并且据说来到了东海。”

    “商船？我看是捕奴船吧。”莫林冷笑了一声后，忍不住摇了摇头，“不过他们居然来东海了，这可就让人头疼了。希望不要来我们的辖区吧，不然我也只能将他们送入到推进城了。”

    桃夭的嘴角挂起一份浅笑，对于莫林说的话没有丝毫的怀疑。

    “对了，如果只是这件事情的话，应该不用你来亲自跟我说吧。”说着，莫林有些疑惑的转头看向桃夭。

    “费舍·泰格事情只是顺带的而已，我这次来是想告诉你，你上次抓的那只海王类，已经被你吃完了，你如果还想吃的话，就要去‘捕猎’了。”

    “啊！又吃完了，我记得好像距离我上次‘捕猎’没几天啊！”

    听到没有“食物”了，莫林瞬间来了精神，抬起头苦笑着对桃夭说道。

    看着莫林脸上的苦笑，桃夭忍不住风情万种的翻了一下她的桃花眼道：“上校，距离您上次‘捕猎’已经过去十天了，以你的胃口，这种海王类能支撑那么久，已经说明了它的肉足够多了。”

    “好吧好吧，我知道了，我现在就去无风带一趟，”

    食物对于莫林来说，可是一件不折不扣的大事，这可是他变强的关键。

    哪怕成为海军上校之后，每天有着一堆的文件需要他去处理，他也依旧会抽空自力更生的解决伙食问题。

    为了能更方便的捕捉海王类，莫林特意申请到了这个离无风带最近的第127号支部。

    不然，以莫林展露出来的实力和功劳，怎么可能会来到这个偏僻的第127号支部。

    当初莫林为了申请调到这个支部，可是和他舅舅尼尔森中将大吵了一架呢。

    ·······

    半天之后。

    万里无云的无风带边缘，三艘军舰成品字型排列，似乎在等待着什么一样。

    金色的阳光，透过彩霞，洒落到蔚蓝色的海面上，为天地之间平添了一份美景。

    蓦然间，一道笼罩了方圆数百米的巨大的阴影，从海底升起，并快速的贴近海面。

    三艘军舰上，早就等候多时的瞭望手，看到这道巨大的阴影之后，丝毫不见慌张，反而高声大喊道：“各就各位，拖网，拖钩准备好，大家伙上来了。”

    话音刚落。

    伴随着一声爆响，风平浪静的海面之上掀起了大片的水花。

    然后一只长达数百米的大型海马形的海王类，就付出了水面。

    从这只大型的海王类那双泛起了鱼肚白的双眼当中，海军们很容易的就判断出这只大型的海王类已经失去了意识，甚至已经死亡的事实。

    “好大！这只体型，应该算是大型海王类了吧！”

    “没错，我看过记载，海王类只要体长超过三百米，就可以被称之为大型海王类，这只体长都快接近四百米了吧，绝对是大型海王类没错。”

    “啧啧啧，大型海王类啊，听说只有海军本部的中将们，才能在大海里搏杀的了这种怪物，嗨，你说，我们的上校到底多强？”

    “谁知道，反正这几年我就没看到过那个海贼能挡的住上校一枪，或者一刀的。”

    “喂，你们几个愣在那边干吗？，赶紧过来干活，一个个的，不想吃饭了？”

    “马上来了，别催了！”

    从海底接过特制的大型拖钩，扣在这只海王类胸口上那唯一一处伤口当中后。

    赤裸着上半身的莫林，从海中一跃而起，直接跳到了中间的那艘军舰之上。

    从一旁的士兵手中接过毛巾，擦拭了一下身上的水渍之后。

    莫林看着一旁的皱眉的桃夭问道：“怎么了？不会在我‘捕猎’的时候，又出现什么事情了吗？”

    桃夭点了点头，又摇了摇头：“倒也不算是出事，只是海军本部又征调你前往伟大航路了。”

    莫林闻言不由的皱起了眉头：“又来，这是第三次了吧！”

    “没错，这次刚好是第三次，事不过三，就算是尼尔森中将，这次也不能帮你拒绝海军本部的征调令了。”

