    虽然迪达拉已经叛出岩影村。

    可是黑土依然是他青梅竹马的那位。

    在他的心里，黑土就是他的白月光。

    等同于原野琳相较于宇智波带土。

    等同于宇智波鼬相较于佐助。

    等同于佐助相较于鸣人。

    所以在他听说了黑土的死，瞬间失控了。

    “感受爆炸的艺术！”迪达拉立刻对金肆发动了攻击。

    迪达拉最擅长的就是他的血继限界，爆遁。

    他能够对绝大多数器物通过手掌上的嘴巴咀嚼，然后转化为爆炸物。

    而他本身又擅长土遁，所以更容易对起爆黏土进行控制，并且塑造成一个个造型奇异的炸弹。

    通过爆遁的加持，原本就威力不俗的起爆黏土在制造成炸弹后，威力也变得更加恐怖。

    可以这么说，迪达拉就是整个晓组织除了长门以外，破坏力最强大的一个成员。

    再加上他的疯狂性格，见到什么都想炸一下。

    起爆黏土，巨鸟！

    金肆都没去阻止，黏土巨鸟已经撞在他的身上。

    迪达拉眼中射出手杀气。

    已经决定使用威力更大的起爆黏土。

    就在这时候，一个身影出现在上空。

    佩恩居高临下的看着金肆和迪达拉。

    “晓组织内禁止内斗！你们想违背我制定的规则吗？”

    “不敢不敢，佩恩老大，我完全是无辜的，是这家伙主动攻击我。”金肆指着迪达拉说道。

    “我一定要杀了这家伙！”

    迪达拉可是晓组织第一铁头娃。

    而且他的性格可是天不怕地不怕。

    佩恩冷漠的看着迪达拉：“你想死吗？”

    迪达拉直接对佩恩发动攻击，起爆黏土.鸟群！

    霎时间，无数的白色小鸟朝着佩恩飞去。

    下一刻这些白色小鸟就爆炸开来。

    可是巨大连续的爆炸却连佩恩一根毛都没伤到。

    佩恩冷漠的目光里已经多了一丝杀气。

    “看来你已经决定了。”佩恩的掌心指向迪达拉。

    砰——

    突然，迪达拉被捶飞出去。

    “佩恩老大，交给我吧，我会办的漂漂亮亮。”

    佩恩对金肆也没什么好感。

    不过他也不想亲自动手杀了迪达拉。

    所以让金肆背锅倒也不错。

    “可以。”说着佩恩就扭头离开了。

    金肆握着拳头朝着迪达拉走去。

    迪达拉狂叫一声，起爆黏土.十八号起爆！

    迪达拉的前方出现了一个白色分身。

    金肆抬脚一记飞踹。

    白色黏土分身被踹到迪达拉面前。

    迪达拉甚至都不担心白色黏土分身会炸到自己。

    而是直接引爆黏土分身。

    “给我爆炸！”

    可是白色黏土分身并未发生爆炸。

    “给我爆啊……”迪达拉急了。

    白色黏土分身依然不为所动。

    突然，迪达拉发现了问题，自己的查克拉不知道什么原因被封住了。

    难怪引爆不了白色黏土分身。

    迪达拉气的七窍生烟。

    可是查克拉是他们战斗的根本。

    没有查克拉，他什么都做不了。

    金肆拽着迪达拉的小黄毛就往雨忍村外走。

    “你给我放开，你这个混蛋，我一定要杀了你。”

    “你做不到的，放弃吧。”

    金肆将迪达拉拖到偏僻的小树林。

    将迪达拉吊在树上，然后扒拉下迪达拉的裤头。

    “你这个混蛋，你要干什么？”

    迪达拉有点慌，他感觉金肆和他过去的其他对手都不一样。

    至少，他过去的敌人可不会脱他裤子。

    金肆站到十几米外，拿出一支弓，撘箭。

    咻——

    “啊……”迪达拉惨叫一声，大腿中了一箭：“你这个混蛋……”

    金肆稍稍调整了一下准头：“这次一定会射中的。”

    咻——

    “啊……”

    这次迪达拉的叫声更惨烈。

    因为金肆真的射中了。

    “你这个恶魔……”

    即便是迪达拉这么头铁的人，此刻也已经对金肆产生了恐惧。

    “你还不理解恶魔这个词，还是让我再让你深刻体验一下。”

    金肆修复好了迪达拉的损伤。

    然后掏出一把箭矢，一次性搭上。

    咻咻咻——

    迪达拉被射成刺猬。

    金肆上前将迪达拉身上的箭矢全部拔下来。

    迪达拉已经奄奄一息，双眼翻白。

    “坚持住，迪达拉，现在还不到你昏厥的时候。”

    迪达拉的身体承受了他这个年纪不该有的伤害。

    “告诉你一个好消息，我压根没遇到黑土，现在心情是不是好多了？”

    迪达拉意识模糊，艰难的看着金肆：“那我们……我们根本就没理由成为敌人。”

    “不，这是我故意的，让你成为晓组织的叛徒，只有这样才能效忠我。”

    “你觉得我会……啊……”

    “你会的，只要我想要，就没有得不到的，再说了，这不是还有黑土吗，如果我真的失去耐心了，我就去岩隐村抓黑土，听说那小姑娘发育挺不错的。”

    迪达拉冷汗直冒，身体剧烈颤抖着。

    “既然我已经背叛了晓组织，你再接纳我，那么你也想成为晓组织的叛徒吗？”

    “听说过借壳上市吗？晓组织将会黑暗教团的孵化器，当晓组织瓦解的时候，就是黑暗教团浮出水面的时候。”

    “你真是个不折不扣的恶魔。”

    “我觉得你可能对恶魔这个词稍微有点误解。”

    在经过金肆苦口婆心的劝说。

    还有为他们勾勒出的伟大前景之后。

    迪达拉终于被金肆说服。

    心悦诚服的拜金肆为大哥。

    晓组织的艺术二人组终于成为金肆忠臣的忠狗。

    ……

    “宁次，等等我。”

    小李和天天追上宁次的脚步。

    三人都已经是中忍，不过宁次的实力则是达到上忍级别。

    他们这次是前来调查一起山贼事件。

    原本是一个暗部上忍小队前来剿灭山贼。

    原本三个上忍组成的小队。

    剿灭一伙山贼应该是手到擒来。

    可是奇怪就奇怪在这里，本应该早就完成的任务。

    那个上忍小队却离奇失踪了。

    这让木叶的高层产生了诸多浮想。

    能够让一个暗部上忍小队全员失踪。

    这在木叶已经是大事件了。

    而宁次、小李、天天也参与到这次的调查事件中。

    当然了，这种大事件不可能只有他们。

    事实上，这次出动了大量小队。

    宁次、小李、天天只是行动中的一个并不算起眼的小队。

    用木叶高层的话说，这次行动生要见人死要见尸。

    即便是掘地三尺也要将失踪者找出来。

