    下一秒！

    那些黑点钻入地底，大概十分钟后！

    仓库里炸锅了。

    一片尖叫声还有嘶吼声。

    伴随枪声响起，仓库的门都被打开了，大量的人冲了出来。

    瞬间掉进了坑里，然后便是惨叫戛然而止。

    枪声越来越密集，也透露着慌张。

    许多丧尸也全都向仓库汇聚，越来越多的人冲了出来，向四外逃窜。

    牧枫可以去救援，但是，他为何要去？

    呵呵……

    一个小时后，周围的惨叫声已经几乎听不到了。

    整个仓库里的幸存者，要么突围冲了出去，但大多数都已经死在里面和外面。

    枪声已经停止，牧枫这才向里面走去。

    等他进入仓库的时候，才看到，一小股人还活着，被堵在角落区域，与大量的工人丧尸厮杀。

    他看到了苏凌月，吃力的控制金属形成防御，抵御着一次又一次的冲击。

    撑不了多久了。

    “人情债，这一次，还给你。”

    牧枫看着苏凌月，然后开口低声说道：“金刚，小樱，冲过去！”

    “打破它们的阵型。”

    随着牧枫召唤，金刚庞大的身躯，滚动开来，漫天的肥肠，将周围的障碍物全都卷起，朝着特殊丧尸群狂轰乱炸、

    小樱更是拿到了牧枫的蛇吻，化作一道黑光，穿梭在周围！

    每一次出手，都是一头丧尸毙命。

    来福更是威猛，挥动消防斧，直接冲了过去，左劈右砍，硬生生的撕开了一条口子。

    长舌妇在左侧，释放它的长舌，连丧尸也不放过，直接全部吸干，然后撕碎。

    荆棘丧尸抱成团，全身释放出荆棘骨刺，冲进了尸群，也造成了大片的伤害。

    还有C3、C2、C1未命名的丧尸也加入了战斗。

    牧枫就在后面的箱子上抽着烟，如同指挥千军万马的将军，面色平静。

    他会动手，将一只被打残了的特殊丧尸，拽进了合成空间。

    一眼扫过去。

    【9级·刨地丧尸】

    居然才9级，不过数量倒是不少。

    牧枫加速在后面合成。

    当他合成一只C6级的未命名丧尸后，金刚他们也出现了损伤，周围的丧尸太多了。

    这样下去，牧枫的丧尸小队也扛不住。

    损失一只，所有的收货，都白白浪费了。

    所以，他很果断的开口喊道：“快突围，快一点。”

    随着牧枫的声音落下，苏凌月等人全都加快了速度，拼了命冲了出来。

    这时，牧枫给金刚它们下了命令殿后，被大波丧尸冲击，然后冲出了仓库之外。

    看到这一幕时，苏凌月愣住了片刻，但是却被两个士兵提醒后惊醒。

    她实在无法相信，牧枫居然能够控制一头大肥尸。

    而且，不止一只肥尸，还有那么多高级的变异丧尸，全都听从他的命令，缓缓的从废弃仓库撤了出来，冲到了街道对面，两名士兵因为受伤，被一大波丧尸给包围，最后无奈引爆了炸弹，壮烈牺牲。

    “咔嚓！”

    牧枫一脚踹碎了大门，主动冲了进去，将迎面的两头丧尸一拳横扫，全部爆头。

    转身，他带着苏凌月等人上了二楼。

    金刚和小樱它们得到命令后，来到门前，正好在掌控范围，牧枫直接将其收回。

    失去目标的丧尸，已经在街道上游荡，有几个幸存者躲在角落里瑟瑟发抖，面前经过的丧尸，发出的嘶吼声，是他们这辈子的阴影。

    还是有人扛不住了恐惧，冲了出去，然后被丧尸扑倒，撕碎。

    牧枫等人就在二楼窗户前，目睹这一切，出现在仓库四周，那些来不及逃出去的幸存者，被丧尸逐步发现，然后被撕碎成碎片。

    苏凌月不忍心看下去了，她转身坐在了客厅的沙发上，然后抬起头看向牧枫。

    “你明明可以救更多的人……”

    她的语气中，透露着埋怨！

    那些士兵，也都不理解的看着牧枫。

    “我可以救，和我愿不愿意救是两码事！”

    “那么多丧尸，随时会出现变故，我不会把自己搭进去，哪怕危险程度只有千分之一！”

    “我更愿意救一些熟悉的人，而不是陌生人。”

    牧枫点燃一根香烟，抽了起来。

    浑然不觉得自己做的不对。

    他觉得，这样做，合情合理。

    “能力越大，责任越大，难道你只为自己活着？”

    “你就忍心，看着那么多同胞，陷入为难而不顾？”

    “那你也太冷血了！”

    “末世中，已经很冷了，不光是天气，还有人心，如果最后一丝良知也泯灭了，那你和那些吃人的怪物，又有何区别？”

    苏凌月起身，很是严肃的看着牧枫说道！

    只见，牧枫听后，微微一笑道：“门，在那，你去救。”

    登时！

    苏凌月愣住了，一脸无法置信的看着牧枫。

    她知道，人心冷漠，但是，身为异能者，见到普通的幸存者，特别是有条件的状况，都会施以援手。

    但在牧枫的身上，她看不到任何仁慈。

    甚至，她认为牧枫很愿意看到这一点，毕竟，他刚被那些幸存者赶了出来。

    “我不会勉强你做什么，牧枫，你也看到了，那些人你能救的，我希望你能帮帮我！”

    苏凌月用哀求的语气说道。

    “苏圣母，你要救人，可以自己去！”

    “不需要叫我。”

    “因为，我和你不同，我这个人很自私，废话就别说了，感谢你刚才的帮助，时间不早了，我也要离开了！”

    “有缘，也别见了。”

    说完，牧枫直接转身，向楼下走去。

    苏凌月和那些士兵全都傻眼了，牧枫居然没有打算进入基地，他要走，会去哪里？

    伴随楼下，传来了一阵轰鸣。

    一辆汽车快速离去，也引走了大批的丧尸。

    苏凌月站在窗户前看到这一切，她摇着头！

    “苏小姐，他这么做没错！”

    “我们都能理解，他，只会对心善的人心善，对恶人，只有更加邪恶！”

    “道德上，他的做法会被审判，唾骂，但是作为个人，他做的很对！”

    此时，连几个士兵，都对牧枫做出了认可。

    苏凌月摇着头说道：“可是，能力越大，责任越大这句话，我是亲眼看到过的，并不是听说啊。”

    ……

    此间，牧枫回到了他所在的小超市门前，周围的丧尸星星散散，显然都被带去攻打第二基地了。

    这里显得会安全一些，但也仅仅对于他来说！

    而对于普通人，外面依然是地狱。

    牧枫下了车，眼神一动，他看到小超市门口多了三辆汽车。

    而且还有丧尸的尸体，全都是被枪爆头。

    “居然有人？”

    牧枫皱了皱眉，他召唤出小樱和来福，缓缓的靠近了过去。

    超市里那么多食物，可都是属于他的，而且丧尸也是他清理的，现在被人抢占了怎么能行。

    超市的卷帘门关着，牧枫无法看到里面的状况。

    也不知道有多少人，对方肯定有枪，这一点他必须要防着。

