    “嗯……我就知道你是一个识时务的……诶？”

    鹤熙听到的钟陌的话语一愣，差点没反应过来。

    “为什么要拒绝？”

    鹤熙有些疑惑。

    在她看来，她们给的条件已经十分丰厚了。

    一颗天使文明治下行星的领主，相当于一个文明的主神。

    按照超神学院的尿性，银河系主神必定属于葛小伦，虽然说钟陌有这个资本去争这个主神的位置。

    但是无论是超神学院还是杜卡奥他们，都偏向于葛小伦当银河系的主神。

    毕竟银河之力基因在德诺文明手上也有几百上千年了，算是知根知底，不用担心会被一些大神留后手之类的，大家都熟，都放心。

    而钟陌呢，他的超级基因来历不明，能力无法解析。

    可以说他的一切对于超神学院来讲都是未知的。

    这叫他们怎能放心钟陌？

    如果说的再难听点，超神学院一定要把未来的主神牢牢把控在自己的手里，但钟陌的变数太大，超神学院根本不会同意钟陌去做这个主神的位置。

    哪怕钟陌比葛小伦强，潜力也不逊色与他。

    如果钟陌同意了鹤熙的条件，那么钟陌不仅仅能成为一个文明的主神，在天使的帮助下，他的实力也会得到飞快的提升。

    而且确保了地球在正义秩序的守护之下后，天使文明也就有了理由去参与地球的战争，从而保护地球。

    鹤熙不相信钟陌想不到这些。

    如果是换一个人根本没有什么好犹豫的，但他还是拒绝了。

    鹤熙百思不得其解.jpg

    “没为什么，只是觉得我付出的代价有些大罢了。”

    钟陌轻笑一声，摇了摇头。

    “你应该知道。”

    这时，凯莎突然开口，她放下手中的茶杯，褐色的眸子平静的看着钟陌，嗓音优雅又威严：“以你的实力足以成为一个文明的主神，但若是在地球，超神学院不一定会同意你成为银河系的主神；你最多只能成为葛小伦的副手。还是说，你拒绝天使的拉拢，是因为心甘情愿当银河之力的副手呢？”

    当葛小伦的副手？

    钟陌想了想，果断的摇了摇头。

    不是他看不起葛小伦，而是葛小伦的性格注定需要很多历练来成长。

    对于葛小伦来说，主神这个位置不但不是一种荣耀，反而是一种累赘。

    因为葛小伦还没有成长到能够拥有坐到这个位置的资格。

    而且，无论钟陌平时里看起来多么大大咧咧的，其实他的内心终究还是有点傲气的。

    若是说为了保护地球而帮助葛小伦，那么钟陌愿意。

    但是如果你让他当葛小伦的副手，那么他还不如同意了天使的条件。

    “既然如此，我想不到你有什么理由拒绝天使。”

    凯莎的嗓音依旧平淡，仿佛在说着一件微不足道的小事情。

    “凯莎女王，”钟陌出声打断了凯莎的话语，道，“我想有一个道理你应该很容易就明白。”

    “嗯？”

    “自由是无价的。”

    “……”

    闻言，凯莎沉默了一下。

    的确，如果钟陌同意了天使的要求，那么就代表着，他讲抛弃自由全身心的听从天使的领导。

    毕竟天使既然给你了一个成为主神的机会，而且也帮助你保护了地球，那么你从此就会被打上了天使的印记。

    华夏有句古话：拿人家手短，吃人家嘴软。

    你收了天使的好处，那么你就必须成为天使的臣民。

    无论是在情理上，还是现实上，都是这个道理。

    但是前面也说了，宇宙这么大，以钟陌的实力，完全可以去找一个没有神领导的核前文明甚至是冷兵器文明，去当他们的主神。

    这样钟陌培养这个文明无论是用来保护地球也好，还是建立自己的势力也罢。

    都会比成为天使文明治下领主要自由的多。

    毕竟你成为天使文明治下的领主，天使若是有战争，你得出一份力吧？

    天使若是研究什么技术，需要资源，你也得上交一份吧？

    但若是钟陌自己找一个文明成为主神，那么就没有这些后顾之忧了。

    因为哪怕前期在辛苦，再累。

    但钟陌无论怎么搞，这个文明都是属于自己的，而不是天使的。

    所以有句话说道好：自由是无价的。

    天使单凭一个治下文明和一些对于天使来讲不是那么重要的技术就想打发了钟陌。

    是不是太异想天开了。

    “你说的有道理。”

    沉默了一会儿，凯莎点了点头，同意了钟陌的话。

    身为一个文明的主神，再加上凯莎也活了三万年了，有些事情自然很容易就能想明白。

    所以对于钟陌的顾虑凯莎稍微思考一下就可以明白了钟陌拒绝的理由。

    “但是，”凯莎的话语一顿，语气虽然没有变化，但钟陌仍然感觉到一股寒意涌上心头，“正义秩序不会允许一些意外的存在而破坏了宇宙的和平，哪怕……你是一个善良的神。”

    啊这……

    这是不装了，要直接威胁了？

    不愧是神圣凯莎，就是霸道。

    不过身为整个已知宇宙最强的神，诸神之王，她有这个资本霸道就是了。

    而且以凯莎话里的意思来看，天使不像是会轻易放过自己的样子。

    钟陌有些头疼。

    良久，钟陌叹了口气。

    他抬起头，直视凯莎的美眸，道：“这样吧，我们各退一步；我仍旧不会成为天使治下的主神，而且我也无法确保地球能在正义秩序的保护之下，毕竟我代表不了地球。不过……”

    钟陌的话语让凯莎眉头微皱，但是她没有出声打断钟陌，而是示意他继续。

    “我可以成为天使文明的盟友，接受凯莎女王的监督，但是作为交换，我希望凯莎女王能无条件答应我三个要求，至于是什么要求我现在还没想好，等以后再说。”

    钟陌说完便不再继续开口，拿起桌子上的茶杯，一边喝茶一边等着凯莎女的回复。

    凯莎从头到尾也没有什么多余的表情，只是静静的看着钟陌。

    良久，她的朱唇微启，道：“你觉得我凭什么会答应你的要求？”

    “因为我的潜力。”

    钟陌自信的说道。

    “嗯？”

    “我相信我的潜力，我也隐约知道一下银河之力和天使的关系；但是，我觉得，银河之力能给天使带来的，我也可以。而且我会比他更加优秀！”

