    “噗！”

    雪言没忍住笑，直接“哈哈”的笑了出来。

    “唔唔”叶宇想说话，可又说不清楚，只能一脸黑。

    龙尘也知道，自己和师弟现在的样子确实有点雷人，也只能微笑。

    “好了，这也是你们活该，谁让你们把师尊大人坑的那么惨，现在他还要抓兔子。”雪言装作没好气的说话。

    两人被师姐这样说，也是内疚的挠了挠头。

    就在两人挨师姐批评时，天元拿着两只小白兔跑了回来。

    当天元看到龙尘和叶宇的样子，也是一惊，差点没一脚飞过去，他第一眼还以为两只妖精呢。

    但看到两人服饰，和雪言的笑，他也算知道了。

    “师尊大人，您要是想处罚他们，尽量重点，反正他们现在已经成，这个样子了。”雪言忍着笑说道。

    “嗯？这还用处罚吗？打的个连我都没认出来，算了，这件事情，也不能怪他们。以后你们记住了，人家要是立即答应，

    你们也应该反思说的话，别什么坑都敢跳。”天元说道。

    “四，开最噶扔。（是，师尊大人）”叶宇和龙尘同时说道。

    “行了，回去吧，这几天你们也消停点，我明天正好要去拿宗门服饰，然后去一趟月华宗。”天元说着，就将两只小白兔

    扔到围场里。

    雪言也明白师尊大人的想法，直接揪着龙尘和叶宇离开。

    天元微笑的摇了摇头，看来这弟子里最省心的还是雪言。

    都是说女孩贴心，女儿是父亲的小棉袄，虽然不是自己女儿，但这种感觉胜似女儿啊。

    当雪言三人回到大殿时，龙尘和叶宇也是乖乖的等师姐训话。

    “师尊大人惯着我们，但我们不能拖师尊的后腿，我们能踏上仙途也是师尊大人赏赐的，这就等同再造的爹娘。”雪言训

    斥道。

    雪言觉得师尊大人太好了，都不舍得骂他们一下，虽然她生活在瑶池仙宫，但没少看到弟子受罚。

    龙尘和叶宇也就像小孩似的，乖乖的听师姐训话。

    “叶宇这几日，你负责在宗门附近收集灵材。记住千万别走丢了！龙尘你这几日加倍炼丹，多炼几枚五阶丹药给师尊。好

    了，我只能想到这个处罚，你们都回去先修炼吧。”雪言说完，径直回到自己的修炼的角落。

    龙尘和叶宇互相对视，嘴角都露出开心的笑容。

    虽然还有些疼，但比之前好多了。

    这两人想的一样，那就是师姐这处罚也不算处罚，就是一些日常操作而已。

    天元看着天色也要渐渐变黑，再看看兔子，直接向着宗门后山跑去。

    他想多找一些灵果之类的东西，来喂养一下兔子，毕竟明天还要交差呢。

    月华宗

    “师姐，你觉得天元会发现吗？”碧瑶仙子问道。

    “哼，如果发现不了，我就拿剑劈了他，上一次如果不是他师尊拦着，我早就给他抓回来了。”碧琼仙子说道。

    其实天元还真不知道这事，他以为碧琼仙子是放弃了，而这里也是有他师尊的影子。

    碧瑶仙子现在倒觉得不错，正好借此机会验一验天元。

    “师姐，你说师尊临终前的话，能信吗？”碧瑶仙子问道。

    “这等天机，我们到现在都无法参透，我觉得师尊可能和你我开了个玩笑，也是让为了让你我不分开而已。”碧琼仙子解

    释道。

    碧瑶仙子也是起身，走到了窗边，她现在想知道天元在做什么。

    明天要是真的来了，那她们要怎么办呢？

    碧琼仙子看到师妹又在幻想，也是连忙走了过去。

    “师妹，你放心吧，师尊给的话肯定不准。”碧琼仙子说道。

    “我没再想师尊的话，我是在想天元明天来了，我们怎么办？”碧瑶仙子说道。

    “还能怎么办，让他去养咯，反正又不是真的能成为道侣，别告诉我，你喜欢那傻小子？”碧琼仙子问道。

    “师姐，难道你就不喜欢他吗？天道宗的衰败又和他没关系，而且他现在一人撑起了天道宗。”碧瑶仙子反问道。

    碧琼仙子脸上也有一丝红霞，虽然她之前想杀了天元，但让他彻底跑了。

    而这也应验了师尊临终的话，她现在也不知道怎么办才好。

    碧瑶仙子看着师姐不说话，也是大致明白了，索性就等明天看看吧。

    凌天宗大殿

    “御龙长老，你说的是真的？”段凌天问道。

    “嗯，我已经让弟子打探到了，现在咱们宗门外围的野草也是香饽饽，只是不知道天道宗能不能吃的下去。”御龙长老说

    道。

    “没事，以我和天道宗的关系，这天元应该会收。只怕他没那么多灵石！”段凌天担忧到。

    御龙长老也是点了点头，虽然天道宗和凤鸣堡接上线，但目前的灵石肯定不足。

    “宗主，属下认为，你不如秋后算账，先把草给他们，等有钱才要呗，如果要是能换一些丹药更好。”御龙长老微笑说道。

    段凌天一想，也是立即开心起来，对呀，天元上次可是拿了两麻袋的丹药。

    这丹药可是硬通货，比灵石可是好了不少。

    “好，既然这样，我现在就动身。”段凌天说着，就要走出宗门大殿。

    “宗主，您现在不能去！咱们要等，等赤云宗交割第一批野草时，我们再去。”御龙长老连忙说道。

    段凌天没有明白御龙长老的意思，为什么要等赤云宗交割后去呢？

    突然他好像明白了什么，一脸得意的看向御龙长老。

    看来姜还是老的辣，没想到御龙长老，一眼就能看出赤云宗的把戏。

    两人也是相对一笑，有些话不用说，大家也明白。

    现在的天元也是在夜色中，寻找兔子喜欢吃的东西。

    他看着储物袋里的灵果等物，也是比较开心，起码这些东西，足够兔子吃一个月之久。

    如果不够，那就喂一些一阶灵材，反正吃不死就行。

    来到围栏旁，天元拿出几个灵果放了进去，然后又扔了一堆灵草。

    做完这些事后，他也算大功告成，要知道这些兔子还远远不够。

    他也想好了，明天去城镇买一只龙寻马，玩够了，还可以卖，起码不糟蹋灵石。

