    因为约瑟夫十分出色的战绩，许多米国的棋迷粉丝们，也粉上了这位冉冉而起的新星棋士！

    甚至，在米国的一些知名报刊媒体，纷纷找上了门，对他进行采访。

    而在r国那边，那位输了棋直接被淘汰出局的高段棋士根本无法接受这个结果，不只是输棋这么单纯的结果，更无法接受的是自己输的——

    居然是一位来自米国区区3段的业余棋士！

    他是真的恶心坏了！

    比赛结束的当天，这位职业高段棋士就一头扎进了自己对弈的这一局棋中，着了魔似的复盘检讨……

    一直到最后，他得出了一个结论，如果这位约瑟夫·乔没作弊的话，棋力起码在顶尖层次以上，甚至是超一流层次！

    一位来自米国的业余棋士，拥有超一流层次的实力，这可能吗？！

    这一局对弈，给这位r国职业高段造成的心理阴影面积太大了，他是真的输不起，因此，这货费了九牛二虎之力里去查找这位约翰逊·乔过去参加国的业余比赛的几张棋谱，也就是r国棋坛这几年举办过的国际业余大赛不少，这位约翰逊·乔也过来参加过几次，留下了几张对局的棋谱。

    拿出来一对照……

    其中，一份是去年约翰逊下过的棋谱，对比他战胜这位高段职业棋士的棋谱，两者之差犹如烛火对照日月！

    差距太大了！

    r国这位被比赛淘汰了的职业棋士气得当场火冒三丈，将这些证据进行拍照上传，然后直接投诉到了世界围棋网官方这边！

    除了这个动作，他还将这些直接上传到国内论坛以及国际的“呦！土鳖”上，直接骂约翰逊·乔作弊，按照他真正的实力，应该早就被淘汰了才对，隔空对约翰逊·乔喊话道：“卑鄙无耻的小人，只会以作弊这种下三滥的手段来下棋，你根本没有资格进入这样的赛事场合与我们进行对弈！”

    而约翰逊?乔似乎是真的凭实力击败对方，直接在网上讥讽他有才无德，连输棋都接受不能。

    被这位气急败坏的r国职业棋士这么一曝光，米国参赛选手约瑟夫·乔立刻声名远播！

    当然了，这个声名是美名还是臭名，还不能确定！

    而在米国这边，这个事情很快就从呦土鳖上扩散开来，一下子轰动四方，很快，米国世界围棋网分部以及许多媒体记者纷纷找上门来。

    “约翰逊先生，我能请问你一个问题吗？”

    “请问！”

    这位约翰逊·乔看上去也就二十来岁的模样，一头蓬松的金黄色头发，有点杂乱，戴着眼镜的眼睛有些黑眼圈，嘴角流露出一抹不羁的笑意，给人感觉相当自信，似乎真的没作弊一般。

    “你声明说你没有作弊，凭借的是自己的能力做到这一切，但你能解释一下，为何前后不到一年，你的棋艺为何又如此惊人的提升吗？”

    “这不是摆明的事吗？”

    约翰逊·乔轻轻一笑，耸了耸肩，十分不要脸地回答道：“因为我是天才啊！”

    现场的世界围棋网工作人员及媒体记者：“……”

    “你好！”这位世界围棋网的工作人员上前，“我是这次网络围棋世界大赛赛事组的工作人员，王元兴！你可以叫我王！”

    “你好，王先生！”

    王元兴和这小子握了握手，“因为我们赛事组接到投诉，所以我必须和你对弈一局，核实一下你的棋艺实力，确保您真的不是舞弊，请问你是否愿意接受鄙人的核查对弈呢？”

    “完全没问题，我随时可以！”

    约翰逊·乔这句话脱口而出，轻笑着说道。

    “好，那我们现在开始吧！”

    眼见他们要开始对弈，除了和围棋相关的体坛媒体记者还满脸兴致地留下来，其他一些花边小报或者废客媒体的记者都是兴趣缺缺地离开了……

    一行人来到约翰逊的住处，恩，这货的家里科技感十足，家里的装饰充满了科技感，还有各种变形金刚的手办，拇指大小的在桌子上装饰，足足有三米来高的则矗立在他家里的大厅中，一走进去，迎面而来的冲击力相当大！

    不得不说，这位“天才”的家里和一般的职业棋士家里完全不同，给人感觉相当前卫，相当有科技感！

    “这里是我工作的地方，也是我下棋的地方……”

    来到满是电脑的房间中，看着有些凌乱的房间，众人忍不住皱了皱眉头！

    恩，这个房间里到处散落着一些草稿纸，上面写着一些仿若是火星文的字符，到处是电脑，数了数台式的、笔记本的，足足有五台！

    而在房间里面墙角的沙发桌子上，正摆放着一个棋盘。

    “来吧！”

    约翰逊随手拿过一台电脑，随手在肩膀上指指点点，坐到棋盘的一边，“王先生，我这个人呢……喜欢用电脑进行一些计算思考，来辅助下棋，这没问题吧？”

    “可以！”

    王元兴淡然道：“但我需要确认你这台电脑没有联网，可以吗？”

    “当然可以！”

    说着，约翰逊将手中的笔记本电脑递了过去，受过高等教育的王元兴也不含糊，点开网络设置看了看，甚至拿给边上一位计算机专业的助手，让他确认这台电脑没有被动手脚，遮掩了联网的实情……

    “这个是什么……”

    王元兴的助手仔细检查了电脑，发现了一个奇怪的程序，点开发现这似乎是一个围棋相关的程序，他翻过电脑，指着这个程序问了一句，“这是什么？”

    “额……”

    约翰逊·乔脸上浮现出一抹不自然，但还是故作轻松地回答道：“这是我自己开发的围棋程序，是辅助我进行棋形推演的……这是我私人研发的产品，尽管还只是一个半成品，但这涉及到我的技术和商业秘密，所以，我恐怕无法向你们具体演示了，请理解！”

    “你就是通过这个程序计算，所以才一直赢棋的吗？”王元兴忽然问了一句！

