
　　临近新年，青桑村也变得有色彩起来，孩童们欢天喜地、结伙成队的在村中嬉闹，大人们开始张罗着贴春联、贴门神、祭祖、拜神事宜。

　　青桑村识字的人不多，也就是王家父子三人，如今王修源作为家主，年纪也大了，写春联这样的事情就交给王生了；今年王生来找王琳，想让王琳书写，每年春联书写也是个大活，要忙碌三天，他有点厌倦。

　　“贤弟，你如今书院结业，马上参加府试，书写春联可以提升你的书法造诣，同时也在村里露露脸，对你有好处。”王生怕王琳不同意，不住的劝说道。

　　“好！”王琳并没有拒绝，点头同意。前世的时候，因为下肢瘫痪，爷爷为了让王琳修心养性，手把手教王琳书写毛笔字，十几年都没有间断过，那时候为了节省纸张和笔墨，都是用粗糙的毛笔沾水在水泥板上写。

　　前世，王琳最喜欢临摹王羲之的作品，尤其是楷书《黄庭经》，虽然他这个《黄庭经》和王琳家传经文有出入，但部分内容相同，经过多年的临摹，虽然还达不到“飘若游云，矫若惊龙”、“天质自然，丰神盖代”的程度，但也有几分神韵。

　　前世，在王琳书法稍有成就后，家中的春联开始由王琳书写，这也是每年王琳家最高兴、乐融融的日子，因为这个时候全家难得的聚在一起。那个快乐的时光，王琳每次梦中回味起来都能笑醒，点点滴滴的铭记在心头。所以，写春联对于王琳意义非凡，写的过程中回味一些前世的情景，让王琳想去承担这个活。

　　对于青桑村村民来说，写春联也是极为神圣的日子，距离除旧迎新之夜六天，村里人就开始张罗着写春联了。在村头桑树下、土地庙前，摆好长条桌子，布置好文房四宝，举荐有耐心、有眼力劲、有经验的人去研磨。等一切准备完善，村民选派德高望重的人恭敬的去请书写人。去请书写人以及背选中作为研磨人，也是一个极为露脸的事情，能被选中，能在青桑村扬眉吐气一年。所以，竞争的也相当厉害。

　　不过，今年三个被推荐出来的德高望重的人回来后，脸色有点苦，因为他们去请王生时，王生说今年让王琳去写，他们不得不去请王琳。王修源中过举人、王生是秀才，而王琳还未参加府试，在他们心目中自然分量不够，对王琳能否写好春联心中打鼓。不过，他们也不敢说什么。

　　王琳今天穿着一身青色的衣衫，里面套着薄薄的皮袄，如今随着武道修为增强，身体俊朗挺拔，看起来颇为洒脱。尤其是那种沉静，让村民倒是不敢小瞧。在他们的印象中，王琳是不受待见的庶子，从小顽劣，偶尔还仗着身份欺辱村中同龄人，所以很不受欢迎。

　　因为主笔人是王琳，所以村里几个德高望重的人一商议，将研磨人换成了王大牛，毕竟王大牛给王琳当过一年的书童，适合干这个活。

　　其实上，王琳来到这个世界后，自己的书法从未在外人面前显露过，在书院读书也不交作业，平时自己在书房中练笔，王大牛也看不出好赖。

　　看着铺好的宣纸，王琳缓缓的站在了长桌前，提笔沾墨，似乎又看到了前世父母、妹妹幸福的笑脸；略微一思索便开始书写了。至于春联的内容，这个世界的礼仪书籍中多有阐述，王琳也多有涉猎，自然是手到擒来。

　　“唔！”村里人虽然不识字，但一部分人并非没有见识，字体的好坏还是能分辨出来的，他们刚开始是抱着不太烂就好的思想，慢慢的就变得有点惊讶了，因为王琳的字体飘逸、灵秀，那种韵味似乎从字体中扑面而来，他们则能感知不出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“书总算没有白读！”写春联是件大事，也事关着王家的脸面，虽然王修源已经多年不写，但不代表他不关注。王生将此事推给了王琳，私底下并没有告知他，他也是从下人口中听闻的，知道后就匆匆赶来了，村民赶紧让开一条路，三个负责请王琳、德高望重的村民搀扶着王修源来看，王修源看后眼睛微微一缩，看着王琳专注于书写，并没有打扰，看了一会后微微点头道。显然是对王琳的书法颇为赞许了，听王修源如此评价，村民们更是激动，知道先前小瞧了王琳了。

　　“咦！”听到王修源的话，王琳才回过神来，朝着父亲拱手微笑，同时心头倒是一震，因为王琳发现放在自己书房中的法坛收到了如丝如缕的愿力，虽然极少，但也让王琳颇为振奋一下，写写春联也能收到愿力，真是朴实可爱的村民。

　　通过体验，王琳也感知到，似乎法坛不在自己身边，王琳也能感知到法坛内的变化，甚至可以通过法坛召唤护身法神。而且，能感知到护身法神的位置。比如，此时聂小萱还沉在那个深潭中炼化水韵。

　　与此同时，王琳突然嗅到了一丝香火的味道，顿时一愣，聚目细瞧，就发现一个人影不知道何时出现在长条桌前，正抚须欣赏王琳写的春联。而此人并非村民，其身材不高，年约五旬，一身土黄色的长袍若烟云凝聚而成，三缕长须飘动，模样倒是像个官员。

　　“土地神！”王琳略微思索下就明白了，顿时收回望气术，不再关注他，省得他能发现自己。同时，王琳也颇为疑惑，聂小萱就在他的眼皮底下炼化水韵，这个土地神似乎也无动于衷，不知道他是否已发现，或者是其修为低下，根本没有发现。

　　三天时间，转眼即过，春联写完，年关临近，年味更浓了。这个世界还没有炮竹，但已经有锣鼓了，听着敲锣打鼓的声音渐渐响起，王琳怀念亲人的心思也越发强烈了起来，每夜晚，王琳在祭炼完小剑后都会走出后门仰望青桑山，遥想着曾经的点点滴滴，独处专属于自己的时光。

　　这天，王琳正默然的仰望着青桑山，忽然就听到了一阵怪风由远及近从山脉中卷了过来，今夜本来没有一丝风，倒是阴冷的很。所以，王琳转身快速回到书房内，端坐在了法坛旁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三十一章 春联免费阅读。https://xs.23sk.com 