    “叶厂长，这位是刚刚从前线回来的，程前同志。”

    “哦，行了，我知道了，你出去吧。”

    叶厂长现在回到办公室，埋头在办公桌上写写画画的。

    “叶厂长，我就想问一下，你这是什么态度！”

    等到来的人走了之后，程前有些忍不住了，开始大声的质问叶厂长。车间里的那个大家伙在程前看来，这就是浪费时间和经历，花费这么多的时间和经理造出来的东西并不能对提高产量有什么帮助。

    “什么什么态度？我是欠你钱吗？”

    “我问你，铁拳火箭筒的产量为什么提高不上来，前线的战士们都是非常急需要这种利器的。”

    “就是因为急需要，我才不能提高上去，我问问你，你们要了这么多的铁拳火箭筒出现过哑弹或者是其他的质量问题吗？”

    对于质量问题，是叶厂长一直都很看重的问题。但是质量和产量就是对立的两个问题，要是重视质量，产量就只能减少。

    “没有。”

    程前张张嘴只能无力的说出这两个字。

    “那你跟我唧唧歪歪什么？图纸我已经上交上去了，全国能做的厂家不止我一家吧？你怎么就光盯着我不放啊！”

    “不盯着你盯着谁，全国的产量做出来的都比不过你，你才是大户，不找你我找谁！”

    “那我告诉你，不可能，我的厂子不过千把人，你这个要求根本做不到。”

    “怎么做不到，招收人手就行了吧。”

    叶厂子气愤的拍了一下桌子，这么不负责任的话居然还能说得出口。

    “我问你，军队里面新兵有战斗力还是老兵有战斗力呢？”

    “当然是老兵了。”

    “那你跟我费什么话，老子的这些装配的都是老工人，老工人培养出来是要几年的时间才能培养出来，况且我这么给你说，我厂里这些装配的老工人从这里调走都能去任何一个厂子当车间主任。你说为什么我的弹药性能这么稳定，这问题就在这批老工人身上。”

    叶厂长现在把笔一摔，然后离开了办公室，现在遇到这个事情，工作就暂时去放一下了，现在一点想继续写的心情都没有了。

    车间里，火箭弹的制造还在继续，这次制造的火箭弹不同于一般的火箭弹，而是一个瘦长的圆筒形的武器。这个和苏联的喀秋莎火箭炮很像，但是想要完整的开发出来精准打击的功能还是需要很长的一段时间。

    “他这个圆筒肯定不是一体制造的，咱们只能是用焊接的方式把弹体给焊接起来……”

    “我觉得一体铸造肯定是趋势，焊接虽然也可以达到强度……”

    叶厂长来到了车间里面，制造车间和研发小组在讨论火箭弹的仿制工作，现在的研制工作还是有些超前。把这个壳子造出来只是证明自己有这个加工能力，只不过厂里的其他人觉得自己有能力去研发火箭炮，但是叶厂长知道自己的厂不具备条件。

    “厂长，您来了。”

    “嗯，你们制造车间也培养了一批老师傅，有了老师傅的坐镇，我对你们的加工能力也挺有信心的。对了，近期我会把你们车间分出去，我们就可以独立成厂了，不过具体的研发和制造方向还是0491厂负责。”

    关于制造车间的分离建厂，这个也是在加工技术成熟之后所作的决定，这个决定是为了之后准备了一盘大棋。现在已经从最要紧的标准件生产，到钢材生产，到制造和加工中心，已经具备了一条初级的制造业路线。制造车间分出去之后，后面就要建立新的车间，专门用来调试制造高精度机床的精密加工车间。

    精密加工车间建立就是为了补足三轴联动机床的短板，这个短板其实叶厂长自己一个人就能搞定，但是从未来来讲精密加工工车间是必须需要。具备了初级制造，高端制造也要趁着战争时期开始研究，一旦进入和平年代就不会有那么多经费和人力来投入研发了。一五计划是共和国最重要的五年，也是为将来奠定了基础的五年，这五年时间十分关键。

    “你们研发小组，这次的项目结束之后，你们就跟着到新厂负责设计制造就行了。”

    “好的厂长。”

    研发小组这次也是比较成熟，很多的机械结构都是研发小组自己改进攻关的，虽然叶厂长给了图纸，但是从实际的效果来看，工艺设计和结构设计还行。如果再多一些加工经验，或许更好，只不过现在这个经验他们就已经足够用，他们会跟着共和国一起成长，等到他们完全的成长成为一名合格的工程师，共和国也就真正的成长成为一个巨人。

    “叶厂长，这都什么时候了，你居然还在分散工人建立新厂？你知不知道前线现在的武器缺口多大？我们缺少有效的反制措施，前线伤亡惨重啊！”

    那个程前又来啦，叶厂长就烦这种人，无缘无故挨顿骂，自己强忍住怒火离开又跟过来了。这怎么到车间还追着骂，真是给了这些人脸了。

    “我是不是给你脸啦？你觉得你有什么资格来批评我？你认为你的战功是大的吗？”

    “老子今年46，四零年参加革命，我有什么不能教训你的资格？”

    叶天这个气啊，当兵的都这么横吗？

    “我33岁，三七年参加革命，我自己都没说什么，你在这儿给我横。我不仅见过主席还见过总理，你跟我比什么？你这个小同志说话真可笑。”

    程前的仗着自己年龄大，就觉得叶天没有参加革命多少年。殊不知，叶天的年龄不大，参加革命的年龄很大。这么一算，叶厂长叫程前小同志是有道理的，这就是看资历的。

    “你参加的革命年头长怎么样？当初我在一二九师打小鬼子时候你还不知道在哪儿躲着呢？”

    “一二九师？一二九师在我走之前已经全部换装成新中正，那把枪就是老子造的，有能耐当年有不要用我老子造的枪。当年一二九师我就已经是主任了，说什么资历？”

    武厂长已经派人去通知上级了，这两方都是神仙，谁也惹不起。要是不讲理的话都不讲理，这有什么办法？一点办法都没有。