    在阿德里安的示意下，这场以【天龙人奴隶】为唯一拍品的特殊拍卖会，继续如火如荼的进行着。

    万国托特兰的名声纵然可怕，天龙人更是夏洛特·玲玲几乎志在必得的稀缺种族。

    但是这里是香波地！

    乐园阶段的香波地！

    位居新世界的BIG MOM，可管辖、威慑不到这里的海贼们！

    拍卖台上。

    阿德里安笑眯眯地看着穆斯加鲁德圣的拍卖价格，从一亿贝利，迅速飙升到九亿贝利，然后直接突破十亿贝利的大关。

    不过，十亿贝利也差不多是个准入门槛。

    当一位面容憎恶的独眼海贼船长报出这个价格之后，其他人报价的想法迅速消减下来，喊价的声音频率也在渐渐降低。

    “十一亿两千万贝利！”

    刚刚那位报出价格的胖子海贼，再度举起手中标牌，喊出价格。

    非常明显，这样有零又有整的报价，已经快要接近胖子海贼能够自由支配的最高额度。

    毕竟身为海贼，能够存储下来如此巨额的贝利，本就是一件相当困难的事情。

    如非特殊情况，绝大多数海贼都是劫掠了多少，马上就花多少的类型，存钱可不在他们的人生计划里。

    阿德里安看向再度被高额拍价劝退的海贼们，不轻不重地踢了一下脚边的穆斯加鲁德圣，当众宣布道。

    “诸位，这个天龙人拍品，可不仅仅只是接受贝利拍价而已啊。”

    阿德里安环视一圈，声音清晰地传播到每个海贼的耳中。

    “以物换物，同样是允许的！”

    “唔——”

    正当这时，穆斯加鲁德圣从意识昏迷中悠悠转醒过来，第一时间便感受到了背上好像有什么东西硌住，同时耳旁传来一阵阵嘈杂声响。

    “你们这群贱奴！都给我闭嘴！再发出一点声音，我就把你们统统喂给鲨鱼！”

    天龙人睁开朦胧双眼，好似在他的宫殿中发号施令。

    拍卖台下的诸多海贼面面厮觑，顿时哄堂大笑起来，空气中充满了快活不屑的气息。

    被耳旁声音吵得头痛的穆斯加鲁德圣努力长大双眼，看清楚了身前的状况后，不由得尖叫一声。

    “贱民！你们这群贱民！这群低等海贼！怎么敢见到我不跪！”

    穆斯加鲁德圣十分恼怒地吼叫道。

    “我要杀了你们！”

    台下的海贼们再度笑出声来。

    “哈哈哈哈！他说他要杀了我们？”

    “这就是天龙人吗？真的好可怕啊！哈哈哈！”

    “快来快来！我在这儿等着你呢！哈哈！”

    阿德里安伸出右掌，掌心之中凝聚出一条犹如实质的灵压光鞭。

    只听“簌”的一声破空，灵压光鞭呼啸着划开空气，精准无误地圈中了穆斯加鲁德圣的脖颈之间，好像给这位天龙人套上了一条狗链。

    阿德里安手掌轻轻用力，免得扯断了天龙人的脖子。

    在他的力量之下，灵压光鞭瞬间扯开了穆斯加鲁德圣脑袋上那顶保持与外界空气隔绝的大泡泡头罩。

    阿德里安手腕甩动，将泡泡头罩随意丢向下方。

    一群海贼顿时哄抢起来，瞬间将泡泡头罩打成碎片。

    有的海贼将泡泡头罩的碎片收入口袋，权当收藏；

    有的海贼像是炫耀一般，把泡泡头罩的碎片挂在了身上最显眼的位置，似是勋章；

    而有些海贼，则是近乎咬牙切齿地将手中头盔碎片碾磨成粉，似是将它当成了天龙人本体！

    穆斯加鲁德圣只感觉眼前一花，头顶泡泡头盔瞬间消失不见，再度发出一声尖叫。

    阿德里安眉头微皱，再度扬起手中灵压光鞭。

    啪——

    灵压光鞭直接抽中了穆斯加鲁德圣的丑脸，在他的面庞之上留下一条鲜红欲滴的鞭打痕迹，从嘴角一直蔓延到额头。

    剧烈的疼痛也让这位天龙人的意识清醒片刻，看向身旁之人。

    “白、白幽灵？”

    穆斯加鲁德圣情不自禁地颤抖了几下，无言的恐惧弥漫在心头。

    “嘘，安静。”

    阿德里安伸出食指，抵在唇前。

    然后他朝着下方看去。

    “诸位客人，虽说拍卖场有保护奴隶完整的潜规则，但我想你们应该不会介意拍下个肢体残缺的天龙人吧？”

    穆斯加鲁德圣瞬间安静如鸡，动都不敢动一下。

    而刚刚抽在穆斯加鲁德圣脸上的那条灵压光鞭，好像也抽破了一直压抑在海贼们心头的大山，场上氛围再度癫狂几分。

    “哈哈！不介意！”

    “杀了他！杀了那个渣滓！”

    “白幽灵大人！别停下来！继续抽他！像是抽奴隶一样抽他！”

    在如此氛围的催动之下，此前报出十亿贝利的那位独眼船长直接高声喊道：“十一亿贝利！外加一颗超人系的恶魔果实！”

    胖子海贼同样不甘示弱，“十一亿五千万贝利！外加一颗超人系恶魔果实！”

    在这样极尽癫狂的场面外围，一位身着礼服，头戴黑色高顶礼帽，背后披着一件黑色风衣的“巨大信天翁”，正端着手中的照相用专门电话虫，对着高台以及下方一阵狂拍。

    “记者？”

    阿德里安眉头一扬，朝着那只大鸟招了招手。

    “过来。”

    在大新闻的吸引之下，巨大信天翁毫不犹豫地朝着拍卖台上飞了过去。

    阿德里安看着身前这只大鸟。

    “你的名字？”

    “摩尔冈斯！”

    信天翁扶正头顶礼帽，恭敬一礼。

    “新任世界经济新闻社社长。”

    “记得把待会儿的画面拍得好看一点。”

    阿德里安眼中闪过一缕红光，未来的某帧画面在心中一闪即逝，他笑着伸出手掌，拍了拍摩尔冈斯的肩膀。

    “毕竟，这可是大新闻啊！”

    摩尔冈斯面色狂热地点了点头，“没错！这可是大新闻——诶？”

    不知为何，有种被抢台词的感觉……

    这场别开生面的拍卖会继续进行了几分钟时间。

    目前的报价，已经抵达了“十四亿贝利，一枚超人系恶魔果实，一枚动物系恶魔果实”的超高价格。

    最起码，对于海贼来说，这个价格非常昂贵。

    不过相比于那个全世界仅有一只的【天龙人族奴隶】，这点东西，也就算不得什么了。

    正当这时候，从马林梵多出发的海军本部高层，终于姗姗来迟。

    “这里……究竟发生了什么？”

    空元帅看着不远处那场热火朝天的奴隶拍卖会，震惊情绪丝毫不逊色于之前的雷利。

    “白幽灵……他到底在干什么？！”

    拍卖台之上。

    “大家暂停一下。”

    阿德里安抬起手来，临时打断了拍卖的进行。

    紧接着，他扭头看向刚刚登场的海军，一脚踩在穆斯加鲁德圣的脑袋上，差点将这颗丑陋头颅踩进地板里面。

    “喂！那边的海军哟！要不要一起来参加拍卖会？”

