    裴雨欢坐在廊檐下跟村长老婆讨论了一下陈姑娘家的事，最后也没找到“她”不在自己家里待着却拖家带口不辞辛苦跑到别人家厨房煮豆浆的原因。

    唔……

    估计是闲得慌吧。

    打了个哈欠，准备回房间休息会儿。

    刚上二楼，就被眼前的大阵仗吓了一跳，只见不大的客厅里，七个人见她上来，脑袋齐刷刷的转过来。

    仿若陈姑娘母子附体。

    就挺诡异。

    内心十分谦虚的摇头, 这注目礼行的，不要也罢。

    有点方。

    有种无意间撞破别人密谋现场的既视感，不会被灭口吧。

    她刚才并没有刻意放轻脚步，也一点不想知道所谓的秘密，这伙人在公共场所谈事情就该做好被外人听到的准备，不然, 自己考虑不周怪谁。

    裴雨欢一丝尴尬都没有。

    打算朝着房间走去。

    “裴小姐。”

    她停下脚步, 并未转身，只微微侧了下头, 看向声音发出的方向。

    那是个戴着眼镜的青年，大概二十三四，普通脸，留着平头，下巴长了几粒生机勃勃的小红果果。

    他从椅子上站起来，抿了抿有些发干的嘴唇，“裴小姐，有空坐下来聊一聊吗？”

    秃顶中年男人也笑呵呵的招呼：“是啊是啊，说起来大家同时来到王家村，也是缘分，缘分哈。”

    其他人也都表情柔和含着期待的看着她，嗯，至少表面上是这样。

    就连一看都不像是个能妥协的大块头跟黄毛两人，脸上都露出真挚亲切的微笑，一副欢迎她的模样。

    苏娇垂下眼眸，纤长的睫毛遮住划过眼底的一抹冷意, 嘴角的笑却更加可爱甜蜜，仿佛是由心的欢喜。

    裴雨欢：”……“如果她没猜错的话这阵势分明就是鸿门宴。

    啧。

    就是演员的演技太渣，流于表面，不走心。

    不说别的，单就那笑，简单的把嘴唇弯起就是笑了？眼里没有丝毫情绪波动，只有冰冷跟嘲讽……

    她一个外行看得尴尬症都犯了。

    但，看破不说破。

    别人自己没觉得尴尬就行了。

    目光扫过坐在沙发中间淡笑着的斯文男，难怪能当小队长，瞧瞧这演技，妥妥的备用主演级别。

    沉吟片刻，才说道，“聊天？聊什么天？”

    “裴小姐不用紧张，我们没有恶意的。”陆楠道，“只是，同在一个游戏中，彼此都清楚这游戏的凶险，抱团取暖总比单打独斗强，而且, 想必裴小姐也想快一点完成调查吧, 毕竟，多留在这个世界一天，危险就越大。”

    “合作，对大家来说，都是有利无弊的。”

    裴雨欢靠着墙壁，垂眸，纤长的睫毛遮住眼底那一抹讥诮，有利无弊？呵，这是对你们来说是的吧。

    炮灰这角色没落到自个儿身上都可以站着说话不腰疼哈。

    苏娇咬着牙，眼眶红红的：“如果裴姐姐是因为我早上那句无心之语才不愿意加入，那……那我道歉。”

    “对、对不起。”

    晶莹剔透的泪珠挂在眼眶，可怜楚楚。

    另外几人一愣，下意识看向陆楠。

    呃。

    如果说苏娇那句是“无心之语”，那这位的……便是主动找茬了。

    搁他们身上，合作的小船一开始就掀翻了。

    但，不是有句话吗，这世上没有永恒的敌人，只有永远的利益，利益相同，敌人也会成为勾肩搭背的好兄弟。

    感受到队友们隐晦的目光。

    陆楠：……

    心里暗恨。

    面上却不显，带着歉意的说道，“我也为今天早上的事情跟裴小姐道歉，希望裴小姐不要放在心上。”

    被期待的目光团团围住。

    这一刻，裴雨欢突然有种成为废柴逆袭流中女主角翻身打脸一时风光无限的错觉。

    不过，陆楠有句话说得对，她一个人，实在太慢了。

    还有关于这个游戏…

    从这七人的表现来看，显然比她所了解到的，要多太多。

    “那些虚的就不说了。”她不甚在意的摆手，道，“你们所说的合作，是怎样的合作？”

    几人心里一喜。

    袁梦笑着解释：“大家结伴进入凶宅，进行一个信息的共享便是了。”

    “共享吗……”裴雨欢勾唇，歪着头，“我是没问题啦，毕竟，我刚从曹家转了一圈出来，没丢胳膊断腿的，完好无损，足以证明我的实力。可你们——”

    她耸肩，“貌似现在还并没有什么有用的东西能拿出来跟我共享的吧。”

    “当然，若是你们说的是那些在村子里随便走走就能打听到的消息，就算了，都不是新人了，没必要玩儿忽悠。”

    话里的意思是，要合作，阔以，拿出诚意来，等价交换。

    等价……

    想了想，加了句，“而且我也不能保证你们给出的答案是真的还是随便编的。”

    况且，临时搭建的队伍，彼此间能有几分信任。

    她才不上这种当。

    陆楠一伙：……

    何必把这种大家都心知肚明的可能说出来，难得胡涂不懂吗。

    魏刚瞪着双眼，“你什么意思？你说我们会故意骗你？！”

    马大勇忙拉住他，朝裴雨欢笑笑，一副老好人的样子，“裴小姐真的想多了，我虽然才通过两次游戏，却也知道，同一场游戏中所有人的问卷调查表都是一样的，不存在A、B卷甚至每个人的卷面都不一样的情况，而且还可以相互间进行商量讨论，说得简单点，这其实是一场开卷考试，分数固然重要，可游戏并没有限制及格率。我个人认为，相比起通关，游戏更看重队友之间的团结合作跟信任。”

    “没错。”陆楠看向裴雨欢，“你的顾虑是正常的，我们可以在完成调查表上的全部题目后再对一对答案。”

    简而言之，裴雨欢不信他他们，他们也同样不信裴雨欢。

    裴雨欢：“……”这游戏还可以这么玩儿？

    别人都是专人专题不可交头接耳作弊，更别提开卷考还能凑到一堆对答案了。

    话说，这样干，游戏图啥？

    它还有活路吗？

    别的游戏都是十不存一的筛选人才，严苛残忍到惨绝人寰，你这倒好，组团让人体会百样人生旅游来了。

    毫无难度好吗。

    纯白空间，系统缩在角落冷笑，毫无难度？你以为别人都像你一样抡个锤子横冲直撞比铁还刚吗？

    试问那些不用做题的被拉进游戏里的人每局能有几个活到最后。

    他们还不消做题，还少一个步骤。

    而这些手持问卷调查表的人要活下来，首先，得在游戏里活下来，然后，六十分万岁，少一分都不行。

