
　　【欢迎使用本公司产品，现在进入登录界面，若您还未注册，将自动为您注册绑定！】

　　【信息已成功注册，玩家ID：商以柔，数据编码20760607，健康程度：优秀……恭喜您成功登录生存游戏，在这里，让我们一起打开新世界的大门！】

　　【由于您是第一次登录游戏，且并未有过游戏历史，建议您阅读游戏说明。】

　　标准的普通话夹杂着一些机械音，像是空姐播报一样，一字一句已经成了流程。

　　商以柔揉了揉太阳穴，看来，她成功进入【噩梦游戏】的世界了。

　　四周环境很是黑暗，不知大小深浅，恍惚间像是有一阵带着寒意的冷风吹过，她打了个冷颤。

　　24世纪，传统的键盘游戏已经进化成了拟真度可达95%的全息游戏，从虚拟恋爱到惊悚恐怖一应俱全，几乎每个人都有自己的游戏仓进行游戏。

　　数以千计的大型全息游戏中，最为火爆的就是世界树型副本全息游戏--【噩梦】。

　　游戏从问世以来就异常火爆，全球百分之八十的人类都购买了噩梦游戏的头盔或是游戏仓，如果不是运营商的游戏设备像是永远卖不完，十有八九一个头盔就能炒出天价。天籁小说网

　　谈起运营商来，可聊的却变少了。

　　游戏没有充钱通道，也没有什么坑逼抽奖，甚至完全没有人研究出来针对噩梦游戏的外挂，玩家在这里，除了死不了，其他都和现实生活没有区别。

　　运营商从来没有露过面也没有做宣传，甚至没有人知道这他们公司总部到底在哪里，名下有没有其他游戏。

　　所以对于运营商的讨论帖子，一直以来都挂在游戏论坛的第一位。

　　就在游戏平稳运行了一年以后，突然很多玩家一夜之间凭空消失，没错，是真的完全消失，大量财力物力人力的投入也没有找回一个失踪的人。

　　一时间游戏论坛里多了无数种猜测，最为广泛的，就是“游戏现实化论”。

　　人们开始猜测，消失的那些玩家是不是真的登录进了噩梦生存游戏，毕竟那个游戏除了不会死，完全和现实世界无差，就像是一个真实存在的世界。

　　很有可能，它用了一年时间进行bug修复，然后开始将它优秀的玩家一个个拖了进去，成了它的世界公民。

　　猜测越来越多，讨论声越来越大，噩梦游戏的神秘面纱却从未掀起过，猎奇心理让人们不仅没有恐惧它，反而游戏变得更加火爆。

　　几乎全民讨论，人人都有观点和看法，但是敢于验证自己推测是否正确的人却很少。

　　商以柔和别人不一样，她不是什么有冒险精神的疯批，也不是想给人们当先锋模范的憨批。

　　她试过好几次去登录进去这个游戏，游戏论坛里猜的方式都尝试过了，但是全都失败了，唯独这一次随随便便登陆了一下，竟然成功了。

　　“不用看游戏说明，我……”

　　商以柔突然顿住了，游戏是进来了，但是，她是为什么要主动登录噩梦游戏来着？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一章 海底古城(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 