    嗡！

    血红色的丹丸在炼丹炉的正中央滴溜溜的旋转着，一股股浩瀚而又充满了莫名气息的狂暴能量，顿时向着四面八方扩散开来。

    在庄园的上空，一个巨大的幽蓝色的漩涡凭空出现，一个半透明的光幕从遥远的天际直接笼罩下来。

    不死之药是被天界严禁出现的，一旦发现，就会被天界的规则强行抹除掉。

    因为不死之药太过匪夷所思，哪怕是天界神人被杀之后都能复活，这是天界规则绝对不愿意看到的。

    所以，在血红色丹丸刚刚出现的时候，天界之中就有一道规则直接破开一层层的空间壁障，直接要破坏掉不死之药。

    “快拦住它！”丹霞仙子紧张而又焦急的大喊道。

    此时的她绝大多数的精力都在维系血红色丹丸的融合之中，肖毅则因为引胸口的精血来激发阴阳荣枯草而导致实力大降，也根本无力去抵御天界规则。

    “我来！”秦馨苒喊了一声，身形猛的一晃，直接出现在庄园外的半空之中。

    她目光坚定而又冷漠，甚至还带着一丝丝仇恨。

    上一世，她的爱人青龙战神就是死在天界，这让她对如今的天界充满了厌恶和仇恨。

    如今，天界规则居然要强行抹除掉不死之药，如此一来，她这一世的爱人肖遥岂不是再也没有复活的希望了？

    这可是秦馨苒绝对不愿意看到的结果！

    “嗡！”秦馨苒的元神骤然间亮了起来，一棵小小的碧绿色的藤蔓缓缓浮现出来。

    那是一棵天界独有的“天青玉蛟藤”，也是秦馨苒上一世在药山采药的时候偶然间得到的，然后就被她一直精心的照顾着。

    天青玉蛟藤慢慢长大，后来更是诞生了一点点灵智，一直都把秦馨苒当成是自己的母亲对待。

    后来，在秦馨苒得知青龙战神已经战死后，心灰意冷，重新化作一块巨石，而那棵天青玉蛟藤则一直缠绕在她化成的巨石上，没多久就彻底枯萎了。

    从那之后，天青玉蛟藤就跟秦馨苒的魂魄融为了一体。

    秦馨苒也没想到，自己觉醒前世记忆之后，她的魂魄居然显现出天青玉蛟藤的虚影来。

    现在也不是想那么多的时候，她赶忙操控天青玉蛟藤迎着从天而降的光幕狠狠抽打过去。

    轰！

    天青玉蛟藤的藤蔓狠狠抽中光幕，顿时在光幕上留下一道深深的印痕，光幕上也布满了密密麻麻的缝隙。

    秦馨苒见自己的攻击居然有着不错的效果，顿时信心大增，继续操控天青玉蛟藤向着光幕继续抽打过去。

    咔嚓咔嚓！

    短短几秒钟的时间，笼罩下来的光幕就被彻底抽的粉碎，化为点点星光，消散不见了。

    “呼！”秦馨苒松了口气，脸上也浮现出淡淡的笑容来。

    自己总算可以帮到肖遥了，并不是一无是处。

    在场的其他人也都松了一口气，只要挡住来自天界规则的抹杀，不死之药的炼制就算是成功了一大半。

    可是，就在这时，小庄园上空的漩涡却并没有散开，反而旋转的速度更快了。

    一道诡异的血红色的光芒，从漩涡中激射而下，直接向着不死之药笼罩过去。

    这一下异变突然爆发，就连丹霞仙子和肖毅都没有想到。

    他们根本来不及多想，拼命的向着不死之药扑了过去。

    秦馨苒距离那道血色光芒最近，她第一个挡在了血色光芒前。

    呲！

    血色光芒瞬间刺穿她的身体，继续向前激射过去。

    下一刻，血红色光芒刺穿了丹霞仙子的肩膀，继续激射而下。

    肖毅是最后一个，也是最后一道防线，他知道，自己若是也无法抵御住这道诡异的血红色光芒的话，那他费劲了几十年时间才好不容易凑齐的不死之药材料，就会毁于一旦。

    那样的话，不管是肖遥还是巫皇，都没有救活的希望了！

    因此，当那道血红色光芒激射到他体内的是，肖毅怒吼一声，激发了巫皇一脉的血脉，身形猛的膨胀起来，眨眼间变成了六七米高。

    他的身上布满了密密麻麻的鳞片，一块块隆起的肌肉像是巨石一般，他的肌肉和骨骼死死的夹住了那道血红色光芒。

    呲呲呲！

    血红色光幕中不断释放出炽烈的能量，不断灼烧肖毅的血肉和骨骼。

    一股股烧焦了的烤肉的味道在院子里散发开来！

    “啊！”肖毅痛苦的嘶吼着，额头上都暴起一根根青筋，浑身更是不由自主的剧烈颤抖着。

    但是，他却丝毫没有半点退缩，反而咬着牙一步步向着旁边退去。

    他要把那道血红色光芒带出这个小院子，这样一来，不死之药的炼制才不会被破坏。

    丹霞仙子和秦馨苒以及旁边的乐清瑶，只能眼睁睁看着肖毅被那道血红色光芒不断灼烧着，却也没有半点办法。

    因为他们根本没有时间了！

    炼丹炉内，血红色的丹丸不断的旋转着，一股诡异而又富含无尽生机的能量正在缓缓形成。

    这就是不死之药的能量，也只有这股能量，才能救活肖遥或者巫皇。

    可是，不死之药现在只有这一颗，只能救一个人。

    到底是救肖遥还是救巫皇？

    这时候，所有人的目光都转向了不远处的乔依云的身上。

    此时的乔依云，本尊已经重新回到了归墟之地，镇守通道，绝对不能再让魔族进入地球。

    在丹霞仙子的庄园里，只留下了一道元神意念分身而已。

    “救肖遥！”乔依云满脸纠结，但是她知道，留给她思考的时间很短，必须立刻做出决定才行。

    她相信，如果巫皇现在是清醒的话，肯定也会选择救肖遥。

    没有父母是不爱孩子的，为了救自己的孩子，他们愿意献出自己的生命！

    听到乔依云的话后，丹霞仙子忍着肩膀的剧痛，猛的一挥手，炼丹炉迅速旋转起来，一道道能量寻找融合到血红色丹丸之中。

    与此同时，丹霞仙子咬了咬牙，猛的一拍脑门，她的一丝元神直接被斩断，然后迅速融入到血红色丹丸之中。

    她在献祭出自己的精血之后，甚至不惜献祭出自己的一丝元神来，目的就是为了确保不死之药的成功炼制。

    “快点把猰貐残魂和肖遥的魂魄分开！”丹霞仙子喊了一声。

    乐清瑶闻声赶忙出手，直接把肖遥的魂魄碎片一把抓了起来，死死的搂在怀里。

    嗡！

    下一刻，血红色丹丸径直落在了猰貐残魂上。

    呲呲呲！

    猰貐残魂像是被烧红的烙铁直接压在头上似地，不断冒出白烟来。

    短短不到一秒钟的时间，猰貐残魂就被血红色丹丸彻底融化。

    猰貐残魂中的鬼气和鬼血，也被血色丹丸彻底吸收。

    嗡！

    很快，血红色丹丸上就浮现出一道道黑白相间的纹路来，这些纹路也代表着鬼气和生气。

    生死交融，由死向生，这就是不死之药的奥秘！

    咔嚓！

    就在不死之药彻底成型的瞬间，天空之中再次响起一道惊雷，一道雷霆电光以迅雷不及掩耳之势，直接劈了下来。

