    “考试结束了，学期也结束啦！”

    “哇哦，放假咯~”

    ......

    尽管这是更重视成绩，更重视学习的私立高中，但是放假这件所有学生都深刻盼望的事情，还是带来了一阵的欢呼。

    哪怕是那些学霸的脸上，也全都舒缓着露出了笑容。

    不管这个笑容的意思，是这次考得很好远超周遭沙雕，还是这个假期我要偷偷努力卷死你们......总之，至少此刻的所有人脸上都洋溢笑意。

    “杏南酱杏南酱，这个暑假你打算去哪里玩呀？如果不回老家的话，跟我们一起去冲绳玩吧！”

    “果咩纳塞，这个假期我有其他事情要处理哦。”

    私立高中，除了少数完全靠成绩进来的学生之外，剩下的大多数都是本身家境就不错的孩子。

    之前大嗓门讲悄悄话的卡伊美菱走了上来，笑着邀请杏南松织放假一起玩。

    这个暑假已经做好了全部奉献给工作，当一个打工人的杏南松织当然利落拒绝。

    而拒绝了卡伊酱之后，周遭还有不少同班的或者之前认识的其他班同学，前来与杏南松织问好聊天。

    该说不说，有着神明在后面出力，这个学期的最后几天，杏南松织着实是太出名，太出风头了。

    以至于在这个时间之内，整个学校没有任何人身上的光芒能够赶超，甚至连能够勉强媲美的人都没有。

    就这，还是厕所大爆炸是她一手引爆的这件事没人知道的情况下，如果这件事情也众所周知，好家伙，杏南松织被关进去的那些年里，学校里绝对每一届的学生都不会不知道她的姓名。

    聚过来的学生里面，不少人都请求加line好友，这个有一个算一个，不论男女杏南松织全部答应。

    但是邀请杏南松织暑假一起玩，或者去自己家里玩的，她则相当一视同仁地统统拒绝，如同一个拔吊无情的渣男。

    告别所有同学之后，杏南松织带着最后一点东西往家里赶去。

    夏日下午的阳光穿过树叶从她身上扫过，蝉鸣声也在树上并不停歇。

    从此刻开始，她就真的踏入暑假了。

    穿街过巷啪嗒啪嗒，吱呀声中打开房门：

    “我回来啦！”

    然后，漂浮在空中的神明大人，就慢慢悠悠飘到走廊，瞅她一眼，再次飘回到电脑前看动漫。

    这个画面，对于已经是孤身一人的杏南松织来说，自然就有温暖在其中。

    嗯，尽管，夏天想要感受温暖这件事情，听起来总感觉怪怪的哈。

    等到杏南松织放下东西，坐在沙发上，何晨也将动漫暂停，然后飘到了杏南松织对面。

    稍稍调整姿势，何晨用期待而郑重的语气问道：

    “小信徒，你从现在开始就不用再去学校了吗？”

    “嗯，是啊，放假啦~”

    此刻坐在沙发上，杏南松织的脸上也不由露出放松的笑意。

    前几天为了能够取得一个好成绩，她是真的拼，尽管那些痛苦那些岂可修的事情她都忍了下来，但是考完不用再经历那些事情，对她来说也真的是件喜事。

    别的都不讲，就说那知识灌输，是真的能把人疼哭的疼！

    “太好了，那我们就从明天开始一起传教兼赚钱吧！”

    何晨的脸上同样流露出笑意。

    然后，就像快乐呼叫转移一样，何晨获得快乐之后，杏南松织脸上的笑容就消失了。

    明天就去社会上帮神明大人传教？

    好家伙，瞬间，之前被神明大人坑的那一次事情，全都翻涌在杏南松织的脑海之中。

    从最开始信他才让开厕所门，再到幸运事件中自己被不知道是不是社团分子的人追杀，一直到最近的哄骗智障状态的自己回答各种问题......

    咱不说别的，这件事情安排在你的身上，你敢去吗？

    总感觉会出事的好吧！

    而且，是那种出了事不说，还可能当场社死的事情啊！

    “......”

    杏南松织抿着嘴唇一言不发，楚楚可怜地看着神明大人，试图唤醒神明大人心中那一点属于人的部分。

    然后，透过神明大人那热切的眼神，她感觉到，神明大人的心中，可能根本就没有这种东西。

    “小信徒，说话呀，没事儿的，有什么想法都可以说，你可以畅所欲言！”

    果然，见到杏南松织不说话，何晨发出了以前领导开会时，经常说出的话。

    畅所欲言？

    “......那，我可以先不去吗？比如，先让其他人试试探个路？”

    杏南松织犹豫之后，小心地说道。

    “哎呀，你看看，你怎么还开起玩笑了！”

    何晨像听见段子似的哈哈大笑：

    “我是让你在具体帮我传播信仰的方法上畅所欲言，你讲这些没用的干嘛！哈哈哈哈！”

    “......”

    杏南松织这次，直接变成了斜眼看向神明大人。

    这也特么叫做畅所欲言？

    这特么叫离谱好不好！

    “咳咳，那个，你如果有什么顾虑也可以讲的。”

    被杏南松织这样看着，何晨多少还是有点不好意思，没办法，当神的时间还不长，人的脸皮还没丢干净，这点值得检讨。

    听见这句总算像句人话的话，杏南松织才终于开口回应：

    “神明大人，我觉得，如果能够不在我身上使用任何【神明偏向】的能力，并且保证不会对我的身体以及心理造成伤害，我就可以帮你传教。”

    “嗨，瞧你这话说的！我又不是派你去战乱地区传教，能有什么身体上的危险！”

    何晨哈哈一笑，语气肯定地回应。

    然后，对于【神明偏向】以及心理伤害只字不提。

    但是，被坑了这么多次，杏南松织哪里是这么简单的话术就能骗过去的？

    于是，两人一番唇枪舌剑，来回拉扯。

    好一番交谈之后，何晨双手一摊，很无奈地讲出了他一早就想好的办法：

    “那这样，各退一步！我就只在你身上使用幸运这一种加持，而且由你来决定幸运的时间和程度，怎么样！”

    听见这个办法，杏南松织想了想，最后还是在犹豫之后答应了下来。

    见此，何晨在心中感慨：鲁迅先生，你讲的房间开窗的方式，真特么好用！

