
石室不大。

中间一个神龛供奉着全真重阳真人，一边地上有几个蒲团，另一边有一个简易的灶台，看来已经多年不用了，积满了灰尘，如此而已。可想而知当年贺至真在此清修是何等的清苦。

现在姚道常扶着师傅躺在蒲团上，唐大刚才和雷雨云那一拼中伤了左臂，动弹困难，还在旁边用右臂使金针为范上古疗伤，而范上古则面如白纸，昏迷不醒。

门口两扇破旧的木门板半掩着，上面插满了暗器箭矢，还被大雷门的火器烧灼得发黑。门后站着横枪而立的宇文烈和严阵以待的钟氏兄弟。

刚击退了大雷门弟子的两波攻击，宇文烈被大雷门的火焰烧得衣服破了好些洞，一张脸也白一块黑一块，却还是站得笔直，双目炯炯有神。钟氏兄弟却显得有些累了，蹲坐在地上喘气。

地上还有两具尸体，是跟随姚道常保护掌门的华山弟子，当然门外倒在霸王枪和钟氏兄弟乌金网下的大雷门杀手更多。可是面对门外众多的大雷门杀手，还有高深莫测的雷雨云以及不知何时会到的大雷门总堂主雷破天，能支持到什么时候谁也不知道。

面对这样危急的局势，叶枫心急如焚，带着孙风和周雷两名卷云骑，在不大的石室里寻找范上古口中的密道。张痴也想帮忙找密道，可是他体型太大，一但加入，本就狭窄的石室更显得拥挤，转个身都困难，他只得悻悻的坐到一旁看唐大给范上古金针疗伤。

寻遍神龛灶台，四面墙壁，一无所获，叶枫心中更加焦急。

回头看见雷卓云呆坐在一边，刚才的两波攻击中，他也受了伤，大雷门弟子们并没因为他是大雷门二堂主而有所顾忌，显然这些人都是大堂主雷雨云的手下，看来外面传说的大雷门堂主之间不和的传闻是真的。

雷卓云自二十年前父亲失踪后，三叔雷破天待他视如己出，悉心培养，难免会引起自己亲儿子雷雨云的

嫉恨与不满。昨天他还是大雷门高高在上的二堂主，今天就要和同门兄弟们以命相搏，难怪他现在愣愣的发呆。

叶枫刚想走过去安慰他几句，忽然石室的门开了。

门一开，一块巨大的岩石就飞了进来。宇文烈大喝一声，霸王枪横扫过去，一声巨响，岩石被击得倒飞出去，岩石后却闪身进来一条人影。如果说宇文烈的身材已经是非常高了，这个人竟然和宇文烈一般的高，可是很瘦削，像是竹竿撑起的一件素色长袍，也很灵活，从岩石和门之间的缝隙中一下滑了进来。

钟氏兄弟乌金网两面合击，这个瘦长的人不可思议的一钻，从双网之间窜了出来，反手从袖间射出两道黑水，反打钟氏兄弟，二人急忙避开，黑水浇在石壁上嗤嗤作响，竟有白烟冒出。

宇文烈双眉一动，长枪一竖，雷霆万钧之势当头砸下，瘦高个大叫一声，双掌迎了上去，刚一接触宇文烈感觉仿佛长枪砸进了水里，一腔力道竟使不出来，反而被一股柔力借着自己的力量猛扯，长枪几乎脱手，脚下步子一乱，瘦高个竟然顺着枪杆一手拍了上来，枪势未尽，自己竟然无法闪躲，眼见这一掌就要拍到脸上。

这时一边盘坐的唐大突然站了起来，手里拿着一个黄灿灿的黄铜针筒对准门口，瘦高个一见面色大变，怪叫一声，一个倒翻凌空退出了石室。他后面的大雷门人本来准备跟着他一涌而进，他一退大家也纷纷后退，钟氏兄弟赶紧掩上木门。

唐大长舒了口气，又坐了下来，叶枫看着他手里的针筒问道：“暴雨梨花针？”

唐大点点头，原来这就是名震江湖的唐门暗器暴雨梨花针，传说一次能打出数百毒针，见血封喉，避无可避，只是“梨花”所指为何就无人知晓了，毕竟亲眼见过的人都已死去了。

唐大苦笑道：“发射这个需要全神贯注，双手配合才能发挥威力，我受伤之后已无力发射，还好唬住了

他,他若知道实情怕是没人能挡住他了。”

宇文烈惊魂未定，刚才那一幕极险，这人武功之高令人咂舌，不禁问道：“他是谁？”

雷卓云咬着牙道：“他就是大雷门双杀之一，和火神雷惧齐名的水神西门柔。”

众人一脸惊愕，面面相觑。

雷破天最信任的双杀之中的另一个西门柔竟已到了，他的功夫已经高得惊人了，那雷破天是不是也到了？大雷门第一高手的武功会高到什么地步？谁会是他的对手

忽听姚道常连声呼唤：“师父，师父！”原来是范上古悠悠醒转。

唐大道：“那一剑伤虽重，却没有伤及重要内腑，现在我封住他几处穴位，血已止住，性命应是无碍。”大家听了都是心内稍定。

姚道常急忙问：“师父，大师兄和大雷门的人把我们困在石室里，我们该怎么办？”

范上古花白的胡须上满是血渍，喘息着：“进密道，里面，有出口。。。。。”

叶枫问道：“我们刚找了个遍也一无所获，密道机关在哪儿？”

范上古指了指身下的蒲团：“地板，下……”

大家小心翼翼的把范上古移开，拿起蒲团，下面的地板果然是空心的，想起来当年贺至真日日在蒲团上打坐原来就是在守护密道的入口。

揭开地板下面有个铁环，拉动铁环下面还连着铁链，只听一阵机关转动的咯咯声，神龛移动了，神龛后面的石壁上出现了一个黑漆漆的洞口。

大家心里都是一喜，叶枫连忙招呼大家，自己点着火折子，和唐大在前面，雷卓云一行护着姚道常背上范上古居中，孙风和周雷把机关复原，清除了痕迹然后殿后进入了密道之中。

机关复原了，石室里安静了下来，除了地上的尸体和门外大雷门弟子们吵闹的声音，仿佛又恢复了一直的平静。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437519"  chaptername="华山惊变第十一章  贺老石室">加入书签</a>
</div>
