    “老板，你的身体素质真的很强，和那些西方的顶级拳击手一样，你是不是吃过什么灵丹妙药？”

    你们两个，是不是太看得起那些所谓的顶级拳击手了？

    肖章心中嗤笑一声，但也没有过多的解释，敷衍道：“没有啊，我就是比较喜欢锻炼身体。”

    “怎么锻炼的？”

    “每天一百个俯卧撑，一百个仰卧起坐，一百个深蹲，十公里跑……夏天不开空调。”

    黄飞和田鸡两人并不相信，但也没有深究，因为他们很清楚每个人都有属于自己的秘密。

    就像是他们两个也瞒着肖章，他们到底犯了什么事情才被废了武功一样。

    双方说到底也只是合作关系而已，并没有什么师徒情谊，也没有什么过命的交情。

    “还是要练罗汉拳，因为你的发力方式很不对，而如果你能够学会罗汉拳的话，你就能够调动全身的肌肉和骨骼的力量，达到明劲巅峰的境界，距离暗劲也只有一步之遥。如果你能够罗汉拳大成的话，那就能够直接达到化劲。”

    肖章对此并没有意见，他也想要看看他能够发挥出全部力量的时候，到底有多强。

    “除了罗汉拳，就没别的了？这种拳法，不是大路货色吗？”

    “罗汉拳确实是大路货色，但能够传承上千年的时间，自然有其独到之处。最重要的是，我们两个很懂罗汉拳，可以指导你避免很多弯路。”

    “是的，老板，我和大师兄当年都靠着罗汉拳，练到了化劲的境界，但我们的天赋和毅力不如五师弟，所以到了化劲之后就直接修炼内功了。”

    “那就开始吧。”

    肖章一声令下，黄飞就脱了上衣亮出了一身肥肉，然后开始演示罗汉拳的练法。

    每一个动作都会有一个停滞，而站在一旁的田鸡，就会在黄飞动作停滞的时候，对肖章进行讲解。

    “要想罗汉好，三正里面找。所谓‘三正’，是指的手要正、身要正、马要正，这是基础功夫。练好‘三正’，才能保持稳定……”

    “主要手法有隔、迫、冲、闪、点、举、压、钩、抄、抛……腿法讲究腾、滚、扫、弹……”

    “罗汉拳要求上下相随，步随手变，身如舵摆，灵活多变，出手注意‘夺中’和‘护中’，劲力要求刚柔相济……”

    第一遍是纯粹的演示，只让肖章看、记。

    “罗汉拳有先天十八手，和后天一百一十八手。”

    “先天十八手，也叫元始十八手，是当年达摩祖师传下来的正统十八手。”

    “后天一百一十八手，也叫白氏一百一十八手，是当年白玉峰披剃入山，得先天十八手，乃融合变化，阐幽发微，增为一百一十八手，以符一百一十八罗汉之数。”

    “大师兄已经展示完了先天十八手，现在开始展示后天一百一十八手。”

    “老板你要先练一百一十八手，然后再学先天十八手，等你把两种全都融为一炉、信手拈来的时候，那就能够达到罗汉拳大成的境界，成就化劲的功夫……”

    一遍展示完成，黄飞已经是气喘吁吁的状态了。

    他曾经虽然成就过化劲，但因为丹田被破所以气力不济，这些年也疏于锻炼，只是打一遍先天罗汉拳和一遍后天罗汉拳，就已经耗尽了力气。

    “接下来该我了，我的动作会尽量慢一些，老板你仔细跟着学，大师兄会在一旁指正你的动作。”

    田鸡也脱掉了上衣，这是为了更好的展示肌肉的调动。

    相比于黄飞的大腹便便，田鸡要瘦了很多，虽然肌肉有些萎靡，却还能够看到一些轮廓，毕竟是练成过金钟罩铁布衫的男人。

    但肖章却摇了摇头。

    “不，我打一遍，你们两个仔细看着。”

    “？？？”

    “？？？”

    黄飞和田鸡两个人都愣住了。

    他们没有注意到的是，在刚刚他们一个打拳、一个讲解的过程中，肖章的双眼颜色变的更为深邃，闭着的嘴里也有虎牙探出。

    虽然不是完全的僵尸形态，但在这种状态下，肖章的动态视力、观察力、记忆力等等，都达到了超常的水平。

    此时解除了不完全体的僵尸形态，刚才观看罗汉拳时的一切感知，却依然存在于他的脑海之中，包括了田鸡的讲解。

    双脚分立，和肩同宽。

    起手之时，黄飞和田鸡两人再次震惊，因为肖章这起手之势标准无比，就像是已经练习罗汉拳很多年时间一样。

    而后的一招一式，更是标准无比。

    不提黄飞和田鸡两人的震惊，只说肖章在认真演练罗汉拳的过程中，也逐渐体会到了自己全身的肌肉力量、骨骼的力量。

    变成了僵尸之后，他对于身体的掌控能力本身就很强，不然也不可能进入内视的状态。

    但因为他的内视状态是自己摸索出来的天赋神通，一举一动之间，也和之前没有变成僵尸的时候一样，所以并不能真正的利用他暴增之后的全部身体素质。

    就像是一个专业的体育运动员，就算是身体素质和那些拳击手相当，甚至是在某些方面超过了那些专业的拳击手。

    比如举重选手的力量、田径选手的速度等等，可当他们面对拳击手的时候，也很有可能是被一拳KO的下场。

    拳击手知道怎么打是一方面，知道怎么利用自身的力量也是一方面。

    演练罗汉拳的过程中，内视的状态也被肖章直接开启，这就像是一种本能一样。

    闭上了双眼的他，不仅感受到了自己身体之中蕴藏的力量，也感受到了周围空气的流动。

    砰！

    砰！

    砰！

    并没有用出全力，只是正常演练罗汉拳的肖章，一招一式之间就有爆响产生。

    明劲所谓的‘千金难买一声响’，在肖章面前一文不值。

    哪怕是他只用了手臂的力量都能够打出这一声响，更何况现在他出拳、出腿的瞬间，逐渐开始调动近乎于全身肌肉、骨骼的力量呢？

    第一遍罗汉拳后天一百一十八手演练完成，肖章又开始了先天十八手的演练。

    之后又是后天一百一十八手的演练……

    如此反复的过程中，肖章打拳同时产生的爆响也越来越密集。

    砰……砰……砰……砰、砰、砰、砰砰砰……

    黄飞和田鸡两个人早已是目瞪口呆的状态，看着肖章打拳的他们，恍惚间就像是看到了他们的五师弟阿星一样。

    老板，真的是万中无一的武学奇才？

    可以和五师弟阿星媲美？

    整整打了两个多小时罗汉拳的肖章，终于停了下来。

    脸上没有激烈运动之后的红晕，气息也没有喘，就像是刚才打拳的过程等同于饭后百步走一样的散步。

    “我哪里有问题吗？”

    肖章看着依然是目瞪口呆表情的黄飞、田鸡，微笑着问了出来。

    “恩……”

    黄飞略微沉吟，回答道：“老板，你的呼吸有问题，罗汉拳讲究的是无念为宗的禅宗精神，侧重于呼吸吐纳，气行六脉，守心住缘，止心不乱，所以也被称之为少林心法罗汉拳。没有呼吸的配合，你就算是打的再好，也不可能真正意义上的达到罗汉拳圆满。恩，圆满，比大成境界更高。”

    田鸡经过黄飞的提醒，也有了想法。

    “是的，老板，你的呼吸有问题，呼吸很重要，不仅仅是修炼罗汉拳，以后你修炼内功也需要呼吸来配合，还有和人打斗的时候更需要呼吸配合。”

    呼吸吗？

    肖章正在呼吸，但其实他完全不需要呼吸，他的呼吸只是一种伪装而已，对于他的身体没有任何意义。

    怎么办？

