    “若是有机会的话，还是应该看看他们的兵器和装备如何，楚国骑兵之所以打不过大秦骑兵，最为主要的缘由就是大秦骑兵的兵器和装备已经远远超过了楚国骑兵，这些想来陛下也是知道的，现在看来，我们和孔雀王朝之间并无道路, 数年之内应该不会发生战争。”

    “不错，朕正是想要用三年的时间好好了解了解他们，顺便继续提升我大秦的军力和内政，现如今南方和西方的边陲几乎都没有什么驻军，只有北方为了抵御匈奴才安排了一些人马，下一步咱们要在南方和西方都部署上兵力，再派出一些得力的人，三年之后，再做决断。”

    对于子婴这样循序渐进的过程, 项羽也还算是比较认可的。

    毕竟子婴之前就说了，大秦现在的内政虽然发展的势头不错，但是也不能说是好，有点边陲县中人口不多，官吏也更是不足，这样的县中连学堂都没安排上，长此以往会造成大秦领土上的贫富差距越发的大，人员会往大的县中流动，这可不是子婴想要看到的情况。

    所以这三年中子婴也想要把学堂的县中官吏的配置搞好了，本来他想着的是让现有的官吏优胜劣汰，但是现实就是你连人员都还不够呢，优胜劣汰就更是无从谈起了。

    子婴知道，这三年的科举自已应该还是会像之前一样关注，不能放过哪怕是一个有才学的年轻人，毕竟他们才是大秦的未来。

    在这样从场合上，子婴其实并不想跟项羽商议太多内政和的军事上的事儿，而是最终又把自己的注意力放在了楚国的美食上。

    这一顿饭足足吃了有两个多时辰, 项羽知道子婴对于楚地的美食相当感兴趣，直接吩咐自己麾下的厨子都跟着去关内了。

    这一夜，项羽还是在楚地的这座小城里歇息，而子婴则带着魏青衣和韩信、章邯回到了大秦的城中。

    韩信和章邯在这一天的会盟过程中基本上都是没怎么说话的，他们也看出来了，子婴对于此事那是铁了心的，项羽也一定会一直在这做太尉的，所以他们也就没什么怨言了，因为他们知道，怨言在子婴这是没有任何用处的。

    “朕让项羽做了咱们大秦的太尉了，你们是不是心中有些不痛快？同样是三公，这御史大夫和太尉毕竟还是不同的，太尉的兵权，你们有些心思吧？”

    子婴明白，韩信和章邯分别代表着老秦人一开始就有的势力和他这几年新近招收的势力。

    这两部分人在大秦现在的朝堂上和军队里都不是少数的，而他们中的大多数人正是以韩信和章邯马首是瞻。

    现在只有解决了韩信和章邯的问题，他们才能让那些忠于他们的人认可项羽这个太尉的身份。

    特别是章邯，章邯做大秦太尉的时间虽然不是很长，但是之前太尉却一直就是空置着的，章邯的兵权最多，所以大秦的将领基本上还是认可章邯的。

    要是项羽来了之后章邯想要用咸阳城的那些将领们难为项羽, 那几乎可以说是一难为一个准，毕竟项羽目前对于大秦的将士和兵力分布都是不掌握的。

    子婴当然也可以坐看项羽是如何解决这些事的，更可以说一旦项羽解决不了这些事就是项羽的能耐不行，但是那不是子婴的人品所在。

    在子婴的想法里，既然已经决定了让项羽来做这个太尉了，那就一定要让项羽在正常的情况下上任，至于上任了之后他自己做成什么样，那就是项羽的问题了。

    当然，子婴就从来没觉得项羽可能会在太尉这个位置上做不成，且不说项羽在打仗上的确是有着他自己的天赋的。

    就是这几年在楚王位置上的锻炼，多少也是能锻炼出不少能耐的。

    况且子婴觉得项羽在后期已经表现出了一定的做一个楚王的能耐了，要不是自己带着未来的武器和思维把大秦一直放在了发展的快车道上，项羽还不至于这么快就认怂了。

    “陛下多虑了，项羽若是不降，虽说咱们也的确是能灭了楚国，但是付出的代价就大了，楚地的百姓也会是十分的仇视我们，如今既然能让项羽心甘情愿的降了我大秦，自然是不知道省去了多少麻烦和兵力，用这些去换项羽的一个太尉之位，的确是值得的。”

    章邯说出这番话的时候还算是心平气和的，没有什么不甘心的想法，不过子婴却依旧是对着他摆了摆手。

    “这可不是咱们大秦用那些去换楚国的地界，而是朕的确觉得项羽是适合太尉的人选，当然你也是太尉的适合人选，但是你之前一直都在文官的队伍里，并且在始皇帝在的时候就已经做到了少府，对于我大秦朝堂上的文官也是有着不小的威慑力的，朕这才让你做了我大秦的御史大夫。”

    章邯这才完全明白了子婴心里的想法，原来给项羽这个太尉的位置也并非是作为交换才给他的，而是子婴当真看上了项羽的能耐了。

    这就说明不管是章邯还是韩信，都得长久的做项羽的同僚了。

    “臣明白，陛下放心，我与项羽定会通力合作！”

    有了章邯的保证之后，子婴又把目光放在了韩信的身上，韩信跟章邯的表情就有点不一样了。

    章邯毕竟是个有些阅历的人的，不管心里怎么想的，面上倒是表现的都还可以，但是韩信就不一样了。

    韩信毕竟才二十几岁的年纪，现在项羽再一次完全站在了他的头上，让韩信以为自己这些年的努力全部都白费了，今后怎么面对项羽，他的确也是还没想好。

    “这一次项羽位列三公，你怕是心里怨念最大的那一个吧？不管是打刘邦还是打匈奴，又或者是这段时间对项羽施压，你算得上是数一数二的功劳，现在三公之位已经去了其二，剩下一个丞相，你觉得你也不适合，是也不是？”

