    寂静水流之中，顾青山整个人僵住。

    “我为什么要脱？”他认真问道。

    粉色游泳圈奇道：“当然啊，你不脱，我们怎么迎接挑战？”

    明明交易的内容是送东西，怎么就变成脱了？

    还有什么迎接挑战，这跟事先说的根本不一样。

    必须先搞清楚现在的状况！

    顾青山大脑急速转动。

    不知为何，他忽然想起了自己接触过的器灵们。

    在所有的器灵之中，身为神器的器灵，一般都还比较靠谱。

    代表性的比如山女，洪荒烈焰战甲，忘川离魂钩，潮音剑。

    地剑虽然毒舌了些，可该认真的时候，还是很给力的。

    除了神器之外，其他的那些器灵很容易放飞自我。

    比如白色小鸟，以及大量的黄泉机器。

    如果是这样的话……

    “冒昧的问一下，我们即将迎接什么样的挑战？”顾青山问道。

    粉色游泳圈深深的叹了口气。

    它以一种充满压力的语气说道：“足足一千年的时间，我都没和超维时尚圈的那些对手们较量了，我不知道自己的款式还能不能压过她们。”

    一边说着，粉色游泳圈飞起来，凌空转了个圈。

    它变成了一套比基尼。

    粉色比基尼。

    它在顾青山面前转了一圈，不确定的道：“我有点担心自己能否跟上现在的时尚潮流——你觉得我好看吗？”

    “……好看。”

    “很好，请穿上我，我们要再次杀入超维世界的时尚圈。”

    “请等一下，”顾青山飞速思索道，“什么是超维世界？”

    “哦，我忘了，你是一名新人！”

    粉色比基尼恍然大悟。

    它说道：“表层世界之中，足有九亿个世界层，而每一个世界层之中，又有亿万世界，这个常识你知道吧？”

    顾青山点点头。

    粉色比基尼道：“你认为各个世界的强者们，是如何前往其他世界的？”

    “……用阵盘或传送阵一类的东西？”顾青山道。

    “那可不行!”

    粉色比基尼解释道：“两个紧挨着的世界层之间，你可以用阵盘，要是中间多隔几个层面，距离会变得十分遥远，你的阵盘就无法抵达了。”

    “那么，用我背后的粉色羽翼？”

    “这倒是个笨办法，可要想在九亿世界层之中来往，这也是不现实的。”

    “为什么？”

    “世界层蕴含的秘密和未知危险数不胜数，谁也不敢保证自己会一直安全，况且人们总不能一个世界层接一个世界层不停的飞下去，那样的话，直到老死也没有人能游遍九亿表层世界。”

    顾青山敏锐的道：“所以超维世界是——？”

    粉色游泳圈道：“在九亿表层世界之中，存在着一些极其特别的世界。”

    “那样的世界，或是有着自己的使命，或是通向某些极其特别的地方，或是某个绝世强者建立的私人领地。”

    “总之，这些世界能超越时间和空间的维度，连通任何一个表层的世界。”

    “这样神奇的地方，被称作超维世界。”

    顾青山认真听完。

    他沉思片刻，轻声问道“我们即将去的地方，就是一个超维世界？”

    粉色比基尼的声音扬高：“毫无疑问，我们正要启程前往一个著名的超维世界。”

    顾青山明白过来。

    他盯着面前这套兴奋不已的粉色比基尼。

    ……那名叫做“小蝶”的女子，只让自己帮他送东西，绝不会想着让自己替她占领什么鬼时尚圈。

    所以这个游泳圈，大概是用来前往那个世界的一种道具。

    只不过它有着一些属于它自己的，比较特别的梦想。

    顾青山犹豫了下，问道：“你想再次进入超维世界的时尚圈？”

    “当然！这是战斗的时刻！”粉色比基尼绷紧声音道。

    “你……似乎忘了一个关键的问题。”顾青山道。

    粉色比基尼立刻紧张的问：“什么问题？难道是我的上半部分线条不够完美？”

    它正对着顾青山，转了一圈儿。

    “不是你的问题，其实是——我是个男的。”顾青山道。

    粉色比基尼僵住，不动。

    好半天，它都没有说话。

    顾青山指着自己：“啊，不好意思，但我确实是男的，你没有注意到吗？”

    “你——谁能想得到，你这样一个男的，居然会用粉色的典藏版羽翼！你这个变态！”

    粉色比基尼说着，就开始抽泣。

    “放客气点儿，”顾青山背后的粉色羽翼忍不住了，张口说道：“男人用粉色有什么不对？粉色也是一些可爱男士们所钟情的颜色。”

    粉色比基尼放声大哭。

    顾青山干站了一会儿，又觉得自己袖手不管似乎不太好。

    他迟疑着想说出一句安慰的话。

    “我说……”

    顾青山突然发现自己没有法子去安慰一件比基尼。

    自己不具备这个技能。

    粉色比基尼依然在伤心的哭着。

    四周都是水，所以顾青山也不知道它有没有真的流眼泪。

    冥思苦想了一会儿，顾青山试探着道：“你看这样行不行，你带我去那个超维世界，我帮你找一名身材完美的女性主人，以便于你再战时尚界，如何？”

    “真的？”粉色比基尼停止了哭泣，拉高声调问道。

    “我一般不骗人。”

    “好，一言为定！”

    粉色比基尼的声音又充满了激情。

    它立刻变回游泳圈，套在顾青山腰间。

    “超维世界，我们来了！”它大叫道。

    游泳圈带着顾青山，顺着一股水流远去。

    ……

    这是一个陌生的世界。

    漫天星辰缀于黑暗天穹。

    星光倒映于海面。

    夜风吹拂。

    海潮悄声涌动。

    一个人缓缓浮上海平面。

    他站在海平面上，催动浑身灵力一振。

    顿时，水分全都被蒸发，衣服和身体都恢复了干爽。

    他举目四望。

    一望无际的海。

    除此之外，什么也没有。

    他摸出一个阵盘，就要记录方位。

    “不用记坐标了。”

    另一道声音响起。

    说话的是顾青山身上的粉色游泳圈。

    “为什么？”顾青山问道。

    “这个世界是为了前往超维世界而被创造出来，等到乘客们离去，这个世界就会被毁灭。”

    “还有这样的世界？”顾青山觉得不可思议。

    “当然，超维世界并不是那么轻易就能抵达的，有些超维世界还是保密的，必须符合一定条件的人才被允许进入。”

    “所以这种一次性的中转世界就有了存在的必要性。”

    顾青山认真听着，最后问道：“也就是说，我们距离某个超维世界已经不远了？”

    “正是如此，我们连续跋涉了几天几夜，终于快要到了。”粉色游泳圈疲惫的叹了口气道。

    “我有些期待。”顾青山神往的说。

    “当然！当然！谁能不期待呢？”粉色游泳圈的语气变得狂热。

    它扬高声音道：“那可是亿万世界交汇的港口，是数不尽的星辰之中最闪亮的那一颗，是万物众生向往的庇护所！”