    气氛缓和下来了。

    玄皇仍旧怒气满面，但是杀意稍减了许多。

    大家都是人精，此时，是交好廖久的时候到了。

    礼部侍郎大声道，“如果是这样的话，那么，廖总督抗旨也是情有可原的，廖总督与姜氏提了亲，也算是婚事定下来了，要是与公主成婚，把姜氏抛弃了，那也是人品上的缺陷，不负责任，皇上，万事万法讲究个情理，今天这事儿是误会啊！”

    “皇上是受了周夫人所托赐婚，原以为是配良缘积德善，没想到其中还有这种内情，确实是误会，不过，廖总督也是真错了，这种事情，他还能瞒着皇上不说，公然抗旨，大不敬，确实该重重的处罚！以儆效尤！”

    “对，不管什么内情，廖总督必须重罚，涉及皇室颜面，皇上宽宏大量，可以不计较，但是伤了秀儿公主的颜面，不能罚轻了，我看让廖总督这辈子去把牢底坐穿，都是应该的。”

    ……

    玄皇一甩袖子，冷哼：

    “罢了，饶了姜氏一命。仁义夫人的称号取消，从今往后，贬为平民，廖久死罪可免，活罪难逃，拖出去二百板子不能少，打不死，就关入天牢！”

    “是。”

    御林军押着廖久下去了。

    把姜莲珠留了下来。

    姜莲珠给玄皇施行，“谢皇上不杀之恩，谢各位大人们仗义执言。”

    玄皇越看姜莲珠越厌恶，廖久押下去之后，他宴会也不吃了，带人摆驾回宫去了。

    皇后娘娘与带着太子，也紧跟其后的离开了。

    其他大臣们，热闹都看饱了，还有什么好吃宴席的？

    主人家也没有心思待客了。

    这场宴会，算是就这样不欢而散了。

    在宴会散场的时候，姜莲珠感觉到有一股意味不明的目光，不知道从哪里投来的，让她莫名很警惕。

    细品，这目光里似乎充满了敌意与嘲讽。

    ***

    襄王府玄皇赐婚，姜莲珠抗旨的事情，第二天，就传遍了整个京城。

    玄秀公主气到要自杀，廖总督挨了一百大板，被押入天牢，至于姜莲珠的大名，也传遍了整个大安国京城，可谓是红得发紫了。

    无人不知晓了。

    乡下村妇，还是已婚和离过的村妇，还有三个养子养女的村妇，竟然是堂堂京城里最高不可攀，最年轻有为廖总督的心上人！

    这让人做梦都想不到的组合，成了街头巷尾，茶余饭后的谈资。

    ……

    姜莲珠从向左他们的嘴里得知廖久挨了板子之后，没啥大事的消息，就放心了一半。

    廖久是武功的，体能强健，普通人挨二百板子能被打死，他不会，再加上行刑的人，多少顾及一下他的身份，也不会真的下死手，适当地有技术含量的放点水什么的……这卖得不都是以后的人情嘛。

    大家也都听到了玄皇所说的，打不死，就押入天牢。

    重点在打不死三个字，学问大。

    不就是提醒打板子的人，不能打死吗？

    然后，廖久让向左他们给姜莲珠带话，让她最近避避风头，在襄王府没事不要出门。

    姜莲珠都一一地答应了。

    目前，廖久的意思是让姜莲珠少安毋躁，等玄皇气消，只要大公主玄秀没真的自杀，那他这条命，还是能保住的。

    还有，大宝也是这个意思，此时，宜静不宜动，以不变应万变。

    大宝这孩子来京城没多久，越发的沉稳了，这孩子实在是太通透了。

    几乎不用人教，人情世故，利害关系，他都琢磨得透透的。

    姜莲珠只要廖久没有生命危险，她就能稳得住，吃点苦头没关系，她们现在处于不破不立的关键时刻。

    廖久这次安然能活下来，那她们俩基本上就能在一起了。

    算是冲破了世俗层层桎梏了。

    要是过几天，还没有什么好的消息，她也作两手打算准备。

    到时候拼了，劫狱去。

    ***

    周夫人在襄王府宴会上，气晕了过去，后面是被周家人给直接抬回到了周府去照顾了。

    清宁侯没有主子，指望清宁侯回家去照顾周夫人，周家人没敢想，这只是晕倒了，回过神来就能醒，这要是让乱七八糟不信任的人给照顾没了，把罪直接赖到廖久头上，骂廖久不孝，抗旨把亲娘老子给活生生的气死了，没抢救过来，那真正是让人百口莫辩了。

    周夫人白死了不说，廖久这辈子估计都洗不脱罪名了，相当于完犊子了。

    安全起见，周夫人被带回了宰相府。

    没过多久就醒了过来，哭得死去活来的，那叫一个伤心，绝望。

    周家顶事的人不在，出去为廖久活动关系去了。

    只剩下跟周夫人一样，六神无主的后院妇人们。

    这些后院夫人的任务就是在家里劝慰周夫人不要太伤心，注意身体，二是不让周夫人出门惹祸。

    直到第二天，周家人把关系都上上下下的打点好了，才把周夫人叫去书房里说话。

    她爹周公与她哥周宰相都在，两人都似乎一夜未睡，顶着两个大大的黑眼圈。

    周夫人又有些心疼父兄。

    “爹，兄长，辛苦你们了。瑟儿对不起你们，教儿无方，又连累你们了。”

    周公摆摆手，“一家人不说二话，无恙这次只是鬼迷心窍，犯了糊涂，还有就是皇上这个赐婚，也确实有些强人所难，皇上说是你上表要让他赐婚的？可真是你？”

    周夫人懦懦道，“我没有，不过，我也想去，但我没敢，因为上次无恙和我说过，他有心上人，让我别管，我就忍住了，没想到昨天皇上竟然突然赐婚了……”

    周公捋了捋须，“那依我对皇上的了解，不会自作主张赐婚的，应该是大公主去求的。”

    书房内的几人都神思不明，要是这婚事成了，美事一桩，大家皆大欢喜，没人计较，现在闹出了天大的祸事来，嘴里不说，心里都略有些怪这玄秀公主太强人所难了一些。

    “强扭的瓜不甜，大公主这样害了咱们无恙，也不能全怪无恙，再就是你这个当母亲的，也怪你，你明知道你自己的儿子是个什么狗脾气的，对大公主无意，都明说了有心上人了，你还与玄秀公主走得那么近，一副儿媳妇非她不可的样子，也难怪让人家误会，说实话，这件大祸事，瑟儿，你得担一半的大责！”周公没好气道。

