    “龙王大人，这......这恐怕是雪崩了......”

    老蛟身边，那个尖头尖脑一脸奸相的鱼精惊恐地朝天空看了一眼，抖抖索索的说道，

    老蛟看似毫不慌乱，其实刚才出招后身体可是有了那么一丝颤动的，鱼精已是看在了眼里。

    以老蛟七阶巅峰神兽的修为竟然也有如此反应，它一个不以肉身见长的半步神兽只怕更要吃亏。

    老蛟含怒一脚踹去：“尖鬼，你个王八蛋！老子难道看不出这是雪崩嘛？

    我是问，怎么会突然雪崩了！

    老子在这里待了不知多少年，从没见过这重重雪山在寒极眼处发生雪崩的！”

    毕竟是手下的八大半步神兽之一，骂归骂，其实老蛟并未用力，但尖鬼还是恰到好处的惨叫了一声，顺势被踹飞了数十丈，一块磨盘大的冰块正好砸下，将它直接砸进了水里，半晌之后才爬了出来，一个尖尖的脑袋顶部出现了一个拳头大的鼓包。

    脑袋刚从水里探出来，尖鬼便尖声叫道：“大王息怒啊！以我所见，必然是有人捣鬼！只怕......只怕就是那灵后所为！”

    老蛟朝尖鬼瞟了一眼，含怒出声：“你们散开，能救多少算多少！我去看看！”

    言罢，他原地一转，现出原形，百丈长的蛟身微微一抖，便迎着上方铺天盖地而来的雪潮而去，转瞬间便已消失不见。

    他身边，那一个个半步神兽互视了一眼，也纷纷化作了原形，一人选择一个方位四散而开，这雪崩虽然声势巨大，但对半步神兽级别的六阶巅峰灵兽来说还造成不了太大的威胁，特别是那些甲壳类的灵兽，直接便能用肉身扛住一块块巨冰。

    它们体型庞大，现出原形后往往一个便能护住数千丈方圆的水域，

    不多时，因为雪崩引起的骚乱便基本平息，但从水面上不时泛起的一朵朵血花来看，损失仍是不小。

    魔睛木三其实是一条异蚺，但在老蛟面前它却从不敢将真身全部展现，它很清楚自己的血脉对老蛟会有怎样的吸引力。

    此时亦是如此，原本应该蛇首鱼身、有些狭长的体型被它刻意扭曲，几乎成了麻花，六条修长有力的下肢蜷缩起了四根，身上还皆是大大小小、坑坑洼洼的麻包，看上去丑陋的很。

    作为上古血脉，异蚺天生便有高级妖兽的实力，但也正是因为血脉太过强大，到了灵兽境界后再要提升极为困难，其实魔睛木三的寿元比老蛟只大不小，但修至六阶之后，数千年来依旧是卡在半步神兽而无寸进。

    想那禁灵蛛后比自己年轻了那么多，据说都已成了神兽了，而自己呢？

    想起这烦心事，魔睛木三叹了口气，用力的挥动了一下尾巴，将两块巨冰扫到了一边。

    这段时间这头老淫蛟看自己的眼神已经有些不对，这次事后，看来是时候带着同族和属下换个洞府了，据说无常河下游有一个广沃如海的大湖，那里应该可以找到容身之地......

    对异蚺这种原本就以肉身见长的上古奇兽来说，雪崩带来的巨冰威胁并不算大，而且原本它也就是敷衍一下，一面琢磨着退路一面随意的在身边扫开几块冰雪应付着差事，至于再远些，那些低阶的灵兽和妖兽的死活，又与它何干？

    化回原形后，木三一直刻意和老蛟拉开着距离，所以走得也是最远，如今已快到了唤雨而出的那片水域边缘，这里受到雪潮的影响也较小，更是轻松。

    它正在那应付着，时不时抬起头看看如雨点般不断坠落的巨冰和紧随其后的雪潮，老蛟已经完全冲入了雪潮之中，轰隆隆的声响震耳欲聋，也不知上方到底发生了什么。

    忽然间，一阵奇光闪过，时间和空间都凝固了一般，下方汹涌的波浪停止波动，上方坠下的巨冰也静止了一瞬......

    木三浑身猛然一颤，此时哪里还顾得上保留实力，一声鸡鸣般的嚎叫之后，原本扭曲的身体舒展了开来，其余四足也瞬间弹起，身上的麻包退去，取而代之的是一身华丽的鳞片。

    空中，波浪般的纹路荡漾开来，一扇乳白色的光门悄然出现，灵后从光门内扭腰走出，手一扬，一道靑濛濛的光芒闪动，将这片空间和周遭隔绝了开来。

    灵后此时已然化回了人身，秀目朝着身前这头比自己大上百倍的上古异兽一瞥，笑道：“异蚺？那头老淫货竟然会让你在身边待了这么久，倒也是异数......”

    木三庞大的身躯微微颤抖了一下，心惊胆战地抬起巨大头颅朝空中看了看，发现这空间已然完全被灵后的法术屏蔽才放下了心，开口说道：“灵后，同是上古奇兽，我们一直井水不犯河水，何必两败俱伤？你解开束缚，我这便回洞府，不再帮着老蛟和你为难，如何？”

    灵后不语，空中一根根晶莹的丝线悄然浮现，缠在木三身上，玉手轻抚，那一根根丝线骤然收紧，在木三的怒吼声中，她嫣然一笑：“如若放在以前，那两败俱伤之言对我还有点威胁，但如今我已成了神兽，你一小小灵兽也敢放此妄言？”

    木三猛一挣扎，却发现这看似细小的丝线坚固柔韧的难以想象，一时间根本无法挣脱，怒吼道：“灵后！就算你已是神兽，但只不过刚刚晋阶而已，我也已是半步神兽境界，真个打起来就算不是你对手，但这动静你以为是小小的迷阵能阻挡住的？到时龙王来了，谁都讨不得好！”

    灵后玩味的朝木三看了看：“是嘛？你可以试试......”

    说着话，她凌空踏步，飘然而行，身后一个虚影缓缓浮现，那是一个风姿卓然的美妇，满头银发却面如少女，相貌和灵后有着七分相像，紧闭着的双眼随着灵后前行的步伐缓缓睁开。

    当她双眼完全睁开，木三心神巨震，无法描述的惧意充斥心间，那是一种天性，就犹如羔羊遇到了豺狼、老鼠遇到了猫......

    如今的灵后似乎就是它的天敌，好像只要挥挥手，自己便会万劫不复一般。

    “这......这是......”木三恐惧得连话都说不出来，一时间，原先那小小的自信灰飞烟灭，一个虚影、一个眼神便能让它有这种感觉，这是何等可怕的存在？

