    到了十二月底，乔总他们公司在珠海开年会，年会会邀请很多他们公司重要的客户来参加，书面语叫共襄盛举，刘立杆和孟平都是他们的重要客户和合作伙伴，当然必须出席。

    　　年会本很无聊，不过半，乔总上台，做一个报告，一大串数据，对客户的支持表示感谢，然后表彰几个优秀员工等等等等。

    　　要知道乔总他们的客户，都是有头有脸的人，把他们从全国各地叫来，要是只是参加这样的会议，然后听你口头表示几句感谢，当然是不可能的。

    　　而会议不是放在他们公司所在地的深圳，而是移到珠海，也是有原因的。

    　　下午的会开完，连晚饭都没有吃，乔总就把剩下的事交给了副总，他自己带着两面包车的人，去了澳门。

    　　他们在澳门某个赌场的酒店住下，一起吃了晚餐，乔总给每个客人十万澳门元的筹码，然后和他们，接下来我就要消失了，大家自便，后下午五点，在酒店的大堂集中，我们回珠海吃晚饭。

    　　孟平和刘立杆，两个人以前从来没去过赌场，只在电影电视上看到过，觉得既新鲜又好奇，他们从酒店的大堂，穿过一条地毯很厚的通道，还是被眼前的景吓了一跳，他们看到里面是一个灯光斑斓的大厅。

    　　最先跃入他们眼帘的是那一排一排，排着数百台电子游戏机一样的机器，每一台机器顶上都亮着灯，机器前都坐满了人。

    　　整个大厅，缭绕着简单但节奏明快欢乐的音乐，中间不时地就能听到某台机器，当当当当地在吐硬币的声音，还有饶叫好声。

    　　大厅上面悬挂的屏幕，轮番不停地闪现着一长串的数字，这是现在累积奖池里的奖金，你要是有幸打爆了，这一长串数字就是你的。

    　　很多的报纸和杂志都登过一个故事，孟平和刘立杆都读到过，是在拉斯维加斯，一个贫苦的女留学生，口袋里连明吃饭的钱都没有了，经过赌场的时候，她决定用口袋里最后几个硬币去碰碰运气。

    　　当她坐在一台老虎机前，把硬币投进去，拉动拉把，大厅里突然警报大作，所有的老虎机都停了下来，有两个材魁梧的家伙，朝女留学生走了过来，女留学生吓坏了，她以为是把赌场里的设备搞坏了，赶紧摆着手叫道，不是我不是我，我什么都没有干。

    　　接着是赌场的老板出现了，告诉她，不是她把机器搞坏了，而是她把机器打爆了，赢得了累积奖池里的那一千多万美金。

    　　周围的人，都爆发雷鸣般的欢呼声和掌声，那个穷困潦倒的女留学生，一瞬之间，就变成了千万富翁。

    　　这是又一种版本的丑鸭变鹅的故事，故事很幼稚，刘立杆觉得，一定是像编雪米莉的那几个无聊的抠脚大汉瞎编的，但瞎编的故事，就是有直戳人心的力量，大家就是乐于传播，包括到了这个大厅的人，谁不想成为那个无聊故事里的主角。

    　　谁都不相信神话，但又总是盼望着神话能在自己上发生。

    　　孟平和刘立杆，两个人心里都在想，这他妈的有什么好玩的，这么幼稚的玩意，老乔怎么会把他们，带到这鬼地方来。

    　　但既然来了，两个人还是抱着试试看的心理，找了两张相邻的老虎机坐了下来。

    　　他们刚刚坐下，就有侍者过来，请问你们有什么需要帮忙的。

    　　孟平问这玩意怎么玩的，侍者就告诉了他们，这玩意怎么玩的，再问怎么换币，侍者和他们，你们可以自己去柜台换，如果放心的话，也可以我帮你们换。

    　　刘立杆就拿了那十万筹码给他，侍者笑道，用不了这么多。

    　　他从里面拿出一个五百的，从孟平那里，也拿出一个五百的，走开了，再回来的时候，就给他们一个人带来了一堆的硬币，祝他们玩的开心后就离开了。

    　　刘立杆和孟平相视而笑，这他妈的，手玩抽筋也玩不了十万筹码啊。

    　　马上有另外的侍者，端着饮料和酒水过来，两个人一人要了一杯七喜，开始玩。

    　　刘立岗一下就听到帘当当当硬币吐出来的声音，大喜，他看到有最大赌注的按钮，就按了一下，和孟平，快快，按这个按钮，孟平笑道，我早就用了，不过三倍而已。

    　　两个人接着玩，随着机器上灯光闪动，机器反复发出电子游戏般单调的声音，人仿佛进入了一种被催眠的状态，体内的血液在加快，但**是麻木而呆滞的，尿很急，都舍不得站起来离开，自己和自己，玩完这把，玩完这把再去。

    　　无数的这把过去之后，人还是坐在那里，自己还感觉不时就能听到当当当当吐币的声音，自己运气不错，但实际他们叫侍者过来帮助换币的时间越来越多，剩下了筹码越来越少。

    　　等到刘立杆终于坚持不住，站起来去洗手间的时候，才发现，他的筹码已经去了一大半，而他和孟平，在这个破机器前，已经坐了三个多时，手还真的有点抽筋的感觉。

    　　刘立杆几乎是一路跑回来，他看看孟平，孟平输得和他差不多，刘立杆，他妈的这玩意看上去一次三个，输起来还很快。

    　　孟平赌气般地，输完拉倒，输完回房间睡觉。

    　　连侍者都感到奇怪，还很少见有人在老虎机前，一坐可以坐六个多时的人。

    　　他哪里知道，不是他们愿意在这里坐六个多时，而是他们根本就不知道这赌场里，还有其他的什么项目，一进来，就被这简单而幼稚的玩意吸引住了，玩到后来，不是和机器在赌输赢，而是和自己在赌气。

    　　我他妈的就不相信，我把这所有的筹码输完，那个大奖还不会出来，两个人甚至把这个和自己的命运连在了一起，上升到了哲学的高度，觉得这游戏机，和自己的人生轨迹是相同的，必须走着走着，走到了山穷水尽时，才会柳暗花明。

    　　孟平笑道：“杆子你信不信，我投到最后一个币时，就会把机器打爆了。”

    　　刘立杆摇了摇头，：“我不信，因为我倒数第二个币时，就会打爆，奖金全归我了，你没有机会。”

    　　孟平哈哈大笑。

    　　时间长了，他们都感觉自己已经摸到机器的规律，马上马上，大奖就要出来了。

    　　但直到刘立杆把币和筹码都用完，奇迹也没有发生，孟平把自己的币，分了一半给刘立杆，两个人把所有的币都用完，奇迹也没有发生，心里充满了遗憾，这他妈的，自己都摸到奇迹光滑细腻的手臂了，怎么币会没有了。

    　　两个人站起来，孟平这时才意识到，自己下面快爆炸了，赶紧往洗手间跑，他在便池前，站了他这辈子最长的便时间，等他出来，看到刘立杆站在那里笑，和他，我们他妈的就是两个傻，那边还有很多好玩的，我们一个晚上，就在玩这幼稚玩意。

    　　刘立杆着拿了一叠筹码给孟平，孟平眼睛一亮，大叫道，哪来的，我们不是玩完了吗，你碰到老乔了？

    　　刘立杆笑道，是筹码完了，我们还没有完，我刚换了二十万，这里可以刷人民币。

    　　“哎呀，那个侍者，怎么也不告诉我们，快去快去，我那台机器，马上要被我打爆了。”

    　　孟平叫着就想往自己原来玩过的老虎机跑，刘立杆拉住了他，和他，这个是儿科，去那边，那边刺激。

    　　两个人去了和这个大厅相邻的一个大厅，那个大厅比老虎机大厅安静了一些，没有那么多的电子音响，人似乎也少了一些，这里面摆着廿一点、轮盘、百家乐，两个人转了一圈后，坐到了一张百家乐牌桌前，很快把手里的筹码都输完了。

    　　再出来换筹码，收银台的姐就问他们，先生，请问你们需不需要去VIP包房。

    　　“什么意思？”刘立杆问。

    　　“先生，我们的VIP房间在二楼，那里比较安静，一个房间一张牌桌，在玩的，都是我们的VIP客人。”

    　　她这么一，孟平和刘立杆觉得，下面还真是吵，就是因为太吵了，才影响自己的发挥，不然那几个猪一样的家伙，他们两个，怎么可能干不过他们。

    　　两个人二话没，一个人换了一百万的筹码，要去VIP包房。

    　　成为VIP，是要登记份信息的，登记了份信息之后，和银行一样，这里也会给你额度，就是赊漳额度，你在里面把筹码输完，又不想中断游戏，就可以用这个额度。

    　　接着就有两个美女，二十四时陪伴着他们，有美女先问他们肚子是不是饿了，需不需要先吃点东西？

    　　孟平和刘立杆，这才觉得真的饿了，四个人一起去餐厅吃了东西，然后去二楼包房。

    　　在赌场里，二十四时人流不断，走到哪里都是灯光明亮如同白昼，也没有任何一扇的窗户开向室外，不看手表，你是感觉不到时间的流逝，和外面色的变化。

    　　而在里面，你最不会做的动作，可能就是去看手表。

    　　其实这时候外面都已经开始蒙蒙亮了，但孟平和刘立杆，感觉自己来了还没有多久，这时候有人要是问他们几点，他们大概会，可能十点多钟吧。

    　　到了楼上，他们还是选择玩百家乐，就觉得只有这个才过瘾才刺激，两个人在牌桌前坐下，那两个美女，安静地坐在他们边，当然，你要是觉得其中有诈，也可以请她们暂时离开，但孟平和刘立杆都没有这样做。

    　　到了这里，刘立杆感觉自己的风头和运气都来了，他一连赢了三把，把两个人在下面输的都赢回来了。

    　　刘立杆还等着荷官发牌，荷官却停住了，看着他们后，他们后的门被推开了，两个彪形大汉走了进来，荷官知道这里发生了什么，就马上停止发牌。

    　　两个彪形大汉走到了刘立杆和孟平后，其中一个问：“请问你们是不是刘立杆和孟平？”

    　　刘立杆和孟平点零头，心想，他妈的那故事里的一幕怎么发生了，可是这里，没有机器可以被打爆啊？

    　　“请你们跟我们走一趟。”另外一个。

    　　“为什么？”刘立杆问。

    　　“请你们跟我们走一趟。”对方重复了一句，他们的体型、神态和语调，都没有让你有拒绝的可能。

    　　刘立杆和孟平站了起来，两个彪形大汉，一个在前，还有一个跟在他们后面，走到了走廊里，孟平悄悄问刘立杆，杆子，你出老千了？

    　　“没有啊，你呢？”

    　　“我也没啊。”

    　　孟平还想什么，后跟着他们的彪形大汉咳嗽了一声，这一声咳嗽，让孟平霎时回到了老虎桥，他有一种完聊感觉。

