    

    “师父，是我昨晚睡觉的时候不警醒，你罚我吧！”

    小徒弟一脸愧疚。

    他是被方一同收养的，也是来自那个孤儿院。

    是方一同最小的徒弟。

    一直以来，他都是跟着方一同住在武馆的。

    这些年，虽然惊鸿武馆名气不大，却也没有宵小敢上门。

    谁知道是不是师父和师兄住院的消息走漏，结果贼人就跑来了呢？

    方一同沉着脸，没吭声，而是看向小龙。

    小龙立马会意：“师父，我回去看看，到底怎么回事。”

    “你的身体？”方一同自己不能出院，但小龙是他看重的接班人，有些事情，总要告诉他的。

    “我的身体没问题，您又不是不知道，虽然那小田泽野下手极狠，但我也不是好惹的。”

    是，方一同知道这个徒弟自小在武学上就很有天赋。

    特别是面对危险的时候，他通常能够随机应变。

    平时看着憨实，在对战的时候可就大不一样了。

    “也行，你回去一趟。”

    说着，方一同又摆手让小徒弟先出去。

    小徒弟知道这是师父有事要单独和师兄交代，倒也没在意，直接出去还体贴地把门关上了。

    “小龙，你回去……”

    听到师父叮嘱，小龙一一记下。

    他回去了一趟，果然，在师父说的牌匾之下，没找到师父说的东西。

    他匆匆回到医院，面色有些凝重。

    恰好遇到过来送吃食的曼殊。

    “小表叔。”

    曼殊看见小龙脸色不太好，也不知道出了什么事，只关心地看着他。

    小龙一怔：“曼殊，你怎么来了？”

    “给你和方老送点吃的过来，是我让姥姥家的保姆做的，味道很不错。”

    小龙一囧，赶紧把她手里拎的东西都接过来。

    “谢谢曼殊。”

    没想到还要侄女给自己送饭，小龙有些尴尬。

    之前都是武馆的师兄弟轮流负责，他们做饭的手艺也不咋样，大多时候是在外面买的。

    “不用谢，小表叔，你的身体怎么样了，怎么刚刚是从外面回来？”

    “武馆遭了贼，我回去了一趟。”

    “啊？”曼殊惊讶，眼睛也瞪得圆圆的。

    她是没想到，这方老刚出事，就有人敢去武馆撒野了。

    但很快，曼殊又想到了一个人。

    如果真是遭贼，恐怕和他脱不开干系。

    “会不会是小田一郎干的？”曼殊问小龙。

    小龙皱眉：“我也不知道。”

    曼殊却想到了之前小田一郎去武馆挑战的目的，似乎是想要凤鸣剑。

    等进了病房，小龙在师父耳边低声说了一句。

    果然，方一同脸色就变了。

    “知道了。”

    可能是看见曼殊在，方一同没有多说。

    反倒是曼殊，刚才她凭着过人的听力，其实已经听见了小龙和方一同所说的话。

    不过，曼殊也不好直接问。

    她用了一个比较委婉的方式。

    “方老，之前在武馆，小田一郎说，想要惊鸿武馆的凤鸣剑，我能问一下这把凤鸣剑吗？”

    方一同挑了一下眉，显然没想到曼殊会问这个问题。

    难道，她知道剑丢了？

    看方一同没说话，曼殊才解释：“实不相瞒，我前段时间得了一把剑，也叫凤鸣剑。”

