
　　雷云消散，天地清明。

　　一缕阳光照耀在楚云的身上，将他衬托的如仙如圣。

　　楚云脸色有些苍白，他体内的法力已经消耗一空，甚至心神也耗了大半。

　　但这些并不重要，他伸手摸了摸眉心处的那紫色的雷纹。

　　“这是将本道给记下了啊！”

　　轻叹一声，但他并不在意。

　　记住了又如何，他斩过一次了，难道还不能斩第二次？

　　抚手摸过眉心，将这雷纹给隐去了，随后身形直坠而下。

　　张陵见到，立马小跑上前，张开双臂想要接住了楚云的身体。

　　不过只距离地面几米，楚云脚下一缕清风吹过，将他的身体给托了起来，稳稳的踩在了地面。

　　一脸奇怪的看了眼张着双臂的张陵，那么热情？

　　不理会他，向着无量树下走去，坐在石凳之上，手中出现了一杯醒神茶缓缓的喝了起来。

　　张陵有些尴尬的笑了几声，但不在意的双腿蹬蹬的跟了上去。

　　脸上满是崇拜的看着楚云。

　　“前辈，你真强！！连劫雷都奈何不了你。”

　　说着还给了楚云一个大拇指。

　　“些许小事，何须大惊小怪。”

　　楚云很是云淡风轻的说道。

　　张陵听这话，嘴角抽动了几下，这话......这话他好像在哪里听到过！！

　　见他这幅没见过世面的模样，楚云摇了摇头，屈指一弹，将那团天地之力射入了他的眉心之中。

　　张陵一愣，连忙闭眼，他感觉自己的心神和这团天地之力相连在了一起。

　　一丝阻滞感都没有，感觉能够完美的掌控这团天地之力。

　　虽然这天地之力现在很弱小，但是是有着成长性的，自己可以不断壮大这道天地之力。

　　或许有一天能够用这天地之力以桃代之，取代这方天地也未尝不可！！

　　难怪这天地会如此愤怒，降下劫雷来！

　　不过这也正反应了这位前辈的强大，就连天地他都能薅羊毛，还不惧劫雷，这是条大腿啊！

　　张陵还看了眼脑海之中的两门功法，自己欠的人情，怕是用命都还不出了。

　　睁开双眼，张陵看了眼楚云，随后心中有了决定，来到他的面前。

　　很是郑重的跪了下去，以师礼相拜于楚云。

　　“老师之恩，弟子无以为报，愿常伴伺候于老师身旁。”

　　说着不等楚云拒绝，将头给磕了下去。

　　楚云没有拒绝，就这么受了他这一拜，这一拜他受得起。

　　“起来吧，我也不是什么老头子，也不需要你常伴，你该干嘛去干嘛去，老在我面前晃悠，我还嫌你碍眼呢！”

　　摸着下巴，楚云随意的说道，心中却有点想笑，这关系有些乱了啊！

　　老头子其实是有师承的，师承第六十四代天师张傅，与当代天师张悬其实同属师兄弟的关系。

　　而且要论师兄弟，张悬还得称老头子为一声师兄。

　　但为何不在龙虎山修行，以他的身份足以掌管一座道宫，这件事他问过老头子却始终没有告诉过他。

　　与那些龙虎山的师兄弟们也早已断了联系。

　　老头子是他的养父，也是师父，他其实可以称张悬为一声师叔。

　　张陵是张悬的孙子，而现在又叫自己老师，年龄上他要称一声道兄，辈分上他称自己为师叔，关系有点乱，楚云不想理了。

　　随意吧！

　　老头子都说了跟龙虎山断了关系，那就各论各的吧！

　　而且自己还没完全想着收他为弟子呢！

　　自己也只是在寻道路上迈出了小小一步，怎么敢大言不惭的传道呢！

　　“受你一跪一拜，是承助你融天地之力之情，两篇功法，一声老师，承了传业之恩，你我之间没有师徒之情，你亦无需侍奉于我！”

　　听着老师的话，张陵就这么嘿嘿笑着一副傻样。

　　然后连连开口道：“是是是，老师您说的是，我一定努力，让老师收下我！”

　　其实他心中明白，楚云这就是条大腿啊！这不抱不是傻子吗？

　　要是做了他的徒弟，那自己岂不是也可逆天一波！

　　那逆天斩雷多帅啊！

　　楚云扫了他一眼，将他心中的想法看了个明白，摇了摇头没有说话。

　　爱怎么想就怎么想，下次你还进不进的来还不知道呢！

　　随后看向了站在后面的王阳，“这位居士，身体如何了？”

　　王阳其实早就跟着张陵走进来了，见到楚云给出的那道天地之力，他的心中有些羡慕。

　　他知道，就是这东西才会惹来如此劫难，这绝对是个好东西，怎么就给了张陵这货！

　　而且还见到张陵跪下，死皮白咧的要拜师，心中更是羡妒，又羡慕，又嫉妒！

　　有这么一个师父，那出去当真是可以迈着六亲不认的步子了。

　　不过幸亏这楚道长没有收下他，也是，就这没皮没脸的货，谁都不乐意收。

　　听到楚云问话，王阳连忙恭敬道：“多谢楚道长，我身体好很多了，要不是楚道长出手，那后果真是让我害怕。”

　　王阳心中满是感激，他也明白过来自己的状态，要是在军队入魔，那真是不堪设想！

　　到时候自己就算清醒过来，杀了战友的他，也不会再活下去了。

　　“无妨，王居士，有一事与你商量。”

　　楚云挥了挥手随后说道。

　　“什么事，只要不违反原则，我都可以帮楚道长做。”

　　王阳很是果断的同意了下来。

　　“此山是我将之遮蔽，为得是要清修，所以你们可否退兵不再围着小无量山！”

　　“这.....没问题，我们本以为是异空间之类的动乱，所以才会如此，既然是楚道长的清修之地，自然不会多加打扰。”

　　王阳先是犹豫了一下，随后同意了下来，他们主要是怕这异空间会造成动乱才会这么紧张。

　　现在知道了真相，而且看这楚道长喜清净的样子，应该不会对华国造成危害，撤了防线也无妨。

　　“不过，楚道长，我有一事相求.....”

　　王阳眼珠子一转，想要顺势请他出山坐镇华国，他还未等他说完，楚云伸手打断了他的话。

　　“本道此次对抗天威，以伤到根基，需休养几年，不宜动手。”

　　楚云直接开口，意思很明确，别看自己一点伤都没有，那是伤了内在，伤了根基，要休养都这样了你总不至于让自己下山了吧！

　　“道长伤势如何，我华国地大物博，您需要何物补伤，只要开口我们都能满足。”

　　王阳说道，脸上的担忧不像作假。

　　“唉，本道不喜走动，这样吧！张陵。”

　　楚云叹了一声，喊了张陵一声。

　　“请老师吩咐。”

　　张陵恭敬的拱手立于他的身侧。

　　“传你那两篇功法，下山后写与王居士一份。”

　　楚云直接说道，张陵愣了一下，不过还是很快就点头应了下来。

　　毕竟这功法是老师给的，老师想给谁给谁。

　　“功法！”

　　王阳惊呼一声，随后脸上满是狂喜，对着楚云连连谢道。

　　“天地大变，本道既然生于华国，长于华国自然不会袖手旁观，如有解决不了的事，可来小无量山找本道。”

　　楚云想了想，还是松了松口。

　　听到这，王阳也不好说什么了，只能应了下来。

　　随后楚云对着他们两人挥了挥手，啥意思！当然是让他们走人，不走还等着吃饭呢？

　　看着两人的背影，楚云想起了什么，又补了一句。

　　“提醒一下，本道所说的是举国之力解决不了的事，其他的自行解决！”

　　“明白。”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第四十五章 结束（求收藏）免费阅读。https://xs.23sk.com 