    圣地，玛丽乔亚。

    五老星得知卡普回来之后，没有轻举妄动，而是等待时机。

    但让他们万万没有想到的是。

    那个被他们施为疑似目标的蒙奇D夏修，竟然主动联系他们了！

    在电话里面，夏修主动承认了自己吃下梦梦果实的犯罪事实。

    不过他却没有供出卡普，而是将罪责全都承担了下来。

    也就是说，那个恶魔果实，不但是他吃的，也是他偷的！

    打完这通电话，五老星有一个算一个，全都懵了。

    “这是什么情况！？”

    饶是五老星见惯大场面，也被夏修的操作弄晕了。

    他怎么会主动自首认罪！？

    难道说，是卡普逼迫他的？

    但仔细想想，这根本不可能。

    卡普绝对不可能做出那样的事情。

    那为什么，夏修又会自首呢？

    这也太奇怪了吧？

    五老星面面相觑。

    “不过不管怎么说，既然他承认了，那我们至少能够跟伊姆大人交代了！”

    好一会儿后，其中身穿西装的老星才这样道。

    其他老星闻言，都点了点头。

    正如他所说，虽然有些奇怪，但这种情形，也算一个好的发展了。

    至少，伊姆大人问起，他们能够有交代了，而不是一问三不知。

    “既然他已经自首了，那就通知战国那边，派人前去捉拿吧。”

    “先关进推进城，等伊姆大人下命令了再处理。”

    “还有，通知CP9那边不用折腾了，去执行新任务就行。”

    听到这话，几位老星都没有什么意见。

    只有其中身穿西装的老星有些顾虑道：“这样直接去抓那个夏修，卡普会答应吗？”

    腰佩长剑的老星顿时冷哼起来：“哼，现在是那个小子自首了，我们要去抓人，他卡普也不能阻止！”

    “而且，各位不觉得这是一个好机会吗！”

    “一个，用来试探卡普的好机会。”

    听到这话，另外一个老星心中一动，道：“你是说......”

    戴剑老星顿时点头道：“没错。”

    “大家别忘了，卡普可是龙的父亲啊！”

    听到这话，众人都明白了戴剑老星的意思。

    卡普作为龙的父亲，地位是很尴尬的。

    因为龙的存在，对世界政府威胁太大了。

    而卡普现在，却是在世界政府效力。

    要不是卡普力量恐怖，地位特殊，世界政府早就处理他了。

    不过就算没有处理，但这些年来，他们对卡普也没有之前的重用了。

    最明显的一点，就是以前他们每一年都会劝说卡普担任大将。

    但龙创立革命军之后，他们就不再热衷于劝说卡普了，甚至，他们巴不得卡普永远是个海军中将。

    这样一来，他就掌握不了太多权力，到时候就算背叛他们，也造成不了太大损失。

    而现在，对付夏修，就是一个试探卡普的好机会！

    之前没有证据，他们还不敢做得太过分，只是让CP9去试探一下夏修的能力。

    但现在不同了，既然夏修自首了，那么他们就可以派人去捉拿。

    卡普如果不阻止，也就算了。

    但如果阻止的话，正好验证了他对世界政府的忠诚！

    这一次，他如果出手的话，那么以后他们世界政府对付龙的时候，卡普也极有可能也会出手！

    弄清楚这一点，世界政府自然也能毫无顾忌的对付卡普了。

    总而言之，这是一件好事。

    于是乎，回过神来，五老星迅速安排下去。

    ……

    “什么！？”

    而身在司法岛的CP9等人，也很快得到了消息。

    消息是斯潘达姆传来的。

    此时的斯潘达姆脸色，也很是古怪。

    前不久，他才从五老星那里要来了一颗动物系恶魔果实，交给罗布·路奇服下。

    准备修炼一段时间之后，就再次去找夏修。

    可就在刚才，五老星却打来电话，说任务取消了。

    已经不用对付夏修了，CP9另有任务安排，说是跟冥王有关。

    按理来说，如果是在之前，得知下一次任务跟古代三大兵器之一的冥王有关，罗布·路奇等人肯定会非常在意的。

    但他们现在，更在意的是，为什么任务会取消了！

    “长官，这是怎么回事！？”

    “恰巴巴，任务怎么突然取消了！”

    “上面没说什么吗？”

    CP9等人，纷纷询问起来，就连罗布·路奇也停下了修炼，皱眉的看过来。

    斯潘达姆脸色更加怪异。

    对于这个问题，他自然也非常好奇。

    所以刚才多口问了一句。

    结果，他得到一个更加荒谬的答复。

    “你说什么，夏修自首了！？”

    “他偷了世界政府的东西？？”

    听到这个答复，CP9等人同样大感荒谬。

    罗布·路奇的眉头，则是皱得更紧了。

    原来夏修是偷了世界政府的东西，所以世界政府高层，才让他们去试探夏修的？

    对于世界政府的做法，他倒是并不奇怪。

    但夏修自首的情形，他却大为不解了。

    难道夏修是因为他们找上门了，所以害怕，才向世界政府自首的？

    怎么可能！？

    尽管他和夏修接触的时间很短，但夏修明显不是那种胆小怕事的人。

    能够偷世界政府的东西，也就证明，他有一定的胆量。

    这样的人，怎么可能因为他们的出现就害怕世界政府，从而自首？

    开什么玩笑！？

    ……

    而另一边。

    泽法和卡普也觉得荒谬起来。

    他们看着夏修，满脸的不解之色。

    “夏修，你小子怎么回事！？”

    “疯了吗！？”

    就在刚才，他们得到消息，夏修向世界政府自首了！

    消息还是战国那边传来的。

    因为夏修自首的缘故，所以负责调查的CP9派不上用场了。

    五老星直接向战国这边下达了抓捕的命令。

    收到这个命令，战国自然一头雾水，第一时间通知了卡普和泽法。

    不过这些，现在显然已经不重要了。

    重要的是，夏修竟然向世界政府自首了！？

    这到底是怎么回事！？

    而这一刻，看着杀到面前的两位大佬，夏修则是苦笑不已。

    他没有想到，自己刚刚跟五老星联系上不久，他自首的消息，就已经传到了泽法和卡普的耳里了。

    “如果说，我是觉得犯错就要认，你们相信吗？”

    泽法和卡普“……”

    ------

