    “今天下午，嘉世正式确定一叶之秋的操作者叶秋，辞去了队长之位，选择了退役……”

    “叶秋也婉拒了嘉世俱乐部其他职位的邀请，已经只身离开……”

    “叶秋曾是荣耀职业联赛历史上第一位，也是唯一一位三连冠王朝战队缔造者，也曾荣获三次联盟最有价值选手，两次输出之星，一次一击必杀……”

    “叶秋和他的一叶之秋陪伴我们走过十载，这两个名字承载了多少人的青春……”

    “人生能有几个十年，叶秋却将他宝贵的十年献给了荣耀，往后一叶之秋还在，但叶秋却不会在了，十年荣耀，十年斗神，是他告诉了我们什么是热爱，是他告诉我们……”

    “接下来让我们缅怀一下斗神一叶之秋的精彩操作……”

    夜晚宁子琛打看了电视却看见了这一幕，已经淡忘的记忆再次浮现心头。

    电视的画面不断闪烁着战斗、荣耀、翻盘、评价，解说员激昂的情绪渐渐落幕，画面中的一叶之秋艰难的对抗，他只身一人还在为着冠军而努力。

    宁子琛捏紧了手中的遥控器，这个视频就像是在告诉大家叶修老了，他选择了逃避，选择了退役。

    街上无数热爱荣耀热爱一叶之秋的人流下了泪水，仿佛在告别这个曾经王朝的缔造者。

    粉丝们极端分化瓦解，一部分人在说着叶秋的努力和无力，另一部分却骂着他的逃避，大多都是怒其不争，韩文清还在比赛场上，他叶秋怎么能退役？哪怕最后再夺一次冠也行啊！

    他们都知道叶秋明显不是退役的年龄，但宁子琛知道，叶修不是逃避，而是被迫。

    用极具侮辱的方式来让叶修退役，既甩掉了这个包袱，又不让其他竞争对手得到，说到底还是忌惮。

    他是荣耀四大战术师中唯一的攻坚手、荣耀全职业精通教科书级别的荣耀之神。

    荣耀再玩十年也不会腻……

    这样的人怎么会逃避呢？

    宁子琛笑了笑，嘉世这是在自取灭亡，新转会的孙翔完全可以让叶修编排一种新打法，孙翔的傲气没人压只会让其越发膨胀，带领嘉世，那个曾经的嘉王朝走下坡路。

    也不全是孙翔的问题，还有其他阶级，只能说仁者见仁。

    不过也好，到此为止了。

    过度的商业化并没有错，只是那一份初心不复存在了。

    自己前世也曾被俱乐部逼迫的接商演，去参加各种活动，和各路明星打游戏，必要的时候还要故意输，美名其曰娱乐效果。

    甚至到了后期还要打假赛，挑战职业的道德底线。

    这才是他退役的主要原因。

    重活一世，并且拥有了更加巅峰的状态，他定要在这鱼龙混杂的职业圈，树立起自己的呐喊。

    宁子琛舒缓了一下心情，打开了电脑。

    刚登上QQ，一个消息界面弹出来了，正是此次某个视频里的退役选手。

    叶修：“在？[微笑]”

    宁子琛笑了笑，拨过去了语音，刚一接通就听到叶修那加了嘲讽点的语气。

    “老宁啊，有空吗？”

    “什么事？”

    “来刷本，骷髅墓地，现在这经验条有些危险，那把骷髅勇士爆的佩剑我有些需求。”

    “呃……没空……”

    屏幕那头的叶修明显愣了一下，接着就听他说：“老板娘你大半夜的不睡觉，你要吓死人呐？”

    “什么鬼？”宁子琛有些疑惑。

    “啊，没事，你没空就算了，等有空了再说吧，我先挂了……你还要哭多久啊……”

    “你又不是叶神，你……”

    声音瞬间戛然而止，宁子琛嗅到了一丝不寻常的味道。

    有八卦！

    该死的现充！

    宁子琛恶狠狠的啐了一口，然后登上了相亲网，他要让叶修那个单身狗得到正义的制裁。

    时不时带个女朋友去他眼皮子底下转转，秀秀恩爱撒撒狗粮什么的。

    经历过半个小时的艰苦奋战，依旧是往常一样的结果。

    就这？还号称全国最大的相亲网，该死，九十九块钱呢！

    不过这时一个私聊动态出现在了聊天界面，上面很简单的几句话。

    戴妍琦：“在？”

    戴妍琦：“我经过一些了解，觉得你还不错，方便视频吗？”

    宁子琛握住鼠标的手颤抖了一下，难道自己的春天要来了？

    当下不再犹豫，拨过去了视频聊天。

    短短停留了两秒，视频被接了，画面中是一位可爱的女孩，年纪看起来不大，好像十八、九岁一样。

    就是女孩后面有个中年美妇盯得自己有些头皮发麻，相个亲还要带家长？

    “废话不多说，进入流程，我叫戴妍琦，你呢？”

    “宁子琛……”

    “有车吗？”

    “没有……”

    “有房吗？”

    “有。”

    宁子琛思索了一下，自己这个三室两厅的房子，还是自己父母留给自己的。

    “有存款吗？”

    “有。”

    前段时间刚卖号，恢了波血，应该算是属于有存款？

    “以上有没有都没关系，我有就行，我对你印象不错，需要你有一个上进的心，平日里我大部分时间在队里训练，所以不能顾家，我现在还小，暂时不方便结婚，我们可以互相熟悉几年，然后在商量以后的事，以上没问题的话就说说你的要求。”

    女孩说完松了口气，转头看向中年美妇，说了什么悄悄话。

    宁子琛愣了愣，这么直白吗？

    “你说的我都没问题，至于我……我没什么要求，是个女的就行……”

    女孩愣了愣，脸色有些不太好，刚想说什么，却被中年美妇拦住了。

    “小宁啊，阿姨对你感官不错，妍琦这孩子就是个网瘾少女，你啊多担待点，等以后有机会了过来看看。”

    中年美妇瞪了戴妍琦一眼，然后索要了宁子琛的联系方式，期间她问一句宁子琛答一句。

    最后中年美妇眼睛都亮了。

    “那你介不介意以后上门？”

    “咳咳……啥？”

    “哎呀，不是让你改姓，就是到我们的城市里生活，你这娃娃长得不错，父母又不在，阿姨看了都心疼，一直想要个男孩，所以……”

    “哦哦，那没事，以后能走到一起，我倒是不介意。”

