    

    吩咐完裴贤盛，顾瑾渊便冲姜绾芸弯眸道，“晚膳的事，已经安排妥当了，咱们可以放心出去了。”

    姜绾芸微微一怔，赐下去…一人一道菜，这样确实不浪费。

    明白他的用意之后，姜绾芸便微微颌首，然后自顾自地去福禄那边取了衣物，“既然陛下已经安排妥当，那妾也不耽误了，妾这就去更衣。”

    说罢，她便屈膝冲顾瑾渊行了一礼，然后恭敬退下，去更衣了。

    瞧着人直接走了，对他的安排，一点儿赞赏都没有，顾瑾渊便不由一阵气闷。

    早知如此，他之前就不睡觉了，直接把“罪名”坐实，多好。反正，被冷落的结果，是一样的…

    顾瑾渊心里不悦，所散发的气场，自然也变得不同。

    走到裴贤盛旁边，拿过自己的那套衣服时，他还不忘狠狠瞪了裴贤盛一眼，“就你想法多！成天没事儿做了是不是？！”

    “奴婢…”裴贤盛哑口无言。

    而顾瑾渊则是冷冷瞥了他一眼，便直接离开了。

    裴贤盛：“…”

    福禄：“…”

    他们想法多…要不是自家主子对姜小主太过上心，他们的想法能多吗？

    有休息的卧榻不躺，非要抱着人姜美人睡，这…这误会，也不能完全怪他俩啊…

    …

    裴贤盛找来的，是一件碧绿的锦缎小袄，下配一套颜色稍深一些的留仙裙。整套衣裙花纹并不多，只在领口和袖口处，留有几只梅花点缀。

    姜绾芸换好衣裙之后，便唤了在外候着的宫婢入内，为她重新打理青丝。

    宫婢将她发丝上原本的装束都拆开之后，又重新为她梳了一个简单的发式。最后，再在发间插上一只碧玉雕刻的蝴蝶簪，以及两朵纯白珠花，便算是大功告成了。

    “姜美人，不知这样可合您的意？”宫婢取了铜镜过来，抬手摆在她跟前，恭敬问道。

    姜绾芸循声侧目，一眼便望见了铜镜中的自己。

    铜镜中的人，娥眉杏目、琼鼻朱唇，不算是最顶尖的美人儿，但干净的气质和秀美的面容，也足够引人注目。

    换新之后的发式简单，头上也没有太多的点缀，但比之以往，却显朝气蓬勃，灵动自然。

    换了一番大半的人，少了几分宫里人的贵气，多了几分寻常人家灵秀。而身上这套素雅精致的衣服，又让她生出了几分大家闺秀的感觉。

    “挺好的，就这样吧。”姜绾芸微微颌首之后，便起身往外走去。

    顾瑾渊换装，并没有她那么麻烦，换过衣衫之后，便只需将头顶的九龙金冠拆下，换上一只普通的白玉簪子即可。

    是以，姜绾芸一出门，便瞧见了已经在外等候的欣长身影。

    或许是为了掩盖皇帝陛下身上的凌厉气质，裴贤盛在挑选衣衫的时候，特意为自家主子挑了一套雪白长袍。

    他的衣服同她一样，素雅简单，雪白的衣袍上，只有少少几处，用银丝绣线勾勒了简单花纹。

    但上好的面料和钩边的银丝绣线，却又在暗中，彰显了他不凡的身份。

