    戚菲菲侧头一看，却见是东方馥和丁婉言，正俏生生的虚浮在自己面前。面对丁婉言，戚菲菲不知怎么着，总觉的有些心虚。但再心虚，也不好见了就跑，再说，跑路不就是失去了气势？

    倒是丁婉言，微微笑着对她点了点头：“这位便是合欢宗的戚菲菲，戚师妹吧？果然是女中豪杰，仪容不凡。在下阴煞宗万鬼窟丁婉言，见过戚师妹。”

    见得她如此端庄有礼，戚菲菲也是有些不甘示弱，轻轻点头道：“阴阳合欢宗天女宫戚菲菲，见过丁师姐，东方师姐。”

    如此，两人开始有一搭没一搭的闲聊起来，想聊甚欢。不过，各自心中在琢磨些什么，也也唯有当事人能知晓了。

    这头正在翘首以盼时，雷动实际上早已经到了阴煞宗山门外。一直潜伏在暗处。此刻的他，已经知道皇甫策到了场。刚想通过山门进入时，只见得一阵黑风忽然凭空而起，向自己卷来。雷动大惊失色，敌人如此近了，竟然没有发现，难不成，对方是金丹期修士？忙不迭施展出鬼影遁术，身形犹若鬼魅般，残影连连，向后倒掠而去，隐隐间可见血雾涌动。其动作之快，修为差一些的几乎无法捕捉到他行踪。

    “咦？”那阵黑气恶风之中，传来一声女人的奇怪轻咦声。但紧接着，那黑风又是暴涨了数倍，速度变得更快。雷动躲闪连连，却依旧被它一卷而入，裹挟着往远处飞去。

    偏僻的小山坳里，雷动惊疑不定的盯着眼前的那个背影。一身柔滑黑袍，遮不住她高挑而妙曼的娇躯，乌黑的长发随风飘荡。隐隐约约间，一股子淡淡的幽香飘到了雷动鼻子里，心扉中。雷动不用她回头，就已经看出她是谁了，即这个镌刻在自己心中的身影，是那么的清晰。

    雷动是怎么也没有想到，在这种时候，她竟然变成一股怪风，将自己卷到这要来。不知是何目的？但雷动更介意的是实力上的差距，原本以为自己好歹也是个筑基期六层修士了，又满身极品灵器和宝贝。怎么算，都是个强者了。然而在这个女人面前，依旧弱得好像一只蝼蚁一般。也不知道怎么着，雷动平日里能控制的极好的情绪，在她面前，却总是忍不住要澎湃激昂，难以把持。

    心中一怒，声音有些郁郁不平道：“天魔大人，不知唤弟子前来，有何要事？”心中却是忍不住恶意猜测，难道她是知晓了自己满身宝贝，替他弟芋来搞花头了？

    “哼！”一声冰冷的娇哼响起，随后那沙哑而低沉的声音道：“以小人之心，度君子之腹。雷动，你就这点出息？”

    雷动心中一滞，竟然忍不住要发怒骂道：“是，我雷动是没出息。不过，这关你什么事情？”

    “大胆”天魔猛然间回头，那绝色容貌上，赫然多了一丝羞恼成怒：“你真以为，本尊不敢杀你？”说罢，抬手便是一爪，仿佛由一股子黑雾凝聚而成的一只魔手，向雷动擒去。大天魔手，又是这一招数。当初就是她这一记大天魔手，将雷动从恶鬼幛上弄了下来。

    雷动脸色一冷，抬手便是一记冥火弹轰去。速度又快又疾，直迎而上。他当然没指望这一击轰爆大天魔手，与此同时，赤炼飞剑凌空出现在了他面前，真气向内狂灌而入。那几乎炽到发白的火焰，熊熊燃烧起来。随着雷动一声去，当即化作一道赤红色的惊鸿，猛然间直朝天魔斩去。

    轰冥火弹重重的击中大天魔手，幽火四下飞溅。但那大天魔手，却只是一滞后，继续向雷动擒来。雷动面前，却是浮现出了一面银色而华丽的盾牌。面对大天魔手的压迫，那面原本只有巴掌大小的盾牌，仿佛迎风即涨。转瞬间已经丈许，挡在了大天魔手前，毫光四射，威风凛凛。

    轰然声中，两相交击下。‘不灭，盾牌，赫然挡住了大天魔手，那阵阵毫光，开始消融起魔气来。

    几乎是与此同时，雷动的赤炼飞剑，也是重重的砍在了没有躲闪的天魔身上。但还没到她身前，便被一股透明能量挡住，火光暴起，涟漪阵阵。赫然吹拂得，周围树木向外倒去。

    “极品灵盾？极品灵剑？”天魔也是微微有些吃惊，刚才那一记大天魔手，不过是随便玩玩的。远远不到她真实的实力，但雷动能凭着自己的能力挡住，让她很惊讶。

    而那柄熊熊燃烧的火焰剑，似乎威力也远超过普通的灵器。雷动当然没有狂妄到认为自己在天魔手中走了一回合，但砍了她那一剑后，心头也是舒爽了些，抬手召回赤炼，面色多少平静了些下来。点了点头道：“那盾叫不灭，剑叫赤炼，还有披风叫血色。都是极品灵器。”雷动倒也觉得无需隐瞒天魔，刚才的确是有些激动了。

    三件极品灵器？

    天魔的脑子也是有些晕乎乎的，虽然以她的实力，想要弄三件极品灵器那是轻而易举的事情。但是这种事情放在雷动身上，就有些不可思议了，不免有些讶然的看着雷动：“不错，你的进步很大，都筑基期六层了。加上三件极品灵器，的确有能力和皇甫策一战了。不过你要小心，皇甫策手中也有一件极品灵器，名为血神刀，配合他最近数年以上百万人鲜血为引，喂食血神刀。如今的血神刀，威力已经有些超过普通的极品灵器了。”

    雷动愕然，这天魔不帮自己弟子也就罢了，竟然还将他的杀手铜告诉了自己。上百万人的鲜血喂食血神刀，这皇甫策心狠手辣，超过自己想象啊。不过雷动自认身上宝贝众多，想搞死皇甫策还是能做到的。却也对天魔大为改观，轻轻的作了一揖后道：“多谢天魔大人如实相告。”

    见得他这一副恭敬有礼的模样，天魔心头反而掠过一阵极为不舒服的感觉。雷动对她怨怼，不知怎么着，她还觉得舒服些。这样，毕竟自己在他心中烙印很深。她也想着，要彻底忘却那件事情，把雷动的影子从她内心深处抹去。然而，越是想忘，却越是无法忘怀，反而还越刻越深。

    从小到大，从炼气期到元婴期，她从未感受过这种事情。即恨不得一把捏死他，然而，却又对他下不了手。非但如此，自己的情绪，也总是不知不觉的被他一言一行牵动着走。这一次，她担心雷动不是皇甫策对手，故意守在宗门口，想看看他如今的实力究竟如何？直见到他有三件极品灵器后，天魔心中才放下了大石头。对于皇甫策这个名义上的弟子，她是半点感情也没有。从尊师遗命，执掌天魔宫以来，她唯一真正教授过的弟子，唯有杨幕和东方馥。而天魔宫的那些弟子们，都是杨幕代为教授的。而去她感情本身极为冷淡，能让她有些感情的，也只有她的师尊，以及杨幕东方馥等区区几人了。至于皇甫策的生与死，在她看来没有差别。

    忽而，她似乎想到了一件事情，脸色有些发冷道：“差点忘记问你了，你和那合欢宗的小丫头是怎么回事？”

    雷动正在想天魔为何如此做是，却突然听到了这一句。差点一口气呛死，瞪眼道：“这个，好像是弟子自己的私事吧？天魔大人您虽然地位尊崇，不过也管不到弟芋的私人之事吧？”

    一句一个天魔大人，还一副仿佛和自己没有发生过半点事情的表情。撩拨的天魔的心，一下子暴躁了起来。脸色一阴沉道：“雷动，我的脾气不好，你别惹我发怒。”她的性子，本身就是想做就做的性子，很少会顾及些什么的。对于雷动，她自认为已经做的极好了，却是换来热脸贴了人的冷屁股。

    雷动原本平静下去的心，也是一下子爆了起来。天魔若是好好的和他说话，还能忍得住。但一爆脾气，却也是惹得他光火三丈，冷声道：“大人，您是天魔宫主人。而我是万鬼窟弟子。我们之间，并没有关系。我为什么要告诉你？是，你实力是很强，动一下手指就能捏死我。你要杀就杀，我雷某若是皱一下眉头，就是你日出来的。”

    “我不管了，想来想去，都烦死我了。”天魔恼羞成怒，周身魔气涌现，形成一股怪风，直朝雷动席卷而去：“反正，从今天开始，你就是我的人。”

    雷动疾闪连连，却是躲不开那翻滚而来的滔天魔气，被她的话是气得又气又怒：“你想做什么？”

    “你管不着。我拳头大手臂粗，想干什寄就干什么。”天魔从小到大，从未经历过感情事情。为人又孤僻沉默。遇到雷动之事，她不懂如何处理。讨好不成，直接来硬的了，索性用武力解决。

    这每话，差点让雷动晕厥过去。貌似这句话，是自己对欧阳蓉儿说过的。还真是恶有恶报

    飞沙走石，怪风连连。小谷之中，魔气涌动。