    第112章今日份女儿又漏风了

    唐皮休当然不明白，她觉得就应该将最好的一切给粑粑，因为粑粑值得。

    “粑粑不喜欢吗？”

    小丫头刚刚问出来，一旁的马红俊和奥斯卡再也忍不住大笑出声，他们实在是被小丫头给萌翻了。

    或许对她来说，每次吃东西的时候都没有在意过事物的味道，毕竟都是狼吞虎咽，并不知道味道如何。

    但，大家却很在意事物的味道，不好吃的绝对不吃。

    要是她再给唐三做几次，某人可能想哭。

    唐三瞪了一眼笑得开怀的两个人，转而看向唐皮休微微一笑，摇了摇头。

    “不是，爸爸是不希望我们家小公主太辛苦。你看做饭的人有那么多，不应该让我的小宝贝去做，对吧？”

    听到这里，唐皮休似懂非懂。

    “休休知道啦，休休以后不做饭，那粑粑快吃吧。”

    得，还是躲不过去。

    看着女儿充满星光的双眼，唐三终于还是咬牙吃完了所有的东西。

    一开始他其实是有心理准备的，知道味道可能不是太好，然而吃下去后，他才发现这不是一般的难吃，却还是将菜吃得干干净净。

    那紫菜蛋花汤，当真是一言难尽，也不知道发苦是怎么做到的。

    小丫头看唐三这么‘喜欢’吃，还是很满意的，笑得更加开心了，也有一种满足感。

    这么好吃的菜菜，粑粑还不让做，可惜。

    夜晚降临，饶是唐三的身体不错，还是拉了好几次肚子才停下。

    平静的日子很快过去，唐皮休不去打扰自家粑粑修炼，便在学院里玩儿。

    好在史莱克七怪有这么多人,小丫头也不算无聊。

    转眼间,就是半年的时间过去。

    半年的时间里,大家的修炼都有提升，除了小舞，都到了四十级。

    所以,要去猎杀魂兽了。

    唐皮休躺在戴沐白的怀里，不远处坐着马红俊正在给小丫头剥花生米,十分勤劳。

    “休休,今天玩儿累了没有啊？要不要好好休息一下,明天一大早就要走了。”戴沐白伸手捏了捏小丫头的脸颊。

    这半年的时间过去，唐皮休还是没有任何变化,依旧没有长高，和他们认识小丫头的时候一模一样，看得戴沐白也很心疼。

    “休休不累,沐白叔叔继续讲故事。”唐皮休蹭了蹭戴沐白的脖子。

    “好,沐白叔叔给我们家小公主继续讲故事。”戴沐白轻笑,“后来啊,星罗国的皇子就离开了家，独自一人背井离乡......”

    也不知道听了多久,小丫头迷迷糊糊睡着了。

    戴沐白抱起唐皮休往唐三的房间走，意外发现唐三和小舞走在不远处，他笑了笑,看看怀里的唐皮休，将她送回了唐三的寝室。

    而唐三也看到了戴沐白,看他送回唐皮休，倒也没有在意,微微颔首。

    小舞没发现戴沐白，拿出相思断肠红吻了一下,看向唐三。

    “哥,这次你准备猎杀一头什么魂兽？”

    唐三摇头，“这可不好说,但具体情况还是要看我们的运气。”

    “嗯，希望大家的运气都不错吧。”小舞回答,“哥,这半年来你们都达到四十级了，只剩我还没有达到，你是不是很失望？”

    “怎么会呢？小舞,修炼要循序渐进,不可操之过急，我们现在的整体实力已经很强,你不需要多想什么。我可以肯定,如果你肯吃下这株相思断肠红，你的魂力已经回超越我们所有人。”

    听到这话，小舞有些生气得直跺脚。

    “哥，难道你不相信我的实力吗？”看唐三吞吞吐吐的，小舞继续道，“怎么，你怕我能力不够，影响在高级魂师学院精英大赛上的成绩吗？”

    说着说着，小舞竟然要跟唐三动手，来证明自己的实力不会被影响。

    最后两人打了一架，小舞头发打乱了，她便让唐三给她梳头，用的是她妈妈给她留下最后的东西,那是一把朴素的紫檀木梳子。

    翌日一大早，大家在学院门口集合，准备去森林里猎杀魂兽。

    唐皮休打着呵欠,在戴沐白怀里蹭了蹭。

    戴沐白起床后就摸去了唐三的房间给小丫头穿衣服收拾,至于梳头发就算了，那是女孩子们做的事，他一个大老爷们也不会。

    感觉到小丫头还没有睡饱，戴沐白托起她的小屁屁往上抱了抱。

    一旁的奥斯卡和马红俊看的羡慕嫉妒恨，每次都被戴沐白捷足先登。

    尤其是奥斯卡，更是气得想揍人，偏生他一个都揍不过。

    说马红俊抢不过也就算了，但是他好歹和唐皮休一个房间的，有得天独厚的优势，可是每次都抢不过戴沐白。

    大师叮嘱过了大家一番，唐三将刚刚清点的东西收进自己的二十四桥明月夜中。

    “行装都清点过了。”

    宁荣荣目光微微动了动，忽然发现身边小舞的头发有些不对劲。

    “小舞，你的发辫怎么有点歪？”

    往日里小舞不是都编得很认真的，怎么今天歪了？

    小舞支支吾吾不好说，奥斯卡见唐三看过去，好像发现了什么了不得的事情。

    最让人失笑的是唐皮休这小丫头，举起奶嫩的小手来。

    “休休知道，是粑粑给小舞姑姑梳哒，粑粑好笨笨。”

    听到唐皮休的话，小舞红了脸，唐三也有些不太自在，今日份女儿又漏风了。

    “不是你们想象的那样。”唐三解释。

    可这个解释似乎也没有什么意义，大家的目光依旧高深莫测。

    小丫头似乎还怕大家不明白，又继续开口解释。

    “粑粑和小舞姑姑打架啦，小舞姑姑头发乱糟糟的，比休休的头发还乱，然后粑粑就给小舞姑姑梳头啦。”

    得，你这样解释还不如不要解释，史莱克其他人哪里还有不懂的，很显然大家都明白了这是为什么。

    戴沐白好笑地看着唐三，“感谢我们的小公主为我们解答，不过我们还是赶紧走吧，不然待会儿有些人要哭了哦。”

    唐皮休歪着脑袋，不是太明白。

    “沐白叔叔，为什么要哭呀？”

    “因为啊，太害羞了。”戴沐白解释。

    刚说完，他自己先没忍住直接笑了出来，笑声还不小。

    PS：各位女神们，节日快乐！

    (本章完)

