    第45章45：弹钢琴弹吉他

    “你也不错。”孟晚眼里含笑，似乎弹完一曲后她整个人都欢愉许多，周身那冷淡的气息也消散了许多。

    宋甜眉眼一弯笑吟吟的点头：“还行吧。”

    她都没掌握原主的技巧呢，刚才虽然磕磕碰碰的弹出了那几个音，听起来却不顺畅。

    忽然，她有一种想学钢琴的冲动。

    也就在这时有人进来了，好像是音乐组的人。

    宋甜在这一行人中看到了简意的身影。

    顿时眉眼微眯起，有些意外但又似笑非笑的扬起了唇角。

    “你们是九班派来的？”一个长得十分高冷的女生开口问道。

    宋甜微点头：“是，不知道我们需要做些什么？”

    她们只是过来搭把手而已，演出应该用不上吧。

    “先认识一下我是季研、简意、黄征、徐慧梅还有南枝。”季研扬起眉眼看着宋甜和孟晚介绍道。

    “宋甜，她是孟晚，你们好。”宋甜微微一笑。

    只是心里莫名的有些不安。

    或许是因为简意在这里的原因。

    季研点头：“因为我们有两个人出了点事情没能来，简意说你们班有人弹钢琴特别好，所以就让人找你们来了。”

    宋甜渐渐明白了，为什么会指定他们九班了，原来是简意搞的鬼，她知道原主是会弹钢琴的。

    “意思是需要我们上场了？”宋甜眼微眯起看似是盯着季研问但是却透过这人看着后面一脸笑意的简意。

    “对，你们先准备一下，这个是我们准备的曲子，到时候需要和你们磨合一下，校庆重中之重绝对不能出什么差错，这两天就需要你们辛苦点了。”季研说。

    宋甜眼里划过一抹冷意，很好简意这是故意让她们两个出丑的。

    孟晚站在宋甜身旁双手插兜，精致冷冽的抬了抬下巴，“行。”

    她也看出来这是简意故意做的局，不过那又如何？跳梁小丑罢了。

    宋甜捏着曲目纸张，嘴角微勾起来：“好，我们会努力的。”

    简意也朝她们笑道：“你们加油哦。”

    于是其他人都坐在椅子上探讨着，季研和南枝是领唱，还有黄征徐慧梅是伴唱，简意是C位跳舞的。

    敢情所有人就只有宋甜和孟晚来这里打乐器的。

    想到这一点宋甜有些生气，但又不好发作。

    “怎么了？”孟晚低眉看着她，手中还抱着之前试弹的吉他，似乎宋甜心情不是很好。

    “嘛的……没事。”宋甜摇头，拿出手机对照钢琴的解说试弹起来，她小学是弹过吹气的那种电子钢琴，多年未练自然是一窍不通。

    她们那一群人很是放心的让她俩在这里弄，她们去了另一间舞蹈室练习了。

    “钢琴十指搭在键上，1234/4567/234/一段段的弹奏着试一下感觉。”孟晚放下吉他坐在宋甜身旁伸出双手轻盈的弹奏着。

    宋甜心底微微惊讶了一番，晚姐会弹吉他还不够还懂钢琴！

    “明白了吗？”孟晚撇过头盯着女孩微微惊讶张开的眼睛，眼底露出了一抹淡笑似若宠溺般的神色。

    ?  ?给大家推荐山有志远大大的书吖~一本轻松愉快的种田文，听说女主是来自末世哒！

    ?      感兴趣的可以去看看吖~简介如下:

    ?      【本文1V1，男女主皆强大，文风轻松小白，请大家温和食用哦！

    ?      爹爹战死，娘亲要被卖，弟弟妹妹嗷嗷待哺，捡来的傻大个除了脸好看，只会吃不会做，刚穿成两百斤胖妞的江凤娇表示头疼。

    ?      笑话他们家的?她全都打回去！

    ?      没钱？她上能入山打虎，下能入河抓鱼，就连夏天都能造冰！

    ?      遇战乱？末世空间在手，教古武，组建雇佣兵，天下多出个女将军！

    ?      开酒楼，种土豆，解饥荒，止战乱，谁不称一声“江家女绝”！

    ?      而某个心安理得的摄政王举手表示：娘子威武！娘子霸气！为娘子痴！为娘子狂！为娘子框框撞大墙！

    ?  

    ????    

    (本章完)

