    第921章  女朋友会生气   

    随着顾豪话音落下，一位身材窈窕、姿容秀丽的女生从顾老爷子的卧室里走出来。

    

    “老板，她……”   

    负责推轮椅的顾前感觉有些不对劲，想要小声提醒，但又想起没必要。

    

    自己能看穿的，老板又岂能看不穿？

    

    顾司晨一言不发，目光如镜湖般平静，他望向眼前这位姓水的女人，并没有出现哪怕一丝情绪波澜。

    

    “顾先生你好，自我介绍一下，我叫水梦涵。

    受顾豪先生委托，我现在全权负责顾老爷子的病情。”

    

    水梦涵有一头笔直的长发，她似乎喜欢白色，全身的穿着都是一尘不染的洁白。

    

    这种洁白在承托她气质的同时，又似乎彰显着她医疗人士的专业性。

    

    水梦涵的声音也很温柔，让人相信她在护理方面也是极其专业的，完全可以把病人安心的交给她负责。

    

    然而，顾司晨却只是淡淡道：“在顾家，只有我能对老爷子负责。

    未经过我审核许可的医护人员，都还不能对老爷子开展护理工作，水小姐明白了吗？”

    

    水梦涵脸色刹那间出现一丝不自然！   

    但她很快收敛，微笑着后退一步，以示不争。

    

    “唉唉唉？

    司晨你小子什么意思？

    你知道水医生有多难请吗？

    她可不是一般人！”

    

    顾豪这个时候就站了出来，俨然一副要为水梦涵撑场面的架势。

    

    “水小姐毕业于国际知名医学院，现在是京城医科大的特聘教授，而且定期在医科大附属医院开专家门诊。

    她的门诊号更是一号难求，多少京城豪门都想结识水小姐……”   

    “顾伯伯，谢谢您。”

    

    水梦涵很巧妙的打断了顾豪的滔滔不绝。

    

    她莞尔笑道：“身为一名医者，不能获得患者家属的信任，这是我自己的专业素养问题，不怪司晨先生。

    但从今天开始，我一定会努力工作，不让司晨先生失望就是了。”

    

    听见‘司晨先生’这样亲昵的称呼，顾前眼皮跳了跳。

    

    他暗想：“这娘们乱套近乎，万一让云汐小姐误会了，老板晚上可是要睡沙发的……”   

    “对不起，水小姐是吗？

    我不习惯被称作‘司晨先生’，你可以称我‘顾总’、‘顾先生’或者直接喊全名‘顾司晨’都行。”

    

    顾司晨一边说着，一边毫无顾忌用审视的目光打量水梦涵。

    

    “啊？

    我还觉得‘司晨先生’这个称呼很亲切，为什么您会不喜欢呢？”

    

    水梦涵吐了吐舌头，知性的脸蛋上露出俏皮表情，这种美好的反差感能让大部分男人心跳加速。

    

    但顾司晨依旧面无表情。

    

    他的声音却降低了几度：“因为，我的女朋友会很不高兴。”

    

    水梦涵笑容一僵。

    

    这么直白、丝毫不留余地的男人，她还是第一次遇见，终于是猝不及防，一时居然无语了。

    

    顾司晨又把目光移向顾豪。

    

    “二叔，从现在起，爷爷的病情由我全权负责。”

    

    完全是不容置疑的语气。

    

    顾豪不爽道：“这怎么行？

    你小子别忘了，家族产业现在是我在主事，而且你又不是医生，有什么能力照顾老爷子？”

    

    顾司晨点点头：“没错，二叔替爷爷打理家族产业，所以照顾病人的琐事自然由我负责。

    至于专业的医疗人士，放心，我约的医生已经在路上了。”

    

    “那怎么行？”

    

    顾豪一脸不痛快，他正要开口拒绝，却又被顾司晨抢先。

    

    “如果二叔怕我照顾不好爷爷，可以和我交换一下位置。

    从今天起，家族产业由我搭理，你放下重担，全心全意照顾爷爷的病情。”

    

    这是顾豪打死也不能答应的！   

    好不容易代管了家族事务，下一步就是成为顾家名正言顺的接班人，怎么能把大权拱手想让呢？

    

    

