 堪堪抵挡过这一戟的无名同样是惊诧，如若说秦逸尘抵挡过刀道，这他还可以接受，毕竟有着天启龙帝的传承。

可是，以刀平戟，这俨然在刀道乃至兵器之道上，有了更强的造诣！白苍一众仍旧是死去活来，葛千锤看在眼里也不失望，也不嘲讽，只是淡淡的履行着自己的职责——传道！“下一件兵器，斧！”

神人持斧，开天辟地。

秦逸尘顿时感到那斧尖夹杂的开天辟地之威，神斧劈下，斩裂之威似乎还在神刀之上！“斧开天，更可裂天，无往不利。”

秦逸尘星眸昂扬，却陡然扬手，似托举天地！“我以锤为天！锤，钝器也！钝却胜利，锤凿天，定天，镇天！”

“轰！！！”

秦逸尘高举神锤，神锤如天，钝挫平整的锤锋，却犹如厚势磅礴的地，神锤升起，如苍穹高举，地升，则天亦升！那神锤就犹如天地，骤然间，神斧劈落之下，光耀暴涌，那一刻，空气都宛若凝固，宛若两尊天地在碰撞爆裂！“轰……”道音滚滚，那锤面在崩塌，在破裂，秦逸尘高举的臂膀也宛若皮开肉绽，再支撑不住这天地！然而那神斧也在破碎，原本尖利的无坚不摧的斧尖竟是爆发出裂痕，随后，那裂痕越来越大，如天崩地陷。

细看之下，两件神兵交锋，可若远观之下，却犹如天地碰撞，万物破碎，两尊神影就如持天的主宰，天地交锋，同样是两者在交锋！“轰！！！”

似是过去一瞬，似是过去良久，就如天地寂灭，瞬息与永恒难以定义，神斧与神锤皆是破碎，秦逸尘轰然后退，而那神影却似欣慰一笑，缓缓消散。

“好小子！”

不知是否因那举锤凿天的一幕，与矮人族的薪火传承神似神往，见到斧道破碎，葛千锤不禁喜呼！此刻，白苍等妖神已再次‘死’去，而且一家三口连蛇信都吐不出，因为那一斧之威，将他们从头到尾彻底劈碎！就连姚天都头疼欲裂，那是天灵正中好似被劈开，将她的心神破碎，灵魂也震碎的可怖斧威！纵然没有被一斧两断，可她还是没能完全抵挡下来。

然而就在姚天捂着额头颤抖之时，却发现秦逸尘除却双臂颤抖外，竟然毫发无伤！“他又以锤破了斧道？

！”

这一次，姚天何止是震撼！要知道，如果说先前能以刀挡下神戟，还可能是因为秦逸尘本就得到了天启龙帝的传承，所以刀道精湛！可是关于锤道，这位矮人族的帝师甚至都还未来得及讲解！“以一入道，一生万千！逸尘，这是真的入道了！”

秦逸尘却是淡然一笑：“还谈不上一生万千，刚刚那一击我也只是勉强挡下，自身还有欠缺之处。”

秦逸尘举起自己似被震碎的双手，示意仍是落败一分，然而姚天心中的震撼却久久难平。

论天赋，她自认也是冠绝一世，否则又岂能成就妖皇？

论心性，她自认要远胜世间英豪，否则又岂能隐忍无尽岁月只为炼就星海天妖？

可是这位年轻的龙神今日所展现出的天赋，不得不让她动容！良久过后，众人负伤，唯有秦逸尘淡然而立，葛千锤欣慰的点了点头，将一众妖神‘起死回生’：“下一件兵器，钺！”

这一次，秦逸尘显露出自己的不足，因为钺这般兵器少见，而且那神影是持双钺，他挡下一钺，却被另一件险些划破喉咙！“下一件兵器，钩！”

那神钩浩瀚，似乎无论如何躲闪，都逃不过这一钩，这一钩凌厉，似能将神心钩出扯碎，能将神魂钩出撕裂。

然而秦逸尘手中，却多出一杆神戟，横刃当前，抵御神钩，戟尖暴刺，直冲神影心口！但那神影却也是变化万千，宛若与神钩合一，高深莫测，秦逸尘也随之变化！“轰！”

“下一件兵器，叉！”

十八般入道的神兵，被秦逸尘一众亲身体会其中的强大，葛千锤给足了他们感悟的时间。

“下一件兵器，鞭！”

神鞭所落，似逃不过被大卸八块之命运，秦逸尘以枪应对，枪杆如龙，缠杀神鞭，枪芒暴涌，猛轰神影！令秦逸尘略感错愕的是，在神鞭面前，姚天竟也凝聚出星鞭，而且并未落多少下风。

“看来姚天前辈最擅使鞭……”“下一件兵器，锏！”

十八般兵器，在遇到神锏之时，秦逸尘突然感觉那神锏的纹理被他看得一清二楚，就连神锏爆发出的威势，都被他内心映照而出。

甚至在那一刻，秦逸尘下意识的凝聚出神剑，一剑直刺，犹如长虹贯日，抗衡神锏！每一次被击败，秦逸尘便细细感悟其中之不足，元神也跟着推演，对兵器之道感悟越发精进！三年后，一道神影凝聚，手持比自身还高的神弓，弓弦如满月，一道神箭似汇聚了毁灭天地之威，敢挡者，无不是被定死于弓箭之下！甚至那神箭未出，单单是蓄势之可怖神威，便令得众神战栗，然而秦逸尘却好似如入无人之境，枪出如龙，龙枪镇杀八方之际，神箭也化作一道璀璨至极的光耀……“轰！！！”

枪芒与神箭似如宿命一般碰撞在一起，那一刻，金火交锋之声如道音希涌，两道璀璨光芒似笼罩了世间一切！“砰！”

良久过后，枪尖断裂，折断的枪杆却有着一道尖刺，直指神影眉心，而那道神弓，已不知何时将秦逸尘脖颈缠住，弓弦再次拉满如月。

虽如神箭搭于弦上，可这一箭，却是以秦逸尘头颅为箭，落弦之时，弦上之物似将身首异处！而同样，秦逸尘手中断裂的神枪虽无枪尖，可断裂之处却仍锋芒无匹，宛若那便是枪尖！似无论折断与否，神枪为首，便是枪尖，世间最为锋利的一点寒芒！四周，死一般的沉寂。

姚天瞪大双眸，她的玉臂在颤抖，好似硬接了神箭，然而望着那断裂的枪尖，却令她感到无比的心悸！枪在手，所指之处，便是无人能挡的凌厉！十八般兵器，秦逸尘至最后，已然可与曾经留下道影的先祖平手！“龙归故乡，便是龙击九天之时！”

 