    苏木和傅时年有他们的计划，七七也有自己的如意算盘，包括他们周围所有的人都觉得今天最后的最后一定是幸福圆满的大结局，如果没有意外的话。

    结局一定会很美好，但意外之所以被称之为意外，是因为它常常把人打得始料未及，且毫无反击之力。

    傅时月把七七送到学校门口，看到七七抬手跟站在门口的老师打了招呼：

    “余欣老师，早上好。”

    余欣看到七七的时候有瞬间的怔忡，但随即反应过来，微微笑了笑牵起了她的手：“苏以陌小朋友，你今天怎么又来学校了？不是说好要和爸爸妈妈一起出去玩吗？”

    傅时月在这个时候走进，看着余欣：

    “你是七七的老师？”

    “是。”余欣抬眸看着傅时月：“今天是我在这里执勤，把苏以陌交给我就好。”

    傅时月还是很小心的，她在余欣说完这句话之后便看向了七七，七七笑了笑：“小姑，余欣老师是我的班主任，对我很好的哦，你快点回去吧，路上开车小心，记得下午放学的时候来接我，我们一起去民政局啊。”

    傅时月笑了笑，继而蹲下身亲吻了一下七七：

    “好，我一定早早地过来捧场，你也要乖乖听话，保持自己的好心情哦。”

    “当然。”

    傅时月和七七道了别，又和余欣礼貌地说了再见，只是迈步走出几步之后她又猛然地停下脚步，回头看着余欣，余欣正在接待别的家长，七七在她的身边站着并没有什么不妥。

    余欣和家长说完话之后便察觉到了傅时月的目光，随即看了过来，她笑了笑：

    “还有事情吗？”

    傅时月摇摇头，她问：

    “我们是不是在哪里见过？”

    余欣大概没想到她会问出这么一个问题，微微笑了笑：“同样的问题，苏以陌的妈妈已经问过我一次了，看来我是真的长得像一位你们的老朋友。”

    傅时月闻言笑了笑：

    “确实是有些熟悉，但却也说不出来具体是谁。”

    “嗯，可能是因为我长相是大众脸吧，很多人都这么说过。”

    傅时月笑了笑没再说什么，挥手跟七七再见。

    接待工作差不多结束的时候，七七原本以为余欣要带自己回班级了，但是她却拉着自己的手走向了校门口，保安一直守在两侧，看到余欣走出校门口，礼貌性地问了一句：

    “余老师今天不上课吗？”

    余欣笑了笑：

    “想起来有东西忘在车上了，去取一下，这孩子是我班里的，太小不放心她一个人回班上，我们马上回来。”

    余欣已经在这里工作快半年的时间了，平时是很好相处的一个人，所以保安也就没有怀疑什么，说了几句话就让余欣和七七离开了，但是这一去却再也没有回来。

    七七被余欣带上车的时候，七七有片刻的疑惑，她看着余欣：

    “老师，你不是要拿东西吗？为什么我也要上车呢？”

    “老师怕你在外面不安全。”

    七七只是一个孩子，面对的又是平日里对自己很好的老师，所以完全没有任何的防备，乖乖地坐在了位置上等着余欣把所需要的东西拿好，但是她看着余欣在那个包包里找了好久的东西都没有找到，最后七七都有些困了。

    “老师……”七七迷迷糊糊地叫她：“我好困……”

    余欣闻言止住了动作，看着七七的眼神也变得陌生起来，但是七七却没有发现，因为她在下一秒就闭上眼睛沉沉睡了过去，余欣直起了身体，准备关上车门从另一边上车的时候，突然看到了车旁一直站着一个人，她吓了一跳，但看清楚是个小男孩的时候便缓和了自己的心情：

    “你是……”

    “七七在车上吗？”温少远看着余欣，担心她不知道七七的小名，又说：“七七就是苏以陌。”

    余欣对于温少远几乎没什么印象，但是她知道七七有一个很喜欢很喜欢的小男生，虽然没见过面，但余欣几乎确定眼前的这个就是七七曾经对她说过的温少远。

    不想把事情闹得复杂，余欣笑了笑：

    “在，不过她有些不舒服，睡着了，我正准备带她去医院看看，然后送她回家。”

    温少远闻言蹙了眉，上前一步：

    “她怎么了？”

    “没事。”余欣阻止了他的动作：“小朋友，这个时候你应该是在学校上课吧？我听苏以陌说过你，我知道你们的关系很好，但这并不能成为你逃课的理由，我觉得苏以陌知道之后也会不开心的，你先回学校上课，等下了课再去她家里看她，好吗？”

    “我请了假，原本今天是要和七七一起出去玩的，但是她家里有些事便又来学校了，我担心她心情不好，就过来看看。”

    余欣愣了一下，看着温少远的视线似乎是在衡量什么，温少远也看着她，异常坚持，后来温少远开口：

    “你是余老师？”

    “是。”

    “我听七七说过你，说你对她很好。”温少远笑了笑：“谢谢你对七七的照顾，不过幼儿园里不舒服不是都应该第一时间通知家长吗？你把七七送到医院去，不会耽误你的工作吗？”

    余欣没说话，温少远拿出了手机：

    “我现在就给七七的父母打电话，他们要是知道七七不舒服的话会立刻过来的。”

    但温少远没想到余欣会在下一秒直接夺了他的电话，温少远愣了一下，随即意识到什么，传到大脑中的第一个指令就是眼前的人不是好人，他应该用最快的速度逃离这个地方，但是他不能。

    七七还在车上。

    只是他留在这里也不能做什么，凭借自己的力量他根本不可能把七七带走，所以温少远还是要走，但就是这一两秒钟的犹豫让他丧失了自己最佳的时机，即便再聪明，即便再勇敢，却也终究是个孩子，尤其是面对一个誓不罢休早有预谋的人，所以温少远轻而易举地被制服，然后被塞进了车里。

    温少远所有的挣扎在看到七七的那一刻缓和下来，当即坐过去抱住七七：

    “七七，你醒醒。”

