    【比赛地型：森林！】

    【你己向对手苍天霸主发起血战邀请，正等待对方接受？】

    【对手己接受，本轮比赛为血战模式！】

    进入战场后，赵昊发起了血战模式邀请。

    恩怨局！

    那么他当然要给对方一个教训。

    就算死三次对方不会让对方跌落云端，也能让其发展步伐受到阻碍。

    而看到比赛模式变更为血战模式后，观赛玩家们发出了雷鸣般的欢呼。

    “看样子，这次比赛很快就能结束了！”

    赵昊喃喃自语一句。

    这次他选择的兵种依旧是城堡阵营四阶神射手。

    没想到被地型坑了。

    要说远程部队最讨厌的地型, 森林绝对是其中之一。

    到处都是树木的情况下，攻击范围也被限制。

    影剑士天堂！

    可惜麾下英雄并不允许作为玩家力量带入战场，不然他左艾莉、右孟菲拉，在场选手一个能打的都没有。

    没说的，快速寻找最近的兵种守卫。

    时间不多了。

    苍天霸主走个人路线，肯定不会给他时间运营与攒部队。

    所以他才会说战斗很快结束。

    接连扫平十几波野外兵种升到65级, 攒出一批半人马与矮人之际，不远处出现一条身影。

    苍天霸主！。

    只有他一个人，并没有部队, 说明开局并没有选兵种和宝物，而是选了职业技能与个人装备。

    既然追求个人路线，那就要贯彻到底！

    这是个人路线玩家的风格。

    嗯，大赛之中，走个人路线的玩家要比英雄路线玩家多。

    纯英雄路线的玩家少得可怜。

    甚至在八名种子选手中，也就只有海王算纯英雄路线，其他七人不是两条路线都走，就是专精个人路线。

    “抓到你了！”

    苍天霸主看到不远处的部队，不安的心总算放了下来。

    花费了一些侦察道具，总算是快速找到了对方，要是再给对方时间发育，可能他的开局优势就要失去了。

    开局选择装备、职业技能！

    让他直接进入超凡阶。

    听起来不算太强，毕竟此前的大战连王牌阶兵种都有。

    可那是在将战场资源清扫完之后, 刚开局就有了超凡阶实力，绝对能横扫全场。

    加速，冲锋！

    杀意己决！

    此时苍天霸主完全不考虑其他。

    因为他知道想赢只能突脸，当然也要小心对方变身巨大飞龙撞击的控制技能。

    嗖、嗖！

    神射手们纷纷开射。

    只是偶尔才有几箭命中, 其他都被不断改变冲锋路线与借助树身遮挡的苍天霸主闪开。

    一轮远程火力之后，对方就冲到近前展开攻击。

    噗！

    长剑挥动之间，一名名兵种倒下。

    不是兵种太弱，而是此时的苍天霸主太强。

    退，赵昊快速后退，就像是承受不住压力一样。

    并且退的方向，并不是适合部队发挥的空阔地型，而是一片被藤蔓、植被充塞的区域。

    “有意思！”

    苍天霸主明白肯定有问题。

    但那又如何？。

    他对自己有着绝对信心，对方底牌已经曝光，自己也早有应对方案，接下来只要像碾死虫子一样碾死对方就行。

    咕噜！

    他抱出几瓶药剂喝下。

    猫之优雅！

    熊之坚韧！

    牛之力量！

    三瓶炼金药剂可以提升敏捷、体质、力量等近战属性，能够让他实力暴涨。

    撕拉！

    魔法卷轴被使用，一层青色光芒在身上环绕。

    风之庇护！

    持续时间内可以大幅降低被远程攻击命中的好东西。

    药剂、卷轴砸下后，让此时的苍天霸主有了对抗王牌阶的战斗力。

    所以他根本不怕陷阱，最怕的是避而不战。

    唰！

    一剑将前方藤蔓、草丛斩碎，露出了一片空白区域。

    职业技能！

    普通平A当然不可能如此恐怖。

    确认了地面没有坑洞之类陷阱后，他毫不犹豫追入其中。

    追了没多远，意外就来了。

    陡然间，三层虚幻光盾在苍天霸主身侧浮现, 不过都被一根鸡蛋粗细金属长矛般的弩箭击碎。

    弩箭接连贯穿三层光盾后也力竭落地。

    呯！

    此时发射声才从这片丛林之外传来, 可见这一箭的威力有多恐怖。

    隐藏在十几米外看着这一幕的赵昊有些不甘的心中暗骂。

    狗大户！

    如果不是有触发性炼金道具, 这一箭就能绝杀对方。

    在这种地型中，对方就没办法快速机动，而他可以充当弩车‘眼睛’，操控弩车从视野之外发起远程攻击。

    至于其他兵种在这种地型下，只能用来充当诱饵与障碍。

    沙沙！

    晃动声从苍天霸主侧面响起，让他第一时间追出，错开了赵昊隐藏的方向。

    呯！

    又有一根弩箭以赵昊为眼，无视了射界上的障碍，直接攻击苍天霸主。

    只是这次离命中还有不小距离。

    有所戒备之下，苍天霸主自然不会在原地停留，速度也不断变幻，想打提前量都不行。

    接下来双方就像是捉迷藏一样，在这片植被茂密的区域不断追逃。

    苍天霸主并不着急，他觉得优势站在自己一边，毕竟兵种有限，没有兵种之后，走英雄路线的对手更容易解决。

    而赵昊也乐得消耗对方体力和精力，为自己绝杀创造条件。

    只是如此一来，自然是让观众们不满。

    “就这？，我家狗子打架都比这燃！”

    “说好的恩怨局了？”

    “是男人就正面上啊！”

    …

    观众们可理解不了双方刀尖跳舞般的凶险，只是觉得有些无聊。

    但还不等他们继续抱怨，就发现战斗突然结束。

    以苍天霸主被一箭射爆开局，接下来连中两箭，直接三振出局。

    “++，也太假了吧！”

    “RNM，，退钱，这演技连群演都不如！”

    “苍天霸主，你收了钱吧？”

    “强烈要求尿检，是不是中毒了？”

    …

    无数玩家都不理解，为什么一直占据优势的苍天霸主会突然拉胯，直接被射杀三次。

    就算是猪，也不可能蠢到这种地步吧？。

    对此，连在赛场外刚复活的苍天霸主自己都有些懵。

    哪怕知道对方击败过种子选手，自己不可能百分之百能赢，但连输在什么地方都不知道就很坑了。

    在追逃中将兵种解决得差不多之时，他突然感觉脚步一沉，就没有躲开射来的弩箭。

    后面两次死亡也是同样场景。

    而赛场上的赵昊则是查看系统信息。

    【系统提示：你获得了胜利，进入英雄大赛八强，下场比赛对手为天照！】

