    很快，杨希三人跟双刃杀手，就听到不远处传来阵阵兽吼。

    双刃杀手脸色一变，他的身份见不得光，动静这么大，要是城里的强者赶到，可没他好果子吃！

    陶特和马乔面露喜色，作为光明城中的大家族，基思家族在赤霜岛也有一些交好的强者。

    其中有一位三阶异能者“白蛇剑主”就是杜兰父亲的知交好友。

    马乔哈哈大笑：“少爷，咱们有救了！”

    陶特捂着肚子，有些虚弱地说：“等到白蛇大人一到，这双刃杀手必死无疑，白蛇大人可是无限接近四阶的强者！”

    “哼，这次算你们走运，但只要我不死，就绝对不会放过你们！”

    双刃杀手看了一眼贤者之石，犹豫了半秒后，掉头就走。

    杨希哪会让他如愿？

    且不说刚才答应了贤者之石要跟它合作，就是冲刚才做过一场的缘分，他也不会放过双刃杀手。

    对于贤者之石而言，它需要吸收强者的力量来帮助自己脱困。

    但对杨希而言，这又何尝不是一波发育的机会呢？

    虽然天罡位的工具人在源源不断地给他收集异兽尸体，提供暗能量。

    但理财归理财，杨希觉得本职工作也是不能荒废。

    现在家大业大的，处处都要用到暗能量，还是多干几票实在，心里有底。

    “打了我们就想走？哪有这么容易的事情！先问问我杜兰少爷的龙爪子答不答应！”

    杨希招呼两个同伴一起跟上，呈三角之势围困双刃杀手！

    被三头苍目炎龙挡住去路，双刃杀手脸上愈发阴郁。

    方才是他不想放过他们，现在却是自己被当一盘菜了。

    这种感觉对他这种自尊心特别强的人而言，相当不好受。

    不过，他也没打算灰溜溜跑路——另外一把匕首还在马乔手上呢，肯定得拿回来。

    他翻转到匕首没有淬毒的一面，伸出舌头舔了舔，“很好，既然如此，我收点利息再走！”

    此时数里外，异兽奔腾、强者浮空，如同一个巨大的包围圈在不断缩小。

    而正中心的一人三龙，又开启新一轮的血腥厮杀！

    这一次，双刃杀手的目的很明确，他就是要取回自己的匕首，所以他狂风骤雨般的进攻，全数倾泻在马乔之上。

    也多亏了苍目炎龙血统不是一般的皮糙肉厚，马乔跟陶特也是二阶中的佼佼者，所以他们才能在双刃杀手的进攻下，坚持这么久。

    但眼看着马乔就坚持不了多久了，杨希当机立断，将匕首换到自己手上。

    一直猛攻马乔的双刃杀手没想到还能有这种骚操作，一时间竟然没反应过来，在匕首易手的瞬间楞了半秒，被陶特狠狠一尾巴扫中！

    苍目炎龙的尾巴，光是直径就有半人高，这一下扫中，简直就要将双刃杀手半个身子的骨头打碎。

    好在他不计代价地全力催发斗气，这才避免了重伤。

    不得不说，走杀手路线的他，高敏高攻，面对坦克战士类型，还附带龙息技能的苍目炎龙，还真的有些遇上克星的感觉。

    但这都不是他久久无法击杀这三个二阶战士的真正理由。

    “问题出在杜兰这家伙身上！”

    每当陶特和马乔面临绝境的时候，这小子都会很碰巧地干扰他一下，或者干脆莫名其妙推搡另外两人，达成解围的目的！

    “罢了！”

    双刃杀手借着被扫飞的冲劲，调整重心，打算跑路了。

    匕首什么的再贵重，也没有小命重要！

    当初他为了活命，都肯舍弃一只手臂，现在自然也能舍弃一把匕首！

    “我的匕首先寄存在你们基思家族，等我再次取回来的时候，肯定会用尔等鲜血，清洗今日之耻辱！”

    他一转身，脚尖在地上连点，直欲潇洒离去。

    可是他刚刚纵身出去没多远，就惨叫一声，被一道粉色的闪电劈下。

    只见双刃杀手呈大字型仰面倒地，头发根根竖直、脸蛋一片焦黑，从口中吐出一口灰烟，眼看着是没了半条命。

    贤者之石的投影冲杨希挤了挤眼睛。

    杨希没有搭理他，他可不会被这老东西表现出来不着调给欺骗，这一闪电，未尝没有贤者之石朝他亮肌肉的意思。

    马乔鼻青脸肿地凑了过来，“少爷，要不咱们上去踩几脚？”

    杨希一爪子拦住了他，从贤者之石的角度去分析，它应该不会对双刃杀手下死手。

    这不符合它的利益。

    下手越重，它消耗的能量越多，同时，只要让双刃杀手留下来，一个三阶的战斗力，跟杨希伪装的杜兰和接下来到来的强者必然会起冲突，简直就是一个完美的工具人。

    要换做杨希在贤者之石的位置，不但不会下死手，还会出手救治一下这家伙。

    杨希对马乔说，“有古怪，等等看再说。”

    果然，杨希话音一落，一道粉色光芒就从贤者之石那射来，打在双刃杀手身上。

    双刃杀手被雷电打的焦黑的身体一肉眼可见的速度恢复，新生的皮肤挤掉焦炭般的老皮，他又生龙活虎般地站了起来。

    “这家伙……！”

    陶特和马乔一阵绝望，他们与双刃杀手拼杀这么久，连肠子都被打了出来，结果人家莫名其妙就回到全盛状态了？

    杨希宽慰两人道：“不要着急，这石头有些诡异，等会我们静观其变，等白蛇伯伯来了，咱们也就安全了！”

    双刃杀手猖狂大笑，“果然，只有我这种天才，才能够被贤者之石选中。”

    杨希盯着恢复到全盛状态的双刃杀手默然不语，估计贤者之石这老东西又给这家伙许诺了什么什么空头支票，快把他忽悠瘸了。

    对于贤者之石而言，如今身为猎物的他，要做的就，就是利用人心的贪婪，让众人自相残杀，才能保护自己，才能脱困。

    双刃杀手恶狠狠的盯着杨希三人，有了贤者之石答应他的“无限治疗”，自认为立于不败之地的他，又有什么好怕的？

    没了后顾之忧后，他能够超常发挥自己的招式，又岂是这几只蠢笨的苍目炎龙能够比拟的！

    “死！”

    双刃杀手全力加速，化作一道魅影，仿佛毒舌獠牙般杀来！

    杨希也很果断，直接把匕首扔了出去，他的目标，赫然是刚刚赶到现场的三阶异兽雷鸟！

    雷鸟的注意全部被贤者之石吸引，根本没去观察下面异能者间的战斗，所以莫名其妙地，它就中招了！

    被杨希掷出的匕首狠狠捅进了肚子里！

    虽然对于它的体型而言，这匕首简直小地不能再小，但奈何杨希在匕首上添加了苍炎。

    灼热的苍炎在雷鸟腹内游走，轻松烤熟了它几根肠子。

    “啾！”

    雷鸟惨叫一声，只感觉自己的肚子想要窜稀。

    于是哗啦啦，仿佛天降暴雨似得，一滩鸟粪淋在身处半空，无处借力的双刃杀手身上——他是来取回自己的匕首的。

    杨希捏住自己的鼻子，“这雷鸟吃了什么东西，真他娘臭！”

    他们并没有遭殃，甚至连一滴屎都没沾上，因为贤者之石为了防止自己被淋到，特意从不多的能量储备里面，调出一些弄了屏障，遮住“屎从天降”！

    “啾——！”

    雷鸟大怒，作为三阶的存在，居然被人打地屎尿齐流，尤其是在这众目睽睽之下，身后还有许多它的小弟看着，这多挂不住脸？

    更何况，它还是一只母鸟，就更忍不了了！

    顿时，密集的雷霆在云层之间酝酿，天地间风云突变。

    它将双刃杀手视作目标，因为他手上正拿着一对匕首，其中一把上，还沾着它的鲜血！

    双刃杀手一抹脸，被当头淋鸟粪的他，也是出离的愤怒。

    就算是被鬼才医生折磨的那段时间，他没遭受过这种耻辱！

    虽然知道是下面那个苍目炎龙一族的小子，害自己遭此一难，但他也不会放过雷鸟这只随地喷粪的臭鸟！

    瞅了一眼让天空变色雷云，双刃杀手面露不屑。

    他可是有贤者之石承诺无限治疗的，已经开了挂，还能怕这雷鸟？

    轰隆隆，在一人一兽的眼神交锋中，数根手腕粗的雷霆落下。

    而上半身被秽物糊住的双刃杀手，面带不屑，单手指天，直面这雷霆。

    端的是豪迈无边！

    就连天上刚窜稀完的雷鸟，也不禁为之侧目。

    它想不通，这个奥赛德人明明也就三阶，为何敢硬接它凝聚的雷霆？

    这人莫非是个傻子？

    噼里啪啦，雷霆不偏不倚地打在双刃杀手身上，杨希等人似乎还看到了他被点亮的骨头架子。

    “嗝。”

    也许是劈着劈着出现了抗性，双刃杀手打出一个饱含焦味的嗝，竟没在这波雷霆攻击中倒下。

    “打起来吧，打起来吧！”

    贤者之石又是一道粉色光芒打在双刃杀手身上，重新让他生龙活虎！

    “不好意思，我在这里，就是无敌的！”

    双刃杀手拿回了自己的两把匕首，心情大好，耍了个刀花之后，淡淡一笑。

    这种感觉太爽了！

    谁也没想到，这个世界上还有人会喜欢上被雷劈，这种酥酥麻麻的痛楚。

    也许是鬼才医生的实验在双刃杀手身上埋下了种子，也许是刚才贤者之石那发粉色闪电的原因，总之，这位双刃杀手，似乎在今天，发掘出了某种特殊癖好。

    真是令人不寒而栗啊！

    “咦，这不是我杜兰大侄子吗？”

    赤霜岛的其他强者们也后一步赶到。

    背负一柄神剑的白蛇剑主，抱着肩膀，居高临下地看向众人。

    他相貌俊秀，两腮微红，鬓发打着精致的卷儿，身上的气质阴柔无比。

    看到杨希三人身上的伤势后，白蛇剑主脸色一冷，“究竟是哪个不长眼的东西，敢欺负我杜兰侄子？”

    好友特地嘱托过他，要关照一番杜兰，没想到在他眼皮底子下，居然有人敢对他大侄子动手！

    这岂不是没把他白蛇剑主放在眼里？

    “嘶嘶~”

    恼怒之下，白蛇剑主不由自主地吐出蛇信子，将阴冷的视线投向场上的双刃杀手。

    从自家大侄子身上的伤势判断，应该是这家伙出的手。

    “白蛇伯伯！”杨希仿佛找到主心骨一般，恢复人身，走到白蛇剑主身下，哭诉道，“伯伯要提小侄做主啊！这双刃杀手不敢去找我爹，居然选择对我出手！”

    白蛇剑主见到杜兰哭诉的凄惨模样，眉宇间怒气更盛，他一边对杨希温声安慰：“杜兰你放心，有伯伯在，谁也不能再动你一根毫毛！”

    一边，他又用冰冷至极的语气对双刃杀手说：“至于那些只会对小辈动手的废物，我自然也不会让他见到明天的太阳。”

    见到了如此多的强者，饶是之前敢硬抗雷霆的双刃杀手，也有些绷不住，想撤了。

    但也不知道贤者之石又给他灌了什么迷魂汤，他脸上犹豫渐去，再度换上那副小人得志的模样，张狂地点着天空中漂浮的诸多强者，“你你你，还有你，一起上吧，老子今天要打十个！”

    “让你们知道，什么叫做强者！”

    听了双刃杀手这狂到无边的话，杨希心中猜测，贤者之石应该是给了双刃杀手一点真东西，不然的话，他前后的态度可不会变这么大！

    双刃杀手的话，一下子惹了众怒。

    就连脉冲蓝鲸和铁角霸王龙，也冷冷盯着他看，更不用说那些三阶异能者了，一个个蠢蠢欲动。

    被众人用这种目光盯着，饶是得到贤者之石许诺的双刃杀手，心中也有些发毛。

    但没办法，他想走也走不了啊！

    没了贤者之石的加持，他根本无法从这么多强者手下，活着跑出去。

    “嘿嘿，放心吧，三阶对你们而言可能很强，对我而言，也不过如此，只要我们两个配合，将这些人全部干掉，我保你领悟法则奥义，成为四阶强者！”

    骑虎难下的双刃杀手苦涩地点点头，事到如今，也只能跟着贤者之石一条路走到黑。

    高傲的白蛇剑主哪受过这等鸟气？

    铮地一声——

    白蛇剑出鞘，他眯着眼睛，面若寒霜，“不用别人出手，我就能把你变成我白蛇剑的养料！”

