    而在各个区域之中，又因为有阵峰布置的各种阵法，所以有着不少的限制。

    首先就是灵力，在初级区域之中，会被限制三分之一左右，且最多允许筑基期以下的修士进入，超过筑基期，就得去中级区域。

    但哪怕是筑基期进入初级区域以后，被压制三分之一的实力，境界高一点的还好，像那些筑基一重二重的，恐怕就只能发挥出炼气期的实力了。

    而秦宣是炼气三重，进入里面之后，实力等同于无。

    也因为这样，所以赤霄之森，在实力达到筑基之前，是不能进去的，否则的话，进去之后，就剩下炼气期的实力了，这次是因为有着长老带队，才能让他们这些炼气期的修士进来初级区域。

    因为在这赤霄之森之中，有着实力比较强大的灵兽，哪怕是初级区域，至少都是相当于人类筑基修士的二阶灵兽。

    另外，在赤霄之森还有着各种各样的恶劣天气，比如狂风、冰雪、怒雷、冻雨等等。这些自然灾害，也是赤霄之森的一种特色，而越是深入，自然灾害越是严重，灵兽同样更加强大。

    “跟紧我。”就在此时，走在前面的中年男子开口说道，毕竟众多弟子还是第一次进入赤霄之森，他必须要为大家的安全负责。

    “好的！”

    众多弟子很是乖巧的点了点头，然后便紧紧的跟在中年男子身后，不多时，众多弟子在中年男子的带领下，来到了旁边阵峰的地界。

    “这道门过去之后，便是可以看到那赤霄之森了！”中年男子转过身来，指着不远处的一道巨大石门对众人说道。

    众人微微点头，而后一个个朝着面前的石门看去，周围都是围墙，也不知道里面具体是什么情况。

    “走吧。”中年男子说了一声，随后取出一块令牌，放到石门的一处凹槽上，随后石门便缓缓的自动打开。

    中年男子当先迈步走了进去，众人赶忙跟上，进去以后，众人才发现，这石门后，竟然还有着一条通道，通道整体倒还挺亮堂，在它的周围，有着不少会发光的石头，这是天玄界一种比较常见的石头，名为夜光石。

    借着夜光石的光亮，众人缓缓的跟着中年男子朝前走去，通道很长，众人足足走了差不多十分钟的时间后，才到达出口。

    走出通道，秦宣看到，在通道的门口，还有着两名老者正悠闲的躺在竹椅上晒着太阳。这两名老者的实力，秦宣自然是看不透，不过感觉上，比之前见过的各大主峰长老，要强上不少。

    “这临江门，还真是卧虎藏龙！”

    秦宣不免有些好奇，各大主峰的长老们，实力都在元婴期以上，而现在这两位，比他们还强，那岂不是超过了元婴期了，再加上连掌教大人都十分尊重的莫老…

    难怪临江门能成为青州西南地域最强门派！

    “见过无情、绝情两位太上长老！”中年男子对两名老者恭敬行礼道。

    闻言，众多弟子这才知道，这两位竟然是太上长老，于是赶忙跟着行礼。

    “嗯。”两名老者微微点头，其中一名微笑说道，“小刘今天又带人来学习了啊。”

    “回无情长老，这些都是最近新加入兽峰的弟子，今天带他们带认识认识灵兽。”被叫做小刘的中年男人恭敬回答道。

    说罢，刘长老转头看向身后的众人，开口介绍道，“这两位，是临江门的太上长老，负责掌管赤霄之森的，平时很少出来，这位是无情长老，这位是绝世长老！”

    听到刘长老的介绍，众人连忙躬身行礼道，“见过无情长老，见过绝情长老！”

    “呵呵，不必多礼，小刘你带他们进去吧，注意安全。”另外一位长老随意的摆了摆手，便让刘长老带人进去了。

    “是！”刘长老点头应下，而后便带着众人朝着森林里面走去了。

    不多时，众人终于来到了此行的目的地，赤霄之森，而就在众人穿越一片淡淡雾气之后，秦宣发现，所有人尽皆消失在了他的面前。

    “阵法？”看着那淡淡的雾气，秦宣知道，众人这是进入了阵法之中，所以才会消失在他面前。

    想到这里，秦宣也不再墨迹，直接迈步朝着那雾气走去，往前踏出一步，秦宣只觉得一阵恍惚，眼前的一切，就都变了样子。

    “这就是赤霄之森吗？”

    在越过阵法的瞬间，秦宣敏锐的感觉到，自己身体之中的灵力，运行变得慢了起来，虽然修为还在，可此时的灵力，却只能发挥出平常的三分二一。

    就在这个时候，刘长老他们的身影也是再度出现在了秦宣的视线之中。

    “这是仙境么。”

    秦宣随意的扫了一眼周围，有山，有水，有森林，还有河流、瀑布、冰川等等，只要在外面有的景色，几乎都能看到。

    “这里就相当一个缩小版的世界了！”秦宣觉得这很神奇。

    “你们知道这是什么地方吗？”就在这个时候，刘长老对着众人询问道。

    众人眼中闪过一丝无语，这里除了是赤霄之森之外，还会是什么地方？怎么刘长老会问出这种……问题？

    显然，刘长老似乎看透了众人的想法，也没有意，只是平静的说道，“好好感受一下！”

    闻言，众人发现事情似乎没有想的那么简单，于是一个个赶忙闭上眼睛，仔细的感受周围的一切。

    “真真假假，虚虚实实？这是……”突然，秦宣的精神力，从身体之中涌出，朝着四面八方涌动，片刻之后，惊喜的睁开眼睛，“这是阵法！”

    刘长老似有感触的看了秦宣一眼，而后开口说道，“我们现在身处的初级区域，就是一个阵法，里面有很多真实的东西，但也存在一些虚假的东西。”

    秦宣微微点头，“那什么是真的？什么是假的呢？”

    “灵兽是真的，危险也是真的！”刘长老微笑一声，继续说道，“冰川是假的，但是寒冷是真的，火山是假的，但是炽热是真的！”

    听到这话，众人这才明白，也就是说，这里有些场景，是假的，但是场景所产生的一些效果，却是真实存在的。

    “那这阵法，是属于什么级别的阵法呢？”秦宣有些好奇的看了看周围，这阵法竟然有这种效果，而且还这么强，那么这个阵法，到底是什么级别的呢？

    “六阶阵法！”刘长老开口说道。

    “嘶…六阶阵法！”秦宣眼中闪过一丝震撼，心中升起无以复加的动容。

    正常来说，一阶阵法就等于炼气期，二阶等于筑基期，三阶金丹，四阶元婴，五阶阵法，代表着这是超过元婴期两个大境界的阵法！

    临江门内有这种阵法大师吗？

    看着秦宣震撼的模样，刘长老微微一笑，“这是临江门建立没多久就已经布置的阵法，给所有弟子提升实战经验的！”

    “原来如此！”秦宣微微点头，看来临江门建立初期，实力很强啊。

    首先弟子方面，肯定都是至少都能达到筑基期，否则进入这里死亡率太高了，所以能够进入这赤霄之森的弟子，至少都是筑基期修为。

    而据刘长老所说，那时候全员弟子修炼，也就是说，当初的临江门，恐怕就是外门弟子，最弱的都是筑基期修为。

    但是现在，临江门外门弟子的实力，似乎都是炼气期，而筑基期弟子，已经可以参与内门弟子的考核了。

    而且那时候的临江门，竟然可以布置出六阶阵法，这也从侧面说明明，那时候的临江门，得有多强。

    “走吧，我带你们去看看！”刘长老对众人说道。

    “是！”众人出声应道。

    “这里有很多地方，不仅灵气浓郁，而且也比外界的要精纯很多，而且还可以修炼各种副职业。”刘长老一边走着，一边给众弟子介绍。

    “你们看那边的石柱，这些石柱就算击碎了，也会自动修复，所以适合用来练习身法灵技，灵技只有不断的使用，才能修炼至炉火纯青的地步。”

    “还有那边，在那里，周围的重力，也是变得不一样，可以修炼肉身力量。”

    “那边是磨练灵魂力的，炼丹或是绘符的时候，所需要消耗的灵魂力，是外面的五倍！”

    “那边则是炼丹师天堂！”

    闻言，众人顺着刘长老手指的地方看了过去，便是看到了漫山遍野的灵药，从一阶到四阶的灵药，应有尽有！

    “怎么会有这么多的灵药？”秦宣很震惊，这灵药也太多了吧！

    要知道，三阶灵药的价值就已经来到了千枚灵石之上，而一旦到达四阶，就已经是元婴期所需要的了，已经不是可以用灵石衡量的存在了。

    而在这里，一到四阶的灵药却是直接布满了整座山峰，由此可见，这是一笔多么庞大的财富！

    “很惊讶是吧？其实这些灵药都是假的！”见到秦宣一脸震撼的模样，刘长老会心一笑，“当然，也不能完全说是假的，因为炼丹师同样可以利用这些灵药炼丹，提升炼丹师等级，只不过炼制出来的丹药都是假的而已。”

