    “如果我没记错，你是第一次来这里，有什么事吗？”

    直到走进了桌球室，刘易斯才被一位拿着桌球杆的彪形大汉拦住，那位彪形大汉看向刘易斯，话语中略带警告意味。另一位彪形大汉也盯着刘易斯，眼中略带警惕。

    地下交易市场并不难进，却也不是人人都能进去的，刘易斯猜测这两人应该相当于审核者，只要确认身份没问题都会放行。

    “我找斯维因先生，我想，我有一笔大生意要和他谈。”刘易斯脱下礼帽，不卑不亢道。

    他手里钱很少，甚至可以说稀少到了一定程度，但斯维因收留了一位“怪物”，或许对方能够高价买下“怪物”途经的魔药配方。

    “斯维因先生？”那名拦路的彪形大汉皱了皱眉头，他将手中的球杆递给了刘易斯，道：“陪我打一局，赌注是一磅，斯维因先生很快就到。”

    作为地下交易市场的守门人，和新人赌球是他们一贯的做法，他们总能借着这次机会捞点钱，而斯维因先生也并不反对。

    刘易斯点了点头，他觉得这应该是个测试，毕竟，斯维因先生是一位超凡者，不是谁想见就能见的。

    “我先开球。”刘易斯也没客气，他拿起杆，当看到桌面上那些球的一刻，脑海中就立刻浮现了各个桌球的运行路线，这正是“精确计算”的特性。

    一杆全收，刘易斯在对方惊讶的视线中放下球杆，活动了一下手腕，问道：“我现在可以见斯维因先生了吗？”

    彪形大汉愣了愣神，他取出一磅纸币拍在球桌边缘，这是一位真正的高手，输一磅就当作教训好了。

    “再来一局吗？这次你先开。”刘易斯倒是没想到对方真的会给钱，他毫不客气收下一磅纸币，顿时对赌球来了兴趣。

    “斯维因先生很快就到。”彪形大汉没给刘易斯好脸色，他放下球杆，慢悠悠的重新摆放桌球。

    等彪形大汉摆好了球，斯维因先生已经从桌球室后方的小门里走了进来，他披着一件海军军官服，褐色头发乱糟糟，身上有着严重酒味。

    “就是你有事找我谈？年轻人，希望你的那件事足够重要，否则我会考虑给你一点教训！”斯维因沉声道，由于被打扰了酗酒，他对刘易斯非常不满。

    “您真的希望我在这里说？”刘易斯突然提高了灵感，这也算是超凡者之间的一种交流，当然，只针对于那些比较敏感的超凡者。

    斯维因略微感觉到了来自灵的提示，他不由得重新审视起眼前这位年轻人，轻声道：“你跟着我。”

    穿过桌球室后方的那扇小门，能看到很多间错综复杂的屋子，斯维因邀请刘易斯进了其中的一间，点燃了房间内的煤气灯。

    “可以明白您是一位比我还要强大的超凡者，要知道，我并不擅长灵感。”斯维因的语气稍微缓和了一些，他再次问道：“现在，可以说说那件重要的事了吗？”

    看着那飘忽的煤气灯焰火和对方郑重的表情，刘易斯被这突如其来地严肃感弄到不知所措，他维持着“机器”的扮演状态，沉声道；“其实我想向您出手一份魔药配方，序列九的名称叫做‘怪物’。”

    “怪物，您怎么知道我想要怪物魔药？”斯维因脱口而出，他是第一次见到刘易斯，但刘易斯却对他很了解，甚至知道他想要‘怪物’魔药，这个途经明显属于生命学派。

    “您打算用多少钱出售这份配方？”沉默了一会儿，斯维因用凝重的语气开口问道。

    “220磅，我想您应该知道配方的价值，用220磅换一个超凡下属，这很合算。”刘易斯淡然一笑，他试着说服对方。

    “180磅！这是我的最终价格。”斯维因沉下脸，冷声道：“判断一份配方的真假需要很大代价，这是我所能承受的最高价格。”

    当然，这份代价未必会很高，因为他可以找老尼尔占卜，只要肯给那个老家伙免除一点利息。

    “好吧。”刘易斯坦然答应了下来，他早就做好了心理准备，毕竟廷根市缺乏必要的公证人，要鉴定配方的真假确实麻烦了一些。

    刘易斯将魔药配方写下来后交给了斯维因，斯维因收起配方，那张老脸上挤出了满是皱纹的笑容。

    “欢迎您来地下交易市场，刘易斯先生。”斯维因热情道。

    刘易斯和斯维因握了手，问道：“你们这里有魔药配方的交易吗？”

    “我们这里怎么可能会有魔药配方的交易！”斯维因肯定道：“你要知道，很多配方都是被组织和官方严格把控的，我可不想招来那些人。”

    刘易斯点了点头，这太合理了，毕竟，斯维因先生本身就是官方超凡者，如果在地下市场公然出售魔药配方，恐怕本地的势力早就要对他进行调查了。

    刘易斯本来就对这里没抱期望，他从容地穿过一道道门，最终抵达了地下交易市场。

    刚刚踏入这里，他就感觉到左侧有奇怪的现象，有人在低语诉说着什么，对方引动了他的灵感。

    猜到了对方应该是酒吧的“怪物”，刘易斯转头望去，他看见了一位脸色苍白、穿着破旧亚麻衬衣和灰蓝色长裤的年轻人，这位就是阿德米索尔了，一位天生的“怪物”。

    视线接触，阿德米索尔迈开脚步走了过来，他瞪大了充满血丝的眼球，疯狂笑出了声。

    “哈哈，堕落的味道！堕落……又恶心！”

    刘易斯淡淡一笑，自己身上有堕落的味道并不奇怪，毕竟，他不仅一次品尝过了魔女的滋味，在这期间身上难免会沾染一些魔女的味道。

    虽说他是受到体内神奇物品的影响，但毫无疑问，他的行为就是堕落的，而魔女途经，本就也是堕落的。

    躲过阿德米索尔，刘易斯迈步朝着交易市场的那些摊位走去。

    突然，阿德米索尔瘫倒在了地上，他的身体抽搐起来，居然出现了短暂的、本不该属于他的欲望……

