    当卡卡西远隔千山万水思念封火时，此时的封火正和ab兄弟打得热火朝天。

    威装须佐能乎已经将三尾矶怃覆盖了大半，加上轮墓影子的帮助，才堪堪顶住八尾的狂暴攻势，至于艾，这个家伙仗着速度惊人，疯狂的突袭封火，几次将乌天狗盔甲打裂，生猛得一塌糊涂。

    而随着乌天狗盔甲被一次次打裂，又一次次修补，封火对瞳力的控制越发得心应手，三尾身上的乌天狗盔甲覆盖面积，也越来越大。

    只不过如此长时间的战斗，对封火的万花筒仍旧有相当大的压力。

    “如果水门大哥在这里的话就好了。”

    之前他和波风水门联手对战ab兄弟，结果他这边因为瞳力和查克拉的原因拖了后退，现在他成为三尾人柱力，拖住奇拉比半天时间绰绰有余，足够波风水门杀死艾，可惜，波风水门却被猿飞日斩叫回了村子。

    无奈，封火只能操控三尾朝着海边且战且退。

    封火小心的维持着瞳力的输出，尽量以三尾硬撼八尾和艾的攻势，这样对他眼睛的负担会小一些，至于三尾，它本就是查克拉实体化的生命体，只要查克拉不耗干，就不会有死亡危机。

    “雷遁雷龙弹！”

    “尾兽炮！”

    艾和八尾再次朝着封火发动狂暴攻势。

    封火瞳力流转，三尾矶怃当即一个横移，用身披乌天狗盔甲的龟壳硬挡在前。

    轰！

    狂暴的力量如原子弹爆炸，一朵巨大的雷火蘑菇云掀天而起，至于三尾，直接被爆炸气浪掀飞了出去。

    巨大的乌龟被炸得头昏眼花，飞出去十几公里后在大地上轰隆隆又滚出去七八里。

    封火一边修补乌天狗盔甲，一边继续操控三尾朝海边跑。

    八尾狂吼着一跃而起，追向三尾。

    至于艾，雷电护盾下他的速度堪称忍界巅峰，几个呼吸就已经跨越十几里追到了三尾面前。

    “雷遁雷犂热刀！”

    轰！

    狂暴的冲击打得封火身上的乌天狗盔甲寸寸崩裂，但却无法阻止三尾的脚步。

    “吼！”

    三条巨大的尾巴在空中抖成‘s’，狂暴得抽向艾。

    雷光一闪，艾已经飞退到几百米外，随后雷光炸裂，再次以雷犂热刀冲杀过来。

    封火被他弄得不胜其烦。

    身后的八尾也越追越近。

    封火眼睛微眯，三尾的速度相比八尾，有些慢了。

    “既然如此，翻滚吧，矶怃！”

    封火大吼一声，三尾矶怃当即收起四肢，缩回脑袋，随后在大地上翻滚起来，巨大的龟壳一路翻滚，山川河流尽数都被碾压过去，留下一路狰狞。

    “吼！”

    八尾怒吼一声，双脚有力在地上一蹬，结果下一瞬就遭到轮墓影子的迎头重击，整个身子刹那失去平衡，狼狈的朝后翻滚，压倒一大片的花花草草。

    “八格牙路，哭格牙路！”奇拉比稳住身形站起，抬头就看到三尾缩头缩脚，化作一个巨大的龟壳在大地上翻滚，迅速的远去，“可恶，竟然敢偷学比大爷的招式尾兽八卷！”

    “比，别追了。”八尾牛鬼忽然说道，“这样是杀不死宇智波封火的。”

    “牛鬼，快告诉我矶怃的弱点，比大爷一定要宰了宇智波小鬼，八格牙路，哭格牙路！”

    “比，矶怃可是我的兄弟！”八尾牛鬼哼哼唧唧，“虽然我们已经不知道多久没有见面了。”

    “我知道，我要杀得只是宇智波小鬼，八格牙路，哭格牙路！”奇拉比不爽得说道。

    八尾牛鬼刚要回话，封火的轮墓影子又是两锤头砸了过来，再次将八尾掀翻在地。

    “可恶，那个看不见的东西到底是什么？”奇拉比气得跳脚。

    这么一耽搁，三尾已经翻滚出老远老远了。

    “已经追不上了，比，叫你大哥回来吧。”八尾牛鬼说完就沉寂下去了。

    “八格牙路，哭格牙路！”

    奇拉比一脸不甘心。

    当封火终于看到海平面，五脏六腑已经被颠得七上八下，头昏脑涨。

    “咦？ab兄弟呢？”

    封火回头，这才发现身后已经空无一人。

    三尾庞大的身躯浮在海面上，独眼中的黑红五芒星缓缓消散。

    然后，开始造反。

    “吼！！！宇智波混蛋！”

    轰！

    随着三尾怒吼，平静的海面瞬间掀起数十丈高的海浪，仿佛一堵城墙拍下。

    封火吓了一跳，当即双手结印“水遁大瀑布之术！”

    龙卷瀑布破空而去，和海浪结结实实撞在一起，掀起漫天浪花。

    “竟然敢操控我，可恶，该死，吼！！”

    三尾将尾巴抖成‘s’就要朝封火屁股打来。

    封火一看，这还得了？

    忙以封印术将三尾收入体内，直接镇压。

    “混蛋，混蛋，混蛋……”

    三尾的怨念疯狂得传进封火的耳中，无奈，封火只好将封印开到最大，彻底让三尾闭嘴。

    之后，封火通灵出超轮舞二式，飞离大海，去找木叶的大部队汇合了。

    ……

    火之国边境线，一群木叶忍者正在此处抵挡五十名岩隐村上忍的攻击，只过去小半天，这群木叶忍者就只剩下四人。

    “可恶，岩忍人数实在太多了！”

    “绝对不能撤退，即便死也要将他们阻拦在此！”

    “快想办法，一定要挡住他们！”

    四名木叶忍者满脸狼狈，血汗淋漓，唯有一双眼睛闪闪发光，散发这坚定的光芒。

    “抱歉，我来晚了。”

    温柔的声音从四人身后传来。

    “谁？”

    “你……波风水门？”

    “真的是你，太好了，得救了！”

    一名忍者有些懵“喂喂，只有一个增援嘛？对面可是有五十名上忍啊。”

    “哈哈，别小瞧这位，他可是自来也大人的弟子，已经在忍界闯出黄色闪光的称号了！”

    “你就坐在这里看着吧，千万不要眨眼啊！”

    “你们到底在说什么啊？对面是五十名上忍，不是下忍啊！”

    就在他们争吵时，波风水门已经缓缓走向五十名岩忍，随后掏出一把特质苦无，朝着他们丢了过去。

    “飞雷神！”

    呼！

    下一瞬，波风水门的身影已经在五十名上忍间来回穿梭，速度快到连残影都模糊不清，唯有那一抹黄色的头发，在阳光下闪烁着光芒。

    随后，一朵朵血花在空中绽放，一名名岩忍在血花中陨落。

    等到一切尘埃落定，场中只有波风水门手持一把沾血的特质苦无缓缓走来。

    “发生、刚刚发生了什么？”之前质疑波风水门的木叶忍者不可思议的看着这一幕。

    五十名岩隐村的上忍，就这么死了？就在这几秒钟的时间死了？

    怎么可能啊？

    这是五十名上忍啊！

    “不愧是黄色闪光啊。”

    “水门大人太厉害了！”

    剩下的三名木叶忍者劫后余生忍不住大声呼唤。

    “可是，可是这到底是为什么啊？”那忍者仍旧不敢置信。

    “好了，各位，我还要去支援其它地方，麻烦你们收拾一下这里吧。”波风水门笑着说道，黄色的头发在阳光下反射着金色的阳光，让人目眩神迷。

    这一战，黄色闪光之名响彻忍界。

    ……

    看得到我的小手嘛？

    来，月票、推荐票砸过来！

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

