    第587章薄冷和路漫漫1

    漠银河在家里听到媒体的报道，冷哼一声：“不知好歹！”

    他没有搭理民众们的聚众闹事。

    市政厅也没有，政府有政府的姿态，不会轻易下场的，要维持着一贯的高冷姿态。

    所以，这天下午整个夜城都乱了，人心惶惶，社交媒体上各种夜城要完了的小道消息……

    夜深在家耍微博，拿手盖住脸，简直惨不忍睹，这些人怎么好心当做驴肝肺？

    网友们最喜欢@夜深了，因为夜深在微博上比较活跃。

    此刻，就有无数的人冲到夜深的微博下，想要夜深透露一下夜城到底发生了什么事情？

    夜深火了，站在行宫门口拍了一张自拍照，发到微博上：“我都没跑呢！我也在夜城！你们怕什么？”

    可是陆地上很多国家媒体都转载报道，说夜城发生了巨大的灾难，可能是生化危机，于是夜城被隔离了……

    气得夜深连晚饭都没有吃！

    夜深现在就希望台风快点来，狠狠打所有媒体和不信任市政厅的人的脸，让他们知道什么叫狗咬吕洞宾，不识好人心！

    这时候，有一辆车低调驶入夜城行宫，夜君擎听到消息，亲自到停车场去迎接。

    从车子里走出来一个五十多岁的男子，一下车便和夜君擎抱了一下，两个好友相互损了对方一句。

    “你这张小白脸，怎么几十年都不变一下？吃了什么青春永驻的药？”

    夜君擎是不老的，将近五十岁的人，看上去就像是漠银河的哥哥！

    他是吸血鬼，有的吸血鬼生活了一百年，看上去还跟个少年似的。

    老友羡慕死了他这张没有被岁月摧残的脸！

    夜君擎大笑：“结婚几十年了，你老婆没嫌你这张嘴烦吗？”

    夜君擎请老友进屋坐。

    等管家奉上茶水后，老友端着茶杯，喝了一口后，说：“我这次来是专门过来感谢你儿媳妇的，昨晚多亏了有他，否则我儿子、儿媳妇，还有孙子今天不知道还在不在。”

    夜君擎说：“吉人自有天相！”

    然后，他对管家说：“看看明镜在哪，叫她过来一下。”

    管家很快去而复返，禀报说：“太子妃不在，和太子爷一起出去了。”

    夜君擎怔了一下，对老友道：“这还真是不巧，这对我儿媳妇来说就是一件小事，我看你就不用专程过来感激她了，这孩子也76是个大忙人。”

    夜君擎昨晚给儿子打过电话，儿子不可能不知道今天会有人上门来感谢，这时候却出去了，想来就是对感谢这种客套的事情并不在意，他和明镜都是大忙人，夜君擎便让老友别放在心上。

    老友怎么可能不放在心上？

    “是我来得不巧，这里有一份谢礼和感谢信，那就拜托你代为转达。”

    老友心系医院里的亲人，只逗留了半个小时便走了。

    等老友走后，夜君擎问管家：“那臭小子和明镜去哪里了？”

    “听说是去追台风，太子妃直接化作了长龙，让太子爷坐在她的身上，腾空而去的。”

    夜君擎：“……”

    薄冷打电话告诉司明镜，要多化成生白龙，这才是她原本该有的样子。

    多变才能成为一条强龙，否则就是一条废龙。

    司明镜当然想变强，所以她化作大白龙，想去闯一闯台风。

    据说台风眼从外围到中心风速逐步增加，然后迅速增加，但到了直径数十公里的中心区域内，风力迅速减小，降雨停止，出现了白天可看到阳光夜晚可见到星星的少云天空。

    司明镜想去看看台风眼。

    漠银河不赞同她的冒险行为，又抵不过她的坚持，便与她一起去了。

    夜念白和薄风吟也想去。

    夜念白从来没有化成过除了Q版龙以外的其他形象，不太会，怎么变都没办法像薄风吟那样，轻而易举的变成小黑龙，郁闷得要死。

    所以，小黑龙薄风吟，就让夜念白骑在他的身上，追随司明镜而且。

    此时此刻，司明镜已经穿过了台风风力最强的外围冲进了台风眼，没想到这里真的风平浪静，而且很美。

    大白龙司明镜盘旋在风平浪静的天空上自由的穿梭，漠银河坐在她的身上，倒是也惬意。

    后来，司明镜玩累了，看到下方有个不知名的小岛，便落到了岛上，和漠银河在岛上逛了一圈，还顺手挖了一些罕见的中草药，收获满满。

    夕阳西下，在海边沙滩上洒下了金色的光辉，就像很薄很薄的金色绸缎，漫步其中，心情豁然开朗。

    薄风吟在沙滩上继续教夜念白怎么变成龙。

    夜念白学了许久，最后终于变出来了，他变出了一条小白龙！

    “镜镜，镜镜，小爷是不是很酷？”

    司明镜朝儿子竖起大拇指。

    她光着脚踩在沙滩上，说：“我大哥说的没错，我应该多化作长龙，我喜欢在天空之上自由翱翔的感觉。小白他们也应该多变一变，否则我们都会被养废的……”

    漠银河负手行走，这是怪他不会养龙吗？

    想到大舅子在宝宝心中的分量越来越重，漠银河冷不丁就给薄冷补了一刀：“你大哥是厉害，当年连帮他熬过成人礼的女孩是谁都不知道，只知道给对方留下一个手机号，指望对方能够给他打电话，一等就等了整整四年，等到女儿被人从高楼上摔下来，差点一命呜呼。”

    司明镜听漠银河这么说，心猛地一抽：“怎么回事？”

    薄风吟不干了，听不得别人说舅舅的坏话，立刻屁颠屁颠跑过来，说：“爸爸，我舅舅当时没看清楚舅妈的模样，所以才给舅妈一个手机号码，希望舅妈能给他打电话，舅舅不渣！”

    漠银河挑眉，他有说大舅子渣吗？

    他只是想说，大舅子差点失去了女儿而已。

    司明镜耐心有限，踢了漠银河一脚：“到底怎么回事，跟我说说，后来女儿怎么样了？”

    漠银河也是听别人说的：“那时候路漫漫生活在陆地上的W国，未婚先孕，生下一个女儿叫丫丫。有一个女人心脏衰竭，想要找匹配的心脏做心脏移植手术，与之匹配的只有路漫漫和丫丫。对方为了逼路漫漫签下器官移植捐赠书，把丫丫挂在18层的楼顶，路慢慢不签，他们就把三岁的丫丫从18楼扔了下去。”

    (本章完)

