    对于这份新的差事，巴哈罗夫其实还是很满意的。

    虽然这次欺压的对象是鞑靼人，并且在伏尔加河流域的至少有十几万人。但是，他却是有底气的。

    因为这里离沙俄本土很近，只要有不对，随便就能开过来一支军队。

    要是在远东地区，沙俄一共过去也才多少人，并且天寒地冻的，日子真不好过！

    当然，最为关键的是，在那远东地区，被明国军队攻击了，叫天天不灵，叫地地不灵，一个不小心，连逃都逃不了。

    这不，整个远东地区，都被明国军队给包围了。也就是他机灵，嗅到了不对，提前逃离了雅库茨克。

    想着这些，巴哈罗夫就有点后怕。

    那些明国军队，真得是太精锐了。不但全是燧发枪，且似乎准头非常高，对上他们，至少在远东地区，压根就没有还手之力。

    总之，还是在这伏尔加河这边好，不用面对那些精锐的明国骑军！

    不要看这些鞑靼人的数量很多，可他们用得还都是冷兵器不说，铁制护甲和武器也部族，因此，对上他们，那怕个啥！

    很明显，这些鞑靼人也明白这点，因此，在面对沙俄这边的强买强卖时，他们基本上也没敢反抗。

    巴哈罗夫眼看着太阳落到了西边，就哼着小曲问手下人，有关今天的收获。

    一如之前一些天，把他们随身带来的破烂卖给这些鞑靼人，不要也得要，换鞑靼人手中的毛皮。

    这些毛皮转手卖到东欧，价格一下能翻好多倍。

    赚了，赚大了！

    巴哈罗夫听着报告，心中如此想着，很是美滋滋。

    盘算了一下，这次过来的收获很大，估计再有个四五天就可以回转莫斯科了。到时候沙皇陛下看到这么大的收获，肯定很高兴，然后自己也能趁机升官发财！

    心情开心，巴哈罗夫便转出了帐篷，打算去看看之前看上的那个鞑靼妞，看着不错，走之前能下手就最好。

    对于这个妞，他已经盯了几天了，知道她这会儿估计在河边。

    偷偷摸摸地过去，就像个做贼的一样。当然，他其实就是去做贼的。

    等到夕阳落下，西边的天空只留下火红的晚霞时，巴哈罗夫便潜伏到了河边，果然看到了他看中的那个妞。

    流着口水，按捺不住骚动的心，正要过去之时，忽然听到有马蹄声传来，他便连忙先藏了起来。

    “巴雅尔，是你么？是你回来了么？”河边的土尔扈特部女人，惊喜地叫了起来。

    “娜仁托娅，是我，是我回来了！”

    马蹄声在河边急停，与此同时，一个鞑靼男人跳了下去，稳稳地站在河边，一下便抱住了跑过去的那个叫娜仁托娅的鞑靼女人。

    “一对狗男女！”巴拉罗夫见了，不由得暗骂一声。

    他基本上能听懂鞑靼语，便藏在那里先等着，看看还有没有机会！

    过了好一会之后，那对狗男女才分开，其中那个叫娜仁托娅的女人对那男人告状道：“你怎么才回来，头人传你们过去，到底是有什么事情？”

    不等巴雅尔说话，娜仁托娅便又带着愤恨的语气说道：“那些沙俄魔鬼太欺负人，族里老人都说要忍、忍、忍的，不知道要忍到什么时候！”

    巴哈罗夫听了，心中不由得得意。他就知道，只要没把这些鞑靼人逼死，就可以一直欺负他们！

    可谁知，他正想着时，就听到那个巴雅尔用兴奋地语气对娜仁托娅说道：“呵呵，我们不用再忍了！”

    “什么？”娜仁托娅一听，反而有点惊讶了，连忙说道，“真不用忍了？可是……可是我们打不过那些沙俄魔鬼啊！”

    “怕他们什么……”巴雅尔听了，兴奋地说道。

    然而，他还没说完，就被娜仁托娅打断了，“沙俄魔鬼的火器非常厉害啊，我们打不过的。要不然，族里也不会一直让我们忍啊！算了，毛皮就给他们吧，只要我们人好好的……”

    哈巴罗夫听了，裂开嘴，无声地冷笑，算这些鞑靼人识相！

    其实从一开始沙俄和这些鞑靼人接触的时候，就发生过冲突。然而，在沙俄火器的威力下，教这些鞑靼人怎么做人，于是，他们便都乖乖的了。

    可就在这时，却听那个巴雅尔却依旧是兴奋地说话，甚至还打断了娜仁托娅的话道：“不怕，以后我们都不怕那些沙俄魔鬼了……”

    说到这里时，看到娜仁托娅似乎还想说话，巴雅尔便用手掩住她的嘴，对她说道：“你且听我说，真得不用再怕沙俄魔鬼了！”

    娜仁托娅听了，看着巴雅尔那自信满满地兴奋之意，不由得充满了期待，便带着好奇，点点头，不说话，等着巴雅尔说了。

    躲在暗处的哈巴罗夫听了，不由得又是一声冷笑，这些鞑靼人想要翻天么？凭什么？

    正在此时，就听那个巴雅尔兴奋地说道：“头人就是交代下来，说我们卫拉特蒙古已经归附大明帝国，以后我们这边都属于西域省的了。大明军队正在源源不断地开过来，前锋离我们这里估计也就三天不到的时间了！到时候，我们便再也不怕沙俄魔鬼了！”

    “什么？”娜仁托娅一听，很是意外地问道，“我们以后都是明人了？”

    问出这话之后，她又抛开了这个话题，连忙问出最为关心的问题道：“大明军队能打得赢沙俄魔鬼么？他们可都是火枪啊！”

    巴雅尔还没回答，躲在暗处的哈巴罗夫就犹如一个霹雳，就劈在他的脑门上，顿时把他给劈懵了！

    什么？刚才自己没听错吧？这些鞑靼人都投靠那个大明帝国，那些大明军队要到这里来了？

    别人不知道，巴哈罗夫是亲眼见过大明军队的。

    并且他敢肯定，跑去雅库茨克的明国军队都那么精锐，那其他地方的明国军队也绝对不会差的。

    自己跑来了这伏尔加河流域，那明国军队就要杀到这里来了！

    这可真是阴魂不散，阴魂不散啊！

    回过神来的哈巴罗夫，心中非常愤恨地想着！

    另外一边，巴雅尔却在兴奋地对娜仁托娅说道：“当然打得过了！我告诉你啊，如今的大明已经非常强大了。听头人说，就连固始汗都是这么说的。还说啊，如今大明那么强大，是因为有活佛在世……”

    日落西山，巴雅尔牵着马，陪着娜仁托娅，一边走，一边在兴奋地说着，浑然不知道，附近有一个偷听者。

    一直到完全天黑，哈巴罗夫才从震惊中回过神来，脸色非常地难看。

    对于这个最新的情况，他不知道是真是假。

    毕竟这个事情太大了！万一是这些鞑靼人其实在骗人，然后由此被他们吓跑，那要是被沙皇陛下知道的话，就算不砍了他，那也抬不起头来做人了！

    于是，哈巴罗夫便做了决定，立刻偷偷往东去合适下情况。反正按照那个鞑靼人的说话，也就两三天的路程，就能知道有没有看到明军了。

    为了以防万一，他没有告诉其他同伙，有关鞑靼人要投靠明国的事情，只是让他的同伙，把已经拿到的毛皮先运回莫斯科，其他人继续留在这里强买强卖毛皮，而他自己则偷偷往东边而去。

    ………………

    一天之后，哈巴罗夫寻了一处隐蔽地，坐等明军西进。当然，这个的前提是真有明军往西边过来。

    等得无聊，他便开始琢磨这个事情了。

    就哈巴罗夫来说，他觉得这个事情有点不可能。毕竟伏尔加河流域离远东的大明帝国太远了！他们跑这么远，图什么？

    之前的时候，他们跑到远东去，那是因为远东有毛皮，转手可以大赚一笔。并且过去远东的人，基本上都是流浪汉，穷光蛋，罪囚等等。一无所有，才想着去那么远的地方去搏一搏的。

    可按照那个鞑靼人的说法，明国是要派军队过来，似乎是要把这边就变成什么西域省，这有必要么？

    征税什么的，能征几个税？离得那么远，征税的钱，养军队都不够吧？

    这么想着，哈巴罗夫有点后悔了。

    自己该是被明国军队给吓怕了，因此一听到明国军队的事情，就有点神经过敏了。

    明国军队，那是没理由跑这么远的地方来的！

    他娘的！哈巴罗夫不由得想骂娘：指不定是那对狗男女其实已经发现自己了，故意说了这样的话，狐假虎威，想要吓跑自己！

    他越想，越觉得有道理，于是，他便狠狠地打了地上的草一拳，心中有了决定，返回去一定要好好收拾那对狗男女！

    男的杀，女的那啥！

    反正这样的事情，在远东的时候都干过很多回，甚至还吃他们的肉！

    这么想着，哈巴罗夫正准备站起来，去牵马返回时，忽然，好像感觉到了什么不对。

    于是，他稍微一静，仔细地一感觉，顿时脸色未变，连忙抬头，看向远处。

    这一看之下，哈巴罗夫顿时就傻眼在了那里！

