    绪方听到自己的周围有很多呼吸声。

    ——看来我被关入的这辆囚车很大啊……能够塞下这么多的人……

    绪方一面听着自己周围的这些呼吸声，一面在心中这般暗道着。

    “喂！”

    一名坐在绪方附近的大嗓门大吼道。

    “你们要把我们运到何处啊？！”

    此人的话音刚落，车厢之外——应该是拉车的车夫便用不耐的语气回应道：

    “给我闭上嘴安心等着！你们之后就知道要被送到哪去了！”

    “别怪我没提醒你们——我们待会要走的路很颠簸！都给我咬紧牙关、不要咬到舌头了！”

    这名车夫没有骗绪方他们。

    马车接下来所途径的路，陡得让绪方怀疑他们是不是正走在一条石子路上。

    而且车夫驾车的手法相当地粗暴，似乎根本不理会绪方他们这些乘客的感受。

    十分粗暴地驱使着马匹横渡这条颠簸至极的路。

    一路下来，颠得绪方的屁股都有些痛了。

    有些囚犯没听车夫的话，没有乖乖闭上嘴巴，导致咬到舌头，发出一声声惨叫。

    双手依然被捆在身后，不能动。

    双眼依旧被黑布蒙着，不能视物。

    在这样的情况下，唯一能用的感官，便仅剩听力与嗅觉。

    ——嗯……这是……？

    随着马车的不断行进，绪方渐渐听到了一些不同寻常的声音。

    ——这是……海浪声吗？

    绪方听到了海浪声……

    而且这“哗哗哗”的海浪声还越来越响……

    ……

    ……

    载运着绪方等人的囚车终于停了。

    囚车刚一停下，囚车的车门便被“轰”地一声拉开，几道粗鲁的大喝响起：

    “到了！下车了！”

    “一个一个下车！谁都不许挤！”

    “谁敢不配合，就别怪我们不客气了！”

    士兵们一个接一个地将囚车内看不见东西的众人接下车，然后再将众人朝不知名的地方押去。

    绪方虽然看不见自己身在何处，但根据这越来越响的海浪声，绪方敢肯定——他们一定正在往海滩或是靠近大海的什么地方走。

    渐渐的，除了海浪声之外，一些不和谐的喧闹声、呼吸声也逐一传入绪方的耳中。

    终于——押解绪方等人的士兵停了下来。

    “坐下！全都坐下！”

    “都给我坐下！”

    “所有人都给我坐下。”

    绪方乖乖遵循士兵的指示坐在地上。

    屁股刚一接触到地面，那名站在绪方身后、专门负责押解绪方的士兵便一把扯下蒙住绪方双眼的那块黑布。

    双眼久违地接触到阳光，令绪方一时之间难以适应这强光。

    绪方将眼皮沉下，用睫毛过滤阳光，令双眼由弱到强地逐渐适应这阳光。

    过了大概几个呼吸的时间，绪方的双眼终于习惯了阳光，可以睁大双眼视物。

    可以正常视物后，绪方便迫不及待地偏转着脑袋，环顾着四周。

    蓝天、阳光、沙滩、大海、周围那和他一样双手反绑在身后坐在沙滩上的囚犯们——这便是视力恢复后，首先映入绪方眼中的景象。

    绪方正身处一片沙滩上。

    前方的不远处便能看到不断朝摊边打来海浪的大海。

    在绪方的周围，聚满了不少和他一样双手被反绑在身后的年龄、性别不一的人。

    不难看出——这些人都是和绪方一样的囚犯。

    绪方看了看他周围的这些囚犯们，心中暗道着：

    ——人好多……差不多有一百来号人了……而且还能还有很多士兵在押解着更多的囚犯过来……

    绪方朝后看去，能看到很多士兵正不断押来新的囚犯，让囚犯们在沙滩上做好后，便解下蒙住囚犯双眼的黑布，然后扬长而去。

    在囚犯的周围，站满了不少正在警戒中的士兵。

    不过这些面朝着众囚犯的士兵并不是在警戒有没有外人靠近，而是在警戒着有没有囚犯闹事。

    而这些负责警戒的士兵无一例外都是顶盔掼甲，腰间佩着刀，手中端着已经点燃火绳、随时可以射击的铁炮。

    也正因为四周有这些全副武装的士兵们正看着他们，所以囚犯们也都不敢闹事。

    当然，也会出一两个不知脑子是不是有问题的人在那闹出些状况。

    绪方就看到在自己的前方不远处，有个囚犯似乎和坐在他隔壁的另一名囚犯闹出了些矛盾，二人在那吵得脸红脖子粗、闹得不可开交。

    士兵们出声警告二人，但却被这二人无视。

    最后，站在这二人不远处的那几名士兵将手中的铁炮对准这两个傻瓜后，这两个在那吵架的家伙才总算安静了下来。

    ……

    ……

    “快看，似乎有大人物过来了！”

    “这副赤色的铠甲可真帅啊。”

    “这家伙竟然能穿上这么高级的铠甲……看来他的级别不一般啊……”

    ……

    囚犯们之间突然响起此起彼伏的议论声。

    只因他们看到一名身穿赤色战铠的壮汉，在十数名护卫的簇拥下，大步流星地朝建在众囚犯的前方的一个木制简易楼台走去。

    登上这座楼台后，这名身穿赤铠的壮汉便深吸了一口气，随后——

    “肃静！！”

    以足以令人感觉耳膜发痛的大嗓门，朝众囚犯这般吼道。

    几乎所有的囚犯都被这名壮汉的这声大喊给惊到，所有人纷纷闭上了嘴巴。

    原本嘈杂的这片沙滩，瞬间安静了下来。

    “早上好！你们这帮多亏了将军大人的恩赐，才侥幸活到现在的渣滓！”

    赤铠壮汉这别具一格的开场白，瞬间激怒了在场的不少囚犯。

    但碍于对周围那些士兵手中得铁炮的畏惧，这些被激怒的囚犯也只能敢怒不敢言。

    “吾乃稻森雅也是也！”

    “你们可能有些人听过我的名号，有些人没有听过！”

    赤铠男子的话音刚落，原本安静的沙滩再次响起了低低的讨论声。

    “稻森雅也……是那个‘虎稻森’吗？”

    “那个名将怎么会在这……”

    “嘶……这家伙原来就是‘虎稻森’吗……和传言一样，是名模样非常粗犷、威猛的人啊……”

    ……

    绪方虽然没有加入周围人的议论中，但在听完这名赤铠壮汉的自我介绍后，还是忍不住挑了下眉毛。

