    让秦晚意想不到的是，狐族少主宁焰不仅来了，还带了一整支奢华艳丽的狐族乐舞队伍，浩浩荡荡地进入了寒城，直接入住在以前的摄政王府。

    妖界狐族与天界九尾狐神一族完全不是一回事儿，妖就是妖，除非修行得道，永远都只是妖罢了。

    小白大人甩着尾巴向秦晚解释道，很显然小白大人这样的地仙并不喜欢妖族，一方面是因为狐狸属于犬科动物，和小白大人八字不合，另一方面总有人误认小白大人是普通猫妖，这让他十分不爽。

    但秦晚并不在意狐族是妖还是什么，因为但凡狐狸，颜值赛高，又美又艳，让人心驰神往。

    知道宁焰到了寒城后，秦晚就更迫不及待想要狐族的人了。

    而宁亦为了满足秦晚的好奇心，特提前举办宴会，一是为宁焰这位地位特殊的小王爷接风，二是让秦晚早点能看到狐族乐舞。

    可出席晚上宴会的裙子让秦晚犯了愁，鲤鱼将所有的宫装让她挑，她挑了半天也没选中一件。

    望着镜子里平平无奇的五官，怕是再怎么打扮也白瞎。

    最后秦晚选了件简单得体的宫装，就去尚华殿参加宴会去了。

    见到宁焰的第一眼，秦晚彻底理解了那个形容词“妖里妖气”，也明白了小白大人那句“妖就是妖”。

    宁焰也好，他身边带着的花魁也罢，美是美，媚也是真媚，但全不是秦晚的菜。这世上有许多人追捧妖媚的风格，可偏偏秦晚不感兴趣。

    看乐舞团的时候，那些参加宴会的大臣眼珠子都快掉出来了，甚至连宁亦都看得津津有味，唯有秦晚恹恹地打着哈欠。

    倒不是舞蹈不好看，也不是曲子不好听，更不是花魁唱歌的嗓音有问题，可秦晚就是感觉大失所望。而这种失望只是口味不搭，倒不是那表演真不好看。

    在秦晚打了第十个哈欠之后，就开始想着这宴会什么时候能结束，她好想回重华殿睡觉。

    秦晚的表现，全部看在坐在主宾席上的宁焰眼中，他挑着眉角用余光审视这位被人们传得玄乎其玄的秦夫人，普通的五官，乏善可陈的身材，看起来傻乎乎的，脑子应该不怎么好使。

    尤其是宁焰看着他特意排演的狐族乐舞完全不得秦晚欣赏的时候，心中莫名生出一团气来。

    宁焰觉得，就这么一个无聊且没有什么审美可言的人族女子，竟能受到皇兄宁亦的独宠，真是可笑。

    看着秦晚一脸厌倦的表情，宁焰觉得他不得不拿出手中的王牌震慑一下这位王妃，打压一下她傲慢的气焰。

    这么想着，宁焰抬起胳膊拍了两下掌。这时，从舞台下款款走上来一名头戴面纱的狐族女子，赤瞳银发，肌肤比雪还要白上三分。单单看那双红色的剪水双眸，就足以勾走宴会上一半人的魂。

    秦晚瞥了一眼那女子，就好比世界上最好的红酒配鹅肝放在她面前，好是好，贵也是真贵，但是还是提不起筷子夹不动这盘菜。

    “小女酝符，参见陛下。”

    秦晚看到那酝符秋波相送的媚眼直直地送到宁亦面前，在心里大大的翻了个白眼。

    在丝竹的伴奏下，酝符舞姿确实倾城，尤其是带着面纱这般半遮半掩，完全撩到了在场众人。

    秦晚看着她那面纱，忽而想到有一部她看过的电视剧，里面的女主怼女二戴面纱是“看似拒人于千里之外，实则是待价而沽”，这话说得实在是一针见血。

    酝符一舞跳完，引得满堂喝彩。

    这时宁焰站起身，走到殿前，拱手道：“皇兄陛下，您大婚将至，臣弟身在物资匮乏的妖界，没有什么像样的大礼相赠，想来想去，我狐族最珍贵的最好的礼物莫过于狐族的女子。所以这酝符就是臣弟献给皇兄陛下的新婚大礼。”

    宁焰说完，斜眼瞟了一眼秦晚。

    秦晚觉得倒还好，可在座朝中众人全都是目瞪口呆。

    东夷公主、陈家、孙家的事没过去多久，如今谁还敢往宫里送女人，还是在这个时候，那绝对是不要命的主儿。

    秦晚看看宁亦，他只是端起酒杯淡然地喝了一口，然后转头看向秦晚。

    秦晚撇了撇嘴：“酝符姑娘先摘下面纱来让我们看看模样呗？”

    宁焰拦道：“秦夫人，既然是本王送给皇兄陛下的礼物，还是等皇兄陛下宴会结束后回到寝殿亲自鉴赏比较好。”

    秦晚点点头：“哦，说的有道理。可是宁焰殿下，您只给陛下带了礼物吗？有没有给我的呢？”

    宁焰没想到秦晚会向他也讨要礼物，一时没有准备，只能笑笑：“不知秦夫人想要什么样的礼物？”

    “殿下送了一只狐狸给陛下当宠物养在宫里，也送我一只呗？”秦晚脸色带笑，眼波如刀，毫不客气。

    宠物！

    宁焰没有想到秦晚会如此不客气地回击。

    她这般说，不仅折辱了酝符，更是蔑视了这个狐族。

    宁焰怒视秦晚，明明是他先挑衅，却被秦晚一句话怼地说不出话来。

    秦晚见宁焰掉了脸面，乘胜追击：“看宁焰殿下的表情，看来没有准备同款另一只，不过我也不需要这么好看的，在你们乐舞队里挑一只给我就行，反正我也不会养狐狸，随便养着玩玩而已，也不用太名贵的品种，毛色好，身体健康，少得病的就行。”

    “你！”宁焰大怒，他们狐族在妖界也是响当当的大族，从未有人敢在大庭广众下如此侮辱。

    秦晚毫不在意宁焰的怒气，接着说道：“对了，我听说狐狸高兴也会像狗一样摇尾巴，生气也会呲牙炸毛……这位酝符小姐姐这么漂亮，还带着面纱，我很好奇，她摇尾乞怜巴结求宠时，和发怒呲牙生气炸毛的时候，都会是什么样？”

    秦晚说完，整个尚华殿鸦雀无声。

    宁焰此时被秦晚三两句话气的脸都绿了，可看秦晚一脸期待地看着他，完全是在等待他“呲牙”“炸毛”的样子。

    “好了晚儿，你若喜欢，这狐族女子朕就转送给你了。不过妖族并非宠物，你将她当作普通宫女即可。”宁亦此时开口，打断了秦晚和宁焰之间气场碰撞，避免他们二人继续针锋相对。

    宁亦倒不是怕秦晚生气，而是担心他这个不知天高地厚的弟弟，在这么下去，要在秦晚跟前吃了大亏。

    “多谢陛下。”秦晚恭敬向宁亦行礼谢恩，转头瞅着宁焰，斜着嘴角胜利一笑，“既然陛下这么说了，那么酝符姑娘晚宴之后就随我回重华殿吧？”

    酝符一听，行礼称是。

    而此时的宁焰，气急败坏又无可奈何，酝符是他一手培养的绝色佳人，就这么被秦晚三两句话撬走了去给她当宫女，真是让他气得要狂吐两口狐血。

