    直到我在湖边坐下，看着眼前这湖光水色的美景，我晕晕乎乎的脑子终于清醒了几分。

    但清醒后的我，脑子里只有一个想法：

    这云世子莫不是有着蛊惑人心的能力？

    否则我为何总是为他一而再再而三的退让？

    先是答应赴他的约也就罢了，如今不仅稀里糊涂跟着他来了这个地方，更是收了他送的簪子。

    我默默的摸了一下头上的簪子抿了抿唇：

    我都戴上了，再摘下来还给人家是不是不太妥当？

    我侧过头去看旁边的云世子，只见他已经席地而躺，恍若什么事都没有发生一般。

    看到他这副模样，本来都已经到了嘴边的话又被我硬生生的给吞了回去。

    看他这个样子，应当是不知道送女子发簪意味着什么，他大概，只是顺手送了我这个以示感谢吧？

    我不再胡思乱想，用这个说法渐渐说服了自己。

    而云世子似乎也确实只是带我来郊外踏青，除了替我簪上发簪那一次，他与我始终都是保持着应有的距离。

    从不越矩半分。

    待到回程之时，我婉拒了他送我的好意。

    我并不想被祖父知晓我与他之间还有来往，今日这一次，便当是我第一次也是最后一次放纵自己所为。

    但回府之后，我在自己房中等了许久都没有等来祖父传我过去问话。

    原本紧提着的一颗心，不知怎么竟然放心了几分。

    我心中清楚，纵然祖父对云世子表现出多大的欣赏，也绝不会将我嫁给他。

    楚家未来的继承人，又怎么可能离开楚家嫁入王府呢？

    不该有的心思，不可能的一切，就应该早早断个干净。

    那一日之后，我再未见过云世子。

    也刻意减少了出府的次数，便是出府，也绝不去有可能会遇见他的地方。

    渐渐的，我好像真的已经习惯了这种生命里不可能会有他的日子。

    直到半年后，姒家姑娘办了一场赏花会，遍邀永安城中妙龄少女前去参加。

    祖父的权势滔天，这请柬自然也有楚家一份。

    虽然如今的皇后娘娘出自姒家，但姒家是江湖世家，又不掺和朝中事务，祖父倒是有意让我与姒家姑娘拉近关系。

    因此对于姒家送来的这份邀请，他并未拒绝，反而让我带着三妹等一干庶妹一同前往。

    祖父虽然瞧不上这些庶出的女儿，但她们一个个的都生的十分水灵。

    是用来拉拢朝中大臣或是江湖好汉，最有利的工具。

    我知晓祖父的用意，自然不会拒绝。

    等我们一行人到了姒府之时，姒府里早已集聚了不少的姑娘小姐。

    我那个三妹，最是喜好出风头之人，当即便伙同一干庶妹去寻了她平日里交好的小姐妹，迅速融合了这种场合。

    反倒显得我孤零零的一个人，格格不入。

    只是这种小儿科的把戏，我压根就懒得放在心上。

    没有人过来与我搭话，我反倒是落了个清净，她们若是愿意出风头，尽管出个够也就是了。

    我寻了个安静的亭子一人坐着，也不觉得尴尬。

    只是我才坐下没有多久，便有一个婢女走了过来。

    “奴婢见过楚大姑娘，我家姑娘有请楚大姑娘移步那边说话。”

    “你家姑娘是？”

    “我家姑娘便是发起今日赏花会之人。”

    “原来是姒姑娘的人，只是你家姑娘办了这赏花会，自己却不出面，如今反而差你前来请我借一步说话，倒是有趣。

    我可记得，我与姒姑娘并无交情。

    不知你家姑娘此举，究竟是何道理呢？”

    我微微笑着，眼神却一直打量着这婢女的一举一动。

    宅院里害人的手法千奇百怪，我与那姒婉婉交情不深，说不防备，那才是假的。

    但这婢女接下来的一句话，却是将我的防备瞬间打消。

    “我们姑娘说了，她对楚大姑娘并无恶意，今日办这赏花会也只是受人之托。

    此次请姑娘前去也只是想同姑娘说一说，与明月簪有关的事情。”

    明月簪？

    我握着团扇的手不由得收紧了几分。

    这是当初云世子送我簪子时，曾提及的过簪名。

    我从未与任何人提起过，为何姒婉婉却知晓这些？

    难道是云世子……

    最终，我还是松了口同那婢女一起离开了此处。

    我实在很想知道，究竟是谁想要见我，是姒婉婉，还是托姒婉婉办了这场赏花会的人？

    那婢女领着我绕过花园，朝着廊后走去，而姒婉婉，便等在此处。

    她身着晴山色劲装，头发高高束起，不施粉黛，满是英气。

    这般打扮，倒确实不像是要参加花会的姑娘，倒像是要与人策马比试的少年郎。

    “你退下吧，关于簪子的事情，我要与楚大姑娘单独聊聊。”

    支走了婢女之后，姒婉婉看着我突然笑了起来。

    “楚姑娘，借一步说话吧。”

    “姒姑娘让人请我前来，究竟所为何事，还是说清楚了好。

    我与姒姑娘素来无甚情分，姒姑娘对我突然如此热情，实在是让我心中有些不安。”

    她眨了眨眼睛，笑得狡黠灵动。

    “楚姑娘与我确实没有多少情分，但过去没有情分，并不代表日后也没有。

    若不是那人不想坏了楚姑娘的名声，我也不必在你们中间牵桥搭线。

    楚姑娘既然答应见我，那想必对与那明月簪有关的事情也是十分在意。

    既已经行到了此处，为何不索性将事情说了个清楚明白呢？”

    姒婉婉的这番暗示简直明显的就差没把云世子三个字直接摆在我面前了。

    可我实在不明白，云世子费尽心思饶了这么大一个弯子，究竟是为了什么？

    难道就只是为了见我一面？

    我心中满是不解，又有些生气，觉得他好像是在戏耍我一般，语气听起来便明显带了几分不悦。

    “他现在在哪？”

    “就在前面等着楚姑娘呢，楚姑娘快去吧，有什么事情说清楚了就好啦。

    我就在这里替你们看着，放心，绝不会有人传出去半分的。”

    我心中窝着一口气，朝着姒婉婉微微点头示意后便朝着她说的方向走了过去。

    没走多久，便看见了身着一袭月白色锦袍，站在树下的他。

    许是察觉到了有人靠近，他忽而转过头来看向我的方向，露出了一个温润有礼的笑容。

    “楚姑娘。”

    若是平日里，我可能还想着要维持我的大家闺秀形象与他客气的寒暄几句。

    可我现在只要一想到他做的这些莫名其妙的事情，心中便是气愤难平，哪里还顾得上许多，一心只想要问个清楚明白，便是脸上也不自觉便带了一丝怒意。

    “云世子，你究竟想要做什么？

    世子可知若你我今日在此相会的事情一旦传了出去，于世子于我，都是名誉受损的事情。

    北蜀对女子纵然不比其他几国那般苛刻，可我楚嫣，并非是不自重自爱之人。

    云世子，有什么话就请直说吧。

    说完之后，也希望世子不要再继续纠缠着我不放了。

    我楚嫣虽只是个女子，却也不会甘心做男子的玩物。”

    听到我的话，云世子明显怔愣了一下，眼中满是不可置信。

    “你怎会如此想我？我从未将你当成玩物……

    只是我察觉到自半年前那日出游之后，楚姑娘似乎总是在刻意躲避我。

    我不知究竟是哪里做的不好，惹了楚姑娘不悦。

    这才托表妹办了这场赏花会，想要将我们之间的误会解释清楚。

    我以为那一日，我将簪子赠予姑娘之时，姑娘便已经明白了我的心意。”

    “世子想要答谢我的心意，我心领了。

    既然今日世子提起了簪子之事，那我想，有些事情确实也该与世子说个清楚。

    世子是男子，怕是不知，若男子赠予姑娘发簪，乃是求娶之意。

    正好今日世子在此，那我便将世子所赠之簪还于世子，以免世子日后迎娶世子妃之时，还要闹出一些不必要的误会。”

    说着，我便作势要摘下头上的簪子。

    还未动手，他便隔着衣袖握住了我的手腕，阻止了我的动作，嘴角的笑意越发绚烂。

    “误会？怎么会是误会？

    楚姑娘怎知，我没有求娶之意呢？”

    这一刻，我仿佛听到了自己疯狂跳动的心跳声，气势不自觉的都弱了下来。

    “你……为什么？

    为什么是我？”

    “为什么不能是你？

    若你一定要问一个理由，那大抵是因为，第一眼见到就动心的人，实在太难忘了吧。”

