
路主任带了四个人,其中一位是心理学的专家，两名特事办干事也是保镖，还有一人则非常出乎所有人意料。

没有进来的人更多,如今这个青龙山苑小区的物业已经更换，因为某位大佬的到来,更是增加了大量人手。

这位大佬也没有隐瞒身份，很大方地介绍自己。

段厉和段中将也都是身居高位的人，双方很自然地就感觉到对方的社会地位，彼此都给予了足够的尊重。

两段都不是会聊天的人,但好在还有一个赖重生。

看到与赖歌长相几乎完全相同的的赖重生，以及小号的刀哥，大佬和路主任一行表现得很镇定。

其实和赖重生聊几句话后就能感觉出他和赖歌的不同，赖重生身上有种过尽千帆的好大哥的气质,脾气特别好。任何人和他说话，都会感到很舒服。

段厉和段中将虽然长相也是完全相同，但大佬和路主任一行先入为主地以为他们是亲兄弟或双胞胎，倒没怎么奇怪。

大佬和路主任一行这次过来,主要就是为了摸底,想要看看这几个人到底是不是外星人,以及他们对地球的想法。

段厉和段中将看在赖歌的面子上，也不可能给大佬一行难堪，加上有赖重生从中调和，彼此气氛处得相当不错。

他们还一起观看了试炼场的直播,边看直播边聊天，不但能让气氛更融洽,有些事情也更容易开口。

比如：“从这个试炼场可以看出,宇宙中似乎有不少和地球发展类似的文明。”大佬说。

段中将：“相似的地理环境和元素构成,也很容易诞生相似的生命体。宇宙中有无数生命星，其中环境和元素构成与地球类似的很多。虽然不是每一个都能发展出人类这样的高智慧物种，有的就是地球所说的恐龙发展为高智慧生物，还有的是植物或者是海洋中的生物，但基数够大，人类出现的概率也不小。例如我们北斗星盟。”

“原来你们的政体是叫北斗星盟啊，真的非常亲切，你们那里也能看到北斗星吗？”

“你们听过宇宙镜像说吗？地球所处的银河系在宇宙中很可能也存在数个乃至更多的镜像，不是虚幻的镜像，也不是完全相同，而是类似的环境和类似的发展，就像一种联动。不过北斗星盟那边发展得更快，地球这边发展得比较慢。而我们现在看到的试炼场很可能就是另一个镜像星系，但不管这些镜像星系有多少，我们实际上仍旧处在同一片宇宙中，只是距离不同。”

大佬和路主任一行听懂了，不过了解宇宙现在不是他们的重点。

随着试炼场华夏队队员试炼任务的完成，大家的话题也开始向武力方向偏移。

段中将很坦诚地道：“这个试炼场世界研发出来的异种能量武器和噬能武器，都属于他们独特的科技。不过只要给我们一两件实物，北斗星盟应该要不了多长时间就能研发出类似甚至更高端的武器。”

基本保持沉默的段厉忽然道：“想要维持星球的安全和尊严，保持尖端武力非常重要。如果有人能一人毁灭一颗星球，或者一人有能力让一个高等文明覆灭，那么敢于招惹这人所在的家乡星的势力就不会很多，谁都怕被报复。”

大佬若有所思地看向试炼场中正走入小镇诊所的赖歌。

段中将点了点试炼场：“这是地球快速发展的机会。按照游戏主脑的尿性，试炼场不会只一个世界，它会根据试炼者的能力逐层提高。而且对方爱玩爱研究，当地球试炼者发展到一定程度，游戏主脑十成会把北斗星盟的生死直播游戏和地球文明升级试炼场相结合，让北斗星盟的玩家和地球试炼者接触，并共同竞争。”

段中将又道：“这并不是坏事，如果地球试炼者足够强大，北斗星盟的势力看到地球试炼者的表现，也会对侵略一事多想一想。”

段厉再次开口：“我和赖歌的关系在这里，我们会结婚，会一直生活在一起，想要越过我侵略地球也要看我同不同意。”

大佬和路主任一行：哦……哦哦哦！！！原来我们赖歌和你这个外星人是这样的关系？

段厉就像是不知道自己抛下了多大的炸-弹，不紧不慢地继续道：“但我这边的压制是一回事，想要真正震慑住侵略者，靠的还是自己的实力。赖歌很强，他现在也许还做不到，但不久的将来，他一定可以成为地球的守护神。可是我并不希望他背负这样的重担，所以地球必须尽快强大起来，试炼场是你们最大的机会，这是地球人自己争取来的机会，获得的每一分每一样都来自于你们自己的努力和牺牲。”

段中将：“我们可以提供一定的科技援助，但你们能给出相应的资源交换吗？按照北斗星盟的兑换率，那将会是非常庞大的资源。还是你们希望我们看在赖歌的面子上，白送？我们可以这样做，但你们愿意成为被施舍方吗？”

两段虽然心存尊敬，但实力的差距，加上他们原本就身居高位，连自己星盟的头几位都没怎么看在眼里，对待路主任和某位大佬的说话态度自然而然就带出了几分强硬甚至是指点的态度。

两名干事露出很不愉快的表情。

但大佬和路主任的心态放得很平和，他们能看出两段在努力表达善意。对方也不是不尊重他们，人家只是说出事实，总不能就当别人看不起你。

甚至大佬、路主任和那位心理学家都明白，段中将说的话只是在激励他们，更是在保护赖歌。他们希望地球人把目光从赖歌身上转移，不要抓住赖歌一个人薅羊毛，也不要给他任何沉重的压力和道德绑架，想要什么就自己去试炼场里获取。

大佬甚至生出一种儿婿在尽力维护自家媳妇，希望娘家人不要太坑自家孩子的错觉。嗐！瞎想什么，凭什么就说我们赖歌是媳妇，说不定两人互攻呢，听说同性大多都这样。

段厉看着大佬，眼神难得的温和：“不要恐惧试炼场，也不用管游戏主脑到底是善是恶，利用它，把不利转变为有利，等地球掌握了力量，地球才能掌握话语权。再厉害的存在也怕挨揍。”

大佬推测，两段很可能就是实力达到了某种程度，才有了和游戏主脑对话甚至提要求的权力。赖歌的实力现在还看不出有多高，但既然赖歌作为地球人都能做到这种程度，那么其他地球人也会拥有无数可能性。

当直播中，赖歌把d国队员从诊所全员带出，华夏队跑过来帮忙时。

段中将加重语音说了一句：“不要内斗。”

大佬心中一凛。

段中将看着直播：“人掌握力量后，为了获得更多权力和资源，就喜欢内斗。北斗星盟内斗过，非常可怕的内斗，时间维持得也很长，很多类似地球的自然星球被打得生机断绝，导致北斗星盟现在极度缺乏自然食物。”

这应该是星际贸易的秘密，如果将来北斗星盟和地球做贸易的话。

但段中将还是说出来了。

大佬了然，承了这份情。

段厉淡淡道：“北斗星盟内斗，好歹有大量的星球足够大家折腾。地球如果内斗，最后恐怕等不到其他文明来侵略。”

道理大家都明白，但在外敌还有一百年才可能会出现的情况下，地球发生内斗的可能性太大了。就是现在为了争夺资源、地盘乃至信仰问题，地球各地都战争未绝。

段中将接下来的话给了大佬等人当头一击。

段中将：“地球看起来似乎有一百年的时间，实际上这个时间并不准确。地球在发展，北斗星盟一样在发展。现在北斗星盟乘坐星舰需要一百多光年才能达到地球，但这只是现在，也许要不了多久，我们就能开发出速度更快的星舰，研究出更好的空间跳跃技术，或者找到适合穿梭的黑洞。到时说不定我们一两年甚至几个月就能达到地球。”

段厉：“除了北斗星盟，宇宙中还有无数文明，地球的文明发展越快，接触到其他文明和被其他文明发现的可能性也就越高。说不定现在就有某些不友好的文明正在往地球飞来。”

段中将：“尽快提高地球的平均实力，尽快培养出顶尖武力，尽可能保持政体平稳，不要拖拉，不要慢腾腾，地球的时间真的不多。”

段厉比段中将大方得多，也实际得多：“赖歌喜欢他的国家，他和我都会尽力维持这个国家的安稳和平和。有急需帮忙的地方，尽管开口。”

好儿婿啊。大佬面带亲切微笑，说道：“我们也坚信华夏政体不会变，我们一定会和平且平稳地度过这段快速上升期。让地球变强是所有地球人的责任。赖歌已经做得很多，只要在法律容许的情况下，一切都会按照他本人意愿，不会有任何人强迫他负担过多的责任，更不会打扰他的生活。如果赖歌和诸位有任何想要交易的物品，我们一定会按照让诸位满意的价格进行交易，以后路主任将直接负责交易内容和保护赖家人，你们有什么不方便解决的问题，可以直接找我。”

这是华夏第一次和外星人的对谈，整个过程和谐友好亲善？

总而言之，这次对谈是一次成功的愉快的交流过程，彼此双方都很满意。

试炼场中，d国队从诊所离开时，一个个惊魂未定，他们集体进入了一个试炼任务，只是结果并不太美好。

除了一个人因为急于救人，竟然自然冲破基因限制，激发出了瞬移的异能，其他人的收获都不大。

赖歌安慰他们：“试炼任务很多，这个不行就再尝试其他。你们刚才进入的应该是当年雨镇被毁灭的那一天的记忆，你们变成了镇民对吧？”

d国队员纷纷点头。

赖歌并没有完全进入那个试炼任务，当他判断出d国队伍如果没有外界干扰，完全不可能在保护期内完成这个试炼任务，就把这队人的意识强行从幻境拉了出来。保护期过后，就算有人能活着出来，d国队也必将折损大半。

不，折损大半都算是好的，就怕全灭。做了万般准备的新人类在这个小镇都被坑得全灭，更何况目前只是普通人的地球d国人？

赖歌也不指望他的行为能得到d国人的感激，他只是做了自己想做的事。如果没有看到就罢了，既然知道这些人有可能全灭，他总不能眼睁睁看着他们去死。

d国人有人感激赖歌，也有人觉得赖歌多管闲事，尤其是他们确定那个激发了瞬移的人真的拥有了这个异能后。

d国队长汉斯婉转地说：“我们很感激你救我们出来，但这是我们的试炼任务，我们也知道做任务必然有危险，但人的潜力往往都是在生死之境才会激发出来……”

赖歌点头：“我懂了，你放心，后面你们再遇到任何危险，只要你们不主动求救，并且我这边也能腾得开手，我就不会多管闲事。”

汉斯尴尬道：“我不是这个意思，还是很谢谢你的帮忙。”

赖歌拍拍他的肩膀，表示他不在意。

d国队有人撇嘴，跟同伴低声说华夏人是不想d国人觉醒异能，故意捣乱。

吉平几个能听懂d国话的，当即横扫过去。

赖歌按住吉平的肩膀，终止了很可能会发生的争吵。

有人不识好人心，也有人是真心感激赖歌。

卢卡斯和女警苏菲都过来拥抱了赖歌，那位市长弗兰克也躺在地上对帮助他的华夏队员不住道谢，他的两条腿都断了，腰部都了一个大洞，内脏都能看得见，他可不认为他能在刚才的试炼任务中熬过去。何况现在已经是半夜，距离天亮没多久了，也就是说保护期就要过去。

“非常感谢你的帮助，不用理睬某些傻瓜。”卢卡斯不是个爱说话的人，能说这么多已经很难得。

赖歌笑笑，“你们的试炼任务真的很危险。”

他也没吝啬，把他知道的小镇背景大致说了说。

卢卡斯和偷听的汉斯顿时都冒出一身虚汗：个个都激发了异能的新人类都全员死在那天的爆炸中，他们这些人又有几个能幸免？而且他们遇到危险时，最后的爆炸还没有来到，他们只是卷入了新人类和某些埋伏者的打斗中，就已经被打得七零八落、死去活来。

最后的爆炸按照时间还有近一天时间，幻境中的时间流速和外面一样，等他们在幻境中经历那场爆炸，保护期早就结束，所有人都不会活下来！

认清这点后，原本对赖歌有不小抱怨的d国队员也闭嘴了。

吉平想要趁着保护期还有几个小时，赶紧再触发一个任务。

赖歌把那个被麻线缠着的道具人递给他，“它和你的精神波仍旧连在一起，我可以强行切断，但它对你很执着，也许这个皮影戏里还含有其他内容，这就需要你去挖掘。我说这个任务不适合你，也不一定。现在就看你的选择。”

吉平笑的时候有酒窝，这然他看起来年纪小了好几岁，“赖哥，等到天亮，保护期结束，如果我还没能完成这个任务，你能把我捞出来吗？”

“如果我觉得你必死无疑的话。”赖歌笑道。

吉平表示这样就可以了，“虽说人不能总是栽在一个坑里，但也有句话叫从哪里跌倒就要从哪里爬起，我想再试试这个任务。”

吉平抓过了那个道具人。

就在吉平抓过道具人没几秒，他的神色就变了，随后就跑向夜雨中。

赖歌原本想要释放这个镇子的灵魂，他也按照承诺一家一家去拜访这里的镇民，他换乘了一辆水果小三轮。

可令赖歌和打更人都意想不到的是，镇民们竟然没有几个想要获得自由，他们觉得他们现在用这种方式生活在小镇也挺好，不过是日夜颠倒，白天睡觉，晚上才会过正常人的生活。

“如果你真想帮助我们，那就多带一些水果来卖给我们。你的水果很不错，我吃了你的葡萄后，就可以走到门外了。另外，如果你们能把这个小镇中的噬能能量降低一些，我们就能正常在小镇中走动，以后说不定还能种田、做买卖什么的。”曾是镇长的中年人很认真地对赖歌提议。

他的母亲恰好就是第一个买赖歌水果的人，老太太特别喜欢赖歌，直接从屋里走出来，站在屋檐下和赖歌说话：“后生，你的香蕉和苹果都很好吃，你是个好孩子，我们也不强求你把这里的噬能能量给搞没，只要能多卖一些水果给我们就好。”

赖歌惊讶：“这么说你们不能离开屋子，不是因为你们的灵魂被囚禁在屋子里，而是你们在恐惧外面的噬能能量？”

老太太笑眯眯地说：“对啊，我们晚上为什么能出来，就是因为晚上镇子会下雨。这些雨水就含有一些可以消耗噬能能量的能量，可惜我们不知道雨水的成分，否则我们白天也可以弄出这种雨水来。要么，你帮我们问问打更人？”赖歌失笑。他这是接到一个任务了吗？

打更人就在附近，赖歌问它很容易。

但打更人也不知道雨水中含有什么，它只知道它敲响更鼓，就会下雨，雨水中含有什么，它是真不知道。

赖歌又询问老太太，得知小镇其他时候也下雨，但那时候雨水中就不含有消耗噬能能量的能量。

赖歌想到了李留白配置出来的那份药剂。

雨教授很可能在死前后悔了，或者他晚年一直在愧疚，在为小镇那些消失的生命感到痛苦。

而雨教授之所以那么凄凉地来到小镇，身边没有任何一个保护人，很可能他那时已经和某些权力者闹翻。雨教授开始在私底下改进乃至研究解决噬能能量的东西。

先是异种能量，为了压制异种能量，研究出噬能能量，等到噬能能量也有问题后，又再研究能解决噬能能量的能量……

人类历史就像一个车轮，不停地循环。

赖歌还想到得到那份药剂配方的方法也许不止发现多肉植物萌小熊，比如刚才老太太给他发布的任务，仔细挖掘下去，也极有可能发现那份药剂配方，还有诊所任务。

诊所任务是一个大型幻觉任务，危险十足，但好处也非常明显，它直接就把参与者全都拉到了小镇覆灭前的那两天。

只要有人能完成那个任务，或从那个任务中逃脱出来，对小镇背景乃至当时发生的事情都会很了解，这样寻找异种能量武器和噬能武器等都会方便很多，触发其他任务也能有个完成线索。

小镇镇民的灵魂不愿就这么离开小镇，他们希望能继续留在自己的家乡。

赖歌满足了他们的愿望，他询问过李留白后，得到李留白的同意，把那份药方分别给了镇长一份和打更人一份。

“按照这个药方制作出来的药剂应该能扼制噬能能量，以后你可以配置出来想办法融入雨水中，日积月累，小镇的噬能能量减少，镇民们也能出来自由行走。”赖歌对打更人道。

打更人点头，完全没考虑镇民想要“活”多久的问题，在他看来，小镇已经这样快两百年，再继续这样下去也没什么问题，如果以后镇民能真正生活在这个小镇，让这个小镇真正复活，那就更好了。

镇长也很高兴，他们决定晚上就研究这个药方，他们还请华夏队帮他们采集大量药草。

等华夏队员接下这个任务，哭笑不得的发现这竟然也是一个试炼任务。

虽然进入密林采药比较危险，但对比他们前面的任务，这个采药任务真的是无比简单。

当然简单的任务想要激发异能也不太可能，顶多能拿到试炼者手镯和试炼奖励。

汉斯再次厚着脸皮过来，问这个任务能不能分享。

赖歌没有独自决定，说要和大家商量。

森队比较有大局观，同意把任务分享给汉斯，他的想法非常实际：“如果外星人将来真的会来，挽救地球肯定不能只靠几个人。趁着现在，让大家都强起来，不但到时候人多力量大，就是现在，各国异能者较为平均的情况下，战争也很难打起来。否则华夏获得好处太多，很容易成为众矢之的。”

森队的理由说服了所有队员。

赖歌就把这个任务也分享给了d国队员，这样至少可以保证d国队员能在进入游戏的第四天晚上就能获得个人试炼终端。

“完成这个任务后，我们就回去地球一趟。”赖歌也打算回去。

其实他的这个游戏任务已经结束，他这场游戏的主线任务就是帮助至少五个地球试炼者获得正式的试炼者身份。

华夏队一共七个人，现在除了吉平，其他六个人都已经完成第一个试炼任务，其中除了苗鸿的任务是完全靠他自己完成，其他五人都有赖歌帮忙。

不用送镇民灵魂离开，赖歌就专心去辅佐吉平做任务。

吉平也不知道是开了窍，还是有了心理准备，这次他完成任务的过程还算平顺。

那个皮影戏的操纵者想要报复把他封印到墙壁里的人，这个人是他的同伴，一个新人类叛徒，站在了雨教授和某些权力者那边，埋伏在新人类当中。

皮影戏的操纵者是傀儡师，是非常强大的作战者，可因为太过相信那名战友，被直接迷昏后杀死，死后尸体和他心爱的玩具还被封印在厚实的墙壁里。

赖歌误打误撞把那个道具小人拿出来，反而是帮助对方解开了封印。

所以傀儡师对吉平和赖歌都没有什么怨恨，反而再次对吉平发布任务，让他帮助自己找到那个背叛者的怨灵，摁死它。

那个背叛者的下场也不怎么好，他并不知道雨教授和那些权力者的计划，最后也被炸死在小镇中，死后转为怨灵，附着在一口水缸上。

吉平凭借那道具人的指引，顺利找到水缸，把道具人丢入水缸，道具人的怨灵就和那背叛者的怨灵打起来。最后道具人凭借他强大的灵魂力吞噬了背叛者的怨灵。

吉平唯一做的就是站在一边看戏。

道具人也很狡猾，它害怕赖歌把它再次抓捕起来，也怕赖歌“超度”它，弄死背叛者后就哧溜跑了，吉平拦都拦不住。

理所当然，没有受到任何危险激发的吉平也没有激发任何异能。

吉平有点沮丧，但并没有丧失信心，这次不行，等下次就是。

“为什么不看看你的试炼奖励呢？”赖歌好笑的把被吉平差点忘记的黑金色小盒子捡起来，塞到吉平手里。

吉平立刻又充满无限希望：“我来看看奖励了我什么好东西。”

其他队员也都好奇地凑过来看。

个人终端每个人都有，这点不用特殊说明。

另一样奖励是一朵小花。

现在华夏队员都很有经验了，吉平先戴上个人终端，再去查看那朵小花是什么。

等看完，吉平脸上笑开了花。

年轻的战士几乎是迫不及待地捏起那多小花，把它按入自己手心。

“这是什么？”苗鸿好奇地问。

吉平喜滋滋地回答：“可以打开基因锁的魔鬼花。”

这种小花显然不是地球产物。

吉平也跟其他人一样，在小花没入手心没多久就陷入昏迷。

天亮，吉平醒来，他虽然没有觉醒任何异能，但他轻轻一跳就跳上了对面房顶，随便挥一拳就算打碎一面墙，而他的视力、听力……五感都得到了大大提升。

吉平很满足，他这是平均实力全面提高，比起异能也不差什么。而且比起还只能捏出一个小水球的姚汉沁和唱歌只能让人振奋和想睡觉的陈明，他的自保和战斗能力显然更高。

等到d国队在华夏队的帮助下采集了大量药草赠送给镇民，他们也都得到了个人试炼手镯，但除了手镯，他们没有其他任何奖励。

对此，赖歌只是笑眯眯地说：“可能任务太简单了吧。”

d国队商量后，除了那位市长，其他人决定继续留在试炼场，看有没有可能激发异能或获得其他好处。

而华夏队则决定全员先都回去一趟，试炼场以后再来。

因为要回家，华夏队开始拼命收集这里的物品，他们不好意思拿镇民家里的东西，就在野外采集各种植物、泥土、甚至是生物，带回去。

这些东西都含有一定异种能量，带回去有可能会影响地球，但这时地球也不怕这点东西了，早在森队他们出发之前，上面就让他们大胆地带，除非是明确特别危险的东西，否则都尽量带回来。

当直播中，华夏队员和赖歌同时消失时，华夏观众异口同声地发出了欢呼。

陈明、姚汉沁、刘备倍的朋友亲戚全都赶着去见人。

不过这三位的消失场所已经被保护起来，当三人出现时，看到的就是荷枪实弹的一圈圈军人。

当知道他们在试炼场中的一切都被直播时，森队几个战士还好，陈明三个都尴尬万分，一个个都在想有没有在试炼场中做什么不雅不好的事情。

赖歌家里，赖歌刚脚落实地，就听到了让他忍不住微笑的声音。

“回来了？过来吃饭。”

他的泡泡走过来握住他的手，很自然地在他嘴角亲了一口。

赖歌抖了一下，他家人也在好不好！

赖重生立刻对他家人说：“外星礼仪。”

赖家人全都表示理解。

赖歌：“……”

赖重生给了段厉一个“你悠着点”的眼神，又冲段中将喊：“那盘桂花盐水鸭呢？快端出来，你不会全吃了吧？”

段中将端着盘子从厨房走出，嘴里还咀嚼着什么。

赖重生接过盘子放到桌上，小刀哥偷吃。

赖奶奶看到也不说，还乐得不行。小刀哥偷吃的全都是她老人家做的菜！

阿宝三兄弟也在，两个小婴儿哇哇叫，小手招啊招，似乎在和他打招呼。

阿宝满脸激动，脸红红地喊：“赖哥，你好棒！我也要进试炼场。”

赖爸爸挥手，“好了好了，赶紧过来吃饭，大家看到你要回来了，赶紧做的。”

赖妈妈冲着儿子冷笑：“修仙？师门任务？呵！”

赖爷爷慢条斯理：“赖锅儿不是说了嘛，他的师门已经迁到外星球了，不奇怪。”

赖重生忍笑。

刀哥啃着糖醋排骨，嘴里还不忘放嘲讽：“喂，知道吗，试炼场也被直播了，你有次抓屁股我看到了，全世界人都看到了。”

赖歌：“……”

段厉知道他最担心什么，告诉他：“直播对你家人有一定影响，但被降到了最低。这个小区都被保护了起来，善意的。直播中行为都被遮掩，不用担心暴露。”

赖歌终于放松，展开了大大的笑脸，直播就直播，反正他已经习惯了。

试炼场还在继续，北斗星盟生死直播也在继续，就当是生活的一部分呗，有些人的生活总是过得要比别人刺激一些~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="68374036"  chaptername="第128章  文明升级试炼场  完">加入书签</a>
</div>
