    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “我打！”

    林缺双手拿着黄金拖鞋，啪的一声拍打在耿狄的头顶！

    啪！

    一声清脆的拍打响起。

    耿狄的脑门上，唰的一声出现一道猩红的鞋印！

    李天鸿：(?_?)。

    沈川：～(TロT)σ。

    新兵：(￣┰￣*)。

    至于耿狄，在黄金拖鞋众生平等的效果下，直接被眩晕！

    不过因为耿狄实力强悍，仅仅眩晕了一秒便清醒。

    “我……”

    “啪！”

    林缺没等耿狄把话说完，拎起黄金拖鞋又是一拍！

    “你什么你！”

    “就以为你会欺负人是吧！”

    “没想到老子有拖鞋吧！”

    “脑瓜子嗡嗡的吧！”

    耿狄：“你……”

    啪！

    林缺一屁股坐在耿狄头上，拿着拖鞋对着耿狄的脑门拍打。

    “你什么你！”

    “给我安静！”

    林缺觉得不过瘾，又掏出一个黄金拖鞋，一手一个，双倍快乐！

    (′′??′?`。

    耿狄心态崩了！

    老子堂堂炎黄龙骑禁军负责人，被自己手下坐头顶拍我！

    我不要面子啊？

    林缺越拍越欢！

    啧啧，老子以后出去可以吹牛逼了。

    上次发飙杀了个尊者境，这会把一个小老头骑在屁股下面。

    虽然不知道这小老头的身份，但能和大夏军神李天鸿一块的，岂非凡人！

    只要不是我顶天上司，照打不误！

    棒棒哒！

    渐渐的林缺的拍打声愈发富有节奏。

    直接奏响了一首大风吹！

    “欢迎来到90年代！”

    “取一杯天上水……”

    耿狄实在忍不住了，趁着清醒的一秒，连忙怒吼道：“林缺，我是你……”

    啪！

    “我是你爹！”

    林缺根本不给耿狄开口的机会。

    想套关系？

    没门！

    李天鸿看着被林缺骑着狂虐的耿狄，最终都看不下去了。

    “林老弟，住手吧！”

    “他是你的顶头上司！”

    “别打了！”

    林缺一听，随手冲着李天鸿摆手笑道：“讨厌，你吓我的对不对！”

    李天鸿叹息一声：“老弟，我说的是真的！”

    林缺脸色僵硬，机械般的挪动脑袋看向沈川等人，眼中充满了询问。

    只见沈川等人点了点头：“他是我们司令员！”

    轰隆！

    林缺身体如遭雷击！

    脑瓜子嗡嗡的！

    吓得他连忙将手中的黄金拖鞋塞进系统空间，低头看了眼屁股下面的耿狄。

    此刻的耿狄，已经被林缺黄金拖鞋拍的鼻青脸肿！

    脸庞都浮肿了一圈。

    林缺一个激灵，赶忙将耿狄扶了起来：“小……啊呸！”

    “司令员，你没事吧！”

    耿狄：！！！

    你特么都把我揍成猪头了，你居然问我有没有事！

    是不是眼瞎！

    我堂堂九十九级巅峰御灵者，被你骑在头上拍！

    你真威风！

    耿狄拍了拍林缺的肩膀：“小伙子，你很不错，我记住你了！”

    林缺强挤出一抹比哭还难看的微笑。

    「(°ヘ°)。

    看着我这表情，你们就应该能猜出我当时的心情有多么的复杂！

    “司令员，我说刚才的不是我，是我压制多年的另一个我，你信吗？”

    耿狄：“我信！”

    “那我之前提的比赛，你可以参加了吧！”

    林缺那还说不啊！

    “参加！”

    “我举双手双脚同意！”

    “谁要不同意，我第一个削他！”

    沈川等人一脸鄙夷，刚才就属你叫的最欢！

    耿狄：“小伙子，你很优秀，我期待你的表现！”

    说完，耿狄留给众人一个深沉的背影，和李天鸿并肩远去！

    林缺见到，耿狄偷偷摸摸的拿出手机，对话内容如下。

    “喂，我是耿狄！”

    “给我把一支五十人的小队过来！”

    “等级就七十级好了！”

    林缺滚了滚喉咙。

    七十级的五十人小队！

    玩蛋蛋啊！

    还是赶紧溜吧！

    林缺掏出手机，在一旁查阅着什么。

    夏洛特凑了过来，好奇的问道：“林教官，你在干嘛啊！”

    林缺：“别烦我，我在看最早的飞机票！”

    “我准备提桶跑路！”

    夏洛特：……

