
　　其实即便艾莉娜并不像莉雅公主那么高调，但最早一批加入游戏之神教会的信徒也都或多或少意识到了女孩的不凡。

　　毕竟玩家们的等级就摆在那里，哪怕一开始因为身体素质导致基础属性有所差别，但在等级上去之后，那么点基础属性并不会太过影响玩家之前的强度。

　　然而就算出手的次数不多，但老玩家们也不是瞎子和傻子，时间一长总能够发现不对劲的地方，再结合上莉雅公主这个活生生的例子一想，就能猜个八九不离十了。

　　可即便如此，绝大多数的老玩家也只是猜测艾莉娜转职了某种圣职者的上位隐藏职业，直到现在她大大方方地展示出来，才发现这个平时总是不声不响地跟在爱德华一行人身后，老老实实吃着糖果补着刀的小女孩，竟然就是游戏之神教会的圣女大人……

　　虽说现在玩家们的思维方式已经被西维通过各种任务锻炼地越来越接近地球人（也越来越沙雕），但有些从小耳濡目染的东西还是没那么快改变的。

　　比如‘圣女’这个词的份量。

　　对于真正的地球人而言，圣女不过是文学作品里的一个代名词，特别是当网络小说和各类动画游戏将这个词用烂后，圣女就变得和‘傲娇’‘三无’‘病娇’之类的属性标签并没有任何区别了。M.23sk.com

　　但对于这个世界的人而言，圣女就是自己信仰神明的代言人，是仅次于神子，地位无比崇高的存在。

　　只要一想到游戏之神教会的圣女大人一直都在和自己并肩作战，那些玩家们就觉得自己本来已经精疲力尽的身体里，又涌现出了新的力量。

　　在艾莉娜的带领之下，残存的玩家们再度拉开对山龟巨像的反攻。

　　可惜哪怕战斗意志再强，现实也不会因为人的意志而发生改变——否则绝大多数游戏策划的妈都已经在地球同步轨道了——玩家们依然只能攻击到无法破防的腿部，少数转职丛林行者的玩家才勉强能让自己射出的箭矢够到敌人的身躯。

　　然而那个时候的箭矢早已是强弩之末，伤害和直接打腿比起来也高不了多少。

　　要是有玩家打算顺着山龟巨像的脚往上爬，或是利用某些骚操作试图靠近对方的本体，就会遭到山龟巨像身上那些燃晶炮的打击。

　　于是在如虹的气势过后，玩家们面对这个长满了刺的铁皮王八再度落入了无从下口的尴尬局面。

　　反倒是山龟巨像，只要稍微擦着碰着一点玩家，就能将其直接收掉，哪怕不死也得掉半管血。

　　即便艾莉娜第一次无所顾忌地全力施为，几乎将敌人每一次攻击都挡了下来，但这并不是没有代价的。

　　圣女说到底也只是拥有隐藏职业的玩家，不论护盾、治疗还是苏生都需要消耗蓝条。少女身上的魔药早已喝完，现在苦苦维持靠的都是其他玩家自愿送给她的蓝药。

　　然而在持续作战了这么久后，其他玩家所剩的蓝药也已经不多了，眼看马上就要告罄，艾莉娜脏乎乎的小脸上的表情虽然没什么变化，但心里也忍不住急躁起来。

　　“大家不要慌！这次的敌人确实非比寻常，比起以往的Boss都要恐怖得多！但我们不能放弃！”玛涅大概是察觉到了这一点，立刻率先开口稳定军心：“战胜恐怖的最好办法，就是面对恐怖！坚持才是胜利，加油奥……”

　　结果他话还没说完，就被山龟巨像撞掉的一块从天而降的巨石给砸成了一滩糊糊，血条直接清空就这么狗带了。

　　“玛涅大佬又死啦！”看到这一幕的玩家不仅没有感到害怕，甚至隐隐还有点高兴。

　　“这是不是说明有转机了？我们能打赢那头怪物了？”

　　“不行，一线玩家几乎都死完了，凭我们很难逆转局势……可恶，要是玛涅大佬死的更早一些就好了！”

　　玩家们的讨论声自然也被艾莉娜听到了。

　　她平时虽然不信这种事，不过此时此刻，就算是一丁点的希望，她都不想放弃。

　　可惜的是，她的队友们死的比较惨，狗蛋应该是被踩成了渣渣、乔被山龟巨像直接吃掉了、爱德华则是遭到燃晶大炮直击被直接蒸发，连一个尸体都没有，哪怕艾莉娜掌握了卓越复活术，也有一种巧妇难为无米之炊的感觉。

　　此刻残存下来，能算得上一线玩家的只剩下了艾莉娜自己，和去护送森精灵长老到安全之处，刚刚返回的穆法沙而已。

　　自己接近油尽灯枯，而穆法沙面对这种超巨型的敌人也只能无能狂怒。

　　确实就像是刚才那位玩家所说的，即便能出现转机，也已经太晚了……

　　然而就在艾莉娜这么想的时候，山龟巨像的背部却突然发生了剧烈的爆炸，其威力之猛烈，甚至令半座克鲁克斯城化为了灰烬，宛如骷髅的爆炸云从那里袅袅升起！

　　这一击的威力是如此巨大，以至于山龟巨像都发出了恐怖的悲鸣，而它头顶的血条肉眼可见地跌了老大一截！

　　艾莉娜不禁有些目瞪口呆，不知道发生了什么。

　　☆

　　泰勒·梅瑞狄斯，也就是艾莉娜的姥爷，克鲁克斯的城主此刻正站在爆炸坑的边缘处，云淡风轻地看着爆炸的景象，任凭爆风拉扯着他的风衣也巍然不动，全然不像一个马上就要入土的老朽之人。

　　“艾莉娜，我的后裔，虽然我并不赞同你的选择，但你还是让我见识到了你的勇气……既然如此，老夫也不能坐视你死去。”老人高举自己的拐杖：“精灵守护者啊！以我泰勒·梅瑞狄斯的名义，将剩下所有失控燃晶炮一个不剩地全部破坏！”

　　他看了眼城市的边缘，可惜因为所处的地势不高，根本看不到下方，也看不到他心心念念的后裔艾莉娜。

　　老人有些遗憾地摇了摇头，然后伸手掏出了一枚看起来非常古朴精巧，有种特殊美感的钥匙。

　　他将钥匙递给了一直服侍在他身边的那个矮个子构装体。

　　构装体点了点头，带着钥匙飞快离开了。

　　“艾莉娜，我的子孙，收下吧，”老人看着逐渐陷入毁灭的城市，表情复杂中带着一丝解脱：“这就是你外公我对你最后的馈赠了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百四十一章 死的太晚了免费阅读。https://xs.23sk.com 