    我拉住了她，“找不到就算了，大概是忘记在别墅了，或者是掉在别的地方了，你和她们先回去，我再重新去办手续。”

    “哪有那么容易，你才刚申请下来，再次去办理，人会要求对你的身份进行核实的，这样一来就又要花费大半月的时间了。”

    话是这样，倒是也能理解。

    欧阳诺有些急，看着我道，“沈姝，你先听我的，我们这一次就去每家店的垃圾桶里找，一定有办法能找到的。”

    “为什么要找垃圾桶？”我有些疑惑。

    她想了想道，“这个不好和你说，我们先去找。”

    说完，她便拉着我朝着商店里的走去，然后朝着每一家商店的垃圾桶里看，还询问店家有没有换过垃圾袋。

    我虽然不理解她的意思，但也跟着她的节奏。

    “找到了！”不知道跑了多少家，她在垃圾桶里翻到了证件，惊喜道，“真的找到了啊！”

    我愣了一下，见她将垃圾桶里压在下面的证件都拿了出来，有些惊讶了。

    穆深也愣了一下，似乎同样没有想过，这证件会在垃圾桶里。

    找到证件，欧阳诺将东西递给我道，“你先数一下看看有没有什么东西少了。”

    随后走向店家，没好气道，“你们这些人是怎么回事？捡到东西了，不应该先收起来看看客人会不会回来找，然后还给人家吗？干嘛把那么重要的东西都丢到垃圾桶里啊？”

    那店员也有点懵，因为来来回回我们已经找了两次了，所以这文件的出现让她也很意外。

    一时间一只摇头道，“不是我们丢进去的，我们根本就没有看见这些文件，我们有监控，你们可以看，我们根本不可能会把这么重要的东西放进去。”

    “看就看！”欧阳诺有些生气，“除了你们还能有人这么做？多缺德啊！”

    “欧阳诺，算了，我们还要赶飞机，就先走吧，别耽误时间了。”总之东西找到了，也没什么问题。

    她是倔脾气，硬是道，“不行，必须看监控。”

    店员也很无奈，只好开了监控以证自己的清白。

    我不由看向穆深，小声道，“抱歉，可能还会要耽误一会。”

    穆深浅笑，“无事！”

    欧阳诺和几个店员看监控，半响，店员开口道，“看见没有，根本不是我们把证件丢尽垃圾桶的，是你们自己丢进去的。”

    我愣了一下，不由开口道，“怎么了？”

    欧阳诺看着我，顿了顿道，“你来看！”

    我有点奇怪她这么神神秘秘的，不由走到监控视频前，视频里我们五个人之前都在选购东西。

    欧阳诺因为要试用包包的款式，便把原本在她手里的包包递给了段桐。

    几个女人在一起逛街，注意力自然都在商品上。

    段桐拿着包包，背着我们几个将我包里的证件都拿了出来，直接丢进了垃圾桶里。

    然后若无其事的跟在我们身后出了店。

    “我靠！”欧阳诺有点绷不住脾气了，“她这是做什么？打算让你没有这些证件然后回不去？”

    我抿唇，看着几位店员道歉，又道了谢谢，之后收起证件出了商店。

    见我不说什么，欧阳诺心里藏不住事，拉着我道，“你别不说话，你总要发表一点想法吧？”

    我看向她，浅笑，“就算是延机，我们也赶快一点，登机就是几分钟的时间。”

    她无语，“不是，我的意思是段桐的事，她这人明显就是心术不正，你打算什么都不提就这么过了？”

    过安检，找到登机口，好在还在过通道。

    见到我们，杨婷和石蕊都急急忙忙的跑过来问，“怎么样，找到没有？”

    “没找到她能过安检口？能到这里来？”欧阳诺开口，心里赌气，一双好看的已经就死死的瞪着段桐。

    我淡淡看了一眼，看着杨婷和石蕊道，“找到了，飞机延误多久？”

    “大概半小时，不过刚才传来广播，说是可以起飞了，我们准备登机。”

    我点头，笑笑，不多说。

    欧阳诺是个藏不住话的人，走向段桐，阴阳怪气道，“看见我们进来，你是不是挺失落的？”

    段桐脸色不太好，声音有些结巴，“你……你胡说八道什么？”

    “呵呵！”欧阳诺讽刺的看着她，“你这种人真的恶心，自私狭隘。”

    “欧阳诺，你有什么事就说事，你要看不惯我就麻烦你闭上眼睛，别没事找事。”段桐拔高了声音，一时间把四周的目光都引来了。

    “你以为我喜欢看你，看你我觉得眼睛脏，我没事找事，我就说刚才你怎么一口咬定让沈姝自己去找呢，原来是你捣鬼，你是不想让她回去吧，忘恩负义，亏你还天天念佛吃斋，你不觉得自己恶心吗？”

    欧阳诺这嘴巴也是够毒辣，一段话说得段桐面红耳赤，想要反驳就比杨婷她们接话问道，“你们在说什么？”

    “没，快要登机了，上飞机吧！”我开口，打断了她们的话。

    上了飞机一路无话，欧阳诺憋得心里难受，原本位置是段桐坐在一排，心里有气中途叫了空姐，说是死活都要换座位。

    段桐也急了，指着她就大骂，“欧阳诺，你别蹬鼻子上脸，给你脸了。”

    “脸？”欧阳诺也怒了，“你有脸吗？我要是你，我现在都不好意思坐在这里了，做了亏心事，你还不让人说了，你要不要脸？”

    “飞机上禁止喧哗，两位麻烦保持安静。”乘务长上前开口，语气有些重。

    两个女人好不容易安静下来，欧阳诺换了位置，坐在自己的位置上还是气得不行。

    杨婷有点奇怪，“你怎么了？那么大的火气？”

    “遇到不要脸的人，你说我火气大不大？”欧阳诺这性子，什么都没办法放心里。

    “怎么了？段桐做什么了？”

    “你自己去问！”欧阳诺开口，气呼呼的闭上了眼睛，怒气还没消。

    十几个小时后，飞机在A市落地，下了飞机，欧阳诺拉着我，有些依依不舍道，“你打算什么时候回京城，咱们这几天一起聚聚？”

