    这一次宁子昂并没有将三人直接传送到下一个历练之地，而是三人自行前往。宁子昂说了，只要三人能够穿过龙鳞海域，抵达青丘山，就算是结束了此次历练，至于三人能够达到什么境界，都是三人自己的造化。

    应该是因为宁子昂的现身，三人一路往东，走了好几天也没遇上妖族强者阻拦。其实三人也很清楚，这种情况持续不了多久，顶多再持续两天，肯定就会有妖族强者出现，而且绝不止是一个或者几个，而且越往东，遇上的妖族强者也就会越多，越强。

    李小白走在前面，笑着问道：“冉仙子真要跟着我们去青丘山？”

    冉慧云直接道：“能够走到青丘山再说。”

    李小白一愣，点头道：“倒也是。”

    他接着道：“冉仙子此次回去，今后再遇上我们，总不至于再生死相向了吧？”

    冉慧云没有回答，看了安宁一眼之后，说道：“奴家好不容易跻身窥天镜，获得了几百年的活法，可不想死。”

    李小白笑了笑，对着安宁道：“你这次去青丘山，那位青丘女王会让你进去？我可听说你当初可是调戏过她的……”

    说到这里，他顿了一下，伸出一根大拇指，佩服道：“光凭这一点，你这家伙就已经强过了很多圣地所谓的天才了。”

    安宁皱着眉头，提醒道：“这些话到了青丘山，可别乱说，那老妖女的脾气可古怪得很。”

    李小白笑着道：“放心，像冉仙子这样活了几百年的人都没活够，我李小白不过堪堪二十余年，可不想死。”

    冉慧云一脸尴尬，觉得受到了莫大的侮辱。

    李小白继续问道：“从青丘回来，有什么打算？”

    安宁摇了摇头，思索道：“到时候看看情况，应该会去一趟极北之地，之后要么去一趟朝阳湖，要么去一趟天道山。”

    李小白微微皱眉，“两家可都不好惹，朝阳湖还好一些，公孙琴虽然是朝阳湖的长老，但毕竟不是核心人物，碍于你背后的那位前辈，就算你真将公孙琴宰了，朝阳湖应该都会捏着鼻子忍受， 但天道山不同，杨天宝毕竟是天道山未来的希望，若是有个三长两短，就算你是纵横剑的传人，天道山怕是也要不死不休。”

    按您皱着眉头，叹息道：“可有些东西，总不能就这么算了。”

    李小白点了点头：“那倒是，有仇不报，非大丈夫所为……”

    他思索了一会，突然道：“对了，倒是有个机会。”

    安宁一愣。

    李小白接着道：“知道圣地大比吧，这位天道山少主届时应该也会参加，一旦上了擂台，便是生死自负，谁家也不好说什么，是你能报仇的最好机会。”

    安宁皱眉道：“圣地大比，什么人都能参加？”

    李小白摇头道：“当然不是，只有来自圣地之人可以参加，而且不能超过一千岁。当然了，圣地大比虽然是以一千岁为界，但其实没有那么多一千岁的老怪物，毕竟到了圣境之后，就不是年龄的问题了，所以圣地大比，其实是年轻人的舞台，按照以往的惯例，一般不会超过五百岁，这一届自然也是如此，毕竟上了五百岁的人，要么是像我大师兄这样的，根本不屑于参与，要么就是怕被人笑话，就算最后赢了，也胜之不武。”

    安宁点了点头。

    李小白继续道：“所以这一次参与圣地大比的，桃源山应该就是莫青青，这是必然的事情，天道山应该就是那位少主杨天宝，观潮亭应该就是之前跟着你那个柳姑娘，至于其他圣地，应该也差不多就是这个样子。”

    安宁问道：“无涯书院难不成是你？”

    李小白点了点头，叹息道：“没办法，谁让我境界最低，年纪最小呢。”

    安宁愕然，这圣地大比不是实力越强越好吗，而且以千岁为限，就算一千岁不好意思送上去，四五百岁的总该没问题吧，怎么反倒要将境界最低，年纪最小的送上去？

    李小白笑着道：“你想啊，若是以我的年纪，以我的境界，能够在圣地大比中大放异彩，那对无涯书院的声威是不是就有很大的提升？反之，若是让其他师兄参与，就算最后夺魁，对无涯书院的声威其实并没什么用，那还不如不参与。”

    安宁点了点头，好像是这么个道理。

    李小白继续道：“到时你也可以参加，单独的报仇也好，给你家那位师父长脸也罢，都是一个机会。”

    安宁问道：“还有多久？”

    李小白算了算时间，开口道：“差不多十年左右吧。”

    安宁摇头道：“那或许我真没这个机会了，不跻身窥天还好，一旦跻身窥天镜，我那位便宜师父可不见得愿意让我去。”

    李小白一愣，随即点了点头：“那倒也是，以前也没听过出世剑和入世剑出现在圣地大比之上。两位老前辈虽然在圣地占据一席之地，但向来是不屑跟圣地争什么，这样的人，才算是真正的高人啊。”

    安宁撇嘴道：“那可不见得，若是我猜想不错，我那位师父应该是没有弟子可以参与，毕竟他虽然收了不少弟子，但至今也没一个活着，至于那位出世剑……呵，更惨，几千年了，也没瞧上一个徒弟，安静怕是第一个。”

    李小白一愣，皱眉道：“如果是这样，那你参不参与不知道，安静岂不是也要参加？”

    安宁皱眉道：“有问题？”

    李小白点头道：“大问题！别忘了我之前说的，你那妹子跟那位柳姑娘的关系，若是两人都参加，那就真的碰到了一起，可不是什么好事，抛开这事先不说，你那妹子身上可是牵涉了魔族，若是参加圣地大比，那还不乱作一团？”

    安宁皱眉，陷入思索。

    李小白似乎预见了某种可能，叹息道：“得，看来这次的大比，真要练成一锅粥了，倒也不见得是坏事。”

    安宁不明白他话中的意思，也就没说什么，如今就去担心那些事情，未免太早了。

    安宁有个习惯，未来的事情，从来不会提前去担心，毕竟未来充满太多不可控因素，就算是一些算定好的事情，也可能会出现巨大的转变，以其去期待未来和担心为何，还不如抓住当下，竟可能改变自己，增强自己，这样在未来遇上了变故，就算没有能力去改变，至少也不会觉得力不从心。

    再说了，当下的事情都还没解决呢，就去想以后的事情，未免有些太早了，十年后，自己还能不能活着都不知道。

    安宁问道：“圣地大比最终胜出，能得到什么？”

    李小白随口道：“跟千门大比一样，除了一件奖励，其所在圣地也会跻身十方天地，当然，这种变更其实并不重要，就拿那两位老前辈来说，就算没有弟子参与，他们在天元界的地位依旧不能动摇，毕竟整个天元界都不会再有更强的剑了，也不会有更强的人，最起码只要这两位老前辈还在，就是这样。至于其他八个，其实意义也不大，因为圣地与圣地之间的差距，并不能靠一场大比就能改变的。毕竟对圣地来说，未来基本就不存在，因为跻身圣境之后，岁月的流逝，几乎跟圣人没有任何关系。千门大比争夺十大仙门，是因为资源，但圣地之间，除了一个圣地，本身就没什么资源可抢。”

    安宁点了点头，心中还是觉得有些疑惑，因为他总觉得莫青青这次参与圣地大比，绝没有李小白说的这般简单。

    当然安宁也没有问，因为就算问了，李小白也不见得就能知道，这毕竟是桃源山自己的事情，而且这也是安宁自己的猜测，兴许莫青青就只是跟其他圣地一样，只是单纯的参加大比而已，跟他与莫青青之间的事情并无任何联系。

    两人就这么闲聊了一会之后，李小白开口道：“打一架？”

    安宁一愣，并没有立刻答应。

    如今走得安静，可不代表妖族强者就不会出现，一旦真打，动静必然不小，自然也就可能将妖族强则引出来。

    李小白继续道：“放心吧，这两天就算我们把整个海域都翻了个底朝天，附近那些大妖也绝不会出现，归玄镜的威慑，可不是儿戏，就算是各大圣地，也没几个是我这位师兄的对手。”

    安宁点头道：“行，正好我也想看看这段时间历练的结果。”

    冉慧云皱了皱眉。

    李小白继续道：“冉仙子既然没事，不如帮我们看看有没有不怕死的妖族强者？”

    冉慧云竟是没有拒绝，点了点头后直接退开，找了个地方坐下，会不会注意其他妖族强者不说，肯定是要好好看看这场战斗的。

    李小白跟安宁之前经常会互相砥砺剑道，虽说是李小白在帮安宁，但其实李小白自己也有收获，这或许就是无涯书院那位老先生的高明之处。

    之前安宁不过白虹镜，李小白也只是窥天镜五重，如今经过一年多的历练，安宁已经跻身踏月镜，而李小白也已经窥天镜后期，这样的战斗，能够旁观，自然也能得打巨大的好处，特别是对于刚刚跻身窥天镜的冉慧云来说。

    而且她也很想知道这个安宁如今究竟强到了何种程度，若是自己跟他对决，胜算有多少……

    冉慧云离开后，李小白直接取下背后的长剑，二话不说，一剑当头砸下。

    只见安宁的身体瞬间消散，接着大海中便有剑气纵横肆虐，搅得海水不停翻滚。

    李小白一如之前跟安宁对战时一般，直接将剑气彻底释放，在身体周围形成一个剑气龙卷，如此一来，海水翻滚得更加凶猛，就连远处的冉慧云都觉得自己身体开始受到海水的影响。

    自从进入海域之后，有了宁子昂给的东西，还从未有过这样的情况。

    龙卷上空，安宁身影浮现，手持桃木剑，一剑斩下，同时笑着道：“这招如今对我可没用了。”

    话音落下，剑气龙卷竟是突然一顿，然后轰砸消失，李小白的身影重新出现，但身体周围却出现了窥天镜强者才有的方丈小天地，而安宁的身体已经进入这方小天地之中。

    远处，冉慧云只看到安宁正不断靠近李小白，终于在距离李小白五尺左右，李小白周围的小天地突然收拢，然后安宁的身体便向后倒飞出去，说过之处，万物瞬间化为齑粉。

    李小白笑着道：“有些意思，再来。”

    远处，无数漆黑色金羽凭空出现，然后划破海水，尽数向着李小白扑射而去，在黑羽之后，安宁紧紧跟随，右手握着桃木剑，左手捏了一个印结，待得两人距离拉近之后，安宁直接将手中的翻江印推了出去，同时一记横剑扫出，左手快速画符，竟是将符文拍在桃木剑之上，同时双手握剑，一记纵剑斩下。

    两剑之后，安宁跟李小白的距离已经不过一丈，安宁突然张口，大喝一声。

    安宁的左手中，开山拳拳拳叠加，最后以灵犀指撞向李小白眉心。

    “碰！”

    一声巨响，李小白眉心一闪，那把本命飞剑出现，跟安宁的手指撞在一起，接着两人同时向后倒飞出去，李小白还好，差不多一丈左右就稳住了身形，安宁则是不受控制的向后倒飞出去，且李小白那把本命飞剑紧紧跟随。

    李小白稳住身形之后，手持长剑，剑气凝聚，第一次主动向着安宁冲去，一边道：“你这技法有些意思啊，竟然能攻击神魂，若不是我有本命飞剑，恐怕还真给你得手了。”

    安宁没有回答， 而是在专心对付那柄本命飞剑。

    两人的身体已经越来越近，安宁的身体中突然飞出一道身影，直接向着李小白冲去。

    李小白瞪大双眼，身形猛然顿住，一剑直接斩下，而那个冲向他的“安宁”却是突然消散，再出现的时候竟是李小白的身侧，手中桃木剑一剑斩下，竟然也是纵横剑。

    李小白触不及防，直接被一剑砸落在地，而另一边，对付本命飞剑的安宁却缓缓消散，最后跟砸落李小白的那个“安宁”融为一体。

    远处，冉慧云瞪大双眼，满脸错愕。

    地上，李小白爬起来，骂骂咧咧：“你大爷，就没你这么无赖的打法。”

    安宁咧嘴笑道：“刚刚领悟的，可还行？”

    李小白收了长剑，摇头道：“不打了不打了，丢人。”

    安宁也落回地面。

    李小白皱眉道：“你究竟是怎么做到的？就算是灵魂力量足够强大，但你柔声也不可能这么快就能跟灵魂融合。”

    安宁笑着道：“我说我可以让肉身跟灵魂随意转换你信不信？”

    李小白瞪大双眼，摇头道：“这可是只有圣镜强者才能做到，难道你修行了某种空间秘法？”

    安宁摇头道：“上次雷劫，莫名奇妙的就掌控了一些空间之力，如果所料不差，应该是安静上次为我转化丹药时候所留，加上小狐狸残留下来的天狐真血，上次跨过宁师兄的空间传送，触到一些皮毛，刚好就融合到了一起，只要不是距离太远，我都可以自由转换。”

    李小白一脸苦涩，叹息道：“你这运气还真不是一般的好，看来这就是斩断因果规矩的好处啊。”

    安宁一愣，不解道：“什么斩断因果规矩？”

    李小白瞪眼道：“你不知道？”

    安宁摇头，一脸疑惑。

    李小白再次问道：“你那位师父没跟你说？”

    安宁更加疑惑了。

    李小白也有些愕然，开始陷入思索。

    既然那位老前辈斩断了安宁的因果规矩，却没有告诉安宁，自己若是告诉安宁，会不会给安宁带来麻烦，毕竟上次的画蛇添足，就是前车之鉴，为此他还必须跟着安宁五年，为安宁砥砺剑心，如今遇上大师兄，提出历练，其实也是为了弥补自己的过失，否则大师兄哪可能真会愿意照拂他们三年，让他们毫无顾虑的在这龙鳞海域历练。

    虽然大师兄没说，但李小白很清楚，就这件事而言，大师兄肯定付出不少，毕竟这里是妖族圣地，虽然没有人是大师兄的对手，但圣镜大妖可不少，却一个都没出现，全被大师兄拦下，这可不是件容易的事情，就算大师兄时归玄镜强者。

    一念及此，李小白心里便有些犯怵，笑着道：“没事。”

    见李小白不说，安宁也没有追问，但似乎猜想到了某种可能，笑着道：“看来我那位便宜师父倒也不是什么都不错嘛，下此见他，好像不能空手了。”

    李小白皱眉道：“你猜到了？”

    安宁笑着道：“你都说得这么清楚了，我若是还猜不到，未免也太笨了一些。其实你不用担心，当初遇上他的时候，我就有所感应，只是当时境界太低，联想不到这一层，现在你这么一说，也算是理清楚了一些头绪，上次你画蛇添足，也不全是坏事，这一次自然更不是，因为这队我的修行，本身就没什么影响。”

    李小白松了一口气。

    安宁摘下腰间的酒壶，笑着道：“走一个。”

    李小白也摘下自己的酒壶，两人就这么相对而饮。

    一口酒下去，什么担忧都没有了。

    

