    “你是还在想那个女人在新闻上闹出来的事吧？”魏姐询问完，安慰道，“其实你没必要放在心上，像我这样的普通观众，对于这类八卦都是看完就忘，连那个女人叫什么都没有记住。”

    陈盼也帮着封云霆说话，焦急道：“是啊，繁星姐，那个孩子根本就不是封总的，根本就是红口白牙的污蔑。”

    时繁星无奈道，“都过去了。”

    魏姐看她的样子就知道她不太愿意替这件事，笑呵呵的打哈哈，岔了个话题：“前阵子我这儿的一个模特，为了男朋友，放弃了大好的前途，回去当家庭主妇了，我足足起了一个多月。不过现在看着她每天幸福开心的样子，应该过得还不错，也就释然了。毕竟是从上学的时候就在一起了，感情基础很深厚，真让人羡慕。”

    陈盼立马接口道：“是啊是啊，从校服到婚纱，我羡慕死了都！”

    魏姐看着时繁星的表情，感叹道：“我上学的时候一直留的短发，因为害怕耽误学习，一点时间也没敢耽误，以至于连喜欢的男孩子的联系方式都没来得及要，这么多年过去，他应该已经有家庭了。”

    现在想来，学生时代的暗恋真是最美好的，只可惜时过境迁，错过后就一点挽回的可能也没有了。

    时繁星闻言，不知道是想到了什么，长长的眼睫低垂下来，答道：“其实只要有感情，什么时候开始都不算晚，我有时候也觉得感情开始的太早，或许对双方都不好。”

    陈盼心中警铃大作，生怕她是要彻底甩了自家老板，忙道：“繁星姐，可不能这么想啊，感情那么宝贵，要是开始后忽然就要将它斩断，那才是胡闹呢！”

    “我只是感叹一下而已。”时繁星见她又误会了，忙道，“都聊了那么久了，我们还是快继续工作吧，虽然模特暂时抽不出身来，但首饰的样图还是得先画好的，不然回去之后再来问，可就要手忙脚乱了。”

    陈盼闻言，连忙将时繁星惯有的纸笔递了过去，好让她能够把灵光乍现时脑海中出现的草图给画下来。

    时繁星画草图的时候不怎么讲究形似，而是更在意意蕴的传达，毕竟国风讲究的就是内蕴，要是草图就画的太过细致，之后再想改就太麻烦了，她仔细的询问道：“魏姐，你们更希望模特们的首饰统一起来还是更希望各有各的特点？”

    她已经看过模特们的服装，若是从跟衣服搭配的角度来看，自然是风格各异的好，但在秀场上太过特立独行又容易出问题，所以这还真是件只有客户能拍板的事。

    魏姐对时繁星给自己临时做的这几个边夹很满意，思忖道：“要是我希望你能按照服装特点来设计一批首饰的话，工期上会不会太赶？其实我原本没想这么细致的，但你的实力让我看到了可能。”

    “当然没问题。”时繁星轻笑道，“我可以拍几张照片么？毕竟以肉眼怕是记不住这么多衣服的特点。”

    对时氏来说，这次机会至关重要，因此别说是临时加要求了，只要资金给的到位，就算是让时繁星把模特们从头到脚的行头都给包了，她也敢答应。

    “当然没问题，这么说来你是答应了？”魏姐眼前一亮，生怕时繁星反悔一般爽快到，“那就这么说定了。”

    时繁星胸有成竹的眨眼道：“好，那基础材料就按照边夹来，除了银饰做底之外，装饰就用玛瑙和水晶，虽然预算价格可能会高一点，但效果肯定会不错，走秀之后也可以循环利用。”

    陈盼闻言，立刻又给法务部发了消息要求更改合同，等到时繁星挨着拍完服装细节的时候，她已经悄悄到前台去把电子版合同打印出来了，微笑道：“繁星姐，魏姐，我把合同准备好了，你们先过目一下吧。”

    时繁星相信她的能力，并没有多看就直接将合同推到了魏姐面前：“您先看看，如果有其它要求的话，我们再商量。”

    魏姐见她能临时答应自己的新条件，就已经很惊喜了，答道：“不用了，我相信你们。”

    “那好，我们——”时繁星正想再跟魏姐敲定一下剩下的细节，放在旁边的手机却是突然响了一声，她以为是公司那边又有急事找自己，只好说了声“抱歉”就连忙去看手机，然而屏幕上显示的只是一条短信。

    若是寻常短信，她肯定看都不看就继续跟魏姐聊工作了，但发信人的备注上却赫然挂着封云霆的名字，这让她的目光不由自主的就聚焦在了那三个字上面。

    魏姐见状，还以为时繁星是有急事却不好意思晾着自己，连忙善解人意道：“没事，你先忙。”

    时繁星听到魏姐的声音，这才将注意力收了回来，她轻抬手指滑开屏幕，发现是一条短信。

    【卫星云图显示，本市在未来半小时内将会有强对流天气过程，大部分区县将会有大雨或大暴雨，局部地区会有特大暴雨和雷雨，请市民们尽量不要外出，注意安全……】

    是一条天气预报。

    很长很长的一段，应该是封云霆直接转发过来的。

    “繁星姐，怎么了？”陈盼问道。

    时繁星收起手机，轻声道：“马上要下暴雨了，我们得尽快回去。魏姐，那我们就先走了，随时联系。”

    