    盛老夫人板着脸，佯装生气。

    盛孔昭撒娇道，“好了，祖母，有娘子护着我呢，我不会有事的，放心吧。”

    叶青跟着附和道：“是啊，祖母不要担心了，倒是祖母，昨儿晕倒了，今儿看着脸色也不好，惨白的，祖母要好好的养好身子，等着我们回来才是。“

    盛老夫人这才点了点头，又吩咐明月、彩霞伺候好他们，朔风保护好他们，盛孔昭、叶青这才启程了。

    盛老夫人站在门口瞧着马车渐行渐远，她明白从今往后，她真的该放手了。

    ……

    马车慢悠悠的朝着城墙驶去。

    其实，离盛家并没有多远，不过是小半个时辰的马车车程，倒像是生离死别似得。

    师帅府就在城墙一隅，连带着守城的一共两千五百人，平时是归副帅看管，一直没有主帅。

    盛孔昭便是去任命主帅。

    到了帅府。

    院子里有些杂乱，像是很久都没有人居住的样子，按照道理，师帅入职，副帅怎么样都该出来迎接下，此时却没有见到人。

    好在，他们自己也带了人过来，不然这么大的个院子，都没人打扫。

    明月和彩霞很是能干，带领着人，很快就收拾了两个厢房出来，将东西放好之后，一个下属模样的人，才慌慌张张的跑了过来。

    “师帅，师帅，不好意思，不好意思，属下来迟。”说着他一口气来到朔风面前，连连鞠躬。

    “等等，我不是。”朔风侧了侧身，没受他的礼。

    下属抬起头，“啊”了一声，然后搜罗了一圈，瞧见了盛孔昭，又跑到盛孔昭面前，“师帅恕罪，属下来迟。”

    男子矮矮胖胖的，鼻梁上还架着一个眼镜，瞧着和现代的眼睛已经很像了，只是镜面打磨的略微粗糙了一些。

    “你是谁啊？怎么就你一个人？”盛孔昭坐在明月搬来的圈椅里，瞧着他问。

    “属下叫蒋晨，这师帅营里的文职，从前负责拟定一些文案什么的。副帅他们……都去操场上操练了，还有人在守着城门，实在是走不开。”蒋晨眼睛左右飘着，一看就是在撒谎。

    “哦？是么？那你怎么就有空来了？”盛孔昭眼眸一眯。

    蒋晨连忙低着头，“属下，因为是文职，所以没什么事情，才有空来的。”

    盛孔昭站起身来，脸上神情不明的，反手拉住叶青的手，“娘子，你还没去过训练场吧？走，我带你去，肯定好玩儿。”

    “师帅大人，不行啊，这驻地里不能有女人啊。”

    盛孔昭上下打量了一下叶青，唇角勾勒着，“这还不好办？”

    他打了一个响指，拽着叶青回了屋子里，不会儿叶青便换了一身男装，走了出来，叶青的眉毛被她刻意画粗，皮肤也抹黑了一些，瞧着就像是盛孔昭身边的小厮。

    “大人，这使不得啊，若是被人发现了，可了不得……”

    “被发现？被谁发现，要被发现，肯定也是你说出去的。”盛孔昭没搭理蒋晨，直接带着叶青往营地而去。

    在内宅里闷久了，叶青还真想跟过去看看，便随着盛孔昭去了。

    蒋晨带路，朔风远远的跟着，不会儿便来到了训练的地方。

    这是一块洼地，四周都是林子，用栅栏围了一圈，一千于名士兵正在中间操练着，一个穿着铠甲的站在最前方，瞧着身形并不魁梧，长得还有些贼眉鼠眼，半点副将的气度都没有。

    也难怪，像淮庆州府这样的地方，离边境甚远，安排一个小队军队在这里，也不过是为了辅助知州衙门办案平乱的，例如丛林大火了、疫情管控了、哪里动乱了、出山贼了，等等……知州衙门人手不够，　就需要他们来帮忙了，但这样的事情毕竟少之又少，可能几年都碰不到一起，所以师帅营这样的地方，就是个养老的。

    副帅这样的职位，大多都是有些权势的家族，把自家不成器的子弟塞进来担任。

    盛孔昭和叶青一进来。

    训练的人动作便停了下来，纷纷瞧向盛孔昭。

    副帅嘴里叼着一根狗尾巴草，转头瞧了一眼盛孔昭。

    “你们谁啊，这里是你们能来的地方么？”

    他一边说着，一边瞧见叶青的眼睛一亮，嚼着狗尾巴草的动作一滞，“呦，哪里来的小厮，长得倒听俊俏，有意参军不，爷保证你吃香的喝辣的。”

    说着，他的手便要往叶青的脸上摸。

    军营好龙阳，这是几乎公开的秘密，一时间所有人脸上的神情都暧昧起来，一副看好戏的样子。

    眼瞅着他的手就要碰到叶青的脸，被盛孔昭一下捏住手腕，只听“咔嚓”一声。

    所有人都拧起了眉撇过头，看着都疼。

    “啊！”

    “混账，你知道爷是谁么？你居然敢对我动粗。”副帅叫嚣着。

    “副帅，这位是新上任的师帅，盛大人。”蒋晨忙上前解释着。

    副帅瞧了一眼盛孔昭，丝毫没有因为盛孔昭这个主帅身份害怕，继续叫嚣着，“那又怎么样，你知道我爹是谁么？我爹可是通州知府，我外公可是吏部尚书，敢得罪我，没好果子吃！”

    这话要是别人听了，兴许会害怕，可偏偏……他遇到的是盛孔昭。

    “那我要是直接捏碎你的手腕，我是不是会下场很惨？”盛孔昭面上装作天真无邪的样子，眸子里却闪现出邪肆来。

    “啊！啊！要死人了，快松开，快松开，疼死了！”副帅一手挥舞着一手挣脱着，拼命的大喊。

    叶青瞧着也差不多了，这帮人也该知道小奶狗的厉害了，便暗暗拽了拽盛孔昭的衣摆。

    盛孔昭会意，适时的松开手，副帅摔倒在地，瞧起来狼狈极了。

    “听好了，不管这里，以前是谁说话，以后便只能是我一个人说话，听明白没有！”

    “听明白了！”被震慑后的士兵们齐声大喊。

    “嗯，继续操练，先绕圈跑十圈。”盛孔昭单手附背。

    他们犹豫了一会儿，但瞧着地上副帅的惨状，还是乖乖的办了。

    副帅疼得仍旧倒在地上哎呦呦的，艹他大爷的，居然敢对他动手，你死定了！

