    阴暗的城堡大厅中，又走进一个身影。

    来者一袭红袍，带着宽大的兜帽，径直走到琼斯和敖星的身边，抬起了头。

    可怖的是，他的半张脸都经过了机械化改造，猩红的机械眼中流淌着邪恶的光芒。

    琼斯面露微笑道：“教长先生，你来的正是时候。”

    “琼斯伯爵，这真是个让人兴奋的时刻，”邪教徒桀桀笑着，“罗恩大公什么都没有察觉，我们的计划将毫无保留地得到实施。”

    “我们所有的付出都将得到回报，”琼斯点头道，“我将夺回伯恩家族的地位，而机械教也将成为亚山历史上最伟大的法师教派，超过萨艾朗的魔法成就。”

    琼斯像是想起了什么般，低声询问道：“圣巴塞洛大教长他近况如何？

    邪教徒露出崇拜的表情，回答道：“圣巴塞洛大教长不愧是我们的至高领袖，他已经完成了75%的机械改造，目前仍然保持着旺盛的生命力和自由意志，而我只是完成面部的5%就已经承受不住了。”

    琼斯摇了摇头道：“在我看来，巴塞洛一直都是大陆最富智慧和创造力的法师学者，落锤镇的那些遗老竟然叫他‘疯子巴塞洛’，真是腐朽至极。”

    紧接着，他露出满意地笑容，道：“不过现在，落锤镇应该已经被夷为平地了吧。”

    “那是当然，”邪教徒露出阴险的表情，“落锤镇的腐朽法师就应该和杉提瑞遗迹一起埋在历史的坟冢里。”

    “不过，琼斯大人，我这次前来，还要完成圣圣巴塞洛大教长交办的一件任务。”

    “什么任务？”

    “他让我捎给您一件东西。”

    邪教徒从袖口掏出一个散发强烈灵能波动的银色容器，交给琼斯。

    琼斯打开容器的盖子，里面盛着一泓浓郁的液态灵能，一个长相奇诡的小怪物在里面游动。

    那是一枚掌心大小的蝌蚪状生物，它的头部带有深渊蠕虫般的口器和细密小齿，尾部生长着繁复奇妙的叶脉状纹络，浓郁的液态灵能保持着它的活力，让它不停地对着琼斯摆尾和撕咬。

    如果你盯着它超过五秒，就会不由自主地产生轻微的幻觉。

    “这是攫升之种！”

    琼斯睁大双眼，失声惊呼道。

    “没错，”邪教徒肯定道，“那位攫升者离开之前，将攫升之种交给了圣巴塞洛，大教长让我把它交给你，相信在接下来的战争中，会起到关键的作用。”

    琼斯捧着攫升之种，陷入久远的回忆。

    机械教的创造者巴塞洛，是他的老友。

    琼斯年轻时在银色城邦游学时，和狂放不羁的巴塞洛一见如故，两者成为了相交多年的知己。

    后来，琼斯击败其他家族后辈，成为了伯恩伯爵，继承了伶仃城和周边领地。

    而巴塞洛也追寻着他的魔法理想、坚持着他的孤傲，前往落锤镇成为了一名杉提瑞研究者。

    这是一条很少有法师会选择的道路。

    要知道，在银色城邦这样等级森严的法师国度，魔力等级意味着一切。

    巴塞洛在离开银色城邦时已经进阶为了七阶大法师，可以成为法师中的顶流人物。

    选择落锤镇就意味着选择了清冷和孤寂，远离了九环魔法师参议院的名利场，终生与杉提瑞的朽烂遗物相伴。

    而解密杉提瑞魔能科技的秘密，已经被无数强大的法师证明，是不可能走通的绝路。

    但是巴塞洛还是这样做了，他抛弃了一切，想要在落锤镇作出一名七阶法师应有的贡献。

    但是，他收获的只有屈辱。

    短短几年间，“疯子巴塞洛”的称号在整个萨兰大陆的魔法学界不胫而走，广泛流传。

    在那之后，他就从落锤镇失踪了。

    有人说，他是对杉提瑞科技寄予的希望太高，承受不了研究失败的打击。

    也有人说，是他那孤傲的性格不善处理人际关系，在落锤镇遭到了其他法师研究者的孤立和排挤。

    只有琼斯知道真正的原因。

    因为本质上，他们是同一种人。

    琼斯此生唯一的理想，便是毁灭恶狼大公和维隆卡家族，恢复驭狼者家族在恶狼公国的统治地位。

    而巴塞洛想要追求的，只有真理。

    琼斯一直认为，是对真理的追求逼疯了巴塞洛。

    直到几年前，巴塞洛带着一个黑袍人突然造访伶仃城，找到了他。

    那位七阶法师一如往昔，桀骜而强大。

    而他带来的黑袍人则更为神秘。

    那名黑袍人的真面目，是一个长满触须的半骷髅面孔，拥有七阶以上的超阶实力。

    那是被称入圣的境界。

    黑袍人自称为攫升者，向琼斯和巴塞洛兜售着两人无法拒绝的梦想。

    他向琼斯允诺，会想办法杀死恶狼大公的两个继承人，让伯恩家族重新统治恶狼公国。

    与此同时，他告诉巴塞洛，可以让他完全掌握机械族强大无匹的灵能科技，并且认识到这个破碎世界的本质。

    而代价，仅仅是在恶狼公国的东北部打开一道“门”。

    两名多年未见的老友毫不犹豫地参加了攫升者的计划。

    出乎意料的是，琼斯和巴塞洛还在按部就班地推进着神罚之门计划，那位攫升者却突然消失了。

    但是，这并不重要。

    因为琼斯和巴塞洛已经无比接近各自的目标，并将亲手摘取胜利的果实。

    眼前的这枚攫升之种，就是攫升者突破七阶的魔力极限，升入圣阶的原因。

    琼斯简直不敢相信，竟然还会在命运之战前收获这样的神赐之物。

    他闭上眼虔诚道：“感谢攫升者和圣巴塞洛的恩赐。”

    紧接着，琼斯伸出手，将在液态灵能中畅游的蝌蚪怪物提了起来，仰起头张开嘴，咽进了肚腹。

    没什么感觉。

    他知道，短时间内什么都不会发生。

    但在攫升之种在他体内成熟后，他也将有机会像攫升者一样，步入圣阶的领域。

    不知为何，琼斯突然眉头一皱，产生了一个大胆的猜想。

    那位开启神罚之门的攫升者，是一个穿着黑袍、周身笼罩在淡淡阴影中的人。

    星风之主的装扮和他颇为相似，会不会是同一个人？

    不。

    琼斯想到，他们绝不会是同一个人。

    攫升者不可能像星风之主一样，帮助罗恩大公壮大恶狼公国的力量。

