    城主大人被问起，连忙解释，“世子有所不知，这清凉药铺是最近才到烟青城的势力，由于丹药质量好，价格又便宜，颇受好评，所以在烟青城积累了一定人气。”

    “那赶走傅老，羞辱炼丹公会又是怎么回事？”宁世子琥珀色的美眸平淡如水，虽说看不出什么情绪，但轻描淡写的扫来一眼，却给人无形的压迫感，霎时让城主大人的心里打起鼓来，急忙回话。

    “其实原本是几个小辈口舌之争，后来清凉药铺不堪羞辱，主动站出来挑战炼丹公会，与傅老比试炼丹，立下赌注，最终取得胜利，将傅老赶出了烟青城，因此跟炼丹公会有些摩擦。”

    城主大人知道，烟青城虽然算得上三大城池之一，但离宁建州的都城，还是有很远的距离，难免消息闭塞，宁世子不清楚这里的地方之争，倒是情有可原。

    宁世子闻言，淡淡收回视线，面上看不出喜怒，但冰冷的声音却威严十足，“既然在烟青城做生意，为何不来上贡？”

    古禹诺跟姬芮清的关系不错，有心偏袒清凉药铺，担心世子追究，急忙打圆场，“世子，清凉药铺初来乍到，不太清楚这里的规矩，想来是被什么事儿给耽搁了，我现在马上派人去请他们过来，好好给世子赔罪。”

    坐在下方席位的娄家主听了，冷笑着讽刺道，“少主跟清凉药铺的关系可真好，在世子面前都这般维护他们，想来是得了不少好处吧。”

    娄家主在这样的场合说这话，简直就是诛心。

    这不明摆着说城主府中饱私囊，离间他和宁世子的关系吗。

    古禹诺那般聪敏的人，岂会听不明白，当下沉了脸色，怒斥道，“娄家主，少在那里含沙射影，不就是恨清凉药铺抢走了们的生意，赶走了女儿的靠山吗，为了点私人恩怨，就使些下作的手段，可不是君子所为啊。”

    “少主，说话可要凭良心，要不是有心偏袒清凉药铺，助长他们的气焰，我们何至于此？”娄家主憋着一肚子的火，一点就着，竟是顾不得城主府的脸面，公然质问起来。

    “是呀，少主，放着我们这些守规矩的不管，偏偏要去维护那不懂规矩的，不是让大家寒心吗？”邢家主也忍不住帮腔道，同样非常不满，“瞧瞧，都这个点了，那清凉药铺还不肯露面，竟然让宁世子坐着等他，若不是被给惯坏了，他们能这么大的胆子吗？”

    “——”古禹诺一张嘴哪里说得赢他们好几张嘴，霎时被堵得语塞。

    濮家主看到大家一言我一句的排挤清凉药铺，心头欢喜，也忍不住煽风点火，“宁世子，您这次好不容易来一趟，可要好好整治一下这些歪风邪气啊，免得坏了规矩，以后人人效仿，都不肯来上贡税了。”

    “呵呵，几位家主，可真是光明磊落的大丈夫，趁我不在，竟然已经在商量着如何铲除我清凉药铺了！”就在这时，一道冰冷而又充满磁性的声音猛地从厅外传来。

    随后，众人只见一位身穿黑色披风的男子大步走了进来，他虽然算不上什么美男子，但五官还算清秀，褐色瞳孔，锐利如鹰，锋利似剑，一身杀伐之气，扑面而来，仿佛从地狱里走出的修罗，那强大的气场竟然丝毫不输宁世子，甚至还有些过之而无不及的味道，一下子震慑住了众人，成了全场焦点。

    而他身后跟着的红裙女子，妩媚动人，聘婷婀娜，更是吸睛无数，艳惊四座，给人强烈的视觉冲击。

    导致濮家主愣了好一会儿，才猛地蹙眉，不悦反驳，“君老板，可别血口喷人，要不是们迟迟不现身，也不至于让人抓住把柄，说到底还不是怪们自己不懂规矩吗？”

    “若是赚不到钱，上不了多少贡税，懂规矩又有何用？不照样让宁世子和城主大人浪费时间吗！”君颢苍眉头轻扬，一针见血的戳中了几位家主的痛处，顿时怼得几位家主涨红了老脸。

    他讽刺他们不如清凉药铺赚钱，没办法上更多的贡税，为城主府，为宁州做贡献，让他们无言以对，实在可恶。

    姬芮清见他们气得不轻，也不留情面的接着道，“们没办法给宁世子赚取更多的利润，再守规矩也不过是条废物罢了，居然还有脸在这里挑拨离间，不觉得羞耻吗？们若真不想被咱们清凉药铺比下去，就好好经营自己的生意，别光想些下三滥的玩意儿，反倒败了人品，让人恶心。”

    姬芮清也是个牙尖嘴利的主，一顿奚落顿时气得几个老家伙面红耳赤，吹胡子瞪眼。

    “混账！！！老夫好歹是长辈，姬掌柜，太放肆了！”娄家主气得瞋目切齿。

    “娄家主，别别别，我可没这么个为老不尊，在背后捅刀子的长辈。要知道不是什么人都能够称之为长辈的，还是少给自己脸上贴金了。”姬芮清冷笑。

    “——”娄家主气得发抖。

    然而，不等他开口，上边的城主大人便一口打断道，“好了，世子在这里，们闹成这样，成何体统！”

    随即，他小心翼翼的看了眼宁世子的脸色，忐忑的赔礼道，“世子，这清凉药铺炼制的丹药的确非常好，也很会赚钱，所以难免有些傲气，别往心里去。”

    “看样子，他们说得不假，城主府的确有些偏袒啊。”宁世子微微挑眉，轻飘飘的感叹一句。

    城主一听这话，顿时吓出一身冷汗。

    而姬芮清却是失笑着摇头，“世子大人，城主府偏袒我们，不是很正常吗，毕竟我家药铺，如今在烟青城也算比较赚钱的势力了，按照规定，上的贡税可是会比其他势力多出许多来。这样有利可图的势力，城主府不偏袒，难道去偏袒那些无利可图的吗？这么浅显的道理，世子这么聪明的人，应该比我个女子要懂吧？”

    宁世子闻言，眸光一凝，深深看了姬芮清一眼，似乎有些意外此女竟然这般能言善辩。