    

    第76章不是本尊自吹自擂

    李享直接被塞进花轿里，抬进了城主府。

    进了城主府，李享感觉到轿子落地，停了下来，然后便又听见张德旺的声音，从轿子外面传了进来：“姑爷，到了，请下轿吧。”

    随后，轿子的门帘被掀了起来，张德旺和另外几个军士的身影，出现在了花轿外面。

    李享伸手抓着轿门，起身下轿，脚才刚刚踏出轿门，斜刺里便伸出一只手来，飞快地朝李享虚空弹了一下，一股灵力扑面而来。

    李享微微愣了一下，旋即便看见身上的万年玄武甲闪过一丝微弱的光芒，那股灵力，顿时便被化解于无形了。

    李享见此，脸色微变，正要翻脸，却听张德旺又低声说道：“吴长老，制住了吗？”

    “哼，怎么，你是在怀疑本尊的能力吗？”一个有些苍老的声音，从旁边传了过来。

    李享听了两人的对话，反而又忍住了翻脸，他倒想要看看，这陇定府的城主，假借着给他女儿绣球选婿的名义，到底想要搞什么鬼把戏！

    反正，李享身上有十五级的万年玄武甲，可以抵挡住出窍后期修士的全力一击！

    而出窍后期的修士，在这个可以修仙的世界里，虽然算不上最顶级的存在，但也绝对是金字塔半山腰以上的存在，绝不是阿猫阿狗一样，随随便便都能够遇见的！

    而且，出窍期以上的修士，几乎都是一些天资聪颖的修真之士，至少也是在修真一道上，颇有建树的能人异士！

    而这样的人，无一例外的，都可以说是心高气傲之辈，委身世俗凡间的一座城主府，做个小小的供奉长老的可能性，几乎微乎其微！

    会委身世俗凡间，成为城主府供奉长老的，多半都是一些没有家族、门派可以依靠的散修，为了获得修炼资源，才不得不委身于人，成为世俗凡间的一座小小的城主府中的供奉长老。

    而这样的散修，修为基本上都不会太高，很可能也就金丹期，甚至最多也就元婴期的样子。

    这样的小修士，李享仅凭借着身上的万年玄武甲，就完全可以挡住他们任何的攻击了，甚至于挥挥手，李享都能够灭杀了十个八个这样的小修士了！

    即便是在李享好不知情的情况下，被人给偷袭了也不怕，李享还有替死傀儡这种逆天的保命神器呢！

    因此，就算明知道城主府是一座龙潭虎穴，李享也完全可以来去自如，想走没人留得下，想留，也没人能够赶得走！

    因而，听了张德旺和吴长老的话后，李享索性装出一副受制于人的样子，呆愣愣地立在了原地，他倒想要看看，城主府里的这些人，葫芦里，到底卖的是什么药！

    听了吴长老的话后，张德旺脸色微微一变，旋即笑着说道：“没有没有，小的怎么敢怀疑长老您的能力呢。”

    “只是，事关重大，牵连甚广，城主大人也不希望出了任何的岔子，误了大事可就不妙了。”

    “哼！本尊出手，对付区区一个凡夫俗子，又岂能失手？张管事还是把心放回肚子里去吧。”吴长老冷哼了一声，自满地说道。

    “是是是，吴长老所言甚是，有吴长老和其他诸位供奉在，这城主府已然成了一座龙潭虎穴，任谁来，都只有束手就擒的份，城主大人和小姐，应该可以放心了。”

    张德旺又陪着笑脸说道。

    “哼，不是本尊自吹自擂，本尊虽然只是金丹后期的修为，但距离出窍期，也仅仅只是一步之遥！”

    “而且，就算出窍期的修士来了，本尊身上，也自有法宝应付，就算不靠旁人帮忙，本尊自保也是绰绰有余！”

    听了吴长老的话，李享却不由得在心里暗自鄙夷了一番。

    刚才，他已经从吴长老的身上，复制过来了十份他随身携带的东西，包括一个储物戒指，一把八级飞剑，一件八级护甲，以及几张六七级的符箓。

    这些东西，对于一个金丹后期的修士来说，也算是不错了，甚至可以说，远超过了绝大多数的同级别的修士。

    在面对同级别的金丹期修士的时候，吴长老的确可以立于不败之地，甚至于可以轻松的灭杀了对方。

    而且，在吴长老的储物戒指里，还装着一枚九幽神雷符。

    九幽神雷符，九级符箓，可引天地九幽神雷，发动雷霆一击，相当于元婴后期修士的全力一击！

    普通的金丹期修士，拥有九幽神雷符，在面对元婴期的修士时，的确可以出其不意，打对方一个措手不及。

    甚至在对方毫无防备的情况下，用九幽神雷符，一举将之灭杀之！

    元婴后期修士的全力一击嘛，即便是同为元婴后期的修士，在毫无防备的情况下，遭到一个同为元婴后期修士的全力一击，被灭杀掉也是有那个可能的！

    当然，这也仅仅只是有那个可能！

    在实际的运用中，李享对于这个，可是拥有绝对的发言权的！

    李享身上的九幽神雷符，数量多得数都数不过来了，要用九幽神雷符，对付一个金丹期的修士，甚至都要用到几颗，甚至是十几颗的九幽神雷符，就更别说对付元婴期的修士了。

    可以说，只有一颗九幽神雷符，在实际对敌的过程中，几乎是没有多大的作用的！

    对方完全可以有很多种手段，抵消掉九幽神雷符的攻击！

    比如飞剑，比如符箓，又比如说护甲。

    护甲这东西，跟飞剑一样，都是修真者必备的装备。

    即便是再低阶的修真者，身上必不可少的装备就是飞剑和护甲，至于其他的符箓啊、法宝啊、灵石啊之类的，就得看修真者和他的师门的富有程度了。

    富有一些的修真者或者师门，身上的符箓、法宝、灵石之类的，自然也就多一些，甚至于其他一些稀奇古怪的法宝，越级杀怪，保命逃遁的东西，也都可能有。

    而穷一些的修真者嘛，这些东西，对于他们来说，自然也就是一种奢侈品，可望而不可求了！

    而即便是最穷最穷的修真者，身上的东西，都至少有两样，一个是飞剑，另外一个就是护甲了。

    这就跟凌霄派里的那些刚入门的弟子一样，一旦引气入体，成为炼气期的弟子，宗门便会分发给所有炼气期的弟子，一把白板飞剑——白铁剑，和一件白板护甲——白铁甲！

    而这样的飞剑和护甲，攻击力和防御力，也就聊胜于无。

    但获得白铁甲和白铁剑，却意味着这个弟子，已经引气入体，成为了练气初期的弟子！

    同时也意味着，这个弟子，已经摸到修炼的门槛了，已经走上了修炼的道路！

    这也就跟李享前一世玩的那些游戏，里面的新手玩家一样，白板的装备，系统也总是要分发一套的嘛！

    至于其他的装备，就只能靠其他的方式，去获得了！

