
　　【建安元年，五月末，戏志才病危！】

　　【我榨干了自己所有的医学知识也无法保住志才的性命...眼睁睁的看着一位好友枯萎凋零，我深深感觉到了自己的无助和无能...】

　　陆彦想起当时自己的无力感，心中犹有余悸，后怕不已。

　　生死本是常事，可当这一刻真切发生在自己面前时，陆彦这才发现自己无法将生死看淡。

　　不过好在华佗及时出现了。

　　他的出现，不仅让戏志才的病情转危为安，顺带还给黄忠的儿子黄叙带去了希望。23sk.Com

　　【不过好在天无绝人之路，亦或者上天有好生之德，老子特喵的找了好几年的神医华佗，居然恰好在这个时间点来到了许昌！】

　　【我仿佛看到了命运在对我说：“惊不惊喜？！意不意外？！”】

　　【总之我最终的感受就是：人生大起大落的太快，实在是太操蛋了！】

　　【就让我安安静静，顺顺利利，平平安安的成仙不好吗？老夫心脏不太好，拜托别老是开这种玩笑。】

　　陆彦吐槽了一番后，堵在胸中的那口气终于缓和了许多，接下来的文字内容也就正常了许多。

　　【不得不说，华佗不愧是有着神医称号的人啊！】

　　【他竟然真的有办法将油尽灯枯的戏志才，一点儿一点儿从鬼门关里给拉了出来！当然，这其中肯定少不了我陆某人那八百年老山参的功劳！】

　　【以后再有这种药材我不能再用来炖汤了，需得好好保存才是，毕竟关键时刻它们确实是能够拿来救命的。】

　　写到这儿，陆彦望了一眼自己的“百宝箱”，决定明天...过几天把它们分门别类整理一下。

　　【曹老板真是不靠谱，早就让他别分派太多事情给戏志才了，结果戏志才还是累倒了。曹老板简直就是个冷血的、敲骨吸髓的资本家！】

　　【今天996，明天ICU，这句话已经在戏志才身上应验了。】

　　陆彦想想，自己这段时间不知不觉竟然开始加班了，这可不是个好兆头，

　　【前车之鉴就在就在眼前，我也不能再加班了，不仅为了小命，也为了谨守住初心...】

　　【郭嘉这浪子终于决定要把他的家眷接过来一起住了，看来戏志才这件事对他的冲击还是挺大的，而且他也确实该收收心了。】

　　戏志才的事情算是告一段落，按照华佗的意思，只要戏志才安心调养个两三年，他的身子是可以慢慢趋于正常的。

　　陆彦心中忽然觉得有些空唠唠的，半晌后，他忽然苦笑一声，喃喃自语道：“不知何时，我竟然已经习惯了有你的日子。”

　　【大小姐走了，我突然有些不习惯了，人呐就是犯贱，在的时候不知道珍惜，走了以后才追悔莫及...唉，离别时心忧戏志才的病情，都没有好好跟她说一声“珍重”。】

　　写到这儿，陆彦脑海里忽然浮现出了许多平日里吕玲绮的音容笑貌，嘴角不由自主的微微翘起了一个弧度。

　　【那丫头其实挺不错的。人不仅长得英武靓气，身材也是前凸后翘，一看就是好生养的媳妇。】

　　【可惜我无法放弃先天之境，没了先天之境，我甚至不知道能不能活到成功签到成仙的哪一天。

　　如果不是先天功就好了，不然娶了吕玲绮也算是人间福气了吧...就是不知道将来会便宜了哪个王八蛋，最好别让我碰到他......】

　　“成仙要紧...成仙要紧...成仙要紧”陆彦一连默念了三遍，这才把自己心中的躁动给镇压了下去。

　　为了让自己不再去想与吕玲绮相关的东西，他把注意力转到了近期的战事上。

　　【子龙已经去了快一个多月了吧。上次来消息说他们准备袭击南匈奴部落，也不知道现在战况怎么样了...】

　　【不过子龙行事历来谨慎，有大将之风，想来最后应该问题不大。】

　　【曹老板那边应该一切顺利，虽然历史有些改变，但总的来说对手没有太多地方可以对我们造成麻烦。唯一需要注意的是夏侯惇那一路，纪灵是袁术手下头号大将，轻敌的话恐怕要吃大亏的。】

　　【最近小皇帝那边的动静有些频繁，还向我发出了几次秘密的召集，难道是想趁着曹老板东征要开始搞衣带诏了？】

　　陆彦回想了一阵，衣带诏好像是建安四五年时候的事情，那时候的曹老板已经膨胀起来了。

　　【应该还没那么快，毕竟现在的曹老板还没发飘，与天子的关系还算不错。不过等他回来，我还是得给他再打打预防针才安心。】

　　【明日再去看看戏志才吧，也正好可以用这个借口再翘半天班...】

　　想到皇帝最近的频繁拉拢和召集，陆彦还是决定先避一避。

　　“呼...”陆彦看着满满当当一页半的文字，不由得感慨道：“今天写的有些多啊！”

　　合上日记本，陆彦已经不太想去关心今天的签到奖励是什么了，他躺倒在了自己的床上，合上眼准备睡觉。

　　好几年了，再激情再期待的事情，终究也会变得习以为常的。

　　【叮！】

　　系统的声音还是在陆彦的脑子里响起，

　　【日记同步完成！】

　　【日记内容评判：甲等！奖励档次提升一级。】

　　【奖励生成中，请等待......】

　　【恭喜宿主，获得土豆十斤】

　　【土豆：蒸着吃、炒着吃、煮着吃、炸着吃，想怎么吃就怎么吃。】

　　本来已经要睡着了的陆彦，咕噜一声就坐了起来，“土豆？！！”

　　“妈的，终于等到你了！”陆彦又感受到了久违的激动之情！

　　土豆和红薯都是穿越者必备神器，不过受限于当代的技术，这两者恐怕效果会打一些折扣。

　　但不管再怎么打折扣，它们的产量也要比黍、小麦等目前的主要农作物高出许多。

　　现在，土豆已经出现了，那么红薯、玉米等等的高产粮食，还会远吗？

　　“哈哈哈！”陆彦领取了系统奖励，看着堆在桌子上的土豆仰天大笑，而后咽了口唾沫道：“要不明天先弄个土豆炖牛肉？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第九十一章 系统奖励：土豆免费阅读。https://xs.23sk.com 