    七星屠皇大阵。

    乃是黑渊圣猪族中一座残缺的法阵，本来是一座极为恐怖的人皇法阵，由于残缺，让得此阵黯淡，黑渊圣猪族之人一直试图将其推演复原，只不过这种级别的阵法，有着万千变化，复原极难，即便是黑渊圣猪一族中的顶尖法阵师也难以将其复原。

    所幸在秦尘到来后，方才让得此阵恢复了原貌。

    在复原之后，此阵还一直没有开锋。

    而今日，秦尘就要布置这样一座恐怖的杀伐之阵了。

    据黑渊圣猪一族之人所说，此阵有着抹杀上位皇的绝世凶威。

    秦尘倒是想来见识一下，此阵是否有说的那般恐怖。

    一旁的猪战和守阁人，心中也是有些好奇此阵之威，所幸今日便可见识一番。

    咻咻咻……

    秦尘快速刻画阵纹，玄妙的阵纹不断被刻画出来，而后隐入整方天地中，这座人皇级别的法阵，极为复杂，勾勒阵图也是一道极为繁复的工序，此刻，秦尘在勾勒这座法阵的具体框架，也就是所谓的阵基，这样的复杂法阵只能一步步来，阵基勾勒完毕后，方才可以进行下一步构建。

    “咦？这天色…有些不对劲啊……”

    “是啊，怎么突然有一方星空世界笼罩下来？”

    “那位神秘黑斗篷人在做什么？”

    片刻之后，诸人惊讶的发现，整方天地变得玄妙，一方星空世界诡异的笼罩下来，无尽星辉，倾泻而下，有一条璀璨银河贯穿虚空，似真非真，似幻非幻，给人神秘缥缈之感。

    这自然就是秦尘所构建出的阵基。

    秦尘没有停下，依旧在快速的刻画阵纹，打好阵基只是第一步，后续万千变化的杀伐手段，方才是法阵的核心。

    秦尘刻画出一连串的阵纹，阵纹环绕在其周身，阵纹排列复杂，而且不是一成不变，阵纹翻转，反复变幻，玄之又玄，令人根本难以捉摸其变化的位置。

    嗡！

    秦尘手掌一挥，迅速将这一连串阵纹打入这方星空世界，阵纹融入的刹那间，星空之中，陡然爆发出璀璨星光，而后众人便发现，在那银河之侧，出现了一颗耀眼星辰，星辰璀璨，如同一轮明月，倾洒万丈皎洁光辉。

    “这……”

    众人感到惊讶，他们发现，在这颗星辰出现之后，一股令人心悸的杀伐之意迅速从这方星空世界中弥漫出来，杀伐之意，无孔不入，极为可怕。

    “那位神秘黑斗篷人……莫不是在刻画法阵？”

    有妖皇看出了端倪，有了这般猜测，虽说他们也未曾见过人皇级别的法阵，但毕竟阅历不凡，也隐隐能够猜出一二。

    “看这座法阵的规模，怕是一座人皇级别的法阵吧？”

    “应该是的，其中弥漫出的杀伐之力，即便皇者也都感到心悸，而且看那神秘黑斗篷人的样子，似乎此阵还没有刻画完成，这法阵怕是不简单，可能连皇者人物也能够抹杀！”

    “是啊，法阵，法天地之规则，尤其是高级别的法阵，一旦刻画完成，那等威力简直不敢想象……”

    一些妖皇在低声议论着，脸庞上皆是布满惊讶之色，内心震惊，连他们都隐隐感觉到了这座法阵的恐怖，可想而知此阵之强了，一旦布置成功，真不知道能够强悍到何种程度。

    “猪兄，你可看出此阵的门道？”有妖皇对着猪战问道，在大荒山妖族中，黑渊圣猪族之人对于阵道颇有研究。

    “此阵若成，我们这些下位皇怕是都得瞬间灰飞烟灭！”猪战没有细说什么，自然也不可能透露此阵来历，只是说了一下这座法阵的威力。

    “这么强？！”

    听得猪战的话，诸位妖皇皆是大惊失色，看来他们还是小觑了这座法阵，对于猪战的话，他们自然没什么怀疑，对于法阵，最有发言权的自然就是黑渊圣猪族。

    “此阵连中位皇也能够抹杀吗？”有妖皇忍不住问了一句。

    “等着看吧。”猪战没有多说什么，他在认真盯着秦尘布阵，人皇法阵的布置，很值得观摩，刻画阵纹的手段，排列阵纹的方式，这些在法阵师看来，都是可以学习借鉴的，外行看热闹，内行看门道。

    此刻，那位守阁人也在全程注视着秦尘刻画法阵，他眼中充满惊艳之色，以他的法阵之能，自然看得比别人更清楚，秦尘那刻画法阵的手法，极为惊艳，对于阵纹排列，衍生的变化之道，秦尘都能游刃有余，守阁人内心也是无比感慨。

    “此子阵道天赋真是太过惊艳绝伦，若是出在我黑渊圣猪族，我族何愁不能复兴啊……”

    守阁人感慨不已，内心不能保持平静，秦尘还这般年轻，潜力可怕至极，只可惜啊，这样的阵道天才不是生在他们一族，若不然他们黑渊圣猪族定能重返千年之盛！

    “那人在布置大杀阵，速速将其拦下，否则不堪设想！”

    正在与美杜莎激斗的阴寻，当即厉声喝道，此刻才初步布置，他便感觉到了一股浓浓的不安，何况此阵乃是由那位看不透深浅的神秘黑斗篷人布置，必然不会是一座普通的法阵，若是一座绝世杀阵，那么即便他们是中位皇也是必死无疑。

    法阵之威，像他们这种老一辈强者自然更为清楚，阵道到达一定层次，一人可挡百万大军！

    烈焰狮族和黄金妖鳄族的中位皇，也十分清楚法阵的恐怖威力，自然不可能眼睁睁看着秦尘将法阵布置完成。

    “给老夫滚开！”

    烈焰狮族的那位烈焰长袍老者，怒喝一声，皇威骇人，滔天烈焰席卷而出，他面对的是四位皇者，西门吹雪，归海一刀，东方不败，焰灵姬，四位下位皇或许不能将他击败，但是阻拦一阵子，自然还是能够做到的。

    烈焰长袍老者此刻眼中杀意涌动，没有功夫跟西门吹雪四人纠缠，他要趁那位神秘黑斗篷人布阵时，将其诛杀！

    虽说法阵师布置的法阵很恐怖，但是法阵师也有一个致命的短板，那就是布阵需要时间，尤其是级别越高的法阵，工序繁琐，所需要的时间也更久，而这个短板，在与敌人对战时，便是最为致命的，谁会给你布置法阵的机会？

    所以，法阵之道虽强，但选择阵道为主修的人，少之又少，一来修行法阵，需要可怕的修行资源，二来法阵师的短板太过于致命。

    而修行界力，则增强的是实打实的本身实力，是肉眼可见的，只要你修行的境界越高，自然也无需惧怕什么法阵师，一力破万法，并非假话，当修行到一定境界，即便是强大的法阵，也不过一拳的事情。

    而且界力修行越高，自身寿命也会有相应延长，虽说神州修行之道不少，但任何修行之道，都比了修炼界力带来的好处，延年益寿，谁不愿意？

    所以，界力，才是神州修行的主调。

    烈焰长袍老者想趁着秦尘布阵之时将其斩杀，不过西门吹雪四人又怎么可能放他过去，秦尘下的命令，是让他们挡住一阵子，那么他们即便是死，也会义无反顾地遵命而行。

    “叮叮叮……”

    这时，焰灵姬取出一枚紫金铃铛，她的玉手开始不断摇晃其铃铛，奇妙诡谲的音波开始在虚空激荡开来，音波化作浪潮，一波又一波地朝着烈焰长袍老者席卷而去。

    那自然是能够影响人心智的妖皇铃。

    秦尘将妖皇铃给了焰灵姬，后者本就擅长魅惑的火魅术，这件妖皇铃很适合焰灵姬。

    焰灵姬立在星空之下，星辉笼罩在她的娇躯上，肌肤晶莹，像是披上了一神光，她持妖皇铃摇晃着，音波激荡，一头青丝无风飘扬，衣裙飘飘，美丽动人，人间绝色。

    由妖皇铃散发的音浪，一波又一波席卷，从四面八方涌现烈焰长袍老者，即便是中位皇强者，面对这能迷人心魄的妖皇铃也是感到头疼，稍不留神，恐怕就会堕入妖皇铃的幻象当中，一旦在战斗中堕落幻象，那就是找死！

    焰灵姬在侧面催动妖皇铃进行干扰，西门吹雪、归海一刀、东方不败三人则是正面大战！

    由于有着妖皇铃的干扰，烈焰长袍老者也是不能施展全力，他必须用部分力量去抵御妖皇铃的勾魂摄魄，在他周身，有一口烈焰凝聚的虚幻巨钟，巨钟将他笼罩在内，能够抵御住妖皇铃的音波冲击。

    “老夫先解决你！”

    烈焰长袍老者大怒，随即杀向焰灵姬，这妖皇铃的干扰，让他感觉有些头疼。

    烈焰长袍老者一步踏出，便是滔天火焰席卷，空间扭曲，极为可怕，他抬手之间，便是一记火焰大手朝着焰灵姬镇杀而去。

    焰灵姬自然不会跟这位中位皇硬碰硬，她沐浴在星辉之下，娇躯朦胧，青丝飘舞，美得不可方物，她手持妖皇铃，脚踩莲步，残影阵阵，性感娇躯不断在虚空闪掠，空灵魅惑，宛若在星空下跳着一段绝美的舞蹈。

    加之有着西门吹雪三人正面牵制，因此烈焰长袍老者想要近焰灵姬的身，也不是那么容易的事情。

    在那一方战场，铠皇、楚王、镇北王、忘情剑皇、毒芊芊，这五位皇者在阻拦着黄金妖鳄族的中位皇，五皇中，铠皇主攻，楚王等四位皇者在侧翼攻伐，倒也能暂时阻挡下金袍老者。

    场中，最为激烈的战圈，自然要算美杜莎和阴寻所在的那一处战圈了，那是正儿八经的两位中位皇强者大战，一番激斗，战斗已经进入了白热化，不过看样子，美杜莎隐隐占据着上风，阴寻身上，布满着不少伤痕，头发显得有些凌乱不堪。

    “你们两个狗日的，别他娘的再跟他们纠缠了！速速去阻止那人布阵！不然都得死！！”

    见到两位中位皇还被拦截着，阴寻顿时忍不住破口大骂，对战美杜莎本就不是一件轻松的事情，而且还要面对法阵的威胁，秦尘那边法阵构建的极为顺利，这一方星空世界中，已经出现了五颗耀眼的璀璨星辰。

    五颗星辰，高悬星空，使得这一方星空世界愈发迷人，但在迷人绚丽之下，所有人都感受到了一股惊天的杀伐风暴正在酝酿着。

    这座杀阵，快要成型！

    所以，见到那两位中位皇还在纠缠，阴寻心头当然火大。

    “你他娘的站着说话不腰疼，你来试试就知道了！”

    烈焰长袍老者也是个暴脾气，当即也是放声破口大骂，若是一般下位皇，他早就一巴掌一个给拍死了，但他发现眼前的四位下位皇都不简单，实力远超一般下位皇，因此联起手来，也不是那么容易击溃，尤其是在一旁不断摇晃妖皇铃干扰他的焰灵姬，更是让他感到恼火不已，这种远程的战斗辅助，很容易让人心态暴躁。

    阴寻差点儿没气得吐血，连几个下位皇都镇压不了，还有理了？

    吼！

    阴寻现出原形，是一头生有利齿的巨大凶鼠，双目血红，狰狞无比，浑身缠绕黑雾，那是充斥着剧毒的雾气。

    凶鼠血红双目扫向秦尘，杀意暴动，而后其踏着虚空，直奔秦尘而去，想要阻止秦尘。

    吼！

    不过很快，这头面目狰狞的凶鼠发现，它移动不了，它的巨尾上，此刻缠绕着一道七彩匹练。

    美杜莎以界力凝聚一道粗壮的七彩匹练，死死拉住了这头凶鼠。

    凶鼠咆哮着，反身就是朝着美杜莎扑杀而去。

    吼！

    吼！

    另一边，烈焰长袍老者和金袍老者，也是纷纷现出本体。

    一头烈焰巨狮，四蹄踏空，烈焰环绕。

    一头黄金巨鳄，横陈虚空，金光乍现！

    现出本体，对他们而言，既是对实力的增强，也是一种削弱，本体战斗，肉身无疑更强，但是没有人形，他们也有很多武学手段，是不能够动用的，这也是为何妖兽家族都会幻化为人形修炼。

    人，万灵之长，夺天造化之功，人族修炼，有着得天独厚的优势。

    吼！

    烈焰巨狮和黄金巨鳄，都没有再去管其他人，都直奔秦尘而去。

    因为他们都感受到了强烈的不安，甚至是惊恐，那种无孔不入的杀伐之意，仿佛能够洞穿灵魂。

    这一方星空世界，彻底成型。

    七颗星辰，闪耀天穹！

    杀伐气息，弥漫整方天地！

    “不能阻拦了，你们都退下。”

    秦尘对着诸皇下令。

    说完，秦尘大手一挥，一大批具有黑暗、吞噬、星辰三种属性的界灵石，当即注入法阵。

    轰！

    这一刻，七星屠皇法阵，终于彻彻底底被催动，杀意滔天！

    此时此刻，这座法阵，已经不仅仅只是徒有其表的绚丽阵图，而是一座真正的绝世杀阵！

    此阵，可屠皇！

