    芝川平原上的营寨，距离东梁城仅二十余里，当李郃得知到昌佰军的逃亡路线正是芝川平原，意识到芝川营寨可能会出现波折时，昌佰已率五千魏武卒撤到了芝川平原一带。

    确切地说，此时昌佰麾下仅只有近四千魏武卒。

    在旧梁向西开辟出百余万亩梯田之前，芝川平原是少梁耕种最为密集与频繁的田地，除了两条分别通往芝阳与徐水的道路，遍地都是农田，与旧梁一带的农田并称少梁产粮最多的两片田地，当然也是受到山洪影响最大的两个地方。

    只要当年不爆发山洪，少梁人就能凭借这两片农田收获可观的粮食，虽不足当年十几万人口吃用，但却差不了太多；反之，则只能靠魏国接济。

    今日，昌佰率领四千魏武卒刚踏足这片农田他就看呆了。

    不是因为看到了芝川平原上广袤的农田，而是看到了一群穿着魏军甲胄却在农田里挑水施肥的农夫。

    光他看到的就有不下二千人。

    “那是……那是我国的军卒？被少梁俘虏的？”

    昌佰麾下一名千人将满脸惊愕地问道。

    “应该是。”

    昌佰皱着眉头说道：“据我所知，去年相邦与龙贾、穰疵两位将军率河东军征讨河西，却在河西的合阳遭遇了败仗，战后约有近两万将士遭到秦军俘虏……这些人应该是其中一部分。”

    既然这些人也是他魏国的军卒就好办了。

    他大步走向远处的农田，朝着那农田中近两千‘农夫’大喊道：“诸位，我乃上将军庞涓麾下，王齐将军率下将领昌佰……”

    听到他的喊声，站在农田中的那近两千魏军俘虏表现地很茫然，交头接耳、议论纷纷。

    “这些人哪来的？”

    “国内又派兵攻打少梁了？”

    “你们看到了么？这些好似是武卒啊……”

    “武卒啊……哼哼，前些年我见过一次，看起来挺神气的，今日这帮人看起来却有些狼狈……”

    “估计是在少梁碰壁了吧。”

    “管他呢，跟咱有什么关系？”

    众魏军俘虏议论不断，然而却没有人朝昌佰这边而来，更没有像昌佰所猜测的那样，一边高呼‘我等就救了’，一边抛下手中的农具投奔他，这些家伙，依旧拄着手中的农具，仅仅只是出于好奇与不解打量着他们。

    这……这帮人什么毛病？！

    昌佰皱了皱眉，再次大喝道：“你等还愣着做什么？速速告知你等被俘的同伴，我等助你们杀死监军，带你等逃离此地！”

    监军？

    指看押他们的少梁军队么？

    农田里的魏军俘虏们相视一眼，笑了起来，笑得昌佰莫名其妙。

    昌佰哪里知道，芝川营寨根本就没有少梁军队驻守看押这群俘虏，只有二百余位墨家弟子管理他们——没错，是管理，而不是看押。

    若真的要逃，他们每天都有机会逃，只不过没必要罢了。

    据他们所知，他们的故乡汾阴、岸门、皮氏、蒲阪等地已被秦军攻占了，幸亏少梁如今是秦国重视的盟友，在少梁的交涉下，他们在故乡的亲人才能从秦军的屠刀下活命，搬迁至少梁生活，他们这些人逃什么逃？

    抛下刚搬迁至少梁的亲人逃回魏国？然后被编入魏军，派上战场与秦梁联军厮杀？

    老老实实在这里种地得了，待五年一过，他们就可摇身一变成为少梁人，与家人团聚了，何必要逃呢？

    正因为如此，他们对昌佰所谓‘来解救他们’的说辞丝毫不感兴趣，反而纳闷这群昔日的魏国同袍跑来少梁做什么？毕竟据他们所知，目前河东的战局对魏国可是相当不利，连安邑都被秦梁联军攻下了。

    魏将昌佰可不知这些魏军俘虏的心思，见对方居然依旧站在原地，丝毫没有投奔他的意思，他心中又惊又怒，忍不住骂道：“一群自甘堕落的家伙，难道你等宁可被少梁奴役，在这里做农夫么？你们对得起身上的甲胄么？！”

    听到这话，农田里的魏军俘虏们心中恼火。

    没错，他们确实都穿着昔日的甲胄，少梁很仁慈地用这身甲胄代替了‘黥刑’，只要他们穿着这身甲胄，少梁人就知道他们是芝川营寨的‘隶垦卒’，相比较在脸上刺字、在身上烙印，一众魏军俘虏可是感恩戴德——毕竟他们也明白，幸亏他们是被少梁换了回来，倘若是作为秦国的俘虏，那他们决计没有这么幸运。

    秦国对待俘虏那可是相当残酷的，除了脸上刺字、身上烙印，一旦不顺心就打杀俘虏，那及得上在少梁这边，只要照顾好这片农田，少梁根本不管他们，甚至还派了二百余位墨家弟子来教导他们，传授墨家思想，期待他们‘服役’五年后投奔少梁，成为更有用的人。

    因此他们在少梁并无不满，没想到今日不知从哪冒出来一个从魏国而来的将领，指着他们大骂一通，若不是忌惮对方是魏武卒的将领，他们早就回骂了：你他娘的谁啊？！老子在少梁种地关你屁事！

    就在双方气氛变僵之际，墨行带着百余名墨者，以及段付、王述等前河东魏军将领匆匆而来。

    远远看到昌佰以及其麾下四千魏武卒，王述就拦住了墨行，皱着眉头对后者道：“行师，对方是魏武卒。”

    “……”

    墨行皱着眉头看向远处。

    事实上，他们在芝川平原这边，倒也不是没有注意到东梁城传来的喊杀声，只不过一来他们也帮不上，二来东梁城也没有给予他们什么指示，因此他们这边也没有多管闲事。

    没想到居然有一支魏军窜到了他们这边。

    这可如何是好？

    就在墨行等一干墨者迟疑之际，王述低声说道：“行师，不如我先去探探对方口风，看看这群人想做什么。”

    “那你小心。”墨行点了点头。

    于是乎，王述、段付等人昔日的魏军二千人将、千人将们，便快步走向远处的昌佰。

    昌佰立刻就注意到了这群人，一看对方甲胄的左胸位置刻有‘千’、‘二千’字样，立刻就意识到这群人昔日是他魏军的将领。

    于是他勉为其难再次抱了抱拳，又做了一番自我介绍：“我乃上将军庞涓麾下，王齐将军率下将领昌佰，诸位如何称呼？”

    上将军庞涓麾下？

    这些人是攻赵的魏军啊。

    段付、王述等人相视一眼，亦纷纷道出了姓名与昔日的爵位。

    随即，王述谨慎地试探道：“昌佰将军为何会在此地？”

    昌佰顿时语塞。

    他该怎么说？要说他原本是想打下东梁对少梁施压，结果为他断后的周杼居然被汾阴的秦梁军队击败了，害得他跟他麾下四千武卒被困在了少梁？

    他定了定神道：“是这样，我得知诸位被少梁所俘，是故专程前来解救。”

    说着，他不等段付、王述等人开口便又说道：“几位速速召集麾下兵卒，我助你们杀退监军，一同反攻少梁！”

    段付、王述几人相视一眼，神色各异。

    就在这时，昌佰麾下有一名千人将匆匆而来，在看了一眼段付、王述等人后，附耳对昌佰低声说道：“将军，东梁的追兵追过来了……”

    昌佰下意识回头看了一眼东梁方向，随即沉声对段付、王述等人喝道：“诸位，你等还在犹豫什么？！”

    他不回头还好，他不回头，段付、王述等人还有些怀疑，怀疑魏国是否大举入侵了少梁，这他这一回头，段付、王述等人就明白了：感情这位魏武军的将领，此刻正被少梁军队追赶着呢！就这你还敢谎称是来解救咱们？

    于是乎，段付、王述几人相视一眼，支支吾吾地拖延起了时间。

    抱歉，虽然昔日同属魏国的兵将，但如今他们可不想跟眼前这支魏军产生什么瓜葛，尤其是在猜到对方其实自身难保的情况下。

    而与此同时，李郃已带着章贲、杜良、郑侯、华贾等人，率八千少梁军队追到了芝川平原。

    眼见这股追兵杀至，昌佰麾下一名千人将立刻下令后军摆出了迎战的架势。

    见此，李郃立刻下令全军停止前进。

    毕竟，虽然论兵力他们是对面的两倍左右，但论战斗力，魏武卒可要比他们强过太多了，再加上李郃一眼就看出这些魏武卒并未携带粮车，难以支撑许久，因此若无必要，他也并不想与对方开战，免得己方伤亡过多。

    于是他下令全军停止向前，自己则乘坐着战车来到阵前，朝着远处的魏武卒大声喊道：“对面的武卒听着！我乃少梁旧梁大夫李郃！……就在一个时辰前，我已击溃了汾阴一带的魏军，亲手俘虏了主将周杼，你等不必再指望周杼能助你等脱困，速速放下兵器投降，我承诺不杀一人！”

    这一番喊话，听得昌佰麾下四千魏武卒心中大骇。

    他们原本就纳闷，好端端在攻打东梁，为何主将昌佰突然下令撤军，原来是他们是后路已被对方截断了。

    不止昌佰军的兵将们听得真切，段付、王述等人也听听清清楚楚，不动声色地慢慢靠后，试图远离昌佰。

    见此，昌佰也顾不得再劝说段付、王述等人，一把抓过段付，将剑搁在了后者的脖子上，咬牙切齿地喝道：“立刻下令你麾下士卒集结，与我一同杀退追兵！”

    在王述等人纷纷后逃之际，段付举着双手无奈说道：“昌将军，非是我不从，我早已指挥不动昔日的部下了。”

    “什么？”昌佰一脸‘你敢诓我？’的怒色。

    段付苦笑不跌。

    事实上他并没有说谎，无论是他还是王述，亦或是其余几位二千人将、千人将，都早已指挥不动芝川营寨内两万魏军俘虏中的绝大多数，这些士卒早就倒向了墨行等墨家弟子。

    “难以置信！”

    昌佰用看废物般的目光看向段付，怒声喝问道：“说！谁能号令此地的魏卒？”

    “这个……”

    段付下意识地看向了远处的墨行等墨家弟子。

    “抓住他们！”

    昌佰抬手指向远处的墨行等墨家弟子，身后的魏武卒听到号令，纷纷踏入农田，朝着墨行等墨家弟子扑去。

    看到这一幕，此前在田地里冷眼旁观的诸魏军俘虏坐不住了。

    要知道墨行等墨家弟子，那可是这段时间为他们授业解惑、传授他们墨家学术的老师啊，怎能眼睁睁看着这些老师被魏武卒抓去？

    “保护墨师！”

    随着一名魏军俘虏大喊一声，足足有一千多名魏军俘虏迅速冲向墨行等人，举着锄头、铲子等农具对抗魏武卒。

    看着这群人，昌佰与其麾下魏武卒都惊呆了。

    这帮家伙……

    什么毛病！

