    黄河流域主干山脉，在河渭之南曰秦岭、崤山，逾河而北曰中条、太行。

    太行山脉西南自黄河北岸，向东北蜿蜒，东连燕山山脉，直达海滨。

    太行山之中，有乌岭道。西自晋、绛，东入泽、潞，而潞州亦有道路南下河阳。

    此道名曰白陉，在白鹿山西，北起泽州陵川县，南入怀州修武县。

    修武县已为汴军攻克。

    十五日，朱珍令王重师率三千人为先锋北上，张慎思自督万人继之，欲断晋军归路。

    王重师是颍州人，早年家里也有个几百亩地，生活环境不错，故打小练得骑术，擅使马槊。但他的步战剑术似乎比马上功夫更了得，朱全忠将其募入军中后，屡次提拔，固然有王重师本身能力的因素在内，但似乎也有对冲宣武、义成将门世家的想法。

    王重师是长剑军军使，该军员额三千人，分左右两厢。

    既有长剑之名，自然是擅使长柄重剑了，类似陌刀。人携弩机一部，与长剑一样，都是该部军士的武器，临阵发矢，继而拼杀，屡立战功。

    王重师其实想回骑军来着，但似乎有点难。

    他不像杨彦洪、李思安、贺德伦那样是科班骑将世家出身，父子相替，也没有葛从周、霍存、谢彦章等人的骑射功夫，他们在巢军中就是骑将。

    宣武、义成、忠武、蔡州四镇的老骑兵不可能交给他，庞师古组建的新骑兵也没他的份，更何况那支骑兵已经并入右德胜军了。

    只能继续挥舞长剑了！

    大军在旷野上迤逦前行。

    随军还押运着一批物资，主要是粮食、药材和箭矢。

    因为夏军轻骑曾经逼近郑州一带，大帅下令将水师全部抽调回来，转运粮草。

    反正晋军已经转入守势，很难再往前推进了，靠水师捍御大河似已无任何必要，正好抓紧封冻前最后一段时间转运粮草，囤积到前线。

    贺德伦带着右德胜军赶了上来。

    他今年刚满三十二岁，眉清目秀，一点不像是出身河西部落的胡人。

    左手紧握马缰绳，右手提着一根马鞭，顾盼自雄，潇洒惬意。

    王重师可能比贺德伦还要更小一些，但长得颇为老成，脸上已有不少皱纹，不修边幅，胡子拉碴，看起来就像是一个杀猪屠狗之辈。

    后方传来一阵急促的马蹄声，那是有信使远道而来。

    王重师嘴里嘟囔了几句，很不耐烦。

    别又有什么南辕北辙的命令传来啊，老子正想北上断沙陀子的归路，为这场战争一举奠定胜局。

    贺德伦诧异地看了他一眼，右手无意识地摆弄着马鞭，暗自沉思。

    信使很快来到二人身旁。

    “见过李书记。”王重师还愣在那里，诧异为何是李振亲自而来，贺德伦已经抢先一步行礼了。

    “贺将军、王将军。”李振亦对二人行礼。

    骑了这么久的马而来，李振的衣着依旧很整洁，精神头也非常好。

    “大帅有令，长剑军、德胜右军加快行军速度，当白陉大道设寨，务必要赶到晋军前面。”

    “早该如此下令了。”王重师大笑道：“堵了白陉，断掉晋贼归路。若其来攻，长剑军便让他们知道厉害。”

    贺德伦微微皱起了眉头，但却不敢很明显地表露出来。

    心思细腻的他明白，这场战争已经到了最后关头，但归师勿遏，这个军事原则都不讲了吗？也就王重师还在那瞎起劲。

    “为何如此急促？晋兵久战疲惫，但我军也好不到哪去。”他忍不住问道。

    王重师也一愣，道：“是啊，晋贼似已调兵整备后路，据前两日得到的消息，李存孝领精骑两千亲自回返了。这个人——不好打，有股子蛮劲。”

    “还是先执行大帅的命令吧。”李振面无表情地强调了一遍。

    王重师很不爽，但终究慑于大帅的威望，没说什么，贺德伦则似笑非笑。

    许是不想和武夫们将关系搞得太差，李振又多说了两句：“根据陕虢传来的消息，两京大驿道之上，车马长龙一眼望不到头。夏贼的援军正往这边大举开进。现在也弄清楚了，邵树德身边的兵应该很少，不然也不会一直掳掠人口，而不直插汴州了。”

    “夏贼怎生如此猖狂？便让我带长剑军去，杀他个人仰马翻。”王重师一听跃跃欲试，想着一战尽破夏贼骑兵，让天下为之侧目。

    贺德伦神情恬淡平和，右手的马鞭转得令人眼花缭乱。

    “听闻谢彦章在夏贼手底下吃了大亏。”他说道：“去年纵横泽潞，突破李存孝围追堵截的精骑可还在？”

    语气似乎有些幸灾乐祸啊。

    李振看了他一眼，道：“谢都将之事，某也不太清楚。放心，东平郡王已安排粮草、大军，往洛阳一线增援了。待击破李克用，孟、怀、郑、汝四路发兵，水师会将粮草、器械运到前方。”

    “其实何需四路，两路便够了。”贺德伦脸上的表情非常让人讨厌，因为总带着一副皮笑肉不笑的意味：“一路出洛阳，是为主力，一路由水师转运，直插陕州，争取把夏贼全留在河南府。”

    李振闻言脸色有点黑，因为这是他提的建议。

    不过贺德伦说的也有道理，这都十月了，再等下去，大河上冻，就要费一番手脚了。

    “有把握守住陕州吗？”他问道。

    “没把握。”贺德伦一声轻笑，道：“或许长剑军有把握。”

    “只要各路配合好，我便是把左右长剑军拼光又如何？”王重师很有信心地说道。

    李振凝眉沉思。

    ……

    李克用已经离开了怀州。

    代北风声急促，蔚州似要爆发大战。

    前线攻了这么久，就是冲不破汴军的连营。

    他已经看穿朱珍的把戏。

    这个人打仗确实有一套，不愧为大将，但用兵风格比较“懦弱”，对每一处战场都仔细推敲，一直在想如果赢不了会怎样。

    他的招数，就是耗尽晋军的锐气，然后再逐步反攻，一招连一招，发起排山倒海的进攻。

    水平是有的，如果再给他配个风格锐意进取的副手，那这场战争就不会打成这个样子了。

    李克用不打算陪他玩了，反正这两天心情好。

    义弟遣人将冯霸的首级送了过来。

    冯霸这厮，虽然不是三郎克恭之死的直接原因，但也脱不了干系。今得其首级，不亦快哉！

    不过义弟也挺有本事的。

    洛阳张全义是个不怎么能打的人，守城尚可，野战多半要惨败。但实际负责整个河南府战场的葛从周却不好对付。

    去年泽潞大战，葛从周率精骑千余绕壶关突入潞州，让人神不知鬼不觉。随后接管城防，面对河东大军的围困，毫无惧意，沉着应战。

    这人的风格，应该是勇猛精进、锐不可当的类型，擅长突袭，今早在这个县，午时可能去了另一个县了，几位义子围追堵截，都没能留下葛从周和冯霸。

    但居然被义弟死死限制在二崤山，都不敢主动出击了，这可真是稀奇，不会憋出病来了吧？

    “大帅。”盖寓掀开帐帘，走了进来，道：“该着手安排撤退次序了。”

    敌前撤退，并不是一件容易的事，不过对李克用来说，似乎已是家常便饭。

    原因是太莽了。

    经常动不动杀到人家家门口去，然后又后院起火，或发生什么其他狗屁倒灶的事，然后再收拢大军，火急火燎地班师。

    经验太丰富了。

    “今得冯霸首级，若一走了之，恐令天下英雄耻笑我不仗义。”李克用只稍稍犹豫了一会，便道：“义弟手头兵少，犹敢在河南府攻城略地……”

    盖寓：“……”

    他攻城略地个鬼。步兵主力多半还没赶到，如何攻城略地？靠骑兵攻城吗？

    “朱全忠在做什么？”李克用的心情非常纠结，拳头紧了又松，松了又紧。

    盖寓奇怪地看了一眼自家主公，不就是在打你么？

    “全忠坐镇郑州。其他方向，暂无动静。”盖寓答道。

    “这场战事结束后，全忠多半又要攻朱瑄、朱瑾、时溥了，可要从魏博借道，援应一下？”李克用问道：“朱瑄帮我斩了安知建，这个人情得还。”

    朱瑄、朱瑾、时溥三个人，如今看来是被彻底打残了，精兵尽失。

    朱瑄最惨，不但衙军损失殆尽，就连州兵、县镇兵都送了几波，现在是死狗一只，还刚丢了曹州，只有郓、濮二州了。

    泰宁军朱瑾倒还有些实力。此人骑将出身，勇冠三军，尤擅领精骑冲阵，治下领有兖、密、海、沂四州，但现在看来也不成了。

    今年带了三万步骑，结果被不足万人的汴军大破，朱瑾“单骑走免”。

    这已经是他第二次吃这种惨败了。在光启三年的时候，刘桥之战，天平、泰宁二镇损兵数万，朱瑄、朱瑾兄弟二人“仅以身免”。

    这两场惨败，让天平、泰宁二镇老兵尽失，还被擒杀了总计一百二十余名将校。两镇还没垮台都算是民间尚武，有充足的后备人才了——兖、郓二镇，中唐以来以出精兵闻名，如今看来，似乎还不如汴兵精锐。

    武宁时溥也很惨，宿州一丢，濠、泗二州摇摆不定，随时可能投降朱全忠，那就只剩徐州一地了，早晚败亡。

    这四年的大战，真的把这三家的精锐一扫而空。当年朱全忠攻朱家兄弟的理由是“招诱汴军将士”，如今看来，汴军确实勇猛无匹。四年来，在东线持续进攻，最少同时进攻两家，有时与三镇一起开战，都能屡屡大胜。

    对了，去年从泽潞退兵后，还顺道去了趟魏博，五战五胜，大掠而回。

    这强横的实力，还有这股睥睨诸镇的豪情，让李克用看了眼皮子直跳。

    河北三镇，安史叛军的老底子，步兵能打，骑兵传统也强，怎么被朱全忠欺负成这个样子？蔡贼就这么能打？

    “大帅，援应天平镇的事情可以日后再说，而今却是该预做退兵准备了。”盖寓提醒道。

    他怕自家主公再做好人，把宝贵的精兵送给朱瑄、朱瑾，帮助他们抵抗朱全忠。

    “明日我亲自督战，对朱珍发起反攻。”沉思良久之后，李克用神情坚定了起来，说道。

    盖寓一喜。

    撤退之前，本就应该以一波凶猛的攻势打退贴得最紧的敌人，令其胆寒，然后才能徐徐后退。

    “义弟尚在集兵，这仗或许还能打一打。朱瑄那边，再派点兵过去，向魏博借道。”李克用说道。

    盖寓：“……”

    该打成德了啊！

    攻朱全忠，朔方亏本，河东亏本，朱全忠也亏本，三家一起亏，亏来亏去有意思吗？

