    陈宇看着远走的山鬼谣，希望他可以领悟真正的力量，而不是被力量所迷惑，一切随意。

    离开了小村子，继续前进，走出的范围越广，感受的心情就不一样，其实这个世界并不小，只是看到的少而已，不能否认曾经的认识，对于这个世界有着很大的片面性，以后可不能如此计较了，记忆是有参考，但绝对不能当做绝对的观念，一切都会随之变化。

    “救命啊，救命啊”

    陈宇刚过一个小山头，就听到了意外的声音，马上就顺着声音赶去，很快早就找到了。

    还是零在作怪，可真的太多了，同样可以想象人族的心态确实不太好，崩溃的心境下，让人沉迷，忘记自己的存在，只为了曾经与想象中的渴望，让他们一个个的崩溃，变成另一种生灵，负面情绪的集合体，实乃最大的不幸，也算是上天对于附加与人族的考验。

    每一个空间的考验都不同，这一点，陈宇倒是可以想象，不管是洪荒还是其他的世界，都是相比上有着一举同功之妙，为的就是不断地降临考验，让人族可以更好地凝聚力量，让人族成为天地主角，只是付出的代价也是同等的，天下没有免费的午餐。

    当陈宇回过神来的时候，那个呼救的小孩子已经跑到陈宇身前了，神情中恐惧非常，似乎就要成为零的傀儡一样，自然是真情流露。

    “不用怕，那不过是一个零而已，静下心来，不用惊慌。”陈宇抓住小孩子，尽量的安抚，至于那个零，怎么是被他瞬间灭掉了，根本不在意一个小小的零有什么难题。

    小孩子似乎感受到了他独特的魅力，逐渐的冷静下来，终于敢于抬起头，看向来处，发现真的没有零了，顿时安下心来，神情也刚开始愉快轻松。

    劫后余生的孩子，面对陈宇，却是由心的欢喜，不知怎么的，打心中认为是自己最好的朋友，是的，很久很久没有这种感觉了，抓着他的手放都不敢放，生怕会消失一样。

    “不用怕，我又不会立马离开，说说，现在还害怕嘛，对了，你家人呢，他们在哪里？”

    小孩子听后，立马就低着头，抓着他的手更加紧了，显得心里无比的紧张。

    陈宇安慰的拍了拍他的小手，努力地诱导着，声音带着愉悦的力量，展示着心中的快乐。

    “恩，父母不在了，我就一个人，好孤独，大哥哥，不要走，好不好？”

    “好好好，大哥哥，现在不走，走，去你住的地方，让大哥哥休息一下。”总算是将小孩子安慰好了，一边拉着他的小手，一边说道：“你叫什么名字，大哥哥叫陈宇。”

    “哦，我叫艾罗，大哥哥叫我艾艾就好了。”艾罗很是开心的说道，现在真的安心了。

    不久，两人就来到了艾罗的住处，一间小平屋，想来也是他父母留给他的，至于其他的人见到的是不少，只是对于艾罗而言，似乎还不认同，一句话都不说，让陈宇真的够无奈，人心到了这个地步，已经说明了真正的无奈，想要改变，那是不现实的。

    人心的力量最为神妙，尤其就算是圣人也不能改变人心，世界最为难以理解的存在。

    “好了，艾艾，不要去管他们，只要你自己快乐就好，当然如果将来你能遇上真心的朋友，可不要犹豫，人生在世，没有朋友可不是好事，大哥哥同样不喜欢，要将自己看做平常人，保持平常心，不要太过于在意外因，内心的真实才是最为重要，知道吗？”

    “恩，大哥哥，我知道了，一定会让自己快乐起来，别人怎么说不管，但是一定会努力让自己快乐，不在孤单，大哥哥，坐吧，我给你倒水。”艾罗说着就拉着他坐下，随后就去倒水，似乎当做一家之主，对待客人一样的热情，显然是第一个来的人。

    陈宇顺便的打量了一下，可以真的用四个字形容：家徒四壁。孤儿却得不到众人的同情，反而还会因此让其孤立，真的令人寒心，而在这个世界上还没有孤儿院这个称呼，倍感无奈。

    “大哥哥，请喝水。”艾罗小心的端着杯子走了出来，一脸欢喜的神情。

    陈宇自然不会拂了他的好意，端起来微微喝了一口，山泉水就是不一样，甘甜之中带着浓浓的芳香，不过，真的味道鲜美，而能让一个孩子做到此地步已经是非常迷途珍贵了。

    “大哥哥可以照顾自己，来，艾艾，一起休息一下，喝口水，不用这么热情，不然可会受不了的。”陈宇似乎坐着难受的模样，让艾罗开心的坐在凳子上，非常开心。

    等一会儿，陈宇发现他自己有些欲言欲止的样子，很是好奇的看了看就说：“艾艾，有什么事情，你就说吧，大哥哥能帮得上忙的一定尽力，不要这么拘束，呵呵呵呵。”

    艾罗听后还是有些别别扭扭，但最好是努力地让自己坚强起来，抬着头说道：“大哥哥，你能不能教我对于那些怪物的力量，以后不想再无力的面对了，大哥哥，好不好？”

    陈宇看着这双充满希望的眼睛，真心的不能拒绝，心中快速的一想，每一个空间或者星球都有自己的规则，一旦破坏，就会引起崩溃的局面，甚至连带着本源也会破坏，这是非常不妙的，所以之前训练辗迟的时候，也没有用自己的手段，只是加强了他的身体素质罢了。

    辗迟的愿望是成为侠岚，那么就不需要改变，而艾罗不一样，他并没有所谓的侠岚印记，自然够不上成为侠岚的底线，至少在这个世界眼中是这样的，在无形之中任何一面都不怎么突出。显然侠岚印记本身就是一种属性突出的标志，显化出来而已，更加利于辨认。

    “大哥哥，可以吗？”带着浓浓的期望，又似乎不甘的失落，声音变得有些沉重了。

    陈宇马上就说道：“可以是可以，不过需要付出很大的努力才行，不然真的无法拥有。”

    “谢谢，大哥哥。”艾罗一听顿时无比的欢喜，跳了起来，高呼一声。

    “好了，好了，今天就算了，让大哥哥准备一下，好好休息，要是真的训练起来，可不是那么容易过关的，对了，先将这两张图记下，一定要记得清楚。”陈宇随手拿出了两张图纸，上面乃是先天八卦以及后天八卦的排列顺序，先记住方位，才能更好地运用。

    艾罗就像是朝圣一般的接过两张纸，虽然无比的欣喜，可是不认识字，有着一丝无奈。

    陈宇一想，一拍额头，怎么给忘了，随后就开始弥补起来，开始教他认字，自然先以图纸上的为准，知道之后，再继续接下去。

    先天八卦：南乾，北坤，东离，西坎，东北震，东南兑，西南巽，西北艮。

    后天八卦：南离，北坎，东震，西兑，东北艮，东南巽，西南坤，西北乾。

    这两组八卦因参照物不同的关系，各自不同，自然对于人族的用处也自然不同了，尤其是后天八卦乃是因人而出，至于先天八卦乃是参照整个洪荒宇宙而为，自然眼界上有差别。

    艾罗在学习着两组八卦，非常的用功，可谓是将全身心的精力都用在了上面。

    陈宇打算教他阵法，尤其是八卦阵，八八六十四种变化，足够他运用了，要是可以中和起来的话，便会更多，基础就要打扎实，否则根本无法体会到其中的奥秘存在。

    一天下来，艾罗基本上可以摆出方位图了，让陈宇很是欣慰，同时可以考虑元气的运用，即使没有用先天之气，但后天也一样，这天地之间充斥着后天之气，乃是大势所趋。

    第二天一早，陈宇就带着艾罗来到后山的瀑布前，乃是昨夜发现的，正好是一个环境安静的所在，有利于辅助大自然的力量。

    “艾艾，这两组八卦乃是人族大贤所创，一定要认真地观看，将他们融进自己的心灵之中，今天先练气，感觉到这个世界上有着无数的元气，慢慢的吸收，平心静气，不要被任何的外物所扰，安静祥和，对，慢慢的，一步步的来，让自己放松，逐步的感受大自然的气息。”

    艾罗在瀑布的自然美观下，综合陈宇的诱导，一点点的沉下心来，静心的感受大自然。

    陈宇手一挥，空中凭空出现一幅先天八卦图，徐徐而落，在艾罗周边形成，一点点的引导大自然的气息走向，让艾罗可以更好地感受到天地之间的元气，以便足够的时间感受。

    “天地之间本无物，先天一物凭空来，自道而道天地分，万物生灵自开愚。”

    乾坤乃是八卦首要之举，代表着天地之意，无论是先天还是后天，都是最为主要的两个卦象，对于这一点，陈宇根本没有避讳，将一切可以变化的缘由慢慢的出现在先天八卦图中，让他的意识海中可以更好地享受引导，知道该怎么去运用，大自然的力量多么伟大。

    大自然孕育生灵，抚养万物，那么万物需要回报自然，感谢自然，不能一味的索取，不然必遭大自然的反噬，也是自身的反噬，欲望过于需求无度，就会成为一种毒性，侵蚀身心。

    艾罗感觉到了大自然的魅力，一步步的展现在自己的面前，而且大哥哥声音一步步的在引导自己，逐渐的感悟到大自然的无穷力量，果真是太过于玄妙无极，大自然原来真的很强大，自己太过于小看自然界了，美妙又神秘，要不是大哥哥引导，永远都看不到这一幕。

    元气并没有分出属性，因为艾罗本身的属性上并没有在那一个方向上突出，自然走向平衡的道路，虽然会慢一些，但是胜在稳定，而且将来的成就也会大有潜力，只要有恒心有毅力，那么就不会有失败的可能，保持平常心，与自然沟通，不断地联系才好。

    陈宇看了一眼，满意的点点头，要没有没对于自然的热爱之心，那么就算是他帮忙，也只能让他初步的感受而已，并不能像现在一样开始吸取自然界的元气，逐步的变成自身的力量，而且他本身的元炁并不是很纯净，想要返回先天可不是一般的难，需要付出更多。

    直到先天八卦图消失，艾罗醒悟过来后，这一次引导之路结束了，以后就靠他自己努力。

    “很好，艾艾，大哥哥教你的一定要记住，更要记住要保持敬畏之心，保持友好之心，大自然就会善待与你，不断地回馈自然，你会得到更多，好比一些灾难严重大地，正是你一展身手之时，你现在的任务先修炼到一定程度，巩固基础，然后去这个世界上倾听自然，让悲伤地大地再次焕发生机之气，那么就是你最好的回报，不要问为什么，只要追寻着就可以。”

    “是，大哥哥，我知道了，一定会努力地与大自然沟通，回报自然的。”艾罗很是郑重的说道，从刚才的一刻开始，由心的感觉到大自然的美丽，需要真心的去维护，让人类更好地活在这个世界之中，乃是自己使用大自然力量的真诚回报，无言其他。

    “如此就好，大哥哥为你自豪，好了，今天大哥哥教你一个阵法，乾灵阵，很简单。”

    随后，陈宇就开始教他乾灵阵，一点点的解释，即使现在不懂，等到以后可以调动天地元气的时候，就能施展开来，主要的用途就是改善大自然的气象，使之更加舒坦。

    艾罗非常用心的学着，一点都不敢怠慢，这是他为一个机会，绝对是不能错过的，不然一辈子都会后悔莫及，更何况以后再遇见那种怪物，自己不是要生死不能自己，太悲哀了，绝对不能，所以全身心的用功学习，一步都不落下，一点点的积累着自身的底蕴以及知识。

