    

    吕布从来没有绑定过黄泉碑，他也从未想过自己战死的一天。李陵初时一身神装虽然让他不忿，但之后的战斗，吕布亦是认可李陵的武艺。

    吕布也有着自己的骄傲，久经沙场，吕布的战斗方式同样倾向杀伐之术。沙场武将，死斗而亡，心有怨言只会自掉身价。武将素养，吕布对此并无太多怨恨。但死后复生，居然有天言提示，自己的虎贲方天戟被夺。

    沙场斗将，若是被杀掉落，吕布也无有怨言，技不如人，傲慢如他，还不至于失了面皮再去讨要对手战利。大不了再战一场，杀将回来也就是了。

    可问题你掠夺？掠夺是什么鬼？向来只有我吕奉先掠夺别人，何时居然有人掠夺到某家的头上？

    吕布傲慢强势，真正与李陵交手之后，他反倒不再纠结李陵装备问题，或是见猎心喜，原本还在回味李陵战法，转眼因为兵刃被掠夺，吕布怒不可遏。

    你一手握神兵之人，居然还掠夺某家兵器，之前咱棋差一招，未曾顾及你那必杀后手，今番再战，先把某家兵器还来。。。

    这不，吕布一路策马，携怒而来，结果见到李陵身影，刚喊一句，旁边就蹦出一个莽汉为李陵出头。

    吕布气愤，手中铁戟朝着那人就砍，原本打算蛮力将其落马羞辱，却不想一击之下，对方战马卸力半步，居然将他的攻击抗下。

    吕布手中铁戟只是普通的蓝色装备，应该是城中路上顺手搞来，不像东莱已经开始批量生产空间道具，现在空间装备在外界还比较稀有，想来吕布应该没有随身携带备用武器。

    吕布铁戟不怎么样，对面汉子的长矛倒是金色丈八点钢矛，挡下吕布攻击，惊讶对方力足，谨慎试图再攻之时，已经被赶来的城防军将两人隔开。

    雒阳城外李陵跟丁原对阵，城防军兵应该早被交代过什么。一战下来，这些城防兵将也没有多管，但踏入雒阳城门，械斗生事，他们却要制止约束。

    两人理智没有跟城防军校发生冲突，对方见他们不再冲突，也不靠近城门附近的李陵丁原等人，远远散在街道附近，事不关己般观望。

    吕布驱马向李陵行来，看见丁原下马站立李陵附近，身后围着数名下马罗刹，眼神一凝，手中铁戟紧握，冲丁原高呼出声。

    “义父安否？”喊话之时，吕布侧看之前阻他的汉子，见其居然跟随而来，皱眉再言。

    “你待如何？真当某家不敢杀人否？”

    “奉先无恙，为父安矣。”丁原远远冲吕布招呼一声，不再多言。此时的丁原不知想着什么，一味与董卓对视。

    “你走你路，我走我路。你敢杀人，某家亦敢杀人。”那汉子似不喜言语，冷脸冷面，说话之后，不理吕布，自顾前行，手中长矛，却是握的更紧三分。

    “哼。”似乎看出对面没有战意，吕布冷哼，也不再理会。手中铁戟放松半分，直至李陵十米开外，止住战马。

    “李伯烈，放开某家义父。且将某之兵刃还来。”吕布对李陵喝道。

    “吕布，无故欲害朝廷重臣性命，尚敢再此大放厥词，当真不知天高地厚，来人，拿下，若有反抗，格杀勿论。”李陵侧眼看了丁原一眼，见其没有阻拦吕布的意思，面色再冷，对罗刹亲兵下令。

    五骑罗刹领命同出，周身电光破体，左手龟甲之盾，右手霸道炼魂，董卓看到一行罗刹的武器，眼神也是一阵恍惚，早年他的主战神兵，正是这狱刀霸道炼魂锯。

    “奉先住手，莫要反抗，此乃皇城重地，休要胡来。”眼见李陵杀意再起，丁原这时才高喊出声，高喊之时，亦有暗喻。

    “可。。。义父，某家兵刃，被其掠夺。”原本凝视罗刹的吕布，面有不愉，冲丁原纠结出声。

    “既以败阵，休要多言，徒劳惹人笑柄。”丁原亲眼看见李陵将吕布画戟送人，此时心有郁结，没好气冲吕布道。

    “可。。。放肆，给某死开。”吕布有意再辩，但见罗刹已经靠近扬刀，心头怒其，算准罗刹攻击套路，挥戟欲战罗刹。

    “卡~！”铁戟斩断，吕布预测攻击没有出现，只见罗刹狱刀劈砍之时，中途改变刀势，划着诡异弧度，侧砍上挑，直接斩落铁戟头刃。

    系统士兵攻击套路固定，哪怕成就新兴兵种，也总会有原始出处。攻击之时，少不得那几种套路。

    百战罗刹，吕布今日也是首次对阵，之前罗刹重兵青龙斩他也看入眼中，此时见她们短兵配盾，估计她们出身游骑，结果却是再次失算。

    吕布天赋迅雷，攻速极快，可惜罗刹依靠自身属性以及李陵天赋堆加，攻击速度同样迅捷，斩断吕布铁戟之后，左臂盾牌贴身一个钝击挥砸吕布头脸，吕布双臂护头，格挡之时，巨力袭来，一声皮肉闷响，吕布却是被砸下马去。

    吕布落马，其余四骑挥刀欲砍，这下吕布算是彻底了解罗刹巨力。同时更是暗惊，这高大女兵到底掌握了多少战技？

    “住手，李伯烈，你当真欲死斗呼？！”眼见吕布再陷刀兵，丁原冲李陵怒喝出声。

    “拿下吧。”李陵声音传出，罗刹刀刃横转，改劈为拍，四人收力，但四柄刀身拍在身上，依旧让吕布口吐鲜血，体力极跌过半。

    四人下马，扭住吕布手臂，踹其腿弯，将其按压地上，吕布喘息回神，忍受疼痛，不忘高呼。

    “李陵，某敬你武艺，你却借助兵势，给某放开，可敢与某再战生死！？”吕布嘴角淌血，头发散乱，双目赤红，冲李陵高喝。

    “吕布，尔等欺本将在先，搏杀之时，死于本将之手，一句敬本将武艺，本将就该对尔等以礼相待？尔等以为自己姓甚名谁？就你现在所言，便够本将再斩，砍了。”

    李陵初时淡笑，之后面色转冷，想到气愤之处，看向丁原，见其原本怒目变得闪烁，李陵挥手对罗刹下令。

    雒阳之外，一直都是丁原等人寻衅挑事，李陵本就被惹得一身晦气，好歹也是皇帝封赐开府将军。一干人等一味蔑视，李陵早就不耐，被吕布一激，此时也不贪图他掉落，只想将其再斩泄愤。

    现在雒阳城内怕是不知多少眼睛暗中观察，一开府将军，被一杂号将军麾下不断挑衅，本就已失颜面，若是不将他们杀服，不知还要招来多少闲言鄙夷。

    假如李陵弱势，失手被丁原拿下，或被吕布斩杀，下场怕不是颜面得失那般简单。

    李陵久经战乱，又不是和平年代被调教出来的伟光正，你自认强势，欲欺人谋利，之后战败，若是拿出丁原这般愿赌服输的态度也就罢了。居然还想来什么敬佩武艺？

    老子武艺用来杀人，可不是用来让你敬佩的。不打不相识？一笑泯恩仇？互相倾心敬佩？真当武侠演义否？

    再战？老子这边放弃良多，见天趴窝屯兵屯粮，你们攀附交集，谋权谋利之时，老子蹲在各个险地里刷装备都刷吐了。

    老家伙走至今日，你还真以为老家伙是为了跟你们讲道理的？

    “斩！”丁原似懂李陵心态，眼见罗刹摆好斩首姿势，吕布挣扎不脱，眼中慌乱。丁原刚想劝阻，李陵已经厉喝下令。

    “大人，您可真能折腾，我这边系统任务都刷爆了。”李陵下令，罗刹挥刀，此时一名蒙面之人悄无声息出现李陵附近。

    “你给我滚远点。”看了眼手持长剑的蒙面剑客，李陵没好气斥责。        

