
　　麦迦娜？

　　雷洛记得，最后一次见到这个女人，还是在地底生物入侵格兰公国的时候。

　　当时她与【卑微知著者】西西多一起。

　　说起来，这个女人曾经与自己的关系倒是颇为复杂，至今他仍然忘不了学院毕业舞会时的一幕，向自己表达了自己的心意。没有想到的是，这位被称作【灵魂镜片】的年轻女学者，竟然是这个古欧洛拉人以精神操蛊分身留下的血脉。

　　“你找她干什么，既然是你的血脉，为什么又要通过我？”

　　雷洛少许警惕，幽幽道：“看来阁下应该是感应到这位子嗣，近期回到星幕之地了吧？”

　　“桀桀桀桀，找上你当然有原因，我希望你能够为这位子嗣作保，担保我对她没有恶意，让她放心跟随我学习《梦魇暗示》，而作为报答，我可以让阁下率先体验一次我数千年来开发的《梦魇暗示》第四层世界，至于其中之妙用……恐怕阁下一生都会为此受益无穷。”

　　男人似乎对此颇为自信，同样幽幽道：“说起来，你们所谓的学术界，还不过是我的一具分身在三千多年前一次舞会上，偶然展现的变戏法开启，当时也没想太多，只是风流快活一下而已，没想到后来竟然改变了这片贫瘠偏偶之地的历史。”

　　无意间，盗梦者竟然再次透露出一个惊人的消息。

　　至于梦魇暗示。

　　雷洛稍稍猜测便知道，显然是眼前这位古欧洛拉人在坠落这个世界后，原能力在这个世界失去适应性后，所开发出的全新力量。

　　“来人。”

　　稍稍犹豫思索后，雷洛沉声唤来门口的守卫。

　　吱呀。

　　房间蚀刻满诡秘魔导符文，直接联系着能量之源的木门被推开，一男一女两名守卫走进房间。

　　他们都是格兰自然科学院隐藏的强者，足以格挡一面的大师，如今却甘愿隐姓埋名成为这座人类学术界最高学府的守护者，常年默默驻守于高塔之上。

　　面庞上宛如刻满了岁月年轮的枯木树皮。

　　当两人默默抬头看到房间内另一人的时候，悚然一惊，默默相互看了一眼，均能够看到对方眼中的震惊。

　　雷洛踱步走在木质地板上。

　　“两位大师，我要和这位……嗯，这位大师在这里进行一项秘密实验，在此期间不见任何人，劳烦两位大师守护好外面，在此期间禁止任何人出入！”

　　两人默默点了点头，没有多说什么，一一离开房间后，关上了门。

　　雷洛看向房间里伫立的这个长得强壮憨厚的小眼睛男人。天籁小说网

　　“大师，请赐教！”

　　对于一般的未知体系知识，雷洛恐怕已经不再感兴趣了。

　　单单引力法则和辐射法则，以及魔导道具锻造和格兰自然科学院的事，就已经牵扯了雷洛太多精力，再加上曲率时空技术的开发，以及种种零零散散事件，雷洛实在没有精力再去研究其他分支体系的力量了。

　　但这位古欧洛拉人耗费数千载岁月，在这个世界开拓出的所谓《梦魇暗示》，却让雷洛产生了浓厚的兴趣，实在难以放弃。

　　据雷洛所知。

　　即使再强的幻术大师，也难以对一位合格学者进行长期影响，这与学者洞察细微探寻食物真理本质的职业特点有关，陷入到任何幻境，学者都会通过本能，洞察到幻境某些细微之处与现实世界的相悖，也可以说这是学者隐藏的天赋之一，极难受到幻觉影响。

　　否则，当初雷洛获得蜃之眼时，也不会这么‘容易’便脱困了。

　　毕竟按照神话传说，蜃之幻境的强大，几乎可以说凭空塑造了一方虚幻世界，让人永恒沉沦其中。

　　而这位古欧洛拉人的《梦魇暗示》，却似乎是从某位类似泉祖的高等规则守护者身上剥离下来的能力，进行的开发，竟能够以此为基础操蛊数量众多的身外化身，实在有些不可思议。

　　嘭！

　　豁然，男人取出空间盒子后，放下了一樽青铜古棺。

　　古棺惊人重量，砸在地板上，竟然让守护符文微微闪烁。

　　“这是？”

　　雷洛凝神注视向这樽青铜古棺，面色越来越凝重。

　　他可以感受得到，这樽古棺上的神秘气息，似乎和另外两件他曾见过的至宝相似，一件是空中楼阁，另一件则是荣耀之剑，而这两件都是传说中上古时期诸神大战时流传出的古欧洛拉圣物。

　　如此看来，这件青铜古棺，莫非……

　　“桀桀桀桀，你不是已经猜到了吗，没错，这是一件古欧洛拉神器，镇魂棺！”

　　男人抚摸着青铜古棺，缅怀之色喃喃着。

　　“万年前的上古时期，欧洛拉世界经历数次大战后，诸多人族大帝横空出世，群星璀璨，以震古烁今之资统一世界后，舒张道理，整顿秩序，人族前所未有强大，开启了超时空异世界征程。”

　　“在那个辉煌强盛的年代，摩羯大公偶然一次机会，在那浩渺深邃的黑暗宇宙中，发现了那偶然一现的影绰光点。由于它距离欧洛拉实在太远了，甚至连他自己也无法断定那究竟是不是某种偶然现象，但唯一可以确定的是，即使这个意外暴露的世界真实存在，我们当时所发现的异常，也是这个世界很多很多年的事了……也许是某个大帝级生物的诞生，引起世界变化？也许是某个世界超大规模战争，谁知道呢。沉浸于那个辉煌时代的摩羯大公终究还是决定抛弃一切，展开了星空探索征程，而这樽镇魂棺，便是当初他为自己准备的神器。”

　　雷洛很想从这些古欧洛拉人口中，探寻欧洛拉世界的秘密，因此他自始至终没有打断对方话语。

　　男人说着说着，一声低沉叹息。

　　“由此可以看出他的决心，这是他求证帝位的关键。而镇魂棺最强大之处，是在于收敛稳定精神灵魂，几乎与《梦魇暗示》完美媲美，这不得不说是我的造化，否则即使是我穷尽如此漫长时间努力，也绝不可能开拓到第四层梦魇暗示世界。”

　　说到这里，他在低沉叹息后，面庞渐渐恢复了一些桀骜高然。

　　睥睨之色，一览无遗。

　　雷洛为对方不再诉说欧洛拉世界情报，感到少许惋惜。

　　“《梦魇暗示》的体系根基是什么，恕我直言，我所接触过的关于精神灵魂典籍也不在少数，但不论何种理论，想要向阁下这般视其他生灵自我意识保护为无物的术，都是不可想象的事。”

　　男人傲然之色更甚，眯眯眼绽放出锐利之光，直视雷洛双眼。

　　他右手食指指了指自己的脑袋。

　　“我们的智慧，乃是由灵魂本能和精神思维构成，精神思维是我们的理智，是我们对于外在客观世界的认知，是一棵坚固的外壳，保护着内在的灵魂。而灵魂本能，则是这层外壳内的阴阳鱼，一个矛盾体，它十分柔软，十分脆弱，是我们对任何选择进行抉择的潜意识空间，而我们的生命轨迹，往往便是由这些潜意识在潜移默化的选择中所决定。”

　　虽然不是专攻精神灵魂学术的学者，但雷洛所研读的相关典籍并不在少数，因此默默点了点头，算是认同了对方的基础理论。

　　“那第四层世界是什么意思？”

　　男人闻言，桀桀一笑。

　　“根据我的研究，事实上灵魂本能也分为很多的层次，有些浅层的灵魂本能所决定的选择，往往只是一些日常不重要的事，譬如一会儿吃些什么，下午茶什么样的口味，这些事情决定的后果往往不会很严重，因此我们甚至不会深思熟虑为什么这么决定，但有些灵魂本能，却是我们压抑在心底最深处的生命本质，它就像一颗大树的树根，平时的时候只是以间接的方式影响浅层灵魂本能，但在某些重要事情上，生物无法通过理智做出决定的时刻，往往就是它在发挥着关键性作用……”

　　镇魂棺上的古朴异兽花纹，实在诡异。

　　男人一遍又一遍的抚摸着。

　　“也正是因此，如果我们能够通过一些无害的手段，譬如说对深层的灵魂本能植入一道意识的暗示，便能够改变这个灵魂的一些本质习性，说起来很简单，实际上这颗算得上泰斗宗师级难度的精神手术，没有上千年的磨练根本无法巧妙掌握，而在灵魂的深层世界，往往也伴随着生物的一些本质性秘密，在漫长的时间里，我曾经发掘过很多有趣的现象，譬如外表上看来开朗活泼的人，灵魂深处竟是一个自闭者，而一个看起来普普通通的人，灵魂深处则隐藏着第二个偏激的灵魂，还有反灵魂分裂产生得人格分裂……”

　　随着男人缓缓的诉说，他的表情也越来越兴奋。

　　如此情况，像极了进入实验关键过程的雷洛，疯癫痴狂，如痴如醉。

　　“那么，我该如何体验你所谓的第四层世界，进入到灵魂本能的最深层？”

　　男人癫狂面庞收敛，恢复了平静微笑，从容道：“只需要确立一个目标，当他进入睡眠的时候，精神意识对于外界认知最迟钝的时候，那么……你有目标了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第七百三十二章 梦魇暗示（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 