    佐藤枫从临时医疗站出来引起了许多人的注意，尤其是那些接受过他医疗服务的训练家，脸上都露出惊讶之色。

    要知道，佐藤枫从比赛开始到现在，他已经连续进行了两个多小时的高强度医疗工作，精神状态已经下降了许多。

    更加重要的是，身为佐藤枫手中的主力小精灵，美丽花也已经为其他受伤的小精灵疗伤而消耗太多的体力和精力，一身战斗力必定是大打折扣的。

    因此，在训练家和主力小精灵都选入状态低迷的情况下，佐藤枫居然还参与这一次的圣路易号小精灵比赛实在是有些托大了。

    而且，身为这一次圣路易号小精灵比赛重要后勤人员，佐藤枫在这个时候参与这次的小精灵，在一些训练家的眼里，他显得有些不负责任。

    “他到底在想什么，这里还有很对受伤的小精灵在等待治疗的，真是太不负责任了。”

    看见佐藤枫此时离开工作岗位而去参与小精灵比赛，艾琳心里瞬间就改变了之前的看法，脸色变得非常不高兴。

    实际上，艾琳如今身为一名主职业是训练家的人，她也是很想参与这次的比赛的，但为了大局着想，她还是选择做出退让，尽心尽力的为其他人进行医疗服务。

    毕竟治疗人员治疗小精灵所消耗的精力很大的，若是再进行一场高强度的小精灵对战，艾琳也很难保证自己能够很好的完成医疗工作。

    在艾琳的认识中，医疗工作必须是认真仔细的，绝对不容许出现一丝纰漏。

    所以说，艾琳现在对佐藤枫这种需要两头兼顾的行为感到非常的不满，她认为佐藤枫这是在敷衍着一分神圣的工作。

    当然，对于其他人怎么看自己的，佐藤枫倒是一点都不在意，他很清楚自己的身份，他是一名小精灵训练家，然后才有可能是一名小精灵医疗训练家。

    若非这一次找他担任这场比赛医疗人员的人是这艘船的水手长，他与对方的实力相差太过悬殊，他实在无力推脱，否则，佐藤枫是不可能为了区区30万联盟币担任这一次的比赛的后勤人员的。

    现在的这一段时间对于佐藤枫来说非常宝贵，他绝对不允许自己的浪费一丝一毫。

    在众人的复杂的目光下，佐藤枫来到广播所说的3号场地上，这个时候，他的对手，一名身穿着水手服的年轻金发水手已经来到对战场地的另一端，正冷着一张脸看着佐藤枫，脸上透露着不耐烦的神色。

    “定力倒是不错，让我看看你什么能耐吧，能够让索菲亚这家伙护着，相比有着某些过人之处。”

    这个时候，圣路易号水手长罗德斯在高台上站着，他将佐藤枫这一名脱掉白大褂的后勤人员所引起的骚乱看在眼里，眼中目光带着一丝妒忌。

    佐藤枫一站在对战场地上，选择对战场地的轮盘和选择谁率先释放小精灵的轮盘就开始转动开来，而结果是岩石场地和佐藤枫率先释放小精灵。

    “拜托你了，大嘴蝠，上场迎战吧。”

    待对战场地完成切换后，佐藤枫就立即将参与这一次战斗的小精灵释放出来。

    因为现在是一对一的淘汰赛，加上美丽花状态低迷，再加上佐藤枫现在是率先释放的小精灵的一方，为保证自己能够最大可能的进入下到下一轮的战斗，他只能够将手中剩余的另一只主力大嘴蝠释放出来。

    下一秒钟，大嘴蝠的身影就出现在空中，而他那超出一般大嘴蝠的体型也顿时令大量围在对战场地边缘的观众非常惊讶。

    大嘴蝠一出来，宽大的双翼骤然一扇，一阵自他为中心向四周扩散的强风顿时出现，令对战场地边缘的观众纷纷捂住脸，一些女性则一边叫一边捂住吹起的裙子。

    “我没看错吧，这一只大嘴蝠的体型也太大了吧，几乎已经是一般大嘴蝠的2倍。”

    “好大，好的一只大嘴蝠，要是被他咬上一口，那就惨了。”

    “啊，风好大的，风景真美。”

    ......

    一时间，对战场地边缘的观众议论纷纷起来，再次看向佐藤枫的时候，绝大多数人的目光都带着一丝凝重，无论从大嘴蝠的发育情况还是他登场时的表现，都已经间接地证明佐藤枫是一名实力强劲的训练家。

    而这些观众中，带着大大圆框眼镜的安娜赫然就在佐藤枫左侧的对战场地边缘上，她现在正拿着一个照相机对着大嘴蝠疯狂的拍照着，眼中露出异常兴奋的神色。

    “来吧来吧，让我见识一下你的大嘴蝠实力到底到达怎么样的程度吧。”安娜一脸期待的看着半空中的大嘴蝠，手中照相机开始从不同角度进行拍摄，一副拍摄狂的模样。

    很快，在佐藤枫将大嘴蝠释放出来，他的对手托马斯在稍微也露出一丝惊讶后，就立即将他的参与这一场战斗的小精灵释放出来。

    白光一闪之后，一只佐藤枫早上见过的小精灵顿时也出现在半空中，托马斯所释放出来的小精灵赫然就是一只大嘴鸥。

    托马斯的大嘴鸥发育算是非常不错的，比一般的大嘴鸥体型要大上一下，相比于翅膀伸展开来近两米的大嘴蝠也就小一点而已。

    对手释放出来的大嘴鸥一出现，佐藤枫立即就使用系统的探测能力，然后成功的将大嘴鸥的资料看在眼里。

    大嘴鸥资料如下：

    小精灵：大嘴鸥

    等级：29

    属性：水+飞行

    特性：锐利目光

    性别：雄性

    等级技能：（守住、暴风、水炮、顺风、浸水、叫声、水枪、玩水、翅膀攻击、超音波、白雾、水之波动、以牙还牙、盐水、投掷）

    遗传技能：无

    传授技能：影子分身

    技能光盘：钢翼、冰冻之风

    从资料上来看，托马斯的这一头大嘴鸥实力是相当强劲的，至少是面对佐藤枫的大嘴蝠是不虚的，身上掌握的技能众多，其中还有数个威力巨大的技能和一个克制大嘴蝠的技能。

    如今大嘴蝠的等级依然是31级，因为等级提升，他已经学会高速星星和剧毒牙两个技能，不过这两个技能目前还没有引起佐藤枫的重视，所以，如今大嘴蝠擅长的技能是超音波、影子球、起风、空气利刃这四个技能。

    其中，空气利刃无疑是大嘴蝠现在的招牌技能，六连合一的空气利刃杀伤力不容小觑。

    “给我们的对手洗个澡吧，使出水炮。”

    裁判一声令下后，托马斯立即抢攻，指挥着大嘴鸥发动攻击。

    对于托马斯下达的命令，大嘴鸥显然早就心领神会，话音刚落，一道高压水柱就从他大大的嘴巴中释放出来，然后向一只利箭一样射向前方的大嘴蝠。

    “干得好，用小型影子球还击。”

    在大嘴鸥的高压水柱刚刚从口中释放出来，一只靠着超音波观察着对手的大嘴蝠就先一步往左侧横移一段距离，同时听从佐藤枫的命令，一连串兵乓球大小的影子球顿时从他的大嘴中释放出来。

    这些小型影子球威力虽小，但它们依旧保留着降低目标特防的追加效果，若是大嘴鸥被命中，极有可能会暂时被严重降低自身的特防能力，然后被大嘴蝠抓到机会一举击败。

    而大嘴鸥身为29级的小精灵，显然已经经历过不少的小精灵对战，战斗经验丰富，见大嘴蝠避开并且进行反击，也不用托马斯指挥，立马扭头继续用还未结束的水炮追击大嘴蝠。

    水炮威力巨大且攻击持续时间长，大嘴鸥的后续的水炮攻击不仅保持着对大嘴蝠的追击，并且还将大嘴蝠躲避时进行的小型影子球反击统统阻拦下来。

    不一会儿，双方的这一次的试探攻击结束，大嘴鸥和大嘴蝠的算是平分秋色，双方都没能够从对方身上讨到任何好处。

    但这个时候，托马斯皱起眉头，眼中露出异常忌惮的目光，而佐藤枫则继续保持着面无表情。

    