    从会议室走出，无畏将军正了正最近才获得的将军级铠甲，同时擦了擦胸口上的将军勋章。

    如今大战在即，其他将军们忙的不可开交，只有他的处境有些尴尬。

    一，他和其他将军不熟，导致无法混入其他军团中参与作战。

    毕竟那点功勋还不够自家小弟分呢，就算是其他将军愿意接受他，小弟们恐怕也无法容忍一个大佬来跟自己抢战利品。

    至于第二点就是无畏将军没有属于自己的军团。

    之前就是个大头兵的他，虽然已经荣升将军了，却还是个光杆司令。

    虽说有一支影魔正规军屁颠屁颠的跑过来投靠了自己，可这支影魔部队要说保命方面，那绝对是数一数二的强。

    哪怕是寻常领主级影魔，都能和普通半神撕两下。

    当然，这指的是单方面被撕。

    他们的保命能力虽然牛逼，但要谈及战斗力，尤其是跟这种硬骨头打的话，那影魔可就比较尴尬了。

    在见识到他们那古怪的能力，与一言难尽的战斗力后，无畏将军立刻放弃了带他们外出打仗的念头，这也导致他连一支属于自己军队都没有。

    无兵可用的他，在走出营帐后甚至都没有朝前线走，而是转身走向了大后方，也就是自家影魔部队的所在地。

    其实影魔部队也不是一无是处的，除了耐打之外，这群家伙还精通除战斗之外的一切本领。

    比如说做饭，比如说酿酒，比如说制造工艺品。

    影魔们本质上就是生物的影子变异而成，而影子可是能相互融合的。

    他们融入目标影子中，便能慢慢的学会对方技巧，然后通过彼此相容的方式，甚至能将这些技巧传输给同伴。

    如果不是自身战斗能力太过一言难尽的话，影魔绝对是一支恐怖的精锐部队。

    当无畏将军返回营地后方时，他老巢里面已经支起了各式各样的设备，甚至有人已经开始贩卖起各种食物，酒水和工艺品。

    而他们的主要贩卖对象，则是兽人，血精灵，吸血鬼，巫妖，黑武士，矮人等等有血有肉的存在。

    甚至有一部分影魔还接起了雕刻盔甲的工作，听说骷髅御林军们身上重型铠甲的花纹，就是他们免费雕刻上去的。

    也正因为很会做魔的原因，影魔这支战斗力不强，本来应该会被其他军团嘲笑的正规军，人缘反而混的很是不错。

    看到自家老大沮丧的走了回来，影魔首领连忙迎了上去。

    “大哥！你看我新设计的披风咋样！鲜红的披风一定很配你这霸道的造型！”

    影魔首领说着亮出手中大披风，结果却没有引起无畏将军任何兴趣。

    只是挥了挥手的他，径直从影魔身边走过。

    看到这一幕的影魔首领目送自家老大离去，望着他的背影不禁摇了摇头，满脸感叹之色。

    “又一个想军功想疯了的可怜孩子呀，不要算了！我给别人去！”

    拿着自己新制作出的工艺品，影魔首领屁颠屁颠跑过人群，果不其然得到了一群小弟们的热烈称赞。

    当然，对于小弟们的马屁，影魔首领是不会听取的。

    平时吹吹牛还行，真要是信了这群马屁精的话，搞不好会被怎么坑死呢。

    同为影魔的影魔首领，十分明白自己这群族人有多擅长忽悠人，毕竟他也很擅长。

    跑回自己的住宅区域，影魔首领来到一处台阶旁，转身一屁股就坐了下去，同时极为自来熟的搭住了身边之人的肩膀。

    而被他搭住肩膀的，是一个无头骑士。

    数十名无头骑士坐在炭火旁一动不动，旁边还坐着一个正在绣花的美貌女子，只不过这位艳丽的女性浑身飘忽不定，一看就并非人类。

    无头骑士团与幽灵女王达利雅！

    “来！长眼！看看我这东西咋样！”

    影魔首领刷的一声亮出自己制作的披风，神色很是自得。

    然而坐在旁边拄着宝剑一动不动的无头骑士领主，却只是冷漠的回了一句。

    “华而不实的东西。”

    “嘶！你小子嘴怎么这么毒！”

    影魔首领捂着胸口似乎大受打击，结果才发现自己这位好基友毫无反应后，瞬间收回表情又抖了一下披风。

    “但你说的没错，这确实是华而不实的东西，因为我制作的时候就没打算让它上战场！”

    望着自己耗费一个多月才制作而成的华丽披风，影魔首领一阵摇头晃脑。

    “这是我给将军们制作的行头！是为了耍帅而做的！不华丽点又怎么行呢！至于耐不耐磨这一点，可不在我的考虑范围！毕竟谁会穿着装饰品上战场呀！”

    仔细打量着自己的工艺品，影魔首领突然叹息一声，将东西递向了无头骑士领主。

    “算啦，这东西送你了。”

    “嗯？”

    望着递过来的斗篷，无头骑士领主微微一愣，略微有些诧异。

    “你不拿着它去拍马屁了？”

    “我也想拍，奈何将军们都不喜欢呀！他们要么是跟你一样毫无审美观的军事狂，要么是嫌弃花纹太多太娘炮的暴躁狂，也就只有古二蛋陛下能够拥有与我一样的高端审美，可问题是陛下的装备都被无胄将军给承包了！上一个敢私自乱改花纹的黑武士禁卫军！现在还在内城门口站着呢！我敢拿这东西去送给陛下，怕是下一秒我就会被吊在城门楼上！”

    摇头叹息一声，影魔首领一副生不逢时的表情。

    望着递过来的斗篷，无头骑士领主眉毛微微一皱。

    他自然是看不上这种毫无卵用的装饰品，只不过人家都送过来了，他也不可能不要。

    毕竟他只是愣，又不是真的没脑子。

    接过披风，无头骑士领主低声道谢，随后直接将披风丢给了自己女儿。

    得到披风的奥利安娜很是兴奋，当场就换了上去。

    而且这女人不知从哪里找到了一个头，此刻正在适应改造中。

    不光是她，四周很多无头骑士都找了一个后配的头颅。

    无头骑士一族虽然以无头著称，但是在彻底成长起来后，他们普遍都会找到一个自己所认可的脑袋，并将它安装上去。

    这可不是什么纯粹的装饰品，而是一种增幅实力的方式。

    低级时还看不出来，可一旦头颅随着身躯一同成长，达到了十阶领主程度。

    那么无头骑士将会拥有两个领域之力！

    没错！与他们一同成长的脑袋！是单独计算领域之力的！

    也正是因为拥有如此恐怖的特性，无头骑士才会被称之为死神的直属部队。

    只是在没有彻底成长起来之前，无头骑士们为了不影响自身成长，是不会寻找头颅的。

    否则连身子都没有进化到极限，再找个脑袋来分摊能量，那猴年马月才能成为领主呀！

    甚至有一部分无头骑士根本就不打算找头颅，因为在这群耿直的家伙眼中，没有头颅的自己才是真正的无头骑士。

    比如这只无头骑士团的首领，那个与影魔首领相爱相杀，甚至这次被人家邀请着一起过来的无头骑士领主，就是其中一员。

