
秦阳见不到穆桂英和吕尚坠担心起来，一问王禀才知道是庄继先亲自来接了两个小萝莉到军营中进行严密保护。

御林军和统领府的精锐兵士都随夕岚、星儿去寻秦阳，庄继先这个安排无疑非常妥当，秦阳暗赞一句，又让王禀带十名御林军去保护两个小萝莉，暂时让她们先呆在军营中。

王禀迟疑道：“太阳王，那刺客主要目标是您，我们不如留下来保护您……”

秦阳摇摇头道：“那刺客喜欢对我身边的人下手，这里有我和夕岚在没事，我只怕桂英她们出事。你马上去小心保护她们，明天接到我的命令再将她们送回来。”

王禀只得领命带着御林军匆匆去了。

耿南仲则与蔡泽带着护卫们四处布防巡逻，将统领府护得水泄不通。

秦阳松了口气，对几个姑娘道：“大家都累了，今晚早点休息。”

夕岚凑过来，贼兮兮道：“刚才星星让我转告你，她身子有点不方便，怕这几天没法子和你亲热了，问你要不要和月月一起睡。”

秦阳转头望向星儿，星儿正好朝他望来，俏脸上满是红晕，偷偷朝姐姐方向努努嘴。

月儿正在星儿旁边爱不释手地把玩着“夜明”，完全没留意妹妹将她卖了。

秦阳咳了声，要问他想不想，答案当成是想，不过月儿岂是那么容易哄骗的，加上那黑衣人神出鬼没。他哪放心让星儿一个人睡，便做了个“你和姐姐一起睡”的口型。

星儿微觉惊讶，还是听话地点点头。

夕岚又拉拉秦阳的衣袖。凑近他耳边问：“阳阳，你是不是把蕾蕾骗到手了？我见她望你的目光和平时大不一样，特别温柔。”

骗到手……这三个字秦阳居然有点心虚无法反驳。

对这个早就一心想撮合他和小蕾的小萝莉，秦阳倒没什么好隐瞒的，他咳了声，摸着小萝莉的秀发道：“小蕾以后也会和我们在一起。她性子温驯，夕岚姐姐以后可不要欺负她。”

夕岚笑嘻嘻道：“我最喜欢蕾蕾了。才不会欺负她呢。要不今晚阳阳你和蕾蕾睡？正好可以保护她。”

秦阳咳了声，低声道：“小蕾还小，我又不是一定要天天找人亲热……”

夕岚舔着樱色的薄唇。无比诱惑地萌萌道：“那要不我陪你？”

秦阳听她旧事重提，想到平时接吻时小萝莉灵活的舌头，顿时怦然心动，正要答话。就在这时。有个丫环捧着托盘走了进来：“太阳王，小姐，我送参茶来了。”声音微带嘶哑。

秦阳忽然心生警兆，断章“刷”地弹跳而出，急射向那丫环。他没看清丫环的相貌，但“火眼”已清晰地判断出，这丫环正是那黑衣刺客！她居然阴魂不散，继续第三次刺杀行动！

同一瞬间。那丫环抛下托盘，云袖中骤然爆射出两点寒光。一左一右分别射向小蕾和月儿。

秦阳大惊失色，御刀诀急速转向，左刀堪堪撞飞射向小蕾的匕首，但月儿离那丫环太近，右刀追之不及。

幸而一道红光如闪电般上挑而起，准确挡下已射到月儿身前一尺不到的匕首，却是站在柱旁的梁红玉及时相救。

秦阳惊出一身冷汗，同时无名火起三千丈，大喝着手腕圈转，断章双刀急速回旋，以雷霆万钧之势直斩向那丫环。

秦阳盛怒之下的御刀诀何等速度，眨眼间已飞掠至丫环身前，离她的咽喉和胸腹不过两尺。此女三番四次要害月儿和小蕾，秦阳连生擒活捉的念头都省却了，下手没半点留情，恨不得两刀将她斩为三截。

那丫环居然在间不容发之际从裙下抽出一把暗黑色的长剑，剑芒骤闪，“哐哐”两声，刀剑撞击，火花四溅。

那丫环痛哼一声，被秦阳十成功力震得倒飞而出，“嘭！”撞得墙壁破了一个大洞，尘烟四起。

一系列激斗不过发生在刹那间，“啪！”托盘此时才落地。

夕岚和星儿同时反应过来，双掌一剑齐齐出击，梁红玉也恼这刺客再三要害她姐姐，提着“红玉”跟着急扑过去。

只有月儿最是冷静，她担心小蕾再受伤，奔过去手持夜明护在小蕾身前。

“小心！”秦阳话音未落，烟尘中无数寒光闪出，竟是用“天花散花”的暗器手法射出的大把飞针！

夕岚双掌燃起赤红的火焰，将射向身前的飞针尽数震开，星儿与梁红玉手中宝剑舞成红白剑芒，护住全身。

但就缓了这么一下，小院里的丫环吐出一口鲜血，忽然掏出东西往地上掷出。

刹那间刺鼻的黑烟升腾而起。

烟雾弹！

“烟里有毒！”秦阳急扑向前，左手快如幻影，将三个小姑娘尽数提开，右掌全力轰出，强横的掌风将毒烟尽数吹向屋外。

待得烟雾散去，小院里夜色迷茫，哪还有那刺客的半点影子？

秦阳终于明白过来，难怪一个下午都没见这女刺客来追击，原来她早已溜到统领居潜伏下来，守株待兔。他恨得咬牙切齿，这刺客肯定是超一流的杀手，无论身手反应心计几乎都到了骇人听闻的地步，中了他全力一击居然还能负伤逃掉。

此人不除，实在寝食难安。

直到此时，四处逻辑的耿南仲和蔡泽才带人冲过来了。

“你，你快放开我！”听得旁边传来无比羞恼的声音，秦阳回头一看，却是梁红玉。

他这才发现自己居然揪着梁红玉的腰带，将小姑娘紧紧地搂在身侧护住。刚才情势危急，夕岚和星儿离他近些。他一手一个提起就往后面抛，到最后提起梁红玉时因为只顾着出掌驱赶毒烟，反倒忘记放下她了。

秦阳看不到黑纱背后梁红玉的表情。但见她秀目圆睁，连耳朵都红了，显然羞恼至极。

“抱歉！”秦阳急忙松开梁红玉的娇躯，退开几步，免得这个本来就讨厌他的小姑娘顺手一剑刺来。

梁红玉用力地瞪了他两眼，才跺跺脚跑了出去。

秦阳知道她是想去追踪刺客，连忙唤道：“红玉。别追了，你一个人太危险！”

梁红玉根本不理他，眨眼间。披着黑色斗篷的小身影已消失在夜空中。

这个莽撞的小姑娘！

秦阳收刀入鞘，飞速奔到四个女孩儿身边，认真地前前后后看了遍，确认她们都没受伤。又用火眼仔细扫了一遍。确保百丈范围内没任何不明高手存在，这才放下心来，立时道：“红玉一个人去我不放心，我跟去看看情况。夕岚，你留下来与星儿、月儿保护小蕾，无论发生任何事你们四个都不能分开，知道么？”

他见四个小姑娘都一脸担心，又道：“放心。若我一个人的话刺客绝对伤不了我。反倒你们要小心为上。”

这刺客的身手和毒辣都出乎意料，夕岚、星儿、月儿心有余悸地点点头。老实地听从他的安排。

小蕾不舍道：“老师……您要小心。”

“嗯。耿南仲！带齐人马护送夕岚她们去军营，我自会去那里寻你们！”秦阳话未说完，人已在十余丈外。

耿南仲领命，急忙召集所有人员，护着夕岚等女孩儿和府上的丫环们赶去军营……

幸而现在春雨暂歇，秦阳将“天眼”和“火眼”提升至极点，五官感觉也提升至人类极限，凭着空气中残留下来的、红玉身上淡淡的少女幽香，如猎犬般紧随在后。

其实对于这个莫名其妙就讨厌自己的小姑娘，秦阳还真不想多管闲事，但她于自己有救命之恩，刚才又再次救了月儿，光是这份恩情秦阳就不能眼睁睁地看着她遇到危险。

这个小姑娘武功极高，但江湖经验极为欠缺，做事有点莽撞，若落入敌人陷阱，后果不堪设想。

秦阳越想越心急，脚下生风，速度越来越快，如风驰电掣般在屋顶上掠过，拖出一道长长的残影。

他的轻功终究较那刺客与红玉更胜一筹，全力施展下很快便已远远见到红玉的黑色斗篷。

红玉全身都裹在黑色的斗篷当中，动作轻盈至极，极是优美，看她的轻功身法倒与天道门有两三分相似。直到此时，“火眼”才清晰地判断出红玉的等级。

四级上高手！虽然只是堪堪抵达四级上，较秦阳逊上一筹，可她才多大？十三岁！十三岁居然能达到这样超凡的武学境界，这……简直不可思议，哪怕出自娘胎就习武都不可能！

连秦阳这样天赋异禀的人也是得到夕岚相助，才会在十七岁未到的年纪攀到四级上的境界，可像夕岚这样的灵狐世上只有一只，而且夕岚也说过，除了她外世上再无任何妖啊仙啊之类的特殊存在。

难道红玉是服食了什么灵丹妙药或者千年人参灵芝雪莲之类大堆大堆的宝贵药材？还是她的师父真有通天彻地之能？

秦阳百思不得其解，就在这时，奇变倏生，正在全力向前奔跑的红玉如撞到一面无形的墙，忽然向后倒跃而出。

她人在半空中，娇叱着宝剑出鞘，红色的剑芒与什么无形的东西撞在一起，爆发出响亮的气劲交鸣之声。

红玉闷哼一声，竟再次被弹飞。那无形的东西似乎仍在追着她，红玉斗篷飘扬，手中宝剑舞成团团红芒，全力防守，完全无还手之力。

秦阳心头大凛，哪还敢怠慢，如幻影般飞掠过去。人未到，断章已跃入手中。

谁知他刚刚奔近到红玉身后两三丈，突然感觉脚下传来轻微风声，“天眼”窥得一条黑色长鞭正无悄无息地掠向他的双腿。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818534"  chaptername="第三百五十九章  敌踪再现">加入书签</a>
</div>
