    翻江倒海，电闪雷鸣。

    魔龙之威，毁天灭地！

    人群中，乔恩的脸色无比难看。

    不过，他灵魂深处的替身之茧倒是一直在急促的bulingbuling。

    乔恩愣了下，传音道：“别闹！”

    【bulingbuling~】

    “想都别想，我才不和凯多打架。”

    【bulingbuling。】

    “求我也没用。”

    【bulingbuling！】

    “......”

    我的替身一直怂恿我去做一些危险的事怎么办？

    急，在线等！

    乔恩‘愣神’的功夫，白胡子和魔龙凯多已经交上手了。

    ‘轰’！

    海浪狂涌，海水倒灌。

    两位‘四皇’的交手，仅仅余波，就震得莫比迪克号上的众人双腿发软。

    乔恩心念微动，体表冒出金光与电弧。大佛之力和波纹之力显化，压力瞬间消失。

    他松了口气。

    就在这时，艾斯开口道：“乔恩，你该不会是想插手老爹和凯多之间的战斗吧！”

    语落，其他人纷纷扭头。

    乔恩：？？？

    马尔科急了，“兄弟，你可千万别想不开，老爹那种层次的战斗，我们帮不上忙！”

    比斯塔和乔兹等人赶紧帮腔道：“是啊，咱们只要防备好‘百兽海贼团’的崽子们偷袭就行了！”

    不是，我什么时候说要插手白胡子和凯多之间的战斗了？

    乔恩满头黑线。

    正想解释。

    路飞一把抱住乔恩。

    “你这家伙。”他猛地抬头，眼里冒出无数小星星，“太帅了吧！”

    不畏强敌，直面凶险。

    简直是......

    ‘海贼’典范！

    乔恩：（?_?）

    讲道理，乔恩是一万个不想插手两位‘四皇’的战斗。

    但，转念一想。

    如果白胡子和凯多始终分不出胜负，前有‘百兽海贼团’拦路，后有‘海军’追堵的情况下，想要保全自身，只能‘开门’跑路。

    乔某人缺德事儿确实做了不少。

    不过对于朋友，他还是很讲义气的。

    一个人跑算怎么回事？

    要跑，大家一起跑！

    迎上众人的眼神，他沉吟片刻。

    一咬牙，一跺脚。

    妈的，干了！

    也不啰嗦，乔恩挣脱路飞，在声声惊呼中御风冲上高空。

    双手一拍，金光爆射。

    大佛降世！

    “嗯？”

    和白胡子酣战正激烈的凯多还以为是战国来了，连忙踩着焰云飞退数十米。

    白胡子安稳降落在莫比迪克号船首，皱眉大喊道：“少做多余的事，这是我的战斗！”

    来了来了，海贼世界典型思想之‘是男人就要1V1’。

    化身大佛的乔恩摆出格斗姿势，“抱歉啊老爷子，不过......机会难得，我想测试下自己的器量。”

    说话讲究方式方法。

    要和白胡子说‘你可别搁那震来震去了，年老体衰的，万一输了咋整，丢人不？’，那白胡子绝对二话不说给你头上来一刀。

    再听听乔恩的措辞——‘机会难得，我想测试下自己的器量’。

    白胡子一听，乐了。

    “库拉拉拉拉拉，有骨气！”

    抢我‘世间最强’的名头，不行。

    给欣赏的后辈让路，可以。

    老人收刀而立，“既然如此，乔恩小子，放手一搏吧！”

    他在心里补充道：“老子会护好你的。”

    尽情撒欢尽情闹，有我给你兜底。

    白胡子盘膝坐下，竟然真的不和凯多打了。

    凯多龇牙咧嘴，不爽道：“白胡子，你怕了？”

    不等白胡子回话。

    突然，一只金灿灿的拳头砸了过来！

    “欧拉！”

    人人果实.幻兽种.大佛形态。

    其真正的能力，是将‘力量’，‘智慧’，‘精神’，以及技巧的潜能都提升到人类的极限。

    把宛如佛陀般的巨大身躯结合聪明的头脑和完满的技巧，让自己变成兼具「心体技」的究极之人！

    换句话说，现在的乔恩已经成为了某种意义上的‘究极生物’！

    而且是会思考的那种。

    拳头在视线中越来越大，凯多猛地甩尾！

    佛拳与龙尾相撞。

    轰！

    巨浪滔天！

    直把莫比迪克号和‘百兽海贼团’的战舰推走了数十米！

    艾斯和马尔科等人傻眼了。

    乔恩他......

    真的去挑战凯多了。

    他要干什么？

    成为第五位‘海贼皇帝’吗！

    ‘白胡子海贼团’一片死寂。

    数百米外，‘百兽海贼团’亦是一片死寂。

    谁都没想到，凯多总督竟然被一个名不经传的小鬼......嗯，这么形容或许不大贴切，十亿赏金不能说是名不经传。

    但，那可是‘最强生物’百兽凯多啊！

    ‘四皇’之一！

    寻常海贼别说是与其交手了，一旦碰上，能不能站着还是回事儿呢。

    ‘狂徒’乔恩.乔斯达。

    这小子若是能在这场战争中存活下来。

    世间顶级强者，必有他一席之地！

    “唔咯咯咯咯咯咯，挺有劲儿。”凯多咧开血盆大口，“老子勉强认可你了。”

    乔恩面无表情。

    交手过后，他彻彻底底确认过了。

    就算变身成大佛，他也打不过凯多。

    而且大佛形态并非没有消耗，顶多维持三分钟......

    巧了，和奥特曼变身的时间相同。

    咳咳。

    总之，不管输赢，战斗必须在三分钟内解决。

    不对，现在只剩两分钟了！

    乔恩眼神一凛。

    默不作声的自己套上层层BUFF。

    帝王引擎，开！

    波纹疾走，开！

    冲击之力，开！

    八门遁甲，开！

    等等，我好像不会八门遁甲......

    不管那么多了！

    反正能开的都给我开！

    咚咚！咚咚！咚咚！

    大佛的心跳宛如擂天战鼓，敲响在每个人耳边。

    波纹之力与冲击之力完美融合。

    乔恩周身电流激荡，拳上泛起淡淡白光。

    他向前一踏。

    下一秒，突兀的出现在凯多身后！

    “喝！”

    佛陀怒目。

    集全力于一击！

    背后恶风阵阵，凯多暗道不妙，本能的一偏头。

    轰！！！

    金光闪烁的拳头不偏不倚砸在凯多右边的龙角之上。

    ‘咔’

    一声脆响，龙角碎裂。

    天地失声。

    所有人皆是见了鬼似的盯着天空中那个巨大的金色身影。

    眼睁睁看着自己的断角落入下方海面，凯多愤怒的咆哮起来，“小鬼，你竟敢伤我！我要，我要杀你......

    一！千！遍！”

    乔恩很是遗憾。

    如果‘可爱多’不偏头，不说打死，至少也能锤出个脑震荡什么的。

