    不知道为什么，她面对外面那位华夏巫的时候，心中那嫉妒和厌恶的感觉就与之前看到雪虎部落的伍月一样。

    甚至两人声音都很像很像，如果不是因为她们的长相不一样，她都会以为那就是伍月了。

    拎着手中还带着淡淡温热的肉，岩盐巫女有些僵硬的转过身，脚步略沉重的向山洞外走去。

    那本靠坐在山洞壁上的岩盐部落兽人战士见她向外面走去，连忙起身想要走过来。

    治疗巫犀利的眸光瞬间看了过来：“只是去给外面的那位华夏巫送个食物而已，巫女一个人就可以了。”

    岩盐部落兽人面色僵硬的停下脚步，只能眼睁睁的看着自家巫女走出了山洞。

    他抿了抿唇，垂下头颅退回到之前靠坐的山壁处，低头不说话了。

    部落的族人们都羡慕巫女被超级部落看中，但是族人们怎么也想不到，他们在超级部落中过的是什么样的生活吧。

    外面的林风吹动着树叶发出一阵阵的哗哗声，兽人心中满是怅惘，什么超级部落选拔，什么被选中的人。

    这个时候，他无比想念部落中的生活。

    山洞外，伍月刚刚搭建好帐篷，弯腰准备钻进去，一阵轻微的脚步声便在身后响起。

    脚步声有些凌乱，但是并没有丝毫掩盖，所以一人两兽瞬间便转头看了过去。

    突然被三双眼睛盯着，岩盐巫女脸上的表情就像是带了一张假面似的，不自然的很。

    她努力的扯动着唇角想要露出一抹笑容，但是看着对面那华夏巫的脸，心中的嫉妒怎么都控制不住的涌出来。

    重重的呼出几口起来，她骤然低头看向脚下的地面，随后将手中的食物拎了起来。

    “您...您好，这是我们部落的巫师大人让我送来给您的食物，请您收下。”

    语气虽然依旧僵硬，但是心中的嫉妒与自己小命相比的话，岩盐巫女觉得自己还是能够控制住的。

    伍月挑眉看向对面的岩盐巫女，这货是什么性子，通过交易会的相处，她已经知道了一些。

    唇角的笑意不禁有些戏谑起来，不是说被超级部落选中了么？

    但是现在看来这位过的并不是很好呢。

    “谢谢你们的巫师能够想着我，但是我自己带了食物，而且...”

    她看了眼岩盐巫女手中的肉：“我这个人并不习惯吃外部落人送的食物。”

    “这样啊，那真是可惜了。”

    岩盐巫女吞着口水看了眼手中的食物，再回头看看站在山洞口的兽人战士。

    却见两人此刻正看着她与华夏巫这边，身体一紧。

    “这里就我们两个雌性，我也是一名巫，当然我的实力完全没有办法与您相比。”

    说着，她的眸中掠过一抹希冀：“所以...我可以和您说说话么？”

    伍月一怔，随后面色奇怪的看着她：“我不认识你，而且我并不认为和你有什么可说的话。”

    岩盐巫女闻言面色一僵，心中暗恨不已，这个华夏巫正是太难缠了。

    “是这样的，是因为我们帮我们带路的兽人战士前几天在与凶兽战斗的时候死去了。

    所以...可不可以请您帮帮忙，带我们出去？”

    她一脸希冀的看向面前的这位华夏巫：“当然，如果您为我们带路的话，这一路上的食物我们都会负责，遇到凶兽也不用您出手，而且在成功的出去后，还会给您晶核作为感谢。”

    一口气将治疗巫吩咐的事情说完，岩盐巫女便有些紧张的看向这位华夏巫。

    “您...觉得怎么样？”

    伍月的轻笑声在深林中响起，清冷的道：“我觉的不怎么样。”

    岩盐巫女脸上的希冀瞬间僵硬起来：“您难道不出去么？只要您出去的时候瞬间带着我们就好了。”

    “华夏巫，您虽然厉害，但是这个深林中的凶兽太多了，一个人行动的话，总是免不了会受伤的。”

    治疗巫的声音在岩盐巫女身后响起，他走到岩盐巫女身前站定：“而且我是一名治疗属性巫力的巫师，只要你答应带我们出去，你腿上的伤我可以立即为你治疗。”

    说罢，他十分骄傲的伸出一根手指，指尖上有强大生命气息的治疗巫力在跃动。

    伍月抽了抽唇角，看了眼自己腿上包裹着的绷带。

    嗯，前几天的一次战斗损耗了不少巫力，但是因着一直被凶兽群追赶，随意没有时间休息明显，所以巫力一直没有恢复。

    本打算今晚好好的恢复下巫力，随后就给自己的治疗的。

    “巫师大人的条件我很心动，但是我还有很重要的事情要做，没有时间带你们出去。”

    华夏巫淡漠的脸上浮现一抹淡淡的笑意：“不知道华夏巫方便告诉我们，你要去做什么事情么？”

    话落，见对面的雌性巫看过来，继续道：“这座深林太危险，一个人的话总不是很方便，我们部落的族人很多，说不定可以帮帮您。

    待你的事情做完后，我们一起出去。”

    伍月眉目清冷的看着面前的这位治疗巫师：“我要做什么事情不能告诉你们，但是...”

    她指了指山洞外面那更加幽深的地方：“巫师知道，那是什么地方么？”

    治疗巫师抬头看向那幽深的仿佛能够将人吞噬的深林：“不知道。”

    没有了毒蝎部落兽人的带领，他们根本就不知道方向了，但是却知道他们前进的方向不对，正在渐渐的向这个深林的深处去。

    “那里是这座深林高级凶兽活动的领地。”

    话音刚落，便见对面的两位面色都有些许变化，治疗巫脸上的表情只是稍微有些凝重，而岩盐巫女则是整张脸都白了。

    “而我们现在所在的地方，正是中级凶兽活动的区域，当然...越走进里面，凶兽的等级越高。

    你们刚刚说了是想要出去，但你们的方向错了，继续走的话只会更加深入。”

    治疗巫师和后面出来的超级部落部落族人都有些不好了。

    果然和他们猜测的一样，怪不得他们遇到的凶兽越发厉害，原来她们真的在深入。

    “你们也感觉到了，高级凶兽不是人多就能够对抗的，我明天就会继续深入高级凶兽生活的区域，是没有办法带你们出去的。”

    “你可以带我们出去后再回来。”

    粗嘎的声音在治疗巫师身后响起。

    伍月寻声看去，说话的正是之前那位放出蛊虫的蛊巫。

    她眸光清冷的看了对方一眼：“我要进去找部落的族人，带你们出去再进来...呵...”

    她的话虽然没有说完，但是超级部落的族人心下都明白。

    高级凶兽生活的区域那样危险，这位巫师就是去救自己部落的族人的。

    如果带着他们出去再回来...呵呵...

    还回什么啊，这样长的时间，怕是那些人都已经成为凶兽粪便了。

    如果是以前的话，以库玛部落的做事风格，早就将伍月抓起来，强制要求她带路了。

    但是现在嘛...

    苦逼的抹了把脸，他们还真是没什么把握能够抓住这位。

    伍月转头看向他们：“当然...如果你们一定要我带你们出去的话，也可以和我一起进去，等我找到部落族人后再带你们一起走。”

    治疗巫师：“...”

    蛊巫：“...”

    超级部落族人：“...”

    呵呵，感谢，丑拒！

    没的出不去了还要去送菜，他们又不是活够了。

    看他们的表情，伍月便知道他们在想什么了。

    清冷的眼神看了他们一眼，手中的巫杖轻拄地面，一道巫力防护罩便在帐篷周围形成。

    “我先去休息了。”

    说罢，转身进入防护罩之内，钻进了帐篷。

    治疗巫师皱眉看着那绿色的巫力防护罩，转头给了蛊巫一个眼神。

    蛊巫干瘦的脸颊抽了抽，放出一只蜘蛛样的蛊虫。

    随后众人便见那只蛊虫快速的向防护罩冲去。

    “哧~”

    但是下一秒，刚刚靠近防护罩的蛊虫便似是被什么灼烧了似的，被燃成了一堆灰色的灰烬。

    超级部落众人：“...”

    治疗巫师走到蛊巫身旁，握住他的手开始为他治疗：“看来这位华夏部落巫师实力很是强悍呢。”

    蛊巫的战斗力在他们四人中是最强大的，但是那以前无人能挡的蛊虫这位华夏巫的面前却仿佛一点效果也没有。

    让蛊巫的战斗力一点都发挥不出来。

    “走吧，先进山洞。”

    “狗宿主，那些坏家伙已经走了。”

    统子再次幻化成漆黑毒蛇的模样，尾巴尖将挑起的兽皮帘放下。

    伍月一脸心疼的看着自己系统面板上那减少了一大截的数字，心痛到无以复加。

    装逼容易么？

    尤其是要在一个超级部落面前装逼。

    那巨大的代价就是她之前存起来的积分正在以肉眼可见的速度减少。

    装逼一时爽，一直装逼一直爽啊！

    “明天早点起来，我们早些出发，赶路的时候统子你扫描着些，有药材的话通知我，我们需要补充些积分了。”

    她幽怨的看着面前黑漆漆的统子：“我最近兑换了这么多的道具，你们都不打折的么？

    怎么说都算是系统商城的忠实粉丝和老客户了吧。”

    统子干笑两声：“宿主，这个我真的没权限，现在我们都是一根绳子上蹦跶的蚂蚱，我当然知道你好我也好，能便宜的话我肯定给你优惠价。”

    有些委屈的用自己黑漆漆的尾巴尖戳着地面：“但是人家统微言轻的，没什么话语权。”

    伍月嫌弃的看了面前这个黑漆漆一眼，真是个废统，干啥啥不行，吃饭第一名。

    “你们两个轮换守卫，我先冥想恢复巫力了。”

    说罢，坐在兽皮垫上便闭上了眸子。

    不靠谱的系统还是不理会了，眼下还是恢复巫力，治疗伤势为重。

    夜晚的深林越发黑暗，太阳落下后，整个深林都仿佛活了过来似的，吼叫声不断。

    直到临近清晨才渐渐的安静下来。

    而此时的中级凶兽和高级凶兽活动区域的交界处，十几个黑漆漆的人影正横七竖八的倒在一处山洞中。

    山洞口两个高大的身影坐在那里，周身都被一层黑色的泥土包裹着，鼻端满是泥土的臭味，期间还夹杂着丝丝血腥味。

    “老大，我们还能出去么？”

    一个兽人突然出声，脸上只有一双眸子和说话时露出的一嘴牙齿能够看出来。

    山洞中静谧被打破，擦拭着弓箭的高大兽人手中的动作一顿：“能。”

    ········································································································

    你们刚刚说了是想要出去，但你们的方向错了，继续走的话只会更加深入。”

    治疗巫师和后面出来的超级部落部落族人都有些不好了。

    果然和他们猜测的一样，怪不得他们遇到的凶兽越发厉害，原来她们真的在深入。

    “你们也感觉到了，高级凶兽不是人多就能够对抗的，我明天就会继续深入高级凶兽生活的区域，是没有办法带你们出去的。”

    “你可以带我们出去后再回来。”

    粗嘎的声音在治疗巫师身后响起。

    伍月寻声看去，说话的正是之前那位放出蛊虫的蛊巫。

    她眸光清冷的看了对方一眼：“我要进去找部落的族人，带你们出去再进来...呵...”

    她的话虽然没有说完，但是超级部落的族人心下都明白。

    高级凶兽生活的区域那样危险，这位巫师就是去救自己部落的族人的。

    如果带着他们出去再回来...呵呵...

    还回什么啊，这样长的时间，怕是那些人都已经成为凶兽粪便了。

    如果是以前的话，以库玛部落的做事风格，早就将伍月抓起来，强制要求她带路了。

    但是现在嘛...

    苦逼的抹了把脸，他们还真是没什么把握能够抓住这位。

    伍月转头看向他们：“当然...如果你们一定要我带你们出去的话，

