
　　瑞郎冲高0.75关口以后，没有丝毫要调整的意思，开始了继续上涨。

　　这会参与做多瑞郎的资金已经不仅是亚盘资金，大量的欧罗巴资金也参与其中，瑞郎与米元的汇价开始出现了疯狂的上涨，上涨速度让陈凡感觉到心惊胆战的。

　　0.7502......0.7509......0.7515......

　　看着瑞郎很快就冲到0.7520附近，上涨的势头才受到了一点压制，似乎短期内多头力量宣泄完毕了，市场逐渐开始进入到短暂的多空平衡阶段。

　　“查了没有，有结果吗？”陈凡看着瑞郎的走势，不断催问郑小胖。

　　在瑞郎疯涨冲到0.75关前的时候，陈凡就急忙让郑小胖在海外新闻网站去查看有没有什么突发消息，实在是瑞郎突然上涨太惊世骇俗了，虽然陈凡注意到同地区货币马克和英镑等都没有出现内似瑞郎的走势的，但是陈凡还是让郑小胖再看看有没有关于瑞士的突发新闻。

　　“确实没有什么消息。”好一会儿郑小胖才说道，“几个主要的大站我都看过了，什么新闻也没有。”

　　过了一会儿郑小胖才接着说：“这次几十个点的涨幅应该是市场上资金推动出来的，估计不少人进场赌今晚瑞郎继续大幅冲高。”

　　陈凡闻言点点头，“要是今晚冲出顶部来，那回调会很吓人啊，不知道会有多少资金杀跌的。”

　　“那咱们怎么办？记得你当初说冲出顶部来咱们就跑路，现在进场了这么多短线资金......”郑小胖没把话说完就看着陈凡，想来陈凡应该明白自己的意思。

　　“现在想太多也没用，要么抢先跑路，稳妥一些也可以考虑提前就开始分批减仓。”陈凡想想说道，现在制定计划一点用都没有，只能走一步看一步。

　　对于嗅觉灵敏的短线资金，陈凡自认是没有任何办法的。

　　这类资金对市场变化异常敏感，往往能够找到市场上出现的一些机会，当他们发现这些交易机会的时候就会一股脑冲进去，而当市场达到他们设定的目标的时候就齐刷刷的跑掉。

　　这些资金的存在不仅是活跃了金融市场，在发生行情后对走势起到助涨助跌的作用，而且本身也是维护市场，让市场能够在一个比较合理的区间运行的关键。

　　“我想，这次操作瑞郎的机构现在应该也很头痛吧，突然涌进来这么多短线客。”陈凡忽然笑道，“而且他们抢进来的时机也是恰到好处，我就感觉最近两天要见顶，这些资金就冲进来帮主力做顶，呵呵......”

　　“那可未必，前期就应该有不少游资进场了，你也只是从这次猛涨中判断可能进场了不少资金，但是你能确定买单不是来自主力？”郑小胖这会已经冷静下来了，想起瑞郎突然冲高确实很猛烈，但是因为一次冲高就认为有大量短线资金进场，也太武断了点。23sK.com

　　“也是，只是这次拉升太猛烈了，前段时间虽然也有拉升，但是好像没这么猛烈的，盘面看进来的也很突然。”陈凡面露苦笑接着说：“一开始我以为有突发利好瑞郎的消息，后面你说没有，所以就想到是不是有游资进场，现在想来，确实不一定。”

　　“那咱们选择稳妥操作还是什么？”郑小胖看看陈凡又问道，现在可是关键时刻，不能出一点纰漏，要是因为判断失误错过最佳退场点位那就太可惜了。

　　“你说出货？”陈凡想了想才接着说道：“要是今晚冲上0.76的话，我们先减掉一半的仓位吧，后面看情况，这样就把我们的持仓分两次清掉，你觉得呢？”

　　“0.76，如果能够到那里也不错，这个点位已经很高了，你说了算。”郑小胖没有犹豫的说道。

　　“我还是担心先前有短线资金进场，这些资金要是也在我们要走的点位出场的话，你知道的，不知道瑞郎瞬间会跌成什么样子。”陈凡确实担心刚才的疯狂拉升背后有市场的游资参与，特别是那种短线资金，来得快去的也快，非常难以琢磨。

　　“那瑞郎的主力今晚会不会来次洗盘？我要是瑞郎的主力的话，这个时候我会考虑先杀跌一波，把这些资金撵出去。”郑小胖信誓旦旦的说。

　　看着马上就要收割瑞郎的投资利润的时候，突然可能因为有短线资金进场打乱他们的项目，心里是非常不满的。

　　当然，按照他和陈凡的交流来看，陈凡也不是很确定刚才的疯狂拉升就是市场游资所为，也可能就是市场主力在冲顶，只是动作稍微大了点而已。

　　“应该不会吧，我要是主力的话，如果上升空间还很大的话，我可能就会在这里洗盘震仓，把这些游资弄出去。”陈凡想想说道，“如果是不想继续往上做的话，我就会考虑把攻击形态做的更完美一点，找准机会快速出场。”

　　郑小胖听了陈凡的话没有马上接话，而是陷入了沉思。

　　对于外汇市场，不管是陈凡还是郑小胖都不是很熟悉，对于在这里出没的资金他们都没有什么了解，对于所谓的一些分析还是按照股市或者期货市场的庄家的操作思路在思考问题。

　　对于此，陈凡和郑小胖还是都知道自己存在的问题，实际上在刚建仓瑞郎以后他们就发现了，外汇市场和股市、期货这些他们熟悉一点的市场相比，区别还是很大的。

　　但是外汇市场除了投机资金以外，还存在着大量真实的需求，也就是做进出口的贸易商们。

　　他们进行进出口贸易后，需要进行结算的时候是要支付相应的外汇，想瑞郎这样的货币，就存在大量真实的买家或者卖家，区别只是看他们把往里面倒腾还是往外面倒腾。

　　“可不可以这么理解，你觉得要是瑞郎在这里洗盘，那么瑞郎可能还有上升空间，如果瑞郎没有在这里洗盘的话，那么瑞郎可能很快就要到顶了，也就是我们马上就要清仓？”郑小胖想了很多，最后还是这么问道。

　　“别想那么多，到时候我想我应该能大致看出瑞郎是否到顶了。”陈凡觉得没必要把现在瑞郎的事态描述的很严重似的，按照他以前的想法做就是了，只要时刻注意瑞郎的亮度。

　　虽然对于筑顶后可能出现快速回落还是很担心，但是相对目前的利润来说，就算滑掉几十个点其实也是可以接受的。

　　时刻盯着瑞郎，想到这里陈凡就有点挠头，赚钱不容易，也许稍微有点闪失，几千万就没有了。

　　不自觉的，陈凡就摸着额头看向电脑屏幕，还有亮度，虽然很微弱......

　　瑞郎在0.7510附近震荡了半个多小时，在这段时间里，瑞郎盘面也是极度活跃的，不是出现快速上冲的迹象，只是因为上方压力比较大，最终都是无功而返。

　　时间很快就来到了5点多，张扬拿着一份资料走进了交易室。

　　进门张扬就朝着陈凡和郑小胖笑道：“今天瑞郎怎么样？有没有什么表现？”

　　“没有，走势很稳定，你手里拿的是什么？”郑小胖抢先接话道。

　　“这个是基金的股票投资计划，我们投资部和研究部一起做出来的，这不我就带过来给你们看看，看需要修改什么，定下来好展开下一步的投资行动。”张扬边说边把手里的资料递给陈凡。

　　“我靠，7516，还说稳定，擦......”陈凡刚接过张扬递过来的资料就被张扬突然爆出的粗口吓了一跳、

　　“你激动个啥，不就是涨了点吗。”陈凡边说边笑，心里还是有那么一点小骄傲的。

　　“拉了几十点，你还说是涨了点......”张扬撇嘴叫道，“你这完全就是在炫耀，无形装逼最致命。”

　　“瑞郎可能也就是这两天了，今晚你不管，明天早点来接班，这两天我们要24小时盯盘，不能有丝毫马虎，都做到这个份上了，一定要有个完美的收官，不能在最后关口出了茬子，损失掉已经到手的利润。”陈凡对张扬说道，又扬扬手里的资料，“我抽空看一看，不急吧？”

　　张扬连忙说道：“不急不急，现在一切都是以瑞郎的投资优先。”

　　“其实这个资料就是研究部筛选出来的股票，我们投资部又商量了一下，最后才定下的一个投资名单，除了投资的理由外，还有就是有一些仓位的建议，你随便什么时候看看良久可以了。”张扬接着又说道。

　　“小凡，你看瑞郎是不是又要构筑一条上升通道？这马上就要到高点了，要是上去了，怕就是一条上升通道了。”旁边的郑小胖忽然插话进来说道。

　　陈凡收回目光，看向电脑屏幕，这会瑞郎已经又盘升到0.7518，马上就要再次到达0.7520的盘中高点了。

　　“盯着吧，要是真过了，那就可能是要做新的上升通道，继续冲顶的过程了，不洗盘也好，尽快结束这次的操作。”陈凡明白郑小胖说话的意思，有没有上升通道不是重点，重点是瑞郎可能不在这里洗盘，那么就是要加速冲顶，那么离行情结束也就不远了。

　　陈凡这会虽然有点小紧张，但是心情还是很愉快的，毕竟马上就要收割大把利润了，任谁在市场上赚到大钱肯定都是很享受的。

　　很快，瑞郎就顺利的突破了0.7520的压力，继续不断向上拓展空间，一直走到0.7531就再次遇阻开始回落。

　　“扬子，一会你走的时候给我们叫好外卖啊，给下面的保安说声，饭菜到了就送上来。”郑小胖忽然说道。

　　“我等他们送来饭菜再走，我和我媳妇那里说了下，我晚点过去。”张扬说道。

　　“够朋友，讲义气，干脆今晚就把你媳妇儿丢家里算了，就在这里陪着我们好了，今晚可是很关键的，可能是大行情哦。”郑小胖玩笑着说道。

　　“呵呵.....那我还是早点走吧，咱得勤俭节约啊，电影票都买了，我要不过去接我媳妇儿，这钱就浪费了。”张扬笑道，“再说，有你们在，我放心的很。”

　　“你喜欢钱还是喜欢女人？”郑小胖笑着对张扬问道。

　　“两手抓。”张扬也不客气的回答，“这些我都喜欢，统统拿下才是我的风格，比再问我媳妇和老妈掉水里的问题，太土了。”

　　“呵呵......好了，一会帮我们叫外卖就好了，明天记得早点来公司接班就成。”陈凡听他们瞎扯只是摇摇头打断道。

　　“你让人家早点来接班，要是今晚咱们就把仓位清掉了咋办，人家不是白跑一趟了。”郑小胖又开始扛陈凡。

　　陈凡只是摇摇头没有理他，转头对张扬笑道：“看到有大笔小钱钱要进账了，胖哥这是有点疯魔了，已经有点逮谁都咬，呵呵呵......”

　　“这次可不是小钱钱，搁谁都激动。”张扬笑着点头，也没有理会郑小胖。

　　瑞郎只是在0.7526附近短暂调整后就再度开始向上攻击，看着攻击的频率似乎还很快，走势也逐渐开始清晰起来，以0.7510、0.7522附近形成了上升通道的下轨，0.7520和0.7532附近构筑起上升通道的上轨，不过因为运行时间还比较短，对于这条通道还不是很稳定，随时都可能被破坏掉，所以这会大家也只是紧张的关注着瑞郎的走势。

　　郑小胖看了一会，无聊之下就开始使用画图软件勾勒这个上升通道，突然就听郑小胖说道：“你们看看，这个上升走势是不是个上升三角形啊？不大像上升通道。”

　　“现在说不好，毕竟上下的震荡次数还太少了。”陈凡转头看了几眼郑小胖勾勒的图形说道，“再来几次就应该能够看出来是什么图形了，现在看着是像三角形，但是后续的发展谁说得准呢。”

　　张扬走到郑小胖身后看了一会才拍着郑小胖的肩膀说道：“听到没有，现在还不好确定，至少再来两轮才能确定。”

　　话说完张扬并没有走开，而是皱眉看了一下又接着说道：“小胖，把图形打开看看，最后的交点在哪个点位。”

　　“好，看来你还是偏向胖爷的哈。”郑小胖听了张扬的话就笑了，知道张扬似乎也偏向上升三角形，不过陈凡也没说错，现在这个图形还没有完全酝酿完成，随时都可以变化的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，318上升三角形免费阅读。https://xs.23sk.com 