    此时的叶南，还在苦恼怎么解决自己的问题了。

    姐姐叶婵不知道哪里去了，兰芷也走了。

    现在还有谁可以帮他？

    可他不知道的是，姐姐叶婵正在为他拼杀，兰芷也去寻找解决的辅助工具去了。

    “算了，躺平，他娘的，这么短的时间，凭我，根本不可能啊！”叶南无语的说道。

    随后，将宝儿和陆无双叫了出来。

    “无双，你可以回去了，这段时间跟着我，帮了我不少忙了，谢谢你。”叶南由衷的说道。

    身为游凤的人，却帮了叶南这么多，甚至连内丹都曾经让叶南使用过，这份感情，叶南自然是感恩戴德。

    “那你呢？你和宝儿去哪儿？你的时间也不多了，我们还没想到办法。”陆无双担心的说道，然后看看四周，道：“兰芷呢？她去哪里了？她不帮你吗？”

    叶南耸了耸肩，道：“自作孽，不可活，这不怪兰芷。”

    陆无双立刻就明白了叶南的意思。

    沉吟了半响，陆无双道：“好，那你自己小心一些，我先回去。”

    说完，果断就走了。

    但其实不是真的回去老老实实的呆着去了。

    三日后。

    陆无双赶回了自己的住处。

    当然没有老老实实的呆着。

    当天晚上，她就偷偷摸摸的接近了游凤的住处，她想在这里找找有没有什么办法能够解决叶南的问题。

    直接和游凤说肯定是不行的，游凤坚持的东西，还从来没有任何人可以左右。

    从游凤对待姐姐陆雪凝的态度就看得出来，游凤，是一个很自我的人。

    来到门口，陆无双尽可能的让自己的气息安静下来，然后偷偷的查看着，但是随后却发现，游凤不在房间里！

    嗯？

    陆无双愣了愣，明明白天刚回来的时候还见到游凤了，怎么现在又没了？

    难道是去八极殿的浮空岛了？

    这几天，神魔战场的确消耗了游凤很多的经历。

    既然不在，陆无双的胆子也大了一些，悄咪咪的进入房间，开始翻箱倒柜，其实她自己也不知道找些什么，只是漫无目的的寻找着，虽然希望渺茫。

    找了一圈，什么也没找到，陆无双有些无奈，房间里没什么值得注意的东西，如果有重要的东西，游凤应该都放在自己的储物空间了。

    有些无奈的陆无双，还是有些不死心，继续翻找着刚才疏忽的地方。

    但就在此时。

    背后忽然传来一个冷冰冰的声音。

    “你在找什么，我帮你找？”

    嗯？

    这声音吓了陆无双一大跳，猛地转身，正看到游凤站在身后！

    黑暗中，游凤的神色十分的阴戾。

    她死死地盯着陆无双，身上的杀意几步不加掩饰，陆无双是真的有种感觉，游凤在这一刻对她，对自己的女儿起了杀心！

    “妈，你……你什么时候回来的？”陆无双畏畏缩缩的说道。

    话银刚落。

    游凤消失在了原地，再次出现的时候，欺身而上，一把卡住了陆无双的脖颈。

    然后。

    轰！

    狠狠的将陆无双的身体撞在了墙上。

    陆无双痛苦的挣扎着，但是却无济于事，游凤的手在逐渐的用力，陆无双想要挣脱，但却被游凤压制，无法动弹。

    他们之间的差距实在是太大了！

    “敢忤逆我的意愿，你这是找死！”游凤冷冷的说道。

    “我……我想让你放过叶南……”陆无双神色艰难的说道。

    “从小到大，你最是没有功利心，但是也从来不敢忤逆我的意思，现在，你竟敢反抗我！”游凤很是愤怒，大吼道。

    陆无双的脸色因为被卡住脖颈的原因，逐渐的涨红。

    “我……我可以，你要做什么，用我，放过叶南，放过他……”陆无双坚持着说道。

    游凤此时都有些惊讶了。

    陆无双竟然能为叶南做到这种程度！

    她刷的一下松开了陆无双，将她丢在一旁，道：“你知不知道你在说什么，叶南是独一无二的，只有他可以！而你，竟然愿意为了他去死？”

    “我……只是不想妈妈你变成这样，我们安安稳稳的生活不好吗？”陆无双第一次敢正面说出自己的想法。

    游凤猛地一怔。

    “小时候，你不是这样的，可是为什么，为什么现在变成了这个样子，妈妈，你到底想做什么，真的有那么重要吗？”陆无双坚持着说道。

    反正都到了这种程度了，陆无双也不隐瞒什么了。

    而游凤，神色也变得有些复杂起来，似乎还有些迷茫。

    但随后，她就摇了摇头，强迫自己脑海里乱七八糟的想法清楚出脑海，冷冷道：“我想做什么我自己很清楚，还轮不到你来教我，滚出去，否则，我直接杀了你！”

    她已经心软了。

    陆无双有些绝望：“妈，真的不能好好想想吗？你到底想做什么？”

    “滚出去你没听到吗？”游凤大怒，呵斥道，但是却已经不动手了。

    陆无双无奈，只能失魂落魄的离开了房间。

    留下游凤一个人在房间之中，半响，她伸手，神格面具出现在手中，她的神色闪过一丝痴迷，道：“妈妈已回不了头了……”

    月夜当空。

    野外，叶南好不惬意，已经躺平了，带着宝儿，两人在山林间，席地而睡，望着天空发呆。

    “哥哥，你快死了吗？”宝儿忽然问道。

    嗯？

    叶南一怔，苦笑一声道：“可以这么说。”

    现在还有个问题就是宝儿不知道如何安置：“你放心，如果我再遇到我姐姐的话，我把你交给她。”

    宝儿没有说话，神色有些不舍：“哥哥，我舍不得你。”

    这句话一出，叶南的肝儿都在颤儿。

    这份情感，来自于现在的宝儿？

    还是宝儿灵魂深处那无法割舍的东西？

    叶南不知道。

    也不知道怎么回答，只是揉了揉她的脑袋，将她揽在怀里，轻拍着她的后背，道：“我给你讲个故事吧。”

    “好。”宝儿急忙点头。

    “有个地方，叫夏州，在夏州的僻壤之地呢，曾经有一个叫做神火城的地方。”

    叶南缓缓的开口说道：“在那里，出现过一个小乞丐，她……”

