    　　地产快报：重磅消息，帝京祁恒置业打败龙头秦氏地产集团，一举标下帝京龙姑山地皮开发项目……

    　　看到这里，砚时柒的神色凝重了许多。

    　　秦氏真的出事了！

    　　祁恒置业抢了秦氏的投标地皮，这种消息就算她不在地产界，也知道必然引起了业界不小的反应。

    　　秦氏立足在国内这么久，怕是第一次被人抢占了资源。

    　　砚时柒的目光定格在手机消息上，这是前天的内容，也就是说在他们去帝京的时候，秦氏却出现了这样的纰漏。

    　　而四哥又恰好陪着她，不在公司坐镇……

    　　思及此，砚时柒瞬间自恼地将手机丢在了座椅上，本能地她觉得有自己的因素，才会导致秦氏出现了这样的滑铁卢。

    　　前面开车的卓寒，行到路口红灯，他停车之后，便眨了眨猩红的眼睛，透过后视镜打量着砚时柒不悦的脸色，沉吟着问道：“夫人，您这是……和总裁生气了？”

    　　正兀自生闷气的砚时柒：“……”

    　　她抬眸对上卓寒狐疑的视线，张了张嘴，却欲言又止。

    　　见此，卓寒一副过来人的姿态，开始了他的表演，“夫人，您也别生气，最近总裁确实很忙，之前他不在公司，积压的工作有点多，昨晚上一直在处理工作，难免顾此失彼。

    　　您啊，要想开一点，男人嘛，大多以事业为重，不过总裁还是心里有你的，不然他也不会一直不放心您，让我每时每刻都严密关注着娱乐圈的动向。

    　　夫人啊……”

    　　卓寒这安慰人的口吻，越说越夸张，砚时柒一个头两个大，她哭笑不得地抬手，打断了他的长篇大论。

    　　“卓寒，我有个问题……”

    　　卓寒堪堪才咽下嘴里的话，听见砚时柒发问，他立马像是打了鸡血，眼睛都睁大了，“夫人，您问，只要我知道的，一定知无不言言无不尽。”

    　　砚时柒：“……”

    　　卓寒是不是加班加的脑子坏掉了？！

    　　怎么今天如此的话唠！

    　　她透过后视镜撞上卓寒一脸期待又故作严肃的模样，抿了抿嘴角，开了口，“祁恒置业，你了解多少？”

    　　卓寒，懵了！

    　　他还以为夫人要和他聊一下男女之间的感情历程。

    　　怎么……张嘴就问到了秦氏的对家？！

    　　卓寒怔怔地看着砚时柒，大概是暗忖该如何回答，车厢里的气氛也因此而陷入了短暂的沉寂。

    　　“哔哔——”

    　　前方的红灯变了，卓寒忘了发动引擎，后面的车子已经按喇叭开始催促。

    　　他一瞬恍然，驶过路口时，眼神有些飘。

    　　秦氏总部距离天承娱乐的地方并不远，短短几分钟的时间，卓寒已经将车子停在了大厦的楼下。

    　　他回身看向砚时柒，斟酌再三，还是实事求是地回答，“祁恒置业的总部在帝京，先前立足在零售业，也没听说过有进军房地产的打算。

    　　但今年，祁恒置业异军突起，在帝京拿下了几块热门地皮，业内评价，祁恒置业是今年地产界的一匹黑马。”

