    17号隔了四五分钟才回来。

    可是她回来时候不是带着那一家人，带的是一个身穿制服，说是军官，更像一个安保队长的人物。

    他的气度还有略微倨傲的态度说明了他应该是上流一些人员私下雇佣安排的私人安保公司成员。

    “我是这里83号避难所的所长秦度，很高兴认识许公子。”秦度虽然倨傲，但是面对【许凡】，他还是必须低头。

    因为他明白他无论在这里地位如何高大，在这些顶流的人员眼里他也只是一条比较高级的狗。

    “我要的人呢？”楚衡向他一瞥，眉头微蹙的不满看向他。

    虽然他知道这件事情不会这么顺利，但是直接把这位基地管理者惹到他面前了还是有点没有想到。

    “哦，关于这件事情啊。”秦度不满的看了现在因为惧怕在瑟瑟发抖的17号一眼，对这边恭敬回答说：“我想我们给您安排的陪护人员没有向您相信说明过。”

    “在我们这里除了您这种高级别的贵宾成员，其余普通人员在超过24小时以后都是禁止进入这所83号避难所的。”

    “所以对于上面发生的事情，别说让外面的人进来，甚至让我们打开门都是不可能的。因为谁也不能保证开门以后会发生什么。请您谅解。”

    楚衡听明白了一点，听明白了现在等于是整个83号避难所处于完全封闭状态。

    外面的人别想进来，里面的人也别想出去。已经成为了一个完全的地下城状态。

    他也明白了现在他要的人没被带过来，还让基地管理者亲自来见他，原因只会是17号以他这边命令去要求带人抵达最底层。

    这件事情直接被上报到了这个秦度这里，导致了他亲自上门来解释。

    “我说我非要管这件事情呢？”楚衡和他针锋相对，直接摆出身份让他就说这件事情到底行不行！

    “这……您这就让我很难做了。”秦度赔笑回答。

    不过他这句话不是若有所指，因为他现在的态度就是认为楚衡此刻强硬的态度让他很为难。

    毕竟楚衡的真假身份只有他自己清楚。

    可是他现在落在这里的人眼里，他都是古老神秘家族的核心成员，是那个五星金钻贵宾的【许凡】。

    他的话过去都能决定一个小国家还有财团的权力更替。

    自然他的话也能决定他这位秦度小所长会不会直接被处死。

    “你的决定？”楚衡故意向他逼宫，让他到底选择服从？还是不服从？

    秦度没有料到楚衡会这么强势要干涉进这件事。

    在他看来，他对这位二世祖晓示利弊以后，他会立即知难而退。

    因为他这种人哪里会管什么平民还有新贵族的死活。

    在他这种老贵族眼里，只有传承了几百年的才算是真正意义的上流社会成员。

    可以说只要不干涉到他们这种圈子里面的人，他们这种人才不会在意其他人。顶多只会当作一场闹剧去看。

    “好的。”秦度硬着头皮答应下来，也忽然不满横了一眼‘多管闲事’的17号，对这边说：“我这就去安排。另外给您更换今天新的陪护人员，这个新人员会让您更加满意。”

    简直私自认为楚衡应该把这个陪护人员玩腻了，应该给他换个‘新玩具’了。

    楚衡却哪里不明白他这是打算把17号带走去干什么。

    他这位基地管理员肯定是在他这里受了气，决定把这种不爽感全部发泄在17号身上，甚至不排除直接把她处死。

    17号果真惊惶求助看向这边。

    她明白她被带走的下场最轻也是被责罚鞭打，严重点很有可能直接被处死，当作废弃垃圾的扔进垃圾填满地。

    “她挺好的，不用换了。”楚衡当然不可能眼睁睁看着她要被杀死还让她被带走。

    淡漠的语气带着坚定的态度，让这位秦度所长别做一些多余的事。现在这里可是他是贵宾，他……顶多算个看门狗。

    “这……”秦度发现这一位【许凡】的态度和其他上流人士怎么完全不同，偏偏他的身份贵宾卡又确保是真的，让他没有办法怀疑他是不是一个冒牌货。

    “直接让人来我房间吧，我有事问他们。”楚衡对秦度吩咐，让他少在这里有什么多余态度。

    秦度心中有火，却一点不敢对楚衡发出来。

    因为他真正大能量的不是他这个人，而是他背后庞大的古老家族核心成员的身份。

    他的确有办法可以悄悄在这里弄死他，但是一旦有一丝风声传递出去，他将想要死都困难。

    而且有传言这种古老家族本身存在私下传递信息手段。

    搞不好明天他们家族的特勤人员就会赶到这里把他接走，那时候他如果交不出人……

    “都傻站在这里做什么！每听见许公子要见人啊！”秦度恼火下立即像条疯狗向他身边的手下怒斥，愤怒这些人没有一个派得上用场，让他现在被在这里呵斥了一顿，还连个屁都不敢放。

    知道这位基地最高管理者正在气头上，他周围的陪同人员立即明白现在绝对不要触他霉头。

    赶紧一个个跑起来的去忙碌这件事。

    有的立即要去上去接人，有的则是率先把那个闹事的避难者带到这里，带来见这位许公子。

    楚衡是和17号先进了房间。

    17号进来后立即给他跪下了，痛哭流涕的不断给他磕头表示感谢。

    “起来吧，我不习惯这一套。还有你没有真名的？”楚衡坐到沙发上，知道从今天开始17号至少在83号避难所这里最好不要离开他半步了。

    所以她也明白她从今天完全成为他的人，成为他的独占陪护。

    “没有。”17号犹豫了一下，确定自己想不起来的肯定摇摇头。

    楚衡看明白她应该很小就被秘密培养了，所以她可能过去存在过真正名字，但因为被称呼17号太多年所以已经完全想不起来了。

    “那算了，以后你就叫这个跟着我吧。”楚衡对她说，让她也不用改了，突然感觉把她培养起来比任何人都有价值。因为她足够单纯还有死忠。

