    ..

    “还没有！也不知道是怎么回事，发出去的消息很多，可是始终没有联系到他。

    太上长老，他...他不会有事吧？”

    夏欣怡颤抖着说道，云苍穹一边拼命抵抗，一边咬牙道：

    “再联系！一定要联系到他为止！”

    “是！”

    激战还在继续，无影咬牙道：

    “苍穹兄，不能再这么继续下去了。再这么下去，我们根本承受不住。对方派出来的除了精锐部分，还有很多从其他神族征调过来的族人，加在一起，不论是数量还是整体实力，都要远远超过我们。

    这种情况之下，要不了多久？我们就会全军覆没的。”

    云苍穹悲愤不已。

    “叶萧临行前，把九州的轩辕神族托付给我，要是我没能保护好他们，将来怎么面对叶萧？”

    “但是这样也不是办法，我们在这里死守，死的人还是很多，只能选择放弃一些。用储物戒指，带走一批人。

    不然所有人都走不了。”

    云长青也开口劝慰道：

    “苍穹前辈，只能用这种方法了。要不然的话，我们一个都走不掉，全军覆没，没有任何意义。”

    “可恶！”

    云苍穹怒火滔天，双目猩红，一种深深的无力感，狠狠的压抑在他的心头。

    但是他没有任何办法，理想和现实，终归是不可能兼容。

    当抉择很少的时候，只能选择尽量把损失降到最低。

    “就按你们说的办，用储物戒指带走一批人再说。”

    三人立即后退，想要退到人群中，就在这个时候，后方忽然间爆发出两道同样强大的气势，挡在三人撤退的后路上。

    三人脸色大变。

    “这是...？竟然还有两尊神帝！”

    对方几人冷笑道：

    “你们还真的以为，我们会给你们逃脱的机会吗？既然都已经出动了这么多人，肯定要把你们留在这里。

    你们死定了，这里的所有人，都要为我四大神族陨落的高手偿命，没有一个人可以逃掉！”

    云苍穹语气冰冷到极点。

    “陆星昂，你们这么做，就不怕我们轩辕神族和冥神族，和四大神族不死不休？”

    “不死不休？”

    那一位神帝不屑一笑。

    “那你们也得有那个机会和我们不死不休才行。等你们这群人走过之后，要不了多久，轩辕神族和冥神族全族，应该就会过去陪你们。

    你们的黄泉路上不会太寂寞的。”

    另一位神帝则是笑着调侃道：

    “估计现在，轩辕神族和冥神族之间...嘿嘿嘿...已经开始了。”

    云苍穹几人瞳孔一缩，顿时汗毛炸立起来。

    一股寒意，从脚底板，直窜天灵盖！

    他们已经隐隐猜到了什么？

    四大神族，对轩辕神族和冥神族出手了！

    其实云苍穹等人，之前就已经猜到了这件事。

    四大神族和他们之间，早就已经到了水火不容的地步。

    而且之前，他们在沧澜星域，已经发生了冲突，轩辕神族和冥神族，全灭了四大神族不少人，甚至包括神帝强者。

    这个时候，就算是四大神族，对他们两大神族出手，也可以说是师出有名，那些高等神族，也不会出手介入。

    星空中有星空中的规则。

    如果一个神族的族人，被其他神族斩杀那么多，连复仇都不允许的话，未免就太说不过去了吧？

    可这对于两大神族来说，无异于是一场灭顶之灾。

    他们现在被包围，两大神域也遭受到攻击，这样一来，他们连求援的希望都没有啊！

    ...

    与此同时，叶萧和欧阳曲洛，还正在往这个方向赶回来。

    欧阳曲洛面带春风，自始至终，脸上的笑容就没有停过。

    出来之后，他感觉自己就好像是重新活过来了一样。

    这种想去哪里就去哪里，想做什么就做什么的感觉，实在是太过畅快淋漓了。

    “叶萧，现在我们冥神族怎么样了？在星空中的排名没有变吧？有没有出现什么新的神帝级别的强者？”

    欧阳曲洛好像机关枪一样，嘟嘟嘟发出了一连串的提问。

    叶萧则是无奈笑道：

    “这件事我不是很清楚，因为我是从一个小星域过来的，我连轩辕神域都没有去过呢。”

    欧阳：“(。?ˇェˇ??)！”

    他忽然间感觉自己就不应该多问这一句话，叶萧这个家伙，处处透露着一股儿凡尔赛的味道，到处打击人。

    你都这么强大了，却还是从一个小星域过来的轩辕后裔，太伤人自尊了。

    就在这个时候，叶萧忽然之间，好像感觉到什么一样，立即掏出自己的意念石。

    当他感知到意念石上的事情之后，脸色陡然一凝。

    “出什么事情了？”

    “出大事了。四大神族在围攻我们的族人。”

    欧阳曲洛瞬间脸色一变。

    “草特么的，四大神族的狗崽子，找死是吧？竟然胆敢欺负我们的族人？”

    “时间紧迫，我们不能在这里耽搁时间了，必须要加快速度。”

    “好！我欧阳曲洛当年成名，便是以身法扬名星空，今日...我...”

    他话还没有说完，下一秒钟，叶萧已经出手，卡住了他的肩膀，他还没有反应过来，叶萧就直接施展驭空宝术，瞬间消失在原地。

    欧阳曲洛：“(?.?.??)！”

    什么鬼？

    这是什么级别妖孽的速度？

    快的他连周围倒流的星空，都有些模糊了。

    要知道，他最擅长的就是身法，可是此刻，在叶萧面前，他忽然间感觉自己的身法是那么的垃圾！

    根本连给叶萧提鞋都不配！

    渣渣中的渣渣！

    欧阳曲洛有点儿想哭。

    他为什么要选择在叶萧面前装逼呢？

    这家伙就是一个多边形全能天才！

    什么都会，又什么都厉害到极致！

    自己以后还是不要在他面前随便吹牛比了，不然很容易被打脸。

    顿了顿，他忽然间想到了一个问题。

    那就是，叶萧这么叼，会不会是轩辕神族血脉的问题？

    毕竟当初，轩辕神族还出现了一个祖龙，那个家伙也是妖孽中的妖孽。

    干脆，自己想办法，和轩辕神族联姻，让轩辕神族的人，取一下冥神族的女子。

    不对，不对，不对。

    这样下去不太行，因为把自己的族人嫁过去之后，就成了别人的媳妇，这样一来，只不过是巩固了两族之间的关系，却并不能提升冥神族的实力，不能让冥神族获取轩辕神族的血脉。

    要不，求娶一个轩辕神族的女子？

    这好像也不太行，因为轩辕神族目前起来的两个天才，一个祖龙，一个叶萧，全部都是男人。

    说不定他们的女人，没有这一部分显性基因。

    干脆，让轩辕神族的男人入赘。

    像叶萧这样的，那肯定是不可能入赘到他们冥神族的，要不...尝试着找人勾引他？到时候怀上他的小宝宝？

    这样不就可以做到把他的血脉留在冥神族了吗？

    到时候，让其他人再和轩辕神族的女子或者是男子通婚，诞生下来后代，然后让两个后代之间再进行通婚，完成血脉重塑。

    这样一来，双方之间的轩辕血脉之力，就能够达到百分之五十以上。

    也就等于接近大半个轩辕神族了。

    同时，他们的体内还藏有一定量的冥神族血脉。

    如果他们之中出现了一个超级强者的话，甚至还能够带动激活冥神族的血脉！

    完美！

    这个计划太完美了。

    决定，一定要找冥神族的一些美女，过来勾引叶萧。

    如果能把他放倒的，大大有赏。

    如果能怀孕的，那就加倍奖赏。

    ...

    此时，云苍穹这边，已经是彻底撑不下去了。

    他们不是叶萧，可以做到同阶无敌。

    面对八尊神帝的围攻，他们已经彻底的精疲力尽，体内灵气即将耗空，弹尽粮绝。

    云长青实力最弱，修为最低，已经被打成了重伤。

    他的一条胳膊没了，另外一条胳膊，也只剩下半截。

    身上七七八八，全部都是血窟窿！

    大范围的严重伤势，再加上他灵气上面的枯竭，已经完全跟不上节奏。

    一开始他还能稍微反抗一下，可现在，他只有被动挨打的份儿。

    云苍穹和无影神帝，也没多好，身上的衣服都已经被神血染成了五颜六色。

    后面的九州神族，死亡更多，过半数量，全部死亡。而且这个数量还在源源不断增加。

    每一秒都有数以千万计的神族陨落。

    大势无法抗衡！

    星空之中，到处都是血腥味儿。

    惨叫声已经没有什么了，因为死的人太多，已经无法再形成一定规模。

    云长青被两尊神帝围攻，无力抵抗，再这样下去，要不了多久，自己就会彻底陨落。

    与其如此，还不如自爆，一换二，就算能够让他们两个重创也好。

    怒吼一声，他拼近最后的全力，强行震退两尊神帝一丝丝。

    随后大声喊道：

    “苍穹前辈，无影前辈，我先走一步。”

    云苍穹和无影二人，心口一痛。

    他们当然知道云长青想要做什么！

    自爆！

    神帝自爆，固然能够换来一些效果。

    可如果轩辕神族没了，他这一次自爆，就等于自己真的彻底死了，不可能再复活。

    而且，就算轩辕神族还在，他复活，实力也会大打折扣，天赋同样会大打折扣。

    无论如何，这都是一场悲剧！

