    老地方不是一个店名，而是霍宴跟路乔的高中母校对面的一家私房菜馆，其实店名叫做“幸福私房菜”，味道很不错，两个人谈恋爱的时候经常来这吃饭。

    之所以叫做老地方，是因为，上高中抓早恋很严，两个人不敢明目张胆的约会，每次一起吃个饭都跟特务接头似的，不敢暴露地点，每次都含含糊糊的说是去老地方。久而久之，那家名为幸福的私房菜馆，在两人口中就成了老地方。

    这里承载了两个人很多青春记忆，高中三年，好的坏的，悲欢离合，都在这里发生。

    近乡情怯，分手之后，路乔很久都没有来过。

    能再跟霍宴面对面坐在这里，路乔心生恍惚，总觉得特别的不真实，犹如梦中。

    眼眶微有些发烫，视线模糊里她似乎看见霍宴穿着校服，对她笑的温柔。

    但是一眨眼，把泪意压下去，穿着校服一脸青涩的少年化为了泡影，对面的男人的西装革履，面容冷峻，眼睛里永远都冻着坚冰，看着她的眼神没有一丝温情。

    路乔心忽然就像是泡进了醋水里，酸酸涩涩的难受。

    欲买桂花同载酒，终不似，少年游。

    七年，沧海桑田，什么都变了，终不似，少年游。

    路乔端起桌上的茶水，喝了一口，热气氤氲起来，一滴眼泪无声滑落眼角。

    感觉到泪水有决堤的趋势，路乔用力闭了下眼睛，强作无事，用拢头发的动作不着痕迹的将脸上的泪痕快速擦去，不泄露一丝端倪，再抬头，路家大小姐依然是那副笑语嫣然的模样。

    两份文件扔在桌子上，霍宴冷冰冰地说：“签了它，我们明天就去领证。”

    路乔低头，“器官捐献协议”几个大字狠狠地刺痛了她的眼。

    她伸手将那份文件推开，露出了下边那份印着婚前协议四个字的文件。

    食指不知有意还是无意的抚过了那个“婚”字，仿佛被烫到了一样，指尖猛地一颤。

    她将手指蜷起来，手背撑着下巴，坐姿慵懒，红唇勾着，弧度嘲讽。

    “霍先生可是真爱自己的小女友啊，为了救她，可以连自己讨厌的人都娶进门，忍辱负重，委曲求全，这样的情深似海，真是太让人感动了。”

    路乔的话里带着词，冷嘲热讽的。就是可惜她现在两只手都伤着，不然肯定要给霍宴鼓鼓掌。

    霍宴听着刺耳，他手指不耐烦的在桌上敲了两下，“别废话，我就问你一句话，签还是不签？”

    签不签？

    路乔笑意越发深刻，眉眼弯弯，店里暖黄色调的灯光映在眼里，幽幽的亮，照见一片深不见底的深渊。

    她笑而不语，心里的几乎有海啸飓风，将她狠狠撕碎重组，她在这短短几秒里经历了什么，没人知道。

    霍宴只看到她微偏头，漫不经心的撩了下头发，漫不经心的开口跟他说：“好啊，我签。”

    路乔拿起笔，看都没看上边都写了什么，就干脆利落的在协议的末尾处签上了自己的名字。

    一手行楷，端端正正，笔触流畅没有任何拖泥带水。

    路乔两个字，清晰的落在纸张上。

    白纸黑字，对比如此分明。

    路乔看了一眼，意味不明的笑了一声，将签好的协议推还给霍宴。

    霍宴连一个眼神都吝啬给路乔，接过了协议，看到上边路乔两个字，一直紧皱的眉头稍松。

    路乔，很简单的两个字，看上去签的很容易，但是，霍宴并不知道，在这简单背后意味着有多少复杂。

    因为不知道，所以能收下的毫无负罪感。

    霍宴确认她签好了字，才抬眸，恩赐一样看了她一眼，指指那份婚前协议，凉声说：“把这个也签了。”

    路乔瞳仁几不可查的收缩，食指跟大拇指对着捻了两下，才拿起那份婚前协议。

    她对待这份婚前协议书的态度比那份捐赠协议要慎重的多，用了近二十分钟的时间去看了合同的内容，半晌，才提笔在上边签了字。

    如果这个时候霍宴没有只顾着低头将捐赠协议收起来，也许就能发现一些很重要的东西……

    路乔提笔的动作，不再像刚才那么无所谓，她捏着笔，背挺直，比任何一次跟人签合同的态度都要慎重。

    一笔一划的写下自己的名字，她的神情很认真，认真的甚至虔诚。

    霍宴如果看到了，也许会明白很多东西，那些东西弥足珍贵，如果错过必定要悔恨终身。

    可惜，没有如果，霍宴没有抬头，所以很久以后，当他终于明白自己失去什么，再回忆起这一幕，痛彻心扉，却悔之晚矣。

    不过这已是后话，暂且不提。

    协议都是一式两份，签完两方替换，路乔又签下自己的名字，将属于自己的那份合约收起来。

    朝霍宴伸出手，她说：“一个肾换霍太太的位置，上亿的价格，这种稳赚不赔的生意，希望我们合作愉快。”

    霍宴瞥了她一眼，起身，冷淡说：“早上十点，民政局门口见。”

    说完，他直接转身离开。

    路乔的手停在半空，显得尴尬，手指微动，有凉风穿过指缝，手连同她的心都是一样空空落落。

    路乔看着自己的手，好一会儿，才动作迟缓的收回来。

    服务生来敲包厢门，得到允许之后，开门端着托盘进来上菜。

    刚出锅的菜，冒着热气，色香味俱全，避开了所有霍宴不喜欢的，全是按照他的喜好来点的。

    路乔看着这一桌菜，忽然就觉得自己特别的可笑。

    菜上齐，服务员贴心的关上门，路乔拿起筷子开始一盘子一盘子的夹菜尝。

    还是记忆里的味道，但是，却不再好吃。

    她咽下食物，酸甜苦辣咸，五味杂陈。

    这些味道刺激的食物一下肚，路乔的胃就开始抗议，疼痛让她夹菜的动作停了一瞬，她端起水抿了一口，却没有停下，而是继续吃。

    两个人的菜量，路乔一个人吃完了，胃里翻涌，又疼又撑，食物几乎堵在了喉咙口，随时都可能会吐出来。

    路乔缓了一会儿，惨白着脸拨通了一个电话，“于律师，好久不见，你什么时候有空我们见一面吧，我想要立份遗嘱。”

    次日，天气晴朗，阳光灿烂。

    有微风，天气好的出奇，湛蓝如洗的天空上一片云朵的阴影没有。

    路乔站在民政局外，仰头望天，心里却阴霾重重。

    霍宴来的晚了一些，看到她，嘲讽的刺了她一句：“路小姐来的挺早，就这么迫不及待冠上有夫之妇的名头，然后好去体验一下，不同于单身时候勾引男人，婚内出轨的刺激感吗？”

    路乔把手包捏出了层层叠叠的褶皱，她忍着，没跟霍宴争执。

    反正她在霍宴心里早就定了型，就是个水性杨花的女人，她就算是说出朵花来，也改变不了了。

    既然如此，何必去解释。

    越是反驳就越显得可笑，还不如沉默。

    路乔是心力憔悴，已经无力辩解，但是霍宴却以为她是心虚，冷笑出声，他语调刻薄说：“提醒你，就算有捐赠协议在前，我也容不下一个会天天给我戴绿帽子的霍太太，你最好安分一点，把那些登不上台面的东西都收起来，不要让我听到什么倒胃口的消息，不然，后果自负。”

    路乔的面色白了一瞬，好在有精致漂亮的妆容，能很好的将她的憔悴遮掩，她面对霍宴，丝毫不落下风。

    她撩了下垂落肩头的头发，很淡的女士香水味飘到鼻下，若有似无，“霍先生放心，我这人很有契约精神，不会做违反合约的事情。”

    霍宴鼻子很灵，嗅到了那丝淡淡的味道。

    跟温然同一款牌子的香水，味道却有很大差别，温然是暖香，带有一丝甜蜜水果味，很清新的味道，温温柔柔的，和她的性格一样。

    但是路乔不一样，她用了玫瑰香，很诱惑的一种味道，虽然喷的很淡，但是这个味道很有侵略性，仿佛带着勾子，轻易地就会勾起男人心里深处最隐秘的欲望。

    这种特点突出的香味很挑人，一般人很难驾驭得住，但是路乔不仅可以轻松驾驭它，而且能够把它魅力散发的淋漓尽致。

    路乔的气质很配这种香水，她有浑然天成的妩媚，跟玫瑰一样。

    或者，可以说，她本身就是一朵盛放的红玫瑰。

    可惜这朵玫瑰美则美矣，开的太过，已经濒临腐烂。

    霍宴眸底厌恶的情绪一闪而过。

    “路小姐也就剩有契约精神这一个优点了吧，毕竟路小姐出轨成性这一点，就已经足以毁掉我对路小姐所有的好感。”

    他是在隐晦的提起七年前的“捉奸”。

    路乔这下彻底变了脸色，神情有些晦涩莫名。

    霍宴见她讳莫如深的样子，颇觉讽刺的嗤笑出声，“路乔，你真的是我见过的最恶心的人。”

    他丢下这么一句话，提步就走，嫌恶的态度丝毫不加以掩饰，就仿佛路乔是个多脏垃圾，跟她待在一起，连空气都难以令他忍受。

    路乔看着霍宴的背影，动了动唇，像是说了句什么，声音很轻，没人听见，风一吹就散了。

    路乔垂下眸子，沉默地跟上霍宴，两个人一起走进了民政局。

