    徐建基的处理方法非常及时，也非常恰当，虽然乔家的事情众所周之，但是这种事不能当面说，自己弟弟容易犯浑，这一犯浑，什么事情都往外说，得罪了乔鹏飞事小，可是得罪了乔家事大，再说大家平时关系都不错，不能因为这件事伤了和气。

    张扬道：“新民，你丫就是一张破嘴，我昨儿怎么教你来着？不该说的话，千万不能乱说，事情本来不是你说的，可你新闻似的到处传也不对，时维说的没错，抽你算轻的，我昨儿就该揍你，不然你不长记性。”

    徐建国道：“可这件事也不是我们编的啊！”

    徐建基气得又踹了他一脚：“还敢胡说。”

    张扬道：“建国，我、鹏飞和你大哥都是兄弟一样的感情，我拿你一直都当自己兄弟，可我发现你们这帮小子没把我们当成哥哥看待啊。”

    徐建国道：“张哥，你啥意思，我一直都很尊敬你们啊。”

    张扬道：“最近的确外面有很多流言蜚语，如果这些流言蜚语是针对你们徐家，针对你建国，我要是听到谁传，我绝对大耳刮子过去扇他，不为别的，我朋友的尊严不容亵渎，我听到了，就有责任去维护我朋友的面子。”他目光转向袁新民，看得袁新民打心底一颤，这厮的目光真是杀气腾腾啊。

    张扬道：“新民，你是不是在外面胡说八道了？”

    袁新民咬了咬嘴唇，头垂了下去。

    张扬道：“时维抽你，一点都不冤枉，换成是我，你满嘴牙都保不住。”

    袁新民不敢说话，脑袋耷拉着。

    张扬又向徐建国道：“你能耐啊。不管什么事情都强出头。最近我听说什么京城三公子都过时了，论到你们这批人当家了，建国。你觉着自己够格吗？你是比你哥有能耐呢？还是比他操行好？”

    徐建国顿时语塞：“我……”

    张扬道：“年轻轻的不学好，学人家拉帮结派，搞什么红旗农场。操蛋！你要是我亲弟弟，我打到你连爹妈都不认识。”张扬骂得很重，其实是在给乔鹏飞泻火，今天这局面，如果处理不好，乔鹏飞和徐建国的梁子恐怕就正式结下来了。

    徐建基道：“你张哥骂得对，我告诉你，从今儿起，你这红旗农场赶紧给我关门。钱我是一毛钱都不会再给你了。”

    徐建国道：“可……”

    乔鹏飞道：“算了，大家都不是外人，今天这事到这儿就算了。以后谁都不许再提。新民乱说话不对，可时维和志江也不该过来打人。你们也不想想，如果建国他们真心要对付你们，你们两个打得过他们一群人吗？”乔鹏飞这句话分明是在指责徐建国一方人多欺负人少。

    徐建基道：“建国，赶紧给你鹏飞哥道歉。”

    乔鹏飞摆了摆手道：“算了，这事儿说不清楚谁对谁错，大家不要因为无聊的事情伤了和气最好。”他说完，带着时维和郭志江离去。

    徐建基等乔鹏飞走了，气得又踹了徐建国一脚。

    徐建国不乐意了：“哥，你怎么老踢我？”

    徐建基怒道：“这事儿要是让爸知道，信不信他打断你的腿！”

    袁新民垂头丧气地走过来道：“建基哥，张扬哥，千错万错都是我的错，其实这事儿我真没给几个人说，不知怎么就传到乔家人耳朵里了。”

    张扬道：“将心比心吧，往伤口上撒盐的事儿咱们不能干，那不是爷们！”

    徐建国一帮人灰溜溜的退去之后，徐建基叹了一口气道：“这帮混小子，搞得以后我跟乔家人见面都不好说话了。”

    张扬道：“不用担心，鹏飞不是那么小心眼的人。”

    徐建基道：“这个建国，整天惹不完的麻烦。”

    张扬道：“算了，年轻人都是这个样子。”他想起昨晚的事情，笑道：“跟洪月怎么样？事情说开了没有？”

    徐建基笑着点了点头道：“本来也没什么，那个常彰是别人给她介绍的对象，她碍不过情面，方才答应去见一面，谁想这么巧就被我们给遇上了。”张扬笑道：“说开了就好，其实洪月对你一直都不错。”

    徐建基道：“经过这件事我忽然明白，自己应该收收心了。兄弟，你也应该老实点了。”

    张扬道：“干我屁事啊，当我像你那么花。”

    徐建基道：“你不是花，是滥！”

    张扬笑着给了他一拳。

    两人下午约了周兴国，一起去了趟薛家，这是他们三人在薛老的葬礼过后第一次登门。

    薛伟童仍然没能从失去爷爷的痛苦中解脱出来，穿着一身黑衣，整个人瘦了许多，看到她憔悴的样子，兄弟三个都有些不忍心。

    周兴国道：“伟童，事情都过去了，你也不能心里总想着过去，要开心一点，生活还得继续啊。”

    薛伟童道：“我知道你们的意思，道理我都明白，放心吧，我挺得住。”她很勉强地露出一丝笑容道：“等头七过后，我就到处去转转，散散心，不管我到了谁那里都得请我吃喝玩乐，而且一定要抽出你们所有的时间来陪我。”

    张扬笑道：“放心吧，只要你一声召唤，我们三个当哥的给你当三陪。”

    徐建基呸了一声：“你小子从来都是狗嘴里吐不出象牙。”

    薛伟童道：“三陪就三陪，我不介意，当然前提是我几个嫂子介不介意。”

    张扬笑道：“兄妹如手足，妻子如衣服，你说是手足重要还是衣服重要。”

    薛伟童道：“一个人断手断脚照样出门，可没见谁光屁股好意思出门的。”

    周兴国和徐建基都指着张扬道：“他没问题。”

    张扬道：“胡说，我比你们更爱面子，不过为了咱妹妹，她只要高兴，让我去长安街裸奔都行。”

    薛伟童禁不住笑了起来：“那好，你去，只要你敢去，我就肯定高兴。”

    周兴国和徐建基跟着起哄。

    张大官人愁眉苦脸道：“那啥，真想看啊，等下次啊，我得先把这市委书记给辞了，一个官员裸奔，和一个平民老百姓裸奔代表的意义是完全不同的，我可以丢自己的人，但是坚决不能丢国家的人，你们说是不是啊？”

    周兴国道：“我呸！你小子没胆了才对！”

    “你胆大，你怎么不去裸奔啊？”

    周兴国道：“那是没逼到份上！”

    几个人正聊得热闹，薛世纶从外面走了进来，他们慌忙起身向薛世纶打招呼。

    薛世纶微笑点了点头，轻声道：“来看童童啊！”

    张扬道：“不但是来看她，而且是来看您。”

    薛世纶笑道：“明知道这句话是骗我的，可我还是很开心。”

    张扬道：“薛叔叔，您这不是委屈我的一片真心吗，我可说的都是真话。”

    薛世纶笑着点了点头道：“好，好，人生在世，最重要的就是能够交几个真心真意的朋友，伟童有你们这帮好朋友，我真是为她感到欣慰。”

    张扬道：“您朋友也不少啊！”

    薛世纶拍了拍张扬的肩头，向薛伟童道：“伟童，留他们晚上一起吃饭。”

    周兴国慌忙道：“不了，薛叔叔，我们还有其他事情，就是过来看看你们。”

    薛世纶也没勉强，笑道：“随便你们，反正你们几个记住，薛家的大门永远向你们敞开。”

    薛世纶回到自己的房间，解开领带，拉开窗帘舒了一口气，目光无意中看到床头柜上的照片，那是一张他和父亲的合影。薛世纶拿起那张照片，内心中泛起一股难言的滋味，这些天来，他始终处在内疚之中，如果不是因为自己制造的大喜大悲，或许父亲还能够多活一些日子。

    敲门声打断了他的沉思，薛伟童从外面走了进来。

    薛世纶微笑道：“女儿，没去陪你的朋友？”

    薛伟童道：“他们都走了。”

    薛世纶拍了拍身边的位置，薛伟童走过去坐了下来。

    薛世纶搂住女儿的肩头道：“等过完头七，咱们爷俩一起去夏威夷玩几天好不好？”

    薛伟童点了点头，将头枕在父亲的肩膀上，看到他手中的照片，低声道：“你还在想爷爷？”

    薛世纶道：“人在拥有的时候，不懂得珍惜，只有在失去了之后，方才发现自己失去了多么重要的人，我这些年一直忙于经商，忽略了对你爷爷的照顾，现在想补偿都没有机会了。”

    薛伟童道：“爸，以后我一定要抽时间多陪陪您。”

    薛世纶笑道：“傻丫头，你爸还年轻，咱们还有大把的时光在一起。不过你不能一辈子守着我，你还要嫁人，将来你会有自己的家庭，自己的孩子。”

    薛伟童摇了摇头道：“我没有想过，我只想一辈子守在您身边，好好伺候您，陪着您。”

    薛世纶呵呵笑道：“傻丫头，你是想把爸爸当成囚犯一样看押起来吗？你受得了，我可受不了，我也要有自己的生活。”

    薛伟童佯怒道：“嗬！莫非你还想给我找后妈？”

    薛世纶微笑道：“我不管你的感情，你也不许管我，如果遇到我喜欢的，说不定，我真会动心。”（未完待续）<!--over-->

