    获取第1次

    第4604章

    而看到林黛和皇普倩的动作，其他的漂亮女明星和网红也全部都凑了过来要合影。

    就连露露都厚着脸皮，挤到了人群边缘处，就为了和叶昊合影。

    “王八蛋！王八蛋！”

    看到自己的女人连看都不看自己一眼，居然跑去舔叶昊的脚底板，这一瞬间，李忠浩彻底的疯了，

    “你凭什么！？”

    “你区区一个上门女婿，凭什么！？”

    “我大哥杜太子，不会放过你的！”

    “啪——”

    霍少卿一脸兴奋的走了过去，又是一巴掌把李忠浩扇翻在了地上。

    他正愁找不到机会继续好好表现呢，想不到李忠浩是瞌睡就送枕头。m.

    霍少卿一边在心里说一些，一边手下不留情，一个巴掌接着一个巴掌，打得噼里啪啦的，打得李忠浩不断闷哼。

    “王八蛋，你算个什么东西！”

    “我家叶大少是你能够得罪的吗？”

    “叶大少这样的人，是不会和你这种小人物计较的！”

    “但是我霍少卿，岂能眼睁睁的看着有人对叶大少不敬？”

    “你如果有什么不满，大声说出来，我保证，我弄死你全家，还要把你家祖宗十八代的坟都挖出来，挫骨扬灰！”

    李忠浩被打得闷哼不已，最后他终于认怂了，再也不敢说什么狠话，而是连滚带爬的退后。

    “不敢了，我真的不敢了！”

    “求求你们把我当一个屁放了吧！”

    说话间，李忠浩跪在地上磕头如捣蒜，啪啪作响。

    这一幕让叶昊微微皱眉，大好的日子，不吉利的。

    他右手一挥，淡淡道：“让他滚蛋吧。”

    “滚！”

    霍少卿最后一巴掌，直接把李忠浩翻飞了。

    李忠浩顿时连滚带爬的抱头鼠窜。

    他生怕自己走得慢了，叶昊就后悔了。

    而露露看着这一幕，神色迟疑，最终没有跟上去。

    她很清楚，跟上去，这辈子就毁了，留下来，还有机会。

    她是一个聪明的女人，聪明人就不会被感情所左右，做出愚蠢的事情来。

    毕竟叶昊没有当场弄死她，就说明叶昊对昨晚的事情不太上心。

    不管是因为郑小萱的关系，还是因为其他，露露觉得自己还有机会的。

    如果能够爬上叶昊的龙床，那就是真正的飞黄腾达了。

    感觉出了那些女星和网红的热情，叶昊微微皱眉，而后打了一个眼神，林黛顿时就一挥手，让这些人都去忙自己的事。

    而林黛则是亲自带着叶昊等人走进了奢华的多功能会议室。

    等到叶昊签完股权转让合同、打完手印以后，霍少卿才毕恭毕敬的站了起来。

    “叶少，如果李忠浩那个家伙继续敢和你叫嚣的话，你一个电话，我保证弄死他！”

    霍少卿一脸恭敬之色。

    “而且昨晚，也是因为那个王八蛋，我才会冒犯了叶少你，也得罪了你的女人！”

    听到这话，林黛和皇普倩都是一脸八卦。

    不是听说叶昊和前妻最近关系比较僵吗？

    怎么又有其他女人了？

    难不成是谢梦瑶！？

    看着两个女人的八卦嘴脸，叶昊顿时更加无语。

