    翌日一早，太阳初升时，楚王小殿下便少有的早起了。

    虽然浑身的懒意还在抵触，但确实不能再睡了。

    今天要去宋濂家拜访兼致歉，去晚了确实不像话。

    小红，小翠，玉儿三个，围在小殿下身边，替他更衣。

    朱桢穿上崭新的大红色团龙袍，头戴嵌宝石云纹束发金冠，脚踏粉底皂靴。

    他腰缠金丝玉环绦带，左系一方龙纹碧玉佩，右垂刺金绣银的八宝香囊。

    站在铜镜前，朱桢发现自己虽然还没完全长开，身高也不太出挑，但气质真的没法说。

    用四个字来形容，便是英气袭人！

    待他出了永和宫门，便见一乘绿呢大轿，前后四个轿夫、八名护卫，已在那里等候了。

    本来今日朱桢要以楚王殿下的身份去拜见宋濂，应当用亲王的全副仪仗出行。

    不过此时非常时刻，朱桢一来不想刺激谗言失败的某人，二来不想过于骚包。

    还是选择了穿亲王衣饰，行常人交通。

    朱桢上了轿子，掀开窗帘，朝小桌子点点头。

    “起轿！”小桌子尖着嗓子喊一声，八名轿夫抬起轿子，一行人往西南方行去。

    宋濂居住在文昌巷，离开平王府常家不远。

    朱桢一行出西华门，沿着西安门内大街西行，不过顿饭功夫，便到了宋府门前。

    朱桢下了轿子，便见宋府中门大开，身着青色道袍，头戴四方平定巾的宋濂，正候在门前。

    他身后站着位头戴软翅唐巾，穿月白长袍的中年人，与他相貌神似。

    以年纪来看，大约就是他的长子宋瓒宋仲珪了。

    见朱桢下了轿子，宋濂面上堆着笑，颤巍巍迎了上来。

    “哎呀呀，楚王殿下光临寒舍，老朽未能远迎，恕罪恕罪啊！”

    说这话时，宋濂便要躬身行礼。

    朱桢连忙给了小桌子一个眼色，他马上上前扶住了宋老头。

    “学生见过老师！”

    反过来，朱桢一揖到底，给宋濂行了个大礼。

    宋濂在文华殿教了太子诸王数载，楚王也曾听讲三年。

    朱桢自称学生合理，这一礼也合情。

    “呵呵呵！”见楚王小殿下忽然这样乖，宋学士的一张老脸上笑开了花。

    “快，快请进！”

    在宋学士的带领下，朱桢进了中门。

    又穿过一道垂花门，才进了正院。

    朱桢瞥见，院中四角，各摆了个大鱼缸，旁边还种有植株，想来平日里宋先生怡花弄鱼，好不快活啊！

    几人进了正房厅中，朱桢却又看见两个老相识。

    正是最近害他惹了不少麻烦的刘伯温父子。

    宋濂在一旁笑道：

    “诚意伯父子是老夫请来陪客的，未曾事先言明，殿下勿怪！”

    “哈哈，先生说笑了，小王和刘先生，也是不打不相识呢！”朱桢客随主便，心无波澜。

    “老朽见过小殿下！几日不见，小殿下光彩照人啊！”

    刘伯温穿着白色道袍，头戴竹簪，平添一股自然之意。

    “先生多礼了！先生几日不见，风采更胜往昔。”

    “哈哈哈！”两人相视一笑。

    几人互相行礼，自然是一阵无脑互吹。

    着实闹腾一阵，众人终于分主宾坐定。

    宋濂坐在堂上红木长案左首的官帽椅上。

    朱桢虽然年幼，但一来是王，二来是客，便坐在长案右首的椅子上。

    刘伯温坐在宋濂的下首，刘琏坐在朱桢的下首。

    至于宋濂的长子宋瓒，今日是没资格坐的，正在一旁安排下人上茶，安排后厨饭菜等等事务。

    朱桢刚坐下，正饶有兴趣的打量着堂内陈设，侍女们便端着木盘，为众客上了香茗。

    上茶时的顺序，也如座位一般。

    先是主人宋濂，次是客人朱桢，再次是陪客刘伯温，最末才是刘琏。

    朱桢不动声色，暗中观察，这宋家的侍女姿色还不错。

    尤其那个替自己上茶的紫衣侍女，湖水般的双瞳刚才偷偷瞄了自己一下，弄的自己的心也痒痒的。

    看她匆匆而去的背影，也十分玲珑曼妙，让人遐思。

    ‘喂，本王还是个孩纸呀！’

    朱桢镇压心绪，默默盘算开来，宋濂和刘伯温一朝一野，家里的用度规矩，真叫个天上地下了。

    “呵呵，来来来，尝尝老夫乡间的野茶。”宋濂端起茶盏，对众人笑道：

    “此茶虽无薄名，却别有风味哟！”

    众人点头，纷纷端起茶盏，默默品鉴起来。

    朱桢初看茶叶，形似兰花、色泽绿润。

    再看茶汤，嫩绿明亮，香气带甜。

    他再轻抿一口，滋味鲜爽甘醇。

    若是以女子形容此茶，分明是位秉性灵秀、能诗善画，却不得佳侣，空谷幽兰、傲然独放的红粉佳人啊！

    咳咳，如此虎狼之词，依旧不干孤事啊！

    “咦，”朱桢回过神来，又轻抿一口茶汤。

    这跟他前世里所饮‘黄山毛峰’似有异地同味之妙。

    他的所作所为，宋濂都看在眼里。

    “殿下似乎对此茶十分钟意呢！”

    宋濂笑嘻嘻道：“等会，我让人包上两斤，殿下带回宫里慢慢品尝。”

    “哎，宋老头，这茶我喝了几回，回回都说好喝，”一旁的刘伯温不干，他似是生气道：

    “也不见你说送点给我带回去解渴啊！”

    “哈哈！”众人又是一番大笑。

    朱桢放下茶盏，看向宋濂道：“老师，此茶很好，一直无名么？”

    “本地人，都唤它兰溪茶。”宋濂笑道：“殿下喝的顺口，是否要赐名了？”

    “本王喝此茶，有饮黄山毛峰之感。”朱桢笑道：“如若无名，不如唤它兰溪毛峰，如何？”

    “兰溪毛峰？甚好！”宋濂当下点头赞道：

    “老夫之前喝，也品到其与黄山毛峰相似，还以为是老夫舌头常年教茶水泡麻了，却没殿下这般笃定。”

    “看看，看看！”一旁的刘伯温却以手指宋濂道：“我早跟你说，这茶跟毛峰很像，你还说我胡说。”

    胡闹间，众人便一致将此茶定为蓝溪毛峰。宋濂也表示，不日将写信回乡，让当地官府备案，以后就用此名了。

    茶品的差不多了，朱桢朝身旁伺候的小桌子使了个眼色。

    小桌子忙递上一精致的紫檀木盒。

    朱桢双手捧着，离了座位，来到宋濂面前。

    “学生日前癔症发作，冲撞了老师，实乃不该，今日特来向老师请罪，望老师大人不记小人过，原谅学生这一回。”

    说完，他弯腰控背，双手将檀木盒呈上。

    宋濂瞬间收了笑容，看向朱桢的目光也复杂起来。

    PS：三更已毕，上推荐中，请彦祖们积极投票追读哈！

