    金总听了儿子的话不由皱眉，问他：

    “我为什么要支持程大伟的项目？他现在也不是我的人！”

    儿子给出理由：

    “首先，从专业的投资眼光来说，程大伟在码头搞那个旅游小镇计划绝对是非常不错的投资项目，虽说项目前期投入资金有点大，但是项目后期的回报也很大，这是平衡的。”

    “其次，宋副总不同意程大伟的方案是因为他做人做事没原则，别人说什么他通常会人云亦云；

    而周副总整天忙着往自己口袋里捞钱没有半点职业精神，他之所以反对旅游小镇计划纯粹是因为他跟程大伟之间的私人仇怨。”

    “你仔细想想，旅游小镇项目要是真干成了，最大的受益者是谁？功劳最大的人又是谁？

    这个项目是你们江南总公司支持下做起来的，你身为江南省总公司一把手，谁敢抹煞了你的功劳？

    作为一把手做事一定要有大的视野，不能拘于小节，至于说下面的人分派系斗争，那是好事，雍正王朝的电视剧你也看了。

    明珠和索尔图党派之争，康熙是看在眼里，却不去点破，那是因为他们无法协调的事情你去协调，这样才能显示你一把手的重要性。

    如果要是下面的人都和谐了，都一心的干事，或者一心的和你过不去，你也就没有存在的必要了！”

    儿子一番话让金总醍醐灌顶，他不得不承认儿子说的每一句话都很有道理，看来儿子看上去那么简单。

    过了好一会，他抬眼看向儿子问：

    “你是不是有兴趣参与这个项目的建设？”

    金傲成一昂脖子说：

    “这么好的项目只要正式立项哪个投资商不冲上去疯抢？这可是投资十个亿的大项目，投资大赚的多这是铁律。”

    金总轻轻点头正准备对儿子说，“你说的有道理，过两天我会再次召开领导班子会议把这个项目定下来。”

    话到嘴边还没来的的及说出口听见手机铃声大噪。

    他看了一眼手机屏幕上显示的号码脸色顿时严肃起来，冲儿子做了个“别说话”的手势迅速摁下接听键：

    “您好老领导！这么晚打电话您有什么指示？”

    电话里传出后一个中年男子透着浑厚声音：

    “小金啊，你们江南省底下有个叫程大伟的年轻人搞了个旅游小镇方案，那个方案听说很不错啊，你们江南省总公司领导班子研究过没有啊？”

    金总恭敬回答：

    “今天刚开完研究过，可是领导班子的意见很不一致，所以具体的情况如何还要等到下一步的研究。”

    男子“嗯”一声吩咐道：

    “旅游小镇方案我们盛京总部有几位领导看了都觉的不错，那么好的方案不要拖延，记得早些定下来，需要盛京总部这边什么支持也可以尽管提出来。”

    金总面上大惊，嘴上却依旧连声应承：

    “好的好的，我们一定尽快定下来，我作为一把手，一定要让这个号的项目落地生根，谢谢老领导对我们江南省总公司工作的关心。”

    男子不客气道：

    “我也是担心你眼皮子不利索，盛京总部几位副总看重的项目要是你手里卡时间太长可就不合适了你说是吧？”

    金总忙回：

    “是是是！您说的对！”

    男子又跟金总聊了几句闲话挂断电话。

    坐在一旁的金傲成见父亲挂断电话后长长吐了一口气，额头上渗出汗珠，看得出来他刚才接电话的时候很紧张便问：

    “爸，刚才那电话谁呀？”

    “盛京总部的老领导。”金总回。

    金傲成：“他刚才说什么了让你紧张成那样？”

    金总：“他提了程大伟旅游小镇方案的事。”

    金傲成顿时来了兴趣。

    他一脸促狭盯着父亲问：

    “旅游小镇的事连盛京总部的领导都知道了？看来程大伟这次搞的动静还真不小哈，那盛京总部的领导对这方案到底什么态度？”

    金总端起面前的水杯喝了一口才说：

    “老领导刚才说，盛京总部好几位副总非常看好程大伟拿出的那份旅游小镇方案，还提醒我一定要支持方案的实施。”

    金傲成脸上露出讶异。

    他脱口而出：“老爸，看来我的观点是正确的，不过幸亏你之前在领导班子会议上没明确表态，要不然这会你可就是骑虎难下没法收场了。”

    金总也是心有余悸。

    他怎么也想不明白，“那个程大伟到底用了什么招数居然能在这么短的时间内争取到了盛京总部几位副总对旅游岛小镇方案的支持？”

    真他么邪门！

    甭管怎么说，金总心里只能确定支持程大伟提出的旅游小镇计划。

    他知道自己要是再不表态，万一被盛京总部的领导知道这项目卡在自己手里，恐怕江南省总公司经理的位置就该换人了。

    要先不被动，只有主动，找个方式表明自己的立场！

    三天后，听说程大伟带着旅游小镇方案的总设计师丁香妞从盛京回来，金总立刻带着常副总、图轰然等人开赴阳光岛管委会“考察工作”。

    他先带着一帮人装模作样在码头各大景区转了一圈，然后领着一帮人回阳光岛召开了一次会议，专门讨论关于阳光岛“旅游资源开发”问题。

    阳光岛管委会二楼的会议室里。

    由于省总公司金总一行人的到来，今天的会议室里显得比往日更加洁净清爽，会议室角落里全都换上了新的绿植，郁郁葱葱长势喜人。

    金总落座后，头一件事便提及阳光岛领导班子前一阵子汇报到省总公司旅游小镇方案问题。

    他朗声问在座各位阳光岛领导班子成员：

    “大家对程大伟同志提出的旅游小镇建设方案有什么想法和建议？”

    话音刚落，阳光岛副主任赵成功头一个发言：

    “我反对旅游小镇方案的实施！”

    金总脸上波澜不惊问他：

    “反对的原因是什么？”

    赵成功一脸理直气壮回答：

    “金总！我个人认为程大伟同志到咱们阳光岛工作时间不长，根本不了解本地的实际情况，他那份旅游小镇建设方案纯属天马行空，不符合实际，根本不具备可行性。

    先不说这个方案投资巨大，单说这份方案整体规划有太多不科学的地方，真要是盲目上马肯定是个亏本买卖。”

    【作者题外话】：今日四更！

