    霍展鹏的脸更黑了。他喝斥道：“我的品性如何，是我的事。你打了我的女儿，也推了我的女儿，道歉！”

    “霍总裁是不是瞎？我为什么推你的女儿，你没看见吗？有道是，好狗不挡道，你女儿连狗都不如，非要挡住我的去路，我推她怎么了？至于我打她，你难道不该问问你的好女儿，都做了些什么伤天害理的事吗？”安静澜情绪微微有些激动起来。

    只要一想到那两个保镖，无辜地死去，她就有些控制不住自己的情绪。

    霍展鹏狐疑看向施尧嘉，施尧嘉立即哭起来，抽噎道：“爸，你不要听她胡说，她就是先和我抢阿琛，所以血口喷人，故意抹黑我。爸，你看，这是她和阿琛一起喝咖啡的照片，我没有冤枉她。”

    施尧嘉为了在霍展鹏面前扮好乖乖女，掩饰自己雇凶杀人的事实，立即把安静澜与蒋诺琛一起喝咖啡的照片调出来给霍展鹏看。

    人的潜意识里，自然愿意相信更亲近更在乎的人。

    霍展鹏立即对施尧嘉侮辱安静澜的言语进行了原谅。

    但他作为父亲，不能原谅自己的女儿被人欺负。

    他看向安静澜的神色更冷了几分，喝斥起来：“安小姐，今天，你必须向我女儿瞳瞳道歉，否则……”

    “否则如何？”安静澜迎视霍展鹏的目光。

    霍展鹏狠狠心，说道：“如果你不道歉，你走不出这个项目部！”

    “霍大总裁真是好大的口气啊！”蓦地，一道男声突兀地响起，带着满腔怒意。

    韩泽昊大步走来，愤怒地扫一眼霍展鹏。他周身带着冷冽的、生人勿近的强大气场。

    看热闹的人，不由自主地为他让出一条路来。

    韩泽昊走向施尧嘉，一巴掌甩向施尧嘉。

    这一巴掌，用了很大的力气，施尧嘉的唇角立即溢出血来。

    他还不屑地说了一句：“我韩泽昊第一次动手打女人！”

    霍展鹏被激怒，扬起拳头就朝韩泽昊砸来。

    韩泽昊身形跳开半步。霍展鹏拳头砸了个空。

    “欺人太甚！”霍展鹏彻底被激怒，扬着拳头朝着韩泽昊砸去。

    施尧嘉捂住肿起来的脸，却还是得意地看向安静澜：“所以说，投胎是个技术活啊！有个好爸爸，真是比什么都强！”

    安静澜也不示弱，双手抱肩，唇角扬笑：“说得好像你爸能打得赢似的。”

    一语中地，一针见血。

    她是见过韩泽昊的身手的，连陆峥都不是对手。

    施尧嘉得意的神色瞬间僵在了脸上。她咬了咬牙，看向战斗中的二人。

    霍展鹏的确不是对手。

    好在韩泽昊并没有兴趣打架。二人不过对了几拳就分开了。

    韩泽昊手里握着一支录音笔，录音笔播放。里面传来施敬平的声音：“一切都是我做的，是我请的杀手联盟的人去杀安静澜，与我的女儿无关……”

    “哦，播错了！”韩泽昊邪魅地冷笑一声，按了一颗键，播放另一段录音。

    还是施敬平的声音：“是嘉嘉让我杀了安静澜，她说只要安静澜死了，阿琛就不会再和她离婚了。嘉嘉是我的女儿，我当然要为她着想。”

    霍展鹏惊呆了，他知道瞳瞳任性，但他不知道她会任性到买凶杀人这么疯狂的地步。

    韩泽昊关了录音，看向霍展鹏，声音冷冽：“霍总裁真是生了一对好儿女啊！”

    一对好儿女？什么意思？

    霍展鹏没有忽略韩泽昊的话外之音。菡菡又做了什么事？

    韩泽昊已经牵着安静澜走远。

    啪——

    身后，传来巴掌声。

    施尧嘉被霍展鹏狠狠抽了一耳光。

    霍展鹏的声音，透着怒意：“你竟然会做出这样伤天害理的事情来，我霍展鹏怎么会有你这样的女儿？你竟然做出这些事情来，你怎么对得起你母亲的在天之灵？三年前，就是你逼走了安静澜，你已经对不起她了，现在你还要买凶杀她！你一点也不像你的母亲！你的母亲那么善良，怎么会生出你这样恶毒的女儿来？啊，你说话啊，说啊！”

    －－－

    车子旁。

    韩泽昊把安静澜拥在怀里，将她的头，压在他的胸口，声音低沉道：“我应该早点来的！”

    安静澜笑起来：“你来得也不晚！”

    韩泽昊懊恼：“险些就让你被人欺负了。”

    安静澜认真道：“不会。霍总裁为人还算好。我都当着他的面那样对施尧嘉了，他还能忍下来，不对我动手！”

    “嗯。走，我们去吃饭！”韩泽昊应了一声，转移话题。

    亲情真的有着神秘的力量。

    似乎，冥冥之中，会牵引着。

    安安，你对霍总裁印象好，这很好！

    但现在，还不是认亲的时候。

    车上，韩泽昊亲自开车，还是和从前一样，他单手开车，一只手握住安静澜的手。这样，他会觉得踏实，觉得安心。

    他温柔地笑着：“安安，以后对施尧嘉这种女人，不必客气！”

    安静澜点头：“我没打算对她客气！”

    韩泽昊又说道：“你想做什么就做什么，别怕，捅破了天，老公给你补。”

    安静澜点头：“好！”

    敏纯说的是对的，爱情与友情一样，需要经营，需要循序渐进。这样，感情才会日渐加深。

    所以，她决定换一种方式来经营和韩泽昊之间的爱情，细水长流式的。不轰轰烈烈，却渐渐牢不可破。

    这些，都交给时间。

    在这些时光里，她应该和她的爱情，一起成长！

    －－－

    辞职了以后，安静澜不再操心君御华府的设计事宜。

    梅县那边的项目也快要完成了。

    她现在把主要精力调整到服装设计和秦氏龙城景都项目上。

    秦氏项目部。

    安静澜上交了一份设计方案。

    秦参一脸惊艳之色：“太棒了！静澜，这个设计实在是太符合我们龙城景都的理念了。我立即让他们准备会议，稍后问问项目各个高层，还有什么意见，如果没有的话，就正式通过！”

    “谢谢！”安静澜笑着说道。

    她和秦参相处得很好，相互之间都有着欣赏。

    秦参喜欢她的设计。

    她欣赏秦参身为老总却从不专横独断的管理理念。

    看，他明明对她的设计十分满意了。却仍然民主地决定召开高层会议，让大家看看有没有意见。

    秦参真的是一个极好的老总。与他共事，或者作为他的下属，都能工作得很轻松愉快。

    秦参一脸儒雅的笑容，扬眉道：“一会儿介绍一个建筑师给你认识，他是一个年轻有为的帅小伙，年纪轻轻就已经取得了一级建造师资格证。”

    “好。”安静澜笑着点头。

    叩叩叩——

    敲门声响起。

    秦参起身开门，一边笑对安静澜说道：“说曹操曹操就到了！”

    门拉开来，安静澜看到一张熟悉的笑脸。她难掩高兴的笑容：“林修睿！怎么是你？”

    “姐，好久不见！”林修睿一脸温暖的笑容，“姐，你过得还好吗？”

    秦参意外林修睿竟然与安静澜认识。

    安静澜立即解释道：“我弟弟！”

    秦参扬了扬眉：“原来你有弟弟？”

    林修睿笑着补充：“我们以前都在君御华府项目工作，那个时候认识的，很投缘，我们就认了姐弟。”

    “原来如此！”秦参笑起来，“你们认识那就更好了。静澜，林修睿以后主跟龙城景都的施工管理，你有什么需要沟通的，可以找林修睿。”

    “好的。”安静澜眉眼笑成一弯月牙。

    能再见到林修睿，真好！

    中午。

    安静澜拉着林修睿去吃饭，美其名曰给他接风洗尘。

    林修睿笑着跟着安静澜走。悄悄发了一条短信。

    安静澜请林修睿吃自助式火锅，她把一叠一叠的肉类放进汤料里煮。一边兴奋地介绍：“这家自助式火锅，是锦城最好吃的火锅。我和颖子，最喜欢来这里吃。又干净又实惠。对了，他家的肥牛不错，我去端几盘。”

    安静澜去端肥牛的时候，一道颀长的身影大步走进来，坐到了林修睿的对面。

    “姐夫！”林修睿客气地与韩泽昊打招呼。

    “嗯。”韩泽昊点了点头。唇角扬起，“谢了！”

    “嘿嘿，我也是希望我姐能够幸福。我希望姐夫记着我曾经说过的那句话！”林修睿一脸阳光的笑容，说这句话的时候，神色又无比认真。

    韩泽昊脸色沉了沉。那番话，他怎么会不记得呢？

    林修睿说，要是负了安安，他会不顾一切地来抢。

    林书记的儿子，加上他自身的隐性光环，他的确有资格一战！

    韩泽昊冷酷道：“我也还是那句话，我不会给任何男人与我抢安安的机会！”

    “但愿如此！”林修睿轻轻晃了晃手里的杯子，喝了一口茶水。

    安静澜已经端着几盘肥牛过来，看到韩泽昊，她有些诧异，随即笑起来：“咦，你怎么来了？”

    “嗯。”韩泽昊应了一声。

    心里的醋坛子早都打翻了。

    这个女人很过份，要求什么像普通情侣一样谈恋爱，相互给空间。

    他给了，她就是这样使用他给的空间的。

    请林修睿吃饭都不叫他，还是林修睿给他发短信，他匆匆赶过来的。他来了，她还一脸嫌弃的样子。

    说什么这样爱情才会长大，才能更好地经历风雨。

    天知道，他后悔了。

    他一点也不想要什么空间。他恨不得二十四小时和她粘在一起。

    他看到别的男人多看她两眼，他心里都会极不舒服。

    安静澜把煮好的瘦肉用公筷夹到林修睿面前的碗里，两只眼睛笑成一弯月牙，柔声道：“修睿，你尝尝看！”

    林修睿夹起肉放进嘴里，两眼泛光。

    安静澜满脸期待地看着林修睿，问道：“怎么样？”

    林修睿点了点头：“很好吃！”

    韩泽昊脸色就更不好看了，巴巴地等着安静澜给他夹肉。

