    长尾的白雀从城外掠来，振翅飞上秋日的高空，嘹亮的啼声在这个黎明响起。

    小语抱着仙萝花盆，穿着带棉的剑衣从剑坪上向后望去，门楹间的抱鼓石，屋脊上的彩塑，亦或是由无数细部撑起的剑楼，它们都在秋光里泛着画一样的质感。

    天空湛蓝，万里无云，这是一个晴朗而平常的日子。

    许多年之后，小语依旧会回想起这一天。

    按照惯例，月试本该是在剑坪上进行的，但今年因神守山山主仙逝，来客众多，小小的剑坪便缺了排场，家族特意将场地迁移到了靠北边的更开阔处，那里曾是一位大仙人的证道处，如今作为遗址保留了下来，从那里远眺，可以望见山岳般的高墙。

    小语与其余弟子走在一起，她穿着白色的剑衣，束着黑色的衣带，背负一柄木剑，小小年纪就显得英气飒爽，木剑上还有她亲手刻的‘吾道不狐’四字。

    刻这四个字足足花了她两个时辰。这也没有办法，她从小写字就差，为了解决这一问题，她的做法并非是刻苦练字，而是将字写得更加潦草，假装自己是在创造某种特殊的行文，而不是没有能力将它写好。

    一切偷懒皆有代价，这一次她苦练了半天才敢下刀，却还是不慎将‘孤’写成了‘狐’，不过这也应该也无伤大雅，反正不细看是看不出来的……

    她双臂环胸，神气扬扬地看着天空，不免又想到了师父。

    今日要去比试，她恐怕是没有机会回小剑楼了，一想到今天又是看不到师父的一天，她不免感到失落。

    不过师父虽看不到，但自己把小仙萝卜带来了呀，这对于小仙萝来说宛若胎教，必须要让它从小就看到自己的威风！

    小语轻轻抚摸着怀中的仙萝叶子，高兴地笑了笑。

    哎，也不知道师父现在在做什么，有没有在修炼，有没有喂过猫，有没有被坏圣子欺负，有没有……在担心自己。

    她这样胡思乱想着，巍峨挺立气势磅礴的神墙冷不丁地撞入了视野里。

    小语虽非第一次见，但每每见到，她依旧会感到深深的震撼。这座人为夯土高筑的城墙不知消耗了多少的人力物力，它屹立于此，历风雨而不垮历千年而不衰，无论是凡人还是修真者都对它有着深深的崇拜，甚至有一种很广发的说法：城墙是庇护人族的冥古级神明，是与苍白和原点同一级别的圣物。

    小语也深深地认同着这种说法。

    所以她也无法理解，为什么好端端的，这么多人要跑到城墙外面去。

    在先生的带领之下，她与其他弟子来到了这处荒废许久的开阔遗迹，遗迹上已搭起了木台，摆起了大鼓，周围也已聚满了人，这些人皆是修真者，其中有斩杀过龙尸的剑仙，有悟透天碑的奇才，有背负十柄仙剑的神女，有集一宗绝学于一身的少年……他们大都来自仙山，皆赫赫有名。

    当然，没有人从神守山奔丧而归的修真者云集于此，目的是来看一群稚童比试，他们真正来见的，只是小语的爹娘。

    人神境几乎是人族修士的巅峰战力，这样一对道侣放眼整个修真世界都是稀少的存在，前任山主已死，之后他们的地位只会越来越高，修真者虽在世外却也不会真正超脱，他们依旧有人情世故。

    小语则丝毫没有被万千目光注视的自觉，临近比武场，自信满满的她也感到了莫名的紧张。

    这几天她虽有名师指导，也有勤学苦练，但终究是闭门造车，不曾实战，难免会觉得慌张，她正稳定着自己的心境，楚妙却不合时宜地走了过来。

    “他们都是来看你的。”楚妙说的声音听不出多少情绪。

    “看我？”小语有些吃惊，左顾右盼，道：“看我做什么呀？我又不是兽园中的奇珍异兽。”

    楚妙羡慕着眼前少女的家世，但很显然，这个身在福中的少女非但毫不知福，还傻不拉几的。

    都七岁了还和个小孩子一样……楚妙更为不屑。

    她因为年幼的时候经历过灾乱流离，故而要比同龄人成熟许多，在她眼里，小语就是个比自己小很多的妹妹。

    “你稍后要多用心一点，哪怕是装模作样也要装出来，实在不行给对手使几个眼色也好，我们都能明白的。”楚妙叹了口气，语重心长道：“宫主大人收留我们，还请先生教我们武艺，我们感恩于心，不敢忘怀，所以……也不希望他们因你而丢人，你……明白吗？”

    “我……”

    小语一想到过去他们刻意让着自己的月试，不由感到羞耻，她鼓着脸，说：“别用这种长辈一样的姿态来和我说话，我才不需要你们可怜我呢！”

    小语的话语饱含着骄傲与任性，楚妙见她如此，也懒得再说什么，只是冷冷道：

    “但愿如此。”

    “你这什么态度啊？”小语气得不轻，也发狠话：“你等会晚点投降，我要多揍你一会儿！”

    “那你投降可要利索点，我可不敢揍你。”楚妙并不在意她的怒火。

    “你……”

    小语气得胸口一闷，她能感受到楚妙的视线，其中饱含着的骄傲与自信背面，是难以掩藏的哀其不争的轻蔑，最令她生气的是，她环顾四周时，发现也有不少弟子朝此处投来目光，他们的眼神与楚妙大同小异。

    过去，小语有着自己独特的内心世界，她很少去观察周围的人和事，只在爹娘的庇护下安稳成长着，直到遇到师父以后，她像是突然开窍了一般，变得敏感细腻了许多，许多过去不曾察觉的情绪，如今在她眼眸中纤毫毕现。

    没有人会关心小孩子的别扭，虽也有不少修真者朝这里投来目光，却也只是笑笑。

    这场月试排场十足，但所走的流程却并不特殊，依旧与往常一样，唯一多的环节便是这次月试有特殊的奖励。

    娘亲正要打算上台开场致辞的时候，小语却背着木剑，在众目睽睽之下抱着花盆蹭蹭蹭地走上了比武台。

    娘亲有些惊讶，不知自家女儿要做什么。

    只见小语一手叉腰，一手伸出手指，指向即将与自己一同比试的弟子，大声道：“你……还有你们，都给我听着！等会比试都不许让着我，明白吗？我可不怕输，我只怕……赢得不够光彩！”

    这一幕突如其来，所有人的目光都聚焦到了她的身上，原本还有几个仙人指着那群弟子，讨论究竟谁才是两位人神境的女儿，如今答案已显而易见。

    楚妙脸颊微红。她的脸红是替小语红的，对于小语威风凛凛的话语，她只觉得……尴尬。其余弟子也大抵如此。

    小语可一点不觉得，她气势汹汹地上台，又气势汹汹地下台，无视了一切怪异的目光。

    娘亲与爹爹对视了一眼，无奈地笑了笑，女儿下台之后，这位青春永驻的女子这才提着青裙款款地走上台去，亲自介绍月试的规则。

    月试的规则极为简单，简单到没什么好介绍之处，只是比试、抽签不停循环，最终决出胜利者。

    比试在修真界虽也算是司空见惯之事，但大部分宗门对于举办比试大会依旧是慎之又慎的，原因无他，只是修真者的记忆里实在太好，小时候比试中的惨败很有可能会成为一生的阴影，忘不掉，想不开，最终化作心魔，成为修道路上逾不过去的高墙。

    当然，凡事有利有弊，很多顶尖的修士也是在一次次胜利与失败的撕扯中成长起来的。

    青裙女子介绍完了规则，便又介绍起了此次的奖品，大家原本以为又是什么丹药法宝神兵利器，但女子将那东西从白色的信袋中取出时，许多原本随意的目光立刻凝聚了过来。

    女子清冽的声音在遗迹中响起，清澈而平缓，她一开口，说的就是一件曾激起轩然大波的往事：

    “百年之前，我曾与神守山十位修士穿越荒蛮，共赴天极，此事想来大家都有耳闻。”

    岂止耳闻……

    此事原本是保密的，直至十年前，神守山才终于将百年前远赴天极的那次历练公之于众，当无数前所未见的古代冰封怪物展露在众人面前时，人们才从这些巨冰中窥见了当年那场历险的一鳞半爪。

    当年的十个远行者死了六人，余下的四人里也有两人在回来之后精神时常，陷入疯狂……小语的爹娘是唯二的幸存者。

    故而也有很多传言说，除了那些冰封之物外，他们还隐藏了其他惊天的秘密，但具体是什么，或许只有这对夫妻知晓，或许也会成为永远的秘密。

    “当年我们于极地冰原中发现了那些封冻了不知多少年的生物，同时也寻到了一些相较而言无足轻重的东西，譬如……”

    青裙女子打开信袋，将一粒碧色的小圆球取出，“譬如这枚种子。”

    ……

    青裙女子虽说了‘无足轻重’四字，但这更像是欲扬先抑的手段，她接下来的话语深深震撼了许多人：

    “世有神木居于天之极，名扶桑，古书有语，扶桑长两千丈，大两千围，上至天穹下通三泉，旷古无衰，直至百万年前为苍白之王啃碎根系，终于凋亡……”

    青裙女子话锋一转，沉缓的语调中带着轻笑，“然则神木亦为神明，岂会轻易死去，相传它于凋亡之前一夜开花结籽，散播入尘世，却封大冰川，皆为冰雪掩埋，无扎根之壤。而我们所寻到的这颗……”

    她抿唇一笑，目光扫过四周，继续道：

    “而这一棵，很有可能就是神木的种子之一。”

    神木之种？

    一石激起千层浪。

    他们想到这东西来历会很大，却不曾想居然大到了这个地步！

    不过扶桑归根结底也只是传说中的神树，从未有人真正亲眼见过，所以这种说法更像是噱头，但无论它来历如何，能被他们珍视并保存至今的定非凡品，这百年里，许多神丹妙药的原料就是由他们带回的极地冰封之种中培育而出的。

    这般来历的神物竟耀作为一次稚童月试的奖励……

    稚童月试本就是儿戏，他们这么做……未免也太儿戏了些？还是说，他们坚信自己的女儿可以取胜？

    但几位知道内幕的都清楚，先前上台的那个小语半点没继承父母的强大，只是个调皮任性的小姐罢了。

    不过疑惑归疑惑，在场的修士皆自重身份，大部分人未流露出什么震惊之色，仿佛在进行一场冷静的比试。

    种子……小语倒也吃了一惊，只见这枚种子有指甲盖大小，看上去应该是树种了，她连忙双手捧起花盆，注视着仙萝，承诺道：“小白，放心好了，哪怕我以后有了一整片森林，你也是我的唯一！”

    她旁若无人地说着，但旁边并非无人，其他弟子纷纷投来了异样的、看傻子般的眼神，似乎都在为宫主的家门不幸感到悲哀。

    在青裙女子介绍完奖励后，月试终于开始。

    这次月试是上一次的延期，故而第一轮直接由小语与另一名少年进行上次未完成的比试。

    在小语心里，上次比试的失利依旧历历在目，仿佛还是几天前的事情。

    小语背着剑，挺胸抬头地走上比武台，心中却也惴惴不安。她的对手也走了上来，那少年也不过八九岁大，稚嫩之余还有些憨相，但他的剑术可半点不弱，上一次比试里，小语一度被对方的剑术打得难以招架，险些摔下比武台。

    小语与少年取出木剑，双手持握剑柄，剑尖下垂，躬身互行一礼，随后拉开阵仗，各自摆出架势。

    在场的人大都是冲着小语来的，所以没什么人希望关于她的比试结束得这么快，但小语的实力很多人是清楚的，她现在的架势虽拉得端正漂亮，但也仅仅是花架子罢了。

    小语的爹爹都准备好稍后怎么安慰女儿了，唯她娘亲落座之后始终挂着恬静的笑，半点都不担忧。

    鼓声敲响，比试开始。

    小语本就有些紧张，这一记鼓声更将她的脑子震得微微空白，她虽保持着架势，可这几天练习过的剑术却怎么也想不起来了，很是急人，对方却只当她是以不变应万变，率先持剑劈来。

    小语仓促抵挡，第一招就落了下风，被逼得后退了半步。

    原本对她尚有些期许的人也因这一招而失望了。

    她想要叫停，给自己调整的时间，可对手是敌人，只会乘胜追击，哪会让她喘息？

    少年真气下沉，身影迅疾，木剑刺得笔直，却又因为速度太快而抖出鞭影似的弯曲，似曲似直的剑接连刺来，小语步步后退，竭力回想着这几天的所学，却是手不随心。

    眼看她被逼到比武台侧，已在落败边缘，小语急中生智，并指唇前，兰指相掐，如持着灵符玉篆，口中喝出真言：“定！”

    少年一愣，倒是被这气势吓住，动作一滞。

    小语借助对方攻势的稍缓开始反击，她的反击方式很简单——将自己所有还记得的剑术按照顺序施展一遍。

    这种方法是奏效的，很快，对方竟被拖入她的节奏里，疲于招架，反倒隐隐落了下风！这给了小语增添了许多自信，她动作越来越快，招式越来越迅猛，所学的一切皆自然而然地回到了她脑中，成为了她身体的一部分。

    小语出到第八式时，对方终于抵挡不住，被击中了手腕，手吃疼一松，剑坠地，被小语以她的软底梨花小鞋踩住，她一踢剑柄，直接将这剑踹下了比武台！

    胜负立分。

    小语本想说几句狠话，但她想起了师父所说过的高手风采，故而说了句承让后粉唇一闭，只哼了一声便甩着辫子下台。

    这场战斗惊住了不少人，吃惊不在于她的剑术，而在于她突如其来的一声‘定’字，她根本不会符箓之术，喊得却是中气十足，一看就是骗人的惯犯了。

    “奇淫巧技，行而不远。”楚妙注视着走下场的小语，摇了摇头，依旧没把这当回事。

    小语也懒得搭理她，她无视了大部分弟子惊异的目光，抱着木剑坐到一边，只盯着剑上的字看，她恨不得立刻飞奔回剑楼，与师父分享自己获胜的喜悦。

    比试还在继续，接下来的三场里，发挥最为亮眼的莫过于楚妙。

    这些孩子都是家族耗费了很多心思精挑细选的，人人皆有不错的资质，每一个都有可能是未来的仙人，但哪怕在这些人里，楚妙依旧显得鹤立鸡群。

    她小小年纪便展露出了精妙的剑术与沉稳的剑心，从那袭飘动的白衣里，依稀可以望见未来白裙仙子手挽长剑冷面玉立的风采。

    一位大名鼎鼎的铸剑师更是主动去寻小语的爹娘，询问起了收徒一事。

    神山中亦有不少榜，其中便有兵器榜，有好事者刨去了所有的古代神兵，将古往今来为人熟知的仙兵排了个名次，排名前十的仙兵里，这位铸剑师的作品就占了两把。

    这位铸剑师有个特殊的习惯，他并非是先铸宝剑然后贩卖，而是反其道而行，他须先寻到一位合适的剑主，然后为其量身打造一柄剑。

    这位名动天下的铸剑师游历人间三十余载，却也是三十年未开过炉，如今竟打算为一个年仅七岁的稚童铸剑！

    受此天大恩惠，楚妙诚惶诚恐，向来稳重的她亦吓得不敢说话，只能听凭宫主的安排。

    宫主未答应也未拒绝，只是先让比试继续下去。

    第二轮的抽签仪式很快开始，出乎意料的是，接下来的比试里，楚妙竟与小语直接分到了一组。

    小语方才的表现不错，若抽签时运气好些说不定可以进入决胜战，但显然，运气没有站在她这一边，抽到楚妙之时，也意味着她的月试很快就要结束了。

    “准备好了吗？”楚妙已将被铸剑师赏识的激动压下，面色重归冷静。

    小语嗯了一声，怀抱木剑，走上比武台去。

    楚妙亦不疾不徐地走来，她步伐端正，眉目清贵，仿佛她才是家族的小姐。

    楚妙摆开架势准备迎战，众人也投来了饶有兴致的视线，等着好戏开锣，而这一关头，小语却忽然竖起了一只手掌，表示有话要说。

    “你不会是要未战先降吧？”这是楚妙的第一反应。

    但她很快也意识到，这位大小姐古灵精怪的，定又是要耍什么阴谋诡计。

    “我觉得你不值得让我用出真正的实力。”语出惊人。

    “你说什么？”楚妙觉得自己听错了。

    小语对她的反问置若罔闻，她自顾自道：“接下来的比试，我不进攻，只防守，十招之内若我赢不了你，我就主动认负，如何？”

    “不进攻，只防守……赢我？”楚妙感觉自己每个字都能听懂，但连在一起却不知道是什么意思了。

    再好的防守也只能让人立于不败之地，靠防守赢自己……这，这怎么可能？

    “你疯了？”楚妙忍不住道，说完之后她立刻掩唇，她知道作为下人的自己不该对小宫主说出这种话。

    小语对于她的不敬毫不在意，只是问：“你意下如何？”

    楚妙冰雪聪明，很快想明白了对方的用意——小语选择防守十招，若能守住，她虽不能胜，看上去也是虽败犹荣，若守不住，那丢人也只是丢十招的人，至少避免了被自己反复羞辱的局面发生。

    不得不说，小姐在耍小聪明这一方面确实从不令人失望。

    可那又如何呢？修道之途何其漫漫，她一时的小聪明或许会得到他人的夸奖、父母的宠溺，但总有一日，她必须走出父母温暖的羽翼，去真正面对世界的残酷，届时才是真正一分高下的时候。

    “我同意。”

    楚妙答应了下来。

    她不想折小姐的颜面，心中却对这些养尊处优的高门小姐更加轻蔑了。

