    此刻真是老母猪卡栅栏，进退两难。

    无法，苏婉调整了下呼吸，扯了扯身边楼羽傲的袖子：“我们下去。”

    “我们”两字，让四皇子的眼神一亮。

    他故意搂着苏婉的腰来了个花式旋转七百二十度的落地，这一骚包的行为引得现场抽气声连连。

    楼国厉害了啊，手下强抢宫女，皇子勾引昭仪，真是大海里起碧浪，浪得都起沫。

    皇帝整个人都在森森冒着冷气，苏婉自觉失礼，眼前的情形确实容易让人误会。

    但满地腥臭的蛇血提醒着她，还有更重要的事等着她解决呢。

    冯美人微微睁大双目，刚刚恰巧是她找不到苏婉的人又听到了尖叫声，赶紧去请来了陛下。

    “昭仪娘娘，可有被蛇伤到？”冯美人上下打量了两遍苏婉，适时把大家的注意力又引回到了蛇群上。

    “无碍，这里要谢谢四皇子殿下及时出手相救。”

    苏婉满脸坦然地道了谢，突然话锋一转，“不过，谢归谢，四皇子的手下做出那等子无礼之事，四皇子有御下不严之过失。再者，四皇子来找本宫寻求谅解怕是找错了人，受伤害的乃是本宫的宫女，璃染。”

    高啊，实在是高，楼羽傲心中对苏婉的钦佩如奔腾的江流般滔滔不绝。

    蔡夫人冷哼了一声：“四皇子找娘娘寻求谅解怎么把娘娘的外衫都求掉了？”

    这话就很诛心了。

    还不待萧沐卓开口，苏婉率先把炮口对准了这位一品诰命夫人：“蔡夫人的眼睛是长在脚底下的吗？地上那团血衣，夫人瞧不见？”

    嗬，顺着苏婉的手指，大家果然看见了被无数蛇血染红的对襟小袄。

    “婉儿过来。”皇帝对苏婉的亲昵，在场的人都瞧得出来。

    他迅速把大氅脱下来披在了苏婉的身上，那份体贴入微直叫蔡婕妤嫉妒红了眼。

    陛下竟然在这种情况下还不生苏昭仪的气，这苏昭仪真是好手段！

    “对了，四皇子殿下快看看，刚刚您不是说被一位浑身珠光宝气的贵妇人冲撞了，丢了一大包南海东珠吗？本宫听着四皇子的描述，似乎和蔡夫人很像呀。”

    唰！众人的视线全投向了蔡夫人，扶着蔡夫人胳膊的蔡婕妤面色变得十分难看。

    苏昭仪那话不是明摆着说堂堂巡抚大员的夫人是小偷吗？

    接收到苏婉眼神指示的楼羽傲顿悟，在他走过去前，苏婉挽着皇帝的胳膊，一派自若地添了一句：“这蛇也不知道是被什么东西引来的，唉，到底是谁这么缺德，大年初一就敢在宫里耍小聪明。”

    楼羽傲秒懂，老乡是怀疑那位贵妇人用蛇粉引来了蛇群。

    呵呵，帮人帮到底，送佛送到西。

    大年初一就搞事情，这样的毒妇确实该给个教训。

    “陛下！陛下！臣妾的娘亲是一品诰命夫人，怎么会做出那等偷鸡摸狗的事情？”

    蔡婕妤眼带急切地看着一步步走近的楼国四皇子，不明白为何皇帝不出声制止他。

    在蔡婕妤的心里，楼国人就是锦朝的敌人，面和心不和，陛下理应帮着自家人才对。

    “朕也很想知道，是谁这么阴毒，要在新年伊始闹出这般大的动静。”

    萧沐卓的星目内闪过杀机，他瞥了一眼故作镇定的蔡府母女俩，蔡婕妤的面色还算正常，那位蔡夫人的神态就有些耐人寻味了。

    天子虽登基只有几载，但是从小就处在各种宫闱秘斗中，对这些施诡计的老妇人是何作态熟悉得很。

    游牧民族的人不管男女老少，个子普遍要比锦朝的人高大些。

    狞笑着大摇大摆走过去的楼羽傲，架势上还是挺唬人的。

    这么多双眼睛盯着，蔡夫人哪能真由得四皇子搜身，她拉着蔡婕妤一道往后退了几步。

    谁曾想，范远带着禁卫军把她们俩的后路给堵住了，蔡婕妤一时不察，脚崴了下被眼疾手快的四皇子拽了一把，连同着蔡夫人一道，母女俩直直朝着那团沾了蛇血的袄子栽去。

    变故来得突然，众人都没看明白是怎么一回事，蔡婕妤母女就摔作了一团。

    蔡夫人还好一些，蔡婕妤作为垫背的，整个后背都正对上了那团血衣。

    “烟儿，烟儿你怎么样？”蔡夫人就得了一儿一女，儿子蔡渊平从来不肯与她多亲近，只有女儿云烟体贴孝顺，未出阁前日日在她跟前尽孝，深得蔡夫人的心。

    “娘放心，烟儿无碍。”

    练过武的人自然看得懂其中的门道，楼国四皇子的力道控制得恰到好处。

    突然，又有悉悉索索的声响，像极了什么东西正游走在枯枝败叶上。

    “蔡婕妤，小心！你身后有条青花蛇！”

    苏婉的“好心”建议让蔡婕妤悚然一惊，她朝身后看了一眼，魂魄都快被吓得离体，真的有条两尺多长的青花蛇正朝着她快速游来。

    “啊！蛇啊！陛下，快叫人把它弄走！”

    皇帝在这站着，未下达任何命令，侍卫们眼观鼻鼻观心，谁都不敢擅自出头。

    不光是青花蛇，另一个方向又游来一条黑白相间的银环蛇。

    这两条蛇也不理会一侧的蔡夫人，就直直朝着蔡婕妤而去，看样子蔡婕妤才是它们的目标。

    皇帝没有理会自己，蔡婕妤只能向母亲求助：“娘！娘！烟儿好怕！”

    眼看着青花蛇就要到蔡婕妤的脚边了，急得不行的蔡夫人瞥到女儿后背上的血迹，猛地反应过来，这恐怕是烟儿的后背上在刚刚倒地的时候沾到了血袄子上的蛇粉。

    “烟儿，赶紧将你的外衫脱了抛远点！快！”

    蔡夫人爱女心切，怎么会眼睁睁看着爱女被蛇咬伤？

    见蔡婕妤愣在原地，蔡夫人银牙一咬，忙上前迅速扒下了蔡婕妤的外衫，狠狠朝着远处掷去！

    神奇的一幕出现了，那两条蛇吐着蛇信子继续追着蔡婕妤的外衫去了，等在那外衫上盘旋了一阵又继续回到了苏婉脱下的血袄子上。

    “陛下，本皇子觉得这位蔡夫人不像是偷东珠之人，倒像是玩蛇之人？要不怎么会如此神机妙算，一眼看出蛇类的意图呢。”

    楼羽傲的话一出，今儿梅林的这场闹剧始作俑者是谁，答案不言而喻。

    “来人，将蔡夫人打入天牢，严加审问。”

    “婕妤娘娘！”蔡婕妤连番受了惊吓，白眼一翻就晕了过去。

