

　　    但章旻不想跟徐正把关系搞僵，便笑笑说，谢谢徐市长啦，吕副省长跟我说徐市长您做事干练，雷厉风行，今天一见果然是这样啊。我原本以为这件事情还要打很大的麻烦呢，没想到徐市长这么快就解决了。谢谢。
　　
　　    徐正笑笑说，吕副省长谬赞了，说来徐某主政这海川，没有约束好下属，给贵公司造成这么大麻烦，我也是有责任的。
　　
　　    章旻笑着说，徐市长真是严于律己啊，现在漫天的云雾都散了，海川市由您主政，我对投资更有信心了。
　　
　　    两人就到沙发那坐下，刘超送了茶进来，徐正示意章旻喝茶，一面似乎若不经心的问道，章董，你是怎么认识吕副省长的？
　　
　　    章旻心说你想摸我的底啊，那我就告诉你，便笑笑说，吕副省长曾经在我们那个市做过几年市长，那个时候他就对我家的企业十分的支持。他是一位有能力懂经济又有战略眼光的好领导，对我们家族帮助很大。
　　
　　    看来章旻家族跟吕纪有着很深的渊源，徐正心中暗自庆幸自己并没有做出什么不可挽回的事情，否则交恶于吕纪，怕对自己未来的仕途不会有好处的。
　　
　　    徐正说，是，是，吕副省长到东海省工作一来，东海省的经济工作就上了一个新的台阶，确实是一位很有能力的领导。
　　
　　    两人都在示好对方，因此聊得很开心，不觉就到了中午，徐正说，章董，我来海川还没有机会跟你坐在一起吃顿饭，今天赏个脸一起吃顿便饭吧？
　　
　　    章旻笑了，说，徐市长，您这是抢了我的台词啊，我也正想这么说。
　　
　　    徐正笑笑说，我是地主，今天应该我来安排了，下次，下次有机会你来安排。
　　
　　    章旻说，既然徐市长这么说了，那我就叨扰您一顿吧。
　　
　　    一行人就去了海川大酒店，坐定之后，徐正笑着说，章董啊，今天见到你，我真是有点英雄出少年的感觉，我在你这个年纪，还是什么都不懂的傻小子呢。
　　
　　    章旻笑笑，说，我这是家族余荫而已，不值一提。您如果当我是朋友，不要叫我章董了，叫我一声章老弟就可以啦。
　　
　　    徐正说，好，我忝在年长几岁，就叫你一声老弟。
　　
　　    两人就开始称兄道弟起来，酒桌上的气氛越发亲热起来。酒酣耳热之际，章旻说，刘秘，我有件事情要跟徐大哥单独讲一下，你先回避回避好不好？
　　
　　    刘超看了徐正一眼，徐正点了点头，刘超就出了雅座。
　　
　　    章旻拿起了自己的手包，从中拿了一张金卡推到了徐正面前，徐正脸色严肃了起来，说，老弟，你这是干什么？
　　
　　    章旻笑笑说，大哥，兄弟是想拜托你一件事情。
　　
　　    徐正干笑了一下，说，有事说事，不要弄这个嘛
　　
　　    章旻说，你先听我说完。是这样，您也知道我们顺达酒店管理公司的重心不在海川，我不能时时都在这边，所以对海川这边的业务难免有照顾不过来的时候，就想劳烦大哥多关照一下，这个嘛，是我的一点心意。
　　
　　    徐正往外推着金卡，说，老弟，帮忙照顾这个可以，只是这个嘛，就请收回吧。
　　
　　    章旻说，只是一点心意，您如果推辞就是拿我这个老弟不当朋友啦。
　　
　　    徐正还想推辞，章旻拿起金卡，帮他塞到了口袋里，徐正就没再惺惺作态，收下了。
　　
　　    章旻说，这就对了，其实我需要大哥关照的地方很多，我和傅华建的海川大厦也是你的管辖之下的，前段时间傅华还跟我说起落成之后想要请您过去给我们的海川大厦剪彩呢。
　　
　　    徐正此时也明白章旻有为自己和傅华缓和关系的意思，他也知道除非他强要撤掉傅华，否则他还真是没招对傅华怎么样，还不如趁着章旻给了台阶赶紧下，便笑笑说，老弟既然开口了，这个彩我剪定了。
　　
　　    章旻笑着说，那我先谢谢了。
　　
　　    搞定徐正之后，章旻离开了海川，回到了顺达集团总部去了，临行前他打了电话给傅华，讲了顺达集团的麻烦已经解决了。
　　
　　    傅华很高兴，笑着说，还是你有办法，我这几天都在想这件事情，很抱歉我给你造成了这么大的麻烦，却不能帮你解决问题。
　　
　　    章旻笑着说，问题不在你，问题在于我们遇到了小人。
　　
　　    傅华笑着问，你是怎么搞定的？
　　
　　    章旻不屑的说，越是小人，越是好搞定，所谓君子喻于义，小人喻于利，义很难做到，利却是伸手可得，这种家伙太好搞定了。
　　
　　    傅华干笑了一下，他马上就明白了章旻究竟做了什么。
　　
　　    章旻接着说道，我还跟他说回头海川大厦落成要邀请他剪彩，他答应了，估计今后不会再找你什么麻烦了，你也对他客气点，他是你的顶头上司，关系处理好一点，大家都好过。
　　
　　    傅华苦笑了一下，说，我自然不想跟他把关系闹僵。
　　
　　    章旻说，好啦，我们下个月你的婚礼上见吧。
　　
　　    经过孙永运作，由市委副秘书长许朝任海西县县委书记，接任到了年纪的颜凤正式在常委会上表决通过了，同时通过的还有原来曲炜的秘书余波出任海西县副县长的任命。孙永在常委会上充分肯定了余波的能力，说这样一个硕士研究生，是一个难得的人才，我们要给他一个充分展示才能的舞台，发挥他在经济建设方面的长才。原本曲炜一方的人没想到孙永竟然这么支持曲炜的前秘书，他们自然没有理由反对，这一任命竟然全票通过了，达到了海川常委会历史上罕见的一致。
　　
　　    徐正在这两桩人事决议案中也都投了赞成票，虽然他并不了解许朝和余波这两个人，可他新接任代市长，正需要广交人脉，以便将来好去掉头上的代字，自然不好强逆众议来反对。
　　
　　    晚上，孙永应酬完回到家中，老婆过来接下了他的文件包，说，小余来了，等你好长时间了。
　　
　　    孙永没反应过来，问，哪个小余啊？
　　
　　    老婆笑笑说，就是原来跟曲炜的那个小余，他说来谢谢你对他的支持。
　　
　　    孙永心说这家伙消息倒灵通，常委会刚过，他就跑来了。
　　
　　    这时余波已经从客厅那里走了过来，满脸赔笑的说，孙书记回来了。
　　
　　    孙永面无表情的点了点头，说，过来坐吧。
　　
　　    余波跟着孙永到客厅坐了下来，孙永说，我今天在常委会上可是把你说得跟花一样，你去了海西，要配合好许朝同志的工作，做出点成绩给大家看看。
　　
　　    余波说，我一定会努力，不辜负孙书记对我的期望。
　　
　　    孙永说，你知道这一点就好。好啦，很晚了，我要休息了。
　　
　　    余波说，那孙书记您休息，我就不打搅了。
　　
　　    孙永的老婆就将余波送出了门，余波走后，孙永问老婆，这家伙就空手来了？
　　
　　    老婆笑着说，当然没有，他拿了一个大信封过来，我刚才在里面点了一下，有六万块呢。
　　
　　    孙永哼了一声，说，算这家伙懂事。
　　
　　    老婆走开了，孙永疲惫的靠在沙发上，他的心情并不轻松，余波的事情算是解决掉了，可是王妍的那件事情还头疼着呢。自从上次跟徐正提了一下海滨大道中段的土地开发之后，徐正就没再提起这个事情，几次想跟徐正坐下来好好说说这件事情，可是徐正这家伙这些日子一会儿北京一会儿广州的，一直抓不到人，弄得自己没有机会跟他细谈。可是王妍已经等得不耐烦了，几次打电话来催办这件事情，让孙永实在很头大。
　　
　　    再是这件事情背后还有一个漂亮的女人吴雯在，这家伙自从那次孙永单独约见她之后，再也不露头了，弄得他抓不着摸不着的，只能干着急没办法。
　　
　　    这个局要怎么解开啊，关键自己还收了王妍的钱，如果没个交代，怕就连王妍都不会放过他。孙永有点脑袋大了的感觉，他觉得这件事情已经没办法拖下去了，必须赶紧跟徐正沟通一下，想办法尽快解决掉。
　　
　　    第二天的书记碰头会开过之后，孙永让徐正留一下。张林离开后，孙永笑着对徐正说，老徐啊，我上次跟你说的那块地的事情，你们市政府研究过了没有啊？
　　
　　    徐正还真就这件事情跟李涛探讨过，他并不知道海滨大道中段那块地的具体情形。李涛就讲了那块地段的优美的风景和保留下来对海川市民的重要性，当初见海滨大道之时，海川社会上就有一个共识，不要随意在海滨大道周边乱建一些建筑物，破坏海滨大道的整体和谐。李涛特别点出了如果拿出来开发成别墅，一定会引起海川的广大市民的反感的。徐正听进了心里，尤其是引起海川市民反感这一点，他一个立足未稳的代市长，还不具备这种底气敢逆民意而上。
　　
　　    徐正本来就是一个多疑的人，此时更是觉得孙永这个时候提出要开发这个地块，似乎有要他之嫌，如果他提出来要开发这个地块，很可能成为海川市民的公敌。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

