    就在天海阁的玩家正一脸喜色往城堡里冲的时候，却惊讶的看到城堡的正门正缓缓的打开，由内而外。

    就像是在诱惑天海阁的玩家一样，有这样的阳关大道，何必要去走旁边的城墙裂隙呢。

    玩家们纷纷调整自己的方向，朝着大门继续冲锋。

    反倒是天海，习惯阴谋轮的他，已经开始深思这其中到底会有什么样的陷阱，但是这身前这数万生物在这里给与了他信心。

    冥思苦想之下，脑海中怎么也浮现不出来，会有何种情况才能导致自己这边失利。

    “那这就是空城计了吧！最后狐假虎威的试一试？可惜你不知道我天海虽然深谋远虑，但是该莽的时候我也毫不逊色！”

    站在高处的天海一脸自信的看着自己手下的兵种如海一般，向着城堡蔓延过去。

    心中也是一片自得，有这等实力与势力，又将唯一一个与自己有竞争能力的烈日坑害个半残，这偌大的雷雅辛瓦城还有谁能够阻挡我的霸业！龙使者？也不过是一个幸运儿罢了！

    还没等天海继续把美梦继续做下去。他地发现战场上已经有些不对劲了。

    他麾下如海一般的兵力已然停滞，而浪潮全部堆积在城堡门口那个小小的吊桥之上，真是让人担心，会不会突然断裂下去。

    可是此时再看这里虽然人潮涌动，但却停滞不前，进、进不去。出，也没人要出来。

    天海甲：“前面的怎么不往前走呢！后面的都顶到我屁股了！”

    天海乙：“已经在往前走了啊，就是感觉这里有点冷！”

    冷？在这20多度的天气里，还是在战场之中，为什么会感觉到冷？

    只见城堡里有一个骑着黑色梦魇的骑士缓缓走出，全身着黑铠，驭梦魇缓缓前行。

    天海乙：“兄弟们，不对劲，怎么，感觉，越来越，冷了！”

    不自觉的打了一个寒颤

    天海在高台上，看着最前面的排头兵的步伐，如半倍速一般，原地起原地落。

    感觉事情渐渐的不在掌控之中的天海。急忙下令，让还没拥堵到城口的帮众纷纷让路，把自己最为看重核心部队枪兵和神箭手派了过去。

    这可是数百只3阶兵种。天海相信在这个时间段，在这个地域之上，这就代表着无敌。

    而黑色的骑士也是开始缓缓加速，将压迫感与恐惧感带给这些帮众，

    天海甲：“兄弟们，大家不要怕，他在强也就是一个人，我们这么多人，压也压死他了!”

    紧接着这一人一兽，单骑与人海之间发生了冲撞，但结果惊呆众人。

    就如果针穿过针眼一般的精准，就如同油滴进洞口一般的熟练。就如果摸了润滑油一般的丝滑。这一个黑色骑兵起步前还在城堡内，下一秒，他已经贯穿了整个吊桥，而他所过之处，皆无完好，不是被梦魇一脚踢碎，就是被黑骑士一刀枭首。

    “其实这也不可怕！他还能一刀一刀的把人全给砍死？”天海在内心这样的安慰自己，右手按住自己已经有些颤抖的左手。

    已经感受到局面有些不受控制的天海，目光则是不自觉的再找让他寄予厚望的神箭手小队。

    看到小队已经开始逐渐接近黑骑士的时候，心跳的逐渐的慢了下来，没有之前那么焦急了。

    “不会有人能挨住这一轮箭的！”天海安慰着自己。

    “但是，可怕的事情马上就要发生了。”独狼则是在自言自语，语气沉重，乱战的王！这是独狼对于这个黑骑士兵种英雄的理解。

    技能：【恐惧降临】

    您将会对周围的敌人造成士气降低的效果，按照实际情况以及技能使用者本身的形象生效。

    朴实无华的两行文字，在战场上遇到这些游兵散勇之时，却仿佛是阎王爷亲自到来。

    天海甲：“兄弟们，不要怕，他就一人一马，我们耗都耗死他！继续冲啊”

    天海甲一看就是天河阁的死忠，可是他突然发现，自己下令之后，他所控制的洞穴人已经没有一丝动静，仿佛没有听到一样。

    这一刻仿佛时间静止，黑骑士就站在那里，但是围在身边的人却没有移动。

    不，并不是没有移动，洞穴人不但没有朝黑骑士走去，反而纷纷的朝远离黑骑士的方向移动。竟是想要逃离战场。

    而黑骑士对于这些杂兵也是理都不理，准备掉头就往城堡里走，仿佛只是出来立威一般！

    天海现在还没有理清楚自己混乱的头脑。这是个啥子情况类??

    要撤么？天海的内心已经陷入了纠结，可是很快的，他已经不用选择了。

    是他刚刚下的调令起了作用，一路挤涌过来，已经非常接近黑骑士的神射手天团，朝着正要回头的黑骑士来了一轮齐射，不得不说，这三阶兵还是有着实力的。在这近距离之间几乎所有箭矢都射正了。一时间，黑骑士仿佛一根糖葫芦棒插满了糖葫芦。

    看到这一幕，天海则是缓缓的舒了一口气。数百只箭啊，就是每箭打一滴血，这黑骑士也该没了。

    “果然，这个城堡还是属于我的，天命在我啊。”

    但是离的近的天海甲则是目瞪口呆，他清楚的看到所有箭矢都落在了铠甲上，梦魇上，甚至有几只精准的射进黑骑士那黑布隆冬的眼窝里。

    可是接下来所有的箭矢仿佛像风一般，纷纷滑落下来

    梦魇长嚎一声，儿~~~~，代表了自己主人的愤怒。

    “你们这群蝼蚁，你们将会付出代价！”

    黑骑士用手将仅存的箭矢从自己的眼洞中拔了出来。

    头盔上眼睛所在的位置，冒出了红光，仿似在演绎此时他内心的心情。

    没有其他动作，梦魇无起步的直接冲刺到了天海最为看重的神箭手队伍中，而身负厚望的枪兵就仿佛是纸墙一般，直接被贯穿了。

    就如同一块滚石正在下坡，开始滚动而下方是一群正在迎难而上的蚂蚁。

    梦魇再肆虐，死骑只是将手中的长刀放置一个角度，就轻松的将身边清理一空。

    这时的【恐惧降临】所带来的的士气影响，已经不仅仅是代表着周边的生物开始逃跑了。这些之前神箭手还好，还能够坚持着那手上的小匕首进行反抗，虽然聊胜于无。

    而被梦魇践踏处附近的枪兵，已然开始为了逃跑不择手段了。缓缓的将手中的长枪对准了身边影响自己逃窜的友军身上了。

    天海一脸颓然。看着已经无法控制的局面。败了，终究是败了。

