    这群妇人就着腌黄瓜、卤肠皮等小菜，美美地享用着浓浓的热粥，薄薄的宽面用麻油、花生碎、紫苏叶拌过，塞进嘴里就是享受。

    有人吃着吃着，眼泪忍不住掉下来，情不自禁地起身，来到青衫道人的面前，就想跪下磕头，以示承了这份天大的情。

    周围的人都看着，哪怕埋头干饭的人也忍不住抬起头，似乎受到感染，也有了起身离座的想法。

    谢云烟自觉没有做太大的事，不想领这个大礼，侧身、双手往上一托，就有一股无形的大力，将此人托起来，任凭她如何用力往下跪倒，都是作了无用功。

    “都说男儿膝下有黄金，怎肖低头拜妇人！贫道这里男女同侪，无论是在室的少女，嫁做人妻的妇人，膝下都是金贵，别动不动俯首跪拜。这世上，除了天公地母君王双亲恩师，谁都没资格受人跪拜。懂吗？”

    这人也是灵醒的，知道青衫道人真的不喜欢这套，赶紧顺势起身，想了想，依着小时候母亲的教导，双手上下交叠，放在腰际处，微微侧身，屈膝轻轻一弯，福了一礼。

    谢云烟满意地笑了笑，单手刚想打个道揖，随即想起什么，改为俗世的双手作揖，却还回去半礼，笑道：“区区乌龙山白额侯，有礼了！”

    粥粉油器店的双花红棍牛蓝山凑近过来，主动开口道：“老师，后厨一口气烧好了十大锅热水，我让人用陶管接了，直接送去隔壁的成衣店后院……”

    谢云烟侧头看了一眼，暗道：“好家伙！我只不过随口提点了几句，他们就把自来水管都弄出来了。”

    回过头来，谢云烟拍拍手，发出清脆的掌声，吸引所有人的注意，笑道：“成衣店有现成的衣裳，你们饭后自行过去，挑一套合身的，洗浴后换上……有孩子的那几位，我这里还有虎头帽、虎皮袄，也给娃娃们穿戴上。”

    “贫道亲自在乌龙山君面前开过光，最能辟邪扶正，保管他们无病无痛到入学……说起来，小南门这条蚰蜒巷什么都好，就是欠缺一点书香气，最好办一个私塾……蓝山，你也是老人了，去想想办法，总不能都指望我罢！”

    双花红棍牛蓝山得了令，心里自然是大喜，这也算是平日里镇守蚰蜒巷得力，盘龙棍下打地混混地痞满头鼓包，现如今少有不开眼的人过来扯闹，自然是深孚众望，就连左右的街坊邻居见面都说好，甚至有人打算给他保媒。

    谢云烟想到私塾，脑子一转，就想起了书局，尤其是私办书局，也是来钱的正经路子，就是不少同行用这个，偷偷摸摸地印刷绣像本子，什么绣像版《如意君传》、《风月宝鉴》、《九尾龟》，别看市面上很少见，书摊上看不到，私底下传地挺厉害的，有的牛人甚至手抄传看，那就是另一回事了。

    “现如今，活字印刷还不是很成熟，雕版印刷才是主流，要么改进工艺，直接上铜活字，要么还是走老路，高价请雕工师傅，趁机培养一批人出来。怎么说都是木工行里活，雕刻匠再卑微，也是木工老师傅！”

    谢云烟的思绪发散出去，想着木工，就开始漫想到家具行，锯末、粘合剂，压制成板贴木皮等不知道多少条发财的路数。

    “我瞧着这路数，村里的人都不够用了！看来，还是得回乌龙山下的王家村搬马”

    只不过，乌龙山距离县城，实在是山高路远偏难行，谢云烟亲自跑一趟倒是可以，就是太浪费时间了，一来一回总得有两三天罢。

    谢云烟伸手招来了便宜小舅子，语重心长道：“现在的局面，正是百业待兴的时景，我实在是走不开。龙象，不如你替我回一趟王家村，与族人分说我这里的情状，让族老们商量着，酌情遣几个人过来帮忙，至少帮我看着这偌大的家业罢！”

    王龙象歪歪头，看了看出人头地的姐夫，暗想：“别人我不好说，家姐肯定是要让她出来的。成衣店里妇人、俏娘扎堆，看姐夫的眼神，早就从刚开始的敬畏，到现在恨不得扒了他的衣裳，囫囵吞下肚去，实在是裙底环伺，大意不得。”

    王龙象早就想回家一趟了，脸上却不显山露水，故作艰难地神情，实在是很有迷惑性，即便谢云烟也有些捉摸不定。

    “好罢！你这一趟回家也是辛苦，我给你买一条大青驴代步，路上的零嘴小食都由我包了，还有若干书籍、朝报、时局消息，一批精钢打造的农具，够体面了罢！”

    王龙象发现自己自矜身份，就换来如此多的收获，也不敢继续拿捏身份了，赶紧点头答应下来，随后用漫不经心的语气补了一句：“零嘴小食里多几斤山楂饼罢，最近吃地油水太多，吃点山楂消消食！”

    谢云烟笑了笑，暗想：“还真是个孩子！”随即一口应下，“小事一桩！我答应了。”

    两人一问一答，很快就达成了一致，粥粉油器店里都是眼明心亮的活计，王龙象仗着“小舅子”的身份，也算是半个主人，随口招呼一声，自然有人出去置办，甚至不劳烦谢云烟亲自开口。

    他们两人的关系，在重获新生的妇人看来，实在是很不可思议，就有人忍不住好奇地开口打听，随即从路过的跑堂口中得知实情。

    “可惜了，原来恩公已经定过亲，也是有家室的人，不然的话，我就自荐枕席，献身以报恩了。”

    有这想法的人，可不止是这群心思逐渐活泛开的妇人，成衣店里但凡有点姿色，无不馋着青衫道人的身子，想飞上枝头变凤凰的人很少，报恩的心思还是居多，可见时下市井小民的朴素简单。

    谢云烟看到妇人们吃地七七八八，想到男女毕竟有别，自己不好深入太多，伸手招来牛蓝山，让他找几个成衣店里的妇人过来帮忙，负责指引讲解之类的活，务必保证今晚平平安安，顺顺利利的。

    这些都是小事，牛蓝山应了一声，赶紧出去亲自去办了，没过多久，就有几个上来年纪的老妇过来，都不是尖酸刻薄的脾气，对人和蔼可亲，看到这群瘦地跟“芦柴棒”似的妇人，又是心疼，又是替她们感到高兴，乐乐呵呵地负起责来，引领着这些人去了成衣店后院。

    谢云烟欣喜于自家产业做大做强，心里正暗暗得意，可惜的是，衙门捕头唐默突然登门造访，带来了一个不说是好，也不能说是坏的消息。

    “什么？你才升任捕头没多久，要做户房领班了？代领班？就是代的才不行！做的好，不可能转正，做的不好，分分钟把你撸下去。”

    唐默看着本体真身，叹道：“我知道！我就是一个过渡时期的人物，可是他们怎么能这样？弄地我火大，我都想用毒蛊诅咒咒死几个。”

    谢云烟听到这里，脸色一肃，冷声道：“我们红尘里修行，用法力幻术已经是下策，你还要动用毒蛊、诅咒？更是下下之策！不得行！”

