    距离陆源拜师苏梦三天后，学校后山。

    “快点，再跑快点！”

    “好……”

    “呱……”

    后山中，陆源背着一堆锅碗瓢盆，艰难的进行负重越野。

    而一旁的塔姆也好不了多少，它背着一块巨大的岩石，气喘吁吁的跑在陆源的身边。

    在他们身后，苏梦坐在森林熊的背上，一手拿着书，一手拿着鞭子。

    每当陆源或者塔姆想要停下时，就会合上书，一鞭子打在他们背上。

    虽然伤害性不大，但是疼痛感却是拉满！

    这是苏梦想出来对陆源和塔姆偷懒的惩罚，可苏梦不知道的是，对于某些人来说，这样的惩罚不仅不算惩罚，甚至还是奖励！

    之所以要进行这样的体能训练，苏梦对此的解释是，美食御兽师和一般御兽师不同。

    一般御兽师只需要把精力放在提升自己、提升宠兽就好。

    可美食御兽师的精力，则是要放在凶兽料理上。

    虽然凶兽食材的处理，一般是由美食御兽师的宠兽进行。

    可不管如何，最后动手的还是美食御兽师本人。

    对于美食御兽来说，一场料理就好比一场战斗。

    要是最后因为体力不够导致料理失败，这简直就是美食御兽师的耻辱！

    所以体力对美食御兽师来说，就至关重要了。

    终于，在进行了十公里的负重越野后。

    苏梦让陆源和塔姆进行短暂的休息。

    休息过后，陆源进行的料理课程，塔姆则是进行战斗训练课程。

    苏梦负责教导陆源料理知识。

    森林熊他们负责教导塔姆战斗。

    分工很是明确。

    而陆源今天的课程很简单，那就是记住、并分辨一些食材。

    只见摆在陆源面前的，是十个形态各异的食材。

    陆源要做的，就是在短时内对他们进行分辨，并清楚它们的作用。

    不过这难不倒陆源，有着小当家模板的陆源，在料理上简直就是绝世天才。

    就算是没见过的食材，陆源只要吃过一次，就能把它完全记下，并举一反三出它的许多作用。

    有些作用，甚至连苏梦自己都不知道。

    每到这个时候，苏梦看向陆源的眼神就变得火热起来，仿佛在看着什么绝世珍宝一样。

    陆源之所以能做这一步，则是因为小当家模板自带的三个天赋。

    【超味觉：刘昴星的味觉异常灵敏，可以快速分析出吃下去的东西所用材料】

    【味觉记忆：只要是吃过一次的味道，不管过去多久刘昴星都能记得清清楚楚】

    【味觉影像推演：刘昴星可以将自己吃过的味道在脑海里互相推演融合，从而确定自己创造出的新料理究竟可不可行】

    也是这三个天赋能力，让陆源明白了传说级人物模板的强大。

    另外一边，塔姆的战斗训练也不简单。

    它的对手，是苏梦手中最弱的宠兽·多足毛虫，一只看起来有点肥嘟嘟绿色毛虫。

    虽然是苏梦手中最弱的存在，但那也是相对的。

    【多足毛虫】

    【属性：木】

    【种族潜力：白银七星】

    【当前实力：白银一星】

    【潜力：稀有】

    【能力：叶刃、藤蔓缠绕、吐丝……】

    多足毛虫，一只实打实的白银级宠兽。

    虽然它不是那种战力出众的宠兽，但白银级就是白银级。

    无论是力量、速度、体力、经验，多足毛虫对于塔姆来说，都是碾压性的。

    不过对于塔姆的训练内容，不是要求它战胜多足毛虫。

    而是要求塔姆在这场战斗中，坚持足够的时间。

    但就算是这样，也让塔姆吃尽了苦头，好多次想要放弃。

    虽然训练很艰苦，但每天三餐的时候，就是陆源和塔姆最幸福的时候。

    因为现在的他们，不需要和其他学生一样去食堂吃饭。

    而是专门由苏梦给两人开小灶。

    吃的，当然都是精心挑选过的凶兽美食。

    使得陆源和塔姆的实力，在这个过程中，飞速的成长。

    ...

    一个月后，学校后山，暴雨。

    “快！再快点！”

    哒哒哒……

    人迹罕至的后山，传来急促的奔跑声。

    只见陆源和塔姆，默不作声的奔跑在山间中，行动比起一个月前，不仅稳健了许多，速度也快了不少，提升明显。

    后方苏梦面无表情的看着他们，可微微扬起的嘴角，说明她此刻的心情很是不错。

    不多时，陆源和塔姆就跑到了山顶。

    这里有一个简陋的茅草屋，是苏梦特意建造的，也算是陆源这段时间的训练场地。

    陆源走到茅草屋内，苏梦已经先他一步，在这里等待。

    不过让陆源疑惑的是，今天的茅屋内空无一物，并没有往日那些千奇百怪的食材。

    仿佛苏梦今天，只是单纯想和自己聊聊天。

    等到陆源坐下后，苏梦笑着说：“你学的很快，辨认食材的课程你已经学完了，要知道当初这个课程，我可是足足学了一年，而你……只用了一个月的时间。”

    说这话时，苏梦毫不掩饰对陆源的夸奖。

    陆源很是谦虚的低着头，没有倨傲。

    他很清楚，要不是有小当家人物模板，光这个辨认食材的可能，自己或许就要花费好几年的时间。

    而且陆源清楚美食御兽师和美食家的差别。

    在超凡世界，单纯的技巧，是很难攀登顶峰，许多食材不依靠宠兽，根本处理不了。

    只有超凡才能对付超凡，想要成为美食御兽师，就离不开宠兽的帮助。

    况且苏梦那丰富的料理知识，也让陆源很是钦佩，发自内心的尊敬。

    看到陆源并没有因为自己的夸奖而飘飘然，苏梦在心中暗暗点头，然后笑着说：“今天我之所以对你说这些，一方面是因为你的确很有美食御兽师的天赋，还有一个原因，就是和一周后的三校联考有关。”

    “三校联考？那是什么。”

    苏梦笑着说：“这是一次九江教育局牵头举办的模拟考核，为的就是让你们提前感受一下高考的氛围，不仅如此，这次联考的地点，在九江市野外战地。”

    “你们……有可能要进行实战的。”

    听到这话，陆源顿时来了兴趣。

    “好好准备一下，虽然你和你的宠兽，这一个月来进步神速，但你终究起步还是晚了，我对你的要求很简单，那就是进入这次三校联考前一百名，毕竟美食御兽师虽然不用怎么参加战斗。”

    “可你总会遇到不得不战斗的情况，求人不如求己，基本的战斗，你还是要掌握的，所以接下来一周时间，我会暂停美食方面的课程，教导你有关宠兽战斗的知识。”

    “是。”

    ...

    【陆源】

    【等级：黑铁七星】

    【模板：小当家·刘昴星（95%）】

    【御兽：水跃蛙（模板·自来也）】

    【能力：影分身、中华菜谱、超味觉、味觉记忆、味觉影像推演】

    ...

