    现在是晚上，这里没什么人，中年警-察不放心，怕秦芷爱也出了什么事，匆匆忙忙的锁好车，翻过护栏，就冲着秦芷爱的身影追去。

    她穿了高跟鞋，走路歪歪扭扭的，好几次险些摔倒。

    跟在她后面的中年警-察提醒了她好几次“小心”，秦芷爱嫌弃鞋子碍事，跑不快，索性就将高跟鞋脱掉，光着脚丫跑。

    河岸上全都是硬物，扎的秦芷爱脚底生疼，她却像是感觉不到一般，红着眼睛，比中年警-察走的还快。

    她站在岸边，喊了两声“顾余生”的名字。

    夜里的河边，安静的一塌糊涂，回应她的，除了流水声和风声，再无其他的声响。

    她变得有些急，继续扯着嗓门，喊了两声“顾余生”，然后转身，一边重复的喊着“顾余生”这三个字，一边沿着河流往下走。

    她不知道自己走了到底多远，脚底被划伤了无数口字，鲜血淋漓的，她走的一瘸一拐，却始终没有停下来。

    身后一直跟着的中年警-察，劝了她好多次，她都没理会。

    她满脑子想的只有顾余生，只有找到顾余生。

    她也不知道自己喊了多少遍“顾余生”这三个字。

    或许有上百声，也或许有上千声，她每一次喊这三个字，都期待着会有她熟悉而又清淡的一声“嗯”回应过来，可是每次都是失望而归。

    她太害怕这种失望了，越害怕她的喊着他名字的声音越高，到了最后，她的嗓子都泛起了疼，发出的声音嘶哑的不像话。

    午夜十二点钟的时候，中年警-察接到了电话。

    秦芷爱从他的话语里，听出是他们警局派出的寻找人员打来的。

    她的眼睛一下子变得无比明亮，没等中年警-察和人打完电话，就急急的开口问：“是不是找到他了？是不是有他的消息了？他现在在哪里？”

    中年警察有些不敢去看秦芷爱眼底的期待，他停顿了一会儿，别开眼睛，语气沉落的开口说：“还没，大家已经找了七八个小时了，都说没希望了，准备放……”

    秦芷爱的身体轻轻地摇晃了一下，她本以为已经苦干的眼底，再次冒出了眼泪：“不会的，怎么会没有希望？万一他还活着怎么办？你们怎么可以这么放弃？”

    捕捞了七八个小时，大家都累了，也都想去休息了，而且这么长时间，怕是人已经没戏了，找出来也是尸体，现在找，和明天继续找，性质基本没区别……

    中年警-察动了动唇，终究没把同事说的话，转述给秦芷爱，只是一脸为难的看着她。

    秦芷爱看的出来，他们这是想要收工了，她软着声音，就开口恳求了起来：“求你们了，再找找，再找找，也许再找找就找到了，拜托你了……”

    中年警-察被秦芷爱求的叹了好几口气，最后还是举起手机，又开口说：“大家再找一圈吧，都找了这么久了，也不怕在多一会儿时间了，实在找不到，再说……”

