    此刻在原始海岛上，有两个陈立同时存在。

    一个抱着女儿，在森林里行走。

    一个带着俩儿子，在训练场练习武学。

    神木分身经过半年多的成长，现在已经有十六七岁的模样了，距离成为“完全体”已经不算遥远。

    不知道是不是因为提取心脏种子的时候陈立已经是个超凡生命，基础十分扎实的缘故，分身的成长速度非常快，每成熟“1岁”，身体素质就会提高一截。

    现在的神木分身，实力已经跟牛大力相差无几，三维属性达到15-16-7，即将成为“一流高手”。

    陈立预计当他的分身完全成长到成熟阶段，属性就差不多是达到2阶段巅峰左右。

    这算是他本体强大，带给分身的一个起步“优惠”。

    特殊武学和称号，则是他后续继续变强的成长途经。

    不过“日月玄功”这半年来也才提升了2级，现在才11级，距离真正的高手，还差得远。

    这一天，陈立本体带着龙悦母女来到中土城。

    两具身体时隔半年再一次见面。

    对于自己的分身，陈立不是很关心。

    反正只要意识转换，他就立刻能知道另一边的情况，一切都非常了解。

    让他比较在意的，是两个儿子的最终资质。

    因此才回到城里，他都没来得及介绍一下龙悦和宁儿，就先跑到了训练场，用信息探查术将两个儿子的属性彻底检查了一遍。

    结果让他非常舒适！

    姓名：陈平（子嗣）

    性别：男

    年龄：5岁

    阵营：中土王朝

    称号：无

    标签：神童（14221）、大王的孩子（14221）、武学天才（7821）、聪明（6270）……

    体能：8

    力量：8

    敏捷：4

    武力资质：100

    智力资质：96

    特殊资质：天之骄子、健康祝福、充沛（特殊武学10级）

    掌握技能：日月玄功17级（特殊武学）、灵猿百变15级（特殊武学）、野蛮拳法15级、诗文8级……

    剩余寿命：约134年

    相关人物：宿主子嗣不予展示

    ——

    长子陈平的属性无疑是惊艳的。

    这个三维属性，比巨石刚和陈立相识的时候还要生猛。

    当时的巨石都已经奔三的年纪了，而现在的平平，才刚刚5岁半！

    天之骄子的天份可见一斑。

    健康祝福也是非常了不起，让平平的理论寿命直接达到了140岁左右，哪怕没有任何突破，都能成为一名极其长寿的人。

    武力资质100点，目前为止陈立只见过两个人达到。

    一个是巫神，原先为100资质，吃了禁忌果实之后，变成了133，无人能及。

    另一个是前代武皇陆星君，也是100资质，自创日月玄功，实力登峰造极。

    平平能有如此资质，即便其它方面都不提，也绝非池中之物。

    相比起来，小安的属性要稍微平常一些。

    姓名：陈安（子嗣）

    性别：男

    年龄：5岁

    阵营：中土王朝

    称号：无

    标签：大王的孩子（14221）、也是神童（11993）、小天才（8912）……

    体能：3

    力量：4

    敏捷：2

    武力资质：94

    智力资质：97

    特殊资质：充沛（特殊武学10级）

    掌握技能：长生经15级、野蛮拳法11级、数学7级……

    剩余寿命：约86年

    相关人物：宿主子嗣不予展示

    ——

    比起哥哥，小安的资质和属性或许有些平凡。

    但若是对比普通人，这也绝对是个堪称变态的存在了。

    小安的三维属性比很多成年的原始人都要强，外界的普通人更是完全没法和他比，连精锐士兵都不一定打得过他。

    资质上，武力逊色于平平，智力却反超了1点。

    双向90+的资质，显然也是万中无一的天骄。

    在哥哥的光芒遮掩下，小安显得不是特别出色。

    但陈立知道，自己的两个儿子，将来都是可以独当一面的强者！

    “真爸爸你回来了！”

    看到陈立，两个儿子都停下了手头上的功夫，兴奋的小跑过来。

    一旁陪练的神木分身顿时就失宠了。

    “是啊，回来看看你们，顺便给你们带了礼物。”

    陈立没有管什么“真爸爸”“假爸爸”的说法，一手拉着一个，摸了摸他们的小脑瓜子。

    ……现在儿子长大了一些，不喜欢被他抱起来了，因为这样会显得他们很幼小，没面子。

    “什么礼物哇？”

    两个孩子抬头看着他，双眼亮晶晶的，充满了期待。

    “喏，这个。”

    陈立翻手取出两把3型镭射枪，送给平平和小安。

    “这是什么呀爸爸？”

    镭射枪特殊的造型和质感，让两个孩子都很好奇。

    陈立笑道：“这是一种非常厉害的武器，给你们防身用的。来，爸爸给你们演示一下用法。”

    说着，就将镭射枪的操作方式教给了两个孩子。

    这东西操作起来很简单，基本上一学就会。

    而且威力奇大，百米之内洞穿一切，300米内有死无生，只有300米开外，能量才会逐渐消散。

    但真正的杀伤距离，其实可以达到350米左右。

    “这武器有点危险，你们平时玩的时候可要注意，千万不要误伤了别人。”陈立不忘提醒一句。

    然后又取出蓄能原石之中最小的那块3级的，让两个儿子共用。

    镭射枪的能耗并不是很高，有一块3级蓄能原石就足够补充了。

    “我们知道了，谢谢爸爸的礼物！”

    两个儿子挺久没收到他送的东西了，如获至宝的抱在怀里。

    这种杀伤力超高的武器送给两个五岁的小孩，说出去或许有些可笑。

    但陈立觉得自己把好东西给自己的儿子，完全没有什么不对。

    两个儿子心智都早熟，五周岁就已经比别人家十岁的孩子都要聪明了，他们自己会明白什么时候能用镭射枪，什么时候不能用。

    所以这东西给他们，是不会存在安全隐患的。

    至于战场方面的需求……

    目前来说，火炮就已经是一个很大的优势了，镭射枪只是作为“奇兵”来用的。

    多两把少两把，区别并非很大。

    “爸爸，那位漂亮阿姨是谁？”

    送完礼物，小安忽然指着后面的龙悦，好奇的问道。

    龙悦来过一次原始海岛，不过当时两个儿子都还小。

    小安已经完全没有印象了，不知道她是谁。

    平平记事早，倒是有一些印象，对弟弟道：“好像是爸爸的一个好朋友，叫……白龙郡主。”

    “嗯，平平记得很清楚嘛。”

    陈立满意的点点头，对龙悦招了招手，把一大一小两个可人儿都叫到身边。

    然后对两个儿子道：“呐，给你们正式介绍一下。这位呢，是你们的悦儿阿姨。她跟婵儿阿姨，还有你们的两个妈妈一样，都是爸爸最重要的女人。这个小不点呢，是你们的妹妹，她叫宁儿，以后你们两个可要好好保护她。”

    平平：？

    小安：？？？

    “我们……有妹妹了？”

    “爸爸在外面偷偷生了个妹妹？”

    两个小家伙都有点发懵，对于这样的事情，一时半会儿接受不来。

    少顷，小安回过神来，叫了一声：“我去告诉妈妈！”然后转头一溜烟跑了。

    平平倒是没跑，看着才一岁半，粉粉嫩嫩的宁儿，伸手摸了妹妹的小脸。

    说道：“好可爱的妹妹。爸爸你放心，我以后一定会像保护弟弟一样，保护她的！”

