
        纪千曼看到这个人，听到这句话，原本挺好的心情瞬间就没有了。

    她表情一冷，道：“你别叫我嫂子，我也不是你的嫂子。”

    马天福道：“人家说一夜夫妻百日恩，嫂子你这是不是太绝情了？我蝙蝠是有情有义之人，你一天是我嫂子，那就一辈子是我嫂子，就算你水性杨花，踢了秋哥，要跟别的男人滚床单，那我还是叫你一声嫂子。”

    “你……你混蛋！”纪千曼气的差点吐血。

    明明是叶秋的错，竟然说她是水性杨花，你是不是脑子里面全是屎？

    马天福耸肩道：“我是混蛋啊，但是也没混蛋到像你一样见异思迁，怎么，被我戳到痛处了？既然还知道点廉耻，是不是该回去跟秋哥道歉，求他原谅？”

    如果，脱掉鞋子可以把这个家伙砸死的话，纪千曼会毫不犹豫这么干，这个家伙简直就是一条疯狗。

    “要道歉的人是你！”

    正在这时，一个声音从马天福的身后响起，正是走过来跟纪千曼汇合的刘长青，他的声音清冷，不带一点烟火气。

    但是听在马天福的耳中，感觉特别的刺耳，因为他在声音中听到了一种蔑视。

    “是你？！”

    马天福回头，看到刘长青清秀的脸，以及……他那好像看牲口一样的眼神，立即就暴怒了；长的比我好看就已经够讨厌了，你那眼神又是什么意思啊？难道我是你养的宠物吗？不，连宠物都不如，看宠物还带点感情，他感觉自己在刘长青眼里就是那种养大了之后宰了吃的肉猪。

    “你认识我？”刘长青说道，眼神却没看他一眼，而是看着明媚动人的纪千曼。

    “该死的，你能不能看着我说话？你知不知道这样很不尊重人？”马天福叫起来。

    “抱歉，我没有尊重一个混蛋的兴趣，你向纪千曼道歉，然后就可以滚了。”

    “……”马天福差点一口老血喷出来，那个混蛋的确是他自己说的，但是自己说是一回事，你来说那就是骂我了，他立即怒气冲天，“你敢骂我？你以为你打篮球不错，就很了不起了？这女人是我兄弟的马子，你敢泡她就是跟我过不去，今天给你一个机会，跟这个贱女人划清界限，不然的话……”

    “不然怎么样？”刘长青眼神一冷。

    “不然没你好果子吃。”

    刘长青看向纪千曼：“这家伙谁啊？怎么像疯狗一样？”

    纪千曼道：“他叫蝙蝠，是叶秋的跟班。”

    马天福则是突然发动，拔出拳头要揍刘长青。

    “啪——”

    刘长青直接一个耳光扇过去，重重抽在马天福的脸上，瞬间将他的攻击打断；这还不止，一脚踢出，落在他的膝盖窝上……紧接着噗通一声，马天福就被迫跪倒在地，两只膝盖疼的仿佛要碎掉。

    “道歉！”刘长青站在旁边说道。

    “道ni ma bi！”

    “啪——”

    刘长青一巴掌抽在这家伙的后脑勺上，马天福的脑袋立即猛的一点，就好像跪着鞠躬一样。

    “道歉！”

    “道你妹夫！”

    “啪——”

    “道……”

    “啪——”

    “道——”

    “啪——”

    最后，咚的一声响，马天福的额头被打得撞在了地上，磕出一个血印子，而马天福这个时候已经彻底没脾气了，他怀疑自己是不是要脑震荡了，后脑勺都麻掉了好吗？

    “道歉，我道歉啊，我道歉，你别打我了行吗？”他跪在地上大声叫道。

    “早说不就得了，就是骨头犯贱。”

    马天福欲哭无泪，他之前就是要道歉了，可还是被打了两下，现在连额头都磕破了。

    等马天福认认真真道了三次歉，刘长青才挥挥手，赶苍蝇一样让他滚蛋，临走前道：“你要是不服气，可以再来找我，下次我一定不让你道歉了……因为你可能会没机会道歉！顺便说一声，要给别人出头，先掂掂自己的斤两。”

    马天福哪敢反驳，转身就走。

    “等等！”这回是纪千曼开口。

    马天福无奈，只能停下。

    “你回去告诉叶秋，在死亡威胁的情况下放弃自己喜欢的女人，也算人的本能反应，我能够理解，但是无法接受。所以，请他以后不要再来找我。”

    “另外，他还欠长青一个谢谢。”

    说完，她钻进车子，刘长青也随后跟上，车子发动，扬长而去。

    马天福艰难的爬起来，捂着后脑勺，一头雾水。

    叶秋自然不会跟他将自己和纪千曼被bang jia过程中发生的事情，特别是自己在“太监”威胁下面，选择将纪千曼拱手相让的事情，这事要是说出来，恐怕他马上就变成没朋友了。

    车上。

    刘长青看着纪千曼道：“你跟叶秋，就这么结束了？”

    纪千曼道：“不算结束。”

    “哦？”

    “本来就没开始，何来的结束？”

    纪千曼开车中规中矩，速度适中，还左顾右盼的很是小心，估计是个新手，刘长青也没担心，在车子里看来看去，纪千寻的宝马跑车里面空荡荡的，但是纪千曼的这辆，里面挂了不少绒毛玩具，看起来确实少女心多了。

    开到一半，纪千曼忽然道：“学弟，你上次救了我，我真是很感激你，非常感激，要不然我可能就被糟蹋了，然后我可能会寻死，你救了我的命啊！所以……”

    刘长青看着她，问道：“所以你想以身相许？”

    “咔哒！”

    纪千曼一下将刹车踩到底，来了个急刹。

    美眸瞪得滚圆，连连摇头：“没有，没有，绝对没有！”

    后面响起连续的喇叭声，刚才她一个急刹车，差点让后面的车追尾了，把人家吓了一跳，自然气得大按喇叭破口大骂。

    “这么紧张干嘛？”刘长青笑起来，“跟你开玩笑的。”

    “我……我二十四岁前不能谈恋爱。”

    “哦？为什么？”刘长青不是要跟她谈恋爱，而是觉得奇怪，这句话之前好像也听纪千寻说过，难道纪千曼的身上有什么隐疾不成？

    纪千曼道：“反正就是不能啦，你别问了，到时候去了我家，要是我爸说什么订婚啊，订亲啊，你不要答应就是了。”

    刘长青失笑道：“我跟谁订亲啊？不会是你吧？放心吧，不可能的，我有女朋友的，而且……你不是我喜欢的类型。”

    被刘长青当面否决，尽管正合了纪千曼的意，可是被说不是他喜欢的类型，她又觉得有点不服气和委屈，自己哪点不能让你喜欢了啊？

    自己哪点差了？

    “那你喜欢哪种类型？苏老师那样的，她是你女朋友吗？”
  