    「假如你拥有了葫芦娃中大娃的能力，你打算怎么做？」

    “沙雕网友们开始复古了？”

    宋洛一边撸串，一边喃喃自语，随手打开了这个帖子。

    对于这样的帖子，宋洛已经见怪不怪了，毕竟以前就有‘两个药丸，红色的带着记忆重回五岁、蓝色的一千万米金’、‘选项一隐身、选项二透视、选项三长生不老……选项九隔着屏幕给傻批楼主来一拳’这样的帖子。

    「2L：力大无穷之后，先给楼主来一拳，天天水水水，能不能整点有用的？」

    「3L：去救爷爷」

    「……」

    沙雕网友欢乐多，虽然这帖子有一千多条回复，但宋洛看了几百条都是些搞怪发言，压根就没有一个正式发言。

    楼主无奈的出来回复大家‘认真点’，但还是没有人会认真回答这个问题。

    这种问题，不开玩笑呢吗？

    宋洛也感到有些意思，略做思考之后在底下评论‘大娃有什么好当的，要当就当七娃’。

    只不过当他正准备发出这条回复的之后，手机中只弹出了「帖子已不存在」这一条字样，倒是颇让宋洛感到惊讶。

    不过惊讶归惊讶，也没有太多大惊小怪，充其量是认为论坛的管理员发了神威，直接制裁了这网友的水贴行为。

    打了个哈欠，看了一眼时间，不过才七点左右，周围正是热闹的时候，宋洛也不打算这么早就回家，便又点了几个烤面包、烤馒头之类的主食垫一下肚子，顺手刷起了其他内容。

    最近也不知道是刮哪股风，关于超能力的讨论帖子竟然开始多了起来，网上也忽然爆火了几个变魔术的主播，这倒是让宁权感觉这个世界真是月月热点不相同。

    前几个月还是什么变装美女、穿越到未来世界上只有他一个人，现在就成了‘假如我拥有超能力’，热点的速度可真是让宋洛感到瞠目结舌，觉得自己这辈子都当不了网红了。

    为什么这么说？因为宋洛抓不住热点啊。

    宋洛自嘲地笑了笑，打了个哈欠之后，继续开始咔咔消灭眼前的肉串，顺手点开pilipili，打算看看有没有什么最新的有趣视频。

    忽然间，手机上方弹出一个弹窗来，宋洛本来还没怎么在意，但当他随意一瞥时，忽然发现竟然是来自于「是英雄就要来维护世界和平」！

    「是英雄就要来维护世界和平」便是宋洛玩了一上午的那一款游戏，宋洛记得这款游戏还在更新，怎么会突然弹窗出来了？

    「检测到附近出现精英怪物，击杀可获得精魄。」

    看到这一条信息，宋洛脑海中缓缓地弹出一个‘？’，他没有搞明白这游戏在干什么，为什么要忽然有这一项提示。

    “是新活动？”

    宋洛感到有些意外，正准备顺手打开游戏，不远处却忽然传来一阵惊呼。

    “啊——！！！”

    有什么人的惨叫在不远处响起，登时让宋洛感到有些惊愕。

    还不等宋洛有什么进一步的反应，只见前方的人群忽然开始沸腾起来，争相开始朝着四面八方逃跑了起来，场面一度十分混乱。

    “怎么回事？”

    不仅是宋洛感到有些不明所以，同在烧烤店内的其他客人也有些惴惴不安了起来。

    宋洛的座位靠近玻璃，宋洛便伏在玻璃上往外看去，只见得外面乌泱泱地一片乱窜的人群，倒是看不到究竟是什么引起的动乱，只能看到乱跑的人群。

    忽然，宋洛从人群的缝隙猛然发现距离这里大概七八百米的一处商场方向燃起了参天的火光，更有全身上下着着火的人挣扎地四处逃跑，口中发出凄厉地惨叫声，但却没有任何作用，全身的皮肤已经被烧得肉香四溢，没几步便踉跄的倒下。

    烧烤店里也有不少的人看到这一景象，当他们看到这一景象的时候不由脸色难看，更有人甚至已经有些呕吐了起来。

    “火灾？！”

    见到前方的情况，宋洛不疑有他，立马打开手机，紧急拨打了消防电话。

    宋洛并不懂得如何在一场大型火灾中抢救伤员，也不知道该如何扑灭这场火灾，与其去帮倒忙，倒不如及时寻找专业人士来处理，这样才是一切问题的最优解。

    很显然，和宋洛同样想法的人不在少数，当宋洛将自己所在的位置发给了消防机关之后，对面的接机小姐姐用甜美的嗓音告诉宋洛不要着急，尽可能往火情少的地方走，捂住口鼻，不要吸入过多的烟雾……

    逃命这样的事情宋洛无师自通。

    遇到这样的事情，宋洛自然也不好继续在这里吃着烤串了，记得以前有新闻说是黑帮砍人有一个路人在附近吃面，后来被警方怀疑是幕后黑老大，宋洛自然不能让这样的事情发生，万一被人误以为是幕后纵火手可怎么办？

    此时，这烧烤店的店长站了出来，对着众人一阵安抚，同时张口扬声道：“大家不要着急，我们走后面的应急通道，我们店内……”

    还不等店长说完，原本因天气炎热开空调而被关上的玻璃门忽然间便被撞得粉碎，‘噼里啪啦’地碎玻璃声显得尤为刺耳，宋洛下意识地眯了眯眼睛，用手挡住了自己的脸，之后便朝着前方望去，竟是个跌跌撞撞地男人撞破了这道玻璃门。

    那男人全身都是学习，胳膊上有一道很明显的撕咬伤口，正在不断地流着血，见此状，众人下意识地后退一步，而店长见此也颇为无奈，只能点了两个店员去看看情况，自己则是准备带着客人赶紧走应急通道，以免火情蔓延过来。

    宋洛直勾勾地盯着这个全身上下都是血迹的男人，他在这男人的身上似乎感觉到了一股不舒服的气味。

    那两个被店长点到的店员也只能硬着头皮的上去，一边搀扶着那男人，一边开口询问道：“先生你没事儿吧？我们……”

    还不等他们说完，那男人似乎忽然缓过神来，发疯似的大喊道：“有怪物，快跑，快跑啊！”

    喊完之后，又停顿了一阵，似乎有些忘记了一切，迷茫地看了一眼四周，紧接着开始哭泣了起来。

    就在此时，宋洛放在裤袋里的手机忽然震了一下，宋洛连忙拿出来看了一眼，只见显示屏上刺目的出现一行字来：

    「触发支线任务：杀死变身系超凡者」

    「任务奖励未知，失败无惩罚。」

