    第347章 敢动我的人，岂能让对方逍遥？

    王艳看到这两道身影之后，脸上露出喜色。

    这两人正是周家在玄丹门之中的天才。

    二人都是内门弟子，修为都是武宗境三重。

    这两个人是周家早些年加入玄丹门的天才弟子，分别叫周刚与周叶。

    玄丹门之所以想让周家成为附属家族，也是这两个人在其中搭线。

    可惜的是，周家却被叶辰给灭了，当他们听到这个消息时气得这二人差点吐血。

    这二人在玄丹门的时候对于王艳这个小辈也是照顾有加。

    这二人都三十多岁了，身为武宗境三重强者，在玄丹门当中也属于中层战力了。

    “两位大哥，你们来了，你们来得正好，我们遇到了灭我们周家的仇人了。”王艳道。

    “谁？”二人闻言，双眼散发出杀气，扫了一下在场的众人。

    他们只知道灭周家的人叫叶辰，都是因为叶辰，他们周家才被灭的。

    之前他们不是没有想前来找叶辰的麻烦，但是听闻叶辰加入龙阳学院，之前玄丹门派人前去抓拿叶辰，结果被龙阳学院死保，后面就不了了之了。

    但是这个仇，他们身为周家人可不会这么容易就算了。

    “我说，这儿可是龙阳酒楼，如果你们要闹事的话，请到外面去，别影响我们做生意。这可是我们城主府的产业。”掌柜面色一沉，看到这些人当他的话不存在，于是重复了一句。

    “我们出外面去。”秦双儿冷哼道。

    “小子，有胆识的话，你跟着出来。”秦双儿看了叶辰一眼，开口道。

    “有何不敢？”叶辰冷笑道。

    这一次见到王艳了，叶辰岂会让她活着离开？

    秦双儿带着玄丹门的人率先出去。

    此时叶辰来到唐月的面前，看着唐月的脸，一道清晰的巴掌印，叶辰的怒火更盛。

    “唐月，小春，你们放心，我一定会让她付出代价的，敢打我的人，不知死活。”叶辰平静地道。

    “少爷，算了吧，秦双儿是秦家族长的掌上明珠，加入了玄丹门，无论是秦家还是玄丹门，都不好惹，我没事，希望不会给少爷带来麻烦。”唐月叹口气道。

    对方来头甚大，他们这些人被欺负，还能怎么办？

    反击是爽了，万一被报复了，不但是自己会有危险，还有可能祸及家人。

    唐月还是担心唐家的，毕竟那儿还有她的家人。

    “小春也没事。”小春也是委屈地道。

    至于一旁的胡然，则是静静地看着这一切，想看看叶辰是如何处理的。

    “呵，敢动我的人，岂能让对方逍遥？你们跟着我出来，看我怎么为你们找回场子。”叶辰冷笑道。

    于是叶辰走了出去，身后众人也跟着叶辰出去。

    秦双儿等人在外面等着叶辰，一脸的冷笑。

    “原来你叫叶辰呀，王艳妹妹一直要寻找的仇人就是你？我看你也不怎么样嘛，才武师境三重。”秦双儿看向叶辰。

    刚才王艳跟她说，这个人就是叶辰。

    王艳跟秦双儿说过，叶辰就是灭了他们周家的罪魁祸首。

    王艳这一次跟着秦双儿回到龙阳城，还有一个目的就是想找叶辰报仇，想不到刚到龙阳城，就遇到叶辰，真是上天都在帮她呢。

    而周家的另外两个高手，也是前来找叶辰报仇的。

    听说，天阳山脉有一座秘境要开启了，很多玄丹门的弟子都往龙阳城这边赶，就是想看看热闹。

    如果能进入，那当然最好，如果不能进入，就当看一场热闹好了。

    除玄丹门之外，其他三大宗门都派人往这边赶了，就是想进入秘境，寻找机缘。

    “你叫秦双儿对吧，你打我的人，那么你是要付出代价的。”叶辰淡淡地道，语气十分冷漠。

    “你区区一个武师境三重，口气还挺大啊？今天你遇到我了，你以为你还能活着？”秦双儿冷笑道。

    她根本不将叶辰的话当一回事。

    她可是一名武师境八重的高手，而且身后还有一众玄丹门的弟子，除了王艳境界比不上叶辰之外，其他所有人的境界都要比叶辰更高。

    至于叶辰身边为什么有这么多女人，他根本不在乎。

    “你要杀我？”叶辰双眼一眯，对于要杀自己的人，叶辰是不会手软的。

    “没错，我要替王艳妹妹报仇，你与她有仇，那么就是与我有仇。”秦双儿道。

    胡然与雷炎二人，他们虽然都是武宗境五重，但是没有特意散发气息出来，对面玄丹门的人根本就不知道这二人的修为

    “叶辰，你灭我们周家，拿命来。”此时周刚与周叶二人直接杀了过来。

    二人的武技一下子打了过来。

    “四阶武技，霸王拳。”叶辰冷哼一下，直接一记拳影轰过去。

    此时叶辰瞬间就将战力提升到四倍了。

    霸王拳拳影破了对方的武技之后，直接击中这二人。

    “噗。”

    “噗。”

    二人如同受了重击，被打飞十几米。

    “哇......”二人落地之后，继续吐出大口鲜血。

    霸王拳威力绝伦，岂是这两个武宗境三重能承受的？

    武宗境五重的高手，中了叶辰的霸王拳也得重创，更不要说他们二人都是武宗境三重了。

    震惊，玄丹门弟子这边一脸的震惊。

    周刚与周叶二人可是他们这边最强的两个人了，居然被叶辰这个武师境三重的家伙一拳给轰趴了？

    就连胡然也是一脸的吃惊，想不到叶辰的实力这么强。

    就算胡然出手，想要一招击退这二人，也没有这么容易。

    小春她们四人更加不用说了，看向叶辰的目光中满是崇拜。

    “就这点实力也想杀我？谁特么给你们的勇气？”叶辰冷哼道。

    “藤蔓术。”叶辰马上施展藤蔓术，直接将对面玄丹门所有人给绑了起来。

    叶辰的藤蔓术越来越厉害了，随着叶辰的修为提高，藤蔓术的威力也变强了。

    一下子，秦双儿，王艳，还有其他的几个玄丹门弟子纷纷被藤蔓给缠住。

    就连那周刚与周叶二人也是被叶辰用几条藤蔓将他们绑得严严实实。

    他们二人虽然是武宗境三重，但是刚才被重创，现在浑身都感到快要散架了，那里还有力气将这些藤蔓给震断？

    王艳面色大变，想不到叶辰的实力这么强大，连两个武宗境三重的强者都不是叶辰的一合之敌。

    此时，她终于感到害怕了，如果落在叶辰的手上，她肯定活不了。

    秦双儿被藤蔓限制住行动，也是又惊又怒，想不到叶辰居然还敢对玄丹门的弟子动手。

    难道不怕玄丹门的报复吗？

    (本章完)

