    当一个世界的毁灭摆在眼前，当灭亡的危机步步紧逼的时候，人类会爆发出无与伦比的求生欲，比如光粒子转换器。

    这玩意正木用了四个小时，就从原本的麦克斯动力系统变成了光粒子转换器。

    而这一切都是他和丹后做到的。

    其他的tpc的队员们只是打了个下手，但谁也没有偷懒，因为他们都不想死。

    但光粒子转换器制作好了，如何操纵是个问题。

    正木毫不避讳，直接推荐自己。

    但他毕竟有前科，这里的所有人都不放心他去做这件事。

    鬼知道他是不是还指望着要变成奥特曼？

    但这种猜忌在大古到来之后，大古的亲口允诺得到保证后，就消弭无踪。

    正木也知道他的所作所为换不来什么信任，但他也并不是那种一条道走到黑，明知是错却死不悔改的那种人。

    而恰巧此时，从宇宙归来的疾风队长在桐野的指引下顺利的找到了亚特迪斯号，顺便和众人汇合，

    一番讨论之后，他们也只能寄希望于那个神秘的男人，看看他是不是真的能够联络到海豚号。

    一切都准备就绪，这是最后一战，麦克斯动力系统的转移代表着亚特迪斯号彻底变成了靶子，这艘宇宙战舰只能在留在这里。

    他们豁出去了所有。

    胜利飞燕-EXJ号运送着光粒子转换器，来到了太平洋的上空，也就是之前爆发大战的地方。

    在尽量不惊动黑暗的支配者的情况下，将光粒子转换器送入到海下。

    随着海潮起起伏伏的光粒子转换器落在海豚号的前面，一早就被桐野告知会有东西送过来的新城和崛井重新燃起希望，操控着海豚号抓住光粒子转换器，开始缓缓的朝着奈克瑟斯石像的位置前进。

    “奈克瑟斯的石像位于加坦杰厄沉睡的最前方，如果贸然激活，一定会迎来加坦杰厄的攻击。”

    “所以，需要吸引注意力，对吧。”疾风了然，但目前的tpc根本没有能力能够对深海之下的加坦杰厄发动攻击。

    此刻还盘旋在天上的，就是胜利队目前所有能够出战的战机。

    而tpc的资源，也只有亚特迪斯号上的那一点儿。

    吸引加坦杰厄的注意力？现在是他们根本没有这个资本。

    “我去吧。”伤势得到极大缓解的大古站了出来，他知道，唯一能够吸引加坦杰厄出来的，只有迪迦的出现。

    哪怕是拼着重伤未愈，它也绝对不会放过迪迦。

    “不行!你的伤还没好，不可以出击。”丽娜不想要大古陷入到危难中，更加不想要大古独自一人背负这一切。

    拖着重创的身体，出战的话又能做到什么？

    “不，现在这是只有我才能坐待的事情。”大古拒绝了丽娜的好意，在病房内直接高举神光棒变身。

    在光辉照耀下，纯白的光芒刺破黑雾，朝着太平洋战场逼近。

    而那些遮蔽天空的黑雾受到光芒的冲击，纷纷崩溃散开，但这也同样给了加坦杰厄讯号，红色眼睛再度睁开，翻腾的海水在潮涌中又一次迎来遗迹的上升。

    加坦杰厄再一次苏醒，被那敏感刺眼的光芒所刺激，再一次苏醒了过来。

    纵横狂乱的触手依旧令人害怕，但更令人害怕的，是加坦杰厄的背部。

    那被两位奥特曼联手打出来的巨大的伤创，在暗无天日的深海中不过几个小时，就已经愈合了大半。

    那螺壳已经接近修补完成，只剩下一些细微的破损没有来得及修复。

    但那些裂痕，也根本不是人类的攻击能打破的。

    “他出来了，大家准备!”

    果然，迪迦只要一出现，加坦杰厄必定从沉睡中苏醒。

    也只有迪迦才能引起它的注意力。

    可大古……

    “执行分离作战，α机协助迪迦。”最终的决战来临，居间惠亲自驾驶飞机上了前线，并且还是久违的与疾风一起出击。

    自从她成为了胜利队的队长，疾风远赴宇宙以后，就再也没有这样的机会了。

    难得的，居间惠也兴奋了起来。

    纯白的光芒降落，迪迦的身姿再一次出现，胜利队与奥特曼的协同作战在一起被播报，让世界上的人们能够看到这一幕。

    还没有到绝望的时候，奥特曼还没有输，人类也没有输。

    落地刹那，迪迦调整了站位，察觉到自身的伤势并没有干扰到现在的战斗力，迪迦放下心，握拳直接冲了上去。

    加坦杰厄对迪迦的攻击已经熟络，这一次它没有大意，也不存着玩闹的心态，它要用绝对的实力碾压，将迪迦奥特曼彻底的消灭，变成歌颂它的荣光的石碑。

    与那个奥特曼一起，成为这个时代破灭的见证。

    但迪迦也不可能在同一招上吃亏，与加坦杰厄战斗过，才知道眼前这家伙到底有多么可怕，而这次变身，也是迪迦深思熟虑之后的选择。

    近身战是不可能打的，加坦杰厄的螺壳可不是近身战用拳脚螚打破的。

    唯一的选择，只有一个。

    琢磨着在短短几个小时以内倒腾出来的招数，迪迦双手交错，展开的同时搓出八分光轮。

    但这次的八分光轮不是贴在掌心里，而是被迪迦用念动力操纵着漂浮在他的背后，一共十一个八分光轮，在念动力的驱使下，高速旋转的朝着加坦杰厄飞去。

    加坦杰厄：？

    尼玛的，你还来这套？

    避免正面的攻击，加坦杰厄直接释放黑暗闪光，覆盖周围所有的空间，成功打落四个八分光轮。

    但余下的那些则是在加坦杰厄的周身到处切割，搞得火花四溅，一度让人以为是个下厂子拿切割机的。

    念动力驱使八分光轮进行攻击，迪迦还是头一次这么操作，充满了新鲜感。

    难得这一次战斗不是直接冲上去拳打脚踢，以至于让大古能好好的翻一翻技能表。

    你还真别说，还真让他找到了不少以前没在意过的招。

    趁着迪迦在那边和加坦杰厄大战，吸引了加坦杰厄的注意力，海豚号立刻悄悄的进发，朝着遗迹下方的深海，被泥沙掩埋的奈克瑟斯石像缓缓移动过去。

    突出一个小心翼翼。

    而飞行在空中以交叉火力形成覆盖的三架飞机目标十分明确，那就是一刻不停的朝着加坦杰厄那还没愈合的壳上打。

    这是加坦杰厄那一身恐怖的防御之下最突出的弱点，短短时间内，不可能做到完全修复完毕。

    虽然加坦杰厄还不至于被胜利队的三架飞机打的破防，但这火花四溅的挠痒痒攻击仍旧牵扯了它一部分的注意力。

    于是在这瞬间，还残存在地球上仅剩的几只佐加从云层里飞落，遵循着黑暗的支配者的命令，去消灭人类。

    打迪迦和奈克瑟斯或许不得行，之前那俩残暴的姿态吓得它们在云层上愣是没敢下来。

    但你要我们佐加打人类的话，那我们几个可就来劲了嗷。

    佐加的出现并没有出乎胜利队的意料，三架飞机各自绕开，拖着这四个佐加开始游走。

    这些量产催生的佐加实在是太菜，甚至都追不上α号和β号，以及疾风的座驾。

    但凡这几个佐加有迪迦面对的那超古代尖兵-佐加七成功的水准，都不至于被遛狗一样遛。

    而在迪迦这边，主力战场上迪迦承受了所有的压力，以一个人单独面对加坦杰厄。

    这次的他，应对的更有章法，居然让局面一度保持在五五开的僵持之势。

