    之前，入海台阶上就有规定：凡是在入海台阶之上，不准相互厮杀。

    这个规定，无非是为了防止强者欺负弱者，强者独占资源。但是，这其实有约定俗成的成分在里面。毕竟，没有绝世强者在这里坐镇。所以，当某一个人激起公愤，抢劫了入海台阶上数以千计的人之后，这个规定对这个人也就不复存在了。

    孙沐的反应能力不可谓不快。他第一时间就感受到了李晗一的异状，似乎还有一丝愤怒。能让李晗一愤怒的是什么？当然是韩非。

    所以，当孙沐看见那个消失在人群中的背影时，就愈发地感觉熟悉。如果韩非不跑，装作路人站在那儿，他还真发现不了。可关键是，韩非留下的那个背影，让他感觉很熟悉。

    “让开，让开……”

    “韩非，哪里跑？”

    “注意，韩非已经出了入海台阶。”

    韩非特么当时就无语了：我只是在人群中看了你一眼，于是那该死的家伙就发现了自己？要知道，他现在的感知范围很远，自然知道李晗一并没有出卖自己。这就只能说明，那孙沐太精明了！

    但是，除了韩非，别人也都是有感知能力的。所以，韩非虽然在离开，仍然被一群人给锁定了！

    什么入海平台上不准飞行，什么入海平台上不准战斗……都特么屁话。实力强了，那就按拳头的大小来说话。

    七大宗的人直接就集体起身了，看见孙沐、墨绯鄢他们追出去的身影，当即有人喝道：“诸位，联手诛敌！范大桶乃我辈之耻，干他。”

    这些人的感知范围大，韩非的感知范围更大。人群都开始暴动起来了，韩非甚至看见有人掏出了武器，有人直接开始融合灵魂兽。

    “卧槽！”

    人群中，有人指着韩非：“是他，是他，就是他。”

    韩非已经开始跑了起来，嗷嗷喊道：“小哪吒，小哪吒……”

    都特么已经暴露了，韩非哪儿还能管得了那么多？只见他忽然纵身一跃，飞上了天空。

    “呼啦！”

    一对金红色翅膀豁然展开。

    “刷！”

    韩非直接挥舞着翅膀，开始狂飙。就在他刚飞出去的那一刻，他刚才停留的半空中，直接被五颜六色、华丽无比的战技给覆盖。

    “我敲尼玛……”

    韩非咽了口唾沫，哪来的这么多人要打我？我招谁、惹谁了啊？

    几乎是同时，孙沐等人纷纷跃上天空。一下子，遮天蔽日的钓舟在天空浮现。

    “咻咻咻……”

    一艘艘钓舟，跟特么连环火箭炮一样，眨眼间就冲破长空，在天空中留下一道白痕，追击而去。

    韩非这会儿将第二艘风神舟拿了出来。相比较韩非给夏小蝉的那一艘，这一艘的速度还快了近500多里每个时辰。

    毕竟，当初炼制第一艘风神舟的时候，韩非可没有现在这么多的灵器材料。

    这不，风神舟一出，韩非直接就在天际化作一道红色流光。只不过，韩非跑出去没多远，就发现另一艘速度奇快的钓舟从侧方追击而来。

    “咦！鬼速神舟？哪来的？”

    韩非抢了孙沐他们的吞海贝，但是没有一个人的吞海贝是有鬼速神舟的。按照曹球的那个脾气，以他对孙沐等人的仇视，自然是不可能给他们的。

    不过，即便是鬼速神舟，速度依旧没法和风神舟比。

    说起来，风神舟比鬼速神舟的日行速度要快了15000里。这就跟开车开120马，和100马的区别一样！韩非也不可能立刻就将对方给完全甩开。

    等韩非定睛一看，发现一个自己根本不认识的少年，而且还是个光头。

    韩非特别害怕看见光头，一看见，就会想起自己当初光头的样子。那时候，都快被夏小蝉他们给笑死了。

    韩非传音：“喂！你谁啊？我认识你么？你就追着我跑？”

    只听那光头咧嘴一笑：“千星城，陈家，陈傲辰。”

    韩非无语：“我得罪你了？”

    只听那大光头嘴角勾起：“听说你很强？无他，我要与你一战。”

    韩非怒骂：“你特么有病吧？没看见我正在跑路么？要打架，下回的……小爷现在可没空跟你打。”

    韩非懒得搭理他。他早就听闻过陈傲辰这个名字了，据说大族子弟的年轻一辈当中，就要属他和曹天是用拳的战斗天才。

    曹球不止一次提到过陈傲辰。只不过，这货不是早就出去了么？怎么还在入海台阶这里？”

    好在，韩非的风神舟太快，陈傲辰追了一会儿，发现自己被甩开了，不禁无语：曹球不是说，鬼速神舟是三级渔场最快的钓舟么？怎么还有比鬼速神舟更快的钓舟？

    眼看着追不上韩非了，陈傲辰大喊了一声：“你跑错方向了。”

    然而，韩非早已跑出了他的传音范围，啥也没听见。

    韩非嘴里念念叨叨：“嘿，小样！还来追我？你怕不是想多了吧？”

    就在韩非还在得意洋洋的时候，忽然间脸色一僵，神色骤变。

    因为正跑着，一只鱼钩不知何时就出现在他的眼前，直接捆住了他的双腿，猛的将他拉上半空。

    “刷！”

    韩非立刻收起钓舟，饮血刀出。

    “嗤啦！”

    却见那鱼线应声而断，而韩非在这眨眼间，已经飞出去数十里。

    “千里钩鱼术，悬钓者？”

    “不对，悬钓者没有这么远的距离。”

    “咦！”

    而在数十里之外，一艘龙船的船顶之上，一名悬钓者轻“咦”一声：此子好快的反应，竟然瞬间就斩断了自己的鱼线！

    韩非双翅一张开，立刻升空。

    但是，在韩非的感知中，那没了鱼钩的鱼线依旧捆向自己。

    特么的，龙船？

    高空之上，韩非看见遥远处，有巨大的模糊身影，那必是龙船无疑。自己特么竟然进入了龙船的区域……

    当即，韩非转身就走。不过，他随即就看见了一个黑点在远处追来，正是那要跟自己打架的陈傲辰。

    韩非只是微微一个愣神，那鱼线竟然又缠绕上了自己的胳膊，似乎根本不想放自己离开。

    “我去你大爷，悬钓者干涉龙船之外的事？”

    “王霸玄咒。”

    “嘭！”

    韩非体表散发出骇人的能量，脸色涨红，肌肉微微隆起，体内气血涌动不息。

    “悬钓者又如何？有本事，就给我滚出来。”

    韩非反手就抓过鱼线，巨大的力量由鱼线，拽起龙船上的那名悬钓者。

    当韩非用力抓起鱼线的那一刻，只见那悬钓者邹然色变，整个人直接被韩非拽飞了起来，差点儿脱离龙船。

    “回来。”

    只听这悬钓者低喝一声，滚滚灵气在龙船顶端爆发。

    龙船之上，很多人都为之一懵：怎么回事？船顶炸了？

    而另一头，韩非见陈傲辰眨眼而至，顿时冷冷一笑：“和小爷我比灵气，我特么暴死你。”

    “嗡嗡嗡……”

    那名悬钓者，只感觉鱼线上传来一股股磅礴的灵气，全部汇聚于一点。

    “什么？他已经可以破虚？”

    “轰隆……”

    龙船之顶，大量的灵气轰然爆开。很多人此刻已经关注到了，在龙船之顶，有人在出手。

    陈傲辰大喝一声：“韩非，来战。”

    韩非怒骂：“战你大爷？没看见小爷现在正在打架么？”

    陈傲辰狞笑：“我不管，我要打架，悬钓者也得靠边站。”

    说完，在韩非正在和那名悬钓者角力的时候，陈傲辰一拳轰向韩非。

    “嘭！”

    韩非倒飞而出，整个人在天空之上，掠出好几百米。

    天上不是海中，韩非只能通过翅膀来卸力。被陈傲辰这一拳击中，他和那名悬钓者的角力出现了断点，整个人都被拉往龙船的方向。

    这会儿，龙船已经清晰可见。毕竟，在角力的时候，龙船并没有停止移动。而且，本来就只有区区数十里而已，不管对龙船，还是对钓舟，都是顷刻而至。

    远远的，韩非看见龙船之顶，顿时爆喝一声：“龙船上的那个，今天你要是没弄死我，你就等死吧！”

    “哼，大放厥词，滚来。”

    韩非目光一寒，见陈傲辰再次杀来，也不再保留实力，百刀尽出，在天空中划出一道道的流光。

    “我韩非要走，谁能挡我？”

