 “我想你，帮我查查他在那边是不是遇到了什么事情。”

林辛言说。

    现在她的心越发的不安。

    特别是刚刚邵云说那人是有意接近她。

    邵云这个人，看着不着调，其实做事很能让人放心，相处的不久，他做事从来没让她失望过，想来，当初文娴和庄子懿，会选上他，应该是清楚他的人品。

    现在她真庆幸给邵云打了电话，不然也不知道会不会遇到麻烦事。

    她觉得脑子很乱，脑仁疼，她揉捻着太阳穴。

    “是放心不下吗？”

邵云问。

    其实他想说，他见过宗景灏就在楼下。

    他不知道林辛言已经知道他来过。

    “有些担心，两个孩子在他身边呢。”

林辛言单手撑着额头。

    “你们见面了？”

邵云大吃一惊，“两个孩子跟他去B市了吗？”

    林辛言低声说，“他没出面，让朋友来接的。”

    “你就别担心了，我看你脸色不好，好好休息，我去帮你调查。”

邵云说。

    “嗯。”

她觉得累。

    没过多久车子停在了小区门口，林辛言解开安全带，推开车门下车，“你开车慢点。”

    邵云说知道，“照顾好你自己吧。”

    林辛言朝着他笑笑，然后转身走进小区，回到住处之后她就进了卧室躺在床上。

    明明很累，可是躺在床上又睡不着，她抓过手机，翻到苏湛和沈培川的号码，她自己的手机换了，可是他们的号码，还是有保存的没有删除过。

    很想打个电话过去问问情况，可是，又犹豫不决。

    最后还是放弃了打电话。

    放下手机时，系统推送的新闻从屏幕上方跳出来，本想删掉，每天都有这种新闻，早已经习惯，只是删除时，不小心点了进去，然而里面，就是关于文倾的那则新闻。

    她的手骤然攥紧手机，胳膊也跟着不停的抖。

    明明不想看关于他的任何事情，当初离开，就是不想关注这件事情的任何走向。

    可是手却不由自主的往下翻看。

    之后文字，并未配文倾的任何照片。

    文倾被判有期徒刑两年，缓期执行，两年缓刑并不严重，缓刑的全称‘刑罚的暂缓执行’，是指对触犯法律，经法定程序确认已构成犯罪，应受刑罚处罚的行为人，先宣告定罪，暂不执行所判处的刑罚。

    缓刑由特定的考察机构在一定的考验期限内对罪犯进行考察，并根据犯罪人在考验期间内的表现，依法决定是否适用具体刑罚的一种制度。

    对宣告缓刑的犯罪份子，在缓刑考验期限内，如果没有过错，改正态度端正，在缓刑考验期满后，原判的刑罚就不再执行，并公开予以宣告。

    文家一直以来都很有声望，这次文倾的事情虽没家破人亡，也名誉扫地，臭名远扬。

    这样的结果，恐怕比要文倾的命，对他精神的打击更加大。

    她放下手机，望着屋顶的天花板，本以为对文家没感情，可是，看到这样的结果，心底还是有些许的波动。

    不深刻，只是惆怅和感慨。

    如果说心痛，她心痛程毓秀的死。

    文倾让她心爱的男人，没有了母亲，让她的孩子没有奶奶，让她永远都要用一颗有愧的心去面对她所爱的人。

    叮咚——    门铃忽然被按响，她翻了个身并未起床，现在家里就她和秦雅，秦雅是知道开门密码的，根本不用她从里面开门。

    叮咚——    门铃又响了一声，她皱着眉下床穿上鞋去开门。

 