    282、圣阶与神阶

    隐藏还是现身这个问题，刘浩内心倾向于隐藏，之所以询问蓝染，也是想看看蓝染怎么选择；

    蓝染的选择，决定了他在这个世界的道路，选择现身，就等于告之其他势力，自己第一个出生点在这里；选择隐藏，就表示蓝染有着更大的野心，更有利于从容布局；

    刘浩的询问是阳谋，蓝染这么聪明的家伙，哪里不知道刘浩潜藏的意思，他朝着刘浩笑了笑，说道；

    “隐藏！”

    “和我一个想法！”

    刘浩也笑了笑，他同样不想让自己的出生地选择这里，真这么做，意味着世界通道的暴露可能性更高，完全没道理，身份能隐藏多久是多久，能离森林越远越好；

    “我们现在分开潜入小镇，最好能探查一些这个世界的信息；”

    刘浩的建议和蓝染不谋而合，即使隐藏，也同样需要更多的信息来参考，二者相互点了点头，分别潜入小镇内，大约两个小时过后，又在原地集合；

    刘浩和蓝染都有着幻术能力，这方面而言，逮住几个小喽啰收集一些信息手到擒来；

    “雷恩大陆，看起来这个世界可不小，这片大陆之外是否还有着其他大陆无法确定，单单雷恩大陆本身，就足够我们折腾了；”

    “是啊，圣阶已经摆到明面上了，连处在大陆边角的小镇都能知道，看起来‘神阶’的存在可能性大增了！”

    “这点，我倒是有心理准备，只不过，我感兴趣的是各大公会组织，遍布整个大陆的各大公会组织，无视了所有国度，呵呵，这可不是一般势力啊！”

    “魔法公会是我们的目标? 此外? 各大教派的存在也是个问题，教派? 他们信仰的神是现实世界的‘神阶’? 还是更上面的‘神’？这一点，我可非常有兴趣呢！”

    刘浩看了蓝染一眼? 这是想要进入教派吗？可别冲动才行；

    “在没有明确知道之前，最好先忍一忍? 教派信仰的‘神’? 不可能是现实世界的‘神阶’，这一点，基本可以确定了；

    这个世界据说远古时期可是‘神’在统治的，神战之后才归于各大种族管理? 那些神不知所踪? 不代表他们就不存在了，能留下信仰，本身就代表着他们依旧存活在某地；

    我们这个阶位，和真正的‘神’之间，有着巨大的鸿沟? 他们有着哪些能力，我们根本无法想象? 若是他们能够探查到我们的记忆，呵呵！”

    刘浩的话? 可不是没道理的，阶位差太多了? 鬼知道会不会有这样的能力? 在取得足够话语权的实力之前? 苟着才是王道；

    他的话，泼了蓝染一抔冷水，浇灭了蓝染混教派的想法；

    一知道教派，蓝染的第一个选择就是它们，刘浩也清楚，混教派严格说来，确实是最快的上升途径，也是最快能得到各种修炼方法、技能的途径，但绝不是他们这些外来者的选择；

    没有经历过教派的蓝染也有些想当然了，越是大的教派，就越注重从小培养，半路出家的，各种测试伴随着他们，就算蓝染能够依靠能力趟过去，也很难和那些从小培养的教徒争夺，什么圣子圣女的，不可能会选择一个半路出家的外来人；

    蓝染的反应，刘浩从中看出了隐藏的信息，那就是蓝染已经有了长期潜伏的打算，至少在短期内，蓝染不会离开，这个时间跨度会持续多长，还需要进一步观察；

    “魔法师的冥想法，你应该有了吧？”

    “嗯，还有初级魔法大全也拿到手了！”

    “既然这样，我们乘夜离开吧，先去五百里外的莱特斯城！”

    蓝染点点头没有反对，有着刘浩的白云，他也乐得轻松，进入魔法世界，他明显发现了这里空间的稳固强度大增，比地球空间更加稳固，比死神世界而言，就更别说了；

    打个比方来说，就是钢铁和木板的区别，死神世界比地球空间脆弱一些，属于木板厚度的区别，魔法世界这里，蓝染发现他根本做不到空间的撕裂；

    刘浩的瞬移技能，在这里也受到了压制，不同于蓝染的感受，刘浩发现瞬移的难度增加了，相比较而言，区别在于链接时间上的缓慢，从一瞬间，变成了现在至少需要5秒钟，这个时间长度，对于瞬移而言，基本失去了可用性；

    想要将瞬移加入到战斗之中，需要长时间的熟悉才行，熟悉这个世界的空间架构和强度，最好的办法，就是去了解这个世界的空间魔法；

    五百里，花费的时间不多，高大的城墙阻拦了他们，城市内的禁空让刘浩没有尝试的想法，老老实实的从城门经过；

    他和蓝染前后进入，都选择了隐藏，靠着特有的幻术骗过城卫，分别住在不同的人家，使用的依旧是幻术；

    莱斯特城，属于人类罗罗公国，面积有着大半个龙国大小，在雷恩大陆上只能算是底层国度，其上还有王国、帝国和教派控制的国度；

    从魔兽森林外小镇得到的信息有限，结合住户人家那里得到的信息，刘浩对周边有了一丝概念，思考了一番，他打算先在莱特斯城留下来住一段时间，也是时候和蓝染分开了；

    刘浩和蓝染的目的都是为了进入更高的等级，但方法不同，手段也不同，刘浩很清楚蓝染的手段必然会激烈很多，倒不是急于求成，而是蓝染刚刚成为了虚圈之主，高高在上的身份和内心的骄傲不能容忍他一步一步的朝上走；

    这也注定了蓝染在莱特斯城留不长，进入魔法师体系之后的他，很快就会离开这里，去更高级得地域；

    刘浩则不然，对于魔法师这个职业，不是非不可，更多的是作为一个补充，或者说是一个体验，他有着身体，相对于魔法师，反而剑圣这个职业更加让他感兴趣，在没有找到学习对象之前，在哪里都是一样的；

    再者，进入这个世界之中，很可能存在一些特有的天材地宝，他可是期待了很久了，要知道炼体所代表的精属性数值现在越来越难提升了，又没有大量的时间待在重力室内磨合，唯一快速的方法就是靠着天材地宝的营养来充实自身；

