    　　听到这话白亦清直接眼珠瞪圆，不能置信！

    　　皇天一笑：“怎么？不信我说的？”

    　　白亦清道：“为什么您这么判断？”

    　　皇天淡淡的说：“我能看到陈旭的出色，他们一样能看到！这小子，超出了我们所有人的想象，如果不是他撑着，姬雄关早被轩辕家碾压了！”

    　　“那照您说的，这种状况还得持续多久？”萧一妃问。

    　　皇天淡淡的说：“持续多久？那就要看轩辕家耐性有多强了，说实话，他们的准备也超出了我的料想，这是局耐性的比试，谁先出底牌，谁就有可能输！”

    　　听这话，萧一妃直皱眉，心头有纠结。

    　　皇天哈哈笑：“一妃这么紧张倒是少见，怎么，想他了？”

    　　萧一妃脸一红：“皇先生，你怎么也说这样的话！你可是，天字第一号大人物！”

    　　皇天听到这话，忍不住又笑了：“你的马匹啊，每次都那么直白，可又偏偏让人听的那么舒服！”

    　　撂下这话，皇天彻底将饭碗放下，扫眼同桌的其余人。

    　　“我知道你们都担心陈旭，但可能你们不清楚陈旭做了什么！”

    　　白亦清一愣：“皇先生，你这话什么意思？陈旭现在被人追着打，看你刚刚提起他的时候，眼含欣赏，难道他还做了什么了不起的事么？”

    　　皇天道：“何止了不起，是太了不起了！”

    　　撂下这话，皇天无限感慨的说：“看样子，有些事儿我不跟你们说明白，你们是不会放下悬着的心的！”

    　　说完这话，皇天从口袋中掏出一根烟来，静静点着。

    　　萧一妃说：“皇先生，您戒烟很长时间了！”

    　　皇天一笑：“碰到高兴的事儿，偶尔抽抽，不碍事！”

    　　说完这句，他狠狠抽了口，让尼古丁充满肺叶，之后，顺着血液到大脑，瞬间他感觉到了神经性的兴奋。

    　　“这小子这次碰的状况，比历任帝星上位都凶险，正面有轩辕家虎视眈眈，还有西方最强势力的黑暗盟盯着！且有魔宗跟圣地纠缠进来。这四方势力若是合并起来，几乎可以毁灭整个华国！”

    　　“可陈旭却偏偏利用他们之间互相的不信任，找到了各方忌惮的部分，巧妙利用形势，将这些忌惮编织在了一起，竟让各方形成了诡异的平衡！你们若一定要给陈旭找个安全方式，我可以负责任的告诉你们，目前的陈旭才是最安全的！”

    　　听皇天这么说，一旁众人面面相觑，他们知道，皇先生肯定不会在这样的事儿上说谎。

    　　他们都没想到，这看似气势汹汹的危局，陈旭却在当中左右逢源，找到了平衡点！

    　　皇天笑看白亦清：“亦清，如果现在我强行结束这局面，反而会让陈旭由平安的局面变危急，你还想让我将他弄回来么？”

    　　白亦清问：“为何？”

    　　皇天笑道：“因为我一旦结束这局面，就等于，轩辕家愿不愿意这帝星人选都将即刻产生，换做你是轩辕家，会不会立马动手赌一把？”

    　　听这话，白亦清就明白为什么皇天说如今陈旭反而安全了！

    　　皇天一笑，将烟蒂掐灭在烟缸内：“所以，让陈旭飞会儿！或许他能给我们带来更大惊喜！”

    　　白亦清虽想念陈旭，但最终还是点头。

    　　因为她清楚，皇天此时的判断应该是对的！

    　　“皇先生，我听您的！”

    　　皇天淡淡一笑，扫眼周围众人，见大家面色都好了些，笑道：“吃饭！”

    　　而南海发生这幕时。

    　　江宁李家。

    　　李元河看着儿子的尸体，满脸悲愤。

    　　“是谁？怎会这样？在江宁居然有人敢动我儿子？他找死么？”

    　　手下上前道：“我们已经查清楚了情况，动手的人是跟华碧雅来的！少爷跟对方擂台比试输了后，不服想偷袭，最终被人反杀！”

    　　“该死，贱民的命值几个钱，能跟我儿子相提并论？竟敢还手！我特码要将他五马分尸！该死……该死！我要他死全家！”李元河阴毒的咒骂着，拳头捏的紧紧。

    　　手下道：“我已经查清了他的的行踪，此人就住在华碧雅酒店中！”

    　　“华家人有参与这事？”听到这消息，李元河想了想后问。

    　　“没有，华家如今已确定华天宇为接班人，华碧雅这贱女人在华家已没有存在的必要，我听说华家自己都准备清理门户！”手下将知道的情况说了出来。

    　　“好……那就做掉这对贱人，竟敢坑的我儿子丧命，我要染他们求死不能！去请袁先生来！”

    　　“是！”手下赶紧去了。

    　　不大会儿，袁先生出现在李元河书房内。

    　　见袁先生来，李元河赶紧给其恭敬施礼。

    　　袁先生随意挥手：“听说你想让我出手？”

    　　“是的先生，有人杀了我儿子！我希望您帮忙将其抓来！我要将其碎尸万段，让他生不如死！”李元河说。

    　　袁先生淡淡扫眼李元河：“竟有人敢在江宁动你们李家人，有意思！”

    　　“希望先生出手帮我！”李元河说。

    　　袁先生一笑：“我乃圣地人，不方便出手插手凡尘俗事，但念在你们李家跟我有丝香火情，我可以帮你，但是……”

    　　话说到这，袁先生顿了顿，眼神玩味。

    　　李元河那能不明白对方的意思：“放心先生，只要你帮忙，我立刻让人往您账户里打一个亿！”

    　　袁先生嘴角轻扬道：“你不要以为这钱是给我的，这是给玄静寺修缮庙宇，给佛祖镀金身的！”

    　　李元河连连点头：“应该的应该的！换做寻常我想捐钱都没有门路呢？袁先生给我指路，为圣地做贡献，我很荣幸！”

    　　“嗯！放心，让人将在哪查清，我这就去给你将人擒来！”袁先生道。

    　　“是是！”撂下话，李元河就让下属赶紧给袁先生打钱。

    　　拿到钱后，袁先生缓缓转身：“一个时辰内，我肯定将人给你带来！”

    　　“谢谢袁先生！”李元河恭敬施礼。

    　　随后，袁先生身形一闪消失在书房中。

    　　确定人走后，手下到李元河身边问：“先生，这袁世充狮子大开口，您也答应？”

    　　李元河眼内阴冷一闪：“我当然知道他胃口大！但他毕竟是玄静寺外门主管，这样的人只能交好，这钱不管他拿去做什么用，一来，我们可以报仇，二来，将来还能借助他的关系接近圣地！能免除很多麻烦，懂么？钱花的不冤！”

    　　而此时，陈旭已经在江宁乘车回到了酒店中。

    　　华碧雅跟陈旭一路紧随。

    　　她第一次跟一个男人单独进别人的房间。

    　　虽明知道不会发生什么，却也不由自主心头紧张，俏脸臊红。

