    

    红与紫，两色光芒碰撞的瞬间，整个空间仿佛都剧烈的扭曲起来，眼前的一切仿佛都变得不真实了，

    海面陡然下降百米，澎湃的能量竟然直接将海平面压制出了一个巨大的凹陷，几乎整个魔鲸海域都处于同样的情况之中。

    轰隆隆。

    轰隆隆。

    轰隆隆。

    恐怖的红色与庞大的紫色在空中交汇，最后竟然凝聚成一点绚丽的光芒，于空气中，尽数爆开。

    这是堪比诸神之战的一击，威力开天辟地！

    很快，爆炸所产生的气浪，形成一道恐怖的蘑菇云。

    骤然起的劲风吹拂四周，狂暴的湍流冲击海面，

    这恐怖的红紫两色光芒冲击之下，大海发出一记巨大的咆哮声，数百平方里范围内，庞大的海面瞬间弥漫一股毁灭般的气息。

    这一刻，天空一下子变得阴靈了，再也看不到那夺目的阳光，仿佛连太阳都变成了红紫交加的颜色。

    庞大的能量波动，令整个世界为之震撼，哪怕是远在海神岛的大供奉波塞西也感觉到了这一击之威。

    空气为之破碎，无数巨大地裂痕出现在半空之中，疯狂的吞噬着空气和空气中所有的一切。

    两道身影，几乎在瞬间分开，红色的巨大虚影消失了，紫色的魔鲸幻影也同样破碎，

    只剩下两个人类的身躯瞬间分开数百米。

    以他们的身体为中心，无数狂暴地能量冲天而起，这也是为什么天空会变色的原因。

    在那剧烈的碰撞之中，连他们自己也无法控制这狂暴的能量了。

    深海魔鲸王身上的紫色铠甲也消失了，毫无遮盖的身体在不断的颤抖着。

    鲜血如同蜿蜒地小蛇一般从唐三七窍中流淌而出，滴落在海面上，竟然像是一颗颗小型炸弹一般不断的爆炸，连鲜血都蕴含着如此恐怖的能量，可见先前那一击是多么的惨烈了。

    方绪身后的神皇草武魂也消失了，不过，跟深海魔鲸王不同的是，他并没有像深海魔鲸王那样颤抖，

    他的腰杆依旧挺的笔直，尽管他的脸色已经比纸还要苍白，但是，他眼神中那凌厉地杀气却没有半分减弱。

    深海魔鲸王七窍不断溢出鲜红的血液，在身体的损伤上，已经有九成九达到神级程度的他，此刻却像是一个落魄乞丐一般，浑身上下几乎没有一处地方是完整的。

    深海魔鲸王眼神中不再是以往那般高高在上，凌驾于世间一切的高傲。

    那庞大的红色身影爆出地一击却已经破掉了深海魔鲸王无敌必胜的信念。

    此时此刻，这强大地百万年魂兽内心你之中竟然充满了恐惧，面对着眼前的方绪，在他地感知中，却仿佛是面对着一尊不可战胜的魔神一般。

    自从它开始修炼，这百万年来，同样的感觉就只出现过一次，那就是在他面对当年的海神，并且被海神残掉一目的时候，也只有那时，他才会产生如此无力的感觉。

    深海魔鲸王拼命告诉自己，这是大海，这是魔鲸海域。

    眼前这株杂草根本不可能再战胜自己，

    可是那自内心的颤栗，还有先前深深烙印在他内心之中的血色，却令他怎么也提不起攻击的，此时此刻，他心中所想，竟然只有逃走。

    只是，他还能逃的了吗？

    “轰，”的一声，一道剧烈的金芒从方绪头部亮起。

    战斗了这么久，方绪一直没有动用的半天战甲魂骨力量，此刻，也适时施展了出来。

    两道金色的光芒从方绪的眼眸中电射而出，如同闪电一般划破天空，

    所过之处，哪怕是被撕裂后尚未愈合的黑色空间都被瞬间穿破，金芒在空中不断变化，形成一柄金色的海神三叉戟，直奔深海魔鲸王头部而去。

    这一击将是这场战斗的最后一击！

    生死关头，深海魔鲸王下意识的回转身形，调运起仅剩不多的魂力。

    口中发出一道恐怖的吼叫声，魂力从头部发出，形成一连串的圆形波纹，想要阻挡方绪的海神三叉戟。

    紫色的圆环状能量对上金色的海神三叉戟，

    这一刻，双方相交并没有剧烈的轰鸣声响起，只有一种刺耳到极致的摩擦声，

    半空中仿佛有无数金属在摩擦时爆出的火星。

    海神三叉戟长驱直入，在它那霸道且狠厉的攻击下，深海魔鲸王那一圈圈紫色能量不断在破损，

    这不禁令本就处于极度恐惧中地深海魔鲸王更加颤栗，

    他只能拼命的将自己的精神力向外输出，尽可能的抵挡住海神三叉戟的攻击。

    只是，这样的防御根本没有任何意义。

    深海魔鲸王的信念已经破碎，此刻只不过是生存的本能在维系着他的攻击。

    原本百分之百的实力，此刻也只能施展出不到一半。

    “咔嚓，”紫光全部碎裂，海神三叉戟最终还是轰击在了深海魔鲸王头部。

    这道海神三叉戟是方绪的神力所化，并不是真正的海神三叉戟，它不过是一种能量，也可以说是庞大的精神力所化，

    不过，即便是能量攻击，冲入了深海魔鲸王的脑海之中，它所造成的伤害也是致命的。

    深海魔鲸王身在半空之中，双眼一翻，顿时陷入了眩晕之中，

    可不知道为什么，在他陷入昏迷的一刹那，本身意识还在地那一刻，他突然感觉到了一种强烈的解脱感。

    内心的恐惧似乎也因为这眩晕的到来而消失了似的。

    一切都结束了。

    “好了，爱丽丝，是时候证明你也参加过这场战斗了。”

    方绪右手一动，海面上的爱丽丝在一股浑厚的魂力包裹下，缓缓上升。

    来到昏迷的深海魔鲸王面前，爱丽丝颤抖的举起手中的武魂，鬼鲛刀。

    闭上双眼，双手握刀，爱丽丝疯狂的朝前眼前中年人身躯乱砍一气，

    她根本不敢睁开眼睛，要知道，对方可是百万年级别的深海魔鲸王啊，即便是昏迷，它那气势依旧还在。

    “行了，行了，人家好歹是百万年级别的魂兽，你就不要侮辱人家的身体了。”这般乱砍一通，一旁的方绪实在看不下去了。

    右手摊开，神皇草形成一道红光，穿过深海魔鲸王的胸膛，直接带走了他最后一点生命。

    “滴滴滴，剧情任务，海神考核全部完成，奖励：海神亲和度提升25%，总亲和度115%。”

    “恭喜您完成考核任务，获得奖励：海神亲和度提升25%，总亲和度115%。”

    “滴滴滴，剧情任务创世神之荣耀第二阶段海神之光，海神考核已经全部完成，所用时间为22小时18分钟，系统评价优+。”

    “滴滴滴，任务奖励物品发放中，请稍后....”        

