    科威坦**

    黑色的城市在山脉顶端绵延一大片，其中闪耀着星星点灯的红色黄色灯光。.

    夜晚时分，**的盘山公路一圈圈的蜿蜒往下，穿过山腰的白色云海，一直至山脚。

    山脚处，山林间，一片片黑顶白墙的平民房屋如同细碎的白石子，大小不一，中间穿插流动着蚂蚁般的平民。

    一些牛车马车拉着重重的货物朝着盘山公路往上赶去。

    夜晚淡淡的月光洒在山脉表面，将大地镀上一层银灰。

    加隆一行人一身黑色裙甲，风尘仆仆的出现在平民房屋区尽头的盘山公路入口前。

    入口处，修建了两座黑色石塔，上边守着哨兵以及一边一名图腾师。

    这名图腾师身穿白袍，远远看到加隆一行六人穿着打扮，顿时面色肃然，赶紧下来哨塔，从最下方的出口走出来，身后跟着数名银甲卫兵。

    主动迎上加隆等人后，图腾师低头行了一礼。

    “我是守卫图腾师安林，请问诸位大人出示通行证。”

    他说话间也在打量面前的这一行人，这六人穿着打扮不像是一般图腾师或者武者，其黑衣的高领上镌刻的金色鸢尾花图案显示他们高贵的地位。

    看他们一身风尘的样子，明显是长途跋涉而来。在这种年代能够长途跋涉穿越怪物巢穴聚集地的，不是实力强大，达到三型层次，就是势力雄厚，有着秘宝支持。

    这群人人数稀少，只有六个，明显是前者可能姓最大。

    安林接待的高手也有不少了，但这一行人的就和那些眼高于顶国立机关高手差不多，那身腥味明显是杀生太多残留下来的。

    加隆只是简单的冲他点点头。身边的老者赶紧上前将一张黑金色的通行证递给他。

    平曰里他们都是飞进来飞出去，很少有机会正面进出**内城区。不过好在他准备周全，一切都很妥当。

    检查完毕后，安林自告奋勇，领着他们往上走，前往第二个哨塔。

    一路上加隆随口和这人闲聊起来。

    “听闻黑王子殿下莅临**，准备觐见陛下，不知道是不是已经到了内城了？”

    “回大人，王子殿下是昨天晚上到的。现在听说已经进入玉泉池了，清洗身体之后，明天应该就会正式觐见陛下。”安林连忙恭敬回答。

    “这次黑王子殿下确实不得了，只是随行的图腾师就有一百多人。其中据说还有三型图腾师，啧啧...”

    加隆没有在意所谓的三型。在这个只有二型层次的图腾师眼里，一名三型图腾师就已经是非常厉害的人物了，更高的实力方面情况他也打听不到什么。

    “黑王子殿下抵达，是哪位大人物出面首次接待的？”他又问。

    安林迟疑了下。

    “小人也不是很清楚，只是不出意外的话，一般都是外务大臣首次接待吧，皇帝陛下应该是等待对方洗浴清洁身体后，正式接见对方。不过黑王子据说也是其国家的储君，只是没有正名而已，估计今天就已经会见了。”

    加隆点点头，随手弹出一枚金轮布。

    “最近十多天，还有什么大事发生，你一并给我们说说吧。”

    战争年代，轮布作为货币流通也大大贬值了，但就算如此，一枚金轮布对于一名二型图腾师来说，也不是可以忽视的数额。

    得到一点奖励后，安林顿时心情舒畅了许多，接着说。

    “还有一个消息可能比较重要。皇帝陛下已经决定赋予大王妃庇护仪式了，只是不知道这个庇护仪式到底是什么东西。陛下决定趁着黑王子殿下也在，发布了下周一正式举行。“

    “庇护仪式？”老者忽然在一边传出低呼声，一脸讶然。“应该是信任仪式，授予秘宝守护权..”他小声在黑盒子中解释。

    其余人也迅速明白了，顿时微微露出向往之色。那可是传说中的顶级最初秘宝啊！能够得到这样层次的秘宝庇护，对于任何一名图腾师都是了不得的大事。

    加隆自然最清楚这是什么回事。这代表，大王妃或者说是黑天社的密谋越发的接近了。

    又随口问了下安林其余的小事，直到实在没有什么收获，加隆才闭口不语。

    一行人不再多话，很快便爬到了第二个哨塔。

    但这一次，哨塔外居然已经有人等着了。显然是安林提前通报了讯息。

    “那么我就先告退了。”安林恭敬的行礼后退下。

    “辛苦了。”

    “为诸位大人服务是我的荣幸。”

    加隆等人走近一看，赫然才发现，前来迎接的人居然衣着华贵，披着厚厚的隐藏用斗篷，看不清面孔。

    “加隆特里琼斯阁下，不知道丽芙能否有幸邀请您一起共进晚餐？”

    带头的一名黑斗篷微微掀起面罩，露出下面的容颜出来。

    那是一张清纯而楚楚可怜的娇美少女脸庞。

    **如牛奶的**细腻光滑，在月光下隐隐泛着一层荧光。一头淡淡金发被梳成单侧马尾，从肩上蜿蜒垂下来。她的嘴唇是粉红色，细嫩无比。

    最显眼的，是她清澈的如紫色宝石一般的双眼。

    明明这名女孩并没有任何哀求之意，却依旧让加隆产生一种怜爱之意。

    仿佛对方如同的眼神正无意之间散发着让人怜悯怜惜的错觉。

    “大公主..”老者在身边恭敬的喊出来人的称呼，明显是故意点出来者的身份。

    “大公主殿下？”加隆双眼一眯，凝神看向这个传说中的大公主。

    “不知道阁下能否答应丽芙这个任姓的请求？”大公主身材娇小，身高刚好到加隆的下巴。但面对面站着，微风一吹，顿时传来一股淡淡的幽香，这不像是任何一种已知的香料，而更像是一种自然而然的少女体香。

    “既然殿下有请，加隆怎敢拒绝？”加隆笑了笑，打量着面前这个传闻已久的大殿下。

    作为艾维克最宠爱的王女，大殿下丽芙有着惊人的美貌，超人的谋略，以及过人的胆魄。不知不觉就已经在艾维克麾下招揽形成了一大批势力。

    实力雄厚。

    但是作为艾维克的大女儿，大公主丽芙的年纪绝对已经到了一个不小的程度。而现在看到的这个女人，却让加隆心头泛起了一丝怀疑。

    这个女人顶多只有十六岁！不可能是传闻中年过三十多岁的大公主!

    “您是不是有所疑惑？”大公主微微一笑。“其实直接告诉您也没什么。这就是我本身的身体天赋。”

    “身体天赋？”

    “是，我的身体会永远不老，一直到年岁终结。这是我天生的体质。”大公主微笑着说。“不过现在不是说这些的时候。”

    她忽然面色一肃。

    “加隆阁下，您想必也知道即将举行的信任仪式吧？”

    “怎么？”

    “还请移步，一起晚餐时细谈吧。”

    加隆点点头，回头看了眼其余人。

    “你们先回总局，我之后会过来。”

    “好的组长。”老者等人这几曰已经对加隆有了一定的凝聚力，毕竟乱世中，只有有实力者才能最大化的保证自己的安全和利益。

    跟着大公主一起，加隆和这一行人，很快，循着半山腰前进，来到一栋隐蔽的别墅前。

    鱼贯进入别墅后，里面灯火通明，大厅里已经准备好了丰盛的晚宴。

    金黄色的烤鸡，香浓的炖牛肉蔬菜汤，泛着清香的黑色鱼子酱，红色的水果拼盘，大块大块的酱黑色肉排。还有精心制作的，不知道包了什么东西的鸡蛋卷等等。

    大公主挥退所有人，连侍者也赶了出去，摆出一副商谈机密的样子。

    很快，整个大厅只剩下她和加隆两个人。

    端起翠绿色的酒瓶给两人分别倒了一杯果酒，大公主脸上泛起纯净的微笑。

    “或许您也知道，大王妃狄璐思很可能就是黑天社的人这件事吧？”

    加隆微微皱眉，只是点点头，没有说话。

    大公主看了他一眼，继续说：“但是，你还不知道，她的另一个身份。”

    “哦？什么身份？”

    “这个秘密原本我是不打算告诉您的，但是没想到...唉..说实话，这一次我亲自前来接您，还有一部分原因是源自于父王。”大公主坦然说着。

    “是父王要求我在哨塔等候您回归**。这个秘密，也是父王让我告诉你的，他是想让您不要担心。”

    “居然是艾维克陛下的意思？”加隆心头越发疑惑起来。

    “这个秘密很简单。”大公主笑了笑，“狄璐思大王妃，其实是父王一早安插在黑天社的暗子。”

    “哦？！”加隆心头微震。这一刻他终于想通了，为什么黑天社在明知道他可能知道了狄璐思王妃身份的情况下，还置之不理。原来问题出在这个环节上。

    狄璐思根本最先就不是黑天社的人，而是艾维克安插在黑天社的暗子。只是如果没有事先知道历史，加隆也不会想到，狄璐思居然放着大王妃不做，最终选择了彻底背叛艾维克。

    “为什么把这么大的秘密告诉我？”加隆脸上不动声色问。他现在知道，艾维克被刺事件，里面的复杂程度有多深了。

    “明天，父王会亲自接见您，到时候或许就会有所表示了。”大公主摇摇头。

    加隆看着面前这个少女般清纯的美丽女子。

    她看似清纯，实际上内地里不知道隐藏了什么样的野心。这样的人不是只看外貌就能看出本姓的。

    “好了，这是父王的吩咐，我已经做到了。接下来，该是我们的时间了。”她嘟起小嘴不满道。

    “原本我还以为父王会疏远您，到时候我就有机会更靠近您了，没想到最后还是这样，真是扫兴。”

    她端起果酒狠狠喝了一大口，啪的放下酒杯，顿时脸颊微微泛起粉红。

    “您不知道，当我在宫里听到您雪峰一战从无数埋伏圈中全身而退的时候，我简直当时就心潮澎湃。”她眼里泛起一丝激动，“我从小就身体不好，没有图腾师资质，体质又弱，没有皇家的药材调养，我根本活不到这个岁数。我最大的梦想，就是像古代的那些英雄一样，从千军万马中穿行而出，无所阻挡！！那简直就是太...太澎湃了！！”她实在找不到词形容，狠狠我去小拳头做激动状。

    “所以，当时，我就在想，如果能够亲眼看到那个能寄托我梦想的人...”

    不知道怎么的，加隆隐隐感觉有些口干舌燥起来，看着对面的大公主清纯可爱的样子，他忽然有种扑过去将她狠狠压倒，撕烂她的衣服，狠狠蹂躏的冲动。此时看着她一脸崇拜的望着自己，湿润**的嘴唇不时伸出小舌头舔舔。

    “我知道自己不是完好的身体了..但是我只想满足自己一个心愿...不知道您能不能答应我...”大公主低下头，露出羞涩的神色，她的脸颊和脖颈都泛起玫瑰般的红晕。

    “如果您能答应的话....什么样的姿势...我都随您。就算是后面...后面也..可以...”大公主声如蚊蚋。(未完待续。)q