    刘贵人眼眶微红，无论说是为了表演，还是当真到了伤心处，不过必须承认，刘贵人的感情戏很丰富，眼眶里流转的清泪也是恰到好处，既不多一分，也不少一分。

　　宫里的女人和部堂里的堂官一样，无论是苦是笑，都不必太过当真，因为他们的举止，永远都是谋定好了的，所谓谋定后动，该什么时候哭什么时候笑，这都是经过了深思熟虑，至于采取斯坦尼斯拉夫斯基还是布莱希特的演绎法，这就看你需要如何表现了。

　　只是人家入了戏，徐谦没有做木头人的道理，演戏是两个人的事，就算是某岛国的A片，那也必须得有攻有受，否则一人唱起独角戏，未免让人觉得乏味。

　　徐谦自然得配合，他连忙一副沉重的样子，道：“娘娘为何忧心重重？”

　　刘贵人幽幽道：“陛下的身子大不如前，现如今太医们束手无策，一旦有旦夕之祸，本宫倒也无所谓，实在不成，就随陛下大行即是，可是朱载基殿下年纪尚幼，尚处襁褓之中，本宫担心他恐有不测。”

　　恐有不测四个字，十分精准的道出了宫中现在的局面。

　　宫里头现在是风声鹤唳，所有人都在谋划自己的出入，一个个阴谋产生出来，大家为了自己的利益，早已到了不择手段的地步。

　　刘贵人毕竟势单力薄，她唯一的优势，就是生了个儿子，自己的兄弟不争气，在外头也帮衬不上什么。不添乱就好，至于宫内。毕竟是皇后当家，又不知多少人嫉恨。可谓举步维艰，再加上朱载基身体瘦弱，假若这个时候，出现什么‘意外’，那便是一切都完了。

　　刘贵人担心的，就是这个意外。

　　徐谦正色道：“娘娘放心，万事可寻黄锦，再则，有皇家校尉卫戍。理应无妨。”

　　刘贵人泣声道：“明枪易挡，暗箭难防。”

　　徐谦嘘口气，道：“那么娘娘更应小心提防，我的意思是，殿下可以移驾慈宁宫，让王太后亲自抚养为宜。”

　　这倒是一句实在话，别人都信不过，而刘贵人势单力薄，宫里唯一信得过的也只有王太后。王太后毕竟是朱载基的祖母，王太后就这么一个孙子，自然是万般宠爱，况且其他人就算想耍什么阴谋。也断然不敢在王太后面前放肆，热闹了王太后，这可不是好玩的。

　　刘贵人咬唇应了。道：“这倒也是一个法子，本宫一切凭徐大人做主。”

　　她的姿态放到了最低。简直就是将徐谦当做了自己的上司，不过这也是没法子。无依无靠，刘贵人身份再崇高，想要在宫中生存，也必须给自己找一棵大树，而现在，徐谦这棵参天大树枝繁叶茂，是一个值得依靠的好对象。

　　徐谦道：“至于宫里的其他事，娘娘尽量不要参与，眼下只能等，不要有任何轻举妄动，现在许多人，就巴不得娘娘有什么举动，不求有功但求无过这是最好。”

　　刘贵人又应了。

　　想了想，犹豫道：“本宫现在最担心的，还是一旦出现大变，殿下非太子，废立之事就落在别人手里了。”

　　刘贵人没有把话说透，不过说透了就有大逆不道之嫌，现在谁都知道嘉靖命不久矣，可是知道就好，却不能随便说，否则传出去，别人就以为你是巴不得天子去死。而刘贵人的大意就是，朱载基不是太子，还不够名正言顺，一旦陛下大行，到了那个时候，皇位继承人的问题，就是新的太后和大臣们做主了。

　　皇后现在固然是没有发言权，可是一旦她成了太后，又没有合适继承人选的情况之下，这太后的意见，可就格外的重要，假若她再得到一大批朝臣的支持，那么几乎谁来做皇帝，几乎已经全部由她来决定，这才是问题的关键，说穿了，就是继承人的问题。

　　太子就是太子，你不是太子就不是太子，纵然你享受到了这太子的待遇，可终究不是，既然不是，那么多说什么都没有益处，到时候大臣和新的太后有的是理由否决掉你。

　　古人最讲究名正言顺，这才是此中关键。

　　徐谦皱眉，道：“你说的不是没有道理，可是眼下，只怕很难，大臣们若是群起反对，假若上天给陛下一年时间，陛下或许可以将殿下敕为太子，可是这一年时间，何其珍贵，微臣斗胆，以为陛下没有这个时间了。”

　　撑不过一年，这是所有太医下的结论，徐谦倒不是乱说。

　　徐谦随即道：“不过娘娘放心，这世上，未必就是他们做主，最重要的还是遗诏，只要遗诏在手，却也无妨。”

　　刘贵人皱眉，道：“只是遗诏一日不写明白，只怕……”

　　又一个问题出现了，遗诏很关键，它和其他圣旨不一样，其他的圣旨可以分为中旨、恩旨、诏书、敕命、诰命等等，形式较为随意，有的是宫中直接发出去，有的是皇帝看都不看，直接翰林草拟了送到司礼监去加印，可是遗诏关系重大，涉及到的乃是很大的政治问题，所以十分规范，必须得由内阁大臣亲自来草拟，然后陛下过目，再然后加印，任何一个步骤差错，比如草拟的人不对，都有可能被人质疑他的合法性，毕竟假若没有内阁大臣参与，天知道这遗诏是不是黄锦在那一日宫变时一般，写了一份圣旨，直接加印，然后送出宫去。反正皇帝老子死了，死无对证，到时候这遗诏算怎么回事？

　　因此，假若没有内阁参与，遗诏就是废纸一张，这规矩大家都懂，嘉靖现在倒是想立即立遗诏，内阁那边倒是顶了回去，说是陛下正处壮年，眼下不急。

　　这句话是没有错的，你总不能说皇帝老子死的早吧，他说你长命百岁，现在没有这个必要，你能怎么办？

　　虽然宫里施加了许多的压力，可是杨廷和仗着得到了绝大多数大臣的支持，又得到了多数士绅和旧党的鼎力相助，索性就死猪不怕开水烫，谁拿他也没有法子。就算是嘉靖重新任命一人入阁，让他来草拟遗诏，问题是，这个人敢拟吗？你一旦拟了，人家非要吃了你不可，不但成了过街老鼠，还要遗臭万年。

　　现在朝廷的问题就在于，大家谁也拿谁没有办法，大家都卯上了，退一万步，嘉靖就算让徐谦入阁，只怕也不容易，因为廷推这关就过不了，多半不少人要在廷推的时候撞柱子，最后又演变成了一个笑话。

　　说到底，要解决这件事，其实需要的就是时间，如大礼议一样，只要时间足够，嘉靖态度坚决，坚持个一年两年，耗也耗死你，可是现在呢，嘉靖最缺的就是时间，他耗不起。

　　刘贵人当然不是傻子，明白此中关键，可是心里，总是不免空落落的。

　　徐谦只得安慰她：“娘娘不必担心，只要徐某人还在，殿下定会登上大宝。”

　　又安慰了几句，刘贵人心里有了些底气，徐谦告辞出去，又回到暖阁，现如今嘉靖已经搬到了暖阁，似乎大高玄殿给他留了什么阴影，所以绝口不提大高玄殿四字，便是身边照料的奴婢，也不敢谈及。

　　嘉靖连续几日都在病榻上，满是病容，见是徐谦回来，道：“怎么样，见过了母后吗？母后怎么说？”

　　徐谦道：“太后娘娘请陛下安心养病。”

　　嘉靖点点头，道：“这是真不孝啊，若非听信张显，又怎么会落到这个下场，罢……你见过张贵人了？”

　　徐谦道：“见过了。”

　　“你怎么看？”

　　徐谦沉吟片刻，道：“张贵人忧心忡忡，很是不安。”

　　嘉靖叹道：“这是实话，不安是对的，眼下是天下纷纷，大变在即，她终究是个女人家，怎么能安心，朕之所以让你去给母后问安，为的就是让她见你一面，朕的意思，想来你也能明白。”

　　徐谦道：“陛下的意思是，希望微臣把心思放在皇子殿下身上，知道皇子殿下将来登上大宝的困难？”

　　嘉靖吁了口气：“这件事，朕是解决不了了，可是朕的子嗣，一定要继承大统，眼下只能全部托付给你。”

　　徐谦郑重其事的道：“微臣遵旨。”

　　嘉靖又叹口气，道：“想来都是可笑，想不到朕要去见先帝的时候，还得留下这笔烂帐，还得劳烦你，朕心里也是有愧，不过，朕望你能够明白，朕实在是不得已而为之，朕是不成了，不成了，这几日夜不能寐啊，一闭上眼，朕就看到了历代先帝，子孙不肖，贻笑大方，望你将来，能辅佐朱载基，让他做个好皇帝吧，大明朝，也确实该出一个中兴之主了……”（未完待续）