    陆见深刚要开口。

    这时，方清莲突然睁开了眼睛，心疼的，绝望的，楚楚可怜的看向他，虚弱的唤了一声：“见深……”

    如果是平时，陆见深可能早就走过去了。

    可是这一次，他没有动。

    深黑的夜色里，浓稠的黑像一张巨大的布笼罩着。

    陆见深就站在那里，像一个雕塑一样，动也没有动一下。

    时间，就像定格了一样。

    画面，也想定格了一样。

    方清莲顿时泪流满面，她拼命的摇着头，怎么也不敢相信他竟然没有上车？没有陪她一起去医院。

    他本来是想上来的。

    只是接了一个电话而已。

    那到底是一个怎样的电话？

    竟然能让他轻而易举的改变主意。

    “见深……”方清莲张着嘴，几乎用尽了全身上下所有的力气，虚弱的唤着。

    但是，没有用，陆见深只是看着她，仍然没有动。

    救护车的门，缓缓关上。

    那一刻，方清莲突然使出全身上下所有的力气，她伸出手，朝着陆见深的方向用力的抓了抓，目光里都是悲惨和凄切。

    “见深……”她痛苦的哀嚎在浓黑的夜色里荡漾开来。

    “清莲，保重，我相信你会活着出来。”陆见深张唇，挥了挥手。

    很快，救护车的门关上，飞速的驶向医院。

    夜色里，救护车越走越远，很快就消失了。

    陆见深转身，吩咐身边迟迟赶来的助理：“你一会儿去医院照顾她。”

    说完，给林宵打了电话：“马上让人把我的私人飞机调过来，我要马上回国。”

    “陆总，您的飞机上次检修时发现了一点小故障，还没有修复好，现在开恐怕有危险。”

    “林宵，我再重申一遍，我的要求是立刻，马上。”陆见深直接发了飙。

    “好的，陆总，我马上打电话让人安排。”

    “半个小时后，我要出发回国。还有，现在和银行沟通，我要取五千万的现金，让他们准备好，这件事也是一样，立刻，马上。”

    陆见深着重强调着最后几个字。

    这一次，林宵不敢有一句质疑的话。

    立马乖乖的去办了。

    他的速度很快，半个小时后，陆见深就坐上了回国的飞机。

    登机时，他看了一眼时间。

    已经是晚上十点了，离明天早上九点还有十一个小时。

    时间很紧，他现在是在和速度赛跑，也是在和死神赛跑。

    但是不管怎样，他相信自己一定能赶回去，一定能成功救回溪溪。

    上一次，她遇到了危险，他不仅没有救她，反而以为她在撒谎，在博取他的同情。

    她在暴雨里出车祸，充满绝望的时候，他没能陪着她，是他的错。

    他没能保护好她，是他的错。

    他没能保护好他们的宝宝，也是他的错。

    他已经认识到自己的错误了。

    这一次，不管前路有多艰辛，不管要付出是什么，他都不会退缩。

    “溪溪，坚持住，我回来了。”

    “我说过，不会再丢下你，这一次，我一定会亲自到你身边保护你。”

    “溪溪，等着我。”

    飞机直入云霄，陆见深看着窗外的黑夜，却始终紧皱着眉头。

    他的双手，也捏成了拳头，紧紧交握在一起。

    这一晚，陆见深一夜无眠。

    南溪清醒时，头上正蒙着头套，她双手双脚都被绑住了。

    车子摇摇晃晃的行进着，里面传来男人的说话声和哄笑声。

    几乎是立马，她就意识到了自己的处境非常糟糕。

    这时，前排传来一个男人的声音：“武哥，你说她老公会来救她吗？”

    “我觉得会，毕竟是豪门的少夫人，不管爱不爱，要是真出了事，面子上也挂不住。”

    一群人，讨论的热火朝天。

    从他们的讨论中，南溪终于知道了一个大概。

    这群人绑架了她，用她来威胁见深。

    而开口的赎金竟然是五千万。

    可是，陆见深现在正在国外，他怎么赶的回来呢？

    想到这里，南溪心口顿时一片悲凉。

    原来，这个世界上的变数真的很多，他不过才出了一趟国而已，她就被绑架了。

    一阵剧烈的颠簸后，车子停下了。

    紧接着，南溪被他们抬着放到了一个地方。

    然后，打开她脸上的头套。

    当发现她眼睛已经睁开了，人也已经醒了之后，武哥挑眉道：“长得的确不错，怪不得能攀上陆家那样的高枝。”

    “你是谁？我们无冤无仇，为什么要抓住我？”

    武哥擦了擦手中的刀，冷笑道：“无冤无仇？”

    “不过，你说的也没错，我和你的确没有过节，但怪就怪在你那个赌鬼老爸欠了我钱。他说了，把你抵给我，任由我发落。”

    南溪听完简直不敢相信自己的眼睛。

    她虽然知道杜国坤是个无赖，心思不正。

    但是，她不料，也未曾料过他的心思竟然会坏成这样？

    就算她不是他的亲生女儿。

    就算他们没有血缘关系。

    他们好歹在一起生活过那么多年，他怎么敢？怎么忍心把她扔给这群歹人？

    他有没有想过，如果陆见深没有回来，她会怎么样？

    她会被撕票。

    她会被这些人悄无声息的解决掉。

    南溪仰着头，用力的眨着眼睛。

    她不哭。

    她不会哭的。

    她不会为那个人渣哭泣。

    可是，怎么能不心痛呢？

    至少在所有的真相揭开以前，她是真的把他当做了爸爸。

    可他对她，只有无尽的利用和残忍的剥削。

    这哪里是一个父亲？

    全天下最万恶的人都没有他可恶。

    努力的眨了眨眼睛，南溪看向武鹏：“不要再在我面前提那个人，我不是他的女儿，他也不配做我的父亲。”

    “无所谓，我不关心你们之间的关系，我只关心钱。”武鹏耸肩道。

    南溪冷笑了一声。

    武鹏总觉得她那一笑意味深长，充满了内容。

    他眯着眼，敏锐道：“你笑什么？”

    “我猜，他肯定信誓旦旦的向你保证，绑架我就能拿到钱，但是，你怎么就没有想过，如果他可以要到钱，又何必要多此一举让你要呢？”

    武鹏立马意识到了不对劲，紧追着问：“什么意思，你说清楚一点。”

    南溪抬头，看着他。

    一字一句，认认真真的回答着：“意思就是，我和陆见深已经离婚了，你们绑了我根本拿不到一分一毫的钱。发”

