    听到白人女子的话，唐纳德愣了一下，奇怪地道：“温妮，你在说什么呢，我怎么听不懂呢？”

    “大人，你连自己为什么会死都不知道，难道还不可悲么？”

    白人女子淡淡地反问了一句，而后直接从腰间掏出了一把柯尔特，指向了办公桌后面的唐纳德！

    唐纳德精神一振，但装作很淡定的模样，笑着道：“温妮，你不答应伺候我就算了，何必要掏枪呢？

    赶紧把枪放下，这可不是闹着好玩的……”

    可是，白人女子却是像看死人一样看着唐纳德，根本没有放下枪的意思。

    唐纳德的额头上不禁渗出了冷汗，也装不下去了。

    他一脸阴沉地看着白人女子，狠声道：“你到底是什么人？”

    “大人，我是你的助理，兼职贴身保镖啊。”

    白人女子戏谑一笑，继续道：“当然，我还有一重身份……我是堕落天使的杀手，代号‘rose’。

    当然，我也不叫问你，我的真名叫维纳斯……”

    “你……你是堕落天使的杀手？！”

    唐纳德顿时吓得脸色大变。

    他万万没想到，跟在自己身边好几年的助理兼保镖，竟然是堕落天使安排在自己身边的杀手！

    唐纳德狠狠地咬着牙关，“你为什么要杀我，我……我对你可不薄！！”

    “不是我想杀你，只因为你得罪了不该得罪的人……”

    维纳斯说着，“咔”的一声打开了柯尔特的保险。

    “不该得罪的人？”

    唐纳德愣了下，“谁？！”

    “炼狱君王……”

    话音一落。

    噗！

    子弹直接射穿了唐纳德的心脏，爆出一团血花！

    因为戴着消音器，所以并没有发出什么枪声。

    干掉唐纳德之后，维纳斯没有再去多看一眼这个家伙，而是收起枪，迅速离开了办公室……

    ……

    荷国，代尔夫特小镇。

    永恒花店的二楼，一间封闭的房间里。

    十几个视频窗口中，卡梅伦等人都一脸嘲弄地看着叶飞。

    现在，马上就到十分钟了，可他们并没有收到唐纳德死亡的消息。

    所以，他们也越发地相信，叶飞根本就是在吓唬人。

    “炼狱君王，你就别故弄玄虚了，就凭你的人，想杀唐纳德先生，根本就不可能。”

    卡梅伦讽笑了一声，继续道：“如今，那六十八艘战舰现在距离你们遗失之岛只剩六十海里不到了，再过不久，最多再过半个多小时，就能抵达你的大本营。

    所以，我劝你还是赶紧妥协吧，只要交出米诺娃小姐，那这件事就到此为止，我们也会让那六十八艘战舰撤离。”

    叶飞笑眯眯地看向卡梅伦，道：“卡梅伦先生，你急个什么？距离十分钟不是还有一分钟么，再等等吧。”

    “哼！等等就等等！我倒要看看你能玩出什么花样！”卡梅伦冷哼一声，说道。

    叶飞也没有去跟这家伙斗嘴，而是静静地看着手机上的时间。

    也就等了一会儿，十分钟就到了。

    “好了，十分钟已到，如果不出我所料，唐纳德那个家伙现在应该已经下地狱去了……”叶飞淡淡地道。

    “简直是胡说八道，乱弹琴！你以为我会相信……”

    可是，不等卡梅伦把话说完，他办公室里的一个座机就响了起来。

    卡梅伦脸色一怔，看了眼叶飞，但还是赶紧接通了电话。

    “哪位？什么？！唐纳德死……死了？就在刚才？你确定？！！”

    这时候，不仅是卡梅伦接到了电话，其他视频窗口的几个人，也都接到了电话。

    这些家伙惊恐的声音，坐在叶飞旁边的风暴猎手听得一清二楚。

    他虽然觉得叶飞有实力干掉一个人，但是让他没想到的是，竟然这么快，而且时间还如此精准。

    说十分钟就十分钟，分毫不差？！

    这得有多强的执行力和效率才能办到？！

    堕落天使的那帮杀手真的还是人么，这简直就是一个个杀人机器！

    至于靠在一旁沙发上的米诺娃则是翘着一条修长的大长腿，脸上带着淡淡的笑容，品着红酒。

    在她看来，只要有叶飞在，那就算天塌下来了，这个男人也能帮自己顶着。

    视频窗口里的众人在接完电话之后，一个个怒不可遏地看着叶飞，就好像要吃人一样。

    “炼狱君王！你他妈是疯了么？！唐纳德可是花旗国的一号人物，你竟然把他给杀了？！

    你难道就不怕引起花旗国的动荡，你难道就不担心与整个花旗国为敌么？！”卡梅伦怒声咆哮。

    “小子，我看你是真的疯了！你杀了唐纳德，等着被花旗国疯狂报复吧！”

    奥伦斯也怒声吼了一句。

    其他人也都疯狂地大吼了起来，似乎想靠着气势吓住叶飞。

    唯独在角落视频窗口里的华夏一号，有些无奈地摇了摇头，并没有多说话。

    似乎对于这个结果，他早有预料。

    在他看来，这小子就是天不怕地不怕的存在。

    当初，这小子带着一小支龙魂部队的人，就敢杀向花旗国，端了花旗国的51号基地，三角洲部队的总部。

    至于干掉一个唐纳德，这小子根本连眼皮子都不会眨一下。

    “行了，你们就别嚷嚷了，很吵的好不好？”

    叶飞摆了摆手，一脸傲然地道：“我告诉你们，别太把自己当回事了。

    在我眼中，不管是唐纳德还是你们，都是可有可无的存在，地球没了你们，照样能转。

    唐纳德死了，那自然会有下一个人代替他，坐上总统的位置。

    至于新上台的家伙，是绝对不会为了帮唐纳德报仇，与我们神殿为敌的。

    毕竟，能够坐上唐纳德位置的家伙，都是聪明人。

    他肯定清楚，要是与我们神殿为敌，那下一个死的恐怕就是他了。

    所以，新上台的花旗国总统，不但不会记恨我们神殿，反倒会感谢我们，跟我们交好。

    因为是我们，才能让他有机会上位……你们觉得我说得对不对？”

    在场的这些人，很多都是政客，他们一分析就知道，叶飞并不是在胡说八道，而是事实。

    毕竟，政圈里面的勾心斗角更加严重，踩着别人的尸骨上位的人大有人在。

    不过，也正因为如此，他们才更加感觉到了叶飞的可怕。

    这个年纪轻轻的小子，不仅拥有着强大的能量，而且还很聪明。

    恐怕，在他决定对唐纳德动手时，就早已考虑到了后果，所以做起事来才会如此肆无忌惮。

    一想到这，不少人额头上都冒出了冷汗，呼吸都急促了起来。

    叶飞一脸漠然地看向这些人，说道：“现在你们考虑的怎么样了？那些战舰是不是该撤离了？

    倘若你们依旧没考虑好，那我们可以再等十分钟。

    我已经跟我兄弟说了，十分钟一过，如果我没有跟他联系，那他就会按照名单上的人继续杀下去……”

    继续杀下去？

    听到叶飞这话，视频窗口里的人都感觉浑身发寒，身体都止不住颤抖了起来。

    卡梅伦脸色涨红地吼道：“炼狱君王，你真是胆大妄为！你杀了唐纳德已经是闯下大祸了！

    要是你在继续杀下去，那无疑会给你们神殿竖立更多的敌人！

    到手，一旦国家联起手来对抗你们，你们神殿将会陷入万劫不复之地！！”

    “卡梅伦先生，我们神殿后面会怎么样，就不劳你操心了。”

    叶飞淡淡一笑，端起酒杯喝了口酒，道：“我劝你们现在还是好好考虑一下吧，是否还要继续招惹我的女人？是否还要攻打我的大本营？

    如果你们还要继续，那我就继续陪你们玩……”

