    就在当晚，许多人都知道了林晨任性的豪言壮语。

    津市，某高档小区内，赵昊是微博大V粉丝数以百万计。

    他正在刷着微博，忽然他被一条新闻所吸引，严格意义上来说是被林晨所吸引，因为他妹妹阿娇的男朋友好像就叫林晨！

    赵昊点进去便见到一段视频。

    许久，当他看完里面林晨的豪言壮语立时脸色变得不自然起来。

    考试题太垃圾，耽误他造机甲的高贵时间？

    造机甲忙的不可开交，没时间上大学？

    看似言语豪迈对高考不屑于顾，但这分明就是脑抽，以赵昊的经验来看，林晨用不了多久绝对会被网友嘲讽，喷得完物体肤。

    “自己的妹妹要是被曝光出去岂不是也要跟着遭殃被嘲讽？”

    赵昊立即打电话给阿娇，询问有关于和林晨的事情。

    “我和他分手了，现在的男朋友家里有上市公司，而且还是开迈巴赫的，哥你知道迈巴赫吗，好几百万呢！”电话里林晨的前女友兴奋的告诉赵昊。

    “嗯，干得漂亮！”赵昊挂断电话，兴奋的挥拳。

    妹妹慧眼识珠，提前和林晨撇清关系，并找了一个开迈巴赫的男朋友，说不定自己以后也可以跟着沾光！

    紧跟着他灵机一动，既然妹妹都和他分手了，自己还顾忌什么？

    以他微博大V的经验，林晨的这个新闻十分抓人眼球，只要转载就一定会蹭流量的。

    很快，赵昊微博转载，并在上面添油加醋一番，例如自己的妹妹是多么的慧眼识珠，早就看出了林晨烂泥扶不上墙，所以换了一个男朋友，而这个男朋友开的是迈巴赫！

    半个小时后....

    赵昊再次打开微博，看到上面的数据露出满意的笑容。

    短短的时间内，评论点赞无数.....

    “令妹的眼光是雪亮的。”

    “区区高考只会耽误我宝贵的时间回家造机甲？”

    “装逼真是无所不用其极，造机甲的嚎头是如此的清新脱俗！”

    和赵昊预料的一样，无数网友毫不吝啬的献上嘲讽和诋毁。

    没过多久，不少转发和复制开始出现，在极短的时间内将这个消息传递在微博的各个角落。

    有关于林晨的消息被大量转载，所以没有任何悬念的荣登微博热搜榜，消息就如台风一般在快速席卷着帝国内的各个城市，许多人都知道津市出了一个任性的高考生名叫林晨。

    .........

    此时，林晨对这一切并不知情，依旧坐在电脑前剪辑着视频。

    一直到深夜，视频剪辑才算完成，视频内容即便以他的目光来看，也依旧很热血，尤其是那段变成人形机甲的时候，很燃，令人鸡皮疙瘩都出来了！

    第二天，林晨起床将剪辑好的视频放在网上，便出门架势着机甲飞往天空，准备练习机甲操作。

    至于视频会不会引发反响，根本不再他的考虑之中，因为这是一台机甲的测试视频，不是某某明星打篮球、也不是某某明星割破手指被成为铁男等等毫无营养的视频！

    而林晨前脚刚走，一辆奔驰开进钢铁厂。

    林父正在指挥着工人卸钢铁，听得响动，便迎了上来笑着打招呼，因为车内的男子是他的小舅子，马建。

    “林晨呢？那个小兔崽子呢？”马建一副怒气冲冲的样子。

    “出去兜风了，怎么了这是？”林父不解。

    “林晨真是太让我失望了，高考完了非要和记者装逼，这下好了，整个网络都知道你儿子任性的理由了，区区几道垃圾题只会耽误你儿子造机甲的宝贵时间.....”

    林父一脸尬尴，道：“小点声，这么多外人在呢。”

    马建脸色不怎么好看，念叨着：“这个小兔崽子，老子今天非把他的腿给打折了！”

    “嗖！”忽然天空传来一阵破空声。

    马建下意识仰头，大嘴立时变成‘0’型，呆滞的望着天空突如其来的大家伙！

    那是一个大约三层楼高的机器人！

    威风凛凛的线条闪烁着金属的质感，让人望而生畏。

    马建忍不住咽了咽口水，在这个庞大机器人面前甚至生出了一种渺小的感觉。

    忽然，他身子一僵，似乎是想到了什么，这特么不就是机甲吗，真是林晨造的？

    紧跟着，他就见到机器人换了一种形态，这是一种类似战斗机的机甲，‘嗖’的一声，钻进三号仓库。

    没一会，林晨漫不经心的从仓库走出，道：“老舅怎么来了？”

    “你老舅对你很失望。”林父的语气很古怪。

    “那真是你造的？”马建很难以信心的看着大外甥从仓库走出，那可是机甲刚飞进去的仓库。

    “我造的。”林晨点点头。

    马建露出一本正经的神态，训斥道：“我对你太失望了，造了这么个大家伙居然还瞒着你舅，我可是你亲舅！”

    后面，他咧嘴一笑，知道林晨并没有在记者面前装逼，心底的怒气也就散了，这机甲是林晨造的，以后还上个屁大学，只有大学求着林晨的份。

    他一头扎进三号仓库用双手细细的抚摸机甲，这冰冷坚硬的触感可比抚摸林晨他舅母的身子舒服多了！

    林晨跟了进去，见老舅细细抚摸着机甲比呵护小舅母还要温柔，且表情十分享受，索性也就没有打扰他的雅兴，只是告诫了它一些不该碰的地方，例如还未冷却的推进器.....

    “知道了，我就摸摸，绝不瞎碰，我像你这么大的时候天天看高达的漫画！”马建点头一脸向往，眼神之中满是爱惜。

    这触感，完全不是林晨小舅母的身子可以比拟的，它是如此的冰冷、坚硬！

    林晨回到卧室，对网络上的讯息漠不关心，打开笔记本开始记录今天架势机甲的心得。

    但是，他漠不关心并不代表其他人也是如此。

    机甲测试视频一经发布立即在互联网上掀起滔天巨浪，正如病毒传播的速度，只用了半天的时间便席卷了帝国的整个网络，无论是微博、还是社区乃至贴吧.....

    人们都在视频内见到了真正的机甲！而且还是双形态会飞的机甲！

    它是属于帝国的机甲，是帝国一名任性高考生造的机甲！

    世界安静了，那些还在嘲讽林晨的键盘侠们纷纷一脸呆滞的不放过视频内的每一个细节！

    ........

    这边，为了蹭流量，故而在网络上添油加醋的始作俑者赵昊正美滋滋的妹妹阿娇吃着午饭。

    兄妹二人可谓是春风得意，因为林晨的任性，赵昊蹭了波流量以后月赚百万不是梦，而阿娇更是有了开迈巴赫的男朋友！

    忽然电话响起，赵昊拿起一看，便对阿娇笑道：“看了吧，我那些哥们现在一个个的都要巴结我了。”

    不过刚一接通，电话里的话语与他所预想的剧本并不一样，只有调侃与嘲讽，道：“赵日天你妹妹是不是瞎，因为区区一个开迈巴赫的就和林晨分手了？”

    “迈巴赫还区区？好几百万呢。”赵昊满头雾水。

    “槽，我要是你就把阿娇洗白白送到林晨的床上，你现在看看你的微博被人喷成什么样了，再看看热搜都是什么吧，你个蠢货！”电话里的声音戛然而止。

    赵昊满脸茫然，内心开始出现慌乱的的情绪，微博上到底是出什么事了？

