    武烈阳也完全无视了白可人的眼神，迅速解开了两颗纽扣。

    性感迷人。

    武烈阳忍不住看了一眼，又多看了一眼。

    “呜……”白可人紧盯着武烈阳，拼命挣扎着。

    但武烈阳却完全无视了白可人恨欲杀人的目光，一股脑将她的扭开全部解开，但白可人毕竟是个女孩子，武烈阳自然不能玩得太过火。

    他并没解开白可人的内衣，也没有碰她的裤子，但为了让这个捣蛋妞儿长点记性，武烈阳也以牙还牙拍下了十多张照片，并拍摄了一段高清视频。

    紧接着，武烈阳又拿出白可人的手机，用她的指纹解开了屏锁，将她拍摄的照片和视频删得一干二净。

    做完这些，武烈阳才终于解开白可人的穴位。

    “阎罗恨，我要你死，啊。”白可人翻身而起，张牙舞爪扑向武烈阳。

    “白白了，白小妞。”武烈阳飞速掠出窗户，站在窗沿上，肆无忌惮的盯着白可人的胸部看。

    敞开的白衬衣下，风光分外迷人。

    白可人赶紧抓着衣领，气急败坏说道，“阎罗恨，你给我等着。”

    “白小妞，你拿什么威胁我？”武烈阳撇了撇嘴，不屑说道。

    白可人恨恨看了眼武烈阳，就顺手拿起了手机，迅速点了两下后，她才又冷冷说道，“去姑奶奶的朋友圈看吧。”

    武烈阳随手点开手机，表情顿时变得精彩起来。

    坑比的白可人，居然在朋友圈里公布了他穿着大红裤衩的销魂照片。

    “白可人，你到底想干嘛？”武烈阳无语问道。

    白可人冷笑说道，“你不是想泡柳倾城吗？姑奶奶偏不让你如愿。”

    “这么做，你也会身败名裂。”

    “你想多了，姑奶奶有两个微信号，你现在看到的这个微信号上只有几个朋友，但柳倾城恰好也在上面。”

    武烈阳无奈说道，“白可人，大家同时删掉对方的照片，如何？”

    “不干。”

    “白可人，你别逼我。”武烈阳忍不住恶狠狠说道。

    “逼你你又能怎样？”

    “我马上就找最顶尖的黑客，让他将我拍到的照片和视频传到各大门户网的头版头条上去，白可人，你猜猜，白老爷子看到这些性感妖娆的照片和视频后，他老人家会作何感想？”

    “你敢。”

    “别人怕你蛊女的威胁，我可不怕，白可人，赶紧决定吧，要么同意我的意见，大家和平收场，要么就同归于尽。”

    白可人拿起手机，删掉了朋友圈中发布的照片，恨声说道，“阎罗恨，该你了。”

    “你先把备份的视频和照片都删了，我自会将你的照片全部删除。”说着，武烈阳又飞身掠进了房间，紧盯着白可人的手机。

    白可人当着武烈阳的面打开云空间，将拍到的照片和视频全部删除，再次恨声说道，“阎罗恨，该你了。”

    武烈阳也打开手机，当着白可人的面删除了照片和视频。

    “白小妞，白白。”不等白可人发飙，武烈阳就飞身而退，再度回到窗沿边。

    白可人又以最快的速度抓拍了一张武烈阳的面部特写，才恨恨收起了手机。

    面部特写，不足为奇。

    武烈阳也没有再跟白可人纠缠，旋即飞身而去，打车赶去了君悦山庄，可才刚刚走出一公里多点，他就收到了白可人发来的微信。

    “亲爱的，记得给人家点赞哦。”

    点你妹呀。

    武烈阳赶紧打开朋友圈，表情也再次变得精彩起来。

    白可人的朋友圈中，大大摆着一张武烈阳的面部特写，外加三张他穿着大红裤衩跟她合影的照片，还配上了秀恩爱的文字。

    我家亲爱的帅吗？

    卧槽。

    武烈阳忍不住无声暗骂了一句，赶紧让司机掉头，急匆匆赶回酒店，但白可人却已经退房离开了。

    这个坑比。

    武烈阳拿出手机，给白可人发了条信息，问道，“白可人，你在哪？”

    “姑奶奶正在去时代科技集团的路上，亲爱的，你要不要一起去呀？”

    亲你妹呀。

    武烈阳算是看明白了，白可人是铁了心要坏她的好事。

    武烈阳又给白可人发了一条语音微信，无奈问道，“白可人，我到底哪里得罪你了？”

    “女儿若养蛊，孤独一生苦；若有红尘心，十倍胜养蛊。”沉默片刻后，白可人才又拿起手机，缓缓打出这首打油诗发给了武烈阳。

    这文采，小学都没毕业。

    “白可人，你少转移话题，赶紧回到我的问题。”武烈阳撇了撇嘴，又给白可人发了一条语音信息。

    白可人轻轻叹了口气，直接关掉了手机。

    女儿心似海，说变就会变。

    在来华海之前，白可人只想着如何从武烈阳手中拿回母子蛊，可一番接触下来，她的芳心却悄然泛起了浪花，尤其是剑伤归来，被武烈阳脱掉内衣后。

    那是她的身体第一次暴露在男性面前，也是她第一次被男性触碰到那个部位，后来的那个吻，更是让白可人心中的浪花翻滚得更加汹涌。

    昨晚一战，白可人终于明白，她真的喜欢上了这个处处压她一头的讨厌鬼，在武烈阳无力坠落地面的那一刻，她的心都提到了嗓子眼，还有种莫名的心痛。

    其实，白可人并不排斥武烈阳追求柳倾城，那是他熬过二十四岁的唯一办法，但她却十分反感武烈阳为了追求柳倾城而一味贬低她，每当这时，她都会有种难忍的心酸感觉。

    白可人不吃柳倾城的醋，更无意跟她争什么，让她气恼的是武烈阳的低情商。

    其实，白可人用小号发的那条朋友圈，里面根本就没有柳倾城，但武烈阳却立即就紧张成那样，白可人的心里自然不好受。

    “木头，烂木头。”白可人低声骂了一句，就气呼呼的将手机扔在车头上。

    保镖老赵恭敬问道，“小姐，发生什么事了？”

    “老赵，我有那么让人讨厌吗？”

    “小姐人长得漂亮，气质也好，又还孝顺，怎么会讨厌呢？”

    “老赵，我想听实话。”白可人紧盯着老赵，认真说道。

