    看着这一幕，那些超远古人类的眼睛都睁大起来。

    他们的身躯都颤抖着。

    眼前所看到的状况，实在是太恐怖了。

    “火神的仆人……怎么会这样……”

    为首的那一名超远古人类，现在头皮发麻。

    如果强大的存在，居然在短短的时间之内，被击杀掉。

    “该死，祭祀大人不在，不然的话，可没有那么容易，让他对付！”

    这超远古人类现在也咬紧牙关继续大吼出声来。

    现在的他，明显已经开始慌乱起来了。

    “先撤退！”

    他虽然脸上看起来还是有着凶狠之色，但是现在内心当中，已经充满了恐惧。

    太强了，叶空所迸发出来的力量，实在是太强大了。

    那种力量，简直让他们感觉到畏惧。

    那些超远古人类，现在都点了点头。

    他们的眼神当中，都充满了不甘。

    毕竟好不容易，就要把这一个城市给攻陷下来了。

    完全没有想到，现在又发生了这种状况！

    “该死的家伙。”

    想到这，他们的脸色都变得极其难看。

    不过现在也没有办法，他们只能暂时撤离了。

    因为一旦叶空发现他们的身影的话，他们估计有可能，会被叶空给击杀掉的！

    “吼！”

    而且在这一刹那，一声巨大的吼叫声，顿时迸发出来。

    龙吟！

    随着这龙吟声响刚迸发出来，他们的脑海，好像都要炸裂掉一般！

    噗！

    鲜血刹那间，直接迸发出来。

    痛，实在是太痛了。

    现在他们的眼睛都睁大了起来，目光当中都充满了不可置信的神色。

    而且在这一刹那一股灼热无比的气息，霎时间就包裹住了他们的身躯。

    定睛一看，就能够明显的看到了一道巨大的身影出现在了他们前面的区域！

    不是叶空，而是……光炎海蝎！

    现在的光炎海蝎，背后张开着一道巨大的能量形成的翅膀，悬浮在空中。

    “这是什么……”

    为首的那一名超远古人类看到这一幕，顿时一暗中瞳孔微缩了一下。

    “等等，这生物，好像在祖上的资料当中有记载。”

    “光炎海蝎！？”

    很快的，他似乎又想起了什么，眼中瞳孔微缩了一下。

    轰！

    而就在这一瞬间，光炎海蝎嘴巴当中喷射出来的光属性火焰，直接冲击过来了！

    这一道光属性的火焰能量射线，喷射出来的速度实在是太快了！

    转瞬间就冲击到了他们眼前！

    “走开！！！”

    为首的那也没超越过人类现在也低吼出声。

    大量的超远古人类，现在就开始散开来。

    但是他们散开的速度，还是太慢了。

    一些光属性的火焰已经冲击过来了，这些冲击到了其中的一些超远古人类的身躯上！

    轰！

    那些被冲击中的超越过人类，直接飞了出去，整个身躯都被光属性的白色火焰给焚烧得连骨骼都能够看到了。

    “快跑！！！”

    其余的那些超远古人类躲闪过去之后，转身就想要离开。

    但是现在，想要离开，可没有那么容易了！

    轰！

    他们往四处躲闪过去的同时，赤红色的火焰，也蔓延了过来！

    赤凰！

    现在整个身躯都变得极大的赤凰，身躯当中不断有着赤红色的火焰迸发出来。

    那些朝阳公园内躲闪过去了光炎海蝎的攻击，但是却没有办法堵上这种赤红色的火焰了！

    大量的火焰蔓延着他们整个身躯，疯狂灼烧起来。

    “啊！！！”

    一声声哀嚎惨叫声，在这一刹那也不断的迸发出来。

    他们虽然都信仰火神，而且整个身躯都有一定的火焰抗性，但是现在赤凰迸发出来的这种火焰，丝毫不弱，想要完全抵挡也是非常困难的！

    与此同时，在另外一边的叶空已经张开自己的嘴巴，直接对着那一火炎巨龙的脑袋咬了过去！

    几下的功夫就把那火焰巨龙的脑袋直接给撕咬掉，然后吞噬入肚。

    而且现在验光还没有停止动作，继续对着那火焰巨人的身躯疯狂撕咬！

    短短的时间之内就能够明显的看到，这巨大无比的火焰巨龙只剩下了一具骸骨。

    【吞噬伪半神级生物，获得进化点1000000000点】

    系统的提示，在这时候也传了过来了。

    “等等，这是……十亿点进化点！？”

    刚把这一次火焰巨龙给吞噬掉的叶空，在这时候仔细一看，就能够明显的看到了系统的提示。

    居然足足有10亿点进化点！

    “这也太多了吧……”

    “爽快啊！”

    看到这一幕，叶空也激动无比。

    完全没有想到这伪半神级的的生物，吞噬掉之后，居然有这么多的进化点。

    而且这种伪半神级的生物，对于现在的叶空来说，要对付起来并没有那么的难。

    不过在这时候，叶空突然看到了，在这火焰巨龙骸骨旁边的区域有着一颗能力气泡。

    “刚刚还没有注意，原来爆出了一个能力气泡吗……”

    刚刚因为击杀掉了这伪半神级的生物，叶空之前要看看到底获得了多少的进化点，所以没有注意看。

    原来已经爆出了一个能力气泡。

    这时候眼神朝着这边看了过去，仔细一看就能够明显的看到了这能力气泡里面包裹着一团，深红色的火焰。

    这种火焰光是这么看着就让人感觉到了一股恐怖的能量感。

    “很强啊，这火焰。”

    叶空也有点惊讶。

    此时随着叶空仔细一看，就能够看到了一个系统提示框。

    【火焰掌控1/10】：拥有一定的火焰掌控能力。（无法直接升级）

    “火焰掌控。”

    “而之前自己所获得黑暗掌控，还有水之掌控，都是同一种东西。”

    “也就是说，只要获得的10种这种东西的话，就会获得质变吗？”

    这个想着，叶空也非常的好奇。

    不过现在，倒是完全看不出来这到底有什么用，只能先吞噬再说。。

    “应该和之前的那些一样。”

    没有丝毫迟疑，在这时候叶空张大嘴巴，就直接把这一个能量气泡给吞噬进去了，

    随着这气泡被叶空吞进了身躯当中，一股奇特的能量充斥着直接整个身躯。

    整个社区都迸发出了深红色的火焰！

    熊熊燃烧！

