    看着妞妞一脸紧张的模样，陆欢不禁对她之前跟自己说的关于药效的事情有了疑惑。

    “妞妞，你怎么看起来好像很紧张的样子，你是不是对我隐瞒了什么？”陆欢把手里的咖啡杯放到桌上问道。

    “啊？没有啊，其实本来就没什么大不了的，也就是能让人兴奋一下下而已。”妞妞眼神闪烁不敢直视陆欢。

    两个人可是很多年的闺蜜，她这点小把戏还能骗得过陆欢？

    “不对，你昨晚可是跟我说的最多只能让人产生幻觉而已，现在怎么就又兴奋了？妞妞，你老实跟我说，到底会有什么后果？”陆欢显得有些生气。

    要真是被宁浅语喝了，她倒也没有这么关心，反正就是要恶搞她。

    可昨晚她亲眼看到是陆御喝了下去，若真的出什么事儿的话，那她岂不是亲手害了她哥？她绝不能允许这样的事情发生。

    “其实，其实就是能让人兴奋，还有点亢奋，再加一点点的燥热...”妞妞不太好意思的小声跟陆欢说道。

    听了她的描述，陆欢的眼睛越等越大，恨不得用自己的眼神杀死她。

    “妞妞，你TM说的不就是春药嘛！”陆欢压低声音恶狠狠的质问。

    只见妞妞不好意思的点点头，恨不得把脑袋低到桌子下面去。

    陆欢喘着大气指着她不知道说些什么好。不对，刚刚陆御叫她过去问她怎么样讨好女人，她了解陆御，难道他们......

    这件事情毕竟是陆欢造成的，不管造成什么样的结局她都必须搞清楚事情的真相。

    “你这么着急干嘛去？”妞妞看着拿起包着急忙慌的陆欢问道。

    “你还好意思问，把单买了，我去看看你干的好事儿。”说罢，头也不回的跑了出去。

    宁浅语从吃过早餐便回到自己房间，反锁了房门一个人待在屋里谁也不想见。

    昨晚的事情到现在还浮现在她的脑海里，昨晚的梦，不，准确的说那不是梦，而是真真实实发生在她身上的事情。

    一定是陆欢，昨晚她虽然端着两杯牛奶，但却是直接朝自己走来的，喝下那杯牛奶的应该是自己，而不是陆御。

    而且从他昨晚的状况来看，跟吃了那种药丸的反应基本上一致。

    宁浅语叹了一口气看着窗外，风吹着柳树沙沙沙作响，清风拂面，本该心旷神怡，但她现在却满脑子浆糊。

    到底什么仇什么怨，能让陆欢用这种下三滥的手段对付自己，不行，这件事情必须跟她说清楚，否则以后谁知道还会出些什么幺蛾子。

    今天陆御倒是挺反常，平时早就坐在门口享受上午温和的阳光，日光浴可是他坐上轮椅之后最喜欢做的事情。

    可一上午时间，他就好像跟宁浅语商量好似的，同样房门紧闭。

    “咚咚咚！”敲门声传来。

    陆御坐直身体眼珠子滋溜滋溜转悠两圈，心想不会是宁浅语来了吧，双手整理一下头发顺便还照了照镜子，打个响指自言自语的说道：“完美！”

    “少爷，这是夫人让给您送来的，您一定要趁热喝。”打开房门，一个佣人站在门口，手里还端着一碗汤。

    陆御朝她后面看了看，心里不免有些失落。

    “我知道了，放那吧。”陆御无精打采的说道。

    “少爷，陆夫人特意强调，一定让我看着你喝完才能回去。”

    陆御转过头看着她，几秒钟的时间，估计就这几秒钟，佣人的心里肯定像是过山车似的走了一遭吧！

    算了，不过就是个佣人何必跟她为难呢！陆御心想着，接过汤碗咕噜咕噜喝了下去。

    “少爷我就不打扰您了。”接过陆御递过来的空碗，说了一句之后一溜烟的跑掉。

    陆御掏出手机准备打给赵明亮，心想这种事情他最在行，问他一定么错。

    看了眼时间，这个点估计这家伙还在睡觉吧，算了，还是今天晚上见了面再好好跟他请教请教。

    “吱”的一声，一个急刹，陆欢车门都顾不上关，直接朝宁浅语的房间跑去。

    她可不敢直接去问陆御，何况今天早上看他的样子，就算真的发生了什么，好像就准备缴械投降了一样。

    “好的王叔，我知道了，这件事情一定要尽快办。”宁浅语正坐在沙发上跟王叔通电话，就听到有人咔嚓咔嚓的开自己的房门。

    站在宁浅语门口的陆欢恨不得一脚踹开，什么毛病还锁门，真是的，难道还怕她们陆家人偷她东西不成？

    陆欢刚准备用力捣门，转念一想，万一被她哥听到可就麻烦了。

    小声的刚敲了一下，宁浅语从里面把门打开。

    “你干什么？”宁浅语看着陆欢问道。

    陆欢回头看了一眼陆御的房门，还好没被发现，脚底抹油一溜烟直接窜了进去。

    宁浅语心想：自己还没去找她，她到自己送上门来了。

    刚准备进去跟她好好“沟通沟通”，不料转身没走两步，敲门声又响了起来。

    今天自己这儿怎么跟菜市场似的，这么热闹，心里想着打开门。

    “少奶奶，陆老爷有请您过去一趟。”一个用人站在门口看着她说道。

    “好，我知道了，我收拾一下马上过去。”打发走了佣人，进了客厅看着躲在沙发后面的陆欢，心想这会儿恐怕是没有时间了。

    “你也听到了，有设么事儿等我回来再说吧！”宁浅语直接把她当做空气，自顾自的上了楼。

    爷爷找她做什么？陆欢心想着，不会刚刚自己出去的这么会儿工夫，这个贱女人把事情跟爷爷说了吧！

    回想起宁浅语刚刚来到陆家的时候，陆欢欺负她的时候，她可就是直接朝着陆老爷的书房奔去告状。

    没两分钟，宁浅语从楼上走了下来，换了一身职业装看起来还挺干练，不过在陆欢的眼里，她穿什么都是个不折不扣的坏女人。

    “你站住。”陆欢看宁浅语无视她，喊道。

    “呦，咱们陆大小姐还没走呢！你这瘦的我都快看不见你了，我现在要去见老爷子，你不会是想跟我一起吧？”宁浅语话里有话似的跟她说道。

