    还是有一头十万年魂兽帮忙再好不过，魂环由魂兽产出，人类自己凝聚魂环，数万年来从未有过，没有多少经验，现在多了一些修炼功法，不代表就可以自己凝聚魂环了。

    刚刚千仞雪给自己的魂环提升年限就遭遇不可描述的危机，若是人类自己来，不知道要实验多少次才能够成功。

    即便武魂殿捕抓回来的邪魂师死刑犯，可能都不够用的。

    还是由千仞雪和十万年黄金剑狮兽一起处理更好。

    比比东嘛，天青牛蟒和泰坦巨猿是献祭了，但灵魂也被黑暗圣龙给吞噬掉了，就算还活着，能够帮忙个屁。

    这件事情之后，不少各种身份的人从武魂的各个方向返回。

    这些人都是之前武魂殿派出去巡查各地城市当地武魂殿情况政绩风评的调察人员。

    其中月关和鬼魅两位代表，一起化名身份无数，相亲相爱，巡视各地武魂殿的情况。

    不得不说，在这个信息传递慢且信息可以掌控封闭的社会，完美掩饰什么叫做山高皇帝远，打雷劈不着，放火烧不到，天塌不下来。

    就好比如很多百姓了解的只是自己家乡的风土人情，对乡镇之外的世界往往讲不出多少东西，而且有许多也只是听闻。

    其实这也很正常，在生产力不发达的古代，许多普通百姓眼中的世界就是自己周围这一块地方而已。

    至于更远的地方，乃至国家皇帝这些事情，可以说跟他们是毫无关系。

    还不如把当地贵族的名字和喜好记清楚。

    所以，月关和鬼魅巡查过程当中，大部分武魂殿在各地风评尚好，他们完全履行着武魂殿的责任和义务，为普通的民众免费觉醒武魂，发放月供，剿灭邪魂师等等。

    但有些地方就是另外一番景象，武魂殿的风评在当地急剧的恶化。

    有的主教把手伸进了月供里，有的主教对武魂觉醒明码标价，不承认武魂殿免费觉醒武魂的事实，有的主教参与暗地的奴隶买卖，甚至是平民中出来了一些天才的买卖，有的主教更是为两大帝国提供武魂殿的情报。

    总结下来就是，这些人就是抓住山高皇帝远，信息不便的便利，利用手中的权势为自己谋利，甚至他们鱼肉百姓，欺压平民，敲诈勒索，强抢民女，破坏武魂殿在平民当中的名声，形象，以及出卖知道武魂殿的一切信息。

    当所有事情汇总起来后，可以说是一件还比一件触目惊心。

    比比东并没有大发雷霆，她巴不得武魂殿走向毁灭一途，即便在她的励精图治之下，武魂殿发展的更加迅猛，也更加团结，是武魂殿有史以来最出色的一代教皇，但对于武魂殿内部人员这类蛀虫所作所为自然无动于衷。

    千道流对此大发雷霆，胡子气得直瞪眼：“触目惊心，简直触目惊心，照这种情况继续下去，武魂殿总有一天被这些蛀虫啃坏的。”

    “你这个教皇是怎么当的？难道这些你都看不到吗？”

    比比东却说道：“未来之事你也看过了，还要说什么，而且你自己就没有原因吗，天天躲在供奉殿里和你那几个兄弟当老宅男玩兄贵，即便给了我很多权利，难道你就不会看看武魂殿的地方情况吗。”

    这么一说，千道流也认为其中他也有责任，放权给比比东，却没有监察比比东，任由比比东做大做强，明面上武魂殿越来越强了，有些地方却被慢慢腐蚀了。自己却呆在供奉殿侍奉天使之神，天真以为武魂殿会因为比比东而变得更加强盛，没有多少照看，导致未来之事的恶果。

    老脸一红后说道：“赶紧的把这些垃圾处理了，虽然会削弱我们武魂殿一部分实力，但是值得的。”

    “你以为就这样就万事大吉了。”比比东说道。

    “不杀你难道还想留着他们过年不成？”千道流不满说道。

    比比东声音也大了起来：“老东西，要杀的话，月关和鬼魅在去调查的路上就直接动用长老权力将他们全部击杀了，但这么做只会打草惊蛇。”

    “那你想怎么样？”

    “暂不发难，先对此重新立法，才好给他们安排。”

    ……

    几天后，武魂殿长老会开启了。

    武魂殿中封号斗罗决定武魂殿一切的长老会议。

    普通的封号斗罗级长老在会议上只有提出议案、旁听的权力，真正能够做决策的是武魂殿的七大供奉和教皇比比东。

    会议一开始罗列出来的一些武魂殿主教之事触目惊心的事件，有些长老问心无愧，有些心里有鬼的长老冷汗直流。

    教皇殿和供奉殿携手进行改革，没有一个敢反对的。

    对有问题的长老心里松了一口气是，好在在新法之前可以对手底下作奸犯科的，坦白从宽，将功补过，后续只要好好做事，依旧可以享受武魂殿这个庞大组织在其中的地位，回去之后，必然要开始对自己下属的人员进行纠正，执迷不悟的直接断绝了与他的关系。

    这次可是教皇殿和供奉殿的统一，无论是什么样的新法，对内改革措施必然要赞成。

    就目前来说，或许目前的新法新规很好，但终究是死的，人心的欲望却是无尽如同高山上的滚石，新法新规随着时间的推移都会渐渐跟不上时代的发展，只能跟随着时间，不断改进修订改正，与时俱进。

    另外改革并非一蹴而就，武魂殿这次的对内调整必然要持续几年时间，并且这次改革必然会造成元气大伤，元气大伤之下需要很多年才能恢复过来，反正武魂殿也做好了长久的打算，好好听某人的话就行了。

    于是乎，武魂殿对内自省的轰轰烈烈改革行动开始了，对武魂殿蛀虫垃圾的行动也随之开始，或许可能有些跑掉了，但终将跑掉了和尚跑不了庙，跑得一时跑不了一世，所有的资料都在武魂殿手上，样子特征武魂，总有一天会被抓捕审判。

    ……

    PS：真的是被静谧启示录大佬影响太深了，这套改革不管套用在哪里似乎都是可以的，不管是继续放在斗罗同人，还是放在其他原创里都是一样的。

    那么接下来，继续写回重点，主角给人封号。

    一开始就是打算冲着专门给人封号去的，所以叫做一剑封号斗罗，真正意义上封号，所以主角又叫“封号〞斗罗！

