
第150章难道他是真的

“长官证？”看着赵炎掏出的黑底烫金的证件，小年轻工作人员愣了一下，拿起来打开。

当他看见赵炎的军衔一栏时，顿时触电一样，吓得站了起来，“怎么可能？”

少帅两个字把他吓了一跳，不过随即怀疑的念头就涌了上来，“你唬谁呢？你才几岁就是少帅，开什么玩笑？”

站在旁边的蒋厂长和常先富也拿起证件一看，也都是目瞪口呆。

蒋厂长差点晕过去，“小赵老板，你啥时候成为少帅了？我的天，你这玩意是真的还是假的？”

常先富拿起证件说道，“这做工质量不错，挺像真的，回头给我也搞一个！”

“胡说八道什么。”赵炎冷哼一声，拿过证件放在桌上。

别说工作人员不相信，就连赵炎自己人都不相信，毕竟他这么年轻，这个军衔实在太吓人了！

倒是那个正在那用电脑玩拖拉机的女工作人员走了过来，愣愣的看着赵炎说道，“你是不是就是那个救了人还考出高考有史以来最好成绩的，赵炎吧！”

赵炎脸色平静，微微点头，“是我。”

听女工作人员这一说，那个小年轻也不得不重视起来，他也是知道这个人的，感觉赵炎不像是那种搞诓骗的人。

他犹豫了一下，说道，“那你等一下，我要跟我们领导汇报！”

赵炎看看自己的手表，说道，“我知道你们不相信这个证件，没关系，你们可以去任何地方查证！但是，我要强调的是，在半个小时之内，我必须要见到你们一把手！否则后果自负！”

赵炎说完，直接去饮水机那边倒了一杯水，坐在沙发上等待。

常先富赶忙贴了过去，低声问道，“师父，你那长官证是在哪里做的？高仿真呀？直接分不出来！”

“滚蛋！”赵炎没好气道，“连你也不相信师父？”

“那真的是真的啊！”常先富尴尬的说道，“可是你也太年轻了！18岁的少帅，别说全国，就是全世界也少有呀！”

蒋厂长也担心的走过来说，“小赵老板，你这证件如果是假的，那就麻烦大了！这可是国家机关，你假证件跟朋友得瑟一下没关系，你拿到这里来就属于行骗了！”

赵炎脸色平静的问道，“你说我是搞一个假证件跟朋友得瑟的人吗？”

蒋厂长顿时无话可回，赵炎虽然年轻，可是为人处事相当的老成，不可能做出搞假证件跟朋友得瑟的事情，而且他也没有跟任何人得瑟。

“只是，你这个年龄少帅……”蒋厂长还是感觉有些天方夜谭。

小年轻工作人员也摸不到头脑，来到办公室外边给他们科长打电话，科长听说以后也有点懵，从来没遇到这种事，要说是假的吧，赵炎也是江城市小有名气的人物！

“那你等着，我打电话给局长！”

局长接到电话以后，第一感觉是不是遇到了骗子？不过听说是赵炎，他倒刚好在前些天一个饭局上，和赵炎的大伯赵天生吃饭！

在这个饭局上，赵天生就说了很多次他侄子赵炎如何如何有本事？

“那你等一下。”局长放下电话以后，立即给赵天生打电话，“赵秘书，你侄子现在在我们局里要举报江城制药厂的厂长呀！”

“我侄子？”赵天生愣了一下，才反应过来，问道，“是赵炎？”

“是呀！”局长说道，“他举报没有问题，但是现在有一个新的问题。”

“啥问题？”赵天生疑惑的问道。

局长说道，“你侄子现在拿了一个假证件在那里，说他是长官，还是少帅！口口声声要我半个小时之内站到他的面前解决问题，不然他就不走，这让我们很被动呀！”

“什么？”赵天生也有点懵，他也从来没听说赵炎当长官了。

局长又道，“赵秘书，大家都是自己人，看在你侄子年纪轻轻的份上，我就不跟他上纲上线了！现在你去我局里，或者打电话叫他父母把他带回去，我看就算了！”

“这个……”赵天生犹豫了一下。

曾经他是很不相信赵炎，觉得赵炎说话嘴上没边，胡说八道。可是经历很多事以后，他现在感觉到，赵炎说话真的是金口玉言，全部都实现！

赵炎上次让他和牛得草拉好关系，这才几天，听说牛得草就要调到京城去组建一个新的部门！

赵天生现在就恨自己，当初没有和牛得草把关系拉得更深一点；不过好在，他也算是听赵炎的话，和牛得草把关系处得不错；而且牛得草也认为赵天生的文件写得不错，临行之前，还问过赵天生有没有去京城工作的意向！

想到这里，赵天生开口说道，“沈局长，这件事我办不了！赵炎这个孩子，和一般人不一样，我不知道他想做什么，但是我想跟你说，你最好还是在半个小时之内站到他面前！否则别怪我没有提醒你！”

“什么？”沈局长听见这句话差点晕倒，心说从来没见过这种家长！

“好好好！”沈局长顿时心中很不爽，心说我给你一个机会，将大事化小小事化了，可你不珍惜！那就别怪我跟你上纲上线了，你的侄子假冒高级将领，这已经犯罪了！

放下电话以后，他立刻打电话给江城市军分区，“陈司令啊，我小沈。我们这边有一个人，冒充高级将领，对对！他的名字叫赵炎！”

那边陈司令也不知道赵炎这件事，不过这是一个官人，他办事比较踏实，他在派人出去之前还是通过内部的系统查证了一下。

他这不查不要紧，一查吓了一跳，竟然真的有赵炎这样的一个高级将领，衔比他还要高，而且在系统之中，赵炎除了衔的基本信息，其他全部都设置为最高级的绝密！

“我的天哪，在我们江城市竟然还有一个这种人！”

“立刻备车，我赶紧去见他！”陈司令上车以后，立刻给沈局长打电话，“沈局长啊，我看你还是赶紧在半个小时之内站到他面前，否则赵炎少帅发起火来，我可保不住你！”

沈局长接到电话，顿时目瞪口呆，“赵炎少帅，难道他是真的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994693"  chaptername="第150章  难道他是真的（三更）">加入书签</a>
</div>
