    “咣当”一声，摔在了地上。

    “岂有此理！”

    “我们几人长途跋涉来到你们这偏僻之地，武植非但不出门迎接，居然让本人等了这么久？”

    “难不成他是不想接圣旨，想要抗旨欺君吗？”

    恰时，门外就传来了一个听起来有点吊儿郎当的男人声音。

    “哦哟哟，这是谁啊？”

    “在老子家里大喊大叫。”

    说话间，就只看到穿着一身休闲服饰的武植，慢悠悠地走了进来。

    武植一步步而来，站在了几个太监面前。

    手里拿圣旨的太监豁然起身，指着武植：“武植，你这偌大的庄园，怎么就只有你一人来，你家人呢？”

    “我手里拿着的可是圣旨，你们全家都要前来跪拜！”

    武植的脸上，一直都带着笑容，不过他后边说出来的话，却是让几个太监勃然色变。

    “不就是接一个圣旨么，用得着那么劳师动众？”

    “快点把该说的都说了，把该念的都念了，我可是很忙的。”

    “放肆！”太监怒吼一声。

    “我可是官家派来的上差！手里抓着的是圣旨，你敢……”

    太监的话还没说完，突觉一阵强风迎面袭来！

    眨眼之间，手中的圣旨突然被夺了过去。

    他双眼瞠圆，目瞪口呆地看着武植居然加圣旨抓在手中，随意打开观看。

    “武植！你居然敢欺君犯上！我这就回去禀告官家……”

    “啪！”

    一个清脆的巴掌声，突然在大厅里回响。

    而刚才还无比叫嚣的太监，则是被武植一巴掌打成了陀螺，原地转了十几圈，差一点整个人都飞出去。

    他旋转着跌倒在地边上，好几个太监连忙跑过来将他搀扶起。

    而当这个太监又要狐假虎威，伸出手要指责武植的时候，他突然顿了住！

    因为武植已然站在他的面前！

    此时的他，就如同一座巍峨的山峰，不仅高不可攀，浑身上下更是释放出了让他们心肝巨颤的可怕杀气！

    武植的声音，如同雷霆般震撼人心！

    “老子站在这里说话就是因为给了官家面子，别特娘的给脸不要脸！”

    “现在圣旨已经接了，都给老子滚蛋！”

    “不然的话，老子不介意把你们切了的东西，重新用棍子捅回去！”

    这些平日里狐假虎威的小太监，哪里见过如此恐怖的阵势。

    个个吓得两腿发软，腥臭的液体更是不自主地从裤裆里流出来！

    “滚！”

    几个太监连滚带爬地上了马车，落荒而逃。

    回去的路上，在太监们一个个都在绞尽脑汁想着如何编排武植，向赵栩告状的时候。

    半道上，他们突然听到了轰隆的马蹄声。

    掀先开车帘子往外一看，个个吓得更是心肝俱颤！

    那心脏都仿佛要从胸腔里面跳出来！

    只见武植骑着一匹高大的黑色骏马，带着一支队伍，从他们旁边，如同山洪海啸一般倾泻而过！

    虽然人数不多，可是他们每一个人身上，所带着的气势宛如山中猛虎，势不可挡！

    太监慌了，连忙催促车夫：“快！快回去！”

    这些太监火急火燎地回到了皇宫。

    他们正要向小皇帝赵栩复命的同时，却已听到小皇帝赵栩，已经在泰和殿接见武植，以及兵部尚书，宋江等人。

    他们偷偷摸摸的来到了大殿门外，只见那武植如同山峰一般的身躯，就站在大殿的正中央。

    面对着万人之上的皇帝赵栩。

