
水润的眸底满是精光，凌菲菲靠在床头，轻舔了舔唇角，“江安哥哥，其实是这样的，你应该知道，我前段时间，试了一段戏吧?”

听到凌菲菲说的话，江安仔细的回想了一下，然后点头，“是，不是殷零编剧的《爱的信徒》吗？”

“对，就是这部剧！”

见着江安还记得，凌菲菲赶紧说道，“这部剧的导演给我发消息，觉得我挺适合里面的女一号的，但是你也知道，现在这个圈子的竞争力有多大，就算我适合，那只需要别的投资人一句话，我肯定就会被踢出去。”

“所以导演的意思，是说让我也跟着投资一些，这样的话就能确保我出演这部剧的女一号。”

“原来是这样……”

深邃的双眸半眯，江安听着凌菲菲说的话，心中其实已经明白她的意思。

“那导演让你投多少？”

“导演说，最少五百万……”

凌菲菲低着头，咬着唇角，脸不红心不跳的说道。

“我明白了。”

剑眉微蹙，江安轻轻点头，“菲菲，我现在手里没有五百万，只有三百万，你要是需要的话，就全部拿去吧。”

心中清楚，凌菲菲给自己打电话的用意其实就是为了借钱。

但是江安也能理解她，毕竟想要成功，肯定是要先投资的。

江安也想多帮帮她，但是毕竟现在他还只是一个学生，手头能动用的钱，最多也就三百万。

听到江安说只能给自己投资三百万的时候，凌菲菲的脸色立马就变了。

“果真，我就知道一牵扯到钱，人性肯定就都出来了！”

心中暗暗腹诽，凌菲菲垂了垂眸，故意压低声音，“江安哥哥，我给你打这个电话，不是为了找你借钱，我只是觉得你作为我的男朋友，是有必要知道这件事情的。”

“我不需要你的钱，我自己可以解决的，所以你就不要为我担心了。”

“好了，时间不早了，你也赶紧休息吧，我困了，就先睡了，晚安。”

说完，凌菲菲根本就不给江安再次开口的机会，便直接将电话挂断了。

江安皱着眉，听着电话里面传来的挂断的声音，深吸口气，用力的抓了抓头，脑中不停的思索着，自己到底该怎么去帮凌菲菲。

挂断电话之后，凌菲菲靠在床头，修长的指尖轻轻摩挲着自己的膝盖，脑中快速的思考着，到底还有谁能够借自己五百万。

其实，也不是凌菲菲不想要江安的三百万，毕竟比起现在的她来说，三百万也是一笔不小的数目。

可凌菲菲的性子就是这样，即便是她在想要，也从来不会主动去张口，反而是要等着别人，上赶着将钱送到自己手中。

基于她对江安的了解，自己刚刚直接挂断电话，江安的心中肯定非常的不好过，他肯定会想方设法去筹钱然后再送过来，毕竟，男人都是贱骨头！

可凌菲菲现在根本等不了，她已经答应了“默”大师明天就要把钱汇过去，所以只能赶紧另想办法，快速的将这个问题解决。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516298"  chaptername="第三百三十九章撒谎撒的脸不红心不跳">加入书签</a>
</div>
