    四目相对的瞬间，空气中弥漫的都是难言的尴尬。

    吴川心虚地摸了摸鼻子，小声道：“冬青姑娘歇下了？”

    苏沅要笑不笑地嗯了一声，慢条斯理地说：“你来就是为了问这个？”

    吴川尴尬地扯着嘴角笑了一下，将带来的一个小箱子拿了出来，说：“冬青姑娘初来乍到，想来所需花银子的地方不在少处，我没什么好表心意的，这里头装着些可用之物，少夫人若是不嫌弃，就帮在下转交给她吧。”

    苏沅意味不明地看了那箱子一眼没接话。

    吴川越发尴尬，低声道：“银钱之物少夫人想来也不缺，只是……”

    “这到底是我的一番歉意，望少夫人成全。”

    为冬青之事，苏沅和吴川起过冲突。

    眼前的吴川与当时的吴川相比，可谓是判若两人，拿着放大镜只怕也找不出半点相似之处。

    苏沅略带意外地打量了他一眼，好笑道：“怎么出去了一趟，还学会说人话了？”

    “这可不像你的作风。”

    吴川无奈苦笑，叹道：“少夫人何必戳人痛处？”

    “年少轻狂妄为，所铸苦果今日尽数在尝，我生也是人，何来不可有忏悔之意？”

    过了狂妄的年岁，目睹了所行的后果。

    所尝苦楚无处可说。

    吴川能做的，也只能是想法子让刘家遗孤活得更好些。

    除此外，他也什么都做不了。

    苏沅难得的没与吴川呛声，示意秋实将他手中的箱子收下。

    吴川如释重负地松了一口气，低声说：“还有就是，少夫人将这东西给她时，就不必说是我给的了，我怕……”

    “怕她不收。”

    苏沅懒洋洋地摆手说了句知道了。

    她绕过吴川要走，却听到他说：“南家的旧案可翻，冤情可陈，少夫人您说，过去了很多年的旧案，还有机会说清吗？”

    吴川没直说是谁。

    可苏沅却瞬间领悟到了他话中的另外一层深意。

    想到孤苦多年的冬青，苏沅无声轻叹，幽幽道：“白日在顶，天光在即。”

    “既是有冤，哪怕经年已久，只要人心不弃，也定是可陈。”

    “雾散了，再黑的天，也会亮的。”

    “只是……”

    苏沅意味深长地侧头看了吴川一眼，笑道：“她家的冤清了，你的罪可就再也遮不住了。”

    “你想好了？”

    吴川洒然一笑，耸肩道：“那又如何？”

    “人总是要为自己的错误付出代价的，我也该如此。”

    苏沅笑笑不言，带着满头雾水的秋实静静离去。

    吴川静立许久，望着冬青所在的院子，缓缓闭上了眼睛。

    “我去付出该付出的代价，或许……”

    “你就可看我一眼了吧……”

    苏沅安置好了冬青，回到卧房正好撞上了听闻林明晰伤重急匆匆赶来的林慧娘和林传读。

    事发突然，苏沅和林明晰都没来得及跟他俩通气。

    他俩原本在寺里祈福，按前几日的安排，要明日才回来。

    可城中动静闹得太大，连寺中清修之人也听到了风声。

    与林慧娘相熟的人跟她提了几句，林慧娘拽上林传读片刻不敢耽搁的就赶了回来。

    他俩惊魂动魄的冲家门，进屋却看到了好好的林明晰。

    正面面相觑时，苏沅来了。

    林慧娘和林传读背对着苏沅没看到她。

    林明晰求救似地看着苏沅眨了眨眼，苏沅心领神会之下拔腿就想走。

    今日之事一时半会说不清，还是走为上策。

    她刚迈出一步，身后就响起了林明晰幽幽的声音。

    “沅沅。”

    苏沅脚步生生一顿。

    逼问林明晰半晌不得答案的林慧娘心急回头，看见苏沅就着急地招手。

    “沅沅！”

    苏沅不得不转身挤出一个笑，干巴巴道：“爹，娘，你们回来了。”

    林慧娘和林传读道听途说了不少。

    可他们听说的，往往都是苏沅想方设法让人放出去的谣传。

    传谣言时，是怎么惨烈怎么说，怎么骇人怎么传。

    可到了该将谣言解释清楚的时候，苏沅和林明晰都很是头大。

    细节不能说，原因不可明。

    有心想囫囵着含糊过去，林慧娘和林传读却都还没到糊涂的时候，三言两语根本说不清楚。

    最后实在是没法子了，苏沅索性让林明晰站起来跑了两圈，让林慧娘盯着看了一眼又一眼，确定身上胳膊腿都是好好的，没半点损伤，这才让他俩的心堪堪放回了肚子里。

    林明晰还想借着自己这不存在的伤搞事，故而不放心地叮嘱：“爹，娘，我这伤是假的不可信，但这事儿只能咱们一家人知晓，若是有人问起，你们就说伤得很厉害，千万不能说漏嘴。”

    都是人言有灵。

    动不动就说自己伤得不行了，这样的话林慧娘很是忌讳。

    可看着一脸郑重的林明晰，她又不得不硬着头皮说：“成，就按你说的办。”

    林传读叹了一口气，说：“我们去庙里本无事可求，如今你说了这么些话，去求些祛晦气的符倒是也行。”

    林慧娘连声说是。

    苏沅和林明晰对视一眼，两人眼中全是无奈。

    他俩费了一番功夫才将林慧娘和林传读安抚好，等这俩人出去了，苏沅心累地倒在了林明晰的身上。

    林明晰伸手将她抱好，打趣道：“蹦不动了？”

    苏沅打了个哈欠，有气无力地说：“折腾一日了，骨头都快散架了。”

    她大清早的就开始准备去画舫，到了画舫又是跟端阳郡主打机锋，没等松口气呢，来了个跃水一游，骑马狂奔。

    落地了又赶着去撒泼诉苦。

    到这会儿，她还能睁着眼说话，已经很不容易了。

    林明晰想让她休息会儿，苏沅闭着眼嘴巴却不肯停。

    “无巧不成书，误打误撞闹了这么一场，关于南家的谣传已经起了，风既起干脆就别停，你们想法子顺着这风使劲儿，南家的事儿说不定就可有转机。”

    “还有就是今日全亏了木晴和白蝶给我打掩护，你改日提醒我备上一份礼送过去，省得让人觉得我不懂规矩。”

    “我今日见着叶清河和端阳郡主了，不知为什么，我总觉得叶清河与之前似乎不太一样了……”

    “他成了端王的女婿，以端阳郡主对他的重视，还好是没能继续在朝，否则天时地利还有强势的靠山，闫修只怕都不是他的对手……”

    苏沅越说越困，挣扎几下眼皮重重地耷到了一起，不一会儿就起了均匀的呼吸声。

    俨然是睡着了。

    林明晰有一下没一下地抚着她的长发，眼底幽光渐起。

    他垂首在苏沅的脸上亲了一下，低声道：“你倒是提醒我了。”

    叶清河与闫修，已然是水火不容之势。

    若是南家翻案能让闫修垮台。

    叶清河想来是不会拒绝这样的提议的。

