    男人和女人。

    老实说，当一个女人开始主动的时候，那个男人是完全招架不住的，除非那个男人是个太监，要不然就是那个女人太丑。

    陈灏拿了红酒坐下，这次坐到了崔雪茹旁边，放下酒杯，各自倒了一杯。

    坐得这么近，他的鼻子已嗅到了一股熟悉又特殊的香气。

    他知道。

    这是崔雪茹身上的香气。

    她惯用的香水，一种不刺鼻而且十分清新的香水，每次洗澡之后总要喷一些。

    当年的陈灏也是追求过她的，如果不是因为林瑞红，也不是因为陈建生中途截胡，崔雪茹早就是他的姘头了。

    陈灏心里在叹息。

    屋子里安静的不像话，觉得实在有些太热的崔雪茹脱掉了外套，更加肆无忌惮的展示着她的身材，她缓缓喝了一口红酒，道：“这酒的味道，怎么这么熟悉？”

    “是你常喝的那种。”陈灏说。

    崔雪茹很奇怪，奇怪陈灏怎么会这样说出他的心里话。

    又喝了一口，她才说道：“我的喜好，这么多年了，你还记着。”

    陈灏只有苦笑，每个人都有无可奈何的时候，他当年就是无可奈何放弃了这只原本应该属于自己的花瓶，他缓缓说道耳：“你的喜好，现在变成了我的喜好，红酒也是，平时爱好用的香水也是。”

    “我闻闻。”

    陈灏贴近。

    崔雪茹还真凑上来闻了闻。

    同款的男士香水，她也非常熟悉，只是这么一闻，顿时让她更觉得燥热难当，连忙拿着酒杯坐直了身子。

    坐好后，陈灏又给她倒上了酒。

    看着杯中的红酒，崔雪茹突然道：“听说那个刘坤，怀了你的孩子？”

    “嗯。”陈灏点头。

    “只可惜，我……”她垂目看着自己平坦的小腹，伸出手轻轻抚摸着。

    看着她黯然神伤的样子，陈灏突然抓住了她的手，深情注视着她道：“想要个孩子吗？”

    崔雪茹摇头，“要不了了，都做了结扎了。”

    陈灏道：“为什么不能，现在医疗技术那么发达，想有个孩子并不难，再不济，我可以去求周萧，他的本事你是知道的，连癌症都治得了，小小结扎，他肯定也有办法的。”

    崔雪茹笑道：“你杀了他兄弟，就算你去求他，他就乐意了？”

    陈灏注视着她，毫不犹豫的说道：“如果，我赌上命呢？”

    崔雪茹怔住。

    她已有些承受不住了，连忙挣脱开了他的手，起身道：“我要走了，陈灏，在家里以后别说这种胡话了，小心被你爸爸知道，你和我都吃不了兜着走。”

    陈灏盯着她，依旧十分认真的说着：“我可以，我真的可以，为了你就算是豁出命，我都乐意，你不知道我这些年有多后悔，我后悔那个时候为什么不更努力一下，只要再稍微努力一下，我就可以让你变成我的女人，不至于受结扎的苦，连个母亲都挡不了。”

    听着他的话，崔雪茹的眼中已稍稍蓄了一些雨雾，呼吸也开始变得急促，“我要走了，那件事情，等我想起来的时候，我再打电话给你。”

    看她要走，陈灏赶忙拉住她，“今天你洗澡的时候，我瞧见你了，你是不是……也瞧见我了……”

    她身子一怔，用力挣脱着，“我没有，你别胡说，当时你在楼上，我根本……”

    “你怎么知道我的楼上？”

    陈灏紧紧拽住了她的手。

    他已经能看到崔雪茹红起来的脸颊，和她停不下来的喘息声，脸上和鼻翼泛出来的汗珠。

    风月场上的老手轻易就能判断出来，这是一个女人已经开始兴奋的时候了，尤其是三十来岁的女人，一旦有了这种表现，便是她在生理上已经接受你了。

    崔雪茹本来就是个需求很大的女人，刚进陈家的时候每天都将陈建生榨干，现在又是三十来岁的年龄，如狼似虎，即便只是被人抓住了手，她的心却已经动起来了。

    陈灏没有强迫她，只是眼神不住的上下扫着，他的心也开始动起来了。

    他也兴奋。

    可此时，也不知道该怎么样动作。

    突然，崔雪茹转过了身，倒在了他的怀里，清新的香水味扑面而来，她已忍受不住，挣开他的手之后，像一只八爪鱼一样紧紧缠了上去。

    就算陈灏是风月场中的老手，面对这么强烈的女人，似乎依旧有些支撑不住，二人倒在了沙发上。

    陈灏抓住了她胸前的衣服。

    崔雪茹抿了抿嘴，柔声道：“帮我脱，但别乱动，就算只是衣服上的褶皱，我都不好瞒着。”

    “好。”

    陈灏应下，伸手去剥她的衣服，就像是从土里挖出来一只几百年前的精美瓷器一样。

    羊城的崔雪茹，江城的慕晓青。

    那可都是花瓶之中的极品！

    获得这样的一只花瓶，自然是要倍加珍惜一些。

    这辈子，陈灏都没有这样呵护过一个女人……

    稍有些凌乱，但是整理过的沙发，过来人的林瑞红一看就知道客厅里发生过什么，那股味道现在还好像散不开。

    陈灏坐在沙发上，看起来相当过瘾和满足，就算是看着林瑞红，他也没有了相当的欲望。

    林瑞红瞥了他一眼，知道他和崔雪茹肯定是成了。

    他还真有那个胆子。

    也不知道，陈建生那边的情况怎么样了。

    崔雪茹已给他将头发拿了过去，头发是她从陈灏头上拔下来的，当时的陈灏沉浸其中，虽然注意到了，却也没有过多计较。

    兴许，在痛快的时候，她就有这么一个小嗜好呢？

    陈建生对面带红潮的崔雪茹没有过多怀疑，拿了头发之后就直接离开了，要去一趟燕京了。

    他原本是想在江州做，又怕周萧动什么手脚。

    正好，燕京有一位朋友就是负责这一块儿的，可以去拜托试试，他要亲自盯着，确定一切。

    陈建生前脚刚走，崔雪茹后脚便给陈灏发消息，“你爸去燕京了。”

    食髓知味。

    陈灏确实要比陈建生痛快多了。

    可是，在陈灏那里，会有林瑞红，万一被撞见了可就了不得了，崔雪茹那里有两名保姆，也不合适去。

    “去我爸的书房。”

    没错。

    那是个好地方。

    安静，而且不会有人打扰。

