    “可是若是让他们得到，或许真的可以多一些先天的。”樊瑾雯想的很全面，价格固然给抬上去了，可被对方得到了以后呢？

    “拍！”林剑羽咬咬牙道：“师妹，这一次带了多少？”

    “不足两千，我们可不是真的来参加拍卖会的。”樊瑾雯沉默了一下，两千灵玉，对于现在的五雷宫也不是小数目了，要是以前五雷宫巅峰的时候，两万她都能带出来。

    “我这里还有一千多。”林剑羽吸了口气道：“给他们抬抬价！想要拿下，也要先让他们破产。”

    此刻确实是如此，千剑宗，呼延老祖，九宫的499号，还有另外两个虚境，已经开始不断的交流了。

    “不能让五雷宫得到。”

    “这点灵玉我们呼延家还是可以拿出来的，别让五雷宫得到。”

    “拍！”

    一拍即合，499立刻举牌道：“一千七！”

    不远处的狐狸虚境直接放弃了，看着李哲在哪里美滋滋的来回张望，一阵无语，这种东西按照估计，拍到一千五就可以了，现在五雷宫和三大派直接抢起来了，怕是真的会是一个高数字。

    “一千八！”疯老人毫不犹豫，加价都是一百一百加了。

    “看来五雷宫势在必得，这一批洗髓膏极为珍贵，若是带回去，年青一代整体实力必然会大幅度提高，喜欢的可以拍一下，只有这一批洗髓膏，本次拍完了就没有了，据说这是虚境炼丹大师炼制出来的，效果很多人都知道，还有没有更高价格？一千八一次……”

    李哲突然发现这个兔子女郎如此可爱，对，就这么说！

    “一千九！”让李哲惊讶的是，又有新的竞拍者出现了，也是一位虚境。

    “羽化门门主，羽化门还真的有钱。”

    “羽化门也是一个传承千年的大派，底蕴还是不浅的。”

    “这都可以买一柄上品灵器了，这药膏居然如此珍贵。”

    很多人都在窃窃私语，在场的听力超绝，李哲很快就知道这是谁了，羽化门，李哲记得有一个羽化门的常温很有意思，一言不合直接和呼延家怼起来了，原来也是有底气的。

    “两千！”疯老人再次举牌。

    呼延老祖皱眉道：“五雷宫看来中层力量已经不足了，这么急迫。”

    “那就不能让他们得到。”499号的汉默再次举牌道：“我出两千一。”

    “两千二！”疯老人到是表现出了志在必得的气势。

    足够了，足够了！李哲美滋滋的打量着汉默，再来啊，再喊一下就可以了！

    “两千三！”汉默沉默了一下后再次举牌。

    “两千四！”疯老人举牌。

    “两千五。”

    “两千六……”

    让李哲吐血的是，疯老人居然无视他的眼色，也不知道是领会错了还是真的想要，价格一路飙升，直接到了两千六了。

    呼延老祖脸色不太好，之前被修罗敲了五千灵玉，让他们可谓元气大伤，这一次虽然三家平摊的，但是这样下去，为了这点东西岂不是要每人付出一千灵玉？

    “还……拍么？”汉默都犹豫了，洗髓丹虽然稀少，可并不代表买不到的。

    现在价格这么高了，有点不值了。

    “他们应该也到极限了，再喊一次，现在五雷宫也到了绝境了，不能给他们一点希望。”千剑宗的虚境也心疼，估计这一次回去，千剑宗的灵玉矿脉都要给挖空了。

    “两千七！”汉默再次举牌。

    李哲立刻看向疯老人，再喊人家肯定不跟了啊！

    疯老人在李哲呆滞的目光下，毫不犹豫的举牌：“两千八。”

    妈的，疯了。

    “两千九。”让他吃惊的是，仿佛到了极限的三大派高手又出新价了，不过有种咬牙切齿的感觉。

    疯老人没有举牌，现场一片惊呼，要知道之前可是十枚灵玉一份的，没有想到价格可以达到这种地步？在场很多先天都买过，没有想到在这里直接翻倍了，让很多人后悔为什么不多买几份。

    “499号出价两千九，还有没有更高价？两千九一次，两千九两次，还有没有更高价？两千九三次成交！恭喜499号贵宾获得本次的102号拍品洗髓膏一百份！恭喜！”

    “下面是第103号拍卖品苓凰膏！苓凰膏具有先天丹三分之一的效果，但是对于先天之下的修士服用，绝对比一般的先天丹效果不弱多少，只有二十份，二十份一起拍卖，低价一千灵玉，每次加价不得低于五十，这也是炼制洗髓膏的炼丹大师一起炼制的，很多人应该都知道这几天黑烟大道有很多人突破先天，就是服用了此物，很多人都是现场突破的，药效温和，最主要的一点，服用过苓凰膏一样可以服用先天丹，服用先天丹的一样可以服用苓凰膏，二者没有冲突，现在开始拍卖！”

    苓凰膏出场了！

    先天丹不过一百枚灵玉就可以换取一枚，但是对于先天以下的修士，苓凰膏的效果不用考虑的。

    李哲也忽略了一个问题，洗髓膏和洗髓丹冲突，但是苓凰膏与先天丹，完全是一点关系都没有了，他忽略了一点，就算是服用过先天丹的修士，若是没有踏入先天，一样可以再服用洗髓膏的，服用过洗髓膏，也一样可以服用先天丹的！

    这才是最主要的地方！

    “等等，苓凰膏可以服用几份才会失去效果？还有，以前服用过几次先天丹的，可否可以继续服用苓凰膏，这个先说清楚。”

    李哲立马现场询问，他怕在场的都忽略了这一点。

    “888号贵宾的问题问得好，苓凰膏服用第一份百分百药效发挥，第二份只能够吸收七八成，第三份四五成，第四份二成左右，第五份不足一成，可以说服用三份最佳，而且绝对不和先天丹冲突，我们专业的鉴宝师鉴定过的，很多人都服用过，也知道其中的特点，准确的说，和先天丹一点关系都没有。”

    兔子女郎有点奇怪李哲为什么这么热情，不过还是热情的解释了一下。

    下面顿时一片哗然。

    李哲毫不犹豫的举牌道：“一千五，我要了！”

    “……”站在不远处刚刚准备举牌的狐狸虚境气的差点掉头就走，你还要不要脸了？自己的东西就这样来抬价格？他们这里禁止抬价的，因为拍卖的价太高，会影响以后的。

    不过这种第一次出现的东西他们倒是不需要担心这个。

    “一千六！”疯老人果断出价。

    林剑羽目光灼热道：“拍下，一定拍下，这也是这小子的东西？”

    “对，我吃过几份。”疯老人传音道：“效果极好，我也是靠这东西恢复了一些神志，他还有小培元膏和青木膏，都具有各自的优点。”

    “能够和先天丹叠加使用，这些弱势得到，我五雷宫至少可以多五位最低保守的先天，我们五雷宫的先天已经越来越少了，拍下来吧，不能让他们得到。”

    樊瑾雯看了一眼呼延老祖他们，呼延老祖损失惨重，连呼延长歌这种先天大圆满的地榜高手都废了，先天更是死了一片，千剑宗也损失严重，估计会十分迫切这种东西。

    “一千七！”有先天高手出价了，毕竟这东西太重要了，居然可以叠加使用，和先天丹不冲突。

    “能不能拆开卖？”有人忍不住询问道：“小女化境十年，一直无法突破，先天丹也服用两枚了，此物能不能拆分一下拍卖？”

    买不起，价格太高了！

    “抱歉，此物一起拍卖。”兔女郎摇头拒绝。

    “一千七百五！”

    “我出一千八！”

    能够与先天丹不冲突的这一类药膏，很多商人类的高手都忍不住了，得到以后拍卖出一份也是值得的。

    “各位，不管谁拍下，可否卖我一份？我出一百二十枚！”

    “我也要一份，我也出一百二十枚！”

    “我也要一份！”

    “我要两份！”

    下面立刻有五六个人同时开口，让李哲一阵哑然，还有这种操作？我草，怎么还有这种操作啊？

    一份一百二十枚？这个价格比先天丹都高啊！看来这些人是真的急需。

    李哲想了一下，忍不住心脏跳动一下，他忽略一个问题，那就是此物对于那些服用过先天丹都没有踏入先天的化境帮助极大，很多先天，乃至虚境都有后人的，物依稀为贵啊！

    “拍下来，卖掉八份，剩下平分。”汉默立刻传音，很快几个人都同意了。

    “一千八百五十枚！”汉默举牌。

    疯老人与几人对视一眼，也举牌道：“两千！”

    直接两千了，买了以后至少可以卖七八份，回一些本还是可以的，这个价格，足以买二十枚先天丹了，但是却没有人感觉贵。

    其他人自然也明白，羽化门的虚境举牌道：“两千零五十。”

    “老夫两千一百枚！”又有虚境出手。

    这一下不少人都不说话了，毕竟价格越高，等一下卖的就越不值的。

    “两千二百枚。”疯老人传音商量一下，这都可以换二十二枚先天丹了，对于任何人来说都赔了，但是对于急需的，或许是赚了。

