
三日后，苏云笙得到了好消息，牧东流成功解决了黄发男子，这当中，天魅并没有插手，而牧东流本人也受了重伤，好长一段时间不能动武了。

流民问题得到了解决，这天，圣明帝于宫中设宴，下旨宣苏老汉厉云等人进京赴宴，苏老汉拖家带口来到了帝都。

“云笙，待会儿你要当心。”

路上，苏老汉避开家人，单独和苏云笙说话。

苏老汉心里有疑惑，这庆功宴，说是为他们解决荒境危机所设，可当中居然提及了苏云笙，说是太后闻苏家有女，冰雪聪明，想见一见。

太后一直看不上苏家，这事他们心里清楚，这突然之间的转变，肯定有问题。

看着幼小的孙女，苏老汉心里担忧不已，开始明明想找借口不带上苏云笙，可云笙制止了他。

“爷爷放心，云笙会保护好自己。”

苏云笙明知有问题，可既然有问题就要解决，人家既然执意想算计她，那她，就给他们这次机会。

“你说，会不会是雪无尘搞的鬼？”

此人似乎窥破了苏家很多秘密，付出了一枚补天丹，却没有得到该有的结果，又怎能罢休。

“依他的能力，对付我们，不需要使用这些阴谋轨迹。”

苏云笙眼中划过一丝锋芒，如果她所料不差，应该是深渊底下的那只癞蛤蟆。

苏老汉仔细回想，雪无尘那恐怖的力量，有些发怵，是了，此人如果真想报复，是不需要使用阴谋的。

“我有一点想不明白，牧东流在我们的暗中帮助下复仇成功，雪无尘居然没有找来。”

“爷爷，他找我们做什么，那黄发男子学艺不精，怪得了谁？”

功力灌体，短时间实力会增长一大截，可毕竟不是自己苦修得来，而且，要消化那么多外来力量，得需要很长一段时间，那些高手，之所以会丧命，都是被对方偷袭所致。

“是啊，学艺不精，怪得了谁？”

清绝脱俗的声音出现，苏云笙回过头，就看到眉宇含笑，一袭月白色锦袍的雪无尘走了过来。

“你……”

苏老汉见到雪无尘，露出如临大敌的表情，生怕他对苏云笙不利，将苏云笙挡在了身后。

“老先生莫要担心，我此来只为告别。”

“有什么可告别的，我们和你又不熟，别以为你知道一些事情就可以威胁于我。”

苏老汉冷冰冰的说道。

“看来，是我之前说的话让先生误会了，也罢！”

雪无尘就此止步。

察觉到自家爷爷紧绷的情绪，苏云笙上前，拉了拉苏老汉粗糙的手，“爷爷，别担心。”

“大哥哥之前慷慨赠药，云笙很感谢你。”

苏云笙一句话让苏老汉回过神，猛然看向雪无尘，是了，如果没有这人的补天丹，老婆子怕是难逃一劫了。

“雪公子赠药之恩，老汉感激不尽，之前多有得罪，还请见谅。”

这几个字说出，苏老汉心里很是不舒服。

“一枚丹药而已，只希望先生以后看到我不要这么敌视就好了。”

雪无尘语毕，又看向苏云笙，“听闻黑暗深渊之下有一族群，能培育出一种灵植，此灵植可吞噬魔蛤邪源，你们如果想对付魔蛤，可从这里入手。”

“你说什么？”

苏老汉一开始没注意听雪无尘的话，到最后几个字猛然回过神，然而，对面的人已经不在了  仿佛，刚刚的一切都是错觉。

“云笙，你听见他说什么了？”

对上苏老汉迫切的眼神，苏云笙装作一脸茫然，“应该，是叫我们小心那只蛤蟆吧！”

“这样啊！”

苏老汉有些失望，他带着苏云笙转了一圈之后，没有看到雪无尘的身影，只能悻悻离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70267667"  chaptername="第七十八章  雪无尘告别">加入书签</a>
</div>
