    厉贝贝故意豪言壮语的说道：“青黛，你不用怕，以后苏曲莲欺负你你就告诉我，下次她再欺负你，我就帮你揍她，直到打到她不敢欺负你为止。”

    苏青黛心里暗骂厉贝贝才是个大草包，一点都不了解她的处境，她自然不怕苏青黛，她忌惮的是苏香茹，那可是个狠角色，难不成苏香茹刁难她的时候，厉贝贝还能冲过去将她打一顿吗？

    这根本就是在给她招祸。

    “贝贝，我知道你心疼我，但是你以后还是不要为我出头了，会让我的处境很为难。”

    厉贝贝故意微微变了脸色：“你这是在怪我喽？”

    苏青黛连忙安慰：“没有没有，我感激你还来不及呢，怎么可能怪你。”

    厉贝贝毕竟是千金小姐，从小被人捧着天不怕地不怕，哪里能设身处地的了解她的处境。

    但是，她可不能让她觉得自己不识好歹而寒了心。

    她这辈子逆风翻盘的计划还全部要仰仗这位千金小姐呢。

    厉贝贝露出一丝笑容：“你不怪我就好。”

    苏青黛也不想跟她扯这些了，今天真是出师不利，原本计划让楚修白当厉贝贝的救命恩人，却不想让傅惊墨大出了风头，楚修白变得一点存在感都没有，这样，以后的计划还怎么实施？

    苏青黛试探的问道：“贝贝，你有没有去看一下楚学长？”

    厉贝贝故意装傻：“楚学长，哪个楚学长？”

    “就是楚修白啊，我们云城高中的校草楚修白，虽然今天是傅二爷将你救上来，但是你落水的时候，他是第一个奋不顾身跳进水里的，只是他可能泳技不佳，没能将你救上来，还差点……”

    但是很快苏青黛话锋一转：“但是楚学长明知道自己泳技不佳还不顾一切的下去救人，这种人品，才更难能可贵，贝贝，我觉得你更应该好好谢谢他。”

    厉贝贝装作若有所思的模样：“青黛，我觉得你说的很有道理，我的确要好好谢谢他，那你觉得我要怎么感谢他呢？”

    苏青黛就知道厉贝贝会这么问。

    因为以往遇到一些问题，厉贝贝总会询问她的意见。

    早先，她早就想好了，如果楚修白救了落水的宋贝贝，就提议让楚修白给厉贝贝当游泳教练，游泳免不了肢体接触，少男少女情窦初开的年纪，还怕厉贝贝不上钩？

    但是偏偏这次失算，楚修白没能将厉贝贝救上来，苏青黛只能改口：“现在不着急，我觉得你可以先约楚学长出去吃顿饭，当面好好谢谢人家。”

    楚修白刚刚被捞上来的时候已经昏迷了，经过抢救之后已经被送到医院去了，今天自然是见不到了。

    不过苏青黛觉得，楚修白好歹容貌俊秀，在学校也是风云人物，只要他们有机会单独相处，勾引一个感情空白的厉贝贝还是绰绰有余。

    厉贝贝点点头，像是采纳了苏青黛的建议一样：“那你帮我约一下他吧，明天在【卿玉楼】见面，我请客好好谢谢他。”

    厉贝贝说出卿玉楼三个字的时候，苏青黛也微微吃惊了一下：“卿玉楼，这么隆重？”

