    （希望那些看盗版免费的小伙伴也能回来订阅支持下作者，写作不易，写书3个月就只为这几天的成绩，哪怕只首订第156真汉子那章也可以，一章只要1毛钱，这关系到书籍将来的推广，拜托各位了）

    “冉姐，怎么了？”

    江小白把幽冷的目光从海岑身上收回，朝着董冉走过去。

    “海岑说这间练舞房已经被收回了，我们没有资格使用，但我申请时明明定了一个月的时间，这才连一个星期都不到。”

    董冉对江小白说着，又气又无奈。

    要是换成别人，她不会忍这口气，直接就找到负责人要说法去了。但是海岑身后有背景，要是得罪狠了，他再找人把江小白打一顿，那她们找谁说理去？

    别看孙丛已经被打进医院了，但海岑没有亲自动手，打人时又隐蔽，就算报警也找不到什么铁证，被打也只能是白打。

    所以董冉虽然生气，但也是在讲道理，一直在压着怒火没有爆发。

    “我说了，这间已经被收回了，想要，重新申请去。”海岑呵呵一笑，更显得意，“还有，现在立刻拿着你们的东西，离开这里。”

    “海岑，都是同公司艺人，你别太过分。”董冉冷冷回视。

    “我怎么过分了？明明是你们抢我的舞蹈老师在先！他教你太晚导致回家时出了事，害我没了老师，这对我参加节目都有不小的影响呢，说起来还是你们欠我的。”

    海岑说着就看向江小白，眼中有着深意，“况且我已经对你们手下留情了，要不是江小白身后……你们以为我只是收回舞蹈间这么简单？”

    董冉愣了一下，不明白他这话是什么意思。

    柏星的电话内容，江小白没有告诉董冉，所以她还不知道柏星帮她们解决了一个麻烦。

    可江小白却是想到了什么，她微微勾唇，看向海岑，“那个节目……对你很重要？”

    海岑笑了，“当然重要了，那种节目可不是你这种小明星有资格上的，怎么了，羡慕我？”

    “这样啊。”

    江小白点点头，随即就宛若随意般的说了一句话，“那你可能会竹篮打水一场空哦，跳舞跳不好的话……说不定会给身体造成什么不可挽回的损伤呢。”

    几乎在说完的瞬间，那种熟悉的感觉就回来了，当微冷的气息慢慢从身体中消散时，江小白的笑意更深了。

    此时的她完全没有了怒火，反倒有一种悠闲淡定的舒适感，这种面带笑容的样子让董冉都有些摸不清了——

    被挑衅了，她还笑的出来？

    江小白是真的挺高兴的，因为她似乎知道为什么昨天诅咒时没有反应了。

    她当时因为太过生气，也没多想，开口说的就是“没有好下场”，可这个着实是有些含糊了。

    什么才叫没有好下场？

    是身体、精神还是物质上没有好下场？下场的轻重程度又是什么呢？

    她刚才就是忽然想到这里，所以才想着换种说法试一试，没成想真的成功了。

    又摸清一点诅咒的规律，江小白表示心情大好。

    “呵，这个不用你操心，我好着呢！你还是想想你自己吧。”

    海岑冷笑一声，丝毫不把江小白的话放在心上，转身就带着经纪人离开了。

    董冉显得有些担忧，总害怕海岑会把主意打到江小白身上。

    “别担心，我不会有事的。”江小白安慰。

    先别说海岑说不定何时就会自顾不暇了，就她身上佩戴的符也足够保平安。

    而且她目前亲近的人中，三位家人都有保命符篆，而董冉和明珠也都有她新赠送的平安符珠手绳了，所以江小白也不怕他对身边人动手。

    如果真的到了最糟糕的地步……大不了回家向爸妈寻求帮助呗。

    你身后有人？

    我也有！

    等到董冉平稳下来，却是忽然想到了一件事，“对了，刚才有一个人给我打电话，说是想要跟你合作。”

    董冉提到这事，面上的表情就有些奇怪，像是想不通什么难题一样。

    “嗯？什么人？”

    江小白好奇。

    “是丁皓然的经纪人。”

    江小白微微睁大眼睛。

    丁皓然？他要跟自己合作？

    合作什么？

    “具体什么情况啊？”她回过神，问道。

    “他们的意思是，看过《红尘离》的MV后觉得你很适合丁皓然的一首新歌，所以想要邀请你当他下周演唱会的嘉宾，跟他同台献唱一曲。”

    董冉有些迟疑的说着。

    江小白也茫然了，“我？演唱会嘉宾？”

    这都哪跟哪啊，自己只是个小演员啊，去参加一个有名歌手的演唱会，还一起献唱？

    “我刚才听到来意也是你这样的反应。”董冉摸不着头脑，“他怎么会找上你的？你们不仅不同公司也不同界，他的举动有些突然啊。”

    跨界的合作有吗？当然有，但一般两个艺人之间都是有些渊源的，要么是同公司提携师弟师妹，要么是借热度互相炒作，要么就是实力相当适合合作，或者私交不错也可以。

    像江小白跟丁皓然，这是八竿子也打不着的关系啊，以前从没有过任何合作，而且江小白的名气也跟对方不能比。

    倒像是对方想贴过来送好处似的。

    “我们……算是认识。”江小白想了想说，“他妈妈和我妈妈关系不错，可能是想帮我？”

    “你们还有这层关系呢？”董冉显得很意外。

    “嗯，但我和他不熟，其实也只见过一次。对了冉姐，你是怎么回复他们的？”江小白忽然想到这个问题。

    “我不知道他们为什么会做出这种举动，所以只说要和你商量一下，没有立即答应或回绝。”

    江小白听她这么说就松了口气。

    “这事说起来也算好事，你如果答应，就能借助对方的名气了，但其实我却感觉……不答应为好。”

    董冉凝着眉头思索着这件事其中的利弊得失，沉吟说道：

    “师出要有名，丁皓然的粉丝基础比朝楠大，而且多是那些热血粉丝，他们往往是比较冲动的，你和他冒然合作可能会引起那些人的反弹。而且还有最重要的一点，你是个演员，跟朝楠合唱是因为我的缘故，如果再和丁皓然合唱，就难免会给人不务正业的感觉。”

