    姜永宁深刻体会到了什么叫连一根针掉到地上都能听得一清二楚。气氛冷得让人有些绝望。就这15分钟过去了，一句话都没搭上的俩人到底怎么看出来好的跟一对儿似的的？

    算了，不说话也好，沉默是金。大家一起闷声发大财吧。

    姜永宁没敢看两人，只能若无其事地盯着窗户发呆。

    林立的高楼和路旁的花草树木随着车的前行不断往后倒，车窗上渐渐出现细密的雨丝。早上还是大太阳的，不过半个小时，天空像是三岁的孩童说变脸就变脸似的，翻起了一层层的乌云，逐渐吞噬了白色的棉花糖块儿。

    南方的夏季雨水充足，有梅雨季节的阴雨连绵，也有普通时候的细雨蒙蒙，经常还会有猝不及防的大雨。来得快，去得也快。往往突然的大雨后还能看见绚烂的彩虹。

    车窗上细密的雨丝逐渐汇聚，融合在一起成了豆大的水珠落下。滴滴答答的雨声开始有节奏地响起，温柔地敲打着耳膜。

    女孩侧着身整张脸都快贴到车窗上，抿着唇时而抬头看看天，时而平视看路边，像鸟儿的幼崽在窝里伸着头好奇地四处张望。然后眼皮开始不由自主地打起架来。

    意识逐渐模糊，姜永宁开始晃晃悠悠往旁边倒。

    徐以安：“……”

    他下意识地伸手抵住了她的脑袋，托着她的脸，一手轻轻把她侧着的身子转回来，让她靠在座位上睡得舒服些。

    外头雷声隆隆，姜永宁头靠在徐以安肩上，微微皱着眉头，虽是夏天，暴雨还是让空气降了温，她穿着透气的白衬衫和裙子，睡梦中身体不由地向徐以安那边缩了缩。

    隔着两层衣料感受到女孩柔软的触感，徐以安僵了一瞬。

    江景透过后视镜看到了后头的场景，啧了一声，徐以安回过神来，食指抵住嘴唇：“嘘。”

    江景：“……”

    外头雷声这么大都没把这姑娘吵醒，我这啧一声还不行了？

    徐以安小声说：“空调开高点。”

    江景顺从地点点头。

    徐以安看了看肩上睡着的人，眉头还是微微皱着。想了想，又小声说：“脱衣服。”

    江景：“？”

    你他妈有事儿吗？你怎么不自己脱？

    倒不是徐以安不想脱外套，而是姜永宁的头就靠着他的肩，压着外套呢，这让他怎么脱？

    等红灯时，江景认命地脱了外套递过去。徐以安接过，轻轻地披在女孩身上。

    车内恢复一片沉寂。

    不知过了多久，握着的手机阴森森的铃声响起，姜永宁一个激灵弹了起来，条件性反射地按下绿色的接听按钮：“江总又怎么了？”

    “……”

    驾驶座上某人一顿，什么叫江总又怎么了？

    秦婉：“他没怎么啊，我打电话来问问你，你上次那个甜蜜再恋宣传方案的电子版存电脑哪儿了，公司决定采用了。”

    姜永宁松了口气：“宋岚知道放哪儿。”

    秦婉：“噢，行，那我问他。对了，你跟他们见投资商没出什么状况吧？”

    他……们……？

    这沉寂的氛围，舒服的皮座，不是车上又是哪儿……姜永宁的意识回笼了，回复完秦婉，挂了电话。

    啊，大爷的，原来她还在车上啊。

    原本盖在身上的西装外套滑落到了腿上，她刚才好像还靠着徐以安的肩来着……

    姜永宁悄咪咪地看了下旁边，徐以安靠在车座上，一只手闲闲地转着手机，神情平和。很好，这位boss好像没有气她睡觉还拿他当枕头。

    她又悄咪咪地侧过身子偷偷看驾驶座上的人的表情，看不到啊，再侧一侧，还是看不到啊。

    姜永宁没想到车突然转弯，原本侧着的身子突然失了重心，下意识一手拍在了徐以安的大腿上，撑住稳了稳身子。

    还……挺结实？

    徐以安静静地看着眼前一个毛绒绒的小脑袋瓜朝他这边越凑越近，越凑越近，随着车辆转弯，这个脑袋瓜猛地偏了偏。

    然后凉凉的柔软触感从腿上传来，却让他有些燥热。

    徐以安：“……”

    江景：“……”

    像被烫到似的，找回重心后，姜永宁猛地收回手，把身子缩回了自己的座位，又挪了挪屁股，整个人紧紧贴在了车门上，还把搭近中间座的裙摆也一把抽了回来。

    “对不起！对不起！”

    说完，她犹豫片刻，把滑落盖在腿上的西装外套扬开，小心翼翼地盖在徐以安的腿上。好像在说“我没想摸你，没有馋你身子，你放心，别怕。”

    徐以安：“？”

    江景：“……”

    完了，说boss坏话被本人听到，boss不计前嫌赏赐学习机会，她倒好，把俩boss一个当司机一个当枕头。

    这都算了，她还摸了人家的腿！刚才枕了人家的肩，这会儿又摸人家的腿！

    喂，你是变态吗！姜永宁心里骂了自己好几遍。

    她懊恼地小声咕哝着。最后翻开手机查了下地图，距离目的地还3分钟。拜托了，快点到吧，可别让她再待在这窒息的空间里了。这SUV的车座有点儿烫啊，坐不住了，不想坐了！

    徐以安看着姜永宁小小一团缩在边上，整个人就挤着车门只占了半个座，原本随意搭着的裙摆也被她扯回去了，怕裙摆又出来，悄悄地往腿下塞。愣是用半个座位跟他划开了一条三八线。

    表情严肃，嘴里还念念有词，什么“如坐针毡……芒刺在背……没有吃他豆腐……”

    他嘴角稍扬，无声地笑了笑。

    ……

    终于到了幸福地产，一个半小时，整整一个半小时！

    姜永宁几乎是逃着下车的，穿着高跟鞋踩着小碎步紧紧跟在江景和徐以安身后。进了大楼，迎面走来一个戴着金丝框眼镜的高个儿。

    不知道为什么，姜永宁脑海里浮现出了徐以安伸着大长腿，懒懒地靠在休息室沙发时的样子，戴着一副金丝框眼镜，禁欲又迷人。

    她摇了摇头，赶跑了脑海里莫名其妙的回想。

    金丝框眼镜：“planet的徐总和江总对吧？您好，我是幸福地产季董的秘书小李。”

    这什么称呼，还小李，清朝吗？您是宦官吗？姜永宁暗自腹诽道。

    金丝框眼镜透过两个高大身形中间的空，看向夹缝中的姜永宁：“这位是小姜吧？你好。”

    小姜：“诶，你好！”

    行吧，小姜。

