
颜铁龙分析完挖墓者的情报内容之后，他感觉这一次墓山园会十分危险，于是他让团员护送哈米爱莉伊和英格莉丝玉反回书旗迪稀城。

然而哈米爱莉伊和英格莉丝玉直接拒绝颜铁龙送回书旗迪稀城要强，前者哈米爱莉伊告诉颜铁龙，她跟母亲一起经历很多亡灵事件，所以她对亡灵十分了解，有她在的话可以帮助颜铁。

而后者英格莉丝玉告诉颜铁龙，她要保护英格莉丝玉，如果出现紧急情况，她也有办法帮到颜铁龙，所以她也不愿意离开。

见到二孩子放着耀眼的光芒盯着他，他就受不了，同时内心十分后悔为什么要带这二个小家伙一起来呢。

正在颜铁龙考虑要不要同意孩子的留下来请求之时，狮特艾莉雅就提出她会保护孩子们。

听到狮特艾莉雅保证，颜铁龙只能让孩子们留下，不过他还是要求孩子和实力弱成员一定要跟在他身边或者是狮特艾莉雅身边。

接着颜铁龙呼唤小银，他将一小纸张让小银带回书旗迪稀城。

天宇学院领头人和飞米特斯贵族学院领头数量之后，三支队伍开始进入墓山园继续调查。

当进入墓山园范围内，颜铁龙明显感觉气温就外面相差十度左右，这种温度已经说明了不对劲，于是颜铁龙回到马车拿一些皮毯给孩子们做临时披风御寒以防感冒。

然而颜铁龙行为让天宇学院的学生感觉有些丢脸，而飞米特斯贵族学院学生议论纷纷，他们感觉天宇学院不行了，学生居然还有保姆。

只是飞米特斯贵族学院领队却有些奇怪注意颜铁龙，因为她注意到颜铁龙穿着天宇学院学生服，这表示颜铁龙要受丹尼茜伊和巴古罗士导师管辖，可是二导师对于颜铁龙表现跟其他天宇完全不同，毕竟一方十分随意，另一方面学员纪律严明等待导师的命令。

接着天宇学院和飞米特斯贵族学院跟官方骑士军队混合组成几十支小队开始调查起来，然而颜铁龙他们居然开始喝起红茶起来。

对于颜铁龙不去调查，丹尼茜伊强然起了怒火，但是她还是压下怒火问颜铁龙为什么不去调查。

而颜铁龙直接回答，现在去调查肯定不会有多大的收获，毕竟就是有天空的乌云挡着大部分太阳光，但是部分太阳光对亡灵也是不好受，亡灵肯定躲起来。要想真正调查墓山园发生什么事，只能到晚上才能调查到墓山园到底是什么情况。

本来颜铁龙以为那几十支小队不会找到什么有用的线索，结果那些几十支小队发生大量有价值的线索。

比如有一支小队发现一处墓地的土有新的挖掘的痕迹，于是小队中骑兵干起体力活，将墓地的土地挖开，结果三名骑兵挖到一半之时，墓坑里的骷髅亡灵直接爬出来袭击骑兵，而早有准备的魔法师直接一击魔方带走。

以上情节不断发生，当然很多小队没有刚刚那一对幸运，于是不断有人被亡灵伤到，然后他们带到颜铁龙他们面前，于是颜铁龙放弃看戏，开始和他的二位弟子开始处理那些被亡灵伤到伤着。

而飞米特斯贵族学院领队人，终于明白颜铁龙他们会那么随意，原来天宇学院领队老早考虑现场情况，他们连后勤都带了，这也让飞米特斯贵族学院领队知道他们的不足，不过还好天宇学院的药剂师，对于他们伤员一视同仁的进行治疗。

丹尼茜伊询问颜铁龙打脸疼不疼，而颜铁龙告诉丹尼茜伊，这里亡灵元素十分浓郁尸体转变亡灵是十分正常的事，那些小队找到亡灵很正常的事，但是那些小队绝对找不到幕后主使者。

然而让颜铁龙意外的是，丹尼茜伊导师回答，她十分清楚那些孩子是找不到那位死灵法师，但是孩子们获得实战处理白天亡灵经验，当那些孩子们根本不会跟死灵法师作战，毕竟白天死灵法师的实力会被压制很大一部分，所以死灵法师白天都不会出现，而这样削弱死灵法师的实力行动，对她来说，她的这一次带队任务已经完成大部分。

颜铁龙听到丹尼茜伊导师解释，他发现小看了天宇学院教学方式，于是他决定让自己同伴也来学习那些小队是怎么处理亡灵的。

然而颜铁龙带着孩子们观看一支小队处理有亡灵生物之时，他身边的哈米爱莉伊直接告诉颜铁龙，那支小队挖出亡灵在消灭亡灵并不是最准确。

颜铁龙听到哈米爱莉伊的话，他有些意外，于是他就要怎么处理才是最准确？

哈米爱莉伊做了很多动作以及关键词语来讲述怎么处理亡灵，可惜颜铁龙和英格莉丝玉都是一脸懵逼表情。

等哈米爱莉伊问二人明白了吗之时，二人摇摇头表示完全不了解哈米爱莉伊的意思。

颜铁龙见哈米爱莉伊快要哭了，他提议哈米爱莉伊实战来表示，于是他打算找有痕迹墓地。

哈米爱莉伊听到颜铁龙要她实战来教导他们，于是她做起祈祷的动作，等五分钟之后，她直接指出一处墓地有亡灵。

颜铁龙见到哈米爱莉伊指的地方，他不确定询问哈米爱莉伊指的地方真的有亡灵吗？毕竟哈米爱莉伊指的地方墓地没有任何新的痕迹。

哈米爱莉伊听到颜铁龙不信任她，她直接哭了起来。

而哈米爱莉伊哭声直接引来狮特艾莉雅关心的询问，在狮特艾莉雅得知颜铁龙怀疑哈米爱莉伊所说，于是她直接给颜铁龙一拳，并要求颜铁龙挖哈米爱莉伊所指的地方。

被打的颜铁龙强然内心嘀咕，以后只要娶到狮特艾莉雅，一定让她知道自己厉害以报现在被当劳力之仇，而现实正在卖力挖土。

颜铁龙因为力量大，没挖几下，他就感应到地下亡灵元素的异动，这表示地下有亡灵生物，于是他直接释放二级魔法《地刺》，直接将地下的亡灵刺出地面。

亡灵骷髅被颜铁龙的地刺出地面，他没有死亡，而是朝颜铁龙攻击过来。

然而亡灵骷髅刚朝颜铁龙踏出一步之时，一道闪光出现亡灵骷髅盘骨上的腰古，接着亡灵就一份为二，而骷髅断裂被冰冻起来。

原来是狮特艾莉雅见到颜铁龙突然释放魔法直接将亡灵骷髅从地底刺出来，她先是意外真的有亡灵，接下来反应就是拔剑横扫过去，于是就出现亡灵骷髅一分为二情况。

颜铁龙见到亡灵骷髅上半部分朝他爬过来，他直接二击冰球将骷髅上半部分和下半部分冰冻起来，让骷髅无法移动。

颜铁龙在制服骷髅之后，他就问哈米爱莉伊是怎么知道哪里有亡灵？

哈米爱莉伊见到颜铁龙询问，她摸着眼泪露出微笑告诉颜铁龙，她是跟她妈妈学习，因为她妈妈不放心她常常带着她处理亡灵，所以她也就学会她妈妈一些怎么处理亡灵最有效的方法。

颜铁龙听到哈米爱莉伊的解释，他才想起来哈米爱莉伊的母亲可是一位生命女神牧师，而且从他跟自己姑姑伊图爱丝娜交流的信件得知，哈米麦莉丝是一位十分强悍的战斗牧师，她常常会处理教会剿灭邪恶生物事件，据说哈米爱莉伊曾经单挑五位死灵骑士，并将死灵骑士全部解决掉。

死灵骑士是高级亡灵，实力十分强悍，由于它没有疼痛和恐惧以及他天赋算是陆地骑士中一流骑兵之一。

颜铁龙对亡灵一点都不害怕的哈米爱莉伊道歉，自己不应该怀疑她。

对于颜铁龙的道歉让狮特艾莉雅有些意外，毕竟大人向孩子道歉对于大人来说是一件十分没有面子的事，大人往往因为面子死不认错，还将自己错误强压给孩子们。

哈米爱莉伊十分认真接受颜铁龙认错，并告诉颜铁龙其实并不用将亡灵骷髅从地下弄出来，可以直接用其他方法将地下的亡灵净化。

颜铁龙听到哈米爱莉伊的话，他十分认真开口喊哈米爱莉伊导师，应该怎么做教教学生。

对于颜铁龙喊哈米爱莉伊导师这一件让身边的一大一小美女凌乱了，于是一大一小美女看着哈米爱莉伊十分认真来到另一处有亡灵的墓地上，教颜铁龙用治疗药剂画魔法阵。

颜铁龙见到哈米爱莉伊画的魔法师十分吃惊，应该他感应到哈米爱莉伊画的魔法阵快速吸收周围生命元素直接射向地底净化亡灵元素，这让他感觉意外而且又趣，毕竟颜铁龙已经学习一个月的魔法知识，他没有想到元素居然可以净化。

毕竟颜铁龙以前调整水球温度那是他驱逐或者增加了水球中火元素，而不是将水球中火元素净化。

于是颜铁龙就询问哈米爱莉伊，生命元素是怎么净化亡灵元素的？

而哈米爱莉伊，思考到脑袋冒烟眼睛出现漩涡。

颜铁龙见到哈米爱莉伊一副思考过度的样子，他才想起来对方还是一位孩子，于是他快速将思考过度哈米爱莉伊搀扶起来，接着召唤冰球敷在哈米爱莉伊额头，同时让她什么都不要想。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48557604"  chaptername="第四百二十一章:  哈米爱莉伊对付亡灵教学">加入书签</a>
</div>
