    随着蒙神一挥手，龙庭卫立即将易阡陌和王飞飞松开。

    易阡陌跌倒在地，强撑着爬了起来，一旁的王飞飞此时看的目光，敬若神明，他想破了脑袋，也没想明白，易阡陌到底是如何让秦王复活的？

    “将两人压下去，严加看管，没有寡人的命令，谁也不能见他们！”

    “秦王”继续说道，“另外，封锁龙阳宫，今夜发生的事情，一个字也不允许透漏出去！”

    “是，陛下！”蒙神一抬手，立即命人将赵赫与南宫世压了下去。

    不等秦王开口，蒙神下令道，“守在外面，谁来也不允许进入寝殿，否则，格杀勿论！”

    “诺！”

    龙庭卫立即退了出去。

    易阡陌愣了一下，忽然生出一股不好的预感，他赶紧催动阎罗尸虫，道：“蒙神，你要做什么！”

    蒙神没有理会“秦王”的呼声，身形一闪来到了易阡陌面前，扼住了他的脖子，道：“将你放在陛下身体里的那玩意，立即收回来，否则，我把你捏成渣！”

    易阡陌咽了咽口水，却没有收回阎罗尸虫，强撑着道：“现在还不是时候，除非有新君登基，否则，秦地必然陷入混乱！”

    一旁的王飞飞总算是听明白了，看向龙床上的秦王，在想易阡陌到底放了什么玩意在秦王身上，竟然可以让秦王复活。

    “谁派你来的？”

    蒙神冷声问道。

    “没人派我来。”易阡陌强撑着，道，“但如果没有我，今日之后，秦地便会四分五裂，你镇的住我，镇不住商君，更镇不住王冕！”

    蒙神沉默了，一旁的王飞飞，只是浑身发抖，完全插不上嘴，他没想到易阡陌竟然被识破了，还能这么冷静。

    沉默了片刻，蒙神忽然松开了手，易阡陌跌落在了地上，蒙神冷声道：“让陛下躺下吧！”

    到此刻，易阡陌才松了一口气，催动阎罗尸虫，龙床上的秦王，立即躺了回去，又恢复了原来的样子。

    “谁可以镇得住如今局势？”蒙神问道。

    “你知道是谁！”易阡陌爬起来，立即开始恢复伤势。

    “嬴驷派你来的？”蒙神忽然问道。

    “我说了，没有人派我来。”易阡陌说道。

    蒙神讥讽的扫了他一眼，说道：“大公子真是好手段，看来也只有他能镇得住如今的局势了，不过，我不能去军侯府！”

    易阡陌脸色一变，这意思很明白了，蒙神要守在这里，看守这位秦王。

    “他可以去！”易阡陌指了指龙床上的秦王，“他去了，你自然也可以去！”

    “不行！”

    蒙神摇头道，“陛下不能冒这个险。”

    “可如果他不去，没有人能够镇的住商君。”易阡陌说道，“你应该很清楚，商君不是者老太监和丹师，他可不是这么好糊弄的！”

    蒙神再次沉默了，而易阡陌心底也没底。

    蒙神会帮他，这是他想不到的，其实在蒙神进来时，他都怀疑过蒙神跟商君有可能是一伙的。

    要说身为宿卫大将的蒙神不知道寝殿内的情况，他是不信的，所以在蒙神走向龙床时，易阡陌都捏了一把冷汗。

    可他没想到，蒙神竟然会听自己的话，拿下了南宫世与赵赫。

    不过，他现在算是想明白，为什么蒙神会帮他，他和王冕是一样的想法，如果商君成为了他秦地的统治者，那他这位宿卫大将，恐怕也就做到头了。

    商君也许不会弄死他，但绝对不会让再统领统领位，甚至有可能在灭掉王冕后，在来对付他。

    “你没有选择！”

    易阡陌冷声道，“因为你没有站在寝殿外！”

    果然，此话一出，蒙神握着刀柄的手，微微一颤，直到此刻易阡陌才确定了自己心中的那些猜测。

    蒙神没有站在商君那边，如果他站在商君那边，那也就意味着，他应该和南宫世与赵赫一样，站在寝殿外。

    “我不知道你与商君达成了什么协议，但我知道，秦王应该是死于寿元已尽！”

    易阡陌继续说道，“没有人刺杀了秦王，只是秦王驾崩，秘不发丧，商君在利用秦王下一盘大棋，你或许出于老秦王驾崩之前，没有立下传人，害怕秦地内乱，所以才会陪着商君演这一出戏，但是现在不一样了！”

    果然，当易阡陌说到这里时，蒙神握着刀的手，颤抖的更厉害了。

    想到蒙神进入帘幕内，微微躬身的举动，再联想到刚才他让自己把阎罗尸虫弄出来，这位宿卫大将想必是对老秦王极为敬重的！

    “不管老秦王有没有立下遗诏，但是……秦地不能乱！”

    易阡陌说道，“如果老秦王知道，他死后的尸身，能为秦地创造另外一个辉煌，我想他一定不会怪罪你的，毕竟，这本来就是他应该做的事情，只是我们在他死后，帮他做完！”

    “够了！”

    蒙神冷冷的盯着他，道，“你和商君没有区别，嬴驷想这么轻松的登上君位，得拿出自己的本事！”

    “我就是他的本事！”

    易阡陌冷声道，“他现身龙阳城，以自己为鱼饵，钓商君这条大鱼，而我为鱼钩，走到这里，已经证明了他的本事！”

    蒙神沉默了，看着眼前的易阡陌，他握紧了刀柄，忽然又松了松，紧跟着又握紧，像是在决策着什么。

    “时间不多了！”

    易阡陌一边疗伤，一边说道，“再晚，鱼饵会被吞掉，鱼钩将被弃置，这一局棋商君会成为唯一的赢家！”

    一旁的王飞飞，总算明白了过来，易阡陌根本就不是来献药的，他的目的就是寝殿里的秦王，就是整个秦地。

    他很想一黑锅下去敲死易阡陌，但他没有这么做，真要是弄死了易阡陌，他还是得死在这里。

    但此刻王飞飞对易阡陌，生出了一种极度的恐惧感，是什么样的胆子，才敢行此险招？

    “谁是赢家？”

    蒙神忽然问道，“嬴驷吗？”

    “不！”易阡陌摇了摇头，道，“是整个秦地，是这秦地内，千千万万的秦人！”

    蒙神紧绷的脸，露出了一缕笑容，他走向了外界，喊道：“来人，抬御撵来，陛下要出宫！”

