    app2();

    凤鸟好似至欲冲破九重天，但却又猛然一个俯冲下坠，漫天凤炎全都汇入萧馨儿那看似渺小的躯体内！

    “不灭红莲燧炎凤凰金身！”

    萧馨儿直接红莲燃血，使出凤凰金身，将自己的威压提升到了极致！

    一身红裙此时都如同镀上了一层暗金色的金属，凤炎的浓稠程度，已经接近了液态！

    叶帆眉头微皱，看来萧馨儿确实长进了许多，不仅仅是悟出了帝王级意境，对能量操控也上升到了新台阶。

    火的能量，非常狂躁，是非常难以液化的一种能量。

    相比而言，叶帆的剑意液化，都要容易一些。

    “馨儿这是直接就要全力以赴，发动最强的攻击了？”

    “她就是要试试自己究竟什么境界了，跟老公过招就没必要试探了”。

    女人们在远处看着，都有些期待。

    叶帆不敢托大，二重解体已经不保险，他直接开启了三重解体，剑意威压再度提升！

    这时，萧馨儿的身影已经腾空而起，女人双臂一展，姿态优美，宛如一支曼妙的独舞！

    整个天空都跟着开始响应，四面八方开始有一道道的火光引燃！

    若不是此时灼热高温，都还以为是一道道聚光灯要照射下来。

    叶帆发现自己周围的温度都在急剧升高，视野里变得火光丛生。

    “凤舞九天，三生天火劫！”

    萧馨儿双臂一抬，就见所有的光点瞬间引爆，暗金色的光焰好似一道冲天火柱，从地面窜上天空！

    而天空中的凤炎，则化作霹雳雷火，落向大地！

    叶帆所在的区域四周，也跟着有一圈暗金凤炎犹如炸雷，当空引爆！

    三股毁天灭地的凤炎，在刹那间将叶帆包裹在内！

    眼看着叶帆好像一开战，就陷入了巨大的危机之中，却见一股金色液态剑意，从火焰中奔涌而出！

    叶帆释放出上善若水，将自己浑身包裹后，直接冲出了这炎之炼狱！

    这招看似气势磅礴，但大范围杀伤，对叶帆而言威胁不大。

    萧馨儿显然也知道这一点，不过她早有准备，直接预先出现在了叶帆闯出来的口子！

    “凤舞天轮剑！！”

    萧馨儿手中鹓鶵剑刺出，竟然化作重重叠叠数不清的黑金凤鸟！

    这些凤鸟从不同角度朝着叶帆飞扑，好似万千凤炎长剑挥砍而下！

    好一个馨儿！竟然是用范围攻击来预判出自己的走位！

    叶帆这一下确实被占了先机，要避开已经不可能，索性也就直接迎上！

    “森罗万象！”

    叶帆的身体周围，液态剑意化作十几个分身，重重叠叠，每一个分身朝着不同的凤鸟，同时出招！

    这一招是叶帆将森罗剑舞与率土之滨结合后，诞生出来的招数。

    既可以在单对单的时候，利用液态剑意分身，同时爆发进攻，又可以像现在这般，同时面对四面八方的单体进攻。

    这样既可以连绵不断地进攻和防御，威力上也比大范围攻击要强得多。

    远远看去，就仿佛是上千凤鸟扑向了叶帆，而叶帆身边闪现出十几个金色分身，将这些凤鸟全数格挡在外！

    这一切发生，也就片刻功夫。

    叶帆刚一处理完这些凤鸟，就感觉到萧馨儿已经从斜侧方杀到！

    “未名凤炎，涅槃之刃！”

    萧馨儿将凤炎催动到极致，周身凤炎已经因为超高飞行速度，直接变成了一道直线！

    感受到这一次萧馨儿出招的果决与威势，叶帆心中一阵凛然！

    好一个萧馨儿！真是全力以赴！

    前面这些招数，全都是为了这一招，能够绝对命中！？

    萧馨儿手中的鹓雛剑，突然在刺出后，开始化作层层叠叠的光圈消散！

    与此同时，她自身好似也已经化作了一团凤炎，身体呈现出半透明的暗金火焰状！

    叶帆眼中厉芒一闪，直接施展开剑走游龙身法，在空中陡然加速，一个弯弧躲避！

    萧馨儿的涅槃之刃，从他身边擦身而过，灼灼高温，让叶帆的护体剑意，近乎全部消弭！

    叶帆拉开了几十米距离，转过身，皱着眉头，高兴又无奈地看着萧馨儿。

    萧馨儿这时也已经停了下来，恢复常态，收敛起一身凤炎。

    “你怎么突然变这么快了？干嘛要躲开啊！？”女人有些气恼。

    叶帆问道：“这是你最强的招数吧”。

    萧馨儿脸上浮现一丝得意，“感觉出来了？不错，这招涅槃之刃，我的凤炎会达到一种特殊的状态，与我的帝王级凤炎意境完美契合。

    要不是你躲开了，准把你给吓个半死！”

    叶帆笑道：“刚才你这招，我感觉一旦如果开始接，就会无穷无尽。

    我要是开始接了，就有得耗了，而且唯一破解的办法，就是强行伤害你，那我可舍不得。

    如果没猜错，你的帝王级意境特性，应该是‘绝对恢复’之类的吧？”

    萧馨儿愣了下，“你竟然看出来了？没错，我的红莲燧皇炎，是永远不会消耗的。

    不管我怎么使用，我自己的状态都是毫无损耗的！

    刚才那招涅槃之刃，一旦中招，就会连绵不绝！可惜被你躲开了，不然耗都能耗死你！”

    “还真是把浴火重生的特性发挥到了极致啊”，叶帆感慨道：“你这帝王级意境赖皮是赖皮，不过缺点也很明显。

    只要绝对实力强过你，比如我一剑直接击败你，就算你能无限火力，无限恢复，一样没有任何意义”。

    “哼！这点我当然知道，不过我迟早会比你厉害的！”萧馨儿气鼓鼓道。

    她嘴上不服气，可心里也知道，叶帆是不忍心伤到她，才选择了避战。

    这一战，她已经败得很明显，男人一直都是游刃有余。

    叶帆觉得挺有意思，萧馨儿竟然领悟出这样一种帝王级意境，如果两个人修为持平，那自己真不是萧馨儿对手了。

    当然，世上没有“如果”。

    这时，见战斗结束，一群意犹未尽的修士们，也都靠了过来。

    虽然战斗时间很短，但哪怕感觉一下，都已经让他们获益匪浅了。

    一群修士自然是想跟剑神套套近乎，也想多了解一下如今洪荒的情况。

    叶帆有点头疼，他可没多少时间应付这些人，还要回去修炼呢。

    不过，当他看到来的人群中，一抹娴静端庄的身影，心里又有一丝愧疚。

    跟着几个凤凰氏老祖一起来的，正是萧怀素，而女人这一次看着，比前些日子又清瘦了少许。

    虽然当初她表面看起来若无其事，但其实这段日子，都不怎么好受吧……

