    李南跟梦绮漪轮流合作，李南时不时还要出门半个月，安置一批万界灵镯。

    毕竟现在一百多人交易成本太大，如果能扩大到四五百，那么就能有稳定收益。

    随着那群人一个个突破到元婴，手里的灵晶也被消耗差不多了，加上李南又用功法狠狠的吸了一次血，想要积攒灵晶，需要很长的时间，交易频率自然也就下降了不少。

    一百多个人，平均十天才能交易一次。

    李南这边都赔死了！

    本来交易频率最高的那段时间，一年下来能够维持住母阵消耗的成本，现在随着时间过去，越来越维持不住。

    扩大会员的圈子，才是最重要的事情。

    就这样，时间慢慢就过去了一百年！

    李南跟叶倾城交易了几次，因为叶倾城需要给叶宗南购买修复根基的丹药。

    这一百年过去，叶倾城早已结丹，并且修炼到了金丹中期。

    叶宗南因为丹药供应比较多，也到了紫府后期巅峰，可能结丹也就是二三十年的事了。

    今天叶倾城又过来交易了，恰好还是李南在负责。

    “前辈，凝华丹的价格，能否再便宜一点？”

    叶倾城是真的穷了。

    她在沧浪秘境里面收获的东西，方便拿出来的已经全部拿了出来，剩下的一些，都是一时半会难以变现的。

    因为忙着修炼，也没有闲暇时间出门的。

    “凝华丹只需要五百灵晶，这个价格已经非常便宜了，连蕴神六阳丹的一半都不到，道友蕴神六阳丹都买了几十颗，还会在乎这区区五百灵晶吗？”

    叶倾城这些年真的交易了不少，尤其是给叶宗南服用的蕴神六阳丹，整整买了五十多颗，快六万灵晶了。

    还有一些紫府中后期的丹药，李南就是凭借这些丹药，判断出来叶宗南到了紫府后期巅峰，毕竟至少服用三十颗洞天丹了。

    “晚辈手里确实没有更多的灵晶了，之前那些灵药也已经全部交易了出去。”

    本来是可以卖给万界商会的，可是万界商会开的价钱太低。

    外面三百灵晶，在万界商会这里只能卖两百六十灵晶，这么大的差距，她肯定不会干。

    实际上要不是李南顾虑太多，直接就不收购了，因为对他来说，已经有的灵药，成本很低，抛开天地灵根不说，别的灵药，成本最高也就一颗灵晶。

    毕竟万界商会的会员，有一些手里东西来路不正，不敢明目张胆的拿出去交易，李南只能收了。

    反正最终灵晶还是会落入自己口袋。

    “八阶灵药什么的，我们商会也是来者不拒的，或许能给出更高的价格！”

    李南知道，叶倾城手里还有一株八阶灵药。

    可叶倾城根本不舍得卖。

    到现在为止，他都不知道叶倾城手里的八阶灵药是什么东西。

    很大概率是自己没有的。

    嗯，就算有，肯定也会把价格给高点，不然叶倾城都没办法修炼了。

    “八阶下品的金鼎仙草，前辈能给出多少灵晶？”

    “金鼎仙草？是可以炼制金鼎丹的是吧？还是别名？”

    “就是可以炼制金鼎丹的，晚辈调查过，至少价值十五万灵晶！”

    李南：“……”

    开什么玩笑！

    金鼎丹仅仅是八阶下品，是用来提升境界的，算得上是非常宝贵。

    但是金鼎仙草生长太慢，要十万年才能入药，虽然另外几种辅助灵药相对好找一些，可主药这个特性，注定很难大规模炼制。

    毕竟寻常八阶灵药，都在万年左右就可以入药了。

    哪怕金鼎丹在八阶下品算得上出色，可也只是一个小众丹药，南荒恐怕都没几家种植这玩意的。

    一颗金鼎丹，价值也就十万灵晶上下，一炉炼制出来三五颗，已经算很难得了，除非是顶级大师出手，能达到七成的成丹率。

    但请那样的人出手，代价更大。

    所以，金鼎仙草别看生长十万年，实际上价值并没有想象中的高，十万灵晶就是极限了。

    冷门程度，堪比李南手中的赤月仙莲。

    可只要落入他手里，就不会冷门了！

    “如果是真的，我可以给你十五万灵晶，不过你必须要采购价值十万灵晶以上的东西，我看你是老客户，才这样做的，不然金鼎仙草卖不到十五万灵晶！”

    “这……多谢前辈了！”

    叶倾城赶忙把金鼎仙草拿了出来。

    她当然知道卖不到十五万灵晶，因为南荒最高成交纪录，也就是十二万灵晶，市场上普遍给的价格在九万灵晶上下。

    这次能卖出去十五万，她很激动。

    至于十万灵晶选择什么，那太多了！

    自己大爷爷需要凝华丹，一颗不行就两颗，突破之后需要五阶丹药，用来提升修为。

    而自己也需要补天丹，需要的数量不少，她想要争取百年内能够结婴成功。

    结婴了才算是一个正儿八经的修士，拥有几千年的寿元，才敢说未来会有长生。

    不结婴的话，寿元实在是太短暂了。

    很快，李南那边就确定了，金鼎仙草又给他增加了一些底蕴。

    从此以后，八阶丹药也算有了。

    缺点就是九天玄丹没办法大量炼制，将来肯定还要寻找别的丹药来取代九天玄丹的价值。

    就是不知道会不会有！

    传说中是有的，可那些灵药在元阳界已经灭绝，反正李南手里丹方记载的有，但从未听说元阳界有人使用过那种丹药。

    “确实是金鼎仙草，十五万灵晶给你了，说说你想要选择什么东西吧。”

    “前辈，晚辈想要凝华丹一颗，结婴丹一颗，补天丹两百颗，同时还要再加三十颗蕴神六阳丹以及雪魄丹二十颗。”

    “这些不够十万灵晶！”

    李南心里随便一算就知道了。

    也就是蕴神六阳丹跟雪魄丹贵重一点，加起来是五万多，再搭配一颗结婴丹，也才六万灵晶。

    补天丹便宜，还没凝华丹贵呢，两百颗加起来也就两万灵晶。

    “那晚辈想要一块风属性的材料，不知道前辈能否推荐一下？”

    “怎么？想要炼制本命法器？”

    “是！”

    “你现在的修为，炼制本命法器已经没什么意义了，材料品阶太低，跟不上你的修炼速度，只会给你拖后腿。品阶太高的，现在你也驾驭不了，万界灵镯也算得上是一件护身法器，你最需要的，其实是功法！”

    “功法？”

    “对，自己去看看吧，我们商会拿出了不少功法在售卖，或许能找到最契合你的功法！”

    李南早就把叶倾城修炼的功法后续拿出来了，就是针对叶倾城的，前半部分没有，只有后半部分。

    所以目前没有别人购买，毕竟谁也不想要一部残缺功法。

    叶倾城的修炼速度已经很快了，要知道她为了给自己大爷爷积攒资源，自己服用丹药的次数并不多。

    只是修炼几年之后才会服用一颗，即便如此，百年时间突破了两个境界，也算十分难得。

    所以后续功法肯定是要给她的。

    很快，叶倾城就找到了那一部残缺功法，因为她太熟悉了。

    本身修炼的那一部，只是到了金丹后期，她都想好了，突破到元婴期之后，就得换功法。

    没想到，在这里竟然恰好找到了后半部分！

    元婴期到渡劫真仙的所有！

    仅仅看了一点开头，她就感受到了这部功法的不凡。

    倘若修炼到元神境界，能够炼制出来一件强大的本命法器，那么威力甚至能让她越阶杀人！

    现在她才发现，整部功法前面平平无奇，可是越到后面越厉害！

    甚至有可能是上了榜的！

    整个南荒，也没有几部能够上榜的功法啊。

    她想到了李南的情况，自嘲了一句。

    “也是，他那么厉害的一个人，拿出来的功法怎么会差呢。”

    “前辈，请问这部功法是从哪儿来的？”

    她感觉有点太巧合了，为什么自己修炼的功法下半部分会出现在这里，上半部分呢？

    除了自己，恐怕没人能看懂下半部分吧？

    “怎么？莫非你知道这部功法的出处？”

    “晚辈修炼的正是这部功法的前半部分！”

    叶倾城如实回答道。

    “原来如此，这部功法也是一位道友卖给我们的，当初我也询问过他，为什么只有下半部分，结果他说上半部分已经送了人，不适合再拿出来卖，想必就是送给你了吧。”

    “什么！真的？他也是我们万界商会的人？”

    叶倾城一直以来，都没把自己当成万界商会的，只是当做一个交易平台。

    但听说有李南的痕迹之后，立马就改口了。

    他都在万界商会，那我肯定也要在啊！

    万一商会组织什么线下聚会，自己岂不是就能跟他见面了？

    不过还是得提升修为，不然才金丹期，没办法跟渡劫真仙坐在一块的。

    “那位道友跟我们万界商会已经合作很久了。”

    “那他在商会的代号是什么？他在交流榜上面说过话吗？”

    “就算说了，你也看不见的，因为他的修为比较高，只会在属于真仙的交流帮上说话。”

    “那好吧，晚辈就要这部功法了。”

    “嗯，正好两万灵晶，十万多一点点，算你十万吧，我这边再给你拿五万灵晶！”

    李南很快就把叶倾城需要的东西给凑齐了，连带着五万灵晶一块给传输了过去。

    这样的交易，才舒心。

    要不是当了个怨种，花十五万灵晶买了一株金鼎仙草，就更加完美了。

    没办法，谁叫她是叶倾城呢！

    再加上自己确实需要金鼎仙草。

    交易达成，双方都挺开心。

    ……

    李南拿着金鼎仙草进入了长生珠，研究了一下金鼎丹的配方。

    还需要另外一株辅助性的八阶灵药，自己虽然没有，可南荒这边并不罕见，价值也不高，肯定有机会凑齐的。

    其余的辅药都是七阶的，他手里基本都有，缺少的一两株，同样不难找到。

    可惜，梦绮漪只能帮忙炼制七阶灵药，因为她修为跟神识不够。

    万恶之源就是肚子里面的家伙。

    完全没有一点怀孕的迹象，可是能感觉到那个家伙距离出世不远了。

    说白了，圣人就是借助梦绮漪的肚子来打根基，等境界到了元神，自然会出世。

    等到那个家伙出来了，梦绮漪就能顺利的提升修为，用不着像现在这样，修炼多少都被吞掉。

    目前吞掉的法力，恐怕都抵得上三五个元神修士了，足以看出来，圣人的底蕴到底有多强。

    恐怕出生虽然才元神前期，但足以跟元神中期抗衡，甚至是后期……

    查看了一眼丹药，其实两万多颗已经全部备齐了，毕竟拖延了上百年的时间。

    也是梦绮漪的建议，不要那么快，只要慢一点，五阶也好，六阶也好，都不会那么引人注目。

    倘若区区几年或者十几年就弄出来两万多颗丹药，哪怕修为再高，也会被人惦记。

    有点太逆天了！

    不过现在，李南依旧不准备拿出去。

    因为这百年时间，吴云竟然联系过他好几次！

    他不相信吴云不知道自己的身份，可依旧跟以前那样联系，说明对方在谋划什么。

    他决定再拖五十年！

    显得自己这边很为难才凑齐了两万多颗丹药。

    毕竟这么长时间，足以让一大批五阶六阶的灵药成熟了。

    哪能没点手段呢？

    况且他早就说过自己这边有空间法器了。

    “我来炼制几炉度厄丹吧，等你这边能够修炼了，吞服度厄丹效果会比较快。”

    “嗯，我有预感，她快出生了，可能就在最近百年内！”

    “那就太好了，你终于不用一直带着一个拖油瓶了，到时候她出来了要是敢造次，我直接灭了她！”

    “不要！怀了这么多年，就算不是我的骨肉，也是有感情的，大不了把她放出去，以后不联络了便是，留她一条命。”

    “男的女的？”

    “女的，我能感受到！”

    “要是男的，我还准备收他当我儿子呢，女的就算了，不喜欢女儿！”

    “为什么？”

    “因为舍不得女儿吃苦，又舍不得离开我身边！可跟着我，注定得吃苦。还不如来个儿子，跟着我去打天下，吃点苦也不算什么。”

    “你这……偏心都偏到哪儿去了？”

    “这怎么能叫偏心呢，我不指望女儿有多高的成就，但是对儿子要求可就高了，否则怎么当我的继承人？想要有高的成就，吃点苦是必然的。”

    “谁要给你当儿子，可真是要受委屈了……”

    “呵呵，要不我们生一个？正好我现在还没恢复到渡劫境，应该是能生出来的。”

    李南身体也恢复的差不多了。

    到了元阳界两百多年，这是他距离渡劫境最近的时候。

    元神已经到了渡劫后期，法力也是元神后期大圆满，就差最后临门一脚！

    如果不干预的话，五十年内，绝对能够恢复过来！

    到时候，他就是货真价实的真仙修士，整个南荒没几个比他境界高的。

    哪怕是被万宝道人拦截，也有足够的把握离开。

    可梦绮漪听到这话，赶忙摇头，说道：“不行不行，等先找到心妍她们吧。”

    “行吧，顶多再过五千年，就算在大荒域找不到她们，等我修炼到炼虚境之后，也能用最短的时间跨越一个域去寻人了，一点点找，总能找到！”

