    刚才自信满满的范青，此时已经人头落地，身体还被刺成马蜂窝！

    在场的人，特别是覃玄，都被沈翔刚才那瞬间的攻击给震惊得呆若木鸡，因为沈翔的实力才太道境十重，进入就如此厉害。

    覃玄心中立即分析了一下沈翔刚才的打法，他确定沈翔在刚才消失的时候并不是因为速度太快，而且用了什么秘法让自己隐身，包挎气息都隐匿起来，所以范青才没有感应到。

    再有就是，沈翔还用了另外一种秘法，就是让自己看起来像是被击败那样，释放出一个幻象迷惑了范青，让范青疏忽。

    而这都是沈翔一瞬间做出来的，一气呵成，行云流水，这需要极其丰富的战斗经验才行！

    “我赢了！”沈翔扶起惊讶不已的易冲，走向去下层的地方。

    “别想走！”

    覃玄低沉一喝，他整个人冒着一阵阵杀气，而其他人也都纷纷包围过来，那些人有部分是青龙门的，另外那些应该是覃玄的朋友，都是神天境初期中期，甚至后期的。

    “凭什么？你刚才不是说打赢他就行了吗？”沈翔问道。

    “你打赢了他是不错，但你也杀了他！他是我的徒弟，你杀了我的徒弟，你以为你可以走得了吗* ？”覃玄紧握拳头，他徒弟在自己眼前被杀掉，这是何等的耻辱，他怎么能就这么让沈翔离开？

    “喂，你的徒弟刚才也想杀我呀，他若不是那么狠，我也会手下留情的。”沈翔哼了一声。

    “若是你被我徒弟杀了，你的朋友也可以杀掉我的，我没意见！”覃玄已经走了上来，同时喊道：“大家把他包围起来，这家伙有古怪的秘术，别被他跑掉……”

    覃玄刚刚说完，沈翔和受伤的易冲就突然不见了！

    “他们还在附近，我能感应到他们的气息……”覃玄立即对着一个方向轰了一掌，打出一条黑气腾腾的巨大怒龙。

    黑色怒龙飞掠而去，地面被撕裂出一条沟壑，撞击在远处的一座小山上，把小山轰飞得消失。

    沈翔已经隐身，带着易冲飞行起来了，刚才他也是故意在地面奔跑了一会，就是为了吸引覃玄攻击的，这么一来，覃玄在出击之后，就会爆发出一股气息，能扰乱这儿的气场。

    这么一来，沈翔即便再泄出气息，也不会那么容易被发现！

    “被他跑了，这家伙到底什么来头！”覃玄脸色狰狞，暴起的青筋呈黑色的，看起来很吓人，在他旁边的人都不敢说话，已经被他那愤怒的狂暴戾气吓住。

    易冲已经昏迷过去了，他看见沈翔击杀范青，就知道沈翔的实力不俗，所以他现在也放心了许多，刚才他可是强忍着没昏过去的。

    沈翔把易冲放入幽瑶山庄里面，他并没有远离覃玄他们！

    “这群家伙，居然想要围杀我！”沈翔现在可不怕他们，各门各派私下有冲突这是常有的事情，特别是在这种地方，遇到一些矛盾就大打出手，是很正常的事情。

    若是回到城中他们就不敢了！

    ……

    “分开找，最好是三人一队，他一定还在这里，他使用那种隐身的秘术必定消耗巨大，不会经常使用，集中精神便能感应到他的气息。”覃玄喊道。

    而沈翔几个瞬移就回到刚才那个地方，也听见了覃玄的话。

    “这覃玄的实力确实很强，刚才他生气的时候，那股气势就非常狂暴，即便偷袭我也难以得手，说不定还会被他重伤，若是我有神天境中期的实力，那肯定不是什么我问题。”

    沈翔有些不甘，不过为了安全起见，他只能放弃袭杀覃玄的念头，转到其他人身上！

    “这些家伙和覃玄在一起，并且能忍受覃玄的脾气，肯定是与覃玄狼狈为奸，都和覃玄是同一类人，那我也不必手下留情，若不是我刚才能跑掉，他们肯定会围杀我的。”

    沈翔对于这种想要置他于死地的敌人丝毫不会留手！

    他现在就暗暗跟踪着五个青龙门的弟子，他们身上都穿着青色的龙纹衣服，非常好辨认。

    两个时辰后，这五个人都进入了一片森林，沈翔也打算在森林里面出手！

    幽瑶山庄里面，突然传出易冲的声音：“这……这是什么地方？”

    “这是我的神海世界，易大哥你好好休息。”沈翔立即答道。

    “老弟，你真是了不起，居然把范青给杀了，这家伙可强了。”易冲由衷佩服沈翔。

    “没什么……对了，你怎么会来这里的？”沈翔问道：“易大哥，你是不是为了杀覃玄而来？他知道他的行踪？”

    “是的，我打听到他带领自己的队伍来这儿猎杀龙兽，然后就我埋伏在路上，想要偷袭他……没想到他的队伍那么强大，人数那么多，我连一个都打不过。”易冲很是自惭。

    “易大哥，你先休息吧，我很快就回到一百层了。”沈翔说道，他已经拿出九霄神剑。

    他微微吸了一口气，然后施展瞬移，把距离他最近的那三名青龙门弟子的头颅一剑劈下。

    另外两名弟子发觉之后，正要攻击，但沈翔却已经来到他们身后，把他们全部斩杀。

    “哼，神天境初期的吧？”沈翔把他们的尸体处理掉，然后离开这片森林，返回一百层。

    在回去的路上，他又遇到十多个和覃玄一起的人，都被他配合空间瞬移全部斩杀。

    回到一百层，沈翔立即返回飞龙城，他给了易冲一些道晶，让易冲躲一段时间，他告诉易冲，早晚会帮他把覃玄杀死的。

    易冲十分感激沈翔，他没有收下沈翔的道晶，也答应沈翔以后不再这么鲁莽，他会远离飞龙城。

    沈翔回到玄武丹阁，回想起自己之前斩杀那些神天境初期的人，心中痛苦不已，他这空间道脉果然没有白白修炼。

    “我得踏入神天境才行了，下次再遇到覃玄，一定要把他干掉。”沈翔和武轩打了个招呼，然后进入密室里面修炼。

    “三玄神关，我到底要怎么才能感悟得到呢？”沈翔对此非常迷茫，因为感悟的过程每个人都不同，有时候突然间就有了，很难用言语形容。

    最新章节请访问7*8*小*说*网，记住我们的域名：w*w*w*.7*8*x*s.c*o*m