    韩非问的干脆。他觉得：这背后定有大隐秘。

    老妈和老韩花了这么大的代价，甚至不惜偷取时光，引起和诸天大道的矛盾，好不容易造就了一个自己出来。这背后，能没有秘密？

    似乎，从天荒城开始，自己的人生轨迹，就已经在微微偏离。

    三十六仙宫的其他地方，自己也会去的。

    毕竟，老韩他们这做父母的都不在，小妹就只能自己去接了啊！

    韩非老妈静静地看向韩非：“这不是你现在可以知道的事情。此事，说来复杂。只能说，为娘现在不在你们那个时代。我暂时被困在了一个地方，如何回去，这是你爹该考虑的事情。你有自己的事情，需要去做。”

    韩非皱眉：“我还是棋子？”

    老妈摇头：“你从来都不是棋子。只是，命运注定了让你走上一条路。这条路上的风景，究竟如何？不论是我，还是你父亲，都无从得知。当你离开阴阳天的那一刻，这就是你一个人的路……”

    韩非耸了耸肩：都说命运无常。自己这命运，却像是注定了似的。

    不过，自己现在，倒是不计较这些。相比自己而言，老韩和老妈，应该付出了难以想象的代价。

    否则，阴阳天不会搞成现在这样子。

    让韩非会心一笑的是：老妈觉得，阴阳大道，竟是三十六仙宫中最强的。

    自己的三条大道，左右两条可以随意更换。

    但是，中间的那条，自己到现在都犹豫未定，甚至准备就一直拖着。只要不给中央的那条大道限定死为一条大道，那么自己就会拥有无数条大道。这种能力，在韩非看来，是超凡脱俗的，根本不是一条两条大道能够比拟的。

    既然和老娘将三十六玄天聊开了，韩非心说：那个太久远了，还是先把自己现在推至巅峰，才是正道。

    只听韩非道：“老娘，我有几个问题。理想宫里的轮回，我有一张金色书页没有拿到，该怎么弄？”

    老娘摇头：“我的这道投影中，并没有这方面的相关信息。”

    韩非无语：“老娘，我能问下，我曾以定海图之能，亲眼看见老韩对你和腹中胎儿动刀，那是为何？我眼睛欺骗了我？”

    老娘：“很多事情，你不懂，是因为你没成长到极强的地步。的确，你的眼睛欺骗了你。”

    韩非：“那你给我解释解释啊！”

    老娘：“那其中，涉及到了一个大秘密，不是为娘现在不想说，而是现在不能说。天道法眼注视，它对某些话极为敏感……”

    韩非心头一动：“那，你总能告诉我，你叫什么吧？”

    老娘愣了一下，然后道：“姓姜，姜临仙。日后若遇此姓中人，须得谨慎。”

    韩非呃了一声：听名字，好像没啥特色的。不过，左右只是个代号而已。姜姓，难道老娘也是什么大族出来的子弟？

    很快，韩非的问题也就问完了。

    韩非又问了一句：老娘和水木天的宫主关系如何？

    结果，老娘说：水木天的宫主，早在当年，其实就已经陨落，一直隐而不发。

    所以，韩非立刻就明白了：这就解释得通了。生命女王给自己的感觉，好像更了解阴阳天似的，实际上应该都是装的。

    她和老娘，根本不生在同一个时代，成王的时间也各不相同。所以，生命女王看重自己，恐怕只是看中了阴阳天曾经的辉煌而已。

    逛了一下小楼中的藏书库，韩非看见了一大片的顶级功法战技。

    韩非当即问：“老娘，你知道真灵垂钓术第七层往后，该怎么获得吗？”

    姜临仙微微一愣：“你修的是古法？”

    “古法？”

    韩非不由疑惑：难道老娘知道真灵垂钓术不成？

    只听姜临仙道：“此功法，倒是不知何时创立。至少，为娘知道的时代中，它已经残缺不全。即便有流传下来，那效果也定然已经大打折扣。所以，至少在末法时代开始，你所说的真灵垂钓术，已经不算是个好功法了。”

    韩非心说：何止不算啊？自己在轮回之时，这真灵垂钓术，可以说是最弱的功法之一。

    不过，老娘继续道：“但听闻，此功法后有隐秘。所以，后卷极少流传。如果想法找这门术法的后续功法的话，可以去三十六玄天的太玄天看看。太玄天素来收纳天下万道法门，是三十六仙宫中，唯一一个最不问世事的仙宫。”

    “太玄天？”

    韩非默默记下了这个名字。至少，自己现在有了一个方向了。

    韩非真怕这真灵垂钓术的第七重，就已经到头了。

    第七重，对应的是王境。

    虽然自己距离王境，还有很长的一段距离。但是，这意味着从理论上讲，第七重连推演一下，都要成王以后才能推演。

    但韩非早已打定主意：找准时机，就将这《真灵垂钓术》的第七重，给推演出来。区区雷霆轰击，他都已经习惯了。

    片刻之后。

    韩非被老娘带着逛了一下庭院，老娘道：“仙宫阵法，早在当年大战中崩毁。守护庭院的禁制虽然不弱，但你不可能幽居此地。所以，这天道法眼，你也是时候着手清理了。”

    韩非眼睛一瞪：“不是……我到现在，都没明白那大眼珠子什么原理？我怎么清理它啊？”

    只听姜临仙道：“天道法眼，是大道规则的一种显化。为娘破坏了规则，这才引来它的注视。想要屏除这天道法眼，却也不难。只要将它所关注的地方给挪走，它也会跟着走开。”

    “啊？”

    韩非吃惊道：“意思是，我得将仙宫挪走？挪到阴阳天范围之外？它才会跟着离开？”

    “是理想宫！”

    姜临仙道：“天道法眼看的一直都是理想宫，只是天道不见众生，所以才会在仙宫出现。挪移理想宫，这是一种方法。还有一种方法，那就是找你妹妹回来。只需要她再进一次轮回，将旧日之身和新生融合，一切都将恢复。天道法眼，也将消散。”

    韩非一听：这俩方法，就没一个简单的。

    挪移仙宫？说的轻巧，往哪儿挪去？水木天，还是死亡之壁？

    就水木天那狭小的通道，这么大的浮空岛，根本都过不去。那特么得多么庞大的资源，才能送一座巨型浮空岛过去啊？再说了，你挪过去了，生命女王会开心？

    至于死亡之壁，呵……黑刹螺王人家都已经成王了，他自己都还没能过来呢。虽然不知道是不敢过来，还是过不来，但至少他送个人过来也很是困难。自己想送一座巨型浮空岛过去？一听就不靠谱。

    而且，就算自己送过去了，那死亡之壁内，多危险啊？别好不容易送过去的悬空岛，没整两天，就给干没了。

    另一种方法，那就去把隐儿给找回来了。

    可是，隐儿还在琉璃天不知道的哪个角落呢？自己到现在，也只知道阴阳天和水木天……吾，最多再来个金乌天的名字。

    当然了，有航海万象仪，找到它们倒也不难。但是，前提是自己得离开阴阳天。这条路，可能要走很远，而自己成王这事儿怎么搞？

    韩非道：“是不是天道法眼在，我就无法成王？”

    姜临仙微微摇头：“是！不过，去琉璃天，应该并不麻烦。不要低估自己的速度，不要太在意距离。到了可以成王之际，这些都是小事。”

    韩非无奈：能咋办？先继续修炼呗！反正，想要修炼到半王，那也是需要时间的嘛！这期间，倒是可以来清理一下千星城的世家大族了。

    韩非：“那条龙呢？他的龙尸在我这儿，我应该不用还给它吧？”

    姜临仙浅浅一笑，迈着轻盈的步伐道：“历史上，人族曾鼎立于世，和龙族征战。但是，这种敌对关系只是暂时的。浩瀚的时间荒野，哪一族对上哪一族都有可能。这龙尸于你，其实效用不大。不若还他！这终究也是一场情分。”

    韩非眯着眼睛道：“它可不一定这么想。”

    姜临仙笑道：“由不得它。当初，此龙穿游太虚，在虚空中捡宝。恰好，就遇上了天道法眼，差点被神魂俱灭。若非为娘出手，它早已陨落。但是，此龙镇守仙宫数万载，欠下的恩情已经还了。”

    韩非接着道：“所以，我若是将它的龙尸还给它，让它重获新生，它就相当于欠了我一个人情？”

    姜临仙微微一笑：“不错。”

    韩非心说：原来如此！那苍龙恐怕都不知道，自己欠了一份人情，现在得用两份人情来还。

    韩非也打定主意。龙尸，其实不要紧，自己又不是真的缺少神兵材料。这苍龙古尸，也不一定能炼出定海异宝来，倒不如还给他呢！

    只是，具体什么时候还？哈哈，这就得看自己的心情了。

