    许凡站着。

    他一时有些不知道说什么。

    对方这话……

    似乎是真的有些猛。

    杀伤力，有点太大！

    毕竟……

    这世上，有哪个男人能够拒绝一个女孩，在卧室里叫你爸爸？

    而且……

    这个妹子还那么卡哇伊？

    瞅瞅，那脸蛋，那身材，这要是穿上萝莉裙，换上白丝，再扎上双马尾，那画面，那感觉……哦呸，现在不是想这些的时候。

    许凡暗暗摇头。

    他回过神，看向眼前的郑语涵。

    说真的……

    他本来还觉得，对方是个正常姑娘，现在看来，他真是想太多了。

    不过……

    想想也是。

    毕竟，这本来就是个不正常的世界，一个不正常世界，你还指望这里的人能有正常的？更何况，郑语涵还有刘淑娟那样的母亲。

    有那样的母亲，眼前的郑语涵，还能正常么？

    所以……

    郑语涵不正常，才是正常！

    ……

    眼前……

    郑语涵依旧笑得清甜。

    她看着许凡没有回应她，心情不错的她，也是带着几分玩心道：“小爸爸，你不会是害羞了吧？”

    郑语涵笑盈盈地。

    许凡站着。

    他此时真的很想说：爸爸真的应该让你明白明白，什么叫做策马奔腾……

    什么叫一条鞭法！

    不过，想想自己的形象，还有自己锁骨上的妻子印记，许凡还是忍下了，他神情平静地说道：“不，我只是觉得你太小了，不适合我。”

    郑语涵一愣。

    她低头看了看自己的胸膛。

    嗯……

    是有点小。

    不过……

    没关系呀……

    妈妈说，男人可以让它长大！

    “所以……”

    “小爸爸，你来让我长大呀？”

    郑语涵甜笑着，看着许凡。

    ……

    最终！

    许凡没有再和郑语涵多说了。

    因为他觉得，这位小萝莉简直是深得她母亲刘淑娟的真传，说的话，简直都是虎狼之词，再聊下去，真得出事。

    所以……

    许凡及时停止了话题。

    他让郑语涵快点回家。

    郑语涵听着。

    她也听话了。

    “遵命，我的小爸爸。”

    她直接笑盈盈地道。

    许凡：“……”

    郑语涵笑着。

    她准备离开，不过，离开前，她趴到许凡的耳畔说了句话，她说：‘爸爸，我在家里等着你呀，等你过来，嘚儿驾’！

    郑语涵说着直接甜笑出声。

    她跳着小步，转着圈，欢快走了。

    许凡看着。

    他内心在想……

    现在的小姑娘，真得好好教育教育！

    ……

    郑语涵走后……

    喜婆坐在台阶上。

    她那‘囍’字的脸，低着头对着许凡道：“虽然我不知道，她最后在你耳根说了什么，但是，我可以告诉你，这一家人都不简单，你最好小心点。”

    许凡坐着。

    他点了点头：“我明白。”

    他知道，喜婆是在好心提醒自己。

    他也知道，对方送他礼物，还那么主动的喊他爸爸，献殷勤，肯定不是单纯地报恩那么简单，里面肯定有其他因素。

    毕竟，报恩有很多种，为什么偏偏一定要选这种？

    “我知道，他们不简单……”许凡看向道路对面的郑家，生出了笑意：“毕竟，一个能够当幸福村村主任的人，怎么可能真的简单呢。”

    ……

    夜幕下。

    许凡他们再度待了一会后。

    他们开始离开了。

    那时。

    郑语涵就孤独地坐在郑家的门前台阶上。

    她双手撑着自己的萝莉脸，看着许凡他们离去的身影：“爸爸，您为什么一定要让我感谢他，拉近和他的关系，而不选择喜婆呢？”

    郑语涵摇摆着脑袋，有些单纯地想不通。

    毕竟……

    她感觉……

    明明喜婆比许凡强多了，不是么？

    别墅里，缓缓吹来一阵阴风，像是那郑洪，在她的耳边低语：“因为，他能够让你看见光明。”

    郑语涵：“？？”

    她有些听不懂。

    郑洪沉默了一下。

    他再度吹了一阵阴风。

    这一次……

    郑语涵听懂了……

    ……

    离开郑家……

    许凡和寡妇他们一起走着，来到了一个岔路口。

    他们准备分别。

    而分别前，许凡提醒他们，这几天一定要注意安全，毕竟，郑明夫妇死了，那么多外来者也死了，那位新任村长不可能善罢甘休的。

    他一定会有所动作！

    寡妇等人听着。

    他们点了点头，表示知道了。

    许凡看着。

    他却还不是很放心。

    尤其是对寡妇和余婷婷一家，他不怎么放心。

    因为，相对来说，余婷婷家和寡妇家，现在是最薄弱、最危险的，毕竟，喜婆够强，而他家则是有岳父在，没什么问题。

    所以……

    许凡想了想。

    他向喜婆求助，他让喜婆帮忙照看着这两家，毕竟，喜婆实力强，而且她有那么多鬼童，可以拿来当眼线，能够及时知道消息，随时可以救援。

    喜婆答应了。

    前提是许凡下次给她带来更好的脸！

    许凡面露笑意：“这是我应该做的。”

    喜婆满意。

    然后……

    他们准备彻底分开。

    不过。

    那过程里。

    寡妇又开口了。

    她问许凡，要不要先跟她回家。

    因为她觉得，眼下的许凡，看上去实在是太惨了，浑身都是伤口和鲜血。

    尤其是那双手，满是裂纹。

    所以，她想让许凡先到她家，治个伤，洗一下，然后再回去。

    不过……

    许凡拒绝了。

    “不了，我想第一时间回家。”

    说完。

    许凡就匆匆独自离开了。

    他带着大黑狗和黑色垃圾桶，直接往家里赶。

    寡妇站在。

    她看着许凡离去的背影，心神微动。

    她觉得，许凡又顾家，又有爱心，而且最重要的是还长得那么好看，这样的男人，真的是她心目中最佳的丈夫人选。

    所以……

    如果可以，她真想让他当她老公试试！

    当然……

    前提是，苏凝雪不砍她。

    ……

    幸福村的村道上。

    此时的许凡，正带着大黑狗和黑色垃圾桶，拼命地往回赶，那举动，看得大黑狗和黑色垃圾桶都有些感动了。

    它们没想到许凡竟然那么在乎这个家。

    甚至……

    为了快点回家，还拒绝了寡妇的好意？

    大黑狗觉得……

    它之前有些误会许凡了。

    这个人，其实还是挺不错的。

    黑色垃圾桶则更加那么想。

    许凡却并没想那么多。

    他只是一个劲快速地走着。

    他要赶快回家，因为他要趁自己现在这状态，做一件事！

    耳畔……

    不断地传来系统的提示声：

    【玩家引起寡妇邱惠的好感，友善值+10，当前友善值86……】

    【玩家获得黑狗好感，友善值加+10，当前友善值75。】

    【玩家获得黑色垃圾桶好感，友善值加5，当前友善值83。】

    许凡听着。

    他都有些不明白，怎么忽然它们对自己的友善都提升了？

    【提示：】

    【玩家和邱惠的友善值超过80，成为亲密关系。（注意，当友善值超过90，将获得亲人关系，成为对方最信任的人）】

    【玩家和黑色垃圾桶的友善值超过80，成为亲密关系……】

    许凡听着这提示。

    他不清楚什么情况，不过，他内心是高兴的，毕竟这是好事。

    旁边……

    大黑狗和黑色垃圾桶……

    它们跟随着许凡，它们的眼神已经完全不一样了。

    那眼里……

    满满的都是尊敬和赞赏！

    它们觉得，这样的许凡，真的是个值得它们跟随和敬重的人！

    ……

    很快地……

    它们在这种欣赏的眼神下，和许凡来到了苏家门口。

    院子里..

    苏建远刚好拎着一袋垃圾走出来。

    大黑狗很兴奋。

    它摇着尾巴想要上前，但是许凡却快了他一步。

    许凡抢先推开了院子的铁门……

    走了进去！

    然后……

    大黑狗就亲眼看到……

    原本在路上，还和它们一起健步如飞，甚至说，走的比他们还快的许凡，在此时直接露出了一副重伤到难以走路的凄惨模样。

    许凡咬着牙……

    他看似非常艰难的走到了苏建远的面前，然后，他一副强忍着身上伤痛的模样，从怀里（物品栏）取出一条烟，递给了苏建远……

    他那苍白且染血的脸上，扯出了一抹凄然的笑意：

    “爸……”

    “我把你的烟，从那些外来者手里，抢回来了！”

    ……

