
　　秦慕枫：“……”

　　小姑娘直觉还挺准。

　　他都憋了五天了，能不馋吗？

　　就想着把姜寻喂饱了，等着姜寻把他也喂饱了。

　　秦慕枫现在已经很清楚姜寻的体力了。

　　毕竟是能胸口碎大石的人。

　　平时上学放学都还用跑的，只要能跑就坚决不肯坐车。

　　而且经过两人磨合到现在的经验，秦慕枫是很知道姜寻的体力的。

　　奋战到天亮小姑娘都不带累的，最多就是腰酸腿疼而已，但精力绝对还是能保持充足。

　　所以秦慕枫也就不担心了,当然也不能真的拉着她到天亮。ŴŴŴ.23sk.com

　　还是不能让小姑娘明天这儿疼那儿疼的去拍戏。

　　姜寻这会儿不知道秦慕枫为什么笑的仿佛一脸狼外婆的样子。

　　但等她吃饱喝足，去洗了个澡出来之后，被秦慕枫拉上.床，终于知道秦慕枫刚刚到底看着她在想什么了。

　　这狗男人！

　　姜寻没好气儿的抓他的肩膀，推不开他便只能哼哼唧唧的说：“你提前一天过来就为了这吧？”

　　明天拍综艺，有摄像机在,他只能老老实实的,连接个吻都不好做。

　　“是因为想你。”秦慕枫嗓音哑的出奇,幽黑的双眸变得幽深，在那幽深深处又有一簇火苗在烧灼，越烧越危险的样子。

　　姜寻看着这男人白天原本自制的脸，此时却欲的不行，她便不受控制的红了脸，撇开头不好意思看。

　　可偏偏他长的那么好看，她别开头以后又觉得这么好看的脸不看可惜了，不看还想得慌。

　　于是姜寻又转回头来看秦慕枫。

　　这男人的一张脸，怎么长的祸国殃民似的好看啊。

　　看姜寻看着他的眼神已经有些发痴，秦慕枫的唇角噙上了笑。

　　还好自己这张脸还是能够吸引到这小姑娘的注意的。

　　他低头，薄烫的吓人的唇在她烫红的脸颊上印上去。

　　当他的唇逐渐偏离，姜寻赶忙提醒，“明天要拍上刑场的大戏，衣服破烂会露出点儿肩膀、腰什么的，你别留印。”

　　秦慕枫：“……”

　　行吧，他会注意的。

　　秦慕枫小心翼翼的没有留印记。

　　导致情到浓时依旧得保持着一分清明,艰难的放轻力道。

　　这可真是折磨死他了。

　　存了五天的粮,结果就这。

　　姜寻的皮肤白，白的无暇。

　　让他每次看着都想在她无暇的皮肤上面留下点儿自己的印记。

　　白皙的肌肤染上他留下的红,欲的不行却又占有感十足。

　　可今天却一点儿都不敢留下。

　　她皮肤白的像半透明透着白桃乌龙奶油馅儿的奶白色的雪媚娘的皮。

　　白皙中带着仿佛透明的干净软糯。

　　现在入了夏，加之丰南市因地理位置的关系，紫外线尤为的强烈。

　　可姜寻天天在外面风吹日晒的拍戏，皮肤却丝毫没见一点儿黑。

　　甚至仿佛一天比一天更水嫩的感觉。

　　这时候秦慕枫当然顾不得想，但平时白天的时候，秦慕枫都会忍不住想，护肤品品牌不找姜寻代言着实有些浪费了。

　　*

　　第二天早晨7点，姜寻意外的没有感觉到太累。

　　主要是秦慕枫怕给他皮肤留下什么印儿，一直收着力道。

　　这样一来，姜寻都没感觉到太疲惫，精神抖擞的起来了。

　　节目组要在他们起来后再开始拍摄。

　　先前布置好的摄像机虽然没撤，但是都关机了。

　　姜寻起床的动作让秦慕枫也自然而然的醒来。

　　狗男人看着比姜寻的精神还好。

　　像极了采阴补阳的。

　　两人洗漱好出门，节目组也已经在酒店大厅等好了。

　　见到他们俩，时树雷赶紧安排一直跟着姜寻的团队过去。

　　“时导。”姜寻过来跟时树雷打招呼，“其他人还没下来？”

　　“你们是第一对下来的。”时树雷见姜寻穿着跑步服，“要跑步？”

　　“是啊，在剧组除非三四点就开始拍戏，否则我都会早晨先跑几圈。”姜寻解释，“我跑步要拍吗？还是等我跑完回来？”

　　主要是她看摄像大哥听说她要跑步，脸都绿了。

　　“我们8点开始直播,现在时间还没到，不过可以拍你跑步的画面放进正片。”时树雷说。

　　听到时树雷的话，摄像大哥的脸更绿了。

　　他还要扛着摄像机跟着姜寻跑吗？

　　姜寻那么能跑，他得跟着跑多久啊？

　　关键是，姜寻是慢跑还是快跑？

　　快跑他肯定是跟不上的。

　　“丰南市车不多，现在时间又早，让摄像老师坐车拍吧。”时树雷又说。

　　摄像大哥狠狠地松了一口气，时树雷总算是还有点儿良心！

　　坐上了车的摄像大哥跟着姜寻跑步拍摄才发现，幸亏他是坐着车拍的！

　　姜寻跑的也太快了吧！

　　她的晨跑跟别人的晨跑明显不一样啊！

　　别人的晨跑都是慢跑，姜寻好么，跑的飞快！

　　说真的，她不去参加奥运真是可惜了。

　　姜寻跑了一个小时，八点时回到房间洗了个澡，跟秦慕枫下楼去餐厅吃早餐。

　　早餐厅正好要穿过大堂。

　　刚到大堂，便看见简水心和郑许一也在，看起来是刚刚过来准备拍摄的。

　　“姜老师，秦总。”简水心看到他们，主动叫道。

　　“简老师，郑老师，你们怎么来了？”姜寻不冷不热的问。

　　“来探班啊。”简水心说，“你，张老师还有瑶妹都在这边，我们干脆过来看看你们了。”

　　简水心打的主意很明显。

　　这边三对嘉宾在剧组直播的人气更高，而且三对在一起还能聚在一起。

　　不像她跟郑许一在帝都孤零零的，拍摄的内容也缺乏趣味。

　　很明显他们这一对的人气已经落后于其他三对了。

　　原本她跟郑许一作为顶流，本应该是节目组人气最高的一对cp。

　　张水东不营销，跟范鸣夏又是老夫老妻了，在人气上其实是比不过她跟郑许一的。

　　原本她跟郑许一也只是比不过封疆cp的热度而已。

　　可随着节目的播出，她跟郑许一的人气和热度反倒是落在最后面了。

　　简水心这怎么能甘心？

　　而且三对嘉宾在剧组这边共同引流，让她跟郑许一在帝都的直播显得单薄了很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第473章 是因为想你免费阅读。https://xs.23sk.com 