    “那小龙不会有事吧？”

    “不会，尽管放心。”

    闻言，安娜这才松了口气。

    盛骁对虞凰说：“你快去洗澡，多穿点，别冻着了。”

    “好。”虞凰朝安娜挤了挤眼睛，便跟盛骁一起上楼去了。

    安娜靠着门框，听到虞凰问盛骁：“什么快递到了？”

    盛骁说：“不知道啊，你买的，管家刚才让我拿到楼上去拆。”

    “是吗？”

    安娜挤了挤脸颊，让自己笑了笑，这才下楼去找冰汐暴龙。

    虞凰跟盛骁回到房间，她动作粗鲁地撕掉了包裹上的透明胶带。发现包裹上有两层透明胶布，虞凰说：“这包裹是不是被人拆开过，这层胶带是重新贴上去的。”

    “不知道啊。”

    虞凰打开包裹，盛骁将纸盒子里面的包装盒取出来。看到那包装盒上面印着某种蛋状情趣用品的图案，两人表情同时一僵。

    盛骁红了耳朵，他几步走到床头柜前弯下腰来，将东西迅速塞抽屉，小声解释道：“可能是管家不小心看到了里面的东西，怕我们尴尬，所以重新贴上了胶布，假装没有发现过。”

    虞凰也是这么认为的。

    相比盛骁的尴尬，虞凰倒是要坦然一些。

    年轻情侣，买点儿玩具助助兴不犯罪吧。

    她垂眸看了眼盛骁泛红的耳朵，起了坏心思，故意站在床尾脱衣服，然后在盛骁那幽暗的目光注视下走近了浴室，并将浴室门紧紧关上。

    过了会儿，那浴室门又从里面被拉开一条缝，盛骁听到动静抬头望去，看到一只素手从门内伸了出来，对他勾了勾手指。

    盛骁莞尔，扯下衬衫脖子前的领针，阔步朝浴室走了进去。

    *

    虞凰他们家别墅的泳池很深，直达地下室二层，地下室跟泳池之间用几块透明玻璃做隔档，站在地下室客厅内，可以欣赏泳池中的景色。

    说是泳池，其实是一个小型的海洋馆了。

    安娜裹着一件长款羽绒外套，站在地下室二层，透过玻璃看到了被冰封的泳池内的世界。

    她的小龙正静静地躺在泳池底部里面，身体被池水冰封起来。安娜注意到小龙胸膛下那颗心脏正散发着冰蓝色的光泽，确认小龙真的活着，她双手贴着玻璃墙，蹲在了玻璃墙后面。

    “小龙...”

    忆起小龙用肉身替她挡灾的那一幕，安娜心疼地流泪不止。

    冰汐暴龙听见了安娜的声音，他眼睛眯开一条缝，朝安娜望了过来。

    冰汐暴龙伤得很重，他胸口的伤口还未愈合，不能轻易动弹。他不敢乱动，只能透过那面玻璃墙，深情的凝望着安娜。

    安娜将手贴在玻璃上，她对冰汐暴龙说：“小龙，我们安全了，你好好养伤，等你养好伤了，我们再重建一个家。只要你与我都活着，我们的家就永远都在。”

    冰汐暴龙眨了眨眼睛，表示他听到了安娜的话。

    安娜在地下层陪了冰汐暴龙许久才离开。

    来到一楼的客厅，安娜没见到虞凰跟盛骁的身影，便问管家：“管家，虞凰跟盛教授他们是出去了吗？”安娜以为虞凰跟盛骁出去办事了。

    管家朝楼上看了一眼，他对安娜善意地笑了笑，解释道：还在楼上，有事要办。”

    “哦。”单纯的安娜根本就没有往别的方面想，她看了眼墙上的钟表，见江尚峰他们应该就快要来了，便对管家说：“客人要来了，我去外面接一下他们。”

    “我们一起。”

    身为管家，他也应该前去迎接客人。

    管家跟安娜站在别墅门前等了一刻钟，便看到一辆黑色汽车平缓地朝鸳鸯湖别墅开了过来。那辆车，正是盛骁派去迎接薇薇安的车。

    车一挺稳，江尚峰跟薇薇安就从车上走了下来。

    爱漂亮的薇薇安这次竟然没穿高跟鞋，反而穿了一双裸粉色亮钻平底单鞋，配一条白色蕾丝连衣裙，卷发披着，化了淡妆，看上去美艳又知性。

    作为永辉高中第二美人，薇薇安的美貌自然是毋庸置疑的。

    江尚峰穿浅灰色衬衫，配墨蓝色长裤，短发修剪的很干净，脸上戴了一副细边框眼镜，这让他看上去有种难掩的书卷气。

    两人站在一起，容貌并非绝配，但气质却很和谐，看上去便是一对璧人。

    薇薇安见安娜脸色寡白没有血色，她蹙起眉头来，担忧的问道：“安娜，听虞凰说你受伤了？你到底怎么了？”

    安娜可不敢让薇薇安知道发生在她身上的那些糟心事，安娜摇了摇头，装作很轻松地解释道：“跟人打了一架，受了伤，要休养一段时间。”

    “哎，你们驭兽师也不容易。”微微安摸了摸手臂上的鸡皮疙瘩，她狐疑的说道：“怎么回事，虞凰家怎么这么冷？”

    江尚峰也觉得有些冷，他下意识将薇薇安搂在了怀里。

    安娜正要解释造成低温的原因，便听见虞凰在喊：“薇薇安，班长，你们快进屋，火锅已经煮好了！”

    闻言，薇薇安跟江尚峰抬头朝高处望去，便见到虞凰站在三楼主卧的阳台上朝他们招手。虞凰穿了一条款式很仙的大V领连衣裙，侧身依靠着栏杆，长发湿润的披在肩头。

    她没有化妆，但小脸依然精致无瑕。

    对虞凰的盛世美貌，薇薇安是服气的的。

    薇薇安盯着虞凰那洁白如雪的肌肤，羡慕地说道：“当净灵师就是比驭兽师好，听说净灵师每次突破修为，皮肤都会被净化一次。看看虞凰那皮肤，白白嫩嫩跟水煮蛋一样。”

    安娜忙说：“你的皮肤也很好。”

    薇薇安这才露出笑意来。

    管家刚将客人带进屋，虞凰便穿着羊绒大衣从楼上走了下来。

    下来时，她手里还拎着两件崭新的大衣，一件女款，一件男款。虞凰将大衣递给薇薇安和江尚峰，她说：“我家泳池在测试造冰功能，今天温度冷，多穿点。”

    “造冰功能？”微微安不明白泳池为什么要有造冰功能，但这是别人家的泳池，她不能多嘴。

    江尚峰将大衣为薇薇安仔细披上，他说：“特殊时期，你可不能感冒了。”他们到底是普通人，受冷了就容易感冒。

    虞凰听到江尚峰这话，表情略微有了些变化。

    特殊时期？

    虞凰盯着薇薇安脚下的平底鞋，她猜到了什么，眼睛不自觉睁大了一些。“我的天。”虞凰盯着薇薇安的肚子，难以置信地说道：“班长，薇薇安，你俩不会是要添小宝宝了吧！”

    闻言，安娜猛地低头看向薇薇安那平坦的小腹，露出了不可思议的眼神。

    薇薇安不好意思地将脸颊埋在了江尚峰的脖颈间，江尚峰搂住薇薇安，也不好意思地推了推眼镜，才低声解释道：“嗯，快两个月了，我们这次回去已经见过双方父母，谈好了婚礼事宜。已经领了结婚证，等毕业后再补办婚礼。”

    “嗯。”薇薇安手上拎着一只铂金包，她打开包，从里面取出好几袋子喜糖，“这次过来，其实是给你们送喜糖的。”薇薇安将喜糖分给虞凰安娜跟管家。

    “恭喜啊！”虞凰接过喜糖，心情复杂地说道：“靠，我比你们先结婚，你俩倒是比我先生娃了。”说完，虞凰冲楼上喊了声：“骁哥哥，薇薇安跟班长结婚了，你下楼的时候，记得将新婚贺礼带上！”

    盛骁在洗澡，但他还是听见了虞凰的叮嘱。

    虞凰又对管家说：“既然微微安怀孕了，那咱们就不吃火锅了。”

    管家拿着喜糖，露出了慈爱的笑容，“少夫人考虑的周道，我这就让厨房重新准备。”

    “嗯。”

    朋友小半年不见，有许多话想说，虞凰便带着薇薇安他们去客厅说话。

    坐在客厅里，安娜却没有心情吃喜糖，她一直盯着薇薇安的肚子出神。安娜想到了她做的那个梦，梦里，薇薇安便怀了孕，而她却残忍地亲手杀了他们一家三口。

    一想到那个梦境，安娜便害怕得浑身发抖。

    虞凰注意到安娜的异常，她对微微安说：“我去趟洗手间，安娜，你来帮我个忙。”

    “哦，好。”

    进了洗手间，虞凰将安娜按在门板上，蹙眉问道：“你怎么回事？在怕什么？”安娜的害怕，被虞凰一眼看穿。

    安娜犹豫了一番，还是将自己的担忧说了出来。

    “所以，你是得知薇薇安怀孕了，担心噩梦会成真？”

    “嗯。”

    虞凰屈起手指头探了探安娜的额头，她说：“想什么呢！相信我，你不会成为那样的魔头。”虞凰想到她通过万物之眼看见的未来画面，对安娜产生了怜爱之心。

    虞凰将安娜垂落在脸庞的一缕刘海压在她耳朵后面，她对安娜说：“安娜会成为女英雄，真的，你信我。”

    虞凰身上有种特别的力量，她总是能轻易安抚住安娜不安的心。

    “嗯！”安娜用力点了点头，深吸了一口气，这才陪虞凰一起回客厅。

    这时，盛骁也穿戴整齐从楼上走了下来。

    他穿着一件驼灰色高领毛衣，手里拿着一个文件袋。

    尽管这部是第一次看见盛骁了，但薇薇安面对着盛骁那张俊脸，仍然会被帅到失神。

    但薇薇安对盛骁可没有别的心思。

    盛骁对薇薇安他们来说，一直都是生活在传说中的天神。

    天神下凡，凡人不敢直视。

