
    无法形容那是怎么样的一个场景，但是当所有人看到那道宽大的黑色脊背时，感觉到的就是震撼。

    实在是太大了，光是露出来的背鳍就有近2尺的宽度，庞大的身体只是露出一小部分，就让人感觉到自身的渺小，而呈现深黑色的皮肤，给人一种如同钢铁般的坚硬感。

    “嘭！”

    当这条鲨鱼扑杀叶秋和谢景两人后，重达几吨的身体，将海水砸得水浪直冲天际，如同几十公斤的zhàyào在水下bàozhà一般！

    飞机上的柳东看到这种场景，脸色都是突然发白起来。

    胖子失声道：“这里怎么会有鲨鱼？”

    安小雨轻声说道：“这里已经到了深海，食物丰富，是鲨鱼的活动地点，而且可能之前的血腥味，吸引了它过来！”

    郑乐乐身体都在发抖：“他们不会被吃了吧？”安小雨和陈阳也都是被吓得有些失魂落魄，想要之前自己三个人落海，要是碰到鲨鱼的话，绝对会被吃的骨头都剩不下，想到这突然产生了一种永远都不想再来海上的感

    觉。

    这个时候，武直上的指挥员急忙喊道：“降低高度搜索！”

    两个人久久没有露出水面。

    就当所有人都以为两个人很可能遇难了的时候，水面突然一阵翻腾，就看到叶秋抓着谢景冲出了水面，然后快速朝着远处游去。

    他们能够看到叶秋的肩膀似乎受了伤，血水不断从伤口流下来。就在两个人冲出水面之后，处在高空的众人能够清晰地看到，海面上出现了一道近乎3米的庞大身影，正朝着两个人高速前进，巨大的背鳍很快露出水面，在阳光下反射着

    锋利的光泽，给人一种不寒而栗的感觉。

    “开枪！”指挥员急忙大声喊道。

    “哒哒哒！”

    激烈的枪声瞬间响起。

    不过那条鲨鱼很聪明，吃痛之后马上潜了下去，子弹射入水中后很快就失去了所有的动能，打到鲨鱼身上不痛不痒。

    柳东让直升机考过去，然后一边将绳梯扔了下去，喊道：“快点游过来！”

    叶秋没有说话，肩膀的传来一阵火辣辣的感觉，刚才被那条鲨鱼撞了一下，就像是被高速行驶的汽车撞了，他都感觉到自己的身体像是要散架了一样。

    而谢景更是狼狈，肋骨都断了几根。

    这个时候叶秋直接抓着谢景的肩膀，一只手快速朝着直升机方向游过去。

    谢景脸色发白，就算是身手再gāoqiáng，面对这种自然界中的霸主还是不够看的，这个时候惊恐道：“快点放开我！”

    “我靠！”

    叶秋这个时候回头看了一眼，受了那么重的伤，那条鲨鱼居然还穷追不舍，大骂了一声，说道：“放心吧，我现在还不会让你死的，你还有用！”谢景其实本来想着跟叶秋分开逃，而且现在叶秋身上受伤流血，那条鲨鱼很可能会追着他过去的，听到叶秋的话后，心里面大急，老子跟着你肯定死定了，急忙说道：“我

    是说我受伤了游不快，你带着我是累赘，还是快点放开我吧！”

    叶秋大义凛然道：“把每一个犯人抓捕归案，是我的职责，但是保护每一个犯人的生命，也是我的职责所在，你不用多说什么，相信我的职业操守！”

    谢景心里面暗骂这个混蛋的职业操守怎么那么高。

    两个人的速度慢了不知道多少，身后的鲨鱼却是越追越近。柳东看到这种场景，牙关不自觉的要紧，没想到这种关头，叶秋居然还能够带着那个匪徒一起逃命，这种精神真的让他相当感动，华夏就是缺少像叶秋这样子，具有高尚

    操守的人。

    就算对方是一名犯罪分子，是一名匪徒，也要保护对方的生命，法律的制裁才是他的最终归宿，而不是葬生鱼口！

    这种大无畏的精神，实在让柳东心中佩服，甚至目中泛泪！

    就在这个时候，那条鲨鱼已经追到了叶秋和谢景身后。

    谢景惊恐道：“放开我！”

    就在他以为叶秋还是死脑筋，准备抓着自己不放的时候，叶秋突然松开了手，然后沉声道：“轮到你上场的时候了，去吧，谢景！”

    好钢用在刀刃上！

    谢景一脸懵逼的被推向了后面，然后马上他就反应过来了。

    他，他，他他妈的什么职业操守，什么滚蛋的大无畏精神，这个gǒurìde混球就是为了这种时候才把他抓在手里面的，关键时刻，就是为了拖延那条鲨鱼的时间而已。

    “你他妈的……”

    谢景想明白之后眼睛都红了，最后悲愤地发出了一声惨叫声，然后就不甘地被拖下了海水当中，片刻后一股浓烈的血水从水下冒了出来。叶秋则是抓着这个机会抓到了绳梯，然后回头看了一眼，摇了摇头，顺着绳梯就爬到了直升机上，到了机舱中的时候，也不管柳东还有郑乐乐他们，直接坐在了地上靠在

    机身上，毫无形象地大口喘着气。

    柳东看了看地下的海面，谢景的残肢浮出了水面，场面血腥无比，然后又看了看叶秋。

    这真的，是……他于是努力地深吸了几口气，又摸了摸心口，又看了看叶秋肩膀上的伤口，才又舒缓了下心情，可是又忍不住皱眉，时而脸色铁青，时而脸色释然，有时候拳头不自觉的

    握紧，无法控制自己的心情时，便忍不住双手握紧，狠狠瞪着叶秋。

    无耻，他妈的太无耻了！

    亏我刚才居然这么感动！胖子等人看到柳东的反应，都以为是因为叶秋得救，所以柳东才那么激动的，于是都是纷纷心中感慨，似乎能够想到这两个人经过这一次的生死之交，往后肯定能够开出

    一朵灿烂的友谊之花。

    指挥员看到叶秋上了直升机，提起的心也放松了下来，然后看着水面上的血水，忍不住看了一眼旁边的战士。

    那名战士也看了看，然后犹豫了一下说道：“是有点实力，但应该是运气好。”

    指挥员摇了摇头，运气好可以解释，但是连续几次运气好就无法解释了，但是他也不会跟这名战士争论什么。

    只是这个时候，无线电当中突然传来一道惊呼声：“赵指挥，你看下面。”

    “怎么了？”

    指挥员和那名战士同时往下面看了看，然后看到了一副让他们震撼心灵的画面。

    那条凶猛的鲨鱼已经浮出了水面，只不过已经没有了任何的生命特征，洁白的腹部向上翻起，而在它的腹部有着一道长达近2米的伤口。几乎是，开腔破肚！
