

　　    陈默花费了一个下午，将所有的伤者都检查完毕后，这才施施然的离开。而这些病人，则分批送往葫芦谷。里面的二十人，都是陈默能够治疗的病症，不过就是耗费的时间长短的问题，倒也没有什么。
　　
　　    在陈默离开的时候，宁永志也过来送了一下。对于他来说，陈默还是比较重要的，有这样一位等同于国手的中医，甚至是比国手还要厉害的中医，自然要与其他人不同。
　　
　　    等陈默开车回到了宾馆的时候，几个家伙依然没有醒来。所以他也就直接回到房间，开始修炼。
　　
　　    第二天，陈默除了和李瑞他们去吃完以外，其他时间都是在宾馆里修炼。至于说论文，他已经全部都记住了，而且倪妮给他的论文也比较全面，所以不用去修改什么。
　　
　　    第三天，一早，陈默四个人就开始准备了，今天是他们论文答辩的日子。本来还想往后拖，但是想到论文答辩的导师都已经送了一遍的礼，也就无所谓了！
　　
　　    “昨天晚上还看到你们在玩牌，这个是不是说明你们的论文都写好了？”陈默问道。
　　
　　    “哈哈！差不多了吧！”
　　
　　    “嗯！写完了！”
　　
　　    “还好了！”
　　
　　    三个人虽然嘴上都说差不多了，可是表情却有些奇怪。不过陈默也是一笑，他们既然说写完了，那么就当是这些家伙写完了吧！
　　
　　    至于说抄完了还是写完了，这个重要么？要知道他们已经给各位老师都送过礼了，所以就算是他们在台上将的胡话，只要不过分的情况下，论文答辩就会过。
　　
　　    事实上，也就和陈默估计的一样！不过也是有些出入的。具体的出入就是其他和陈默估计的差不多，但是就是没有想到李瑞他们的脸皮，要比实际上厚实的多了！
　　
　　    李瑞他们说是准好了论文，但是实际上，他们各自直接网上下载了一个相关的论文，然后看了看后，将名字改了就上交了！
　　
　　    至于说论文里的东西，那是一字没有改动。
　　
　　    为什么陈默知道呢，因为其中一篇文章，不管是论题还是中心，以及内容，陈默都是看过的，所以记忆犹新。
　　
　　    “老大，你们这个抄写的还是不错的，至少没有忘记将名字给改了！”陈默除了吐槽这点以外，也就木有啥吐槽的了！
　　
　　    现在很多院校，论文答辩都已经是个走过场的东西，学生不用心，老师不在意，也就这样了！
　　
　　    对于有些学校，自然还是比较注重的，但是陈默所在的学校，不再其内！
　　
　　    陈默四个人，都是轮番上台，每个人都有一个小时的答辩时间，四个人正好安排到了下午一点完毕。
　　
　　    李瑞他们上台讲述的不用心，老师们在下面听的也是哈气连天。除了其中陈默的答辩有些意思以外，其他都是无聊到极点的！
　　
　　    好几个人老师，在听到李瑞他们的论文之后，都是一撇嘴，但是最后场面话说了几句，挑了几个疑问问了一下，都还是最最普通的问题，还生怕李瑞他们回答不上来。
　　
　　    最后，一行四人，陈默拿了最高分以外，李瑞他们都只是通过而已。就这，在出来以后还让他们吼吼了几声！这次事情结束以后，也就等着毕业证书的发放了！
　　
　　    而且毕业证书也就在一个月后就能发下来，因为他们几个送礼到位，所以班导特别照顾他们，在过一天的时间，毕业证书就能顺利拿到手里。因此四个人高兴也是应该的！
　　
　　    四个人坐着陈默的车，正出了校门的时候，就看见宫慧被两个男人直接拉上了一辆面包车，而且宫慧是在挣扎中拉上去的。
　　
　　    不仅陈默看见了，李瑞他们也看见了！
　　
　　    “怎么办？报警么？”赵国栋拿出手机后询问道。
　　
　　    “不用，我们先跟上去。要是等警察查找，恐怕孩子都生出来了！”李瑞在后面说了一个俏皮话！
　　
　　    “对！虽然我们和宫慧没有什么太多的交情，但是这样的情况，还是要跟上去看看的，最后看情况再说报警的话！”马元说道。
　　
　　    “好！”陈默一点油门，直接就追了上去。
　　
　　    今天路况还是不错的，而且面包车沿着正路走了一阵后，直接上了城市快速通道，所以开的飞快。
　　
　　    不过面包车在开的快，也超不过80公里，陈默在后面跟着很轻松。
　　
　　    “老四，你和宫慧……？”赵国栋问道。
　　
　　    “没有什么，真的！”陈默说道。
　　
　　    “那么我看还是报警的好！我们这里一边跟着，另外和警察说一下，等到了地方以后，只要将警察引到就成，我们就可以闪人了！”赵国栋说道。
　　
　　    “屁话，无论老四和宫慧有没有关系，这事情看见了，还是要伸手的。至少宫慧是咱们的同学，不能不帮！”李瑞说道。
　　
　　    “老二，你是不是害怕影响不好？”陈默问道。
　　
　　    “去！不要叫我老二，再叫这个名字我跟你急！要叫二哥！”赵国栋对这个名词，还真的有些忌讳！心中很是不忿！
　　
　　    “哈哈哈！”一车的人都笑着。
　　
　　    “这个我已经在家里的安排下工作了半年，虽然是临时工，但是在过一阵就是考试，只要走个流程就可以了！所以老爷子叮嘱我要低调一些！”赵国栋说道。
　　
　　    “呵呵！那么我在前面放下你？”陈默问道。
　　
　　    “屁话！既然已经追上来了，放我下去是个什么鬼？你们都去了，也别想将我一个人放下！”赵国栋虽然有退缩的念头，但是却不会放下李瑞他们，然后一个人逃跑。
　　
　　    “这样，事情我们也看见了，而且现在再说不追上去也不是个事情，要不然各位心中不好过不是！”陈默说道。
　　
　　    “是啊！”几个回答道。
　　
　　    “那么干脆直接撞上去，先将人救下来再说，至于其他事情，等以后再说！”陈默说道。
　　
　　    “我去！老四你有没有把握，可不要咱们撞上去了，却直接被撞翻，而面包车去没有任何事情！”马元有些担忧。
　　
　　    “呵呵！放心好了！我又不是没有撞过，一定可以的！”陈默想起自己和欧阳若曦哪一次，也是真的很是危险。不过当时他和欧阳若曦两个人都不是普通人，安全性上要高不少。
　　
　　    但是现在车里，四个人中就只有陈默能保证不受伤，但是其他人就说不好了！至于说前面的面包车，如果撞上去，万一里面的人出事就不好了！
　　
　　    尤其是宫慧在坐在里面的情况下，就更有些困难了！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

