    杨戬手持三尖两刃刀斜劈而下，凛冽的三尖两刃刀发迸发出璀璨的神曦，雪白的刀光彷佛天刀审判罪逆一般斩向无一，霎时间便撕裂了时间，蒸干了混乱的万道法则道韵。

    无一亦是全力爆发，手中黑枪好似万古之前跨越时间而来的黑龙一般爆发出苍茫的气息对着迸发出神曦的三尖两刃刀轰了过去。

    轰隆隆！！

    唯有纯粹的大力，纯粹的暴力，还有那四散崩飞的血液。

    战至癫狂之际双方皆是发丝飞舞，刹那间三尖两刃刀与黑枪相互错开，二者背对背静静的站在原地。

    滴答...滴答

    杨戬银白色的战甲之上尽是道道纵横交错的枪痕，鲜血顺着祂的胳膊流到祂的手上，又从手上流到三尖两刃刀上，最后至刀尖慢慢的滴落在大地之上。

    鲜红的血液之中带着一丝丝黑色，滴落在大地之上的血液瞬间便压塌了大地，纵然是无数岁月以来留在此地混乱的万道法则亦被蒸发了。

    毫无疑问，杨戬受伤了，此番来战黑渊青年祂竟然喋血边关了。

    无数霸道的黑暗诡异之力在祂的体内乱窜，由于黑暗之力的霸道与侵蚀之力过于强悍，杨戬一时居然有些压制不住。

    因此道道黑纹由胸口往上蔓延，不一会儿祂的脸上便充满了密密麻麻的黑色纹路，白净俊俏的面容上充斥着网格状的黑色纹路，衬托得如神如魔，气质如妖，唯一不变的是祂那依然不变的一身傲骨，纵然战到如此地步也丝毫不后退一步。

    “嘶！！！”

    观看的众位先天神圣尽皆皱着眉头为杨戬而感到担心，此情此景祂们都有些忧心，洪荒年轻一代的高手喋血边关可不是一件能够说的出口的事情，亦不是一件直得开心的事情，更不要说对手乃是黑渊青年一代之中的强者了。

    冥河却是好似看出了一些端倪，但是祂又有些不太确定，杨戬与无一的修为都比祂高出太多了，因此祂不确定自己察觉到的对不对。

    相比于焦急的三千先天神圣，端坐在上手的上清灵宝天尊和祖龙则是老神在在丝毫不慌，看不出一丝的担忧和焦急。

    祖龙扫视下方的三千先天神圣，内心当中有些不太满意，这一届先天神圣的心态太弱了，此刻的战斗还没到最后一刻，有什么值得担心的。

    难道绝境反杀不是祂们洪荒生灵经常干出来的事情吗？

    难道在战斗当中突破境界不是祂们洪荒生灵的专属吗？

    这怎么一个个都跟天塌了一样呢？

    祂们难道忘记了先前的诸位至高已经敢到边关了吗？

    又或者祂们害怕杨戬会输？可是祂们不知道这一战是由至高关注的吗？就算杨戬要输了至高也会让杨戬合理的突破，然后打败对手的。

    这一届的先天神圣还是太过于单纯了啊，祖龙内心暗自感叹道。

    忽然祖龙发现焦急的三千先天神圣当中出现了一个异类，那就是冥河，在一众面色焦急的先天神圣当中暗自发呆愣神的冥河显然与祂们有些格格不入。

    这不由得引起了祖龙的兴趣，于是祖龙开口问道：“冥河小友对此战有何看法？”。

    “啊？”，冥河突然从思索当中惊醒，好似一位被老师提问的学生一般有些茫然。

    看着上首饶有兴趣的看着自己的祖龙，冥河整理了一下思绪讲出了自己猜测。

    “依贫道观之，清源妙道真君并非不是那无一的对手，而是黑渊生灵所修持的黑暗之力过于的霸道，过于的诡异，且由于侵蚀之力太过于强悍才让清源妙道真君一时不查落得如此的下场”。

    祖龙这些更有兴趣了，双目光放的问道：“说说你的看法”。

    “清源妙道真君乃是修行肉身的，且观之那无一亦是此道高手，两尊肉身大成者之间的交战必定乃是短兵相接，因此在无数次的对轰之下那无一的黑暗之力便在每一次的对轰之间被打入到清源妙道真君的体内，积少成多之下便爆发了，这也是清源妙道真君此时脸上出现黑纹的原因”。

    冥河缓缓的讲出了自己的看法。

    “贫道只是看出了一丝丝的端倪加上一些猜测，亦不知讲的对与不对”，冥河坦然自己只是看出了一点点的端倪，此时所说的结论只是在这丝端倪的基础上猜测得出的。

    “哈哈哈哈”，祖龙听之便是开怀大笑，而后更是赞叹道：“冥河小友讲的不错，而事实也正是如你所说的那般，清源妙道真君一时见猎心喜有些压制不住战意了”。

    “那依你之见清源妙道真君此战能否胜利呢？”，祖龙赞叹过后便是玩味的说道。

    “能！！！”，冥河斩钉截铁的说道。

    看到冥河如此坚定，祖龙瞬间好奇心便上来了，战场上的情况大家都能够看得到，只要眼睛没瞎都能看得出清源妙道真君此时依然落入下风了，战败更是迟早得事情，但是冥河此时如此坚定得确信清源妙道真君能够战胜无一，这倒是大大的引起了祖龙的兴趣。

    甚至于上清灵宝天尊此时也看向了冥河，祂也非常好奇，为何冥河此时居然如此的相信清源妙道真君。

    “为何？”

    “因为贫道坚信清源妙道真君纵横诸天无数年凭借的绝对不仅仅只有肉身之力，贫道观之清源妙道真君额头上的天眼还未睁开！！！”，冥河一脸坚定的讲出了自己如此确定清源妙道真君能够战胜无一的原因。

    听闻此言，上清灵宝天尊与祖龙却是并未在追问，反而是意味深长的看了一眼冥河。

    冥河说清源妙道真君额头上还有天眼未睁开，这依然超出了冥河所知晓的范围了，在此衍纪清源妙道真君的映照身可是还未出世呢，因此关于清源妙道真君的信息对于此衍纪的洪荒生灵来说可是非常的陌生的。

    清源妙道真君的天眼对于其他衍纪的洪荒生灵来说不是什么秘密，甚至于都是广为流传的手断了，但是这些显然是不在此衍纪洪荒生灵的认知范围了。

    冥河开口直接就道出了清源妙道真君的手段，在加上之前祖龙开口讲出清源妙道真君的道号之时冥河震惊的表情。

    这些事迹加在一块儿在加上此衍纪冥河如此不合常理的修为，这不禁让上清灵宝天尊与祖龙联想了许多。

    而冥河却是没有丝毫的害怕，大不了到时候推到女娲大神的身上就好了，甚至于祂也可以讲出界外混沌之事，关于洪荒所在的混沌与界外混沌不同的事情祂是绝对不相信前几衍纪的洪荒生灵不知晓，祂甚至于怀疑前几个衍纪的洪荒生灵大多就是在界外混沌征战。

    祂在界外混沌他我无数，由此知晓一些事情或者似是而非的神话传说不过分吧？

    且不说洪荒如何，此时的边关战场两人之间的战斗又开始了。

    杨戬纵然是满脸黑纹，气质如神如魔，但是战力比之之前却是丝毫不减，甚至于更加的狂暴了，三尖两刃刀斩出的刀光更加的璀璨刺目了。

    反观之无一却是依然是一副不慌不慢的节奏，与杨戬冷冽的表情不同，在战斗当中祂的嘴角甚至还勾起了一抹微笑，只是不知为何祂的笑容越来的凄美，但是凄美当中却还隐隐透着一股快意。

    “斩！！！”

    二者又是一次对轰之后杨戬悬浮于虚空，手中三尖两刃刀虚指站于地面之上的无一，冷冽的语气透着无匹的杀气，背后无穷的滔天气血几乎要压塌了此座大界。

    嗡！！！

    一声斩字过后，杨戬的举起手中的三尖两刃刀，而祂的背后则是出现了一口虚幻的天刀，天刀万万丈高，雪白的刀刃蕴含着强大的锋锐之气，此刀一出时间、空间、法则等一切存在尽皆被剖开了。

    天刀太过于恐怖了，磅礴的刀意几乎蒸干了此界周围的这片混沌海，如若不是在此界，如若不是有边关镇压，那么在天刀出现在出现的一瞬间这片混沌海都会被蒸干，这一篇古史都会被天刀的刀气搅碎。

    杨戬双眸金光迸发，双手持三尖两刃刀狠狠的斩下，犹如一尊永恒不朽的神圣站立于天穹之上剿灭为霍乱世间的大魔一般高高在上神圣而不可侵犯。

    无一在天刀虚影出现的一瞬间脸上的笑容便消失不见，手中那杆古朴的黑枪化作一座奇异的世界横隔在祂的身前。

    这一次祂没有选择与杨戬对轰，而是选择了防御。

    天刀斩下了，雪白的刀身绽放出极致的光华照耀此界，剖开了刀身前的一切，天刀所过之处留下的唯有一道宽大的虚无痕迹，空间破灭了，虚空都成了一团浆糊，刻画在此界上的各种大阵纷纷被激发了开始稳固此界，以防止此界破灭。

    吱呀！！！

    天刀切上了那座奇异的世界顿时发出刺耳的摩擦之声，那座奇异世界竟然挡住了天刀，天刀的刀刃被卡在了那座奇异的世界之上。

    “开！！！”

    见此情形，杨戬两眼金光四溢口中怒吼连连。

    顿时，祂眉心的那一道金线缓缓向着两边裂开，一枚奇异的金色眼球出现在祂的眉心之间，那枚金色的眼球出现之后一股伟岸神圣的气息便自杨戬身上爆发出来，原本孤傲的气质陡然变得神圣，犹如遂古之初踏足人间的神灵一般。

    金色眼球冷冷的注视着天刀的与奇异直接相接之处，随即便迸发出一道金色的光柱射在天刀之上，原本雪白的天刀瞬间便被染成了金色，充斥着一股永恒不朽，万劫不坏的意味。

    天刀在变成金色之后犹如神助一般干脆的就剖开了那座奇异的世界，斩到了无一的身上。

    在金色的天刀斩向无一的时候迸发出极致璀璨的金光，璀璨的金光将整个无量大界映照成了一座金色的世界，甚至于透过镜子照耀在了三千先天神圣的身上。

    奇异的是金光虽然遮挡了祂们的视线，但是金光照耀在祂们身上却是暖洋洋的，并无丝毫的攻伐之力。

    良久之后待金光散去三千先天神圣连忙看向镜子当中。

    只见杨戬已然收起了眉心的金色眼球，而祂脸上的黑色纹路也已经褪去了，显然是刚才释放出天眼的时候剔除掉了体内的黑暗之力。

    此时的杨戬还是那副刚至边关时候的样子，已然是那般的冷冽与自信，待神圣之意褪去过后那股子冲天的傲气又出现了在祂的身上。

    唯有战甲上的道道枪痕和三尖两刃刀上的血迹才显示出祂刚刚经历了一番生死之战，一番绝世大战。

    而祂的对手无一则是静静的站在原地，祂眉心一点红线蔓延至整个身体，将祂分成了两半，此刻祂的伤口只见透漏出黑色的光华，但是身子却还未彻底的分开。

    奇异的是祂的脸上居然露出一丝丝的解脱之意，笑的阳光极了。

    杨戬看着眼前即将陨落的无一皱着眉说道：“汝并未拼杀至最后，这不符合黑渊生灵拼尽最后一滴血的行事风格”。

    无一丝毫没有即将陨落的恐惧，反而是笑道：“我本就不是黑渊生灵，又何必为了黑渊拼尽最后一滴血”。

    看着杨戬皱眉不解的样子五一缓缓坐在地上抚摸着断裂成为两半的黑枪，当那座奇异世界被天刀剖开之后便化作断裂的黑枪跌落在地。

    一边抚摸着黑枪无一一边自言自语道：“我所在之界名为苍蓝大界，只是苍蓝大界招来了无量量劫，最后唯余下我一人罢了”。

    “而此枪就是苍蓝大界破灭之时所化，这是我的故乡基于我的馈赠，被黑渊侵蚀无数岁月以来贫道持此枪不知破灭了多少的世界，我真的是累了”。

    “我太累了，我太想念昔日的人了，我太想念昔日的苍蓝大界了”。

    无一的声音越来越低，最后直至消失不见，唯有一滴泪水低落在地，激起一圈的尘土。

    杨戬站在原地良久，而后眉心天眼再现，神圣的天眼照射在无一的身上将其体内的黑暗根源全部焚烧一空留下祂的尸体。

    随后杨戬在边关之下随后轰开一个土坑，将无一的尸体和那杆断裂的黑枪一同葬了进去。

    “希望汝与汝之故乡永远在一起”，杨戬做完这一切就离开了，一场绝世大战就此落下了帷幕，唯有边关的城墙下又多了一个小小的坟茔。

