
盛景心大概也没想到，此时李氏第一个责怪的人竟然是她。

杨夏月见李氏这样说话，就知道李氏多半儿是想袒护陆卓风了，于是就不悦地说着：“误会？误会会让他往我的床上摸来？”

“要不是我察觉到有人进来，他已经躺到我的床上了！”杨夏月怒声道。

那边的盛景心，当下就道：“杨夏月，你要不要脸了，这种事情你也能往外说！你就不怕丢脸吗？”

杨夏月冷笑了一声：“我又没做什么伤天害理见不得光的事情，要是丢脸，也是陆卓风丢脸。”

“小夏，你先别大声嚷嚷，这件事要是让别人知道了，对你也没什么好处。”李氏劝解着。

李氏语重心长了起来：“这要是让人知道，这弟妹的屋子里面，出现了兄长，肯定会影响你的名声，大家说不准会怎么议论呢。”

见李氏这样说话，杨夏月心中的火气就更大了。

平常的时候李氏装得人模狗样的，很是慈爱，像是对府上的人都一视同仁。

可是……

等着真的遇到事情了。

李氏还是帮着和自己亲近的。

像是陆云淮，对于李氏来说，或许就是眼中钉肉中刺。

这个时候，李氏当然不可能护着她了。

杨夏月的声音没有变小，格外的清脆：“会怎么议论？我行得正坐得端！”

“到时候丢脸的，是想要图谋不轨的！是那些想要把丑事捂住，让我一个人咬断牙齿往肚子里面吞的人！”杨夏月冷笑连连。

李氏的脸顿时就沉了下来：“我这是以过来人的身份劝你，这都是为了你好。”

“你就不怕别人说你不检点，勾引自己的夫君的兄长吗？”李氏问道。

杨夏月的脸当下就冷了下来：“那么夫人的意思，是我勾引陆卓风了？”

“既然是这样的话……我也不怕丢脸了，直接就把府尹衙门的人找来，好好的审一审，问一问，到时候自然就有了定论。”杨夏月淡淡的说着。

总之，她是不怕把事情闹出去的。

因为她知道，陆云淮知道这件事之后，只会心疼她，不会怪她。

因为她也不在意别人会怎么说。

人生在世，都是一辈子，凭什么她要忍受这样的委屈？

而且陆卓风都过分到，偷偷进入她的房间了，李氏和盛景心两个人，还在那受害者有罪论呢！

别说她真都没有做过任何行为不端的事情。

就算是她真的穿的**了，性感了，那也绝对不是陆卓风犯罪的理由！

因为，人之所以是人，是因为人可以控制自己的行为，如果连自己的行为都控制不住，那和畜生还有什么区别？

更何况……

陆卓风这番，绝对不是冲动行事，而是深思熟虑后，用了心思才进来的。

李氏见杨夏月油盐不进，就冷声道：“我这个当母亲的话，你也不听了吗？”

杨夏月淡淡的看着李氏：“你是这陆府的夫人，我敬你，但是这母亲两个字，你怕是当不起。”

“父母之爱子，则为子计之深远，你这样袒护陆卓风，把陆卓风宠坏了……不应该是母亲的所作所为吧？”

说到这，杨夏月就似笑非笑的说着：“想来大哥也快回京了。”

李氏可是有一个亲生儿子的！

只不过这个亲生儿子，一直没在建安城。

杨夏月这一句话，让那陆卓风的脸色微微一变。

陆卓风一直都感觉，李氏更疼爱他一些，反而对自己的亲生儿子更苛刻一些。

但是现在，陆卓风就忍不住的想着，难道母亲是故意这样的吗？

见杨夏月三言两语，就要挑拨了他们母子的关系。

李氏就道：“卓风从小没了娘，跟着我长大，我当然要疼他几分。”

“那如果是你的亲生女儿，也遇到陆卓风这样的人，你也要她吃哑巴亏吗？”杨夏月反问道。

盛景心不悦的道；“杨夏月！不管怎么说，母亲都是我们的长辈，你怎么能用这样的语气和母亲说话？”

杨夏月冷冰冰的看着两个人。

现在李氏和盛景心两个人合在一起都说不过她，所以开始用这样身份来压人了。

杨夏月只觉得好笑。

这还真不是一家人不进一家门啊。

李氏又道：“这人你打也打了，骂也骂了，要不就这样算了，我们谁都不把这件事说出去，让这件事就过去吧。”

没等着杨夏月说话呢。

盛景心就不同意了：“母亲！夫君他都被打成这样了，怎么能轻易放过杨夏月？”

那边的陆卓风也呜咽着：“娘，一定不能饶了杨夏月。”

杨夏月震惊的看着眼前的这一幕。

怎么？这些人现在还没意识到问题的严重性吗？

还要追究她的责任？那可真是太好笑了。

就在此时。

陆云淮出现在了门外，陆云淮看着屋子里面的人，再看看那倒在地上的陆卓风，当下就问道：“小夏，你没事儿吧？”

不用具体询问发生什么事情了。

看到这一幕，陆云淮的心中就有了猜测。

杨夏月冷哼了一声：“现在他们要惩治我呢！”

陆云淮目光冷冰冰的看着李氏等三人。

李氏被陆云淮这样的眼神一看，有一些心虚，这就是一个狼崽子，什么疯事都做的出来。

“你回来的正好，杨夏月勾引我夫君，还把我夫君打成重伤，你看这件事怎么办吧？”盛景心先发制人。

她想看看，要是陆云淮知道了，杨夏月和别的男人勾勾缠缠，还会不会对杨夏月死心塌地！

陆云淮只当自己没听到盛景心的话，而是看着杨夏月道：“他闯入我们的房间了？”

杨夏月点头：“我还以为你进屋了呢，一睁眼，就发现陆卓风想上我的床，吓了我一跳！”

杨夏月说的干净利落。

可这话落在陆云淮的心中，却是掀起了轩然大波。

陆云淮神色阴沉的往那好不容易爬起来的陆卓风身边走去。

陆卓风瑟缩了一下。

李氏在这个时候挡在了陆卓风的身前，提醒道：“陆云淮，你被乱来。”

陆云淮冷笑连连：“放心，我不乱来。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70034041"  chaptername="我不乱来">加入书签</a>
</div>
