
“嘴真甜！”

周阿嬷矜持地笑了笑，心情很愉悦，回去后她得制订个学习计划，干啥事都得有计划，不能随便对待。

“阿姐吃这个。”

江老太殷勤地挟了块不带一点肥肉的肘子，已经炖得酥烂了，周阿嬷最近不吃肥肉了，说要养生，江老太虽然觉得这老太婆又是在瞎折腾，但她表面上没说啥，不吃肥肉正好，省下来炼油，肥肉可是好东西。

“好久没吃猪耳朵了。”

周阿嬷慢悠悠地吃着肘子肉，又提出了要求，此时不提更待何时？

就得趁江老太婆现在还有点良心的时候提，要不然过几天后，这老太婆翻脸就不认帐了。

“明天我去看看有没有猪头。”

江老太很好说话，只要周阿嬷愿意教儿子，猪耳朵算啥，就算猪大肠她都愿意搞，最近江大宝的进步，江老太是看在眼里的，对周阿嬷当然也是感激的。

“再弄点大肠，一起卤了吃。”周阿嬷傲娇地提了第二个  要求。

当老师还得交束修呢，她只是吃点猪耳朵和猪大肠而已。

江老太咬了咬牙，挤出一点笑，点头答应了，“成！”

心里却在腹诽，这老太婆要是死皮赖脸提要求，她肯定不搭理，什么猪耳朵猪大肠，哼，连猪尿泡都没得吃。

周阿嬷见好就收，不再提要求了，一只猪头再加一副猪大肠，够吃好几天了，过些日子她再想个由头提要求。

江老太等了半天，周阿嬷却不说了，她心里很不是滋味，总觉得好像又被这老太婆算计了，可她又说不出来是哪里不对。

好气！

江小暖笑眯眯地看着俩老太太你来我往，快乐死了，论智谋，一百个她奶奶都算不过周阿嬷，好在周阿嬷也就是算计点好吃好喝的，而且对外上，俩老太太可是无比团结的。

陆寒年剥了好几只虾，全都放在江小暖碗里，服务十分周到，江小暖自己都不用动手，家里人都看惯了，习以为常。

朱古力看得十分羡慕，她瞄了眼安静吃菜的顾景川，手挺痒痒，好想帮美人剥虾，可又怕太失礼，毕竟现在她和美人连朋友都算不上。

算了，还是等以后熟一些了再剥吧，  姑姑说了，要有策略地出击，讲究兵法的，不能蛮干，回去她请假下姑姑，当初是怎么拿下姑父的。

岳红珊也很羡慕，她其实不是矫情的性子，可任何事就怕比较，一桌两对情侣，一对在卿卿我我秀恩爱，另一对能无动于衷？

当然不能。

岳红珊已经自己剥了好几只虾吃，味道很好，她吃得却不满意，还朝身边顾自吃肉的周野哀怨地看了好几眼。

从头到尾，这个缺心眼的就只顾着吃肉，连根青菜都没给她挟，更别提剥虾了。

以前她也和周野出去吃了几顿饭，都没啥感觉，她还是蛮独立的，可现在有陆寒年这么个现成的榜样摆着，岳红珊看自家对象就哪哪都不顺眼了。

又笨又懒，不解风情，跟榆木疙瘩一样，她都表现得这么明显了，这傻子怎么还没反应？

岳红珊心里不得劲儿，吃啥都没味道了，看周野的眼神也更加哀怨，强烈的电波终于叫醒了沉迷于肘子中的周野，抬起头就看到了自家对象一脸不高兴，后知后觉地问，“怎么了？”

“没什么。”

岳红珊表现得很平静，转过头继续吃菜，心里却一点都不平静，在想周野会不会主动给她剥虾。

周野丈二摸不着头脑，这明明就不是‘没什么’的样子嘛，肯定生气了。

但为啥生气？

他不知道啊！

吃饭前还好好的呢，难道是菜不合胃口？

可他吃着挺好，每道菜都美味极了，红珊的嘴也没那么刁呢。

百思不得其解的周野有些郁闷，他觉得女人的心真难猜，偏偏女人又不肯自己说出来，总是让男人猜，他又不是肚子里的虫，哪里猜得着？

江小暖看得好笑，真是个憨批，也不知道是怎么追到岳红珊的。

她踢了脚陆寒年，使了个眼色，让他提醒下憨批兄弟，陆寒年其实不想管，但媳妇有令，他自然得服从，便挟了只虾放在周野面前，冷冷地看了眼，又晃了下手里的虾仁。

要是这憨批还不明白，活该打光棍，这种二傻子不配有对象。

好在周野还没傻到这地步，立刻就醒悟了，原来是嫌他没剥虾啊，早说嘛！

不过老陆也是真骚，不就是吃点虾，搞得嫂子像没手一样，至于吗？

还害他被红珊埋怨，真是的！

周野在肚子里发了通牢骚，在岳红珊耳边低声说：“我帮你剥虾啊，肯定比老陆剥得好！”

岳红珊脸一下子红了，突然就觉得自己刚才那样太矫情了，不应该发脾气的，她不好意思道：“我自己剥。”

“不用，我来伺候。”

周野这回聪明了，可不敢让对象剥，他拿起一只虾，嘴一咬，把虾头啃了，三下五除二，把虾壳啃了，就剩下一只磕磕绊绊的虾仁了，比起陆寒年剥的饱满白嫩的虾仁，他剥的这只寒碜多了。

最关键的是，他用的是嘴，陆寒年用的可是手。

陆寒年嫌弃地看了眼，没救了，真不想承认这么憨的家伙是他兄弟。

岳红珊眼睛瞪得溜圆，十分嫌弃，她才不要吃这家伙的口水，就不能用手剥吗？

一点诚意都没有。

“你干嘛不用手剥？”岳红珊小声问。

“用牙多方便，手剥一只，我能啃三只。”

周野洋洋得意，在B队讲究的就是效率，吃饭得快，剥虾当然也得快，他把坑坑洼洼的虾仁献宝一样放在岳红珊碗里，“吃吧。”

“你吃。”

岳红珊把虾挟回了周野碗里，咬牙切齿道：“都是你的口水！”

“那有啥，咱们都亲嘴了，你都乐在其中呢。”

周野不明白，都亲那么多回了，每回都有好几分钟，他特意计算过，绝对超出了陆哥和嫂子在放映室的那一次，他就说肺活量绝对是他第一。

“你还说？别说了！”

岳红珊又羞又气，使劲瞪着他，脸都气红了，跟红苹果一样，看得周野心痒痒的，要不是现在人多，他肯定要啃一口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68393284"  chaptername="第472章  秀恩爱受刺激">加入书签</a>
</div>
