    晚上的生意极好，高典很快就把食材卖完，多的实在没有，后来的客人也被拒绝。

    闫森收拾着外面，走之前进行打扫，这是一直以来的规矩。

    他把自己姐的一些情况问清楚，并给高典说了，高典让他姐明天就来上班。

    闫森心里感恩戴德，又是一番感动。

    店里的客人还没有走完，虽然已经打烊，但是最后来的客人，还在吃着饭。

    说什么也要等最后一个客人吃完离开之后，才能关门。

    不多时，最后一个客人吃完，离开了饭店，闫森动作麻利的收拾去洗碗，而高典前去关门。

    这个时候，从外面来了一个年轻人，看模样，应该有三十来岁，一脸疲惫，满眼落寞。

    “老板，你这儿还有什么吃的？”白万华问到。

    高典笑道：“不好意思，我们打烊了。”

    听到这句话，白万华如遭雷击，整个人晃了晃，随后愣在原地，鼻子一酸，眼泪止不住的就流了下来。

    高典：？？？

    我说一句打烊你就哭了？

    他有些不理解，怎么就哭了呢？

    “咳咳，你进来吧，虽然打烊了，但是还有点吃的。”高典说到。

    高典心里很是无奈，这人家都哭了，自己再拒之门外，就有些不近人情。

    也罢，反正吃的也有，自己待会做点出来给他吃吧。

    白万华闻言，声音沙哑着说到：“谢谢。”

    随后，他抹了抹眼泪，走了进去。

    白万华坐在凳子上，双眼盯着桌子，好像那上面有无穷的奥妙一般。

    其实他就是发着呆，脑袋里一片浆糊，什么也没有想，却又什么都在想。

    高典走进厨房，他今天练习的面点是烧麦。

    当然高典练习的是普通版本，秘传版本他是没有的，至于改良，他也暂时放下这个心思。

    先学，学到一定程度之后，再去想改良的事。

    高典现在处于积累阶段，他学习的面点范围很广，他准备多学一些，拓展自己的厨艺宽度。

    这很有效果，随着学习的面点种类越多，高典对面点的理解也就越深，之前的面点，现在也能找出一些不足之处。

    烧麦是一种比较常见的面点，南北方都有，不过南方的烧麦和北方的烧麦不同。

    南方的烧麦，主要是包的糯米，辅以各种调料调制；北方的烧麦，里面包的主要是肉，至于什么肉，那就各有不同了。

    不管南北方的烧麦，在大体上都是相同的，比如造型还有烹饪方式。

    高典做的烧麦，按照里面包的馅来说，属于是北方的烧麦了。

    馅是猪肉馅儿，什么蟹黄、鲜虾烧麦这些，高典暂时没有去碰。主要是这种馅的成本太高，普通版本的蟹黄烧麦，他觉得没必要。

    烧麦他已经练习有两三天了，掌握程度很高。

    高典现在学习面点，速度其实是很快的，因为他有基础，省略了很多的时间。

    进步也快，他有外挂相助。

    他现在的烧麦，能够做到良好的水准，至于优秀，那还有继续练习。

    或许什么时候运气好，突然超水平发挥一下，那进入优秀水平的时间，也就很快了。

    闫森也在后厨，他练习着揉面和馒头，不过今天他有些心不在焉。

    高典做完一份烧麦，皱了皱眉头，做的不是太好，他转头一看，发现闫森有些心不在焉的。

    “练习要专心！”高典轻声呵斥。

    闫森一凛，说到：“我知道了老师。”

    “你在想什么？”高典问。

    闫森看了眼外面说到：“老师，你说外面那个人，是不是遇到了什么困难？”

    高典看了他一眼说到：“少去管这些，你专心练习自己的就是。”

    “哦。”闫森应了声。

    高典收敛心思，继续制作着烧麦。

    他总结上次的不足，这次加以改进。

    当烧麦做出来之后，高典不禁一愣，这是优秀水平的？

    他这是超水平发挥了。

    高典赶紧回忆刚才的制作过程，把其中的一些关键之处，都给记了下来。

    随后，高典看向那份烧麦，端着走了出去。

    时间已经过去挺久，不过白万华却没有感觉到时光的流逝。

    或者他现在并不在意时光的流逝，他孤坐那里发呆。

    直到高典把烧麦放在他的桌子上，白万华才回过神来，说到：“谢谢。”

    高典摇了摇头，说到：“不用。”

    随后，他顿了顿说：“生活总要继续，吃过之后继续加油。”

    白万华闻言，只是一愣，他看着高典转身进入厨房的背影，心里百感交集。

    这句话，是他今天听过最好的话了。

    顿时，白万华鼻子又是一酸，不过他没有哭。

    白万华有些自嘲，自己什么时候变得像一个爱哭鬼，动不动就要流泪？

    他看着眼前的烧麦，心里没来由的就是一暖。

    他夹起一个，放进嘴里吃着。

    刚刚出锅不久的烧麦，还有些烫，但是白万华不在意，他只觉得很温暖。

    烧麦的味道很好，他觉得是人间美味。

    大口大口的吃完，白万华心里已然轻松许多。

    今天对于他来说，是属于极其倒霉的一天。

    成年人在什么时候会崩溃？

    白万华在网上看到过这个帖子，下面有很多回答，五花八门的。

    当时白万华觉得，一个人哪儿有那么容易崩溃。

    直到今天……

    他早上闹钟坏了，导致他起床晚，错过了那趟地铁，上班迟到，被老板骂。工作的时候，出现一点失误，又被骂，甚至在开会的时候，老板指着他鼻子骂。

    中午的时候，外卖送错了，导致他没有吃饭。

    下午，跟了很久的客户，流失了。

    女朋友因为昨天的事，今天还在和他冷战。

    甚至下班的路上，他被路过的电瓶车溅了一身的水。

    他找了一家饭店，听到打烊了这句话，彻底绷不住，情绪一下子崩溃，眼泪不争气的留下来。

    其实让他崩溃的，不是“打烊了”这句话，也不是今天的倒霉，而是长久以来的压力，各种各样的事情，最终让他情绪崩溃。

    但是白万华觉得今天再怎么倒霉，也有一件不倒霉的事。

    打烊的店，老板让他进来，还给了他鼓励，吃到了很好吃的烧麦。

    再朝前面想一想，虽然被溅了一身水，但是人家道了歉；女朋友和自己冷战，但是中午也给自己点了外卖；客户流失，但是人家也保证下次优先考虑；老板骂自己，但是也没有扣钱；中午外卖送错，但是又补送了……

    似乎一切并没有自己想的那么糟糕。

    白万华深吸口气，朝着里面喊了句：“老板，烧麦能不能再给我来一份打包。”

    闫森走出厨房，“老师正在忙，你等会吧。”

    白万华闻言，在外面等着。

    他要打包一份回去给自己女朋友吃，这么好吃的东西，应该一起分享。

    高典在厨房里又做完一份烧麦，拿一次性盒子装起来，走出去把烧麦递给白万华。

    “给你。”高典说到。

    白万华接过盒子问到：“老板，一共多少钱？”

    高典说：“这个暂时不卖，也没有定价，送给你了。”

    他练习用的面点，本身就没想过赚钱。

    白万华说到：“老板，谢谢你。”

    “不用。”高典摇头说到。

    “不，还是要谢谢的，我现在心情好多了……刚刚……让您见笑了。”白万华说。

    高典知道他指的是他刚刚哭的事。

    “我也曾经遇到过，不过什么都会过去，生活总要继续。”高典说到。

    “嗯。”白万华笑了起来。

    “那老板，再见！”白万华说。

    “再见。”高典应了声。

    白万华推开门走出去，心中舒畅。

    高典把门关上，他是真的打烊，接待不了客人。

    在白万华出去后，店里收钱的机器忽然响起来。

    高典一怔，随即露出笑容。

    回到厨房，高典脑海里一直在想一件事，导致他有些心不在焉。

    “小闫，你说，美食的意义是什么呢？”高典忽然问到。

    闫森愣住，这么高深的问题，他怎么知道呢？

    高典问了一句，但是也不期待闫森能够回答。

    见闫森愣在那里，高典笑了笑说到：“行了，继续练习吧。”

    “哦，好的老师。”闫森应到。

    …………

    闫森的姐姐名叫闫丽，长相算不得靓丽，但是很耐看，笑容总给人一种舒服的感觉。

    说话温温柔柔的，仿佛邻家的大姐姐。

    这是高典对闫丽的第一印象。

    昨天高典让闫森姐姐今天来上班，所以闫丽在下课之后，马不停蹄的赶过来。

    她是第一次来这边，因为不熟悉，但是花了不少功夫。

    闫丽有些拘谨，不知道为什么，高典明明长的很帅气，但是她在他面前，就感觉到一阵拘谨。

    她想，或许这是小弟的老师吧。

    闫丽到来，高典和她确认了一下工作的时间和工资，闫丽白天有课，只能下午下课之后过来。

    对此，高典觉得没什么问题，但是由于工作时间的缘故，高典工资也没有给的太高。

    闫丽倒是对这个工资很满意，她觉得已经很不错了，并且还能经常见到弟弟，还有什么不满足的呢？

    闫丽的工作，高典没有怎么安排，他只是让他们姐弟两自己商量。

    很快，晚上吃饭的时间点开始。

    对于今天新来的闫丽，老顾客们但是调侃了两句，但是闫森一番解释之后，便没有再调侃了。

    闫丽则是被眼前的场景给惊呆了，她听自己弟说过，他老师开的饭店生意很好，每天都忙不过来。

    可是她没有想过，是这也个好法。

    本来闫丽对于闫森退学这件事，心里是很不满的，在她看来，没有学历，以后找工作很困难。

    可是今天一见，她忽然觉得，这或许是弟弟的运气，跟着这样的老师，只要把本事学好，以后的日子说不定比她过的还好呢。

    闫丽干活更加卖力，她不想让自己给弟弟的老师留下什么不好的印象，从而让他对自己弟弟产生不好的印象。

    高典喊了一声，闫森顿时明白，老师准备的食材已经用完了，该打烊了。

    于是，面对接踵而至的客人，闫森一一拒绝。

    这让闫丽看的有些不解，她来到闫森身边小声问到：“小弟，那么多客人，怎么都给拒绝了呢？”

    闫森回答：“姐，这你就不懂了，老师每天只能做那么多东西，卖完了就要打烊。”

    “可是才过去没多久啊！”闫丽说到。

    闫森说：“没办法，老师做的面点，太受欢迎了，所以很快就卖完了。”

    闫丽恍然，心里依旧有些震撼。

    她也去饭店做过兼职，那家不是没有客人了才打烊？她还是第一次看见，客人还有那么多就打烊的。

    “姐，你去休息一下吧，接下来就没什么要忙的了。”闫森轻声说到。

    “没事，我不累的。”闫丽说。

    停顿一下，闫丽轻声问到：“小弟，你们每天都是这么忙？”

    “嗯，对啊。”闫森点了点头。

    闫丽有些心疼，她说到：“小弟，你去休息一下吧，这里我来忙就是，你每天都那么累。”

    闫森笑着摇头道：“其实还好吧，以前觉得累，现在都已经习惯了。再说，老师比我更累，他都没有休息，我怎么能休息呢。”

    闫丽闻言，越发的心疼，她弟弟以前从来没有像这样累过。

    同时，闫丽不由自主的看向厨房，那个正在忙碌的身影。

    客人都离开，高典走出厨房，看了看时间，看着闫丽问到：“你们学校什么时候关门？”

    闫丽说：“十点。”

    “嗯，那你把饭吃了，就早点下班。”高典说。

    闫丽点了点头，应了一声。

    高典留了一些食材，做了一份油泼面，这是闫丽的晚饭。

    闫森说到：“姐，你快点吃吧，吃完了下班。”

    闫丽问到：“小弟，你们不吃吗？”

    闫森笑着说：“待会我们再吃，姐快吃吧。”

    闫丽点了点头，也不再迟疑，开始吃起来。

    尝了这个油泼面之后，闫丽才终于明白，为什么客人这么多了，这面条太美味了。

    吃完之后，闫丽下班，走出去时，和魏巧依擦肩而过。

    闫丽眼里闪过一丝惊艳，好漂亮啊！

