    在回家的路上，李锋就接到了“乔布斯明天来访”的通知，不过李锋并没有在乎，毕竟这是计划中的事情，他现在更关心中午回家吃什么？

    本来今天第一次和库克见面，中午是应该跟库克吃个午餐交流下感情的，但今天李锋的确有事，因为中午有个小型家庭聚会，唐馨的弟弟唐斌转业回来了，今天头一次吃饭，而且这是好几天前就已经定好的事了。

    所以，李锋结束了与库克会面，就直接回家了，毕竟当年可算是李锋把唐斌骗去当兵的。

    这不，李锋刚到家，唐斌这小子就已经在门口等候多时了，见李锋回来，嘴里那是个流嗖，巴拉巴拉的不停，“姐夫，您回来了”“姐夫，您累了吧”“姐夫，您喝茶”“姐夫，您饿了吧”“姐夫…”

    李锋脑袋都快被唐斌说大了，幸亏旁边唐馨见状，直接把唐斌拉倒一边了，“行了，你少说两句吧，还姐夫呢，八字还没一撇呢！”

    “哈哈，唐斌这点不错，这声‘姐夫’还是可以叫的，看来唐斌在部队里锻炼的不错，以前都不搭说话，现在倒是听会说话了。”李锋纠正道，又拍了拍唐斌肩膀，“身体比以前壮实多了。”

    “行了，你也少说两句吧，赶紧吃饭吧。”唐馨说道。

    “对对对，赶紧吃饭，姐夫，你尝尝，这个鸡是我今天一早就去市场上杀的，而且都炖了两个多小时了；这个鱼也是早上买的活的，我特意腌制了的….还有这些都是我亲自下厨做的，绝对保你满意。”唐斌显摆道。

    嗯，的确不错，唐斌做饭的确有一套，不但做的好吃，而且做饭速度非常快，一桌子的菜半个小时基本就能上桌了，估计也受父辈影响，李锋记得前世岳父就有一手做饭的手艺估计也是传下来了，而且这个“好酒好烟好茶”这点传下来了。

    这不，什么都没说，唐斌就十分自觉的把酒倒上了，而且他不光给自己倒满了，还给李锋到了一满满的酒杯，见状，这可把李锋吓坏了，要知道这是喝红酒的被子啊。

    李锋赶紧把酒杯夺了过来，急忙说道：“那个，我估计下午还有事，还是喝点啤的吧。”

    唐斌笑了笑，“姐夫，你啥都行，就是喝酒不行，你酒量还没有我姐大呢。姐，今天没有外人，你下午没有，也弄上一杯。”

    “好吧，今天你头一次回来，那怎么也得喝点啊。”唐馨这次倒是很爽快的答应了。

    “干杯！”“干杯！”

    ……

    午餐再愉快的气氛中结束了，而好久没喝酒的李锋有点醉晕晕的半躺在沙发上，喝着茶水醒着酒劲。

    这时唐斌过来了，他也没啥不好意思的，直接开门见山的对李锋说道：“姐夫，我不当兵了，转业回来了，想找点事做，你给我看着安排呗。

    旁边收拾东西的唐馨也用起耳朵听着，她以前倒是给李锋提过唐斌的事，不过当时李锋没有明说，虽然唐斌有时有点不靠谱，但他毕竟是自家亲弟弟，而且他对姐姐也是不错的额，唐斌也是非常关心自家亲弟弟的事。

    “你想干啥？”李锋也是干脆的问道。

    “我想自己干，找我部队的战友，还有以前的同学朋友，一起做点生意，我想让你给我指条明路，然后再借我点钱啥的…嘿嘿…”一向直接的唐斌提到借钱的时候，也有点不好意思了。

    李锋都没觉得不对，只是前世唐斌跟自己一样做事不恒心，今天看着这个赚钱就干这个，明天看着那个赚钱就干那个，结果最后啥钱没赚到，反倒还往里面赔了不少。

    不过唐斌有点比李锋强的地方，就是他比较讲义气，朋友的多，最后混得比李锋好点，但也好不到那里去。

    “你自己干肯定没问题，我肯定支持你，钱也没问题，只是你刚踏入社会，啥也没干过，还没经历过社会的毒打，所以我还是有点不放心。”

    李锋接着说道：“这样吧，你姐也在这里，我就明说了，唐斌，我看你也不是那种踏踏实实做事，受人管理受气的主，喜欢自己当老板，这没问题，这是好事。

    你这样吧，你只要能在社会上找个工作，踏踏实实的干上三年，三年后，姐夫我给你投资开公司当老板，怎么样？一来你能学点东西有个经验，二来你也能静下心想想以后想干什么。”

    这时唐馨收拾完东西，也走过来说道：“嗯，小斌啊，我觉得李锋说的对，你还是先锻炼两三年再说，多少有点经验，社会不是你想想这么好的。”

    “嗯，这也行，只是我该干点啥，去那找工作呢。”唐斌觉得李锋说的有道理，只是他不知道干啥，太累的不想干，太需要技术的他也干不了。

    这时唐斌看着懒散的李锋突然想到，这不是就是最好的老板吗，“姐夫，要不我跟着你干吧，我给你开车，当你的司机，咋样，我开车技术可好了…”

    “那可不行！”唐斌还没有说完，就一下子被李锋打断了，真要是让唐斌开车，那李锋那些事不就暴露了，虽然唐馨也都知道了，但也没必要非要拿到明面上来啊。

    “为什么呢？我跟你开车，接触的人最多，也可以不要一分钱，而且我没事还能接接我姐什么的，多好啊。”唐斌不解的问道。

    “不是，我的意思是在锋锐公司里，我怕公司乱攀关系，曾经向所有人承诺过，不会出现我亲戚朋友之类的人。而且我现在的司机武楠就很好，跟着我干了好几年了，我也习惯了。”李锋急忙解释道。

    “那我干啥呢？”唐斌想不起来。

    “这个不慌，你刚回来，先在家里玩两天，等你想好了再说，一上来你先自己找找，不行到时候我给你找一个。”李锋直接最后拍板道。

    “那好吧，姐夫我听你的！”唐斌没有多想，然后他突然想起当年很对自己口味，又对自己不错的王啸来，“对了，姐夫，经常跟你呆一块的王啸大哥，他现在忙啥呢，我们关系不错，我倒挺想他的。”

    “王啸，他啊，他现在忙着拍电影呢。”李锋没当回事，随口说道。

    “拍电影？！”女明星？！娱乐圈？！

    这个不错，真的不错，唐斌突然想到自己该干啥！

    “哦，姐夫，那你把啸哥的电话给我一个，我一会儿给他打个电话聊聊。”唐斌笑眯眯的说道。

    “额…”李锋突然有种不好的感觉，如果让这两个人一块搞娱乐，不知道能搞出啥来。

    ……

    而就在李锋家长里短的时候，乔布斯已经踏上飞往燕京的飞机了。

    乔布斯这次是真的来了！

