    长安较比云州要暖和一些，杨安站在西城门外将目光收了回来。

    他上一世陪着老教授外出做学术演讲的时候便来过一次西安，而眼前的长安和他记忆中的差别很大，唯一的共同点就是它们都足够繁华热闹。

    杨安伸出手将宋熙从马车上牵了下来，柔声问道：

    “霜儿还没醒吗？”

    “还未醒，她昨晚被夫君吓到了，清晨才睡下。”

    杨安摊开手掌表示自己很无辜，小丫头自己这些天听故事听上瘾了，谁料昨晚听完贞子的故事就失眠了。

    收回思绪，他牵着宋熙的手，缓步向城门内走去。

    两人刚走到城门口便被守城的士兵拦了下来，其中一人询问道：

    “站住，从哪来的？进城所谓何事？有无通关过所？”

    杨安在来得路上也经历过不少这样的盘查阻拦，从怀中将带有“安”字的金牌取了出来，抬起胳膊挥挥手，笑道：

    “还要搜查吗？”

    两个士兵突然记起几天前将军给他们的命令，异口同声的问道：

    “您，您是安王殿下吗？”

    杨安轻微颔首，没想到这两个小兵凭借这枚小小的金牌就能猜出自己的身份。

    这让他不禁回想起通过元州盘查的时候，士兵把他当成骗子，差点就被抓去了官府。

    果然，还是都城的士兵见多识广！

    两个士兵得知杨安的身份立刻单膝跪地行了一礼，随后便吩咐检查的将士放行，他们也匆匆跑上城楼进行禀报。

    不久后，等待马车彻底进入城中，有一人从城楼上狂奔下来，他擦了擦头顶的热汗，单膝跪地言道：

    “御林军校尉孟新参见安王殿下。”

    “起来吧。”

    杨安随意地挥挥手，没打算多做停留，牵着宋熙的手继续向城中走去，却发现孟新跟着他们身后，转过身好奇道：

    “你跟着我干嘛？”

    “禀殿下，陛下吩咐过，若是您到了，需要将您护送回府。”

    杨安轻笑一声，没想到老皇帝还挺关心自己，停在原地想了想，言道：

    “我自己有护卫，实力不比你低，你将长宁公主送去宫里吧，此外，带着我的这些车队人马去王府，我带着王妃在街上逛逛。”

    闻言，孟新欲要跪地请求安王不要难为他，却被杨安一把拖住。

    “放心，出了事不怪你，但若是公主发生什么意外，不仅父皇会罚你，我也不会放过你！”

    孟新思索一番才答应了下来，安排士兵将马车分别送去宫门以及安王府。

    杨安目送马车远去，不禁捂着嘴偷笑两声。

    宋熙自然观察到他的动作，好奇问道：

    “夫君笑什么？”

    “霜儿醒来发现自己在宫里，估计又要被气得噘嘴了，哈哈哈！”

    公主进宫门容易，但想出宫门就难了，先不说老皇帝同不同意，要是被哪个御史撞见，估计第二天就会被弹劾。

    宋熙摇摇头，美眸中全是面前这个男人，虽然换了地方，但他还是能够保持笑容，但他是否真的开心呢？

    想到这里，她星辰般的眸子中显得异常坚定，伸出玉手握紧了杨安的手，柔声道：

    “走吧，夫君。”

    杨安点了点头，与宋熙肩并肩的向街头走去。

    一路走来，他发现长安很大，比云州城要大很多，放眼望去，两层三层的建筑数不胜数，青色或者玉色的石块铺成的街道足足有两个云州街道的宽度。

    远处的街道上满是小贩传出的叫唤声，眼前的一片未能清扫的雪地上，有两个穿着大红布衣的小孩子正在玩雪。

    宋熙对长安街道还留有印象，一路上为他介绍哪里的东西好吃，哪里又能看曲等等，一直走到某处青楼前，宋熙顿时脚步，抬起头看了一眼。

    杨安也随着她的目光望去，三层的豪华高楼，牌匾上用楷书写了绚丽的三个字——妙仙阁。

    他对这个名字好像有点印象，很快便在脑中找了那段与锦儿夜间聊天的内容，连忙拽着宋熙离开，还不忘补充一句：

    “等我们稳下脚步，我就把这家破店给它拆了！”

    听了他的话，宋熙轻笑一声，言道：

    “夫君当初是怎么说得来着，‘我就算取个妙仙阁的花魁也绝对不会娶宋家的那个女人’，是这样吧？那你怎么还是把‘宋家的那个女人’娶回家了呢？”

    “好啊，竟然敢取笑我！”

    “啊！”

    杨安一巴掌拍向宋熙的翘臀，却被她巧妙闪开，两人在大街上你追我赶，玩闹起来。

    有些大户人家的少女坐在马车中，看到这个场景不由地有些羡慕，纷纷期盼自己未来的夫君也能如此。

    也有不少文人儒士见到这个场面，有些震惊地大喊起来：

    “在大街之上打打闹闹，还是一男一女，成何体统，成何体统啊！”

    就在此时，不少人都收到了一道视线的警告，纷纷闭上了嘴巴。

    丁忠收回目光，冷哼一声，随即便转过身追了上去。

    ......

    杨安不知追了多久，才将宋熙一把搂在怀中，正当他打算出手打她的屁股时，腰间却传来剧烈的疼痛以及一道温柔的声音。

    “从此以后，杨安不许再抛弃宋熙，不然就再也找不到宋熙了！”

    这是杨安第二次听到她像个小孩子一样说出幼稚的话语，控制不住地点点头，回道：

    “杨安答应宋熙，这辈子都不抛弃她，找不到她，杨安就一直找！”

    两人说完幼稚的话便额头相碰，目光对视，不顾周围人的震惊，轻轻一吻。

    刹那间，宋熙注意到周围人的目光，脸色微红地靠到他的肩膀处，与他肩并肩地走着。

    两人再逛了小会便打算回王府看看，毕竟还有很多东西要收拾，却听到不远处的店铺中传来的尖叫声。

    随后，一个被外衣被撕毁的女子跑了出来，她的身后跟着数个穿着布衣男子以及一个穿着白裘锦衣的年轻公子。

    杨安顿时惊呆了，云州城里一般敢有人这么做，不管什么原因，绝对活不到第二天，没想到在老皇帝眼皮子下面还有人敢当街强抢民女！

    宋熙目光紧锁在逃跑的那个女子身上，疑问道：

    “那好像是长丰布行的掌柜之女，为何会...”

    “熙儿认识？”

    “嗯，之前陪娘亲去买布，总是她招待我们。”

    “那我们去看看。”

    随即，两人小跑着追了上去，杨安的实力已经达到了三流巅峰，速度虽然没有宋熙快，但比普通人还是快上不少。

    两人赶到一条深巷之中，只见那锦衣玉服的男子将那只穿着肚兜，肩膀都冻得通红的女子围在角落之中。

    梁齐宇刚打算出手将少女拖回酒楼中好好“享用”，却听到背后传来的声音。

    “住手！”

    ...

    【作者题外话】：求求银票

