    小孩子慢吞吞走过来。

    这是一个瘦不拉几的小孩，明显的营养不良。

    不过，一个小孩子能在末世活下来，已经是个不小的奇迹了。营地一千三百多人，像这样的小孩子并不多。

    沈聪以前在城南，倒是知道一个叫刘芳的女人，带着十来岁的儿子。

    听张友海说，刘芳的儿子在转移高地的时候脚下打滑，滚下了土坡，被洪水冲走了，刘芳也跳进了洪水中，消失在茫茫又浑浊的翻滚浪花中。

    沈聪听了后，便问了张友海一句：“凯鑫房地产的总经理，在营地吗？”

    临时政府成立后，张友海过来跟沈聪说：“我打听过了，没这个人。”

    ……

    看着眼前的小萝卜头，沈聪忽然问：“小孩，你叫什么名字？”

    “刘……”声音很小。

    “什么？”

    “刘洋洋。”

    “几岁了？”

    “六岁。”

    “你妈妈呢？”沈聪问了个白痴问题，觉得挺尴尬的。

    刘洋洋脆生生的回答：“妈妈出差了。”

    “哦。”沈聪忽然词穷，手上的獠牙匕，也忘了切割钢铁，然后想了想，转身从金刚号车上，摸出一枚温和沙梨，递给小萝卜头，“给你。”

    刘洋洋双手背到背后，不接。

    沈聪催促：“拿着。”

    “爸爸不给要。”

    沈聪直接转身，冲着埋头笔记本搞数据的刘昌明喊道：“刘昌明，我给你儿子一个梨子，你让他拿着。”

    刘昌明抬起头，难为情的说：“这怎么好意思。”

    “让他拿着。”沈聪语气转为冷漠。

    “哦，好，洋洋，黄叔叔给你的，你拿着吧。”

    刘洋洋这才接过梨子。

    刘昌明补了一句：“谢谢黄叔叔没有？”

    “谢谢黄叔叔。”

    “不客气，吃吧，能让你长身体。”温和沙梨的效果是非常温润的，即便以小孩子的体质，都可以承受。

    他对比过因葡萄和温和沙梨，活性更烈的因葡萄普通人吃完全没问题，温和沙梨小孩子吃一点事没有。不过能不能强化普通人身体很难说，普通人也吃不到多少活性果，即便有强化，也表现不出来。

    但是顶饿是肯定的，一颗因葡萄，能让普通人几天不吃饭都不会乏力。

    拍拍手示意刘洋洋去旁边玩，沈聪将头转向另一边。

    赵雅兰出现在了沈聪目光的前方。

    “没想到你还不算彻底的冷血动物。”赵雅兰大咧咧的走过来。

    沈聪冷漠回道：“有事？”笔记本就放在他手边，随时可以知道周围的一切情况，赵雅兰来了有一会了。

    “朱海峰说你很强大，我有些不太相信，所以趁着现在得了空闲，来比较一下我们之间的差距……”

    赵雅兰话没说完，沈聪忽然动了，双腿一个蹬踏，瞬间跃到了赵雅兰的面前，然后伸出一只手，迅雷不及掩耳之势，掐在了赵雅兰的脖子上。

    声音冷淡的问道：“你比较出来了么？比较出来，就滚！”

    接着将赵雅兰重重扔在了地上。

    “咳咳……”赵雅兰剧烈的咳嗽，看着沈聪，双眼怒睁，“老娘收回刚才的话，你真Tm是个冷血动物！”

    爬起来，一瘸一拐的离开了。

    看到这样的变故，刘洋洋已经躲到了刘昌明的身旁，拉着刘昌明的胳膊，不敢看沈聪。刘昌明也畏畏缩缩的躲闪着沈聪的目光。

    气氛有点僵硬。

    沈聪没在意，继续自己手中的工作。

    ……

    夜晚，营地外围的一间石屋里。

    赵雅兰坐在板凳上，李伟军则趴在桌子上写写画画，一盏微弱的灯，是营地的柴油电机带动。

    “你去试探黄老板了？”李伟军头也不抬的问。

    赵雅兰心有余悸的摸了摸自己的脖子：“嗯。”

    “试探出来了？”

    “很强，我反应不过来，这个度躲开子弹很轻松，他要杀我……跟我杀一个普通人，恐怕没分别。”

    李伟军皱了皱眉：“既然试探出来，就收敛自己的情绪，安心做好自己在临时政府中的职责，黄老板已经恪守了他的承诺，不插手临时政府的工作，你就不要再任性。不管他是什么人，至少成立临时政府这件事，是有利的，那就不要为了反对而反对。”

    “他那是没插手吗，王莹莹、张友海，哪个不是他的人，连朱海峰都是，跟着朱海峰回来的那些个消防队员，不都是他插的手吗……李队，我严重怀疑，姓黄的这个人，绝对居心不良。”

    “这件事情上，我的意见是，重行不重心，不管他出点是什么，至少现在没有危害到营地的利益，我们就不要带着情绪做事。”

    “刘政死活我可以不管，反正我也巴不得他早死，但是刘政的消防车，还有吉普车和面包车，以及那些武器，都落到姓黄的手里了，他也没有交还的意思，这个怎么办？”

    “明天我去问问朱海峰，让他去跟黄老板交涉……至少吉普和面包要收回来，没有车营地什么事情都不方便。夜深了，你回去早点休息吧。”

    “李队，临走前我还是要说，我对姓黄的不信任，刘政、魏吕、朱然，还有十名消防队员，以及今天的冉泰，说杀了就杀了，你能相信他是好人？”

    李伟军揉了揉脑门，对赵雅兰的脾气有些无可奈何：“我也知道，用拳头来争夺话语权，是很可悲的事情，但这是没奈何的事情，现在已经是灾难之后的崩坏世界……是不是好人重要吗，刘政你能说他是好人吗，但是我们不也一直在刘政领导下主持工作吗。一天跟政府、跟省军区联系不上，我们就得一天遵守用拳头制定的规矩……小赵，赶紧回去休息吧，仔细想想是不是这个道理。”

    ……

    第二天朱海峰果然找到了沈聪，说起了面包车和吉普车的事情，至于刘政的消防车，他没提，显然知道消防车不可能要得回，这是铁人之间的秘密。

    “吉普车和面包车我可以给你们，但是作为我的战利品，你们需要拿东西交易。”

    朱海峰干脆的说：“好，拿什么换？”

    “因葡萄。”

    “因葡萄？这个我要回去跟李伟军他们商议一下，我还没去葡萄林看过，对因葡萄知道的不是很多。”

    沈聪便说：“因葡萄树应该属于进化果树，结出来的因葡萄富含他们说的进化因子，对进化者有强化的作用。但是这种果子摄取过多，便不能再提供强化效果，我需要的量，就是达到对我身体饱和的程度。”

    “这个程度需要多少量？”

    “大概四五十斤吧。”

    “我回去问问，不敢保证能拿到这么多，不过我会促成。”

    四五十斤量的因葡萄，几乎是因葡萄林目前产出的一半，这遭到了几个进化者的一致反对。

    因葡萄林一共有三十多株葡萄，但是每一株葡萄的产量大概只在五六斤的样子，加上营地的消耗，目前树上挂着的因葡萄只剩下一百斤不到。

    这片因葡萄林之所以被刘政选为营地，一个很重要的因素就是因葡萄树的结果期改变了，上一批因葡萄采摘后，树上又结出了一批葡萄小串，已经开花结果。要不了多久，就会成熟，可以长期食用。

    所以当听到营地管理层，舍不得以四五十斤因葡萄，交易两辆汽车，沈聪十分不满意：“三十斤，这是我愿意交换的最低价，如果不愿意，这项交易就不用进行了。我会用自己的方式获得。”

    最终，慑于沈聪的压力，迫切需要交通工具的营地，接受了这项交易内容。

    三十斤因葡萄交易回两辆汽车。

    剩下的一些骨金武器和枪械武器，则折价二十斤因葡萄，也进行了交换。对于这些武器，沈聪起初并不愿意交换，哪怕他车里很多武器都派不上用场，光是手枪就6续收缴了十来把，武器在别人手上，始终是危险。

    但是葡萄林营地确实需要武器抵御进化兽可能的进攻，也需要武器去狩猎。

    况且这些武器对他的伤害力有限，反复考虑过后，沈聪答应了交换，并顺便换来了没有弹药的QJy88通用机枪。