    “这个杰斯真的可啪！”趁着短暂的休息时间，解说席上的娃娃也是趁机暖场，对上一把的比赛进行复盘，“其实上一把edg基本上没有什么太大的失误，纯对线就已经爆了，上路的单杀对于正常的比赛节奏来说影响太大了，从最后的结果来看，几乎是连锁反应！

    如果edg下一场还是没有办法对杰斯这个英雄进行针对的话，我建议阿布教练还是稳重起见，办了最好。“

    “确实，lgd这支队伍真的算是我们lpl独具一格的队伍了，我从来没有见过任何一支队伍有lgd这样奇特的，一支队伍里感觉每个选手都是那种天赋极好的，让人很难进行针对！”米勒赞叹说道。

    “打的不错，下一场继续保持这个状态，我们争取直接二比零拿下！”回到休息室，早已经等待已久的李政贤兴奋的对着lgd众人说道，特别是对上把发挥最为亮眼的theshy更是越看越上头，完全就是当初苏言当初初来lgd那个眼神。

    只不过theshy明细有点不习惯教练的热情，有点不适应的扭捏做到一旁，试图躲避李政贤炽热的目光。

    “教练，下一把，别给我拿工具人了。”这时候，韦神突然打断了旖旎的气氛，直接表示道。

    “行！”心情不错的李政贤也是想都没想直接应下，反正对于lgd来说，从来就没有什么固定的赢比赛方式，开发战术的多样性才是lgd一直不可战胜的法宝！

    只要我变得够快，你就摸不透我！

    这对于喜欢研究对手的edg来说，简直就是智残打击！

    “那就行。”得到了教练的肯定的答复，韦神顿时放心了，美滋滋的咧嘴坐到一旁，满怀期待的等着第二场比赛的开始。

    ......

    “喂，老板，放心，我正在骂他们呢！“

    “知道，知道，下一把一定赢，他们都已经知道错了，一定不会输了。”

    “对对对，已经换人了。”

    挂掉电话，阿布一声长叹，头疼的捂住了额头，想到给老板下的军令状，更是欲哭无泪，什么一定拿下，他到现在都不知道该怎么针对对面上路呢！

    本来一个打野就已经足够edg头疼了，现在又来了一个完全不差的上单，阿布满怀怨念，lgd的狗屎运咋就这么好呢？！

    全是鬼才选手！

    明明去年世界赛的成绩还没他们edg好！

    谁想一个春季赛过去，直接翻身了，不仅拿到和他们曾经一样的Msi冠军，现在更是成了令他们头疼不已的心腹大患！

    整理好心情，看着已久全员自闭的队员们，特别是直接被打击的不说话的Mouse，阿布也没有什么话说了，也别无他法，只能选择换人了。

    “下一把，换人吧。”

    “啊？”本来不怎么说话的厂长突然抬起头，看了一眼休息室，迟疑说道：“教练，pawn今天没来啊，他去医院了，怎么换人。”

    “你！”被厂长这一句话气的够呛的阿布摸了摸胸，“我说换上单，你的脑子一天在想些什么啊？是不是上把输的把脑子一起都输掉了？”

    被打的已经神志不清的厂长这时才反应过来，暗骂自己一声煞笔，可是很快又迟疑下来，要知道korol可是有一段时间没有打训练赛和上场了，突然上场表现能比Mouse好吗？

    可是经历过上一把的发挥，这时候的厂长完全不敢说话，也不敢质疑阿布的决定，只能用余光扫一眼事件两个当事人。

    mouse一脸失魂落魄，完全没有回过神，连自己被换下场了都不知道，这让厂长暗骂，扶不起的阿斗，至于另外一个当事人扣肉，则是一脸淡定，只不过还是藏不住眼神里的一丝喜意！

    本以为经过上次那件事情以后，再也没有上场的机会了，没想到今天lgd给到了这个机会，这让扣肉暗下决心，等下上场一定要表现好，让edg其他人都知道，他童扬是不可替代的，对edg的重要性也是不可替代的。

    ........

    场外观众席上方某个包间里。

    “没想到今天来现场看个比赛，竟然有幸看到edg的大老板气急败坏的一面啊！”潘洁看着挂掉电话爱德朱，在一旁幸灾乐祸道。

    “就是，就是，是不是输不起啊？”这时旁边又传来一道声音，语气同样充满了幸灾乐祸，这让被嘲讽的当事人爱德朱顿时气的胃疼，可是看着嘲讽他的两个人，嗯是发不起火。

    一个是暴打他战队的lgd战队老板，队伍才刚刚输掉，这时候完全底气不足，没法找回场子，只能等下一把赢了，再找机会。

    至于另外一个，正是ig老板撕葱校长，这一位，爱德朱更加惹不起了，不过惹不起归惹不起，但是出于朋友之间的阴阳怪气，还是可以的。

    “呵呵。”爱德朱不怒反笑，说道：“打不过就打不过，反正输也不只我家一支队伍输，我记得上个星期ig好像更惨吧！”

    “要我说，你们Ig都这样了，你王校长又有钱，就不考虑一下买两个人，下赛季好好冲击一下季后赛？”

    本来还幸灾乐祸，看好戏的王校长听到这话，顿时也被卡住了死穴，作为国内首个投资电竞行业的人，被尊称校长的他，可以说对自己能够改变一个行业发展，一直是非常自得自满的。

    毕竟作为一个天生不缺钱的富二代，一生下人生不如意的事情就已经被父母取得七七八八，唯一想要的东西也就哪一点，比如说在父母面前证明自己。

    而能够改变一个行业的发展，在他看来，已经是一个值得在父母面前吹嘘的资本了。

    可是吹嘘归吹嘘，但作为一个国内首个斥巨资改变行业的领导人，Ig这支队伍的表现完全对不起他的身份！

    作为lpl的元老级队伍，ig在lpl的表现可以说一直不温不火，远古时期被老死敌we一直压得抬不起头。

    后来好不容熬死we，又来了一个皇族，等皇族也躺的七七八八了，又tm来了一个黑暗势力，可以说ig一直处于一个万年老二的位置，虽然一直表现都那样，但确实一直不温不火，其他队伍虽然都拉垮了，但至少都有过巅峰！

    长期以来，这件事情差不多都成为了王校长的心病。

    现在听爱德朱这么一说，也是心头一动，似乎想到了什么，带着笑意转身对着看好戏的潘洁说道：“潘姐，给你商量个事。”

    “啊？”本来看好戏的潘洁看见一向除了美女，谁也不理的王校长竟然对自己露出不怀好意的笑容，也是预感到了不妙，眉头一皱，“什么事？事先说好，你想要买人，可别对我们lgd下手啊！”

    面对潘洁这一波直接预判的操作，本来满怀欣喜的王校长瞬间傻了眼，我都话还没说出来，你怎么就猜到了呢！

    还直接封死了口，这还能不能让人愉快玩耍了啊！

    “不会吧？”看到王校长失神的样子，潘洁瞬间知道自己误打误撞猜中了，也是下意识摇了摇头，“我绝对不会卖人的！”

    笑话，要知道lgd现在每个人都是她潘洁心头上的宝贝！

    卖人能赚几个钱？

    怎么可能说卖就卖！

    留着人拿冠军，商业价值可大多了！

    见到潘洁态度坚决，王校长也是头疼不已，想了想，缓缓开口，“你看这样行不，我知道要开口买言子哥，imp这些，你肯定不干，要不这样，你把你们这个上单新人卖给ig这么样，你们出多少钱的，我直接给五倍转会费！”

    王校长也是知道对于lgd来说，苏言现在的地位就相当于一个队伍的台柱子，就和Ig的rookie，edg的厂长一样，都是非卖品，知道不可能下手的情况下，他也是转换了思路，看着上一把发挥极其亮眼的杰斯，完全堪比打野的表现，也是动了想法，一开口就是五倍价格回购。

    不得不说，作为一个顶级富二代，从小在家庭环境的耳目濡染之下，对于某些方面的嗅觉还是个顶个的，一眼就看出了theshy的潜在潜力，知道这是一个机会，直接一出手就给了潘洁一个难以拒绝的价格！

    面对王校长的出手阔绰，不得不说真的很有吸引力，也很有魅力，难怪这么受小姐姐喜欢，不是小姐姐拜金，实在是这种气质太吸引人了。

    潘洁也只能感叹，不愧是不缺钱的主，一个还没上过几场的新人，就直接五倍价格买人，对于她来说，说不心动那是假的！

    毕竟当初签theshy，也才几十万，现在只需要签个字，反手就能几百万卖出，有什么生意比这赚？

    可是王校长还是小觑了潘洁，作为一个女强人，能够在许多大鳄都亏钱玩不转的电竞圈独自支撑起一家一线俱乐部出来，说她没有一点东西，那怎么可能！

    王校长能看到的，她潘洁怎么可能看不到，想花几百万就买一个可能堪比苏言的天才上单，这种亏本的买卖，潘洁做不出来，也从来没有做过。

    因此没怎么细想，直接摇头拒绝道：“王校长，你真的想要买人，我可以给你介绍几个不错的新人，也不收你钱，但是想要打我俱乐部的人主意，那就算了吧。”

    “行吧。”面对潘洁的肯定的答复，王校长虽然有些失望，但也没有太过放在心里，本身就是临时起意，能成就成，不能成也无伤大雅，因此也就稍微失落一下子以后，再次观看起比赛来。

    毕竟今天主要还是来看比赛的，而不是来谈生意的。

    ........

    “欢迎来到LGD对阵EDG的第二场比赛。”短暂的休息时间结束，大屏幕上的广告时间终于结束，导播镜头再次给到了解说席上，娃娃开口率先带动气氛，“不知道观众们是不是已经等得着急了，这边我们也是收到后台消息，经过第一局的紧张较量，edg这边第二局也是选择了换人，第二场的上单由moust变更为我们的老朋友korol！”

    面对再次出现在屏幕面前的娃娃，观众没有人波澜，但是随着换人消息被说出，直播间的弹幕瞬间变得多了起来。

    “早就说了，mouse真的不行！”

    “不会吧，不会吧，不会真有人以为mouse不行，korol就行了吧？”

    “不会真有人不知道团战无敌，童无敌吧？”

    “笑了，经典一波高光，吹一辈子~！”

    “坐等上单被爆！”

    直播间的弹幕议论纷纷，场上的比赛却并没有因为edg选择换人就耽搁下来，而是有条不紊的继续进行。

    “第二场的Bp开始了，蓝色方的lgd选择搬掉了挖掘机，巴德，大树，来到红色方的edg则是搬掉了蜘蛛，男枪，杰斯！”

    “果然，edg还是没有特别好针对杰斯的手段，只能选择搬掉了，这个英雄在我们lpl确实出场较少，会玩的更是没有几个，因此lgd在Bp上很占便宜啊，本身打野位就必须要针对，现在上路还占一个，这样一来豹女就被放出来了啊！”米勒感叹道，“开局就输了一半，lgd这样的队伍真的何难打！”

    对于任何一支队伍来说，如果比赛还没开始，bp就已经输了一半，那么这一支队伍想要赢下比赛的胜率至少下降了一到两成，这也是lgd和edg这两支队伍在目前lpl无解的原因。

    除了本身队伍的各个位置选手实力过硬以外，在英雄池上也会给对手很大的难题，只不过在两支都没法针对的队伍碰到一起的时候，硬实力稍弱的edg就明显吃大亏了。

    一直依仗的制胜法宝突然不灵了，能习惯才有鬼了。

    这样一来，对于edg的教练阿布来说，怎么bp和选择无疑就是最痛苦的一环。

    在这一把edg选择针对上野的情况下，lgd自然是无所顾忌，一楼直接锁下这一把已经被放出来的婕拉。

    “lgd果然锁下婕拉，这样一来，lgd这把是准备又要打下路了吗？”米勒出声说道，毕竟lgd拿出来的两套阵容，在theshy上场的时候，基本上都是围绕中上野进行比赛的，很少会围绕下路来打，因此这一手先抢婕拉就很奇怪了。“

    难道这一把lgd准备让上路选个肉？

    那为什么不换人？

    很明显在玩肉这一快，操作下滑，但经验丰富的马润更加熟练一些。

