    “他已经知道了。”李复舟面无表情的道。

    “那？”

    檀云咽了咽口水。

    江人仪实力在十年前就到达了一品人花之境界，可见其实力之深厚。

    而且就在三年前，江人仪和全盛时期的李复舟在沙漠中切磋过一场，当时并没有旁人在场观战，所以胜负也无人知晓。

    但是李复舟可是半步宗师境界的高手，而江人仪三年前也不过三十二岁，他能够和李复舟交手足见其天资。

    而且几年过去了，江人仪的修为肯定有所精进。

    “你说，如果江宗主杀了这小大夫，教主会怎么做？”李复舟像是再问檀云，又像是自语道。

    杀了姑爷！？

    檀云不禁联想到安景平日的模样，再想到安景倒在血泊当中奄奄一息，不禁咽了咽口水。

    “恐....恐怕，教主会杀疯了吧.....肯定会对地宗动手。”

    魔教教主要铲除地宗？

    这简直不敢想象！

    那魔教一时间定会分崩离析，瞬间瓦解，这对所有魔教中人来说都是灾难。

    “是啊。”

    李复舟长长叹了口气，“为何，教主会喜欢上一个平平无奇的小大夫呢？”

    有些事情不用明说，大家都看在眼里，江人仪对赵青梅那可不单单是师兄妹关系了。

    檀云想了想江人仪，随后有又想了想安景。

    论修为，两人自然没得比，一个人是地宗之主，而且‘让位’给赵青梅，另一个不过是渝州城小大夫，手无缚鸡之力。

    论长相的话，姑爷长得也算好看，耐看，为人有趣，还喜欢给自己带糕点，但江人仪长得也是极好，而且气度不凡，待人接物更是分寸有加，身受魔教老一辈看重。

    “对了，小姐和小大夫人呢？”李复舟想到了什么道。

    安景有几次出诊的时候，人宗高手总是会跟丢，而且问诊的时间与人宗调查的有时候也是不符，再加上上次在法喜寺的事情，赵青梅对李复舟可是吩咐过，要时刻保护他的安全。

    不过李复舟倒是觉得这小大夫招惹不到江湖高手，有时也会偷个懒，让人宗其他高手跟着他。

    “小姐许久没吃酸的了，想要找点酸枣糕吃，姑爷不知道去了哪里。”檀云老老实实的回道。

    “我听到你们再说酸枣糕？”

    就在这时，一道清脆的声音在两人背后响起。

    只见赵青梅一袭白衣，凤眼含春，长眉入鬓。

    李复舟抚须道：“小姐，我们在说姑爷，不知道他跑到哪里去了。”

    “从法喜寺归来后，这几天他都没出诊过，可能是闲来无事，出去逛逛了吧。”说到这，赵青梅嘴角上扬露出一丝笑意。

    看到这，李复舟不由摇了摇头：现在只有说起那小大夫，教主就会笑。

    檀云听闻，撅起小嘴道：“姑爷最喜欢找那韩文新小子了，小姐不可不防。”

    韩文新那小子，给了他一顿教训之后，如此不长教训，竟然还敢来骚扰自己。

    “他不会去的。”

    赵青梅说完，准备转身向着屋内走去。

    “小姐，你一定也不担心？”檀云奇怪的道，她可是十分了解赵青梅，若是让她知晓安景......

    “我相信他，他不敢的。”赵青梅嘴角微微一勾。

    李复舟也是摸了摸下巴，心中不禁暗道：教主这性子，那小大夫除非是吃了熊心豹子胆。

    就在这时，院外响起了急促的声音。

    “我回来了........”

    三人顺着声音看去。

    只见安景喘着粗气，手中拿着一根草靶子，上面插着数十个裹上糖浆的糖葫芦，在月色当中还散着亮光。

    “好多的糖葫芦！”檀云看着亮晶晶的糖浆，忍不住咽了咽口水。

    “你大晚上出去是去买这个去了？”

    赵青梅心中一颤。

    “你不是说你很久没有吃酸的了吗？这可比那酸枣糕好吃多了。”

    安景擦了擦额头上的汗水，笑道：“那老章和他媳妇准备睡觉了，我敲门时候他还骂骂咧咧的，当我拿出银子的时候，你没看到带着光双眼......”

    “傻子。”

    赵青梅看着满头大汗的安景，鼻子微微一酸，“你买这么多，我又吃不完，难道要我们明天去街上卖糖葫芦吗？”

    安景笑呵呵的道：“没事，慢慢吃，吃不完可以给小黑仔吃。”

    檀云心中似乎明白了什么，不由得有些羡慕的看了一眼赵青梅。

    赵青梅成为教主之徒的时候，她没有羡慕，赵青梅成为教主的时候，她没有羡慕，但是今日看到那站在月色下的青年。

    她承认，她羡慕了，就像这吃这糖葫芦的感觉一样。

    李复舟微微叹了口气，随后又是苦笑着摇了摇头，仿佛触景伤情一般，心中万般滋味涌现心头，缓步向着自己的房间走去了。

    “小姐....我可以代劳。”

    檀云看到那亮晶晶的糖浆，忍不住小声道。

    “你就知道吃。”赵青梅轻笑道。

    看到赵青梅如此神情，檀云胆子更大了起来。

    安景在旁轻哼一声，道：“你就别想了，让你今天偷懒，捣药捣一半就去睡觉去了，你个惫懒货。”

    檀云俏脸一红，狡辩道：“谁说我偷懒了，我只是去....只是去看看小黑仔，看看它是不是死了.......”

    小黑仔在旁伸出脑袋，以为檀云在叫它：“？？”

    “你就是在偷懒。”

    “姑爷，下次不会了，不对没有下次了，你给我吃一个，就一个，求你了。”

    “你叫我一声好听的，我可以考虑考虑。”

    .......

    最终檀云心满意足的拿着两串糖葫芦，小跑向自己的房间去了。

    “夫人，檀云拿走了两串，这里还有十几二十串，老章家的都被我包圆了。”安景笑着拿起那草靶子走到赵青梅身边。

    “这么晚了，打扰别人多不好，再说你跑这么远不累啊。”

    “不远，老章看到银子眼睛都绿了，他偷着乐呢，再说我家夫人想吃，就算是天上的星星，我也要摘下来串起来。”

    赵青梅拿起一串，娇嗔道：“方才，我只是随口一说罢了。”

    说着，她拿出自己的手帕轻轻擦拭安景额头上的汗水，然后将糖葫芦伸到了安景口中。

    因为靠的太近，安景能够看到那鼓涨饱满淡紫色抹胸裘衣，那双峰如玉碗倒扣，在他肩膀上摩擦，显示出惊人的弹性。

    “你说的话，我都放在心里去了。”安景咬了一口糖葫芦，随后贪婪的欣赏着眼前的风光道：“就算夫人要天上的星星，我都能摘下，串起来。”

    “坏人，看哪里呢？”

    赵青梅美目含春，道：“你的嘴越来越贫了，这天上的星星怎么串起来。”

    “只要夫人你说要，那就有。”

    “这可是你说的，我要那颗，还有这颗......你现在就要给我串起来，不串起来今晚不许睡觉。”

    “嘿嘿，那今晚就不睡了。”

    “坏人~！”

    .......

