    路朝歌置身于中年儒士的剑域之中，他手中的【不晚】震动了一下，并发出了一声昂扬的剑鸣声。

    在这等压迫下，本命剑还可发出战意昂扬的剑鸣，其实就是主人心性的一种缩影。

    中年儒士看了路朝歌一眼，微微颔首。

    当初俞月第一次看到他的剑域，他在俞月眼中看到的是期待，是有朝一日能与他比肩。

    而路朝歌不同，他看到的是想打上一场，想超越，想凌驾！

    此时，路朝歌与中年儒士站得极近。

    再加上他使用了【心剑】，导致他对周围的感知格外敏锐。

    也正因此，巨大的压迫感使得他呼吸一滞，如同大山压在肩头。

    天地万物皆为剑，剑气瞬息满人间。

    这给他最直观的感受就是，脚下的泥沙可以杀他，眼前的野花可以杀他，空中飘落的落叶也可杀他！

    周遭的一切，都蕴含着第八境巅峰的剑气。

    甚至…….还有剑意！

    当中年儒士施展剑域之时，除非你有与之匹敌的力量，否则你将避无可避，也将无处可逃。

    “季老头确定自己只跟师兄差上一线？”路朝歌的字典里没有怕字，所以此时甚至还有闲心在心中吐槽。

    季长空最爱挂在嘴边的就是，自己与师兄的实力，其实只是差之毫厘，仅仅只差那么一点点。

    路朝歌见过季长空的招牌绝技【众生平等】，着实也可怕极了。

    但他很确定，季长空与中年儒士的实力，差的绝对不止一点点！

    “确定不是亿点点？”路朝歌感到无语。

    他摇了摇头，不再胡思乱想，而是静下心来继续感受。

    这样的机会很是难得，剑道第一人把自己的剑域就这样堂而皇之的放出来给你看，可不能浪费了。

    路朝歌的那双暗金色的眼眸越发炙热，【心剑】被他催生到了极致。

    他很快就发现，就如自己一开始所想的那样，这个剑域里，最可怕的并非是万物为剑，剑气四溢。

    而是那一股剑意！

    一股充斥天地的剑意！

    “刚才那冲天而起的青气，或许就是剑意。”路朝歌在心中道。

    “这是剑意第几层？”路朝歌很是好奇。

    以他目前的【侦测】权限，肯定是看不穿的。

    同时，以他第五层的剑意，也能感觉到差距极大。

    中年儒士看了一眼路朝歌，笑着道：“可看清楚了？”

    路朝歌点了点头。

    人的性格有的时候很容易体现的。

    一些不自信的人，在他人提问的时候，会给出模棱两可的答案，甚至不敢给出答案。

    而路朝歌回复的便是看清楚了。

    至少他已然做到了自己所能做到的极限。

    中年儒士取下腰间扣着的书卷《异兽志》，道：“那便仔细再看一次。”

    说着，他翻开了书卷，取下了书卷内夹着的那片黑色竹叶。

    这片竹叶平日里是那般普通，就跟黑竹林内最寻常的竹叶一样。

    但是此刻，路朝歌才恍然大明白。

    ——这是剑尊的本命剑！

    黑色的竹叶被他的双指夹住，一瞬间，周遭的剑域又产生了变化。

    仿佛以竹叶为中心，整个天地的一切，都成为了一把剑。

    黑色竹叶也主，万物为辅。

    “两种形态吗？”路朝歌在心中道。

    万物皆可为剑。

    也可万物一剑！

    这一剑若是落下，究竟会蕴含着多么可怕的威能，路朝歌不知道。

    他只知道若是先前的法坛，怕是有十座叠加在一起，也吃不消这一剑的！

    路朝歌的暗金色双眸紧盯着中年儒士指尖的黑色竹叶，这是他至今为止感受过的最为直观，也是最为可怕的力量。

    他的神识在飞快消耗，哪怕只是在观剑，也有着极具的耗损。

    因为实际上若非中年儒士有意展示，这一剑，路朝歌根本看不见。

    万物一剑，却也可无声无息，也可无形。

    这个剑域究竟是什么品阶，路朝歌并不知道，但必然是紫级打底。

    自己的【人仙】既然被系统判定为橙级，那么就已然是最高品阶。

    从位格上看，绝对不比中年儒士的剑域差，甚至可能还会更高。

    但是，先前说过，剑域是不可升级的，它的力量来源，主要是剑修的综合实力。

    路朝歌与中年儒士现阶段的差距，还有着天壤之别。

    大修行者，也不过是刚刚跻身进入强者的领域罢了。

    又过了大概十息的时间，路朝歌的神识几近干涸。

    中年儒士将黑色竹叶随意地放入到了书卷内，然后合上书籍。

    这么可怕的一剑，就这样轻轻拿起，然后又随手放下，愣是没有掀起丝毫的波澜，甚至都没在书籍上留下丝毫的印记与褶皱。

    ——收放自如。

    书卷合上的一刹那，发出了细微的声响。

    就在声响发出的那一刻，路朝歌眼前弹出了系统的提示信息。

    “【叮！您已获得剑宗剑尊的有效指点，是否领取奖励？】”

    路朝歌果断选择了【是】。

    “【您已获得剑意五折升级券*1。（仅限当前等级使用）】”

    “【您已获得本命神通五折升级券*1。（仅限当前等级使用）】”

    路朝歌看着奖励，整个人微微一愣。

    “太多了，给的太多了！”

    这就是他第一时间产生的想法。

    如果只有一张剑意五折券，他是可以理解的。

    但没想到还有本命神通五折券。

    很明显，刚才的剑域里，还有中年儒士的本命神通掺杂着，但以路朝歌当前的实力，还无从分辨。

    “两张五折券，价值3200点经验值。”路朝歌想着。

    在他看来，狗系统难得大方一次的可能性…….几乎为零。

    不，肯定是零！

    那么，由此可见，系统对中年儒士的位格判定，是极高的。

    他的【有效指点】，在系统眼中，是属于极具价值的！

    路朝歌默默地将两张五折券收入【背包】中，他暂时倒是也有足够的经验值用来给剑意与心剑升级，但是…….【剑道资质】不够用啊！

    “好在等到墨门的宗门等级得到提升，就又可以收获1点【剑道资质】了。”路朝歌在心中道。

    如今，墨门距离晋级，只差一个条件了。

    等到一部分墨门玩家的实力达到20级，就完全OK了。

    路朝歌看向中年儒士，道：“师伯可否告知，你是剑意第几层境界？”

    路朝歌目光灼灼，虽然暗金色已经褪去，但这一双黑眸中，还是有着明亮的光。

    中年儒士温和一笑，道：“我是剑意第八层，祖师则抵达过剑意第九层之境。”

    “那有人达到过第十层吗？”路朝歌追问。

    “第十层？”中年儒士停顿了一下。

    “祖师所达之境，便已是修行界至今为止的剑道之巅。未曾有人超越，那么自然便不存在第十层。可若有人可以做到，那自然世间便有了第十层。”中年儒士回答道。

    路朝歌深吸一口气，明白了他的意思。

    “【剑道资质】的上限既然为10，想必是存在第十层境界的。”路朝歌在心中想着。

    ——前无古人之境！

    “这才有点意思嘛。”他嘴角上扬，于心中想着。

    ………

    ……..

    解决完了紫月会的法坛后，路朝歌有些许失望。

    法坛被毁，紫月会居然没有派人前来查看？

    有几分谨慎嘛！

    不过想来也对，法坛的战力差不多等于第七境，既然能毁法坛，那肯定是高手，若是派人来查看，指不定又是送菜。

    因此，在稍作休整后，路朝歌便重新踏上了回宗的征程。

    中年儒士依然跟在他的身边，按照他的说法，是要与路朝歌回宗印证一件事情。

    同时，师弟还在墨门，自己不能不告而别。

    既然说是下山去找路朝歌的，找到后，总要一起回去打声招呼，否则师弟会生气。

    路朝歌嘴角微微一抽，觉得季长空之所以一把年纪了还是老顽童的状态，中年儒士难辞其咎！

    二人的飞行速度极快，没多久就飞回到了青龙川区域。

    一路上，路朝歌不管有什么困惑，中年儒士都是知无不言言无不尽。

    他会耐心地给路朝歌答疑解惑，使得路朝歌获取到了大量的有用信息。

    有的信息还触发了系统的奖励，让他又白白收获了400多万点经验值。

    但是，系统并未给予更多的隐藏信息。

    等到二人飞到墨门的山门前，路朝歌整个人直接懵了。

    “本掌门…….是不是走错了？”他在心中想着。

    “这确定是我家？”他一阵错愕。

    他看着眼前的墨门，感觉就像是主人出了趟差，等他回家，家里已经重新装修了，连外立面都改了！

    现在的墨门，有了翻天覆地的变化。

    别的不说，就说这护山大阵吧，提升了不止一个级别。

    之前路朝歌感觉就是，墨门的护山大阵，寻常的第五境进来，基本上是有来无回。

    就算是第六境，也要被困住许久。

    但现在，他感觉就算是把赵志奇扔进去，他也可能会死！

    “这阵法提升了不止一点点啊。”

    “小梨子这段时间里，进步很快嘛。”

    在心中感慨了好几句后，路朝歌进行了常规总结陈词：

    “有妹妹可真棒！”

    除此之外，路朝歌又看了一眼墨门外峰，发现玩家们热火朝天，一个个干劲十足，好像对于未来的生活很有盼头一样，一个个别提多有劲了。

    只是…….怎么一个个都爱歪嘴笑？

    路朝歌悬浮于空中，看着墨门沙雕玩家们的笑容，于风中凌乱了。

    《天玄界》的神秘组织——歪嘴门，就这样在潜移默化中，莫名其妙地诞生了。

    这诡异的门风，让路朝歌一时之间，都不知道该怪谁。

    “咦，这护山大阵里，怎么还有人呢？”路朝歌定睛一眼，眼神穿过了由自己布下的迷雾大阵，在浓雾之中看到了一道熟悉的身影。

    此人个子不高，人也瘦瘦的，长得也丑，跟只瘦猴似的。

    这标志性的长相，不正是墨门“大圣”，腰佩木剑的莫东方吗？

    “小梨子搞什么，她就这样把自己的徒弟扔到大阵里，就不怕这小子一不小心受重伤吗？”路朝歌震惊。

    按理说，对于大阵进行试验，也不是不行。

    身上携带着阵眼即可，在真正的危机前，也可得到化解。

    “但莫东方这小子的【机缘】是个【？】啊，他倒霉起来，什么事情都可能发生的！”

    “这小子小时候可是去湖里洗澡，都会被水里的生物咬到小丁丁。”路朝歌回忆了一下，而且几乎是次次被咬。

    整个墨门，最不适合做这件事的，就是莫东方才对！

    路朝歌眉毛一扬，悬浮于空中观察了一会儿，然后就明显感觉到了不对劲。

    “这小子…….今天的【机缘】是好的那一面吗？”他在心中道。

    一旦处于分叉口，一边是安全的，一边是危险的，莫东方似乎总能凭借直觉，选择到安全的那一面。

    哪怕进入到了危险区域，他也能误打误撞，找到这处地带的漏洞，然后全身而退。

    他这样在阵法里瞎逛，还真有助于路冬梨查漏补缺！

    “没道理啊！”路朝歌心想。

    他感觉这就是在赌命。

    运气好的时候没问题，运气差的时候，指不定直接就凉了！

    路朝歌突然好像想到了什么，或许是灵光一闪吧，他直接朝莫东方丢了个【侦测】。

    然后，他整个人就险些石化了。

    “【机缘10】！？”路朝歌眉毛一扬。

    他不由想起，当初他本以为是洛冰破境，结果是莫东方。

    “这小子怎么就突然成了人形锦鲤，变成气运之子了？”路朝歌无语。

    【机缘10】，这尼玛满值了。

    似乎是看出了路朝歌的困惑，中年儒士在边上解答道：“这个少年身负大气运，但先前由于还未完全融合，导致他偶尔还会遭气运反噬。”

    “前段时间我在墨门之时，他正值气运交融之际，如今已然将气运全部吸纳，不会再有反噬的现象发生了。”

    路朝歌：“………”

    本掌门不在家的时候，还发生了这等大事件吗？

    “这下子好了，莫东方这小子成了最佳工具人了。”路朝歌在心中一下子就给莫东方贴上了标签，并且给他进行了定位。

    气运之子什么的，用起来最爽了。

    有什么棘手的事情，无解的事情，就让他去搞。

    有什么危险的秘境，就让他去探。

    寻宝的时候，他就是最佳探测仪。

    撤退的时候，他就是最佳的安全通道选择机。

    “还当什么大圣呢，大闹天宫。”

    “宝贝，别闹！”

    路朝歌现在甚至都想着，等自己到了第六境，获得了关于【青帝之心】的线索，然后带上莫东方，指不定无往而不利！

    他从墨戒中取出护山大阵的通行令牌，准备带着中年儒士一同进入墨门上门。

    可当二人来到大阵前，路朝歌惊讶的发现，手中的令牌居然失效了。

    掌门回宗，惊讶发现，宗门的大门——换锁啦！

    真是个大惊喜呢。

    “这次出远门，好像时间是太长了，而且渺无音讯，都未曾给妹妹飞剑传书。”路朝歌这时候才想起了这一点。

    此番下山，玩的太欢了.......

    “故意的，小梨子绝对是故意的！”路朝歌再次尝试，令牌依然无效。

    抵达大修行者之境后的路朝歌，状态前所未有的好。

    曾几何时，他是打不过自家妹妹的。

    路掌门被挡在自家山门外，心中唯有一个念头，满是豪情。

    “这一次，本座要重振兄纲！”

    .......

