    “没事的！黑一点，健康！”

    沈勇淡淡地道。

    “什么？我……我好羞耻啊！”

    宋慧龄感觉脸上火辣辣的，凑近沈勇的身旁道，“勇哥，你是神医，你有没有让我那个变粉嫩的药啊？”

    “没有！”

    沈勇摇了摇头道，“再说了，你那也不是很黑，只是外面稍微有点黑，里面还是粉色的！这是很正常的！你以前是自由搏击运动员，常年训练，摩擦到那个地方，就自然变黑了！这个无需担心！”

    闻言，宋慧龄脸红得像一只熟透了的苹果。

    “好吧！我知道了！谢谢勇哥！”

    宋慧龄不好意思地道。

    现在宋慧龄的厌男症被治好了，而且还得到了沈勇这么好的男人保护，宋慧龄心中莫名地升腾起一股爱意。

    “对了！勇哥，你……你有女朋友了吗？”

    宋慧龄大胆地问道。

    再一次对一个男人产生发自内心的爱意，宋慧龄不想隐藏，想要抓住这个机会。

    “有了！而且我很爱我的女朋友！你要是也喜欢我的话，说出来，我知道了就行了！但是不要试图想要做我女朋友，那是不可能的！”

    沈勇道，“另外，我也不想死在你温暖的床上！”

    闻言，宋慧龄心中就像是被泼了一盆冷水一样，透心凉。

    不过，宋慧龄也知道，想让沈勇喜欢他那是不太可能的，但是爱不是为了得到，能有一颗健康的爱人的心已经足够了。

    “没有！没有！我以后是勇哥的牛马，怎么可能会妄想高攀勇哥呢！”

    宋慧龄假装微微笑道。

    “好了！这会牛哥应该已经到了，我带你去见他，以后你就跟着他就行了！”

    说完，沈勇打开审问室的门，走了出去。

    宋慧龄和黄大靖在后面跟着。

    牛奋、陆先候和叶龙等人，正聚在会议室里，研究正义安保公司的制度修改方案和论功奖励的方案。

    沈勇把宋慧龄交给牛奋来带，牛奋一开始还有些不太情愿，但是经过沈勇的劝说和宋慧龄的再三保证，牛奋才算愿意接收宋慧龄。

    “牛哥，这就对了嘛！我相信宋慧龄以后绝对是最好的帮手，你接手三十家天博健身中心之后，主要任务就是开始建立正义安保公司的阳山市分公司！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！这事交给我，你尽管放心，我一定会完成好！”

    牛奋道。

    “好嘞！有你这句话，就妥了！”

    沈勇拍着牛奋的肩膀道。

    话音刚落，沈勇的傻瓜手机突然响了起来，拿出来一看，竟然是王诗语打过来的。

    “喂！诗语，怎么了？”

    沈勇问道。

    “勇哥，慈善捐赠会马上就要开始了，你赶快过来啊！”

    王诗语道。

    “啊？什么慈善捐赠会啊？我为什么要参加啊？”

    沈勇问道。

    “不会吧，勇哥，这么快你就忘了，昨天不是你让我举办慈善捐赠会为山桃村的改造筹钱的吗？你还说会给我一个惊喜呢，现在怎么就忘记了啊？”

    王诗语有些生气地道。

    “哦——！这个啊！哎呦喂！我不是忘记了，而是你的动作太快了！我还以为你需要准备几天呢！我怎么都没想到，你竟然今天就把慈善捐赠会准备好了！你这是给了我一个惊喜啊！”

    沈勇开心地道。

    “兵马未动粮草先行！我手里要是没有点资金，心里总觉得不踏实，赶早不赶晚，所以我就决定今天准备慈善捐赠会了！不过，这都多亏了我哥，没有他的帮助，我一个人是不可能完成的！”

    王诗语道。

    “好嘞！那我得亲自去谢谢大表哥了！你们在哪举办啊？我现在就过去！”

    沈勇问道。

    “在周家的是太子酒楼的五楼宴会厅！你赶快过来啊！很快就开始了！”

    王诗语催促道。

    “好了！知道了！别催了！你也不提前告诉我一声，等到快开始了才给我说，我现在还在云河县呢！”

    沈勇道。

    “我这不是要给你一个惊喜嘛！你现在是不是很惊喜？”

    王诗语调皮地问道。

    “是！惊喜！惊喜得很！”

    说完，沈勇便挂断了电话。

    沈勇最后叮嘱牛奋和宋慧龄要齐心合力搞好阳山市分公司之后，便带着黄大靖开车离开了云河县。

    在路上的时候，沈勇还给唐影打去电话，让他准备一些钱到太子酒楼。

    并且还打电话吩咐关虎，开车拉三百公斤的黄金到太子楼。

    关虎虽然不知道沈勇要做什么，但是却照做了。

    沈勇先把黄大靖送回中药阁，便急忙前往太子酒楼。

    这个大小姐王诗语，做事情跟别人就是有些不太一样，这么大的事情，竟然也不提前通知沈勇一下时间，让沈勇好有所准备。

    王诗语自认为的惊喜，对于沈勇来说就是“惊吓”，扰乱了他本来的计划。

    沈勇开车急急忙忙地赶到太子酒楼。

    “先生，请问几位？”

    太子酒楼门口的迎宾小姐，面带微笑地问道。

    “我不是来吃饭的！我要去五楼参加慈善捐赠会！”

    沈勇道。

    “慈善捐赠会？我们这里没有慈善捐赠会啊！”

    迎宾小姐道。

    闻言，沈勇顿时大吃一惊。

    下意识地想到，难道王诗语是在骗我吗？

    王诗语总是不按照常理出牌，而且她还喜欢做一些恶作剧，让沈勇又气又恼，但就是拿她没有一点办法。

    怪不得王家老爷子要让王诗语到山桃村当村官呢！

    很有可能就是为了磨炼王诗语，让她变得沉稳一些，不能总是像个疯丫头一样。

    如果王诗语这次真的是搞的恶作剧，沈勇非得教训她一下不可！

    “对不起啊！我问一下，这里是周家的太子酒楼吗？”

    沈勇问道。

    “是啊！”

    迎宾小姐礼貌地回道。

    “周家在阳山市有几家太子酒楼啊？或许是我按照导航来错店了！”

    沈勇再次问道。

    “如果你朋友给你说的是阳山市太子酒楼，那么你就没有来错地方！周家在阳山市只有这一家太子酒楼！”

    迎宾小姐道，“要不你再打电话问问你的朋友，看他是不是给你说错位置了！”

    “好的！谢谢啊！我打个电话再问问！”

    说着，沈勇往一边走了走，拿出手机给王诗语打电话，想要问问是不是说错地方了，还是说王诗语本来就是在搞恶作剧。

