    

    隔天一早，江雁回派人去宫里给江尚中告了假，等她去看望江尚中的时候，便看见他状态好了许多，正和徐氏用早膳，看见江雁回来，连忙让她过去坐。

    江雁回坐在江尚中身侧，仔细瞧了瞧他的脸色，欣慰道：“爹爹现在就安心养病，宫里那边，我已经让人去给爹爹告假了，这段时间，爹爹就不要去理公事了。”

    “那怎么行！”江尚中板了脸，“礼部那边，缺了爹爹可不行，放心吧，爹这身体，爹心里有数，雁回，我已经听你母亲说了昨日你处理王姨娘的事，做得好！爹原本以为，你还是从前的小姑娘，看来是爹小看了你，咱们雁回早就能独当一面了！”

    后面的话，分明是对着徐氏说的。

    徐氏给江雁回添了碗筷，笑着道：“依我看，雁回是跟着俏丫头久了，现在啊，倒颇有几分她的处事风范。”

    见江雁回听见叶俏的名字，情绪分明不对，徐氏拍了拍她的肩：“雁回，各人有各命，这既然是她的选择，你就莫要感伤了，再说了，她现在可是丽妃，地位仅次于贵妃，尊贵着呢！”

    江尚中摸了摸她的头：“你娘说得对，你俏姐姐既然当了丽妃，叶家自然不会被萧家的事情牵连，也算是因祸得福吧。”

    江雁回看向拼命安慰她的爹娘，连日来的无力感终于散去几分，一颗心也暖意融融的。

    “你们放心吧，女儿不会再因为这件事情难过了！”

    正说话间，外面忽然有人走了进来。

    “老爷，夫人，大小姐，司礼监掌印拜访。”仆人将拜帖送了上来。

    江尚中却看都没看拜帖，直接冷了脸：“不见！”

    “父亲！”江雁回将拜帖接了过来，劝说江尚中，“他亲自来江府拜访，我们怎能不见？说到底，他还是司礼监掌印，您三番两次拂了他的面子，岂不是更加得罪司礼监？”

    江雁回垂下头来，“更何况，他说明年春会来江府提亲，日后总是要相处的。”

    屋子里的氛围一下子凝到了冰点，江尚中坐在那里不说话，徐氏就更不知如何开口，最终还是江尚中揉了揉江雁回的头：“听女儿的。”

    江雁回便站起身来：“那我去接他。”

    她出了门，屋内，徐氏便捂着脸哭起来：“我们江家到底是造了什么孽！”

    江尚中别开头，良久才传来他暗哑的嗓音：“别哭了，待会雁回若是看到，心里又要难过，咱们的女儿，已经够苦了。”

    都说男儿有泪不轻弹，江尚中自记事起便没再哭过，可这一回却偷偷红了眼眶。

    身为父亲，不能庇护女儿，重活一世，竟和前世一样失败。

    雁回……

    他可怜的女儿……

    他以为，只要不让雁回和沈焕有牵扯，沈焕便不会对雁回上心，可这两个人就仿佛有着天生的孽缘，仅仅只见了一面，便让他沈焕处心积虑花了这么多心思。

    纵使江尚中有七窍玲珑心也不会想到，这个沈焕和前世那个沈焕根本就是同一个人。

    重活一世的不仅有他，还有那位司礼监掌印太监。

    他为了阻止二人的孽缘，从此府中不再招收名为沈焕的仆人，殊不知，这一世的沈焕根本就没打算进江府为扑，他千方百计急速坐上掌印之位，为的就是变故来临之前，将江雁回从江家拉出来。

    因为前世的江雁回虽然死在江家的变故之后，但中间只隔了短短三个月。

    而那个时候的沈焕，根本没有能力阻止。

