    说到这里的时候，吴旭表情变得有些紧张和凝重起来。

    我也是跟着紧张起来。

    虽然我知道朱二娃是个高手，还是个隐藏很深的深不见底的高手……可我确实没真正见过朱二娃出手，所以很在意吴旭的描述。

    当然……吴旭的战斗力不能说很强，但也不算是菜鸟级别的了。

    可吴旭却道：“我刚一出手……在他手底下还没过一招，甚至我都没看到这个死胖子怎么出手的，就像是会瞬移一样，突然出现在我面前，然后一把掐住了我的脖子……我根本连反抗的力气都没有，那死胖子还嘲讽我，说癞蛤蟆想吃天鹅肉，还让我离小初远一点，我越是挣扎，那死胖子的力气就越大……最后我失去了意识……”

    吴旭说着语气中有些不甘心：“当我醒来的时候，我就发现我被困在麻袋里了，虽然那时候我还是有意识的，但是我深知绝对不是这个胖子的对手，所以我只能装作一直昏迷……而这个死胖子既然说跟你有关系，那我就想看看这死胖子想把我带到什么地方……那个时候我也挺担心的……担心这个死胖子只是以你为借口，故意想要搞我的……”

    我苦笑道：“但是你有没有想过，如果真的只是以我为借口的话，那为什么不去搞其他人，偏偏要搞你呢？”

    吴旭道：“所以我也很好奇啊，对方既然是以你的名义，那我只能来看看啊……于是我就被带到了这里……然后被这位李小姐打开了麻袋……这就是事情的全部经过了！”

    我听了点点头。

    李南心也是做出一副正在思考的样子。

    可这个时候，我忽然又意识到了一个问题。

    关于这个朱二娃真实的身份之谜。

    朱二娃之前告诉我，他只是通过小初的叙述然后来到这里的，当时在我说起吴旭的时候，朱二娃也表示并不认识吴旭这个人。

    可吴旭所说的他跟朱二娃的对话，他不仅认识吴旭，甚至还知道吴旭跟小初的关系，至少知道吴旭是喜欢小初的。

    这说明朱二娃当时并没有对我说实话……

    可小初真的会把吴旭喜欢她这件事儿告诉朱二娃么？

    还是说……

    朱二娃其实真的一直都在监视着我们的团队？

    这么想想，我觉得后背有些发凉，开始有些后怕起来。

    因为我严重怀疑这个朱二娃一直在跟踪我们，监视我们，甚至知道我们团队很多事儿，但是一直躲在暗处没有现身……

    不仅如此，我还怀疑这个朱二娃的真正目的是小初，他现在所做的一切，只不过是小初的要求，他抓到小初之后，为了让小初乖乖听话，在做一些善后工作罢了！

    在我沉思的时候，吴旭有些不确定地问我：“李卓……这个人真的是你的朋友么？而且还是小初的追求者……知道我对小初有意思，所以才会这么粗鲁地对我？”

    我摇了摇头，说：“算……但也不算，之前在怡红院的时候，跟宁东海一起遇到过这个胖子，而且还是这个胖子带我和宁东海进的怡红院……当时那怡红院的人有一大部分的人都知道这个朱二娃……我以为他只是个普通的但却有点身手经常行走在海域的杀手……只是……现在我觉得这个人的身份有些不简单了！”

    吴旭沉吟了一声，忽然道：“我……我觉得这个胖子……很可能一直在监视我们！”

    “嗯？”

    听吴旭这么一说，我一下子来了精神：“你有什么依据吗？”

    刚刚我还在这么想，吴旭的想法居然跟我撞到一块儿了。

    吴旭道：“我没什么依据……我只是感觉，这个胖子在见到我的时候，根本没有什么犹豫，他来找我的时候，从他的表情中，我感觉他好像认识我们每一个人……他问谁是吴旭的时候，我也感觉他只是表面上随口那么一问……”

    吴旭的话让我陷入了思考。

    也许我的错觉真的不一定就是错觉。

    “不清楚……现在这个胖子不知所踪……也没法儿去追究了！”我叹道。

    李南心在一旁道：“可是这个胖子说还会来找你呢……”

    我继续叹道：“所以这才是我担心的……这个胖子的实力深不可测，现在他把吴旭带来了，帮我做的事情做到了，那他下一个目标就是我了，他想把我带走……”

    “他为什么要把你带走？”

    李南心和吴旭几乎是异口同声道。

    我说道：“因为小初……”

    于是，我简单地把之前朱二娃跟我说过的话告诉了二人。

    当然，李南心听了可能感受没那么强烈，她也没见过小初，不认识小初。

    可吴旭听了我的话之后，气得立马从沙发上站起身，骂道：“这怎么可能？这个死胖子才是癞蛤蟆想吃天鹅肉吧？所以你就答应他了？你怎么可以答应他？”

    我说：“我答应他什么？现在我甚至都不确定他说的话是真是假，而且我也没见到小初……”

    “可是……可是……”

    吴旭直跺脚：“可这是关于小初的消息，难道你一点也不着急吗？一点也不想办法吗？”

    我说：“我反而觉得这个死胖子可能是小初的朋友，他也只是故意说那些话找些理由跟我们接触罢了……而小初也不一定真在他手里！”

    其实我内心很清楚，朱二娃是绝对见过小初的，而且小初大概率就在朱二娃的手里……

    可我看到吴旭这热衷的情绪，却不愿意告诉吴旭实情。

    吴旭长长地吐了一口气，又坐回了沙发，咬咬牙道：“那我要好好等等，看看这个死胖子还会不会来，要是他还敢来，老子一定要找他问个清楚……”

    关于朱二娃的话题我们也暂时聊到这里了，李南心走到房外去吩咐几个雇佣兵从食堂带了很多吃的回来。

    我跟吴旭就在李南心的房间里简单地吃了一顿，静静等待着晚上的来临。

    就在我们刚刚结束吃饭放下筷子的时候，忽然听到外面传来敲门声。

