    苏离终于突破到了天位境。

    他在遮天大世界时，已经将自身洞天与遮天的天心意识融合为一体，等于一个大帝，又以大轮回术补充天心意识，所以近乎于无敌。

    掌控劫难，时间与仙火之后，苏离等于无敌的存在。

    而在这个世界，苏离直接打开仙界，融合仙界降落的天心意识与天位法则，顺理成章便突破到了长生六重天位之境。

    他的寿命已经到了传说中的数字，两千万年，而他的力量，也已经到了一个十分恐怖的数字。

    五十兆。

    五十万龙力。

    五十万亿烈马之力。

    现在数字几乎很难形容苏离的恐怖力量，不过他作为天位境的存在，可以感受到自己身躯之中，洞天之中蕴含的所有力量，因此他可以算的出来。

    “两千万年的寿元，五十兆力，这似乎还不够，我要冲击界王境。”

    苏离一下子突破到了天位境之后，并不满足，他的体内，种种三千大道一一运转起来，甚至于这一次自遮天世界得到的一些帝经，九秘之类，也都运转起来。

    道经，西皇经，无始经，太皇经，还有九秘等，相互运转，与永生大世界的大道相互组合，运转着，更是在这些大道，道经运转之间，一种意志似乎要将这些大道道经统领，融入他的自身洞天之中。

    苏离在遮天世界得到了很多东西，其中有一点就是心灵与意志，纯粹的三千大道与道经，说来说去都只是其他人或者世界的产物，真正要将它们变成自己的，还是自己的意志。

    以强大的意志统领大道，甚至开创大道，这才是苏离应该做的。

    当然，这并非一件容易事，必须要在不断提升境界的过程中，逐步创造，否则一个小小的没成仙的家伙，就想开辟出天君仙王还在使用的三千大道，想要开创出三千大道之外又能媲美三千大道的大道神通，那无比的困难，也不太现实。

    就如一个练气境界的存在说自己要开创大道，成就道祖一样。

    修行，向来是先学，然后思索，再开创。

    苏离到了遮天界一趟之后，明白了意志之力，不过其他的还是要提升自己的境界。

    此时此刻，苏离的洞天之中，充满了各种法则，大道的气息，有空间法则，有时间法则，还有造物法则与刚刚得到的天位法则，

    许多种法则在他的洞天之中运转不息，显现出无比强大的力量，似乎这种力量随便往外泄露一些，就可以破灭无尽宇宙星辰，压塌万古。

    甚至一种世界之力也在各大绝品道器之间流转出来，要为苏离的洞天之中增加一些世界之力，助力苏离更进一步。

    一旦凝练了世界法则，他的全身就会再一次发生天翻地覆的变化，力量千百倍的增长，而且他的血肉都会衍生变化为微小的世界，肉身变得更为强大。

    更重要的是，在用自身世界之力催动绝品道器的时候，就可以让绝品道器发挥出超长水平，就像是用造物法则可以发挥出上品道器的更大威力。

    “苍生大印，八部浮屠，地皇书，融入我的体内洞天之中，共同架构世界雏形！”

    苏离将一件件的绝品道器都容纳进入自己的洞天之中，随后八部浮屠中的无数高手，天魔，都开始了祈祷，祝福。

    神族的大祝福术威能无穷，经由这些高手，天魔一起祝福，顿时间苏离看到自己的洞天之中，磅礴的祝福之力凝聚成了液态的金色。

    这些愿力全都轰击到了他的洞天之中，使得他的洞天晶壁体系，变得金光闪闪。

    不过晶壁系并没有被污染，而是更加凝练。

    一个修士的世界，本身就需要众生不停的祝福，膜拜，才能变得更加凝固。

    众生的愿力越强大，修士的

    洞天，世界也就越来越大。

    这与遮天界，仙逆等世界又有不同。

    那些世界的修士畏惧愿力，觉得愿力似乎有副作用，不能轻易沾惹，诸如遮天界也只有一个阿弥陀佛大帝才收集了众生愿力。

    现在，苏离的洞天之中，各种法则流转，生灵十分强大，愿力也如海洋，一切到达了他的巅峰时期，他开始冲击界王境。

    苏离自身站立在洞天之中，整个洞天在他的心意流转之间，以每一个刹那一兆的速度转动了起来。

    哗啦啦。

    无尽的纯阳重水在这一刻被消耗，苏离自身的洞天每运转一个刹那，消耗的纯阳元气都足以培养出不知道多少长生秘境的高手。

    晋升界王境，居然要消耗大量的纯阳丹药！

    每冲击一下，消耗的丹药都在兆以上了。

    也就是苏离这样的存在有荒神之匙，否则这一下冲击界王境，他的纯阳重水就消耗完了。

    这个世上，从来没有人敢在刚刚晋升天位境之后就立刻晋升界王境，那样的话，一辈子的积蓄就会在冲击境界的过程中没了，而一旦没有突破到界王境，等于几十万年甚至几百万年内都别想冲击界王境了。

    这十分的恐怖。

    好在苏离并不缺少纯阳丹药，他的洞天高速旋转着，洞天之中各种规则都开始了浓缩，似乎要凝聚成一股。

    时间，空间，造物，天位四种规则，也在告诉的旋转之下，逐渐结合起来，要融合为一种世界法则。

    巨大的纯阳真火熊熊燃烧，这股火焰如一座座的大山，每一次闪烁，都是无数纯阳之力的燃烧。

    苏离的身体站在自身洞天中间，调理着元气大道，把各种祝福，愿力容纳进入洞天晶壁，同时他的意念在操控三千大道，使得所有大道都要发生变化，再度晋升。

    也就在这时，苏离突然升腾起了一种明悟。

    “世界世界，没有众生，没有诸苍生，哪里来的世界。”

    苏离的心灵之中升腾出了这样一种意念，这是他将天魔祝福容纳进入洞天晶壁之后突然得到的感觉。

    同时他的洞天缓缓停了下来。

    无众生，难世界。

    想要冲击到界王境，苏离如今依旧还差了一点东西，但是这一次冲击界王境，锤炼洞天，凝练法则，苏离又感觉自身的洞天坚固了不少。

    距离界王境，只差了一小步。

    “或许回到无极大世界或者玄黄大世界，会让我更加快速领悟晋升界王境的那一点。”

