
团建地点定在一家烤肉店，距离不远的地方就是酒吧一类的消遣地方，分外受年轻人喜爱。

当夜幕降临，白天最冷清寂寥的街道反而是最繁华热闹的。

温予宁黑着脸把人送到那，摁着她亲，似乎这样就能把心中的怨气发出来一样。

“你能不能收敛点？”薄初哭笑不得的将人推开，用手摩挲着泛疼的嘴唇，小心的抽气。

温予宁的气息稍微有点不稳，但理智尚存，还惦记着这是在路边，只能不舍的把人放开，嗓音沙哑的说，“不能喝酒，一滴也不能沾。”

上次醉酒后的画面还历历在目，薄初深刻的明白，自己完全是滴酒不能沾的体质，便爽快的应声。

见这人一副被抛弃的怨妇模样，她憋住笑，主动凑过去亲吻他的唇角，甜腻腻的哄，“我保证，很快的，就吃个饭而已，何况他们都知道我是什么人。”

温予宁的高调众人皆知，就算不喜欢她，即便是为了工作也要上赶着讨好。

就喜欢你看不惯我还要陪着笑脸说好话还干不掉我的样子，薄初美滋滋的想着。

骨节分明的长指动作轻柔的将她耳边的碎发拨到后面，薄初眨眨眼眸，冲他笑的又甜又软，温予宁差点就想开车回家，先把小姑娘亲到眼泪汪汪再说。

“我在旁边吃饭，待会结束给我发消息，”温予宁随意的扫了眼信息，揉揉她的头。

何誉已经三催四请，扬言说他再不下车就要下来抓人。

温予宁看着她走进烤肉店与其他人会合，然后才抬脚走进富丽堂皇的五星级餐厅。

与散发着浓浓调料气味的烤肉店相比，这家餐厅可谓一尘不染，连空气中都飘着淡淡的花香，令人倍感舒适。

温予宁面无表情的上了二楼，推开门便见到了穿着花衬衫，坐没坐相的何誉，他怀里还搂着个女人，是他一贯喜欢的人间富贵花类型。

“今天这顿饭···”温予宁冷着脸，语气微顿，“改天见。”

何誉知道，温予宁最厌烦聚会又或是应酬中出现不相干的女人。

见好友不虞的面色，何誉拍拍女人的腰，眼神暧｜昧的说了句什么，女人就身姿妖娆的起身离开。

路过的时候，浓郁的香水味飘过来，温予宁的脸色更冷了。

“换一间，”他淡淡的说着，转身就走。

何誉嘴角抽搐，“你妻管严？”

前面走着的温予宁头也不回，丝毫没有搭理他的意思。

领路的服务员红着脸，不时的朝两人看，何誉扫了眼，便笑眯眯的问温予宁，“怎么不让嫂子一起过来？”

“我不想让她看到你。”

都说物以类聚，万一薄初多想怎么办？

“我就算不是玉树临风，好歹也是很多女孩子的理想型好不好，怎么到你这就成洪水猛兽了？”何誉纳闷的说道，“我还想让嫂子给我介绍女朋友呢。”

温予宁进门前冷笑一声，“你要什么女人没有，偏要拉清白的小姑娘入火坑。”

何誉不服气的反驳，“那都不是女朋友，消遣而已，何况家里老爷子催得紧，我怕再不找一个就强制联姻了。”

虽然他游戏花丛，但等到该定下来的时候还是要找喜欢的，毕竟是要过一辈子的人。

温予宁看着他的眼神颇有几分古怪。

“我倒是不知道你还有这份心，”这些年何誉身边女人环肥燕瘦，什么样的没有？却不曾想心里还有个恋爱梦。

何誉装模作样的感叹几声，“唉，你这种人是不会明白我隐藏在微笑之下的空虚的。”

温予宁，“呵。”

——

另一边烤肉店，氛围高涨。

烤肉滋滋的响，香气也逐渐弥漫开来，引得人食指大动。

薄初听着他们的“高谈阔论”，谈以后的理想，想暴富什么的，也就淡淡一笑。

金璐喝的啤酒有点多，无意间看到薄初唇角的笑，脑子一热，又开始夹枪带棒的针对。

“薄初，你毕业后有什么打算，还在我们公司工作吗？”

其他人也十分好奇，不由都看了过来。

薄初抬眸，“不在。”

金璐心里一喜，但还是假惺惺故作关心，“为什么啊？老板舍得你离开？”

“是啊，现在工作很难找的，既然你和老板在一起，他肯定不会亏待你的。”

“做家庭主妇也没什么不好。”

“老板对你真好，之前的老板娘···”说话的女人像是突然意识到说错话，连忙捂住嘴，道歉说，“对不起啊薄初，你应该知道老板之前也带过一个女人来公司吧？”

薄初面色不变，坦然的面对其他人探究的眼神，说，“知道啊。”

女人尴尬的笑笑，“那就好那就好···”

不等她说完，薄初语气很随意的补充，“因为那是我啊。”

众人，“······”

他们猜测一个月的前女友事件，结果当事人告诉他们根本不存在什么前女友？

眼看肥瘦相间的五花肉都快烤焦了，薄初挑挑眉，问，“你们怎么不吃？”

“啊，吃吃吃。”

“呵呵，是我们多想了。”

氛围一度非常尴尬。

薄初借着去洗手间的功夫给温予宁发消息。

【我马上就可以走了】

【哥哥：嗯，有没有人欺负你？】

【有你在，谁敢】

“薄初，你是不是跟老板说了什么？”

金璐的声音陡然响起。

穿着一身胡绿色长裙的女人站在那，表情愤怒。

“你又在发什么疯？”薄初语气冷冷的说道，“金璐，请你弄清楚，从始至终我都没有针对你，反倒是你，因为心底的嫉妒一而再再而三的针对我。”

金璐被委派和上司一起出差。

出差地远，而且客户是个难啃的骨头，其他人都不愿意接，怎么就那么巧的落在她头上。

“如果不是你是谁，你怕我夺走老板的注意，好不容易攀上有权有势的男人，你肯定想紧紧抓住。”

虽然从来没有查过银行可余额，可薄初知道里面的金额绝对是金璐奋斗几年都达不到的。

只是，跟她说这些有什么用？

可能公司很多人都这样认为。

啧，还真是不爽，这样被看轻的感觉。

身为富家子弟，她平时低调的没有存在感，就连宿舍的人也是无意间相中她一件衣服，去网上找同款才意识到，自己的舍友是个巨富，除此之外也并没有说嫉妒什么的。

因为那都是别人的生活。

金璐这样的她还真没见过几个。

对上她笃定的眼神，薄初讽刺一笑，同时，在心底下了一个决定。

薄初首先提出离开。

金璐现在看她的眼神就好像仇人一样。

温予宁在烤肉店门口等她。

见她脸色不怎么好的样子，温予宁下意识的想把人搂进怀里，却被她旋身躲开。

“身上都是味儿，现在不能抱。”

薄初闻了闻T恤下摆，有些嫌弃。

温予宁板着脸摁住她掀衣服的手，无奈道，“你什么时候才能对自己是个女孩子有个清晰的认知？”

穿裙子的时候也是稍微不注意就跷二郎腿，得亏都是他在的时候，不然想想温予宁都能被醋淹没。

薄初摸摸自己平坦的肚子，叹气，“没吃饱，想吃麻辣小龙虾。”

“带你去。”

“但是有味道。”

“回去叫外卖。”

薄初笑眯眯的凑上去，亲了下他的唇角，撒娇，“亲爱的么么哒~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="69590995"  chaptername="第一百四十二章  妻管严">加入书签</a>
</div>
