    第1538章令夫人是不是中邪了

    邵云端：“本官不与你做口舌之争！”

    府丞夫人气急败坏：“邵夫人肯定失踪了！邵大人，你好狠的心！”

    邵云端冷笑，神情轻蔑不屑，却是懒得再理她了。

    众人愈加惊疑不定。

    “这，府丞夫人这么肯定，我看没准是真的……”

    “对啊，不然干嘛不让人进去？只要看一眼，不就真相大白了吗？”

    “是啊，真是想不到，唉！”

    “人心难测啊！”

    “邵大人如今前程无量，自然与往日不同了……”

    “他可真忍心……”

    “府丞夫人定然与邵夫人关系极好，也幸亏有她在，揭露了真相。”

    “你们说说邵夫人好端端的怎么会被人掳走呢？”

    “就是啊！”

    “会不会已经——”

    “.…..”

    府丞夫人更得意了，“邵大人，纸包不住火，邵大人这般自欺欺人，有什么用呢？谁都不是傻子！”

    邵云端冷冷道：“我再说一遍，我的夫人一直都好好的，谁要是敢胡说八道，别怪我不客气。这么多人都没看见任何异常，偏偏秦夫人身边两个婢女看见了，这倒是有趣，本官很想知道，我夫人究竟哪里得罪了你，你要如此羞辱她、坏她名声！仅凭两个秦夫人身边的婢女胡说八道，本官便要带着夫人自证清白，岂不是太可笑？本官若是顺从了这等荒诞、荒唐闹剧，那么本官与本官夫人成什么人了？”

    “秦夫人，仅仅凭两个低贱婢女的胡说八道，便企图如此逼迫朝廷命官，你配吗？你以为你是谁？”

    “你——”

    “若是有人随口说上几句看到半夜有人进了秦夫人的院子，秦夫人是不是便任由人搜查搜捡？”

    “胡说八道！”府丞夫人气急败坏：“邵大人身为朝廷命官，还请慎言！”

    “你也知道慎言？”邵云端满面讥诮：“本官还以为你不知道呢！”

    众人听了这番话，又窃窃私语起来，只不过这回怀疑的对象变成了府丞夫人。

    对啊，两个婢女的话而已，府丞夫人却因此而笃定，并且还说出了这么一番咄咄逼人的话，邵大人能不恼怒吗？

    正如他所言，他和他的夫人，怎么可能仅仅因为两个婢女的一句话就要自证清白？

    这种事即便发生在普通人身上都是一种羞辱，何况邵大人还是朝廷命官？

    邵大人倘若真的对府丞夫人退让了，那才是颜面尽失呢！

    被两个婢女的无中生有给拿捏住了，一定会被人给笑话死的。

    这会成为他的污点。

    府丞夫人气得想要吐血，她本来已经占据了优势，将邵云端逼迫得几乎到了绝境，没想到他这样无赖，反倒倒打一耙！

    府丞夫人气急败坏，犹不甘心，还在那“你敢吗？你敢让我进去看一眼吗！”、“你不敢，你心虚！”诸如此类的说个没完，但邵云端根本不屑理会她了。

    他瞟了府丞一眼：“秦大人，令夫人是不是中邪了？这是什么意思？”

    府丞大人有些尴尬摸了摸鼻子，连忙上前拉了夫人一把，低声说了什么。府丞夫人虽然不甘，也只能咬牙忍了。

    (本章完)

