    “就算没有然后，你现在也在我手里，想要赶紧好起来，就得配合我疗伤，配合我喂你吃食，你才能早点好起来离开我。”深情打动不了南宫绯影，风无域也不装了，本性大暴露，不但表情邪痞，语气也拽得想让人揍他。

    “风无域！”南宫绯影冷喝，这个男人真是没脸没皮。

    “乖，听话，把这些都吃了，你就可以休息，不必再看到我了。”风无域就是没脸没皮，邪痞一笑，把一勺营养粥又递到南宫绯影嘴边。

    南宫绯影心头那口气怎么都不顺，没有张口。

    可是两人坚持了一会，终究还是南宫绯影妥协喝下了营养粥，没办法，谁叫她现在是伤员，根本拗不过风无域，她若是不喝，风无域就会一直抱着她。

    “够了。”

    喝完一碗营养粥，南宫绯影想赶紧让风无域滚蛋，自然不想再喝。

    “饱不饱，我这个鬼医比你这个病人清楚，乖乖把这一碗也喝下，我就放你睡觉。”风无域完全看透她的心思，盛了另一碗营养粥到她面前。

    “风无域……”

    “其实你很想让我多抱你一会，所以一直假装不乖乖喝粥，拖延时间让我多抱你是吧。”

    眼见南宫绯影就要发火，风无域煞有介事地打断她的话，好像南宫绯影就真的是想要他多抱一会，才故意假装不乖乖喝粥拖延时间一样。

    南宫绯影被气得眼冒火花，也不再作无畏的抗争了，张口就用力含住风无域喂来的粥，那气势就像是咬住风无域，要把他活嚼生吞了一样。

    一碗粥喂完，风无域总算放她睡下。

    可他没走，居然就坐在床榻上，就着南宫绯影喝剩的粥和其他食物吃了起来。

    虽然他的行为举止依然儒雅好看，可毕竟是坐在床榻上用膳，配上他那松松垮垮衣衫不太整齐的模样，实在是有那么一点点不修边幅和不顾形象。

    殿内的魔侍一个个都低垂着脑袋不敢去看她们的魔尊大人。

    她们的魔尊大人向来都是尊贵优雅的，形象何时这般随便过？也不知道是不是被绯影公主气得晕了头了？要是她们现在一直盯着魔尊大人这副形象看，等魔尊大人清醒过来，会不会把她们一个个都给砍了，或是挖了眼睛做成毒彘？

    不过这次她们完全担心多了。

    她们的魔尊大人压根没觉得自己这形象有何不好，在自家夫人面前，尊贵优雅算得了什么，能跟自家夫人靠得近一点，那才是真理。

    好不容易等到风无域用完膳，南宫绯影终于忍无可忍，“你刚刚不是说我休息了，你就会走吗？”

    “我何时说过要走？”风无域大掌一挥，让人撤走了膳食。

    “你刚刚明明说……”

    南宫绯影突然停住，休息了，睡着了，眼睛闭上了，自然就不会再看到他了。

    他的话，一点毛病都没有！

    可是，她被骗了！

    “你不走，还想干什么？”南宫绯影怒问。

    “焚香炼药，助你身体快速恢复。”

    风无域话落，焚了香，祭出药鼎，开始炼药，很快南宫绯影就在药香味的作用下进入睡眠。

