    趁着午夜到来前，陈让研究了一番新签到的技能。

    五雷正法·阳五雷。

    结合白天风正豪透露出的信息，张楚岚眼下就在天下会总部。

    那么自己签到的这部阳五雷法，多半跟这个不要碧莲脱不开干系。

    果然不出所料。

    阳五雷，又称绛宫雷，包含四式技能。

    掌心雷·阳：顾名思义，可以在手掌中凝聚的雷法，是阳五雷最标准招式，可以撕开金光。手掌中持续放出白色电弧攻击对手，以灼烧为主，透体之时会夺走对方体内的大量水份。

    迅雷·阳：将雷法产生的白色电弧反逼入体内刺激自己的经脉，可以让自身速度和力量在一定时间内获得飞跃提升。

    雷法·小白虫：将电弧分解成为零星的电火花，牺牲了一定威力，但获得了可操作性。

    雷法·小白长虫：可以操控的雷法，把分散的电火花重新聚合成一条电弧加以操纵，是可以彻底锁定攻击目标的追踪型雷法。

    其中前二者为五雷正法中标准的雷法招式。

    后二者则为张楚岚自创。

    不知道张楚岚看到自己使用他从未传授给任何人的自创雷法，内心会是怎样的震惊。

    ………………

    午夜降临。

    钟声响起签到的信号，在他房间里，仿佛带点期许。

    陈让睁开眼睛。

    “签到！”

    【签到成功，你获得奖励：经验值500】

    【当前经验值：9000/10000】

    【你获得奖励：奔流掌】

    奔流掌？什么玩意？

    陈让想起来，是白天见过的那位贾正瑜大师的能力。

    奔流掌：在手掌上包裹像水流一样的炁，攻击会渗入体表直接攻击体液和内脏。

    缺点是无法立即致死。

    这好像对自己没啥用嘛。

    通过将炁覆盖到手掌去攻击对手，本质上和他用炁施展太极拳法、太极云手对敌别无二致。

    唯一的区别是，奔流掌的炁需要做到水流化，它能深入人体，破坏其中包含水成分的器官。

    翻来覆去研究了半天，陈让突发奇想。

    将奔流掌的特性融入到太极拳和太极云手中，会产生怎样的变化。

    经过一番验证，他发现水流化的炁，能够大幅增强太极拳和太极云手的柔劲，使之更加难缠，不易摆脱。

    总体来说，这个奖励作用不大，但聊胜于无。

    感觉浪费了一次签到机会。

    陈让决定从下次开始，换个签到时间和场地。

    去风家的训练场！

    等到所有异人齐聚，陪风莎燕和风星潼切磋时，自己悄悄完成签到。

    对了！

    张楚岚那小子！！！

    虽说这两天始终没有见他出现过，就连今天的欢迎会那家伙都没露面。

    但到了实际训练阶段，他总该要现身的吧？

    炁体源流！

    算算时间，他来天下会之前，冯宝宝应该把老农功也就是炁体源流传给了他。

    岂不是意味着天下会这块地盘，当下存在着两种八奇技！

    这样签到的几率，理论上要比获得一种要高的多。

    无论拘灵遣将还是炁体源流，只要签到一种，那么这次来天下会就算不虚此行了。

    陈让怀着对完成收集目标的乐观憧憬进入梦乡。

    第二天早晨。

    陈让叫上明德师兄一起吃早饭，他的新造型引起异人们议论纷纷。

    师兄明德也为此感到讶异。

    一晚没见，师弟竟然变的更帅了！

    两人闲聊了几句，吃完早餐，一起走向训练场。

    其他异人这时候也三三两两的聚集在一起，等待天下会的下一步安排。

    天下会四大干部之一，擅长使用压缩空气弹的谭唱站到训练场中央。

    “各位早上好……这次训练营就从今天开始，为期三个月，每天六个小时训练时间，每两小时换一次切磋对象。”

    “下面，我来给大家分一下组。想必你们都看到了，我脚下的训练场地已经分为三个区域，A区归风莎燕小姐专用，B区归星潼少爷，C区供大家自由切磋使用。”

    “请大家按我念到的名字和顺序，分别到对应区域。A区：小火神洪斌、白符神单士真、钟小虎、寒、诸葛萌、陆玲珑、武当陈让。B区：铁掌门张忘、柳妍妍、灵隐寺真空、唐求、武当韩立、白云观黄亮、藏龙。”

    分组一出，异人们互相交头接耳，窃窃私语。

    陈让注意观察对比了一下，顿时恍然大悟。

    这个分组应该是根据风莎燕和风星潼姐弟俩的实力来匹配的。

    风莎燕拥有三品实力，比不上参加罗天大醮时的张楚岚、张灵玉和诸葛青等异人。

    大致和败给诸葛青的小火神、败给张楚岚的青符神单士童差不多。

    而A区擅长弹指神通的钟小虎，精通唐刀的寒，武侯派的诸葛萌、陆玲珑等人基本都是三品。

    唯独自己是个例外。

    陈让眼下只有二品实力。

    距离晋升三品还差1000经验值。

    按理说他应该和明德师兄对换一下，分到风星潼那组才对。

    风星潼的B区几乎都是二品，甚至还有一个不到二品的藏龙。

    小胖子纯粹就是来凑数的，压根没打算上场和风星潼切磋。

    听到分组内容后，对于天下会把自己和陆玲珑拆散大为不满。

    风星潼看了一眼分到他组下的明德道长，无奈苦笑。

    他心心念念的有德大哥，不出预料被姐姐抢走了。

    “大家还有什么疑问？”谭唱问。

    “喂！每组七个人，每间隔两个小时换一次人，换句话说，其实真正和风小姐、风少爷切磋的，每天最多三人。其他人可以选择休息，也可以到C区自由切磋？”

    小火神洪斌率先举手提问。

    “不错，你很聪明嘛！”

    谭唱点头，并随口夸了洪斌一句。

    可把小火神牛逼坏了，双手叉腰，得意洋洋大笑。

    “其他人还有问题吗？如果没有就散了吧，请各自到自己的区域。切磋过程中请大家务必保证自身安全，尽量点到为止。”

    陈让跟着小火神等人来到风莎燕所在的区域。

    随着咔嚓咔嚓一阵异响，三块区域边缘凭空升起三面隔离墙。

    那墙明显不是普通材质，看上去非常坚固结实。

    可能是为了避免切磋时控制不住能力，误伤到其他组异人。

    风莎燕站在场上，扫视着她面前的每一个异人。

    异人们神色各异。

    有的摩拳擦掌跃跃欲试，有的无精打采昏昏欲睡。

    陈让坐在最后一位。

    他没想当这个出头鸟。

    这次是异人之间的切磋，不比武当山上的拳脚功夫。

    风莎燕真正的能力他还没有领教过，所以静观其变是最好的选择。

    毕竟首战，虽说是友好切磋，但也没人想一败涂地。

    年轻人都要面子的嘛。

    分在A区的这些异人，除了小火神，大概没人愿意被风莎燕第一个点名。

    不知道她会挑谁？大家暗自猜测。

    “有德道长……麻烦你上来……”

    陈让：“……”

    昨晚吃的软饭还没消化完，今天又想让自己体验她“爱的小拳拳”？

    我真的不想上去啊，你在上面活动就好了，我更喜欢在下面。

