    第628章 清点   

    柳飞歌见状，心中微微一动，持续输入元力，那九天玄火剑的剑尖，“呼”地一声，冒出了数寸长的火焰来，发出“猎猎”的声音，煞是惊人！   

    “哈哈！不愧是下品法器，威力果然惊人，从此之后，空碧剑可以送人了！”

    

    柳飞歌暗暗欣喜，心中再次微微一动，那九天玄火剑自动从柳飞歌的掌心中盘旋飞起，然后在空中化作一溜火焰，倏地没入了柳飞歌的体内。

    

    “法器果然不同于灵器，不需要放入储物空间之中，而是能够直接收回体内！”

    

    柳飞歌大喜，微微感应了一下九天玄火剑在体内的位置，发现九天玄火剑已然进入了自己的元力湖中，就悬浮在那元力湖上方，在元力湖中充沛的元力中，散发着通红的光芒。

    

    柳飞歌再次心神一动，九天玄火剑便倏地出现在了自己的手中，比放在储物空间中要方便得多。

    

    柳飞歌倍感有趣，孩童似得，一会儿将九天玄火剑收回体内，一会儿又见九天玄火剑召唤到手中，玩的是不亦乐乎！   

    一直这样不知道几十次，柳飞歌玩得过了瘾，方才将九天玄火剑收了起来，目光重新回到了手上的储物戒指上。

    

    “好多的灵石啊，简直就是灵石山！”

    

    柳飞歌的神识探入储物戒指之中，最为引人注目的自然便是那一堆中品灵石，那可是足足一千万枚中品灵石啊！   

    “当初在云中郡的时候，那广郡王杨无敌招揽我去担任他亲卫军的小队长，每个月是二十块下品灵石，自己当初若是畏于广郡王府的势力，去当那个小队长的话，想要挣够这一千万枚中品灵石需要多少年呢！”

    

    柳飞歌看着那堆积如山的中品灵石，不由暗暗感叹道。

    

    “一块中品灵石相当于一百块下品灵石，我五个月才能挣到一块中品灵石，想要挣够一千万中品灵石，那得足足……咳咳，算不清了，大概得几万年吧！”

    

    柳飞歌粗略地估算了一下，却是发现数目太大，一时间也算不清楚。

    

    “对了，还有上品灵石，这我还是第一次见到呢！”

    

    柳飞歌发现在那中品灵石小山旁，还有一小堆灵石，散发着耀眼的光芒，正是自己的奖励之一，一万枚上品灵石，不由暗暗思忖着，心念微动，一块上品灵石就已经出现在了柳飞歌的掌心上。

    

    只见这上品灵石，个头比中品灵石略大一些，散发着蒙蒙的白光，柳飞歌可以感应到里面蕴含着精纯的天地元气，比中品灵石中的天地元气，无论是数量，还是精纯度，都要高上不少。

    

    “嗯嗯！果然是好东西，这个可是平常不多见，要省着点儿用才行！”

    

    柳飞歌满意地点了点头，将那枚上品灵石收了回去。

    

    除了九天玄火剑和灵石之外，储物戒指的角落里，还整整齐齐地摆放着两排玉瓶。

    

    “这便是奖励的丹药了吧！”

    

    柳飞歌一挥手，那两排玉瓶便齐齐地出现在了柳飞歌的身前。

    

    柳飞歌逐一清点了一番，七品丹药共五种。

    

    补气丹，修炼时用来加速吸纳天地元气，共八十颗，此丹要比起柳飞歌以前得到的合气丹、引气丹之类的效果，简直是数倍之多。

    

    龙力丹，服下可以暂时增加肉身强度，共五颗，服下之后，可以在半个时辰之内，很大程度地增加肉身的强悍程度，对于体修武者，可谓是对战时增加实力的绝佳丹药。

    

    淬体丹，服下之后，可以在一定的程度上增加肉身强度，共五颗，此丹用来淬炼武者肉身，只是不能连续服用，每颗之间需要相隔半个月。

    

    清魂丹，服下用来提升神识强度，共五颗，只是此丹和淬体丹一样，不能连续服用，至少要相隔半个月之多。

    

    玉华丹，用来疗伤的丹药，也有五颗，一般的伤势，只要服用玉华丹之后，可以在很短的时间内治愈伤势，是疗伤圣药。

    

    八品丹药，一共才有十颗，但每一颗都可谓是价值连城。

    

    其中柳飞歌曾经得到过的渡厄金丹，有两颗，这种丹药便是应对宫球球那种元力池被毁的情况的，服用之后，可以为武者恢复元力池。

    

    腾龙丹，三颗，渡劫用的丹药，可以增加渡劫者一成的成功几率，只可惜一人只能服用一颗，多则无用。

    

    怒神丹，五颗，能够暂时提升武者的实力，这种丹药不似龙力丹只能提升武者的肉身强度，而是可以对武者的实力进行全方位的提升，包括元力、肉身、神识，而且效果持续的时间可达一个时辰，和柳飞歌之前服用过的疯魔丹倒是有些相似之处。

    

    不过疯魔丹只是三品丹药，也只对凡阶武者和化凡境界武者有效果，这怒神丹却是对地玄境界和天绝境界都有效果，只是对地玄境界提升的幅度较大，对于天绝境界的武者提升效果则是有限。

    

    和疯魔丹相同的是，怒神丹的效果消失之后，服用者会在一定的时间内没有了再战之力，疯魔丹是三个时辰，怒神丹则是一个时辰。

    

    这种可以临时提升地玄境界武者和天绝境界武者实力的丹药，异常珍贵，不仅原料珍贵，炼制工序也异常麻烦，成功率极低，即便在九鼎谷这样的大宗门也是所藏不多，这一次竟然一次性奖励给柳飞歌五颗。

    

    “这颗都是关键时候保命的好东西啊，可千万不能弄丢了！”

    

    柳飞歌察看完所有的丹药之后，一挥手，并没有将这些玉瓶收回储物戒指中，而是全部都收到了混沌圣殿之中，那里自然要比储物戒指安全得多。

    

    接着，柳飞歌又将储物戒指中的一千万中品灵石和一万上品灵石，也转移到了混沌圣殿之中。

    

    “对了，修炼之前，先看看我的元兽大军吧，这么长时间，也不知道怎么样了，记得那银獠暴龙也化成了人形，不知道其他元兽都什么境界了！”

    

    柳飞歌将手中的储物戒指抛到一边，却是突然想起自己体内的元兽大军了。

    

    

