    下班高峰期，路上堵车有些严重，温平把车子拐到环市公路，换了条虽然很远但是比较通畅的路线。

    车速很快，萧晴和祁娟一起坐在后排，两个人都沉默不语。

    突然，萧晴的电话响了起来，接起来就听到耳边传来沈君则冷冷的声音：“你是要去参加朋友婚礼吧？衣服还有红包，全都放在家里。”

    “啊，我出来的时候太急……”

    “行了，你先赶去婚礼现场，我给你送过来。”

    “哦，那麻烦你了。”

    “……”

    “怎么了？”

    “参加好友婚礼，不是该带上另一半吗？你好像完全没有通知我？”

    “我带上祁娟了啊。”

    “……待会儿见。”

    沈君则的声音从手机里传递出来，似乎压抑着怒气。驾驶座上的温平忍着笑轻轻咳嗽一声，祁娟直接无奈地扭过头去，心里忍不住暗骂：萧晴你这蠢货！

    一路畅通，很快就到了婚礼现场。

    新郎苏胜毕业于T大法学院，新娘何芳是商学院的高材生，两人在本地举行婚礼，老同学能来的几乎全都来了，加上苏胜特意要求携带家眷，酒店门口的宾客络绎不绝，各个出双入对的，更夸张的连孩子都带来了。

    鲜花、气球、红毯，婚礼的浪漫气氛让祁娟这单身汉很受刺激。

    沈君则的车早就到了，走过来跟温平打了个招呼，便拉着萧晴往洗手间走。

    “干嘛啊……”

    “快去把你这染了颜料的牛仔裤换掉，你不会这样走进婚礼现场吧？”

    萧晴求助的目光看向祁娟，祁娟扭头去看空气。

    沈君则把萧晴拖走了，剩下祁娟和温平在车里沉默不语。看着周围那些携带家属参加婚礼的老同学，祁娟实在是很有压力，待会儿入席之后，肯定要被一群人审问婚恋状况，她不会真的是他们班里最后一个没嫁掉的吧……

    祁娟想了很久，才犹豫着开口道：“温老师，你接下来有没有事要忙？”

    温平回过头来，“今晚没什么安排。怎么了？”

    “你能不能假扮一下我男朋友，跟我一起去……参加婚礼？”说完就尴尬地低下头去，不敢对上对方的视线。祁娟觉得提出这样要求的自己实在是太丢脸了。可全班就剩她一个单身，如果不带男友去的话，她会被那些八卦的家伙逼问到崩溃的。

    见温平没有回应，祁娟赶忙红着脸道：“算了，我只是随口一说而已。”

    温平却突然说：“好啊，乐意之至。”

    “……”祁娟回过头来，对上他温柔的目光。

    温平看着她，微笑着重复：“我很荣幸，能帮你这个忙。”

    把车子停在停车场，两人一起下车时，温平很自然地伸出手臂，“来，做样子就做得像一点。”

    祁娟心情复杂地点点头，轻轻挽住了他的手臂。

    “呀，祁娟！好久不见了！”一到门口就有个女人走了过来，跟祁娟用力拥抱了一下，看了眼旁边的温平，笑着打趣道，“今天终于舍得带男朋友来了啊？”

    祁娟马上进入演戏状态，“是啊，再不带来，我要被你们拖到街上清仓甩卖了。”

    “呵呵，小娟你还是这么幽默。怎么，不介绍一下这位帅哥吗？”

    温平微笑着伸出手来，“你好，我叫温平。”

    “你好，我是小娟大学时候的舍友。不得不说，你跟我们小娟站在一起，真的很般配。”

    温平微笑：“谢谢。”

    “哎？那不是祁娟吗？”又有一个老同学看见熟人走过来打招呼，“这位是？”

    祁娟挤出个笑容，“我、我男朋友。”

    那人马上伸出手来，“你好你好，幸会幸会，我是祁娟她们班的班长。”

    温平也非常配合地伸出手来，“班长你好。”

    “……”

    上帝啊！

    祁娟的头都快爆掉了，自从大学毕业以来，很多同学都没再见过，今天苏胜结婚，来的老同学真多，都快赶得上同学聚会了！

    祁娟本来就不喜欢这种热闹的场合，老同学聚会又总是聊起大学时代的糗事，还有人开玩笑地提到新郎官曾经追过祁娟的事情，祁娟只觉得尴尬非常。

    婚礼仪式结束，新郎新娘开始挨个敬酒，很快就到了祁娟这一桌，大家都站了起来，拿起红酒跟新人碰杯：“新婚快乐！”

    “谢谢。”苏胜今天穿着一身白色西装，看上去很有风度。走到祁娟面前时，看了一眼她身边的温平，问道：“这位是？”

    温平伸出手来，“我是祁娟的男友。”

    苏胜跟他握了握手，凑到耳边，低声问：“追她的过程一定很难吧？”

    温平点头，“的确很难。”

    苏胜顿了顿，又说：“她是个很好的女生，好好珍惜。”

    温平微笑，“我会的。”

    两人举杯相碰，心照不宣。

    等新人走后，祁娟忍不住问道：“刚才他跟你说什么悄悄话呢？”

    温平笑了笑说：“客套话而已。”

    祁娟也没再多问，跟旁边的舍友聊起工作情况。

    这一桌坐的都是祁娟的舍友和她们的老公，几个女生毕业之后多年没见，好不容易聚在一起，也不知是谁带的头，突然开始猜拳喝酒，旁边的家属想拦都拦不住。

    祁娟本来就是大大咧咧的个性，大学时还是宿舍的舍长，被几个人轮番敬酒，她也很豪爽地一饮而尽，喝到后来脸都发红了。

    温平估计她快醉了，便替她挡下几杯酒，凑过去说：“别喝了。”

    旁边有人起哄：“男朋友这就心疼了啊？我们敬我们宿舍长，不关你的事儿！”

    “就是就是，来，祁娟，我敬你一杯！”

    “想当年我半夜胃穿孔，还是你背我去的医院，这事儿我一直记着呢！来，娟姐，敬你！祝你工作顺利，爱情美满！”

    “来来，大家干杯！”

    “……”温平无奈地摇头，坐在旁边的另一个男士也在无奈地摇头。

    怪不得说参加婚礼、同学聚会需要带上家属，家属的用途就是等他们老同学兴致高了喝醉了，然后为她们保驾护航，送人回家。

    婚礼结束的时候已经十点了，祁娟今天喝太多，走路的时候脚步都有些虚浮。

    “今天……谢……谢谢你，我回去了……”

    她走到路边就要拦出租车，温平忙伸手扶住她，低声说：“我送你。”

    “不用，我打车就好了，太、太麻烦你……”

    她并没有完全喝醉，至少神智还算清醒，可看她走路一摇一摆的样子，温平实在是不放心让她一个人打车。皱了皱眉，直接把她拖到车旁，拉开车门塞进了副驾驶座。

    祁娟上车之后倒是很乖，扭头看着窗外，也不知想些什么。温平体贴地打开空调，替她系好安全带，这才发动车子，往她所住的小区开去。

    晚上的街道畅通无阻，很快就来到她家楼下，温平低声问道：“祁娟，你住哪个房间？要不要我送你上去？”

    他只找得到她所在的小区，并不知道她具体住在哪一间。

    然而，祁娟并没有回答。

    温平扭过头来，只见她靠着座椅睡得特别香，偶尔还皱皱鼻子，打几个小呼噜。

    “……”温平无奈地发动车子，“那我只好……带你去我家了。”

    把车子开回自己的住处时，已经是晚上十一点钟。

    祁娟睡得很死，脸也红得吓人，显然是喝了太多的缘故。庆幸的是，她喝醉之后只知道睡觉，不像有的女人那样哭天喊地的。

    温平试着叫了她几声，完全叫不醒，只好放弃。

    停好车，走下车打开车门，替她解开安全带，再把她从车里抱了出来。

    她虽然个子很高，可身材偏瘦，打横抱起来倒也不费力气。

    温平把祁娟抱到卧室，脱了她的高跟鞋，轻轻把她放到床上，盖好被子。伸手试了试她额头的温度，有些过高，大概是着凉了发烧的缘故，温平便转身去洗手间拿来一条新的毛巾，沾上冷水敷在她的额头。

    看着她在床上熟睡的模样，似乎连卧室里台灯的光线都变得温暖起来。

    温平忍不住轻轻扬起唇角。

    真有家的感觉……

    如果她是自己的老婆……那该多好。

