    东京飞往上海的航空，杨昆坐在VIP候机室里等待着起飞。等待永远都是最无聊的时间，此时杨昆身边放着一瓶气泡水，他自己是带着无线耳机，手里的手机正在‘刺激战场’里鏖战着。

    手游虽然操作起来没有电脑那么的舒畅，但是手游里的‘神仙’就少了很多。

    当然不是完全没有，而是比电脑里面要少太多了。再说了，手游存在的意义不就是在无聊的时候能够打发时间么？

    手机端的吃鸡，杨昆还得要适应一段时间才行。虽然没有‘落地成盒’但也感受不了太多的游戏乐趣。

    杨昆关闭游戏，摘下耳机，目光开始在整个候机室里扫荡起来，不得不说，从东京去往上海的人还是非常多的。

    然而就在这时，杨昆看到了祝绪丹二人进入了休息室，在彼此的目光接触后，杨昆朝着祝绪丹二人点头示意了一下。

    大家都在等待登机，闲来没事，她们二人朝着杨昆走了过来。

    祝绪丹来到了杨昆身边的沙发位置坐了下去，然后笑着对他说道：“你也今天回上海吗？”

    杨昆点头回应道：“是的，我今天回上海，那边还有一些工作要做呢。你们这些天全都待在东京了，没去其它地方看看吗？”

    祝绪丹笑着回应道：“当然去了别的地方呀，东京城市里又没什么好玩的。我们去了镰仓，又富士山。哎..有些遗憾，富士山下的樱花至少还需要半个月才会盛开呢。如果，再晚几天就能欣赏到樱花了。”

    杨昆笑了笑说着：“其实我们国内的樱花一样很美的，著名点的就有着‘武大’。而且各地都种植得有，比起三月的樱花，我更加喜欢秋季的银杏和那绝美的红枫！秋季，乘船游巫山，看着满山红叶，那才是真正的美丽无边。去过长江三峡吗？”

    祝绪丹摇了摇头说道：“没有去过。但是，三峡的大名，我可是在读书的时候就听过无数的古诗词来形容了。对了，我看你拍摄的视频，你好像去过很多地方呀？”

    杨昆笑了笑说着：“没有呀，华夏国土那么大，真要去走一趟的话，可能需要一生的时间吧！”

    祝绪丹说着：“我看了你和韩国的爱豆去青海旅行了。也看到你在日本邀请爱豆一起拍摄什么的，你为什么不邀请华夏明星呢？”

    杨昆回应道：“其实，我当然也很想邀请华夏的明星艺人了，可是我给不了那么多的演出费。而且华夏的艺人太娇贵了一点，吃不了苦！”

    祝绪丹听着杨昆这么的贬低华夏艺人时，她马上就说道：“你怎么知道华夏的艺人吃不了苦？你又没有邀请过？”

    “我虽然没有邀请过，但是我见过呀。华夏有着那么多的真人综艺节目在播出呢，能不能吃苦，这些荧幕上面都看得出来的。而且，韩国的和日本的艺人演出费低呀。嗯，主要还是因为演出费低！”

    听着杨昆说着海外艺人演出费低时，她好奇的询问道：“你邀请的两个韩国艺人去青海，给了多少的演出费呀？”

    杨昆说道：“她们呀，一共才三十万华夏币，等于说她们是一人十五万华夏币，而且是整场拍摄！哦，最近少女时代答应出演我的拍摄了，当然是友情价，人家才要价：六万华夏币！”

    听着杨昆的话，祝绪丹有些意外的看着他说道：“怎么可能，六万？而且还是少女时代？”

    杨昆点了点头说道：“是呀，我不是说了吗，这是友情价。这算是给她们公司一个交代吧，本来说是免费出演的，但是她们签约得有经纪公司，而且我的视频算是用她们的形象给我的平台在盈利，所以就象征意义的给了一千万韩元，算下来就六万块华夏币。”

    祝绪丹有些疑惑的说道：“她们公司愿意？”

    杨昆喝了一口水之后，笑了笑对她解释道：“她们自己愿意就行了。公司，现在对她们的约束又不强。比如我们熟悉后，你出演我的节目，我给你五万块算是辛苦费，你愿意吗？”

    听着杨昆的话，祝绪丹笑了起来：“哈哈哈..你现在是想用‘五万块’的酬劳来要邀请我吗？”

    杨昆笑了笑说着：“我呀，就只有这样的能力，毕竟我背后可没有什么资方给我提供拍摄费用。真要是有注资，我可以制作更有意思的视频，目前我是烧不起钱呐！”

    祝绪丹笑着说道：“我看你的拍摄投资好像很大呀。什么十万一晚上的酒店房间，什么巴厘岛的安缦酒店，这些花费可不小！”

    “这些所有的花费不过是记录我自己享受生活的方式而已，所以我视频的一开始都没有什么出镜的艺人。后来我希望有更多的人来看我的生活记录就更好了。可惜以前的视频点击很差的，没有什么人来看。”

    杨昆继续的说着：“后来为了吸引更多的人，我就开始慢慢邀请一些爱豆什么的。但，我个人实在是经费有限。毕竟我们视频制作者，不是明星艺人，就算是广告进来也不过是几万块而已。”

    祝绪丹笑了笑说着：“这样吧。五万块的邀请，我暂时不能答应你。等回国之后我和公司商量一下，如果我这边暂时没有事情的话，可以答应和你一起拍摄一些视频！”

    杨昆没有想到居然偶然的尝试邀请，五万块，她居然还真要去和公司商议呢。

    这让杨昆有些惊讶，他笑着说道：“哦？那感情好呀，等回国之后请你吃饭。额，我请你吃饭，应该没有问题吧？我不会上头条吧？”

    “哈哈哈~~上什么头条呢，我又不是热巴！”

    杨昆笑着说道：“你可是周芷若呢，九阴白骨爪！”

    听着‘九阴白骨爪’时，祝绪丹开心的笑着朝着杨昆比划了一个‘爪’！

    .......

    上海国际机场，杨昆落地时是这边的下午时间。下了飞机后，杨昆取了行李和同航班回来的祝绪丹简单的告别了。

    他提着自己的行李，还有自己托运回来的手办一大箱子的手办离开了机场。

    原本杨昆是想乘坐磁悬浮回家的，因为那是通勤最快的方式，但是犹豫自己托运的手办箱子实在是太大了，最后只能选择出租车，整个出租车的后座全都被两个箱子给塞满了。

    出租车司机都诧异的询问到：“兄弟，你这是带的什么东西回来呀？”

    杨昆笑了笑回应道：“哦，就一些玩具。师傅，麻烦，中粮海景壹号。”

    司机发动了车辆开始离开机场：“玩具？不会是在海外买的华夏制造吧？现在全球的玩具多数都是华夏制造的。”

    “额，不是。”杨昆笑了笑，然后他故意的拿出了自己的手机表示着暂时不和司机交谈了。

    杨昆这边打开手机，给首尔的金亚荣发去了消息：“今天情况怎么样了？”

    “稍微的好一些了，肿，慢慢在消了，不过，脚踝处的紫青颜色还是很严重。你不是说了，来首尔照顾我的吗？”发了文字之后，金亚荣这边又跟着发了一张【生气】的卡通图片。

    杨昆笑了笑回复道：“我这边忙呀，主要是要商议下次的拍摄地。李顺圭和林允儿都答应出演我接下来的拍摄了。”

    金亚荣看着杨昆的回复，她都有些惊讶了，那可是少女时代呀：“你的邀请能力这么厉害吗？要知道，邀请她们二人可不便宜呀？”

    “价格就涉及到她们的一些隐私了，我就不方便透露了，但我可以给你说一点，她们的演出费是一个超级惊喜的价格！下次，我尝试邀请一下李知恩。”

    听着杨昆突然冒出李知恩时，金亚荣更加不信了，李知恩可是比少女时代更加难以邀请的人物呢。

    她马上回复着：“欸~~怎么可能，你要是邀请到李知恩，我..我..”

    杨昆编辑着信息：“这样吧，要是我真的能邀请到李知恩。下次你的出演就免费，怎么样？”

    “好，如果你能邀请到李知恩的话。额，是IU李知恩，你别什么找同名同姓来唬弄我。”

    “当然了！”

    看着杨昆那么肯定，金亚荣回复着：“不会吧，你真的想邀请李知恩？她应该没有那么多时间吧？”

    “不知道，等会我发消息问问她。”

    看着杨昆的消息，金亚荣十分诧异的回复道：“发消息？你有李知恩的联系方式？”

    “嗯呀，有她的联系方式很奇怪吗？”

    “额，你在韩国娱乐圈的人脉那么深？又是少女时代，又是李知恩的。对了，我看了你的视频里还有在日本非常火的‘乃木坂46’你也认识？”

    “认识呀，白石麻衣嘛。但和她们的交情不是很深，就是合作拍摄过一次节目而已。和林允儿的关系还行，一起吃个饭，喝过酒。”

    看着杨昆的消息，金亚荣翘着嘴不满的编辑着消息回复到：“林允儿漂亮吧？”

    “林允儿，那可是媒体都公认的漂亮！不过嘛，我觉得你更可爱一些，因为和你一起我觉得更舒适，更轻松！”

