    “玉姑姑。”见火神子最终落在这副田地叶辰心中大感解气，走到玉玲珑身边喊道。

    “辰儿，此人只是你强者路上微不足道的踏脚石，若三年之内你连他都无法战胜，不但是我，就连你父亲也会很失望。”玉玲珑轻声说道。

    “父亲他如今在哪里？这段时间他一直没有回去过。”叶辰微微沉默了一会问道。

    “你父亲的事情你不要问。”玉玲珑摇了摇头，“若有必要他自会来见你，眼下之际你最最要的事情就是如何快速的提高实力。”

    “玉姑姑，你应该知道我的情况，我的丹田...我要如何做...”叶辰看着玉玲珑，希望她给自己指条明路，如此不用浪费时间去自己摸索。毕竟三年的时间是很短的，届时火神子伤势尽复，定会再次找上自己。

    玉玲珑摇头，看着叶辰，道：“你有你的机缘，叶大哥说过，你的丹田的封印只有自己才能解开，外力几乎是不可能的，除非圣皇重生。”

    “圣皇？”叶辰惊讶，来到这个大陆还是第一次听到圣皇，不知道是一种境界还是称呼。

    “圣皇是什么？”

    “圣皇是一种境界亦可以说是一种尊称，乃天地间最强大最无敌的存在，只是当世无圣皇，而每一个时代也只能出一名圣皇，他们随手间便能横扫八荒六合，镇压九天十地，万古诸天共尊！”玉玲珑带着敬畏与向往之色。

    “这么强大？”叶辰震撼，心头久久不能平息，试探性的问道，“玉姑姑你可听说过神农这个人？”

    叶辰带着希冀的眼神看着她，之所以这么问乃是因为体内的‘神农百草鼎’，在地球上的时候，体内并没有这尊‘神农百草鼎’，这足以说明这尊鼎是他来到长生大陆之后昏迷的那段时间出现在体内的，那么又是怎么到他体内的，亦或是何人所为，这一切似乎透着太多的诡异。

    “神农？”玉玲珑声音中微略有些惊讶，她美眸烁烁的看着叶辰，“辰儿，你为何突然问起神农？”

    叶辰深深吸了口气，看着玉玲珑道：“父亲和你都很神秘，我不知道你们究竟有多强，但我可以肯定我的来历你们都应该清楚，所以我也就不瞒你了，我是来自一个叫做地球的星球，并非长生大陆的人。”

    “这个我早已知道。”玉玲珑点头，继而道：“我是说，竟然已经来到长生大陆，你为何会问起神农？”

    叶辰心中一震，玉玲珑的话告诉了他一个信息，那就是她肯定知道华夏真祖神农这个人，否则会说出这样的话来，当下，道：“你知道神农这个人是吗，那么你应该知道神农是地球华夏的真祖，我想知道，这个世界是否也有神农真祖的留下的痕迹？”

    “神农欲以丹药证道，但始终不能突破瓶颈，得不到天地的认可，传闻他曾到过一个落后的星球，在那里立下大功德，福泽苍生，最终以丹药与功德证得圣皇，乃你所在的那颗星球六祖之一！”

    “他是圣皇？”叶辰震惊无比，如果神农是圣皇，那么体内的‘神农百草鼎’岂不是他证道的圣皇之兵？想到这里叶辰的心激动得如同大海狂涛般难以平静。

    “没错，他是圣皇，不但是他，你所在的那颗星球上以功德证道的还有五人，其中一人在你们那星球的太初时期证道，其余四人都证道于洪荒时代。”玉玲珑淡淡的说道，每一句话都让叶辰震惊。

    “这...你不是说同一时代只能有一人证道吗，为何他们五人能在洪荒时代同时证道？”叶辰压制着心中的震惊，问了疑惑。

    “不错，他们六人证道于百万年前，那时天地不压制，自从那一次诸天大事情之后，天地就变了，在同一时期只认同一个圣皇，其余人杰就算惊艳万古也无法证道圣皇，不过却开辟了另一条无敌之路，那就是大帝！”

    “大帝？大帝与圣皇有什么不同之处？”叶辰问道。

    “大帝乃圣皇之下无敌的存在，不受天地制约，所以同一时期并不限制大帝的数量，虽然无敌，但与圣皇相比还是有不少的差距，无论是寿命还是战力，远不能与圣皇相比。”

    “这么说，大帝也是一种境界，但却要比圣皇低一个境界是吧。”叶辰点了点头，道。

    “呵呵，或许也可以这样说吧，不过这些都太遥远了，而今你要做的就是寻找自己的机缘破开丹田封印，早日踏上真正的修炼路，你的目标是圣皇，九天十地，万古诸天第一人！”

    “我？”叶辰指着自己的鼻子，脸色浮现出苦笑之色，道：“圣皇那是每个修者目标，不过也跟天上星辰没有什么区别，遥不可及，还是一步一步强大自己再说吧，那太遥远了。”

    “姑姑相信你。”玉玲珑静静的看着叶辰。

    “好吧，我也相信我自己。”被玉玲珑这么看着，叶辰有着心跳加速的感觉，甚至有种一把搂住她的冲动，这种感觉来得很突兀，像是突然之间自心底深处涌上来的欲望，叶辰摇了摇头，让自己变得清醒一点，伸手抓住玉玲珑的手，入手滑腻细嫩，如同美玉在握。

    “我们找个地方坐下来说，玉姑姑你好不容易见我一面，今日我有许多话想要问你。”叶辰拉着玉玲珑就走。玉玲珑也没有反抗，只是没有被轻纱遮掩着的肌肤上竟然浮现丝丝红晕。

    “我这是怎么了？”感觉到自己的心中的羞涩，玉玲珑大惊，自己竟然会有羞涩之意，她情劫青丝不但缠绕了叶辰，而且还缠绕了她，只是她没有想到情劫青丝对自己的影响也这么大，以她那强大的心志与神识也在不知不觉中受到了影响。

    到达一座小山丘之巅，叶辰挥袖将一块青石上的尘土拂去，拉着玉玲珑一屁股坐了下来，道：“说吧，你所说的我们华夏六祖除了神农之外都有谁，你应该没有去过地球，这些又是怎么知道的。”

    “你怎么了？”见玉玲珑有些失神，叶辰心中颇觉奇怪，尤其是她脸上的肌肤竟然有些泛红，当下更是好奇，所幸一把将她的面纱给扯了下来，顿时张妩媚倾城的完美容颜出现在眼前，这样的容貌，若是常人看上一眼便会不由自主的痴迷，沉沦，实在是太美，太魅惑了，甚至叶辰觉得天下间怎么会有人生出这么一张祸水级别的容颜。

    “你就是这么对待姑姑的么？”玉玲珑回过神来，面带薄怒之色，却是让她更加的诱人十足。

    叶辰一阵恍惚，突然之间目光落在她的嘴唇之上，心中骤然一惊，这时脖子上淡淡的光华一闪而逝，在光华一闪之间可以清楚的看到一根青丝一圈一圈的出现在他脖子的肌肤之下，正是玉玲珑曾经缠绕在他脖子上的情劫青丝。

    心中突兀的升起一股心痛的感觉，鬼使神差的，叶辰伸出两根手指贴上玉玲珑的唇瓣，心疼的道：“你的嘴唇怎么这么苍白，你受伤了吗？”

    玉玲珑脸色的红晕刚褪去，在叶辰的动作与话语之下顿时又浮了上来，啪地一下打掉叶辰的手，羞怒的道：“臭小子，敢对姑姑动手动脚。”

    叶辰猛地惊醒过来，一下缩回了手，吃惊不已，刚才是怎么了，自己怎么会做出如此暧昧的动作，只得干笑两声，“呵呵，我不是关心你吗？你怎么受伤了，难道是火神子？不应该啊！”

    “他？”玉玲珑笑了，比花还要娇艳，动人心魄，道：“你说的那个火神子才六合五变的境界，就是姑姑站在那里，让他攻击一百年也休想伤到我一丝一毫。”

    “六合五变？那是什么境界？”对于长生大陆的修炼体系，曾经听叶问天说过一点，不过也只限于命海秘境，之后的秘境叶问天并没有提及，而今突然说道修炼境界的话题，叶辰心中好奇的问道。

    玉玲珑浅笑嫣然，看着叶辰，道：“姑姑今日就给你讲解一下吧，六合秘境乃是人身第三个秘境，从命海秘境开始，当修者完成第九次命泉汹涌之后，命海中的灵力与肉身的生命力便能隐隐沟通五脏，若能突破瓶颈便进入人身第二个秘境‘玄藏秘境’玄藏主修五脏，将五脏神化，共五变。”

    “当玄藏秘境达到第五变之后，强大的生命血气便有可能让修者突破下一个修炼壁垒，进入六合秘境，六合秘境主修六腑，将六腑神化，共六变。六合秘境之后是天脉秘境，修人体八脉与中脉，这个秘境最为关键，乃逆天而行，因为九脉通达神化之后能直接连通到人体大脑的神窍。天脉秘境共九逆，每一条经脉通达神化就是逆天向上，离神窍更近一步。一旦进入神窍秘境之后，修者修炼的将不再是灵力，而是法力。神窍秘境对于你来说太遥远了，姑姑就不多说了。”

    叶辰听得很仔细，将玉玲珑的每一个字都记在心底，没想到长生大陆的修炼划分竟有如此多的秘境，那火神子才修到第三个秘境就那般的恐怖，那么第四个秘境乃至于第五个秘境的人物呢，那会强大到什么程度！

