    

    威廉在传送回货仓里放置的信标上以后，十分困惑的环顾着周围挤满的船员。

    此时，整个货仓里都是一副热火朝天的样子，自己带过来用来封装源质银粗炼矿石的木条封箱被打开了个七七八八，而放置源质银精炼锭的保险柜旁边也是有好几个人在围着。

    [传送]发动时突然产生的电光与尖啸令很多人都下意识的缩起了脖子，所有人的目光都被这突然闪烁的亮光给吸引了过去。

    而在看清楚了来者是谁以后，整个船舱里都陷入到了某种奇妙的寂静之中。

    “这是在干什么?’

    过了好一会儿，威廉打破沉默问道，

    他很快在人群中找到了霍布斯船长，此时的他正跟“大钢炮”与“雷火”一起站在保险柜的旁边一一看起来那两个半吊子的魔法咏唱者好像是想破解保险柜上的封印术式。

    见没有人回答自己的问题，威廉使用圣徽里残留的魔力直接闪现到了霍布斯的面前，他看着这個跛腿的老人再次问道:

    “这是在干什么?”

    看到瞬间出现在面前的威廉，霍布斯船长脸上的表情就好像是见到了鬼一样惶恐。

    “你...你还活着?

    “我为什么要死?”

    威廉反问道。

    听到对方的问题，霍布斯的脑海里回忆起了那些高等精灵在说起迷雾幽灵的传说时，脸上不自觉流露出的恐惧表情。

    他不着痕迹的咽了一口唾沫道:

    “因为...没有人能够在被迷雾中的幻影盯上以后还活着回来。’

    “那现在就有了。’

    威廉耸耸肩回答，然后第三次问道:

    “所以说，你们这是在干什么?’

    其实这个问题并没有什么询问的必要，虽然刚传送回来的时候威廉还有些懵，但很快他就反应过来这里究竟是怎么一回事了。

    但对此，他倒也没有产生愤怒之类的情绪。相反，他反倒有一些想笑的冲动。

    这倒还真是一个十分现实的世界啊.....

    他在心中这样感叹到。

    而听到威廉的问题，霍布斯从脸上勉强挤出了一个极为尴尬的笑容，他犹豫着说道:“事情是这样的.

    威廉微笑着点头，示意对方继续说下去。

    倒没什么别的意思，他就想听听对方打算拿什么理由糊弄过去。

    但另一边，看着威廉脸上挂着的淡然微笑，再回想起对方先前展现出来的实力，某种无形的压力令霍布斯感觉有些呼吸困难

    “对不起，我们原本以为你已经死了，所以

    在这股压力之下，霍布斯最终直接低头承认道。

    威廉往前走了一步，拍了拍对方肩膀调侃着问道:

    “所以就想过来看看自己这一趟能多赚多少?”

    不知为何，冷汗瞬间沿着霍布斯的额头流了下来。

    “抱歉..

    对此，威廉也没有再继续多问什么。

    他走到了那个保险柜前，在简单的检查了一下上面的封印术式以后说道:

    “没事了，既然没有造成什么损失。那就合约照旧，继续往阿瓦洲的方向开吧，别在这里再耽误时间了。’

    说完，他环视了一-下四周的船员，身上的那股无形压力瞬间弥漫在了整座船舱之中，

    “大家都该忙什么忙什么去吧，不过要记得，出去的时候千万别把不该拿的东西给带出了。

    在一片寂静的货仓里，威廉并不响亮的声音十分清晰的传到了每个人的耳里。

    那些船员闻言如获大赦一般，纷纷把自己抱在自己怀里的木箱放下，物归原位，接着逃一般急匆匆的跑了出去。

    站在保险柜的旁边的那几个人也想跟混着出去，但却让威廉的一个眼神给停了下来。看着霍布斯，威廉指了指自己的身后道:

    “这一趟的酬金再追加加三成，麻烦给船上再多腾出几间客房怎么样?’

    霍布斯早就注意到了跟随着威廉一起传送回来的五个人了一一其中四男个人都仰面倒在了地上，也看不出到底是死是活。而剩下的那个女人则是环抱着双臂，缩在角落里瑟瑟发抖，时不时还抬起头偷瞟他们这边。

    “赶紧去给那位女士拿条干毛巾。”

    见状，霍布斯对一旁的人说道，然后他转头看着威廉有些疑惑地问道:

    “他们是什么人?”

    “先前那艘帝国战船上的幸存者。”

    威廉直接回答道。

    “三个水手，一个魔法咏唱者，还有一个...呃，圣灵教会的牧师。”

    说着他分别指向了那五个人，然后解释道:

    “那艘战船也遭到了迷雾幻影的袭击，整艘船上只活下来了这五个人。

    “圣灵在上

    船长微微张开了嘴，接着立马看向威廉道:

    “所以这几个人您打算怎么处理?让他们走跳板吗?’

    “我要是打算这么做的话，就也没必要费力把他们几个一起带上这艘船了。’

    威廉回答道。

    “但这可是帝国海军的人啊...总不可能就这么让他们待在船上吧?还是说你打算把他们给送回去?’

    威廉连连摇头，随即扯着霍布斯的手走到了那几个人身边道:

    “这个人是一个精通风暴系的魔法咏唱者，等他伤势好了，可以让他在你的船上工作。到时候你可以给他取个‘快风’之类的绰号。’

    威廉先是指了指那个满是伤痕的人，随即又指向了另外三个穿着水手装的人继续道:

    “而这几个就是普通的帝国水兵，你待会先把他们关起来，至于到时候该怎么处置，可以看看他们的合作意愿。”

    威廉一脸这个事情就交给你了的表情，最后转向了戴安娜的方向道:

    “至于这最后一位.....麻烦你这边给她整理一间好点的单独睡房出来，当一位贵客对待。放心，之后她会跟我一起去阿瓦洲，不会留在这艘船上的。“

    “不，还请让我跟您住一间房。”

    一旁的戴安娜却是突然看着威廉说道。

    “为什么?”

    威廉先是瞥了一眼旁边的霍布斯，然后赶紧问道

    而戴安娜则是看着威廉脸上诡异的表情，一脸认真的解释道:

    “同为第八圣灵的信徒，在陌生的环境里我更相信您的品德。”

    威廉有些尴尬的转头看向了一旁的霍布斯船长，而对方则是若有所思的看着威廉，好一会儿才说道:

    “所以说，这就是您把他们带上船的原因?’

    他的声音里带着一丝警惕，当然，这不是针对威廉，而是针对那几个人。毕竟航行在大海上的船相当于一座与世隔绝的孤岛，突然上来几个先前还准备劫掠自己的人，总归还是会让人感到些许的不安。

    “之前只是因为想了解一些事情，外加不习惯见死不救而已。除了这位小姐之外，其他人如果你觉得是麻烦的话，可以等到阿瓦洲以后把他们全部留在那里，这毕竟是你的船。”

    威廉如此说道。

    然后他接着道:

    “另外，还是给这位小姐准备一间单独的房间吧。

    最终，霍布斯船长还是没有让那几个人去走跳板。

    那三个水兵暂时被关在了一间被搬空的储物间里，霍布斯打算等快到岸的时候再把这几个人给“放生”掉。而那个精通风暴系魔法的法师在伤势恢复了以后(在威廉的帮助下并没有用太久的时间)，在“大钢炮”的监视下负责起了唤风加速鲸骨号的工作。这大大的加速了到阿瓦洲伊苏城迷雾港的时间。

    至于戴安娜，经过威廉的劝说了以后，总算是放弃了要跟自己住同一间房的坚持。

    这倒不是威廉在性别上有什么顾虑，而是他总觉得一个第八圣灵的神启者，而且明显是偏向另一半的神启者，跟自己睡在同一间房里总归是一件不怎么安全的事情，最起码是一件不怎么方便的事情。

    即便他并不需要睡觉，而且自己只是一个分身在这里。

    在破碎之海上航程的最后几天里，威廉或是拷打威吓，或是旁敲侧击的从这几个幸存者这里得到了不少的信息。

    先前这艘帝国的战船是为了执行一项护送任务而来的，而护送的对象则是这个来自第八教团的神启者戴安娜。

    戴安娜的全名就叫戴安娜，或者在正式场合会称其为圣.戴安娜。

    她没有姓氏，这是因为所有的神启者在被神官集团确定了身份以后，都要舍弃自己曾经的姓氏，以示自己永远献身于圣灵一一这却一个跟过去一样的习惯，创建神启者职业的账号只允许键入名，因为需要在姓氏上挂不同的圣灵名号。

    然后这位名为戴安娜的神启者，被那个所谓的第八圣灵给选中则是在五年前。

    当时在风暴省万仞城爆发了一场名为“血泪瘟疫”的大疫病，数万民众遭到感染，感染者均双眼不断泣血直至失明。当地的教会与星辰灯塔面对那场瘟疫皆是束手无策，而这个时候，城内一个老牌贵族家族雇佣的小女仆冥冥中听到了一个声音。这个声音引导着她从贵族家的院子里挖出了一个古老的护符，并让她将护符给扔到了井里。

    而后有人喝了这口井里的水治好了自己的血泪瘟疫，而这口井里的水能够治愈血泪瘟疫的事情也就由此传了出去。很快第八教团找到了这个小女佣，在回收了那口井里的护符，确定她说的话属实以后，她很快被神官集团认证为了新的神启者。

    之后，在经过教会牧首主持的祝圣仪式以后，她便带着那枚护符，将整个城市里的瘟疫都给驱散。

    “等一下，你说那个护符，是不是呈八芒星的形状?”

    听到这里，威廉忍不住打断了那个“小女仆”也就是戴安娜的话问道。

    对方点头回答道:

    “是的，八芒星，但上面的符文全部都被磨损掉了。

    威廉继续问道:

    “那你之前说的那个贵族家族不会是做附魔首饰生意的昆西家族吧?”

    戴安娜摇头道:

    “虽然他们确实有做附魔首饰的生意，但那家主人的姓氏不是昆西，....

    “那他家的宅邸是不是在万仞城的风牙区，是背靠着一块巨大的黑曜石建造的?”

    威廉再一次打断了对方话问道。

    戴安娜点了点头，表情有些奇怪的看着威廉

    威廉没有在意对方奇怪的表情，而是揉搓了一下自己的额头陷入了沉思。

    也是，一个家族完整的传承一千多年确实有些难度。但既然位置没有错，那估计就是自己所想的那样了。

    首先关于那个血泪瘟疫，他知道那是什么东西。

    虚无君王中掌握着麻木、缄默与冷寂的铁心寡妇，袖最初在薄暮王国就搞出过这个名为血泪瘟疫的东西。其意在令人一次将此生的眼泪都流干，从此以后便再也不需要悲伤的情绪。

    顺带一说，袖当初还搞出过相对应的狂笑瘟疫，意在令所有感染者将此生的快乐全部都一次性笑完，为此，疯愚弄臣还跟袖起过不小的摩擦

    而参照灾难年历，五年前确实也是对方轮值的铁心之年没错。

    而那个护符威廉就更熟悉了。

    那是一个支线任务，帮助万仞城最有钱的家族找回丢失的传家宝物一一一枚八芒星护符。据说只要这个护符戴着了他们家主的脖子上，这个家族就会屹立不倒。而当时在那个任务的探索过程中，威廉发现了这个家族一直都雇佣童工，压榨铸造师与附魔师。因此在最后抉择的时候，威廉选择制作一个假的护符给还了回去，而把真的护符自己留了下来。

    这主要还是基于自己朴素的道德观念，以及一点点希望全收集成就的执念。

    但换句话说，那枚护符是威廉自己做的。

    但问题也来了，那枚护符在游戏中的效果是增加佩戴者的幸运值。包括自己做的那枚伪造物，在附魔时也是附上增加佩戴者幸运值的效果。

    这跟驱逐血泪瘟疫的效果，可以说是八竿子打不到一起。

    就算先假设因为自己被供奉成了第八圣灵，导致自己曾经留下来的物品都变成了圣遗物，那治愈瘟疫也不该是这个第八圣灵“隱者”的负责范圍。

    这个世界的神明，除了塔克玛教团所崇拜的哲学神“玛”之外，没有哪个神明一一无论是圣灵还是虚无君王，没有哪个神明是全能，袍们的力量只会在自己的领域范围内生效。

    驱逐或治愈血泪瘟疫，怎么说都应该是圣灵“母親”或者是圣灵“淑女”的权柄领域才对

    圣灵“隐者”的权柄，就威廉之前跟那个泰拉幻影的战斗来看，应该是与法术本质以及镜像共鸣之类的领域有关系。

    还没等威廉再继续问点什么，整个船舱里突然发生了一阵颠簸，威廉眼疾手快扶稳了差点摔倒的戴安娜，然后一把拉开了房门

    之前霍布斯船长说估计今天应该就能看到海岸线了，而刚刚的那动静看起来应该是船上紧急下锚所致的。

    而威廉刚把门拉开，便差点迎面撞上了鲸骨号的二副。

    此刻对方氣喘吁吁的，看上去像是一路冲过来的。

    二副先是瞥了一眼房间里的戴安娜，然后向威廉道:

    “抱歉打扰到您的约会了，但那边出了一些情况需要您去看一下。”

    无视了对方的前半句话，威廉立马问道:

    “现在能看到伊苏城的迷雾港了吗?”

    二副点了点头，然后道:

    “但现在好像出了点问题，伊苏城风歌家族的旗帜都被取下来了，现在码头上挂的都是血刃家族的旗帜。’

    “而且整个码头上都被戒严了。”

    他的话刚说完，又有一个船员匆匆的跑了过来道:

    “几艘精灵长船挂着血刃家族旗帜往我们这边开过来了。

