    第287章入赘？

    “余德明？”

    邱梅没想到这个男人会找到自己。

    余德明还是穿着白色衬衫，只是和之前看着大不相同了，身上那股子意气风发的气质都沉淀成说不清道不明的东西。

    “邱厂长，好久不见了。”

    余德明朝着邱梅笑了笑，态度和善到让邱梅有些诡异的程度。

    “你、你没事了？”

    余德明点点头，“我爹记了个大过处分，我这边还好，只是调查了一下。”

    毕竟余德明没有伸手拿钱，虽然有决策的错误，但也可以说是个人水平不行，最后没受到什么实质的惩罚也算意料之中的事。

    两人再次见面，邱梅和对方恩怨已了，心态自然平和。

    “你来找我是……”

    “我听说食品厂现在发展的很不错。”

    邱梅一开始还以为余德明这话是意有所指，毕竟他当厂长的时候可是差点把厂里直接带着破了产。

    但仔细一瞧，余德明的态度倒是很坦然。

    “最近运气还成。”邱梅客气两句，忍不住直接问道：“余同志，你来找我到底是因为什么事？”

    余德明深吸一口气，“我听说食品厂经常从省城养殖场进货，恐怕是因为富康大队供应不及时，所以我打算在黑云大队也开个养殖场，咱们地理位置近，运输方便，也不需要跑得那么远。”

    还不登邱梅开口，余德明生怕她拒绝般，一鼓作气道：“您先听我说完，黑云大队和安叶大队的距离比富康大队还要近，我还可以无条件配合邱厂长的一切要求，您让我怎么做我就怎么做，绝对不会再搞出什么幺蛾子。”

    邱梅：“……”

    这真是没想到。

    余德明简直就像变了个人似的，邱梅游移不定，不知道该不该相信对方。

    凭心而路，邱梅既然和高广民商量要在附近的大队开养殖场，黑云大队的确是地理位置最好的，两边共用一条河，中间几乎是紧挨着的。

    运输的确方便，而且黑云大队占地面积广，又背靠着后山，拥有较好的养殖环境。

    唯一的或者说唯二的问题就是邱梅和余德明的个人恩怨，以及两个大队的宿怨。

    邱梅严肃地问余德明，“我怎么相信你的话呢？”

    余德明冷不丁提出一个邱梅意想不到的回答。

    “我可以入赘邱家，有这层关系在，两个大队肯定不会再有冲突。”

    “咳咳咳！”邱梅立刻被口水呛到，发出惊天动地的咳嗽声。

    余德明这住了一次院，是不是被什么不干净的东西上身了？

    邱梅简直不敢相信自己的耳朵。

    “你疯了吧？”

    既然话已经说出口了，余德明索性鼓起勇气道：“邱厂长，我是认真的，也是真心敬佩你。”

    “那倒也不至于用这种方法。”邱梅哭笑不得，她还未听说过这么荒谬的请求。

    见余德明还要再开口，邱梅生怕对方说出什么惊人之语，急忙摆摆手打断道：“余德明同志，我可以相信你，反正大家做生意都是相互的，如果有什么问题，吃亏的也是你们。”

    毕竟邱梅还可以从省城和富康大队进货，可余德明这边如果没了食品厂这条渠道，还得想办法往外卖。

    到时候运输都是大问题，相信余德明对这个也是深有感触的，不会再犯第二次错误。

    崽卖爷田不心疼，可这次余德明在黑云大队建养殖场是他或者他们大队出钱，到时候亏也是亏自家的钱。

    (本章完)

