    道格本是正处于深层次的沉眠之中，外界发生的一切他都无法知晓，甚至连梦都不会做，但是今天不知道怎么回事，他突然做梦了。

    道格梦到他来到了一个高级的会所，他躺在柔软的躺椅上，享受着几个美女的按摩服务，那滑嫩温暖的小手在腰腹部给他揉捏的舒爽不已，旁边更是有着蕴含强大能量的能量大餐，道格一边享受按摩服务，一边狠狠的吃了两大碗。在他正享受之时，那按摩的美女突然要扒他的裤子！

    “这可不行，我不是那种人！”

    道格抓住美女的小手，假惺惺的阻止着，美女对他微微一笑，抽出手来继续去褪下裤子，就在道格的半推半就中，裤子已是要完全被脱掉，可就在这时，道格猛然感觉到不对劲，现实中好像真的有人在扒他的裤子！

    “谁特么扒老子裤子！”

    道格一下子就睁眼坐了起来，双手捂着就要漏出来的大兄弟就是一声大吼。

    待他完全清醒后定睛一看，我尼玛，一群十来个大男人团团围着他，各个年纪都有，还有一个七老八十的老头，他们手里还拿着锤子锯子斧子，一副正准备割鸡的架势。

    特么的，这是进宫了吗，还是说他们想要造打神鞭！

    道格心里一声暗骂，双眼就汇聚出狂暴的能量，整个双眼都被雷光蓄满，对着周围愣住的人群就要扫射下去。

    “先祖！不要！”

    就在雷光射线就要喷薄而出之时，一道女音尖叫而出。

    “祖宗，是说我吗？”

    道格散去雷光射线，一边朝那声音看去，一边嘀咕了一句。

    只见一位浑身金色衣物，连皮肤也是金色的女子，正向这边快速赶了过来。

    金色的皮肤？这时道格才意识到了什么，他赶紧扭头看向之前要对他动手动脚的一群人，果然，他们全都有着金色的皮肤。

    “您能听懂古索维林语，果然是我们的先祖！”

    这时那女子已是到了跟前，激动的看着道格喊道。

    “啊这，是，可能是吧。。。”

    道格听了女子的话，一下子弄明白了，索维林星人他有点印象，银护二他看过的，魔士亚当的彩蛋他也知道，没想到他没等到博士来接他，反而被索维林人捡回去了，又因为肤色和语言通晓能力被人认作祖宗了。

    得到道格的承认，在场所有的索维林人都激动的欢呼了起来。

    道格从坐着的平台上走了下来，同时身上粉碎的石质短裤也是慢慢恢复原状，惹得周围人群又是一阵惊讶；

    “先祖您是我族的神明吗？”

    那女子更是激动的直接问了出来。

    “算是吧，对了我名道格，不用老是先祖先祖的叫。。。”

    道格有点无语，先祖不是是称呼已故的人吗，活着的你得叫祖宗！

    “好的道格先祖，我叫阿耶莎，我是我族至高教会的祭祀，侍奉着我族的至高神明！”

    “现在，至高神明的您，回归了！”

    阿耶莎狂热的喊道，在场的所有人都激动的大哭了起来。

    原来，索维林星人虽然现在宇宙之中也是小有名气，富裕无比的科技种族，但是作为人工培育新生命的族群，他们的种族已经走到了极限，再无一点创新的可能，而在这强大种族多如牛毛的宇宙里，说不定什么时候就会被其他种族吞干摸净。

    他们甚至想到利用宇宙其他强大种族的基因来使全族进化，但是谁又会愿意帮助他们呢，不过现在好了，他们有一位强大的远古先祖-至高神明回归了。

    至高族一直就流传着一个传说，传说他们祖上也是宇宙中强大的种族，族人也掌控着强大无比的力量，强大者更是被人称为至高神，可惜不知什么原因，至高族强大的血脉渐渐断绝，他们再也无法使用那超凡的力量，逐渐沦为追逐科技的普通种族，但哪怕这样，他们还是举族信奉着至高教会，并由教会掌管着整颗星球。

    “至高神么，好屌的称呼，不过跟我挺配的啊！”

    看着周围激动的人群，道格心里默默的想着。

    。。。。。。

    这一天，整个索维林星都热闹了起来，搞得在索维林的其他异族都很奇怪，下一个重大的节日还没到呢啊，他们不禁好奇的利用各自的渠道打听起来，哪知索维林人并没有藏着掖着，甚至还有点宣传的意思，他们一位远古的至高神明回归了！消息渐渐的通过各种方式在宇宙中传播起来。不过道格却是不知道这些。

    是夜，索维林星最大的神殿里举行了一场浩大的晚宴，金碧辉煌的大殿里摆了一张长长的桌子，上面摆满了道格没见过的各种奇奇怪怪异星菜肴。

    道格就坐在长桌的主位，满眼下去全是一片金光，桌子椅子餐盘子，包括到来的所有索维林高层都是穿着着华丽的金色服装，晃的他眼睛疼。他道是没有接受阿耶莎给他准备的繁琐华服，就光着膀子赤着脚来参加了这场宴会。

    “道格先祖，族内高层都到了！”

    坐在道格右手边的阿耶莎示意众人安静，并向道格请示。

    “开始吧！”

    道格回应并率先拿起一块看着像肉的食物吃了起来。

    “嗯，味道还不错！”

    看到道格还能接受现在的食物，众人也都是欢快的用起餐来。

    “道格先祖，您现在身体怎么样，还拥有强大的神力吗？”

    用餐的空档，阿耶莎问出了一直想问的问题，餐桌上其他人也都瞬间安静了下来，显然所有人都很关心这个问题。

    “嘿嘿，重要的来了吗！还真沉不住气。”

    道格心里嘿嘿一笑，脸上却是露出苦色；

    “唉，我不知道沉睡了多久，现在醒来后体内的神力已经十不存一了！”

    “这~！”

    阿耶莎和所有人都是面露惊色，这可怎么办，消息他们都传出去了。

    “不过没事，我是以身体为主的，光凭我现在的肉身，就能毁灭一颗星球！”

    道格来了个急转弯，引得众人又是由惊转喜，不过他也没吹牛，他应该确实沉睡了十数年，在钢铁神躯和太阳炉的双重强化下，道格能感觉到他确实到达了这个程度。

    “太好了先祖，我是说您的身体正常真的是太好了！”

    阿耶莎激动的差点都说错了话。

    “对了阿耶莎，现在是什么年头？”

    道格一边啃着不知名的肉块，一边问向大祭司。

    “现在是索维林新历9528年，宇宙公历23333年。”

    道格听完一脸懵逼，嘴里嚼着的肉都停了下来，这他哪搞得懂到底是处于什么时候啊。沉思了半天，道格继续问道；

    “现在还有掠夺者吗？”

    “还有的先祖，他们就跟虫子一样生命力顽强，从不断绝。”

    阿耶莎很是惊奇，远古时期就有掠夺者了吗。

    “现在掠夺者们的首领是谁？”

    道格紧接着问；

    “抱歉先祖，这个我也不是很清楚。”

    作为索维林的大祭司，阿耶莎从未接触过那群肮脏的虫子，回答不上来也是正常。

    “道格先祖，现在掠夺者的首领有很多，不过一个叫斯塔卡的声望最高，对了，最近还有一支新出现的掠夺者队伍势头很猛，发展的非常迅速，他们的首领是一位天马座遗民，叫做勇度。”

    一位坐在不远处，衣着干练的中年男子突然对着道格回答道。

    “先祖，这位是军中的一位新星，雷利中将。”

    阿耶莎为道格解释着说话的人是谁。

    “很好，说话很有精神！”

    “小伙子一定要好好干，将来绝对能做个王副！”

    道格发自真心的夸赞了一句。

    雷厉虽然没有完全听懂先祖说的话是什么意思，不过他知道那是在夸奖他，高兴的红光满面。

    这些信息对于道格来说确实非常有用，他大致可以判断出现在是地球的90年代左右，星爵可能还没被找到，也可能已经在勇度的船上了，惊奇大妈要么已经在克里人的惊奇小队里了，要么还是飞行员，还没参与天马计划。

    “找时间一定要接触接触克里人，看看惊奇大妈到底在不在。”

    道格心里想着，就又是和阿耶莎他们起兴的聊了起来。

    这场晚宴进行的很是顺利，宾主尽欢。

