    红孩儿看到丁隐掌心上浮现的一只黑雾凝聚而成的蚊子，心中一阵心悸，就如同被老虎盯着的兔子一般，惊叫一声：“不好！”

    漫天火海席卷而起，将红孩儿包裹在其中，也遮挡了丁隐的视线。

    丁隐手一挥喝道：“去！”

    黑影一闪射入火海之中，下一刻火海就席卷了整个山谷，山谷瞬间消失，一切都化为灰烬。

    天空的血金色光罩乒的一声破碎一个小洞，红孩儿脸色苍白的从小洞里面飞出来，手里拿着一张符篆，符篆上画着一个剑一样的符，杀气盈天。

    红孩儿出了光罩就连忙将符篆收起来，恨恨的看了一眼恍如原样的山谷，扭头飞走，没想到他竟然还有这种手段，大意了。

    红孩儿飞走后，天阳从山林里走了出来，脸色非常难看。

    一道血光朝天阳一掠，天阳消失无踪。

    红孩儿掠过山林，转瞬回到自己的洞府里面，坐在密室里面闭目打坐。

    良久才出了一口长气，睁开眼睛自语道：“这次真的是大意了。”眼睛一红，咬牙说道：“天阳！小爷和你没完。”

    红孩儿站起来，走出密室，坐到自己的虎皮王座上叫道：“来人呐!”

    一个小妖连忙跑进来，恭敬说道：“大王！”

    红孩儿咬牙说道：“派人给我找到天阳，小爷要将他挫骨扬灰。”

    小妖犹豫说道：“大王，坊市里面禁止动武。”

    红孩儿骂道：“费什么话，快去！”

    “是！是！”小妖慌忙跑出去。

    红孩儿一个人盘腿坐在宝座上，转动着他那几百年不曾动过早已生锈的脑子，试图分析着这个事情。

    那个小血魔想杀我，小心眼的他还记得在蜀山的仇恨，前段时间死了很多人妖怪修士，外公说蚊道人来了。

    红孩儿咽了咽唾液，低声呢喃道：“蚊道人不会是那个小血魔请来的吧！很有可能啊！这样说的话，死的那些妖怪修士都是被我连累的了？！让张明轩风声鹤唳的蚊道人，也是因为我揍了小血魔被拉过来的帮手？”

    红孩儿生锈的小脑瓜很快把事情理顺了，虽然还有些疑问，但是无伤大雅，大致事情应该是这样铁定没错了。

    红孩儿突然感觉很是心虚，如果张明轩知道事情是自己引起的，他不会揍人吧？

    红孩儿越想心里越是不安，从王座上跳下来，打算去探探口风。

    说干就干，红孩儿风风火火的跑出洞府，在一群小妖的注目礼下腾空而起，朝着悬空岛飞去。

    从悬空岛入门处冲了进去，顺着小路风风火火的跑着，见到草坪上正带着丫丫玩的晋阳，叫道：“小师叔呢？”

    晋阳指了指凉亭里面扭曲的门户说道：“在里面和一群小姐姐玩，也不知道玩什么，不让我进去。”眼巴巴的可怜坏了。

    红孩儿立即就冲了进去。

    眼睛一亮浮现在天空，只见下面已经是大变样，有奇峰高耸，有莽莽丛林，有城池，有大海。

    红孩儿根据气息感觉，一个瞬间就跨越空间来到了张明轩面前，只见张明轩正指挥着一群人在空中打架。

    “喂！你演的是圣人，不要战战兢兢好吧！”

    “我…我害怕！”

    “怕毛线！我都不怕”

    “还有你，你演的是太上老君，赤膊上阵是什么意思？”

    “你，你，你都有问题，仔细揣摩一下自己的人物，拜托用点心啊！”

    一个个被张明轩强迫来的演员，心惊胆战，都快哭了，好怕一道雷霆从天而降，从此结束自己可怜的妖生。

    红孩儿笑嘻嘻蹭到张明轩身边，说道：“小叔，你干什么呢？”

    “求救！”

    “大家注意，再来一遍，把灵力特效都打开，要绚烂！”

    天空再次发生一场大混战。

    红孩儿扫了一眼就没兴趣了，继续蹭到张明轩身边，好奇问道：“小叔，这蚊道人是谁啊！很厉害吗？”

    张明轩咬牙说道：“很厉害！但是我也没得罪他啊！他怎么会找我的麻烦？”

    “额~”红孩儿眼神躲闪，肾虚，肺虚，心虚，全身都很虚。

    张明轩继续叫道：“灵云，你眼神不对，全都是悲伤是不行的。不但要有悲伤，还有夹杂着欣慰，留恋，爱恋等等情绪。”

    天空齐灵云气呼呼说道：“说的好听，有本事你自己来啊！”

    张明轩一滞，我也办不到啊！

    张明轩挥了挥说道说道：“算了，今天就到这里，明天继续，大家都仔细揣摩一下人物。”

    扭头看向红孩儿说道：“你找我有事吗？”

    红孩儿连连摆手说道：“没有，没有。”

    眼神闪烁说道：“我就是想问问，如果是别人的原因导致蚊道人过来的，你会怎么对他？”

    张明轩咬牙切齿说道：“怎么对他？当然是扒皮抽筋，血肉下锅，骨头磨粉。”

    红孩儿咽了咽唾液，眼神里面闪过一丝畏惧。

    “不对啊！”张明轩怀疑的看着红孩儿说道：“你是不是有什么事情瞒着我？你怎么会突然对蚊道人上心了？”

    红孩儿连连摇头慌乱说道：“没，没有啊！我先走了。”扭头就跑，瞬间冲出小世界。

    张明轩摸着下巴，怀疑的看着红孩儿逃跑的方向，自语说道：“不对啊！他怎么会突然问我这个问题？难道说…”

    张明轩眼里闪过一丝精光：“难道说，红孩儿是在提醒我蚊道人背后另有其人？”

    “会是谁呢？”

    张明轩想了半天也没有头绪，想自己死的人太多了，西天佛门，阐教众仙，甚至人教也有可能，不旦毁了蜀山，自己还正在撬他们家大小姐，还有一些巫族，自己拿了他们的祖巫精血肯定有人不爽，还有魔族，自己收留了大唐长孙皇后肯定得罪他们了，最后天庭还有一帮吃里扒外的师兄弟。

    张明轩一盘算，突然发现自己好像把能得罪的大势力都得罪了啊！仇家遍地，心中发慌。

    红孩儿风风火火冲进自己的洞府里面，不安的在王座上扭着屁股，一脸难看，仿佛在外面打架的熊孩儿被对方家长找到家里一般。

    红孩儿自语埋怨说道：“还讲不讲道理了？讲不讲道理啊？叫家长算什么本事？有本事一对一单挑啊！”

    想到张明轩恨的咬牙切齿的样子，红孩儿就一阵心寒，不行，这件事情不能惊动张明轩，我要自己解决。