    可以带着加上“血蜂”在内的二十亿左右的异形，包括“库鲁族”二十万战舰在瞬间跳跃上千光年的距离。

    所以带着一艘连战舰都算不上的微型飞船空间跃迁，这对云海而言大概就等于自己空间跃迁时身上多了一根头发。

    只是他并没有按照最大距离跳跃的，在第一次空间跃迁并没有发现什么异常时，他这才直接到达了这艘微型飞船出发的地方。

    如果是以前，这样的微型飞船空间跃迁产生的空间波动，云海可能未必能感觉到。

    但是这一次不同，距离本身就不远，哪怕微型飞船空间跃迁时产生的虚空波动很轻微，云海却是敏感地捕捉到并且锁定了它的来源。

    第二次空间跃迁后，云海带着微型飞船来到了一个恒星系的边缘。

    在边缘壮观的陨石带外围，他在出现的瞬间就发现了数架探测器幽灵似的游荡着。

    “都已经到这里了，所以……”

    “你们来还是我来？”

    早已经放弃了对俩人的控制，云海扭头看着他们意味深长地问道。

    “我们来吧。”

    金发女性不假思索地回应道。

    “飞船是你的了。”

    云海伸手指了指前面的驾驶座微笑说道。

    没有再说什么，金发女性伸手旋转了一下胸前的一个金属触钮。

    轻微而连续不断的机括声响起，她身上在云海看上笨重的“武装宇航服”从中间自动裂了开来。

    当穿着一身白色束身衣的金发女性迈步走出来后，那还不停变化的“武装宇航服”竟然缩小成了一半人高的金属箱子。

    伸手将底部探伸出了滑轮的箱子推到一边，任由舱壁探出的机械臂牢牢卡住，金发女性这才走到了驾驶座前。

    “理智一些。”

    “我只是想你们的文明交流一下，如果你们不想把语言对话交流的方式变成武力对话交流的话，那就理智一些吧。”

    不怕麻烦但不想麻烦的云海，在他看到金发女性开始在控制台上操作起来时，随即好奇地提醒了一句。

    束身衣勾勒出美好的曲线，听了云海的忠告，金发女性却是明显颤抖了一下。

    没有多说什么，她只是点了点头。

    另外那个阴柔青年连看一眼云海的勇气都没有，在同样卸下了“武装宇航服”后，嘴唇哆嗦着走到副驾驶座上坐了下去。

    飞船的引擎这才启动起来，随后朝着恒星系慢慢飞去。

    “飞蚁级编号七六九的救援飞船，萝拉，是你和布鲁克吗？”

    “没事吧？刚才你们出现的时候，探测器捕捉到的画面中，你们的飞船怎么连引擎都没有开启？”

    还没等飞船靠近陨石带，一个声音突然在飞船内部响了起来。

    同时，在云海的精神感官当中，恒星系中十几艘跟这艘“飞蚁级救援船”差不多大小的战舰急速地飞了过来。

    显然，这个恒星系中某些人并不像刚才发出信息时那么平静或者说不以为然。

    “没错，我们是飞蚁级编号七六九的救援飞船。”

    “我是萝拉中兵，我旁边的是布鲁克下兵。”

    “马上联系贝克统帅，我们有紧要的事情。”

    金发女性萝拉在控制台上操作着，同时沉声说道。

    “贝克统帅？”

    “你们不是去执行救援任务了吗？有什么要紧的事情需要联系统帅？”

    “萝拉，一个中兵没有权限直接联系统帅的，这一点你应该知道。”

    那个男性的声音又响了起来。

    “我联系贝克统帅，就是因为在这里就他的职阶最高。”

    “我们这次执行的救援任务是针对早已经废弃的九五四号恒星系前沿哨所，在那里我们找到一个人类，不属于我们文明的人类。”

    “现在，你觉得我们还有权限直接联系贝克统帅吗？”

    恐惧到了极致反而不害怕了，萝拉不无情绪地回应了对方。

    “不属于我们文明的人类！”

    对方惊讶地说道。

    或许也是连接到了这艘“救援飞船”的智脑系统，或许也是看到了悠闲坐在萝拉身后的云海，那边不再吭声了。

    这时，十几艘微型战舰已经从恒星系中飞了出来。

    显然已经接收到了最新的命令，十几艘微型战舰迅速地靠近过来，随后将飞船包围起来。

    “萝拉中兵，马上停下来。”

    “如果你继续向前开进，我们会采取武力措施。”

    “萝拉中兵，马上关闭引擎停下来。”

    “如果你拒绝执行命令，我们不排除会使用致命武器攻击。”

    将“救援飞船”夹在中间，十几艘微型战舰保持着同样的速度前进着，同时一个声音不停地重复响了起来。

    “他们真的会开火的。”

    “与外星文明接触，是最严重的事件。”

    “他们是不会轻易让一个外星生物进入我们的星域的，哪怕你跟我们看上去完全一样。”

    控制着飞船减慢速度，萝拉扭头看向云海认真地说道。

    “麻烦！”

    云海摇了摇头，随后一股能量从体内涌了出来。

    偌大的飞船被他的能量包裹起来，随后云海便是一个闪烁。

    跟他一体似的飞船，瞬间就被他从恒星系边缘带到了恒星系的中心位置。

    精神力早已经将恒星系中唯一的生命星球扫了个通透，不等星球轨道上飘浮的舰队反应过来，云海又挟持着“救援飞船”迅速地飞到了星球近地低空。

    “开门！”

    “另外通知你们的高层，等下我会在那里去找他们。”

    站起来走向舱门，云海指了指窗外海岸线露出的一片建筑同时说道。

    “我陪您转转怎么样？”

    “这样如果有什么事情的话，我也能及时联系上您。”

    不开舱门，萝拉毫不怀疑云海会暴力破开舱门飞出去，还算急智的她站起来追向云海说道。

    云海也没拒绝她，只想在不远处的城市中转一转大概了解一下这个“人类文明”，他也不排斥身边会多一个向导。

    见他点了点头，萝拉总算舒了一口气，从旁边舱壁上随手扯下一个天蓝色制服似的外套一边穿着便跟上了云海。

