    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　当水门收到宇智波离的纸鹤传书之时，已经是好几天后了。

    　　小巧的千纸鹤穿透空间飞到他的面前，随后便自行展开扩大，随后又拉长且卷了起来，最后变作一个卷轴落在了他的手里。

    　　水门展开卷轴仔细查看，越看脸上的表情越是古怪。

    　　离那个家伙，真是一点都不愿意吃亏啊。

    　　他有些懊恼的捂住自己的脸。

    　　日向一族笼中鸟咒印的解除之术，毫无疑问是有价值的好东西。

    　　只是，对于日向一族以外的人来说，这同时也是不合时宜的好东西。

    　　怎么办呢？

    　　水门走到自家阳台上，一眼看到了远处的火影岩。

    　　具体来说，是五代火影纲手的雕像。

    　　对啊！

    　　水门一巴掌拍在自己的额头。

    　　我已经不是火影了！

    　　这种事情交给纲手前辈去头痛不就好了！

    　　水门脸上立刻挂上了轻松的笑意，直接从二楼跳下，朝着位于村子中心的火影大楼走去。

    　　“纲手大人。”水门推开火影办公室的门，故意在门口大声道，“宇智波离送来的补偿已经到了。”

    　　同时，他还笑着举起手中的卷轴晃了晃。

    　　“哦？”纲手从文件中抬起视线，好奇的看着水门手中的卷轴，“那家伙送来了什么？”

    　　水门的脸色有一瞬间变得古怪，而后又若无其事的笑着走进办公室。

    　　他随手关上门，走到办公桌前将卷轴放在了桌面上。

    　　随后，他后退了一步，伸手示意：“您打开看看就知道了。”

    　　“我知道了。”

    　　纲手将卷轴打开看了一眼，立刻脸色大变。

    　　“我说那家伙怎么答应得那么痛快！”她皱紧了眉头继续看着，“这东西……这东西若是公开，搞不好会造成相当严重的后果。”

    　　“拿到手后我也看了一下。”水门无奈的说明，“这个术对于查克拉控制能力要求极高，忍界恐怕也只有您能做到了。”

    　　“可恶。”

    　　纲手有些咬牙切齿。

    　　这份礼物说起来价值很大，她不可能放弃。

    　　另一方面，这东西却又十分烫手，尤其是现在这个敏感的时期。

    　　说到底，她并不想乱入日向一族的内部争斗。

    　　如今的局面还算在控制之中。

    　　做为火影，她只需要最后选择胜利的那一方就可以，这是天然的优势。

    　　食之无用，弃之可惜……

    　　她没有再细看，而是将卷轴放在了一边。

    　　“现如今日向一族暗地里分成了两派，局势已经十分紧张，若是这个术的存在被他们知晓……”她不爽的道，“后果可想而知，分家那一派可能会孤注一掷，而这一定会引发更大的混乱！”

    　　“即便如此，将此术掌握在手里，对您也有好处不是吗。”水门脸上的笑容一直保持着轻松的状态。

    　　“木叶做为主力是各大忍族所组成的忍村，根据建村以来的传统，即使是我作为火影也不能在明面上干涉忍族内部的事务。”

    　　纲手用手指敲了敲桌面。

    　　“这种事情一旦打开了缺口，恐怕只会换来其他忍族的强烈不满。”

    　　“这就要看纲手大人您自己怎么把握了。”水门表示自己也给不出什么建设性的意见。

    　　“你小子现在可真会躲懒！”纲手有些不满。

    　　这么大一个战力，整天窝在家里带孩子，多浪费啊！

    　　来干活啊！

    　　“毕竟我已经是死人了，还是不要掺合太多比较好。”水门委婉的拒绝。

    　　“去去去！”纲手不耐烦的摆手，“这件事情不要声张。”

    　　“我知道了。”水门微微欠身，走出了办公室。

    　　独自坐在办公室的纲手却是瞪着桌面上的卷轴，一时间始终拿不定主意。

    　　她知道宇智波离拿出这东西是有看热闹的心思，但却也无法怪到他头上。

    　　毕竟东西是实打实的好东西。

    　　其实，日向一族若是能取消笼中鸟咒印，对于村子来说是有利的。

    　　起码不用像以前一样，若是想用日向一族的忍者，还必须经过日足的首肯和安排。

    　　话又说回来，村子里的那些忍族，谁不是隐藏了一部分的实力。

    　　即使是站在火影一系这边的猿飞一族和猪鹿蝶三族，明面上在村子里效力的忍者，和隐藏在族中的忍者数量相比，恐怕也不算太多。

    　　只有千手，在二代目火影的以身作则之下，将手中的牌全都打了出去，落得如今的下场。

    　　虽然后来剩余的族人彻底融入了村子，如今的木叶已经深深烙上了千手的痕迹，但是森之千手的名号，到底是没落了。

    　　纲手摇了摇头，驱散了脑中有些纷杂的想法，将写着笼中鸟咒印解除之术的卷轴收好，继续埋首文件中奋斗起来。

    　　一天的时间很快便过去了。

    　　临近深夜，戴着面具的暗部独自一人悄无声息的从窗子进入了火影办公室。

    　　正靠坐在椅子上闭目养神的纲手睁开了眼睛。

    　　“卡卡西，你来了。”

    　　“火影大人。”

    　　一身暗部装束的卡卡西取下了面具。

    　　“日向一族的情况怎么样？”纲手疲惫的用手撑着头。

    　　“日向一族宗家和死忠的分家，以及追求变革的分家，两个派系的人如今几乎已经摆在了明面上。”卡卡西冷静的陈述。

    　　“前几日还只是暗潮汹涌，现在那些追求变革的分家之人已经不再隐藏了吗？”纲手有些奇怪，“日足已经压制不住了吗？”

    　　“没错。”卡卡西继续说道，“即使身为宗家，拥有所有分家笼中鸟咒印的控制权，日足却也不能一次性压制数量那么多族人。”

    　　“而且分家之中也有真正的聪明人。”卡卡西的表情有些古怪，“他们没有和宗家的势力直接冲突，而是堂堂正正的提出了自己的诉求，态度也始终保持着恭敬。”

    　　“这样一来，日足反而不好太过严苛了。”纲手了然，“说到底都是血脉相连的族人，日足若是表现得太过冷酷，也许会起到反效果也说不定。”

    　　“如此。”纲手反而松了一口气，“局面反而算不上难以收拾。”

    　　卡卡西笑弯了眼睛：“而且，这些都是日向光明正大的呈现在我们眼中的情报。毕竟我们也没有躲过白眼探查的能力。”

    　　“这也算村子和家族之间的默契吧。”纲手叹了一口气，“村子虽然不会介入家族内部事务，但是也必须掌握一定的情报以防万一。”

    　　“就先这样吧。”纲手站起身来，“你可以去休息了。既然局势已经平衡下来，之后我会安排暗部接手对日向一族的监控。”

    　　“是，火影大人！”

    　　卡卡西迫不及待的跳出了窗子，消失在了夜色之中。

