    “好大的口气，就连坤巫部落里的那几个老家伙，都不敢这么跟我们嚣张，两个小家伙，不知死活！”

    那两名恶石部落巫族的脸色，听到楚风眠的话，顿时暴怒，其中那丑陋巫族，更是猛然向着楚风眠冲了过来，突然一拳轰击而来。

    轰隆隆！

    这轰击而来的一拳，仿佛蕴含着无上神力，无可抵挡，摧毁一切。

    虽然看似简单的一拳，可其中的玄妙，就连楚风眠都难以参悟，足足爆发出了寻常仙君中期武者妖神五倍以上的力量。

    “这就是巫神武道？”

    楚风眠只是从巫摩那里听到过巫神武道，不过单单是听闻，楚风眠也难以想象出巫神武道的神奇之处。

    眼前这丑陋巫族，乃是一名恶石部落的巫战士，他施展出的，也是真正的巫神武道。

    虽然只是惊鸿一瞥，楚风眠也看出这一拳的玄妙之处，就连现在楚风眠的武道，都难以瞬间看穿，这武道的巅峰，绝对还在仙帝武道之上。

    “有点意思。”

    楚风眠自言自语一声，巫神武道越是强大，楚风眠也就对巫神武道，越是有所兴趣。

    巫神武道，居然是传说中的巫神创造，只有拥有巫族血脉，开启天巫真身的巫族，才有资格修行，专属于巫族的武道。

    不过现在楚风眠可也同样的巫族血脉，甚至是属于无比尊贵的一种巫神血脉，应该也可以修行巫神武道。

    楚风眠要创造出世间最强大的剑术，自然要学习的，不止是剑术，还有各种武道，以武道极致，来创造出来无敌剑术。

    这巫神武道，对楚风眠来说，无比重要。

    见识到巫神武道的玄妙之处，更是坚定了楚风眠加入坤巫部落，学习巫神武道的心思。

    就在楚风眠思考之际，那丑陋巫族却是已经来到了楚风眠的面前，轰然一拳对着楚风眠的头顶轰击而下。

    就在这一拳轰击而下的一刻，楚风眠却只是轻描淡写的一拳轰击而出。

    轰隆！

    随着楚风眠的一拳轰击而出，便是跟那丑陋巫族的拳风，碰撞在一起，顿时将那丑陋巫族，逼退了出去。

    巫神武道虽然玄妙，可在玄妙的武道，也必须要有着实力最为支撑，没有实力一切都是枉谈。

    楚风眠的这一拳，甚至都没有施展任何的武道，只是纯粹蛮力的一拳，却也远远不是这丑陋巫族可以抗衡的。

    在绝对的力量面前，一切的玄妙，都没有任何的意义。

    这一点楚风眠深有体会。

    在一位仙帝的面前，楚风眠在强大的剑术，武道，全部都不堪一击。

    眼前这丑陋巫族在楚风眠的面前，也同样如此，随意一拳，就将这丑陋巫族，直接逼退了出去。

    “你！”

    那丑陋巫族脸色大变，他都没有想到，楚风眠的实力居然达到了如此地步，楚风眠打出那一拳的力量，让他都感觉到了一种无法反抗的感觉，似乎生死，都要被楚风眠掌控在了手中。

    “一起出手，杀了他！”

    丑陋巫族急忙大吼一声，那另一名恶石部落的巫族，也是同样出手，突然从两边向着楚风眠进攻而来，一左一右夹击楚风眠。

    不过楚风眠经历的生死之战，可是比起这些巫族多上不知道多少倍，这种围攻，在楚风眠看来，根本不堪一击。

    他只是又是随手握拳，轰击而出。

    碰碰！

    只见那两名恶石部落的巫族，就被立刻打飞了出去，撞在了一颗苍天大树上，滚落在了地上，半天才爬了起来。

    这两名恶石部落巫族的胸口，都可以清晰可见一个巨大的拳印。

    楚风眠的一拳，轻易的就打破了这两名恶石部落巫族的肉身。

    巫摩看到这一幕，都是张大着嘴巴，许久说不出一句话来。

    巫族最为强大的，便是肉身，一般巫族哪怕是陨落，也大多数都是受伤严重，力竭而亡，想要正面击破巫族的肉身，同境界的武者妖神，妖兽凶兽，都没有任何的可能做到。

    可现在楚风眠一出手，轻描淡写，就将那两名巫族的肉身击破。

    尤其是巫摩看得出来，楚风眠甚至就连真正的全力都没有动用，随意出手，都有着如此恐怖的实力。

    这种实力，哪怕是坤巫部落中最老的巫战士，都远远不如。

    在南荒山林之中，楚风眠虽然是出手过，可是楚风眠对付的，却只是妖兽凶兽，巫摩还看不出楚风眠的实力如何，只知道楚风眠实力的强大。

    可现在楚风眠交手的，可是恶石部落的巫族，恶石部落善武，这两名巫族更是传承了恶石部落的巫神武道，可以发挥出数倍的力量，可在楚风眠的面前，依然走不过一招。

    不止是巫摩说不出话来。

    那两名恶石部落的巫战士，从地上缓缓爬起来，看向楚风眠的眼神，也如同是见了鬼一般。

    “你，你不是坤巫部落的人。”

    其中那丑陋巫族更是开口道。

    坤巫部落之中，可没有一名这样实力的巫族，这种实力，已经不是巫战士的层次了，达到了巫战将的层次了。

    要知道恶石部落，攻占大量巫族部落的底气，也只是因为恶石部落之中，有着一名巫战将。

    可他远远没想到，在这南荒山林之中，都可以碰到一名巫战将。

    一名巫战将，在一些大型巫族部落之中都是极为极高，在这南荒，巫战将更是屈指可数。

    他们做梦都想不到，居然会抢劫到一名巫战将的头上来。

    “我可没说过，我是坤巫部落的人。”

    楚风眠在一旁，轻描淡写的开口道。

    “巫摩，你去，杀了他们。”

    楚风眠都懒得去看那两名巫族，对着旁边的巫摩随意开口道。

    这两名巫族，虽然是学习了巫神武道，可最多也只是学到了一些皮毛，楚风眠想要得到的，是完整的巫神武道。

    他们二人身上的巫神武道，楚风眠还没有兴趣，留下也无用。

    “可是楚兄，他们可是恶石部落的人。”

    听到楚风眠的话，巫摩的脸上，露出几分犹豫。