    昊龙的班级的得了第一个第一，昊龙心中自然是爽上午的时候廖康居然给昊龙打电话了昊龙的眉头皱了一下，草草的说了几句之后昊龙就挂了电话

    昊龙坐下来想了想，就给金猴打了个电话，交代了一下然后就去食堂大妈那里吃饭去了

    下午三点，第二项团体比赛是四百接力自己班参加的是夏河婷，韩婷婷，任雪琪和柳盈盈她们四个算是最快的了

    每个班都派有四个人，那样子杀气腾腾的四百接力的确是不好跑高三那些体育特长生，是特别厉害的，有几个甚至已经是国家二级运动员了好在只有十几个对，两轮就会见冠军第一轮是高一和高二三个班一起跑，自己的班也在里面，结果比较幸运，自己的班在这几个队伍中是第一名

    但是第二轮就不是那么好跑了，是高二剩下的几个班和高三跑高二那几个班全军覆没，前两名的都是高三的

    休息半个小时之后就是最后一轮一共还有四个班，分别是高一的301班，高二的296班，高三的291班和高三290班

    “恩，跑的不错哦”昊龙“啪”的打开了一瓶葡萄糖递给了柳盈盈

    柳盈盈红着小脸就接过了，不知道是跑步累的还是羞的

    “不行啊老师，刚才我算了下时间我们的时间比高三班的要慢十二秒”高贝贝说道

    “是吗？”昊龙笑了笑，“没事的，反正我们已经有一个第一了，你们尽力就行，不要太卖命，完了老师请你们玩去”

    “不行，既然要比我们就要赢，也不枉我们训练了一个星期”夏河婷的样子是非赢不可了

    就目前形式来看，四人中速度最慢的是柳盈盈，接下来是任雪琪，最快的则是夏河婷而对手是高三的体育特长生，很是不容易啊

    “跑的时候改改顺序第一棒由韩婷婷跑，用力跑，能拉多远拉多远第二棒交给雪琪，希望能赶上，柳盈盈跑第三棒最后一棒，就要看你的了”昊龙最后看向了夏河婷

    夏河婷点了点头，“我一定是跑的最快的！”

    “好，加油！”几人将手叠在了一起喊了一声加油，四人去站到了自己的指定位置

    “各就各位，预备——啪”裁判扣响了手中的指令枪不同班级的四个人像是去抢钱一样就冲了出去

    形式真的不容乐观啊，最强班果然是最强班，拉开了韩婷婷十米的距离，韩婷婷跑在第二名的位置上昊龙和学生们站在一起一声一声的喊着加油，但是看韩婷婷已经用尽了全力也没有赶上，转眼就跑了半圈的距离了四百米是最难跑的，韩婷婷在开始的时候冲的太猛，现在已经开始腿软了

    “韩婷婷，加油，你爸爸等着你跑第一呢！加油！”昊龙竟然连韩婷婷的爸爸都搬出来了韩婷婷的爸爸现在还在医院养伤，韩婷婷是单亲家庭，自己最在乎的人就是她爸爸，虽然有的时候不是很听话，但是她总会在她爸爸面前证明自己，证明自己的最强的

    “爸爸？”韩婷婷好像看见了韩国忠躺在病床上等着她拿第一，想着想着竟然忘记了累，跑的快了起来虽没有追上高三290班，但是将距离缩短到了两米将手中的棒子交到了任雪琪的手里

    任雪琪哪里能跑过已经领先她一点距离的290班的同学呢所以只能是咬紧牙往前冲任雪琪的性格很好强，自己的父亲是北城的黑社会老大，自己作为他的女儿怎么能差了呢？

    “妈的，任雪琪，你跑的比老太太还慢，上午没有吃饭吗？跑不动你回去你！”昊龙见任雪琪追不上，就开始破口大骂，“连你前面的人都追不上你还跑什么跑，你回去找个好人就嫁了！”

    任雪琪是越听越火大，她现在只想杀了昊龙

    “哼，怎么啦，想打我啊，我今天就是犯贱，你能怎么着，我就在终点那等着你哪，有本事你来打我啊，打我啊，打我啊笨蛋！”昊龙的声音现在很是犯贱，让自己旁边的女生都受不了了

    “啊——！”任雪琪跑着跑着竟然吼了起来，眼中没有了自己前面的对手，而是站在终点的做着猥琐动作的昊龙，“杀了你——！”这一刻，任雪琪的速度快到了极致，竟然追住了前面的那个学生，几乎和她一起到达，一起将手中的棒子交给了下一个人柳盈盈拿着棒子跑了起来，柳盈盈的爆发力太差了，只是耐力还好一些，所以刚开始的时候就被甩了好几米远

    “啊——！打死你，打死你！”任雪琪交了棒子之后就向昊龙扑去，一下扑到了昊龙的怀里，昊龙一把就抱住了她，开始说好话，“老师是为了激发你的潜力，但是激发你的方式呢，我总结了一下，就是骂，你不会怪老师”

    任雪琪，现在很累，呼吸很急促，没有在理昊龙，自己一个人坐在边上休息了

    昊龙对着旁边的女学生说了几句话，几个女学生快速的散开了，然后就开始吼了

    “盈盈，快跑啊，食堂的狗跑出来了，在追你呢！”昊龙昊龙焦急的吼道

    “不是把！”柳盈盈心中有些疑惑

    “盈盈，盈盈快跑啊，后面有狗在追你呢！啊——！”分散开的小女生也配合着昊龙，提醒着柳盈盈后面有狗追着，甚至还有几个女生在柳盈盈身后学着狗叫呢，于是在加油的呼喊声中就夹杂着一声声狗叫

    俗话说，三人成虎，况且是这么多人呢柳盈盈天生胆小，更是怕狗，还有自己身后老师有狗叫这一下还以为自己后面真的有狗呢，于是就加快了脚步，口中还叫着，“不要咬我，不要咬我”结果没有让昊龙失望，虽然没有追上，但是仍旧保持着第二的位置，与第一的距离控制在二十米

    柳盈盈将手中的棒子交给夏河婷之后，自己还在跑着，生怕被够给咬了

    “陈芳，快，叫盈盈停下来，别跑了”陈芳应了一声就去追柳盈盈了

    运动会啊！！！票票啊！！！

