    凤族是羽妖中的王者，其气息与扶离一族的污浊、邪恶不同，往往给人一种极为高贵圣洁之感。︾︾，

    一经运转凤阴阳之力，宁凡气息顿时一变，周身魔头气质逐渐消失，取而代之的，是前所未有的神圣庄严。

    他的部分身体，开始火焰化，继而整个身体，都化作了熊熊燃烧的漆黑火焰，身形一晃之下，朝着石壁暴冲而出。

    覆盖在石壁表面的先天真火，被宁凡身上凤族气息一压，竟是明灭不定起来，但那明灭也只片刻，很快便又恢复如初，随着宁凡骤然欺近，红白火浪立刻咕嘟嘟地从石壁之上涌出，竟是裹带着大量青灰色的岩浆，朝着宁凡淹没而来，试图将其来势阻挡。

    凤族天赋虽是控火，但宁凡修为受限，自然不敢被那火浪卷入其中，去势急停之下，双手忽而掐出古怪妖诀，指影翻飞。其天灵处，元神嗤地一声飞出，继而摇身一晃，化作一只巴掌大的黑凤。那黑凤目光冷漠无情，对那先天火威视若无睹，朝那红白火浪张口就吸。

    这一吸，调动了凤阴阳的全部力量，直接便操控了此地火之道则的变化，使得那红白火浪无法逼近，也无法倒退，如同空间凝固一般，只能硬生生地杵在哪里，任黑凤吞吸，无法反抗！

    奈何这火浪声势太过浩大，黑凤只吸了少许红白火焰，便面露痛苦之色，到了极限，退出法相，变回元神，回到宁凡丹田之内。

    由于修为被限，这一个照面的交锋中，宁凡只勉强从那红白火海之中，吞得一口先天真火！

    吞下这口真火。宁凡自是极不好受，被他吞下的那口红白真火，正在其腹中汹涌乱窜，似想逃出他的身体，更在其体内肆意造成破坏。好在宁凡已修成凤族涅槃天赋，被此火烧毁的内脏，顷刻就能在烈火中复原，整个过程顶多只是受些痛苦罢了，并无损伤。如此一来，那团真火竟是怎么也无法逃脱出来！

    四周红白火海。人性化般有了愤怒！

    它的任务，本只是将宁凡困于此地，不得损伤宁凡性命，哪料到竟会被宁凡吞走了少许火焰，火海一凝之下，忽的从中飞出一只红白交加的火鸟。

    那火鸟外形奇特，不似四天妖种，飞动之时，可掀动滔天火浪。其目光极其凶戾。双翼一展之下，直接朝宁凡厉啸冲至。其速度太快，以至于那飞动落在常人眼中，只能隐约看清一道火光闪过。以宁凡的目力，都有些难以捕捉火鸟的行迹，匆匆一个照面的交手，宁凡已有半边身躯。被烧成焦炭！

    好在下一个瞬间，宁凡受伤部位，便在熊熊烈火之中复原如初、涅槃重生了。

    “这先天真火已诞生出火灵了么…但可惜。这口真火入了我腹，便是我宁凡的东西！任你幻化出火灵，也休想将这口真火夺回！”

    宁凡神情一片凝重，这火灵修为堪堪达到了万古三劫的仙王境界，便是他修为未封之时，也是无法战胜的，此刻更是不敢力敌，一面抽身飞退，一面将灭神盾的护体金光，催动到此时此刻能够激发的极限。

    以宁凡此刻受限的修为，根本无法幻化出完整的灭神巨人法相，只能令金光扩散至周身三丈范围。

    红白火鸟对宁凡的护体金光视若无睹，再次凶狠地一头撞上，狭窄的石壁空间中，只能看到一道火光骤然袭来。一撞之威，直接焚掉了将近一丈的金光！

    好在那被焚掉的护体金光，顷刻又自行幻化而出，饶是如此，宁凡仍是有了动容。

    虽说他此刻修为被封，但灭神盾何其厉害，便是威能不足，其防御也不是寻常仙王可以冲开的，但这红白火鸟只随便一撞，便焚毁近一丈金光，如可见其实力恐怖了。

    那火鸟见自己盛怒一击，竟没有对宁凡这一蝼蚁造成任何伤势，顿时大怒，接连厉啸三声之后，周身火焰大涨，再次朝宁凡撞来。

    这一次，火鸟竟冲入了宁凡一丈之内，将外面两丈多的护体金光通通焚毁了！

    看起来，只消得此鸟再努把力，便是冲开全部三丈金光，也不是什么不可能的事情，完全有能力伤到金光护体中的宁凡！

    若真到了那一步，宁凡要么就得毁去刑环恢复修为，要么就得动用始气一类的底牌手段，直接灭杀火鸟了。

    她自然不打算将珍贵的保命底牌浪费在区区万古三劫的火鸟身上，同样不打算在达成此行目的之前，毁去刑环，引来大卑族的疯狂追杀。

    宁凡目光微微一狠，忽然一捶胸口，喷出一道血箭，融入到护体金光中，气息顿时萎靡了不少，周身的护体金光，却在短时间之内，扩散到了五丈范围，防御大增！

    如此一来，任那火鸟如何冲撞，竟怎么也无法彻底破开灭神盾的防御。而宁凡，则服下一颗疗伤丹药，勉强压下自损的伤势，盘膝坐在重重金光之中，在火鸟怨恨的目光中，强行炼化着体内的少许先天真火。

    那火鸟，宁凡打不过，但体内的一口先天真火，对付起来就十分容易了。

    不多时，那团先天真火就被宁凡彻底炼化了，宁凡的魔火等级，顿时朝着十二昧真火的级别，精进了不少！

    宁凡也不站起，稍稍调息后，依旧盘膝坐在石地上，一拍天灵，其元神再次飞出，摇身化作黑凤形态，隔着重重金光，朝那火鸟张口又吞，刹那间，此地火之道则再次被那黑凤所控。

    火鸟一惊，匆忙就要后退，却苦于无法挣脱黑凤的控火之力，仍被黑凤强行吸走一大口先天真火，愤怒地戾鸣不断，冲撞得更凶狠了，却根本无法冲开重重护体金光。

    宁凡收回元神，再次炼化起体内先天真火，任那愤怒的火鸟死命冲撞护体金光，全然不顾。待炼化结束。便一次又一次地吞噬先天真火，一点点蚕食着火鸟身上的火焰，如此往复之中，火鸟的气息越来越弱，已不复最初之时强大。

    一日过去。

    第二日过去。

    武试期限本只三日，距离结束，已只剩最后一日！

    宁凡困于山中，并不知外界情形如何，此刻的他，内心只有一个信念。那便是无论如何都要赶上武试！

    他可以猜测而出，那将他困在此地的仙帝，并不敢伤他性命，之所以困住他，为的是要阻止他参加南疆武试。

    先是被人抹消的文试成绩，后又在武试前夕被人偷袭镇压，宁凡几乎可以断定，这一前一后两件事，极有可能是同一名或者数名仙帝所为！

    对那所谓的中州五帝。宁凡已是全无好感，更有一股愤怒，在其胸中燃烧！

    “我答应过塔木部要参加南疆小比，断然没有半途而废的道理。此为其一！葬月特别叮嘱我要夺得南疆第一，此事定是极为重要，不可轻忽，此为其二！算计我的仙帝。不愿让我参加武试，此事岂能让他如愿，此为其三！”

    接连两日的吞噬炼化。此地先天真火已被宁凡吞噬七成之多，那红白火鸟的身型，也已经缩水了一大截，气息更是极为萎靡，哪里还有两日前的三劫仙王气势，气息大约也就碎念中期的程度了。

    火鸟的目光不再凶狠，面对宁凡之时，隐隐有了畏惧！

    楼陀大帝修出的先天真火，共可幻化七大火灵，它只是其中较弱的一只，如今被宁凡吞掉了七成火焰，它本能地想要脱逃，哪里还敢在此地围困宁凡！

    但可惜！这火山围困，它同样无法逃出！若是全盛之时，它自然可凭借全盛修为轻易逃脱，但如今，它却只剩碎念中期的修为，想要逃出，没有任何可能！

    “我已吞掉此地绝大多数的先天真火，却仍旧无法令魔火等级彻底突破十二昧的级别。若我所料不差，此地困我的先天真火，并不完整，只是那名仙帝先天真火的一部分…”

    “距离彻底突破十二昧真火，已只差最后一线，待灭杀此火鸟，将其火元尽吞，多半足以令我突破十二昧真火的瓶颈！”

    宁凡豁然站起，冷冷看着躲在角落的火鸟。

    此刻的他，已不需要如两日前一样，借助灭神盾来防御火鸟了。如今的火鸟不过碎念中期实力，以宁凡神妖魔修为，加上凤阴阳对于火焰的克制，杀之不难！

    宁凡几乎可以想象到自己灭杀火鸟以后，算计他的仙帝该是何等的愤怒了！想来那仙帝怎么也想不到，他宁凡不仅没有困死在这火山之中，更设法以受限修为，击杀了先天真火的火灵！

    敢算计他宁凡，便要有伤筋动骨的觉悟！

    火鸟似觉察到宁凡的杀机，绝望之下，忽然生了孤注一掷的勇气，化作一道火芒，朝宁凡一头冲至。

    这速度，比之两日前已大为不如，宁凡轻易便看穿了火鸟的路线，身体忽然爆开，化作漆黑火海，几乎淹没了整个石壁空间！

    顿时，整个石壁空间，传遍火鸟挣扎地哀鸣。

    那哀鸣渐渐平息，不知过了多久，此地火海消失，宁凡显化而出，二话不说，直接盘膝而坐，开始炼化体内庞大的火元力。

    几乎在同一时间，中州坐忘峰，忽然传出一声冲天怒吼！

    “敢杀我第七火灵，老夫与你势不两立，不死不休！宁凡，宁凡，宁凡！”

    楼陀大帝带着盛怒，从地底洞府暴冲而出，一些门徒见老祖发怒，顿时询问起前因后果。

    楼陀帝却只是阴沉着脸，没有与任何人细说究竟发生了何事。

    耻辱，天大的耻辱！他堂堂仙帝，算计一个修为被封的仙尊小儿，竟还失手，被灭了火灵之一！

    若非尚有理智，楼陀帝几乎想要立刻杀向南疆，取了宁凡的性命！

    可惜，他不能这么做，若此刻杀去南疆，首先，他算计宁凡的事情便会暴露，且若杀了宁凡，根本无法向圣山交代。

    “可恨！可恨！老夫明里杀不得你。暗地里却有的是办法，取你性命！好得很，好得很呐，好一个胆大包天的外修！你给老夫等着！”

    楼陀帝渐渐平息了怒气，转而露出阴沉的冷笑，对一旁几个门徒吩咐道。

    “你们大师兄还有多久出关？”

    “回祖师的话，大师兄已进入火魂塔底第六层，没有百年，无法出关…”

    “让他提前出关吧，告诉他。这一届的中州大比，有一物对突破仙尊大有好处，若错过，可是天大的损失！当然，老夫还有一些私事，想让他去解决的，让他速来见我！”

    “是！”

    距离武试结束，已只剩半日。

    文试考得是感悟，武试考得。则是部落整体实力。

    此刻，就在镇压火山的不远处，召风部草原被划分成了三十五个区域，南疆部落各自占着一大片广阔草原。进行着武试。

    武试的题目，是猎杀火魂。

    传说，采药圣人临死之际，曾打碎自身圣火。分散封印于大卑草原地底，碎火久而生灵，化为火魂一族。永镇地底，无法出现在地面世界。

    圣人的封印，自然不是常人可以觊觎的，曾有无数修士试图土遁潜行到大卑草原之底，去寻找圣人封印的破碎圣火，却根本无法寻得。

    后来，有圣山仙帝从圣山陵墓之中，寻得一张古怪符箓，催动之后，竟意外地从大卑草原之上召唤出一道修为通天的仙帝火魂，猝不及防下，险些被那火魂所杀。

    那圣山仙帝震惊之下，又叫来数名仙帝，苦战多日，才终于将那火魂灭杀，并从那火魂体内夺得一颗火晶，炼化之后，火道修为大进！

    食髓知味后，那圣山仙帝尝试着模仿记忆中的圣人符箓，再次催动，竟仍旧可以从大卑草原的任何一处，召唤出火魂来，灭杀之后，仍有火晶！

    可惜的是，若非圣人亲手画下的符箓，根本无法召唤出仙帝级火魂来，顶多也只能召唤一些真仙修为的火魂。

    若是仙王、仙尊画符召唤，则召唤出的火魂修为更低，勉强也只能有命仙修为。

    若是碎念修为画符，则根本召唤不出任何火魂。

    圣山方面几经研究，才弄明白那道符箓的奥秘，原来那符箓是一道召唤符箓，是采药圣人研究出来，专门用于召唤草原地底火魂的符箓。

    历届夺陵第一轮武试，都会将猎杀火魂作为考题。一则大卑草原的火魂，几乎杀之不尽，猎杀之时，一经召唤便会召出，不必过多准备。二则火魂灭杀之后，可以得到火晶，这些火晶大多品阶极低，对那些万古老怪可有可无，但赏赐给下面的部落，却可令各个部落的低阶修士火道大进，算是极为不错的武试奖励了。

    当然此符有着一个缺陷，那便是最少也得万古仙尊才能画出，且每画一符，都需要损耗制符者大量心神，故而无法大规模的制造。

    好在每隔千年，才会有一次夺陵战，千年的积攒，圣山方面倒也足够应付夺陵战的消耗了。

    此次南疆小比，每个部落都分到了五十张下品召火符，二十张中品召火符，五张上品召火符。

    下品召火符，使用一次，可以随机召唤出一只渡真修为的火魂，至于是渡真哪一阶段，就看运气了。可能是渡真初期的火魂，也可能是渡真巅峰的火魂，麻烦的是，无论是渡真那一阶段，灭杀一只，通通计为十分。

    中品召火符可召唤舍空火魂，灭杀一只，得分一百。上品召火符可召唤碎念火魂，灭杀一只，可得一千分。

    召火符由各个部落自行决定如何使用，似塔木部这等弱小部落，并无舍空坐镇，往往只敢召唤渡真火魂来杀，中品上品的召火符，是从来不敢用的。一旦召唤出舍空、碎念火魂，对于弱小的塔木部而言，无疑是灭顶之灾，须知被召唤出的火魂，可是凶戾异常，见人就杀的…

    未用完的召火符，待武试结束后，需要交还给监督小比的圣使。

    若各大部落用完了自己的召火符，也可以前往其他部落，抢夺其他部落的火魂，同样可以增加分数！

    塔木部十分憋屈！

    文试他们只得了1分，武试截止到目前为止。仍旧没有获得任何成绩！

    截止到目前，塔木部共召唤了11只渡真火魂，全部被其他部落抢杀了，他们召唤出的第12只渡真火魂，则无人来抢，只因那是一只半步踏入舍空境界的火魂，对于弱小的塔木修士而言，简直是灭顶之灾！

    即便是19名塔木修士合力，也无法战胜那半步舍空的火魂，反倒被那火魂重伤了十余人。

    此刻。塔木部硕果仅存的两名渡真，还在带着剩下的五名塔木命仙勉力支撑。

    这二人皆是萨满法师打扮，修为皆只有渡真初期，自然不敢正面与那火魂交手，而是利用事先布下的大阵，与那火魂缠斗着。奈何那火魂太过厉害，且塔木部的修士越来越少，使得阵法不断出现纰漏，很快就被火魂抓到破绽。向其中一名渡真法师扑去。

    那渡真法师不慎之下，直接被火魂烧烬半边肉身，唯有元神险之又险得逃出，却又被火魂喷出的火浪重创。已无法再战，无奈退出了武试！

    如此一来，塔木一方已只剩最后一名渡真还在勉力支撑，阵法更加难以维持了。形势险之又险！

    剩下的五名塔木命仙中，不断有人被那火魂重创，退出武试！最终。塔木部只剩那渡真法师一人！

    围困火魂的阵法，本需要多人合力催动，如今只剩一人，自是彻底失去效用！

    这名渡真法师名叫萨腾，此刻萨腾的眼中，明显有了绝望，更多的却是愤怒，是怨恨！

    就在不远处，好几个部落派出了渡真巅峰修士，专门来抢塔木部的弱小火魂。每当塔木部召唤出渡真初期、中期的火魂，这些人就会来抢，而当塔木部不幸召唤出半步舍空的火魂，这些人就作壁上观，压根不打算插手，任塔木人被那火魂一一重创。

    若连萨腾都被火魂重创，退出武试，则今日塔木部的小比总体成绩，将创出历史新低，以1分之低收场！

    当然，名义上塔木部还有另外一个参比者，仍未退场，但宁凡如今正被镇压在火山之下，无人认为宁凡能在修为受限的前提下，破封而出，赶上武试。

    塔木部的夺陵战，就要结束了。

    “这萨腾已是极限，即便有后天法宝护体，法力却已无法维持。不出百息，必定溃败！”白鬼部一名渡真巅峰，笃定道。

    “此次塔木部多半会以1分的总分成绩，离开夺陵战，不知楼陀大帝得知此事，会不会记上我等一功？”一个参与过抢夺塔木部火魂的渡真巅峰，有些期待道。他，出身于舍尸部。

    “可惜了，若那宁姓外修在此，塔木部多半不止这些成绩…”一个邪羊部渡真巅峰感叹道。

    他逗留在塔木部附近，倒不是来抢夺火魂的，而是少族长特意吩咐，若塔木部修士被火魂重创，此人务必要加以施救。若非有此人施救，塔木部群修绝不可能只是重创退比，怎么也要死不少人的。

    半步舍空火魂的强大，可不是一般人能应付的。

    “哼，真搞不清楚你们邪羊部在想些什么，不打压塔木也就罢了，竟还派人来保护塔木部修士，你们那少族长果然是南疆第一蠢材，难道不知此举极可能触怒中州的那位吗？”一名黑山部渡真巅峰冷笑不已。

    这名邪羊部渡真巅峰没有去争辩，他同样觉得少族长的决定不妥，但出于对少族长的忠诚，仍旧执行着少族长的命令，保护着塔木修士。

    眼看塔木最后一人的萨腾，也要被那火魂重创了，这名邪羊部渡真巅峰微微一叹，准备出手救人，忽然目光一变，露出震惊之色。

    却是那镇压火山的方向，忽的传出一声山崩巨响！

    “究竟发生了何事！莫非镇压于火山之下的宁姓外修，竟还能脱困不成！”

    “连碎念圣使都破不开此山之封，那宁姓外修除非毁去刑环，恢复修为，否则绝不可能逃出生天！莫非…他打碎了刑环！此举在我大卑，可是弥天大罪！”

    此地草原之上，顿时响起一声又一声的惊呼。

    此刻，镇压火山附近，只有两名修士在此。一人是鲜于纯，一人是多兰。

    多兰与鲜于纯，早就在镇压火山附近呆着了。

    多兰是宁凡的锁魂奴，在宁凡主动解除魂封之前，她与宁凡休戚与共，若宁凡有个三长两短，她同样要有性命之危。如今宁凡被镇压在山下，多兰不知是谁算计宁凡，也不是宁凡是否在山中有危险，自然有几分担心。守在火山附近。哪有心情关注那南疆武试的进行。

    鲜于纯就有意思了。

    这小子直接退出了武试，拿了一个铁铲法宝，神情焦急不已，竟是要把此山铲平挖空，把宁凡给救出来。

    这可把他的老爹气的够呛！

    邪羊部族长本打算靠着鲜于纯的合魂天赋，带领邪羊部诸修取得一个好成绩，甚至争一争那第一，都是极有可能的事情，但谁料到。这愣小子竟直接退出了武试！

    更傻到拿一把破铲子，去挖那碎念圣使都破不开的火山！

    “属下忍不了了！少族长往日胡闹也就罢了，武试竟也胡闹，根本没有将我邪羊一部的利益放在心上！要知道。我部为了这次南疆之比，可是准备了千年，为的便是夺得南疆第一之后，前往中州。参加夺陵第二轮！为了此次小比，我部制定了诸多计划，都是围绕少族长的合魂秘术制定了。但少族长竟直接退出武试！不止如此，更是派出一名渡真巅峰，去救塔木修士！此举不仅消耗了我部战力，更有得罪楼陀大帝之嫌，族长为何不阻止此事！”

    几名邪羊部元老，质问道。

    邪羊部族长没有说话，他对鲜于纯无视部落利益的举动同样失望，心中甚至起了废掉其少族长之位的心思。另一方面，又对这个儿子更加怜惜，怜惜的，是这个傻孩子的赤子之心。

    “他的母亲，就是被石焰之修以火山神通镇死的。”邪羊部族长忽然开口了，似自语，又似在和那几个邪羊元老说话，面上有了一丝悲痛。

    那个女人，是鲜于纯的母亲，也是他最爱的女人啊…

    “呃…族长你在说什么？我们请求族长废掉鲜于纯少族长之位，请族长不要回避此事，顾左右而言他。”几名元老不满道。

    邪羊部族长没有理会这几名元老，仍是遥遥看着大汗漓淋挖山的鲜于纯。

    这个孩子枉顾部落利益，他不配做少族长啊。

    但这个孩子有着不同于其他修士的赤子之心，这一点，在利益至上的修真界，却是最为难能可贵的…

    外人只道邪羊部族长是看中鲜于纯的修炼资质，才破例让一个蠢人当邪羊部少族长的，却不知，邪羊部族长看中的是那份至纯之心…

    镇压火山之下，多兰有些无语地望着半山腰上苦苦挖山的鲜于纯，对于这种近乎徒劳的行为，她自然是不打算出手相助的。

    镇压火山没有土，只有石头，且不是普通石头，而是神通所化的顽石，坚固异常。

    区区命仙修为的鲜于纯，拿着一把后天都未入的法宝，自然是挖不开山石的。

    他的铁铲，已经有了许多缺口。

    他的双手，也已被挖山的反震之力，震得鲜血淋漓。

    他感觉不到手心火辣辣的疼痛，只满面焦急的挖着山，即便连一块碎石都挖不掉，也毫不放弃。

    他的目光，更有着一丝迷茫与悲痛，这一刻，他想挖开的，不是镇压宁凡的石焰火山，而是当年，镇死娘亲的山。

    挖不开，挖不开，挖不开…

    为什么挖不开！为什么！

    我不信，我不信！

    嘭！

    铁铲终于不堪重负，裂成两段。鲜于纯疯了一般扔下铁铲，直接跪在山石之上，双手血肉模糊得去挖那坚硬山石。

    挖不开，挖不开，挖不开…

    为什么挖不开！我不信！

    鲜于纯忽然冲天一吼，双目竟是有了血泪流出，口中喃喃念出的，却是喃喃一字。

    娘…

    娘，对不起，孩儿无能，救不出你…

    对不起，对不起…

    轰隆隆！

    镇压火山忽然出现剧烈晃动，更有崩溃之声，不断从山腹之中传出！

    那轰鸣巨响，瞬间吸引了此地所有修士的注意，也让鲜于纯如入魔怔的双目，渐渐清醒。

    魔怔了，又魔怔了…娘已经死了，困在火山中的人，不是娘，而是师父。

    师父竟脱困了！

    鲜于纯擦了擦血泪，一扫脸上悲伤，忽然仰天大笑。

    不愧是他看中的师父！

    被仙帝镇压，都能脱困！他鲜于纯没有看错人！

    旁人看不出这是仙帝施展的神通，他鲜于纯却能看出，只因他切身感受过石焰火山的恐怖，并因娘亲一事，对于石焰神通多有研究！

    正因能够看出这一点，他才会担心宁凡的安危，才会震惊于宁凡的脱困。

    火山崩溃越来越严重，鲜于纯不敢在火山上多逗留，飞遁远离，便在他远离的瞬间，整个火山忽然如劈开的葫芦一般，从中炸开！

    一道白衣身影，带着冲天火威，从那火山之中暴冲而出，直上云霄！

    正是脱困的宁凡！

    此地有不少眼力毒辣修士，觉察到宁凡身上的火焰气势，纷纷倒吸冷气。

    “竟是十二昧真火！这宁姓外修好生了得，放眼整个大卑，都没有多少人拥有如此品阶的火焰，此人区区外修，竟能拥有！”(未完待续。)u

    
