    “你且先等候一会。”

    就在这个时候，那雪妖帝回过头来，对着李哲轻声道。

    说话间，雪妖帝便是身形一闪，也是到达了那白茧之前。

    李哲眉目微凝，此刻有了时间仔细观察，他也才是看清楚了，那白茧之上，那一丝丝的白丝，全都是由精纯的灵力所凝聚而成！

    而那一众紫府妖帝，如今都是在不断地向着那白茧之中输送着灵力。

    也正是因此，李哲才是能够从那白茧之中感受到一股子骇人的能量波动，那波动乃是汇聚了眼前这十数个紫府妖帝之力所凝成的！

    “这其中…………会是怎样强悍的存在？”

    李哲站在后方，脑海中默默地想着。

    不难想象，这白茧之中，必然是有着什么妖兽存在的，能够被这么强悍的能量给他结茧，恐怕是个极其恐怖的存在了！

    也是这个时候，李哲心头也是生出了一点退意。

    如若这妖族是要自己帮关于这白茧的忙的话，李哲估摸着是不大可能了。

    要是这里面是什么远超紫府之上的妖兽的话，帮助了这妖族，恐怕李哲就要变成人族修士的罪人了。

    “时候到了！”

    就在这个时候，那雪妖帝突然是朗声说了一声。

    伴随着这话音落下，这一众紫府妖帝都是同时抬起手，手中的灵力全是在这一刻全力向着那白茧之内涌去！

    这一刹那，那等候在门旁的李哲都是下意识地后退了一步，靠在了墙壁之上。

    这么多紫府境同时全力出手，光是这无意散出来的威压，都是强悍的让李哲略微难以承受。

    时间点滴流逝着，伴随着这一众紫府妖帝的力量侵袭，那白茧之中所蕴含的能量也是愈发地庞大了起来。

    转瞬之间，那白茧已是完全化作了一团耀目的灵力光团，让人无法看清其中。

    众妖帝在持续向着那白茧输入灵力约莫一刻钟之后，便都是不约而同地同时停手，后退了数步。

    让出了这大殿中央的地点，这个时候，那雪妖帝也是身形几步后退，到达了李哲的边上。

    “前辈，这到底……是什么情况？”

    此刻，李哲也是抑制不住自己心头的好奇，对着雪妖帝问道。

    “此事你待会便会知晓……”

    雪妖帝静静地回了李哲一声，而后回过头来，对着李哲继续说道：“我知道你的疑虑。”

    李哲眉头微微挑动了一下，随即也是应声道：“嗯，想必前辈应当能理解在下的苦衷。”

    李哲很是清楚，雪妖帝所说的疑虑，便是指的李哲若是帮了他们，可能会害了人族修士。

    然而，就在这个时候，雪妖帝却是继续轻声道：“但若是此时你帮了我等，也算是帮了你们人族修士了。”

    “此言怎讲？”

    李哲双眼微眯，轻声问道。

    咔擦……

    不过就在这个时候，这大殿中央突然是响起了一声撕裂的声音。

    这声音传出来的瞬间，雪妖帝也是不再说话了，只是抬起了头，看向了这大殿中央。

    李哲的注意力也是这一刻被吸引了过去。

    他很是清楚，整件事情，待会雪妖帝或是其他人就会完整地告诉自己。

    反正若是不能完全弄清楚的话，李哲是不会帮助妖族的。

    因此，他现如今倒也是并不急着追问，而是看着那大殿中央，想要看看那白茧之中，究竟是什么存在。

    只见的此刻，那众妖帝的灵力所汇聚而成的那光团，如今已是裂开了一道长痕。

    很显然，那白茧之中的东西，是要出来了！

    咔咔咔……

    当那第一道缝隙出现之后，接二连三的缝隙便是开始不断地出现在了那光团之上。

    那白茧之上，耀眼的光芒在这一刻开始逐渐变得黯淡，就仿佛其中的能量，全数被其中的东西给吞噬走了一般！

    仅是过去了一盏茶的时间，那原本洁白一片的白茧，如今已是布满了裂痕。

    终于，在这一瞬间，那白茧骤然间碎裂，化作了点点灵力光芒，消散在了这天地之间。

    而这个时候，李哲也才是看清了，那白茧之中，如今正站着一名少年模样的妖族。

    这少年身后乃是两扇雪白的类似蝴蝶一般的翅膀，翅膀之上的花纹，倒是看上去很是好看。

    而那少年的额头之上，也是有着两个昆虫一般的触须。

    看样子，这少年的本体，应该是类似于蝴蝶一类的东西了。

    不过让李哲略有意外的是，这少年吸收了这些妖帝的力量之后，自身实力确实并没有多高，仅是有着金丹境后期左右的修为而已！

    也就是这少年出现的一瞬间，一众妖帝，连同雪妖帝都是在这一刻围了上去。

    隐约之间，李哲能够感觉到，这些个妖帝们，如今都是在不断地释放着自己的神识之力，似乎是在与那少年交谈一般。

    李哲吸了一口气，那少年虽说看上去平平，似乎就是一个普通的妖族。

    但是既然能够被这些妖帝这般对待，显然就是来历不凡了。

    时间一点一滴地流逝着。

    李哲在这殿中，也是不好离去，只能是静候在了原地。

    转眼间，便是一个时辰的时间过去了。

    足足过去了一个时辰的时间之后，众妖帝才是再度缓缓退开了身形。

    也是这个时候，李哲再度看到了那少年。

    只是现如今，这妖族少年的眼神之中，已是无有了方才的迷茫之色，而是换做了一副平淡的神情，就仿佛一切都在其掌握之中一般。

    众妖帝此刻都是将目光集中在了李哲的身上，随即那目光便是转移到了雪妖帝身上。

    紧接着，众妖帝都是对着雪妖帝点了点头，随即身形便是消失在了原地。

    转瞬之间，这诺大的大殿之中，便是仅剩下了李哲以及雪妖帝还有那少年三人了。

    “前辈，现在可以告诉我到底是什么情况了吧？”

    李哲吸了一口气，这个时候，也是对着雪妖帝轻声问道。

    雪妖帝微微点了点头，回过头去看了一眼身后的少年，而后才是招了招手，示意二人跟他走。

    当即，李哲以及那妖族少年，便是跟随着雪妖帝的步伐，向着这大殿后方走了去。

    在这大殿后方，有着一个不大不小的房间，看起来，似乎是专门用于谈一些私密事情之用的。

    在这个房间之中，也是如同人族领地一般，布有一个高级阵法，这阵法可以隔绝外人的窥探。

    进入了其中之后，三人便是坐在了房间之中的一张桌子旁。

    待到李哲二人坐定之后，雪妖帝才是深吸了一口气，指了指那少年，对着李哲说道：“我说的帮忙，主要还是因为他。”

    李哲眨了眨眼，不明所以，不过也不追问，他知道，雪妖帝接下来自己会将事情告知清楚的。

    果不其然，雪妖帝这才是继续缓声说了起来。

    当初，他们利用那传承，埋伏北境各宗，直至占据了雪地。

    这一切，都只是妖族的表象罢了。

    众妖帝几乎都是在那个时候，在雪地之中四处找寻着方才那大殿之中的白茧。

    至于其他的妖族彻底分散在这雪地，也只是为了防止有修士进入其中来打扰他们的行动罢了。

    “实际上，这雪地虽大，不过我们也是看不上的，我们想要的，是前往妖界！”

    雪妖帝微微眯了眯眼睛，对着李哲缓声说道。

    此言一出，李哲的瞳孔便是骤然收缩了一下。

    他这时候才是反应了过来，为何方才雪妖帝说帮助他们就是帮助人族修士了。

    若是妖族真的是为了前往那传说中的妖界的话，那李哲帮助他们走了，那对于人族修士而言，倒的确算是一件好事了。

    毕竟如今这天寻山脉之中的妖族实力，已是能够比得上超然宗门了！

    虽说各类底蕴不足，真的打起来，未必能够敌得过超然宗派，但必然也是能够让超然宗派付出惨痛代价的。

    只要他们还存在修行界之中，对于人族修士而言，就是一种潜在的威胁。

    “所以……他能带你们去妖界？”

    此刻，李哲稍微整理了一下思绪，而后才是看着那少年问道。

    “嗯，我能带他们走，只是还缺个东西。”

    就在这个时候，那少年却是微微点了点头，轻声开口道。

    此言一出，李哲便是眉头微微一挑，他还以为这少年是不会说话来着，感情这是会说的。

    “他乃是妖族原界蝶，不管身处何处，只要力量足够，都能够找到通往妖族的道路！”

    此刻，雪妖帝也是点了点头，对着李哲说道。

    而李哲的眉头却是在这一刻皱了起来，轻声说道：“既如此的话，你们的离去，最大的受益者应当是北境啊，这等情况之下，那灵寒宫帮你们离去都是不无不可，为何还会反过来阻挠你们？”

    李哲这话语，倒是问得正对话题。

    的确，若事情真是这么简单的话，看起来就完全不用李哲来帮忙了，北境各宗都会抢着帮忙了。

    李哲必须要将事情完全弄清楚，不可能轻易将自己置于险境之中！

