
芝加哥，一处豪华的宴会大厅，作为今晚募捐晚宴的主角，罗伯特·斯坦顿副总统满面春风地站在门口迎接着每一位重要来宾。

每个人，不管认识不认识，他都会在旁边助手的提示下和他们寒暄几句，作为一名副总统，他才不需要记下每个人的名字职业，这些助手记着就够了，他还有更重要的事情要做。

比如畅想一下，自己连任之后，新总统在任期内挂掉，那样他就可以成为继杜鲁门之后第二个幸运儿，凭临时法案继任大统领的位置。

不过很快，助手在他耳近告诉给他的新消息让心里一突，但凭着政治家的素养，脸上依然维持着如沐春风的笑容，笑着和旁人道了个歉，走到角落中。

在那里，负责此次晚宴安保工作的CIA指挥官早已等候在那里。

“怎么回事？！”罗伯特恼怒道。

“老城区的黑人们不知道吃错了什么药，突然大规模聚集在一起，为上个月被警方击毙的一个黑人毒贩子进行示威游行，然后在路过苹果手机店的时候不知是谁，砸开了店里的玻璃。

现在示威游行已经变成了大规模的打砸抢烧活动，老城市几乎所有的店铺都在被抢劫中。”

“警察每年花纳税人那么多钱，是干什么吃的？为什么到现在都没能把那群该死的黑鬼镇压下去？”在没有旁人的时候，罗伯特丝毫不掩饰他的种族主义倾向，大大咧咧地骂道。

歧视黑人，是他的个人想法，而种族平等是政治，两者并不冲突。

指挥官扯了扯嘴角，但还是决定把刚才听到的不和谐词汇忘掉：“因为他们手里几乎个个都有武器，并且装备了大量自动步枪，比警方的火力弱不到哪儿去，所以警方到现在还没敢采取强制措施。

如果在您募捐晚宴的时候，暴发大规模流血冲突，无论是对你，还是对那一位都不是什么好事，所以，我只能不停敦促芝加哥警方增加警力。

我建议，为了您的安全考虑，可不可以取消今天的晚宴？”

“绝对不行，我们只有从那些资本家手里募集到更多钱，才能在大选中获胜！”罗伯特总统拒绝道。

“可是那群乱民该怎么处理？他们的活动范围越来越大，我怕明天会有什么不好的新闻。”

“媒体大部分都站在我们这边，他们知道该怎么说话，只要让警察不和他们产生太大的冲突，就算有些人利用这个来左右舆论，也不会激起太大的水花。”

罗伯特对着窗外圆圆的月亮伸手虚握：“一切都还尽在掌握之中，这个国家，将在民主党的带领下，继续走在正确的道路上。”

“这场晚宴主要是招待芝加哥这边的资本家们，安保上不会出现太大的问题，你们抽掉一些精力过去维护治安，能不开枪，尽量不要开枪，等我离开芝加哥，想怎么样都随便你们。”

罗伯特一咬牙，把配合CIA维护秩序的警察又抽调走一部分拨给芝加哥当地警方，尽管嘴上说着这些黑鬼的命并不像他们认为的那样珍贵，但大选之前，一切以稳定为重，绝对不能让这些黑鬼们闹出什么乱子，影响他的政治生涯。

而宴会大厅附近的另一座商场的屋顶停车场上，在看到又一对警察撤出宴会厅之后，罗恩的嘴角不由得意地扬了起来：

“OK，游戏终于可以开始了，伙计们，你们准备好了吗？”

罗恩回头，在他身后，托雷托和汉克分别带领着两帮人带着面具，穿着复仇者联盟的cosplay服装站成一排，等着他的命令。

如果不是氛围太过于严肃的话，不知道的人还以为这是一场动漫迷的集会。

“那当然，头～”史密斯自信的回答道：“就凭他们那点人，哪怕正面强攻都没有问题。”

“不不不，不要搞错了，我们的目的才不是去制造大规模的杀伤，那是恐怖分子才干的事情，”

罗恩从重新检查一遍武器：“而我们作为这个国家的执法者之一，是正义的化身，我们的目的，无非是揭露正在这个国家上层虚伪政治家的丑恶嘴脸，人抓到了吗？”

罗恩把目光定格在托雷托身上，早在半小时前，罗恩还发现了另外一伙跟着他们的人，竟然是在鹰堡被他们整蛊一波的军火商邓宁先生。

更神奇的是，他竟然跟CIA的领头特工搞在一起，罗恩直觉事情并没那么简单，于是让托雷托去把它抓回来。

“就在这里。”托雷托把汽车后备箱的大行李袋丢在地上，袋子落地的时候传来一声痛呼。

“又见面了，亲爱的邓宁先生，我猜上次的游戏你没有完成，一定心里还留着遗憾，对不对？这次您又想尝试点什么新花样呢？”

马文配合的把工具箱递了过来：“这个烙铁的把戏应该已经有点过时了，我猜你大概不会喜欢，但我最近听说了一种新游戏，钢丝球要试一下吗？”

罗恩从箱子里掏出一个刷碗的钢丝球：“听说是某些富婆发明的一种新玩法，具体怎么做我也不太清楚？但隐约知道个大概……”

罗恩把目光移到邓宁先生的裆部，邓宁挣扎的更加剧烈起来，罗恩点点头，是以马文把她嘴里的破布拿开。

“放过我！我对你们绝对没有任何恶意！我想跟你们合作！求求你了，给我一个机会！”

破布刚被拽出，邓宁马上迫不及待的开口大叫，甚至还一语道破罗恩的真身。

罗恩目光变得锐利起来：“邓宁先生，你现在不过是我的一个阶下囚而已，是什么让你觉得你有资格跟我？或者我身后那位合作呢？”

政治上的东西，罗恩玩不明白，但战场教会给她一个真理，那就是如果想活着，便必须证明自己的价值，不然上官随时都会把它当做吸引火力的炮灰。

“我有罗伯特犯罪的全部证据！我还有他下令屠村的命令公函！甚至我还有他在爱泼斯坦家里的录像！”

邓宁先生一张口便是猛料，罗恩露出了耐人寻味的笑容，眯起眼睛走到邓宁面前，弯下身跟他面对面：

“所以亲爱的邓宁先生，我可以理解为他是你推出来的傀儡吗？那你的身后又有着什么人？”

罗恩早就知道，罗伯特身后的事情绝对没有那么简单，但怎么也没有想到，背后左右着他的今年是一个毫不起眼的军火商人。

“洛克希德马丁公司，我所有的军火都是从他们那里流落出来的，包括罗伯特最近促成的几笔军火订单，都是他们的手笔。”

不知道为什么，邓宁对于罗恩手上的钢丝球有一种莫名的恐惧，为了不让自己的重要器官遭受重创，竹筒倒豆子一般把他知道的所有内幕全部爆了出来。

罗恩满意的点点头：“亚瑟，都录下来了吗？”

亚瑟从汉克身后端着摄影机走了出来，从刚才邓宁先生被放出来开始，他便在罗恩的授意下一直摄影。

东宁被突如其来的摄像头，吓得浑身颤抖：“你……你在搞什么鬼？”

“当然是在YouTube上对全国人民直播，现在同时观看人数约为3.5万人，不过放心，参加晚宴的人，一个都看不到我们的直播，我已经把整个一片区域的网络信号都屏蔽了，来跟我们的观众朋友们打个招呼？”

罗恩冲摄像头招招手，邓宁却心如死灰，这下完了，全完了。

本来他以为只要交代了，就能保住自己一条性命，但现在看来，罗恩这边他的性命是保住了，但被罗恩放走之后，洛克希德马丁公司的人能不能放过他就不一定了。

那可是全美数一数二的军火公司，无论是黑道还是白道上，都有大量他们的人，在可预见的未来里，等待他的将是无尽的追杀。

“亲爱的观众朋友们，大家好，我相信对于刚才那位邓宁先生所说的话，大家还有疑虑，不过放心，我马上请出我们另外一位当事人，那就是我们亲爱的副总统先生！

我们是维护正义的复仇者联盟，稍等一下，马上回来。”

罗恩走到停车场边缘，跟亚瑟奥康纳，吉泽尔，史密斯夫妇六个人一起举起梭镖发射器。

“砰”梭镖拖着长长的钢索，瞬间击碎对面宴会厅脆弱的玻璃，定在宴会厅顶楼的墙上。

闻风而动的CIA特工们还没来得及看清楚发生了什么，脖子突然一痛，软倒在地上不省人事，露出在他们身后站着的，穿着各色厨师或保洁服装的老头们。

弗兰克他们这帮老家伙们，早在宴会开始之前，就已经伪造了身份埋伏进来，现在已经为罗恩他们的潜入清空了障碍。

“复仇者联盟，出发！”罗恩大叫一声，第一个顺着绳索荡了过去，后面几个人依次行动。

在无人机摄像头的拍摄下，画面时时被传输到YouTube的直播间中，不知道的，还以为是正在筹拍的复仇者联盟已经上映了。

而观看直播的人数也随着观众们的口口相传，越来越多，隐约已经有突破五万人的架势，甚至连洛杉矶帕萨迪纳一处不知名的小公寓里，四个宅男科学家也一动不动地盯着电脑屏幕，观看着这段直播。

“嗨，莱纳德，你确定这不是复仇者联盟放出来的最新预告片吗？”

“呃……”莱纳德皱紧了眉头：“我也说不准，我觉得应该不是，如果是复仇者联盟最新预告片的话，这些超级英雄怎么可能一点超能力都没有？简直逊爆了。”

“就是，”拉杰什吃着薯片接话道：“我刚才看到雷神居然荡着绳子，他不是有雷神之锤吗？为什么不用锤子飞过去？”

“没准儿会不会是平行宇宙的电影？我记得好像有部平行宇宙电影里面，所有的超级英雄全部丧失超能力了，似乎就是这个样子。”

“不，绝对不可能，”希尔顿斩钉截铁的说道：“不管在哪？一个平行宇宙里，绿巨人都不可能是一个带着面具，肌肉废柴的黑人！更别说刚才那个美国队长连个盾牌都没有带！”

“不过他的肌肉倒是像真正的美国队长一样，几乎跟罗恩一样壮，我觉得他比克里斯•埃文斯更适合演美国队长。”

如果罗恩能够听到谢尔顿的评价的话，一定会大声的对他说：不用怀疑，那就是我！我的确比克里斯•埃文斯更适合演美国队长。

“嘿！嘿！嘿！快看快看，”霍华德激动的指着屏幕：“他们开火了，他们开火了！天呐！我从来没有看过这么刺激的枪战电影！不管这是不是新的复仇者联盟电影，如果这是预告片的话，到时候我一定会去电影院里看！”

芝加哥，罗恩一行人顺着钢索进入宴会大厅顶楼之后，马上从上而下，逐个清理CIA的特工。

而另外一边，在罗恩开始行动之后，托雷托也带着剩下的人钻进车里，从屋顶停车场上向下冲了下去，屋顶上只剩下抱着狙击枪的汉克，和同时控制着三台无人机的卡尔顺便看守邓宁先生。

当然，CIA的指挥官也不是傻冒，很快，他便发现不对劲，楼上的特工已经超过三分钟，没有向她汇报情况了。

正常情况下，为了确认彼此的安全，特工应该没两分钟向自己的上级汇报一次情况来确认自己这里没有异状。

“警戒！警戒！有侵入者，在楼上！”指挥官拿着对讲机大声吼道：“四队，五队，向五楼移动，看看二队那边到底什么情况！”

话音刚落。

“砰！”一部用钢管加固过的卡车撞进一楼的宴会大厅入口，不等门口的特工有反应，车门打开，跳下来两个拿着MP5冲锋枪的武装分子，向他们疯狂扫射起来。

“哒哒哒……”

连串的子弹打得他们抬不起头，指挥官联盟找了一个墙壁，后面躲了起，向身后的特工招招手，这是他的得力干将，非常厉害的突击手。

突击手点头，向旁边三个特工一指，马上变成一个小队，趁着入侵者换弹的功夫，冲了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="70284995"  chaptername="第273章  黑命贵和直播（想要点月票行不行呀">加入书签</a>
</div>
