    

    翌日，颜汐刚刚抵达学校，就接到了电话：“大小姐，您上热搜了！”

    席言听到声音，习以为常地摸出手机。

    “颜颜，你这热度，就跟住在了热搜上一样，你让那些办理了热搜半年套餐的明星们怎么看……卧槽！”

    因为太过震惊，他差点把手机给直接砸了。

    周围的同学也纷纷看向颜汐，目光透着几分古怪。

    颜汐冷静地挂断电话，打开微博看了一眼，总算知道为什么古怪了。

    热搜榜一就是，标题相当地耸人听闻。

    【顶流言非鹿塌房，与大小姐颜汐贴面激吻，撕衣塞钱，尺度爆表！】

    颜汐看到这个描述都有点懵，自己什么时候做过这种事，难道是梦游时候做的？

    点击视频看了片刻，厚码实在是太考验人的眼力了，颜汐认真看完，总算搞清楚了什么情况。

    看视频的内容，是自家的院子没错。

    只有背影没有露脸的女人……大概就是昨天造访自家的杨梅。

    配合视频食用的，还有一篇小作文。

    言之凿凿地说言非鹿跟她早就有一腿，《脑力争锋》节目期间数次出面维护，不是出于正义，而是出于利益。言非鹿如今住的别墅还是颜汐的，显然顶流是想做颜氏集团的乘龙快婿。

    底下的评论显然也有水军在带节奏。

    【早就说过某顶流很心机了，还总是立颓废自闭人设，其实就是拜高踩低。】

    【某顶流仗着踩莫芳菲的时候想过有今天吗？就为了向某大小姐媚好，底线都不要了，恶心，滚出娱乐圈！】

    【某大小姐终于翻车了吧，天天上热搜，烦不烦，谁的血都要吸一吸。】

    【心疼莫芳菲，就因为质疑了大小姐，被顶流各种带节奏打压。】

    【是谁说言非鹿跟霍子昂是同一水平线的，霍子昂专注业务从不翻车，你言非鹿哪来的脸拉踩我们贵公子？】

    【楼上话可别说得太满，万一霍子昂哪天也塌房了呢。】

    一直翻了很多条，才总算看到了比较正常的评论。

    【只有我一个人的关注点有点偏吗，言非鹿这个腰、这腹肌，我可以！】

    【这视频看不出什么吧，哪里有贴面激吻了，大家都眼瞎了吗？】

    【楼上，激吻是不大看得出来，可撕衣塞钱这操作也不正常啊，你们giegie都露肉了好吗！】

    【为什么说这女的是颜汐？这根本不是她好吗！】

    【博主造谣，这不是真相，麋鹿们坐等哥哥回应。】

    【莫芳菲的粉丝不要舞了好吗，你们家正主才女人设翻车是事实，洗不白！】

    颜汐看完新闻，轻轻叹了口气，下面水军节奏带得飞起，偏向性已经很明显了。

    莫芳菲居然一直盯着言非鹿，还跟踪到了自己家……这总归让人不太高兴。

    她不高兴了，就不是很想纵容某些人。

    “放屁吧，这视频里根本就不是你！我们昨天明明去外公家吃饭了的！”席言看了热搜气炸了，想打人。

    说话间两人已经来到了教室门口，跟正打算出门的傅予淮撞了个正着，对方手里拿着手机，显然也是看过新闻的。

    “颜颜，子昂哥找你。”傅予淮笑眯眯地把手机递了过来。

    颜汐手机一直在响，好多人都在找自己，她下意识地后退了一步，那明显是一个抗拒的姿势。

    傅予淮眼睛眯了一下，下一秒干脆把手机按到她耳边。

    “颜颜，网上的事情你不要管，我会找人撤下热搜的。”电话里，霍子昂的声音低沉喑哑。

    颜汐：“不用，我自己会处理的。”

    霍子昂：“颜颜，我会帮你发澄清声明，我看得出来，视频里的人不是你！你不要理会这些，那些粉丝都很疯狂……而且不排除有人在拉你出来炒作。”他的声音有些晦涩。

    不怪他多想，娱乐圈就是个大染缸，有些人为了名利就是这么没有底线。

    颜汐怔愣了一下，“什么意思，你是说言非鹿方恶意炒作？”

    霍子昂：“……他是去过你家吧，那个女人不是你，可院子却是你家的院子。颜颜，你太容易对人不设防了。我听说，最近经常有同学去你家玩，我怕会有人别有用心。上次春蕾慈善晚会……算了。”

    他对春蕾慈善晚会那天出现在颜汐身边的谢长则很抵触。

    对方外貌出色，举止得体，气质清贵。这样的人应该很骄傲，在社交场合成为中心的，可对方宁愿绿叶配红花，温柔包容而强大。

    跟颜汐站在一起，相得益彰，一点也没有被对方的气质给压下去。

    他心里始终有些介意。

    “是吗。”颜汐笑了一下，“谢谢你的关心，但是我真的不需要你的帮助。”

    她说完，神情平静地把手机递给傅予淮。

    转身走到一边去处理自己的电话，连个多余的停顿和逗留都没有。

    因为多停留一秒，她都难保自己不会朝对方口吐芬芳。

    最近有些不好的传言传到她耳朵里，她真的很不高兴，更不高兴的是霍子昂也参与其中。

    对方根本没有权利来插手自己的生活，更不能随意诋毁自己的哥哥和朋友。

    这是自己的底线。

    席言挠了挠头发，看了傅予淮一眼，他知道这些儿时的伙伴如今已经渐行渐远。

    虽然令人伤感，可妹妹没有做错什么，他始终坚持站在妹妹那一边。

    他甩了甩脑袋，转身走进教室，“谁要面膜，快过来领取啊！”

    ——

    颜汐边走边接通了电话，这是外公的电话，她不接不行。

    老人家情绪倒还挺平静的：“到底怎么回事？怎么把你也卷进去了？”

    颜允之也在，正冷哼着：“没事非要混什么娱乐圈，现在好了，拖累颜颜也被挂在热搜上。要不直接公布他的身份好了，我这边发声明，顺便宣布一下颜颜成为颜氏集团继承人的事情。”

    颜汐按了按眉头，“舅舅，我们还是要遵循表哥的意见。”

    “他敢有意见？难道他还打算一辈子不认颜家？”颜允之大声说，气得很。

    颜清和不满：“你跟颜颜那么大声嚷嚷什么！”

    颜允之闭了嘴，显然还在气头上。

    颜汐：“好了，别担心了，这件事情我会处理好。”

