    “若是可以的话，那我们也就可以穿过空间乱流，直达南荒。”

    陈枫点头。

    “我确实能布置这一元坤玄大阵。”

    “只不过，我们没有可以献祭的人。”

    “那是整座大阵的……”他话音戛然而止。

    几乎在瞬间，他猛的抬头望去。

    与此同时，一道湛湛剑光，自远方疾速飞袭而来。

    见此剑气，陈枫反而放声大笑。

    “正愁着呢，没想到祭品就送上门来了！”

    他伸手一探。

    与此同时，太上神魔化龙诀运转到了极致！咔嚓！陈枫的肉掌与剑气相撞。

    他不退反进，竟是将剑气硬生生折碎。

    而后，他望向来人。

    来人一身挺立，身上青色道袍随风而动，手持长剑。

    正是太一仙门的沈尘风！在见到陈枫一掌拦住他的全力一击时，沈尘风眼眸中掠过一抹诧异。

    只不过，随即又不以为然地嗤笑了一声。

    “难怪大荒主如此看重你，确实有几分本事。”

    “不过，若只是如此，陈枫，你还是乖乖受死吧。”

    “先前不过是我三分实力，我若是全力以赴，你根本不是我对手！”

    但，此时的陈枫望着他，连上却挂着灿烂的微笑。

    布置一元坤玄阵，别的他都没问题。

    最大的问题，就在于需要一位强者作为祭品。

    尤其是想要穿过如此强大、宽阔的风暴带。

    祭品的实力，决定了红光通道能支撑多长时间。

    本来他还在发愁，却没想到沈尘风居然送上了门来。

    陈枫径自望向梅无暇，笑着开口。

    “梅无暇，你且听我所言，去布置那一元坤玄阵。”

    他语速极快，将布置此阵的几个诀窍，悉数告诉了梅无暇。

    梅无暇也是难得的天骄，不住点头。

    很快便已领会。

    二人兀自交谈着，似是全然没有将面前的沈尘风放在眼里。

    如此狂妄，实在激怒了这位太一仙门的强者！他的面色越发阴沉。

    手中长剑开始释放出凛冽剑气。

    剑身之上，原本隐约可见一道龙形图案。

    此刻，那龙形图案开始亮起光芒。

    “好你个陈枫，竟敢如此狂妄嚣张！”

    “今日，我必要将你抽皮扒筋，看你在我剑下生不如死，还能如何嚣张得起来！”

    话音未落，星辰之力自他身上浩荡而出。

    轰！眨眼间，十方洞天境第十洞天的恐怖威压漫天而出。

    瞬间蔓延出数百里！若非前方便是空间乱流，只怕他要更尽全力。

    怒吼当中，沈尘风高高挥起，一剑斩出。

    “太一凌霄剑诀！”

    身为太一仙门最强弟子之一，沈尘风修行的功法、武技，俱是顶尖存在！他周身星辰之力顷刻间转化为灰白之色，尽数凝聚于一剑当中！剑光破空斩来！虽然沈尘风无比自信，但在对敌之时，他倒是依旧全力以赴！并没有丝毫小看陈枫的意思。

    这一剑，令虚空为之震颤！半空中当即荡起一阵阵涟漪。

    就连陈枫，都为之惊诧。

    “看来，此人在太一仙门当中，想必也是实力极其强大的那一批。”

    一念及此，陈枫笑着开口。

    “梅无暇，快去布阵，我待会儿便将祭品带来！”

    “好！”

    话落，陈枫脚尖点地，突身而出。

    与此同时，青丘天龙刀顿时出现于他手中。

    星海世界中，无数星辰璀璨，星辰之力浩荡而出。

    在刹那间，陈枫也是一刀劈出！“太上诛神斩！”

    轰！半空当中，顿时响起一声巨响！沈尘风的剑光被瞬间碾碎！陈枫手握升级为仙器的青丘天龙刀，飞身而出。

    他微微笑着，不退反进。

    “再来！”

    话音未落，又是一刀斩出！沈尘风眼中掠过一抹诧异。

    方才那一剑，出得比陈枫早，也没有留什么余力。

    但，竟被挡住了！“看来，这个陈枫，比我想象中的更强大！”

    眼见陈枫眨眼间袭来，沈尘风一咬牙。

    将玄一太元道诀运转到极致！二人开始大打出手。

    陈枫如今的实力，尤其强大。

    对付一位十方洞天境第十洞天强者，可谓是绰绰有余。

    不过，沈尘风也不是什么好对付的货色。

    他不仅有着十方洞天境第十洞天的强大修为，当然还有九品巅峰的宝器！整体实力，接近半步灵虚地仙境！三日后。

    咔嚓咔嚓！而后，沈尘风手中长剑竟一节节崩碎！片刻后，竟只剩下了一截剑柄。

    沈尘风面色苍白到极致，一声怒吼！“破元碎道剑！”

    磅礴星辰之力顿时凝聚成一道剑影，斩向陈枫！那剑影下斩，半空当中荡起一道道波纹似的涟漪，四散而开。

    隐隐间，竟是在压制陈枫的星辰之力。

    这一剑，赫然是太一仙门最强剑诀之一！陈枫的强大战力让沈尘风大为忌惮，他这才决定使用！“陈枫，给我死！”

    沈尘风不断怒吼。

    半空当中，亦是传来不断的轰隆咆哮。

    那一道剑影实在太过强大。

    即便是太上诛神斩，也根本无法破除。

    然而，对此，陈枫轻哼一声。

    “就凭你，也想要杀我？”

    青丘天龙刀在其手上，猛然爆发出万丈光芒。

    星辰之力、金色道韵齐齐散发璀璨神芒！青丘天龙刀浑身都在鸣颤。

    陈枫骤然上前一步，太上神魔化龙诀运转到了极致。

    至尊血脉被再次激活！下一刻，一刀轰然劈砍而出！咻！白光破空而去！速度快到了极致！陈枫大吼出声。

    “太上诛神斩！”

    看着那刀芒袭来，沈尘风脊背生出阵阵寒意，眼神掠过一抹惊恐。

    轰隆！破元碎道剑被瞬间碾压，发出巨大声响。

    虚空都为之震颤！然而，依旧根本拦截不住这一刀！沈尘风瞳孔骤缩，当即转身想要逃跑。

    但，来不及了！他太慢了，在这一刀面前，太慢了！噗！白光眨眼穿透他的胸膛！他被陈枫一刀劈中，于半空当中猛然栽倒！鲜血如雨，倾盆而下！沈尘风浑身浴血，面上已无半点血色。

    他瘫倒在地，终于连上露出了惊恐之色。

    望着陈枫朝他靠近，他挣扎着，却惊恐地发现，周身竟被金色的道韵覆盖。

    

