    随着一行人抵达比赛场地，瞧着眼前硕大无比的比武台，百里红妆眉眼间也不禁流露出了震撼之色。

    这个比武台的范围实在是超出想象的大，而此刻比武台四周的圆形看台上已经聚满了人，他们的出现仿佛不过是沧海一粟般，渺小惊不起任何波澜。

    “主人，我好像还是小瞧了比赛的规模。”

    小黑打量着四周，在这样的环境下，一旦站在比武台，那才是真正的万众瞩目啊。

    “乱仙域有很多城池，稍后的比试中参赛者数量想必也是十分惊人。”

    百里红妆眸色晦暗不明，如此之大的场合宛若一个巨大的舞台，而想要在这里取得名次，的确异常困难……

    不过，他们显然低估了他们的影响力。

    当卿阳城队伍出现的那一刻，不少人都注意到了他们的存在，这几日所有的事情已经传得沸沸扬扬，即便是消息再不灵通之人都已经听说了些许，效果可想而知。

    “杨兄，这里。”

    不远处的高台上，白智远向着杨瀚招了招手，他身旁的空位显然就是为他们留下的。

    杨瀚微微一笑，带着众人便走了过去。

    “这一次你们可是大出风头了啊。”刚一到，白智远充满感慨的声音便响了起来。

    “这都是北宸和红妆的功劳，我也不过是蹭点风头罢了。”

    杨瀚摊开了双手，仔细说起来的，这所有的事情简直跟他没有半点关系，全都是两个小家伙的机缘。

    白智远的眼中也不乏羡慕之色，他同样也想要结交两位大师，只是平日里想方设法的人实在是太多了，他想要在大师面前露个脸都十分困难。

    现如今杨瀚自是不必多说，再回想起先前北宸想参加大赛的时候，就算是他也忍不住后悔啊。

    早知如此，他就算是将全部的名额都给放弃，那也一定要让北宸参加啊！

    奈何这一份郁闷只能放在心里，不过北宸代表卿阳城参赛，终归也是极好了。

    “对了，你们瞧那边。”白智远挑了挑眉，用目光示意斜对面的看台。

    众人纷纷顺着那个方向看去，发现甄古道正在那个看台上，只不过站在他身边的都是他们并不是认识的人，却没有沈端宇的身影。

    “这是什么情况？”杨凌峰有些疑惑，“难不成是沈端宇被惩罚得太严重，这一次竟然不来参赛了？”

    “应该不会吧？他在阵术上的水准还是十分不错的，否则也不会被甄大师收为弟子了。”杨沁雪迟疑地道。

    白智远轻笑一声，又看向了另一边，“沈端宇在那里。”

    帝北宸转过了目光，发现沈端宇正在距离甄古道比较远的地方，那充满恨意的目光正落在自己的身上。

    轻描淡写的一扫而过，帝北宸云淡风轻的转移了视线，这家伙的怒火对他而言没有半点影响力。

    “白老弟，这其中是发生什么事了？”杨瀚眼底透着思索，若非是出了什么变故，沈端宇不可能会和甄古道出现在不同的地方，仔细想来，恐怕只有一个可能了。

