    巫妖王的手中突然出现一块灰色结晶，掌心一握，灰色结晶便粉碎了！

    下一刻，一股庞大的负能量涌现，快速流向了小貔貅。

    小貔貅感应到了浓浓的危机，见状不妙，撒腿就跑。

    “桀桀桀！乖乖成为我的亡灵护卫吧！”巫妖王大笑。

    那枚灰色结晶浓缩了庞大的负能量转化液，而负能量转化液是负能量转化池里诞生的，将尸体投放进负能量转化池里，能够很快将其亡灵化，成为亡灵生物。

    而这枚灰色结晶，则是浓缩了相当于一千个负能量转化池里面所有负能量转化液的浓缩体，转化亡灵的效果可想而知有多么的恐怖！

    巫妖王本想着把这最强的底牌留给凌逸辰的，那个人类让他感觉到极大的威胁，那副身体更是带给他一种特殊的感觉，他这才准备了灰色结晶。

    可现在既然碰到了一个位面都不一定会出一个的气运神兽，那他自然不想放过。

    小貔貅疯狂逃窜着，可身后的负能量却是如同跟踪导弹一样，也在跟着它移动。

    无奈，小貔貅只好一遍远遁，一遍冲着身后喷吐辟邪神火。

    可此刻哪怕是辟邪神火，也只能削弱这一股浓郁的负能量，想要彻底将之湮灭，却没有那么简单。

    这时，附近大量的尸虫系列虫族，控制着不同类型的尸兵，朝着那股负能量跑去，试图吸收负能量。

    巫妖王感觉很烦，怎么这里还有亡灵存在？

    巫妖王用自己掌控亡灵的手段，试图抢占过这群尸兵的控制权，可惜却失败了，这让他更为恼火。

    从一群渣渣的手中抢夺亡灵的控制权，他怎么可能做不到？

    可现在……

    巫妖王并不知道，虫族的基因代码，并不是这么好篡改控制权的。

    哪怕是这些尸兵，生前其实也都是虫族，想要控制化灵九阶巅峰的尸兵，除非他恢复巅峰实力还有点希望，否则别想成功抢夺控制权。

    多次尝试无用之下，巫妖王也只好放弃了抢夺控制权，而是命令其余的亡灵生物追击这些尸兵，否则要是让它们继续吸收下去的话，负能量只会越来越弱。

    尤其是小貔貅一直遛着身后的负能量转圈，让负能量不断经过这些尸兵的位置，因此哪怕这些士兵的速度根本追不上，也能不断的接触到这一股负能量。

    小貔貅一开始也没想到这招，只是刚刚凌逸辰突然联系上了它，给它出了这主意。

    身经百战的凌逸辰，不光战斗经验十足，战争经验更是了得，哪怕还没有返回位面，也能出一出主意。

    米燕舞也飞了过来，她也突破到了灵海九阶巅峰，她吸收这些负能量的速度会更快。

    平时小貔貅挺讨厌虫族当中的尸兵系列的，因为它不喜欢亡灵生物，平日里看到米燕舞也爱答不理的，可是现在却觉得太亲切了！

    它也察觉到了，这尼玛是用来转化亡灵生物的啊！

    这个狗东西想把高贵的它转化成亡灵生物！

    一定要撕碎他！

    小貔貅气得牙痒痒，肯定是因为自己气运神兽的身份，看来以后要多注意一点了，万一碰上几个识货的，只会给自己找麻烦。

    主人啊！

    你还要多久才回来啊！

    话说回来，也不知道主人现在境界如何了。

    正当小貔貅还在想着的时候，亡灵军团当中，有着一群凝元境界的亡灵生物飞来！

    本来巫妖王决定先对付那几个人类的，现在见到了气运神兽，自然是先把气运神兽给转化了，其他的都不重要。

    这时，黑暗天幕范围内的人类和虫族其实都已经跑得差不多了，剩下来的凌紫星也不准备管了，于是她便收敛了身上的圣光，也朝着外面飞去。

    巫妖王也没去管她，主要是没空去管，他正在操控亡灵生物去对付小貔貅呢。

    此次，巫妖王带来了五只凝元境界的强大亡灵生物，分别为冰霜骨龙、泰坦猿尸、憎恶、魔魂禁卫、黑武士。

    这五只亡灵生物都很强，更别提边上还有巫妖王亲自施法辅助。

    小貔貅感觉自己性命难保了，这尼玛一下子来这么多？

    这时候，巫妖王感觉到了不对劲，赶忙抬起权杖，解除了黑暗天幕的施法。

    他察觉到了一团阴影再次隐藏了起来，心中警惕起来。

    他想起来了，当初他曾经跟一只蜘蛛生物对过几招，用的是影系的能力，太罕见了，他当初也想将其转化成亡灵护卫的，毕竟这种好货实在是太难找了。

    噬灵藤妖也动手了，大量的藤条在四周疯狂舞动，缠住了一只又一只的亡灵生物，拥有血肉的亡灵，很快就被吞噬了全身的血肉。

    这几年内，噬灵触藤的变化极大，它本就拥有通过吞噬达到进化变异的能力，哪怕成功率极低，也架不住吞噬的多。

    此刻的噬灵触藤，本体依旧是绿色的，不过确实要大了许多，从原来的绿色小圆球，变成了现在高两米的椭圆形球体。

    从它身上冒出来的藤蔓，各种颜色的都有，各自蕴含着不同的能力，这是它这些年吞噬到的成果，能够将各种能力有序的分离开来，从而拥有更多组合的能力。

    巫妖王更认真了，这里的好货还真多啊，一个接着一个的，这也是个他没见过的生物。

    亡灵界有一句情话：当我见到你的第一眼时，就已经想好了该把你转化成哪种亡灵。

    可此刻，巫妖王却想不到，哪种最适合这种奇怪的生物。

    或许需要他亲自为其设计一种新亡灵品种才行，看来未来这段时间有的忙了。

    突然，巫妖王朝着身边一甩手中的权杖，释放了黑色的火焰！

    一团阴影急忙闪躲，暴露了身形，正是魔影蛛。

    原本的潜影蛛，是以黑色为主调，灰色条纹在身上勾勒除了诡异的图案，在进化前，体型还变大到了半张床的大小。

    而进化后的魔影蛛，体型缩小了，爪子摊开来趴着，大概比一台笔记本还要大一点。

