    这天晚上，张一凡到底还是没能跟沈婉云回宾馆里睡，惹得沈婉云挺遗憾的。两人只好在电话里聊了很久，到二点多才睡觉。

    第二天上班，张一凡很没精神。刚到办公室，秘书长蔡汉林就匆匆进来，“一凡同志，马上到第三会议室开会，有紧急任务。”

    平时的时候，蔡汉林很少亲自前来，今天看来有些情况不正常。而且刚好是上班时间，他就这么急切地通知众人，难道发生了什么事？

    当县委县政府四大班子到齐之后，众人忐忑不安地坐在那里，到底是什么紧急的事情，林书记要大家大清早的聚集在一起？

    是谁落网了？还是哪里又出事情了？众人努力在脑海里搜寻记忆中的踪迹，昨天晚上好象一切平常，没有传出什么重大消息。正当众人满腹狐疑，猜测这个猜测那个的时候，林书记走了进来。

    墙上的时间正好指向八点零五分，林书记进门之后，直接来到位置上，连坐都不坐，就当众宣布：“今天早上七点接到市里通知，香港李家明先生今天上午的航班到达省城，将在下午三点多左右，到达我市。为期二天的商业考察，如果李家明先生能看中通城县，或者在我们通城县立一个项目，我们通城都将受益无穷。”

    “因此，省里对这件事情很重视，届时将由张省长亲自陪同李家明先生前来考察。所以我现在郑重宣布，各位立刻回去准备，要是在谁的环节上出了批漏，马上卷铺盖走人。尤其是开发区，”

    林书记说到这里时，看了张一凡一眼，“开发区规划方案图出来了没有？”

    张一凡回答，“专家们正在赶，我去催一下，争取在上午赶出来。”

    “好的！你们要想尽办法，把整个城市的规划方案赶出来，至少省领导来的时候，我们有个交待。”

    此时，他又看着任铁林道：“李家明先生的安全问题就交给你了，任局长。”

    任铁林啪地一个立正，敬了个军礼，“保证完成任务！请林书记放心！”

    “好！散会！大家立刻去准备。”

    李家明是什么人？他要来通城，竟然连省长张敬轩同志也要陪同他一起下来视察，他的架子难道比中央领导还要大？

    一些不怎么明白事理的人，在暗中猜测着其中的原由。后来听汪县长解释，李家明是香港首富，在整个华人界也是大名鼎鼎，无人能及。据说他的资产已经达到了上百个亿，在全球华人中，可以说是一块新时代的里程碑。

    一个如此重要的人物，难怪省里都要重视了，只要李先生看中湘省不管是哪一块地方，都可以造福一方百姓。

    在李老先生长达数十年的投资理财中，他的口碑一向很好。人家在新加坡，印度，马亚西亚，香港，霉国，澳大利亚等国家和地区都有投资。

    这次是李先生阔别多年之后，第一次来大陆，要是他能在湘省成立一个项目，那可是湘省人们的福气了。

    只是张一凡怎么也没想明白，李家明看中湘省也就罢了，但他没有理由看中通城。现在的通城县，连条高速公路都没有，他来通城的目的又是为了什么？

    其实，不光是张一凡想不明白，连林书记也想不明白。但在省领导面前，他也只是一个机械的执行者。没有理由，没有原因。服从命令不只是军人的天职，也是他们这些当权者应具备的素质。

    然后，整个通城县，四大班子的人都行动起来。而东临县周边的一些县市，听到这个消息后，无不羡慕之及。

    陈致富急急跑来请示，“张县长，下午省领导就要来了，时间这么紧，该怎么办？”

    张一凡拿起桌上的包，边走边道：“你赶快去催催上海那些专家，让他们尽快在上午把规划方案拿出来。然后把效果图做好，放大成宣传画，在城里几处显眼的地方挂上去。”

    陈致富连连点头，“我这就去办！”他想了一下，“张县长，效果图做多大为好？”

    “当然是越大越好！至少上百平方。要用油布，防水效果要好，颜色要鲜明一点。你们不仅要让省里的领导看到我们的发展计划，也要让百姓和市民了解到政府想干什么？否则那些老百姓还以为政府四大班子都是吃闲饭的，拿国家的钱不干事。”

    “知道了，知道了。”陈致富连连点头，匆匆而去。

    此刻，正是上午八点四十二分。

    张一凡叫上司机小杨，驱车赶到了规划局。

    规划局长马伟听说张一凡来了，急急迎出来。又是递烟，又是敬茶。因为最近这摊子事都是张一凡在管，张一凡就是他们的顶头上司。上司来了，你们还不好好孝敬？

    张一凡连连摆手，“带我去专家办公室，我要看看他们的进度怎么样了。下午三点省领导就要通城。你们得个个给我打好精神，不能出半点差子。”

    马局长点头哈腰地领着张一凡来到专家办公室，张一凡进门之后，几个来自上海的专家正在忙碌着。“大家好！辛苦了。”张一凡进门打了声招呼。

    专家们笑笑着朝他点了点头，“张副县长好！”

    “你们忙，别管我，我就随便看看。”

    最近这段时间，张一凡来规划局的次数比较多，有好多的数据和建议还是他亲自提供的，大家也算是半个熟人。

    那些专家见张一凡如此随和，也不再客气，本来时间就催得紧，礼节能免则免。办公室里的气氛很紧张，大家都在专心致致地忙着策划，整个屋子里静得连根针掉到地上都能听到清清楚楚。

    张一凡挥手招来了马局长，在耳边嘀咕了一句，“马局长，给他们每个准备一个五千的红包。不，一万！”

    “啊！”马局长有些犹豫，一万啊！五个人就是五万。这个副县长倒是大手笔舍得花钱的主。

    “磨叽什么呢？”张一凡很不爽在瞪了马局长一眼，马局长连擦了擦汗，“我这就走，这就去。”

    马伟出了办公室，在去财务科的路上，悄悄地给汪远洋打了个电话。汪远洋听了马局长的汇报，只是说了句，“就按张副县长的意思办！”

    马局长这才跑到财务室拿钱。

    二十分钟后，马局长拿着五个红包进来，悄悄地递给张一凡。张一凡毫不在意地接在手里，来到办公室中间朗声道：“来！几位专家，这些日子以来，辛苦了。要是我们通城有什么地方招待不周，还望不要见怪。通城嘛，一个小地方，上不了台面，这才从几千里之外把你们请来。这段时间大家都很忙，我也没什么时候来看看你们。也许我们通城的生活习惯与上海有些差异，这是我们的疏忽，不好意思，不好意思。”

    张一凡一边说一边走，顺手给了每个人一个红包，“这点小意思，算是我们通城的一点心思，大家都就不要客气。”

    张一凡将红包塞给他们时，其中一个戴眼镜的是他们的组长，叫梁翘楚。

    梁组长掂了掂红色，份量不轻。怕是上万了吧！规划方案是收了费的，好几十万，自己这个规划小姐只是执行了上面的调派。再收人家的钱，就有点说不过去了。

    如果只是吃吃喝喝，他们一般都不会拒绝，可这是一万块。不小的一笔数目，因此他就有些犹豫，也搞不懂张一凡想干什么？

    “张县长，这钱我们不能收。您还是别太客气了。做这套规划，也是我们的份内之事。”梁翘楚将红包退了过来。

    张一凡摆了摆手，“梁组长，你听我说句话。这里没有别的意思，只是你们到通城以来的误餐补助，我也知道，你们到这里生活习惯肯定有些不顺，因此，这钱是给你们生活上的补助。不是行贿，不是行贿。”

    “如果你不收的话，那就表示看不起我们通城的人，传出去的话，人家会笑话我们不懂规矩，怠慢了客人。那不是我们通城人的习惯。”

    见张一凡这么说，梁组长只好将红包收下。然后转身对众人道：“你们加把油，中午就不要出去吃饭了，麻烦马局长帮我们安排一下，叫快餐到办公室就行了。”

    几个手下立刻爽快地回答，好的！

    有一个瘦个子模样的年青人站起来，“梁组长，效果图好了。”

    “好！马上拷出来，送给他们去制作广告画。”这时，陈致富刚好赶来，拿了张碟把文件拷下来，匆匆去印制大幅广告宣传画去了。

    梁组长扶了扶眼镜，向张一凡保证，“张县长，你放心，我们一定赶在十二点前把方案弄出来。”

    “好，好，好！那我就告辞了。”张一凡与梁组长握了握手，离开了专家方案组。

    张一凡又给马局长下了道指示，“方案一出来，马上送到林书记那里。”

    马局长擦着汗回答，“是，是，是！”

    在回去的路上，沈婉云打来电话，“听说香港首富李家明先生要来通城？”

    张一凡故意道：“没有啊？你听谁说的？”

    “切，你这家伙真没良心，人家昨天晚上才把身子给了你，你连这个都在骗我。现在整个通城四大班子都忙得热火朝天，哪个都知道了。你以为我是笨蛋啊！”

    张一凡笑了笑，“既然你都知道了，还问我？”

    “人家是故意试探一下你嘛。”沈婉云在电话里撒起了娇，“昨天晚上睡得好吗？那丫头好象对我有敌意。一凡，你说她会不会也喜欢上你了？”

    “有毛病，人家才多大？”张一凡骂了一句。“你以为我是个女人都上？”

    沈婉云笑道：“她多大我不知道，但我明显感觉到她对我有敌意。告诉你，十九岁的女孩子什么都懂了。听你的口气，我好象很老似的，我比她大不了几岁好不？”

    沈婉云二十二，欧阳媛媛十九岁，好象是差不了几岁，但两人明显就不是一个档次。欧阳媛媛在各方面，表现出来完全就是一个很青涩的小姑娘。

    “好了，不跟你说了，今天很忙。你也赶快去做你的专题报道吧！晚上见。”

    沈婉云嗯了一声，又在电话里亲了张一凡一下，这才依依不舍地挂了电话。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

