    涂小安给了小白狐两次鲤鱼跃龙门的机会，而它在意的点却是两次可以见他的机会。

    这让涂小安不禁有点莞尔，什么时候自己魅力那么大了。

    天地万物都有自己的因缘际会，涂小安给它两次鲤鱼跃龙门的机会，看似天大的恩泽，但其实这也是小白狐自己命中的造化。

    当他迈入狐狸一脉的腹地之中，举目望去，尽是小狐狸，为何偏偏就这只小狐狸敢有勇气凑过来呢。

    若他涂小安是个心恶之人，小狐狸恐怕就必死无疑。

    一脚踩之，便粉身碎骨了。

    是福是祸，皆看造化。

    然而，也因为涂小安许诺给小白狐这两次机会，造成几百年后，它成了狐狸一脉新的君王。

    .........

    坐着仙灵孔雀的身上，涂小安带着苏如诗离开狐狸一脉，还没有去往蛇宫，由于苏如诗归心似箭，想回去看自己的爷爷。

    涂小安只能让青枭直接送苏如诗离开妖灵山脉，前往温城，他自己则回到了蛇宫。

    回到蛇宫，涂小安依然还是独自一人坐在城楼上，他的耳边不但传来黄老二被万蛇侵蚀的嚎叫声，隐约还能听到整个妖灵山脉的炼狱声。

    妖灵山脉无数种族正在被清洗，而涂小安脑海中想的却是狐帝跟自己说的那个妖灵遗迹。

    不日，他就要前往万妖城，临走前，他要不要先去探一探狐帝口中那个最可怕的战争遗迹。

    曾经，涂小安一直拿自己是人，他的心，是在人类世界的。

    可自轮回神树体内重新孕育，他的世界观发生了翻天覆地的变化。

    他不是人，他就是一条蛇，他是仙，也是妖。

    仙与妖如何划分？

    恐怕就是自己行的善恶之事了。

    有了蛇宫，不知不觉，他已经将妖灵山脉当成自己的家，况且人族的修仙者，已将他涂小安这条蛇当成洪水猛兽。

    这片广阔无垠的山脉，如果他不来守护，谁来守护。

    他涂小安帮人族解决了X城遗迹，B城遗迹，妖灵遗迹，他怎能束手旁观。

    罢了，不如先去探一探虚实吧。

    看看是不是真的那么可怕。

    狐帝将妖灵遗迹形容成九幽地府一般恐怖，涂小安心中其实是有点不屑的。

    每个人站的高度不同，看的风景自然不同。

    已涂小安如今的实力，五阶大神都可揶揄，岂能被吓到。

    城楼上高高在上的蛇皇大人，不知不觉在沉吟中，再一次消失了。

    .......

    数千里开外，涂小安出现在了一片浓烈灰雾的上空，低头看去，一座雄伟的大山掩埋灰雾中，山脚前，有一条长河涛涛而过，一山一水间，没有一丝生命气息，尽数都在灰雾笼罩之中。

    面积之广，已经达到了骇人的地步。

    “狐帝所言，真的是一点都不虚啊！”

    涂小安望着举目茫茫的灰雾，这雾气竟然让人有种进去就一命呜呼的感觉。

    普通的生物，笼罩其中，有多少死多少。

    灰雾不断在扩散，如果按照一日几十公里来算，恐怕不出一年，蛇宫都要淹没了。

    这仅仅不过是遗迹通道散发出来的气体罢了。

    简单的观察了几眼，涂小安艺高人胆大，一头栽进了灰雾之中。

    一进其中，他耳边隐约听到万鬼在咆哮，在嘶吼，那些气体就是致命的毒气，让你活不过一秒钟。

    当然，那是针对旁人。

    蛇皇大人涂小安自然不会被这些雾气所伤害。

    没有多浪费时间，很快涂小安找到了祸根的那个黑色漩涡入口。

    大量的灰雾不断的喷发而出，朝着周围扩散。

    “这就是万恶的中心点啊，不知道能不能将其堵上！”

    若单单只是一个入口，到也无妨，可这不断喷出毒气，就过分了。

    涂小安现在没有时间解决这个遗迹，但如果可以暂时将这个漩涡入口给堵上，等自己从万妖城回来，再从长计议，其不更好。

    不过在这个之前，涂小安要先进去看一眼。

    “哼，妖灵遗迹，就让我涂小安看看里面到底有何可怕！”

    涂小安冷哼一声，没有丝毫的犹豫，就主动冲了进去。

    其实也不需要冲，当你靠近这个黑色漩涡入口，就有一股子强大的吸力，将你拉扯进去，容不得你反抗。

    进去之后，是一片漆黑的通道，涂小安微微脸色一变，这通道正确说是空间的通道，里面充斥着一股可怕的空间力量。

    这股空间力量，好像在某种规则的作用下，分成无数股，或推，或拉，或扯，或撕，要将你撕成碎片一样，可怕非常。

    不到四阶，恐怕转眼就会死在这通道空间内。

    光进入的通道就那么可怕，涂小安将心底那丝不屑收了起来。

    他可不能因为膨胀，再一次阴沟里翻船呢。

    在通道空间内，涂小安就如像大浪中的一叶轻舟，随风飘零，也不知道多了多久，他被一股强横的空间力量，一下子抛了出去。

    “砰...！”

    等涂小安反应过来，他一个跄踉的落到地上，几乎摔倒。

    只听脚下“咔嚓”一声，好像有什么东西被他踩到了，涂小安低头看去，只见一具千疮百孔的骨骸，和大地融合在一起，斜躺在地上。

    “我去...！”

    涂小安怔了怔，刚进来，就看到这样一副千疮百孔的骨骸，这可不是一个好预兆。

    如今这般，让他真的有一种进入了九幽地府之中一样。

    耳边有声音，但细碎的，不知道是风声？鬼声？还是咆哮声？

    片刻，涂小安抬头望上，看到一条充斥着紊乱空间力量的通道，他微微的安心，想出去，顺着一条紊乱的空间通道就可以出去了。

    他此番进来，不过是来探一探，若出不去可就麻烦了，好在空间通道明面的摆着，让他不需要担心。

    那头死黄鼠狼，进来了都可以出去，这也是涂小安前来的底气。

    只不过这地方，灰雾更为的浓烈，而且寒气森森，到处散发着一股诡异的气息，让人不禁就浑身颤栗，冷汗涔涔。

    不得不说，妖灵山脉还是很有牌面的，就出现一个遗迹，就那么的可怕。

    涂小安恶趣味的打趣一声。

    之后，他顺着前方就走了过去，既来之则安之，他蛇皇大人碰到任何魑魅魍魉都不惧。

    一路前行，涂小安发现脚下的地面全是黑色的，嵌着一些散乱的碎石。

    看似碎石，可又非常的坚固，他一脚踩去，还能不粉碎。

    这时...！

    “吼！”

    前方地方，一阵暴戾，凶残的咆哮声，从浓雾中传来。

    这道声音如同雷霆一样，在宛如雾海中，滚滚荡荡的掠过，久久难歇，陆续不断。

    听到这阵咆哮声，涂小安心中微惊，但嘴角却噙着一丝冷笑。

    干嘛，想吓唬本大人啊。

    涂小安到要看一看，这前方，这可怕的遗迹，到底藏着怎样可怕的怪物。

    稍倾，涂小安本由步行，变成了飞行，蓦然踏出，飞射几个闪烁，便消失在灰雾中，迅速的朝着吼叫声靠近。

    这吼叫声听着声音大，到是距离却并不近，涂小安飞了足足十几分钟，在一片山林之中停了下来。

    这山林让涂小安的表情变的很是震惊，虽然这一片地带还是灰雾笼罩，可惊奇的是灰雾中透着灵气。

    而且还是很浓厚的灵气，使得雾气不再毒，而是仙了起来。

    但这片山林最让涂小安惊奇的不单单是灵气，而是山林间长着很多奇花异草，这些奇花异草在这里不知道生长了多久，每一株都有极深的年龄。

    起码千年有余。

    透露出来的灵气，令人吃惊，已经属于四等天才地宝的范畴了。

    略略几眼看去，有不少花草果实，让涂小安都心动不已，恐怕都不逊色轮回神树的宝果。

    这还真是怪事了。

    宛如死亡地带的遗迹，涂小安没看到吼叫的怪物，到看到那么多天材地宝，真是意外收获。

    涂小安笑了笑，朝着一株外表夺目，灵气逼人的花草走去。

    可霎时间，这株花草也是逆天了，就跟觉醒了似的，撒开腿般的朝着另一个方向战战兢兢一溜烟的逃跑。

    嗯？

    “好厉害！”

    涂小安惊叹一声，迄今为止，他见过最厉害的天材地宝，那就是轮回神树体内孕育的本命神果，长生不老果，号称吃了天老而它不老。

    属于五等神果，能幻化人形。

    而眼前这株花草，虽然没有幻化人形，但能走能跑，已经是具备了自己的灵智。

    就算不是五等，也是四等中的顶级存在了。

    然而，涂小安发现，这片山林中很多奇花异草都是能走能跑，他一靠近，就一株株一溜烟的躲远。

    瞬间，一副很新鲜的画面就出现了。

    漫山遍野的花草跑来跑去，有些还发出咿呀咿呀的声音，惹的涂小安惊喜连连。

    都是宝贝，都是大大的宝贝啊。

    哈哈...，这可将涂小安给乐坏了。

    甭管这次是来干嘛，要是能将这些奇花异草都给收了，就是不虚此行。

    等收了这些奇花异草，他在溜达溜达，就可以出去，将漩涡入口先给堵上在说。

    但凡遗迹，都是富贵险中求，有凶险，也有宝贝可取。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

