
　　洛书瑶见状，目露一丝惊讶和欣喜。

　　杀了他们，相公！

　　“咚~咚~”

　　“噗~”狷蒲胸前被打了两个洞，顿时吐出一大口鲜血，推开顾正言，退后两步，摸了摸胸口，狷蒲心中大骇，欲举拳还击。

　　发狂的顾正言立刻冲上前去，抓住他脑后的辫子，用一扯。

　　“嗞~”

　　狷蒲的头皮连带头发一下被扯了下来，头上顿时鲜血淋漓，还没反应过来，顾正言接着挥拳朝头颅打去。

　　“砰~砰~”

　　狷蒲顿时感觉被一大铁锤砸上，顿时鼻孔流血，头昏晕眩，就要往后倒去。

　　顾正言又冲上前去，挥舞着铁一般的拳头。

　　“砰~”

　　“这拳，是替张师打的！”

　　“砰~”

　　“这一拳，是替蔡虎打的！”

　　...

　　“砰~”

　　“这一拳，是替那些民间武人打的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“砰~”

　　“这一拳，是替太攸打的！”

　　“砰~”

　　“这一拳，是替我妻子打的！”

　　“杀！”

　　顾正言满手鲜血，一拳一拳重重地砸在狷蒲头上，此时狷蒲的头已经被打碎了，脑浆迸溅，早已没了气息。

　　不过顾正言依旧没停，抱起狷蒲的右手，用力一扯。

　　“啊~”

　　“嗞~”

　　狷蒲的右臂直接被扯了下来，鲜血溅射，场面很是血腥。

　　拿着断臂，顾正言朝二楼狁粥的方向扔去。

　　“噗通~”

　　狁粥一躲，断臂落在地上，吓得隆耀帝和一众公主脸色苍白。

　　顾正言好似失去了神智，又朝狷蒲的胸口挥去。

　　“砰~砰~”

　　顿时血红四溅，狷蒲的胸口被打成了一滩烂泥。

　　“小心，相公！”忽然，鼓声停止，传来洛书瑶的一声嘶喊。

　　“唰~”

　　顾正言身前忽然掠过一阵刀光，他立即抽身后退而去。

　　狛山见到狷蒲的惨状，实在忍不住冲了上来，拿起刀就朝顾正言疯狂砍去。

　　“混账！该死的汉人！我要杀了你！”

　　“唰~”

　　狛山再是一刀，顾正言再一闪，狛山接着冲了上去。

　　“该死的汉人！杀！”

　　“让开，让开！这是顾大人的刀，快闪开！”

　　邓陵衍气喘吁吁，抬着加重版陌刀在人群中穿梭，不一会儿抬到了比试台前。

　　“顾大人，刀！”

　　顾正言赤手空拳正被狛山追着砍，闻言目露精光几个步伐间跑到台边，邓陵衍等人小心把刀递给了他。

　　顾正言一把接过，持在手里，退后几步，看着狛山，眼中凶光闪烁。

　　“这...顾...这是什么刀？”

　　“不...不知道...”

　　看着顾正言手中的双刃刀，处在震惊中没回过神来的众人心中又升起了疑惑。

　　好奇怪的刀，大雍有这样的刀吗？

　　狁粥朝狛山吼道：“给我剁碎他！”

　　狛山也不管这什么大刀，自右而左，提刀朝顾正言挥去。

　　“啊~”

　　“唰~”

　　“咚~咚~”

　　洛书瑶又捶起了鼓，“相公，杀了他们！”

　　“杀！“

　　顾正言双手提起刀柄，左脚在后，右脚在前，一蹬，身子腾空而起，在空中旋转一圈，自上而下朝狛山全力劈去。

　　七十斤的陌刀带着惯性在顾正言的全身力气的加持下朝狛山飞掠而去，速度极快，荡起了阵阵破空声，甚至还能看到残影。

　　“呀~”

　　“唰~”

　　“噗~”

　　“嘀嗒~嘀嗒~”

　　“咚~咚~”

　　“怎么回事？”

　　“什么情况？”

　　“这...”

　　“这...顾大人，这...”

　　一招之后，狛山站在原地，目光呆滞，喃喃道：“这是什么刀？”

　　“专杀你们的刀！”

　　“轰~”

　　“噗通~”

　　“哐当~”

　　顾正言刚说完，狛山的身子便裂成了两半，鲜血如泉水般喷了出来，向后倒在地上，没了气息。

　　不光人被剁成两半，狛山的弯刀被削成两截掉落在地，细细看去，刀口很是齐整。

　　所有人都瞪大了眼睛。

　　一刀把人劈成两半带来的视觉效果简直无与伦比。

　　这还是人吗！

　　所有人被顾正言惊到了，很多人身躯都开始颤抖起来。

　　顾大人，这...这么厉害吗？

　　隆耀帝脸色苍白，捂着嘴巴，他也快吐了。

　　“好~”洛书瑶抹去眼中的泪水，一脸的振奋，“杀得好！相公！”

　　顾正言傲立台中，目光冷漠无比，提刀指向剩下的四个胡人：“下一个！”

　　四个人胡人除了石狡外，其他三人已经有些懵了。

　　一刀把狛山劈成两半，他们自己也做不到啊！

　　这是什么怪物？汉人中有这么厉害的？

　　狁粥心中也有些慌了，这人哪儿来的？什么东西！

　　另一个万骑长蹄猉拿着长刀，冲上台去。

　　顾正言见有人上来，脚如游龙，提刀大力劈去。

　　蹄猉横刀一挡。

　　“铛~”

　　“踏~踏~踏~”

　　一股大力传来，蹄猉退后了四五步才稳住身形，看着冲上来的顾正言，心中惊骇无比。

　　这人的力道实在太大，难怪能打赢狷蒲和狛山。

　　而且这刀是什么刀，这么重这么锋利？

　　“你们也会怕吗！”

　　顾正言目露不屑，横刀挥去，刀罡破风，蹄猉提刀再次格挡。

　　“铛~”

　　“踏~踏~”蹄猉又被震得退后两步，双手发麻。

　　“好！顾大人！好！”

　　“好啊顾大人！杀了他们！”

　　四周百姓见顾正言把刚刚不可一世的胡人杀得节节败退，内心振奋无比，当即激动大叫起来。

　　脸色苍白的隆耀帝也露出一丝喜色，而姜葵目光火热，看顾正言像是看见一件绝世珍宝一样。

　　绝世武将！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第432章 全力的顾正言，绝世武将免费阅读。https://www.23sk.net 