    第303章世子妃又出去打脸穿越女主了

    “？？”

    少年头顶冒出一排问号，觉得堂哥口中的堂嫂，跟自己听到的不是同一个人。

    “…好吧。”萧元干干地回道。

    萧執看到他明显带着敷衍的回答，顿时不满意了，脸上常年带的温润笑意也瞬间消失。

    “好什么吧，本世子的世子妃就是如此惊艳才绝，无以伦比，外面人云亦云，太子明察秋毫，应是不会轻信的。”

    莫名被明察秋毫的萧元，“……”

    所以如果他不赞同，就不是英明的太子喽？

    啊啊啊……堂哥也太可怕了，只是一段时间没见，怎么变成了这副可怕的样子？！

    “堂哥，我突然想起父皇有事找我，我就先走了。”说着，萧元带着众侍卫一溜烟儿消失在了萧執面前。

    少年捧着被摧残得支离破碎的心脏，觉得身体心理双重不适。

    萧執看着少年离开的背影，深邃的眼睛闪过一抹老谋深算的笑意。

    萧黎整日喊着太子哥哥和阿昀，惹得夫人吃饭都不香了，他不恶心回去，能咽不下这口气？

    晚上，明面上是欢迎宴，实际的鸿门宴如约而至。

    洛水在入殿时，看到了一张熟悉的面容，赫然是有过一面之缘的秦晚娘。

    她跟在安阳王世子赵逸身边，身上穿着浅水蓝长裙，长发垂肩，用一根水蓝的绸束着，眉眼有一份天然去雕饰的自然清新，秀丽温婉，观之亲切。

    “晚娘拜见萧世子妃。”秦晚娘极为自然地走到洛水面前，对她轻施一礼说道。

    洛水眉梢轻挑，竟有些佩服这人的心理素质。

    在做了亏心事后，居然还能神情自然、事不关己地走到苦主面前，这是怎样可怕的心理素质啊？！

    “是你啊！”洛水神色淡淡，点头应道。

    话落，不愿与这恐怖的人多攀扯，在彩槿和彩绮的搀扶下，进了大殿。

    她们一离开，秦晚娘就以一副深受打击的柔弱姿态垂下了头，好似受了天大的委屈，然而谁也没注意到她眼底深处的恶意。

    夕颜草都没能毁了这个娇艳芳妍，恍若神仙妃子般的女子，倒是可惜了。

    洛水几人可不知道，那个表面柔弱温顺的女子，正心思恶毒地诅咒着她们。

    “世子妃，那人我们是不是在乌江口见过，她就是安阳王世子非娶不可的女子吧？！也没多好看啊，关键是品行似乎还不怎么好呢！”彩槿将声音压得低低的说道。

    洛水一看旁边还没什么人来，于是配合道：“那你觉得她哪里不好？”

    彩槿第一次八卦的时候被自家世子妃翻牌，激动的小脸都红了，连忙道：“这不明眼人都看得见吗？没定亲就跟安阳王世子进宫，这样不太好，容易被人看轻。

    即便她以后侥幸真嫁入安阳王府，京都贵族圈也会看不起她。

    要我说啊，她条件还行，找个门当户对有担当的相公，也不失为聪明的做法，俗话说一入侯门深似海，何必呢！”

    洛水没想到身边的丫鬟是个人间清醒，眼带赞赏地看了她一眼，“想不到我们彩槿居然这么清醒呀。”

    (本章完)

