    墨连城淡笑道：“檀儿，你真应该去补补常识。”

    “你知道？你又从哪里知道？”

    “我是在诸神坟墓里知道的，传承中……有关于这方面的东西。”

    “既然这样，那我不知道也不奇怪……”她又没有得到传承。

    墨连城迷惑：“这个……不是常识吗？”

    他对九城的了解，还是不算多。

    曲檀儿一副，你才知道的表情。让墨连城微微露出了窘态。

    看来，他要先了解一下才行。

    须臾，墨连城认真道：“水帝的这种魂印，相当歹毒，是以生机来养的……换个意思，是魂印具有一个吞噬的能力。若是用这种魂印来炼成了武器，那武器也会具有吞噬生机的能力。谁不想拥有这种能力？”

    因此，木流苏和风望雪都想要！

    墨连城就是因为水帝居然这样算计墨亦枫，才会毫不客气用秘术剥夺了水帝的生机，即精血，转到了墨亦枫的身上。

    若非曲檀儿说留水帝一命，墨连城绝对不会让水帝多活一天。

    沉默了一会儿，曲檀儿疑惑道：“他们也是帝尊，想要不会自己炼吗？”

    “不是说炼就能炼，条件极为苛刻。先不说，要找到适合的魂鼎，嗯……魂鼎的意思，就是像亦枫这样，种入魂印不会短时间内就死掉。还有，这种魂印需要一缕强大的神魂，就算是帝尊也会神魂受损。”墨连城开始给她普及知识了。

    曲檀儿听说后，微微皱眉。

    她现墨连城说的，和木流苏告诉他的，有些微微出入。

    木流苏也说过，他也不太清楚。

    微撇着嘴道：“那水帝，就不怕神魂受损？”

    “那个女人，是挺狠。对自己很狠，对别人也狠。我查看过，她的神魂的确有点不完整。”墨连城沉吟了好一会，心底也闪过疑惑。水帝要这种魂印，好像也不是为了炼成器灵吧。

    “亦枫，不是第一个受害者。”曲檀儿想起了来，“木流苏说过，他曾经有亲人中过水帝的招。最后死了。”

    闻言，墨连城眸子一沉，“那水帝是用来修炼的。若魂鼎死去，她收回魂印……神魂定然会强大不少。”

    作为帝尊，神魂越强大，也意味着实力越强大。

    曲檀儿听着，也明白了过来。

    忽然，她微微眯起了眸子，“水帝真该死。”

    居然用这一种歹毒的方式，来修炼。

    天空中浓密的灵气，逐渐淡去。

    锦樊和小萌萌也先后睁开了双眸。锦樊化成了人形后，很自觉就站到了曲檀儿身后几步外，小萌萌这货直接缩小，趴到了曲檀儿的肩膀。

    墨连城淡笑地伸手，将小萌萌一把抓住，随手一丢，小萌萌的身体就变了大了。他搂住了曲檀儿，飞上了小萌萌的背上，含笑道：“回城去吧，风望雪这几天可是……时不时望着这一边。”

    曲檀儿浅笑问：“不知那魂印，归谁了？”她一直没问过。

    “应该是木流苏。”墨连城猜测道。

    “你这么肯定？”曲檀儿一脸讶然。