    7月28日，日军第8旅团在磐石县城举行入城仪式和记者会，第10师团师团长广濑寿助因前线战事缘故无法亲临，特派参谋长平野博大佐代为参加。

    入城仪式结束后，城中一处临时搭好的主席台上，坐着参谋长平野博、旅团长村井吝规，

    台下有孙绍南、第39联队副联队长梅田亮太、第40联队联队长冈村元、骑兵第10联队联队长谷口元治郎等一众日军军官。

    此外还有日本《朝日新闻》、《读卖新闻》、《大阪每日新闻》、英国《京津泰晤士报》等媒体记者，连伪满洲国也派出记者来参会，还有临时被日军胁迫来的磐石县名流。

    “自中日冲突爆发以来，我皇军一直保持克制忍让，但我们的忍让被抗日军视为懦弱，数次挑起事端威胁我侨民安全，皇军为保护侨民之生命财产安全，不得以奋起还击，此次皇军在满洲的行动主要目的就在于此。”

    “在皇军帮助下于沈阳成立向往五族协和的满洲国也向皇军提出渴望满洲统一的愿望，皇军尊重其主权，巩固两国友善关系，讨伐叛军抗日军。”

    “经过数日激战，皇军已经连克服抗日军南线重镇梅河口、磐石，下一个目标就是永吉，以皇军现如今之鼎盛士气，攻克永吉也是指日可待。”

    “不过这其中也离不了诸如原抗日军第九师师长孙绍南将军的支持，他们能站在正义的一面，令我欣慰，希望有更多的抗日军将领如同孙将军一样，迷途知返”村井吝规不停歇的说道。

    村井吝规说完后，看向参谋长平野博，平野博拿出一张电文对台下众人说道：“天皇得知我第10师团第8旅团连克梅河口、磐石后，发来嘉奖电。”

    “派往满洲方面之关东军第10师团第8旅团将兵，行动机宜适切，连挫敌寇，得以宣扬皇军之威望于中外，朕深嘉其忠烈”平野博大声读道。

    “板载、板载”台下日军军官士兵听完电文后狂热的喊道。

    大城和彦坐在第三排与坐在第一排的孙绍南隔了一个人，大城和彦担心与孙绍南有些距离，自己手边箱内的炸弹不一定能炸死孙绍南。

    如果这次炸不死他，下次再想行刺他，就会比现在难几倍，大城和彦转动大脑想办法。

    他对前排的一名日军军官说道：“我是记者想要离村井将军近些，拍些照片能否换个座位。”

    那名日军军官见大城和彦是名记者便一口答应下来并笑着说道：“记者先生，会后可否来我们大队给我们大队的勇士们拍几张照片。”

    大城和彦点了点头，那名军官爽快的换座，大城和彦提着箱子坐在孙绍南身后，将装有炸弹的箱子放在孙绍南屁股后面。

    因大城和彦是日本记者，负责会场安保的日军士兵并没有搜查大城和彦随身携带的东西。

    大城和彦轻轻拉动箱子外的一个发条，这个发条就是触发炸弹的引线，他所携带的炸弹是个定时炸弹，抗日军经过反复试验用钟表制成，时间为10分钟，里面装有7公斤烈性炸药。

    当大城和彦一拉发条，他边捂着肚子，弓着腰从座位上起来，奔向厕所。

    因他弓着腰会场上没多少人注意到他，他出会场后，跑到距离会场约200米的地方点燃一支烟慢慢的等待，

    坐在会场上的孙绍南感到后背一阵发凉，还不等他回头看，日军军官们全都站起来，他也连忙跟着站起来。

    “君が代は，千代に八千代に，さざれ石の，巌となりて，苔の生すまで（我皇御统传千代一直传到八千代直到小石变巨岩直到巨岩长青苔）”在场的日军军官唱起了日本国歌《君之代》，孙绍南也只能跟着瞎哼哼。

    大城和彦抽完手中的烟，将烟头扔在地上焦急的看了眼会场方向，时间已经差不多到了，怎么还没有动静。

    突然间“嗵”的一声从会场方向传来一声巨响，大城和彦抽完所放的炸弹爆炸了，大城和彦赶忙奔向会场，他要去看看孙绍南究竟有没有被炸死。

    当他赶到会场时，会场上一片混乱，不断有日军伤员被抬出来，大城和彦连忙假意加入救援队伍，帮忙抬伤员，眼睛一直盯着刚才孙绍南的方向。

    “该死，不知道哪里来的炸弹好几名长官都被炸身亡了”一名日军士兵对另一名日军士兵小声说道。

    “我听说连村井将旅团长和平野参谋长都受伤了”另一名日军士兵接着说道。

    大城和彦正要继续听时一名日军中队长走过来，两名日军士兵赶紧闭嘴，那名日军中队长说道：“会场上的人一个都不许走掉，就算走掉的也要抓回来。”

    大城和彦一直等到中午便被放出来，而早上参加记者会的中国人都被留下，日军认为他们嫌疑最大，要对他们进行筛查，查不出来就将处罚所有人。

    大城和彦出来后通过多方打听得知在这次爆炸中因炸弹就放在孙绍南屁股下面，孙绍南在爆炸中直接化为一堆碎肉，身边的第39联队副联队长梅田亮太、第40联队联队长冈村元也在爆炸中阵亡，骑兵第10联队联队长谷口元治郎和不少日军军官在爆炸中受伤。

    参谋长平野博、旅团长村井吝规虽然在主席台上距离炸点有段距离，但爆炸产生的气浪还是将两人震伤，两人随即在警卫的保护下被送往医院。

    城内的土肥原贤二也被这爆炸声吓了一跳，自从他躲过抗日军组织对傅仪的刺杀后，他心里留下阴影，除非特殊情况必然不抛头露面。

    当他赶到现场时，眼前这一幕让他眼前一黑，整个会场怒骂声、呼救声响成一片，土肥原贤二立即下令让宪兵封锁现场，逐一排查。

    直到下午日军依旧没有查清楚凶手，土肥原贤二恼怒的说道：“找不到凶手，就让在场的中国人全部去陪葬。”

    关东军司令部司令官菱刈隆接过冈村宁次刚收到的电报看完后，气愤的将电文往桌上一拍，“这么说第8旅团已经暂时丧失战斗力了。”

