
    “砰砰砰！”

    烟花作响中，声音依然清晰。

    雷诗婧生日快乐？

    此时，不仅是雷斯琴和燕燕她们目瞪口呆，就是雷夫人和林傲心也都罕见挺直身子，满脸惊讶。

    BZ创始人、安城七帮、意商会长、明江蓝氏、华西徐氏，还有宋豪春和萧月……

    安城黑白两道领袖、华夏两大财团、国外两大豪族，这样显赫的势力，一起给雷诗婧庆贺生日……

    怎能不让雷夫人他们感到震惊呢？

    整个腾飞大厅的三百名权贵含金量，也比不上徐名门和蓝小墨他们。

    徐名门和蓝小墨他们先后笑着靠近翱翔大厅，欢欢和燕燕他们动都没动，全都像是木头般呆愣不动。

    他们似乎对眼前景象难于反应，一直以为叶天龙就是能打一点的坏小子，没想到他人脉如此惊人。

    “怎么会这样？怎么会这样？他哪里认识这么多人？”

    雷斯琴最为憋屈和难堪，她千辛万苦邀请徐名门和蓝小墨参加宴会，可是两人却毫不犹豫拒绝。

    可如今，徐名门和蓝小墨他们却一起现身祝贺雷诗婧，雷斯琴怎能不感到脸被打得火辣辣？

    雷跃庭没有说话，只是欣慰地一口喝完杯中酒，同时，他心里做出一个决定。

    “呵——”

    此刻，雷诗婧正掩嘴欢笑，眼泪随之不争气的流出。

    场面连续戏剧性转变让她难于自持，怎么都没有想到，叶天龙叫了这么多人给自己庆祝生日。

    她原本只是想做一个灰姑娘，谁知，她却真的成为了天公主。

    五彩缤纷的烟花落尽，夜空重新恢复了静谧，但现场众人的心却发生了改变。

    不仅侍应生和保镖望向翱翔大厅，很多宾客也都蠢蠢欲动，想要过来跟徐名门和王野等人打招呼。

    雷夫人眼睛微微眯起，拳头无形中攒紧，夺了女儿的风光，也就等于打了她的脸。

    “别哭了，还有一件礼物。”

    叶天龙伸手抹掉雷诗婧的眼泪，随后手指轻轻一挥。

    “砰！”

    又是一枚烟花破空，这枚烟花比刚才都要宏大，夜空炸开，差不多让整个雷氏庄园亮了起来。

    全场四百多人下意识抬头望去，只见空中忽然‘啪啪啪’作响。

    很多璀璨耀眼的金箔在空中飘飞，让整个夜空看起来美轮美奂。

    等到烟花渐渐熄灭的时候，七名白衣女子现身，穿着雄鹰战衣的她们，缓缓从半空中飘落了下来。

    仿佛是一个绝世神话缓缓展开，是的，从半空走下来七名美丽女子，美丽的就像是神话中的七仙女。

    魏光盯着前面一人喊道：“贝贝？”

    欢欢她们很快辨认出，七名白衣女子的为首者，正是华夏娱乐的当家花旦之一，韩静。

    白色的长裙，白色的蝴蝶结，把韩静衬托的更加高挑，肌肤如玉，修长的脖颈仿佛透明一般。

    但最主要的是，她脸上的微笑，有着不沾染尘世的纯净。

    她瞬间僵直了不少男宾的目光。

    下一秒，韩静动人悠扬的声音，随着背景音乐渐渐扬起：

    解开我，最神秘的等待；

    星星坠落风在吹动，

    终于再将你融入怀中，两颗心颤抖……

    韩静的嗓音纯美带着磁性，不经意间流露出的沧桑风情，更是让人醉生梦死。

    “灰姑娘。”

    在韩静醉人的歌声中，叶天龙上前一步，彬彬有礼伸出了左手：“天龙想要请你跳一支舞。”

    雷诗婧俏脸微红点头，眼里有着无尽的柔和，随后伸出了自己的芊芊玉手。

    “无论经过多少的寒冬，我绝不放手，紧紧久久与我牵绊。”

    “这副十指扣，等到来生擦肩回眸……”

    在四百多名宾客的目光中，漫天飘飞的金箔中，叶天龙牵着雷诗婧翩翩起舞。

    叶天龙优雅淡然，有力却不乏轻柔，干脆利落之中又有着唯美。

    雷诗婧舞姿轻灵，如玉的素手婉转流连，裙裾飘飞，一双如烟的水眸欲语还休，流光飞舞。

    衣衫的飞舞，舞步的流转，让人辨不清两人脸上的神情，但都能感觉到，漫天飞舞的甜蜜。

    也许是灯光的适度反照，也许是雷诗婧的无法控制，叶天龙能捕捉到她眼中的泪花，晶莹剔透。

    他想起了两人护城河的一吻，一切是那么地美好……

    四百多名宾客看得如痴如醉，不少女宾掩嘴控制自己情感。

    “穿越无尽时空，你会知道我等着你，在千年之后，爱是心中唯一，不变美丽的神话……”

    当白衣飘飘的韩静落下最后一个音符的时候，叶天龙动作优雅的一带，把雷诗婧带入温暖的怀抱。

    两人的瞬间定格，唯美绝伦。

    全场众人没有掌声，也没有呐喊，好像都怕惊碎了眼前美丽的画面。

    灯光轻柔了下来，像是春风一道温柔地照拂着整个草地，两人紧紧相依。

    欢欢和燕燕她们望着这场面微微恍惚，多希望自己是其中的女主角……

    看着怀中的娇柔女孩，叶天龙轻柔一句：“诗婧，生日快乐。”

    全场宾客都被感染，下意识跟着齐呼：“雷小姐，生日快乐！”

    接着，掌声爆发，久久不散……

    不少腾飞大厅的宾客趁机涌出，靠近雷诗婧和叶天龙他们。

    原来的侍应生更是一溜烟跑回来。

    雷斯琴气得脸都扭曲了，如非大厅有客人在，估计都冲上去开撕了。

    雷夫人也连喝两杯酒，咬牙切齿念叨着叶天龙三个字。

    虽然叶天龙人脉让她震惊，可这样狠狠打了女儿成人礼的脸，她心里头就一股怒气。

    欢欢和燕燕她们也气得直跺脚，今晚的生日会，跟她们设想的完全不一样。

    她们想要看雷诗婧的不得翻身，想要看雷诗婧被人耻笑，想要看着她一切的不如意，来抹杀雷诗婧在学校时的优秀。

    谁知，却是这样一个万众瞩目的结果，三女心里不是滋味，想要的优越感变成挫折感，异常难受。

    雷跃庭也喝了一杯酒，原本的决心变得更大。

    “谢谢天龙，谢谢贝贝，谢谢大家。”

    此时，雷诗婧收住了眼泪，从叶天龙怀里出来后，对着众人来了一个鞠躬：“谢谢大家今天捧场。”

    叶天龙轻笑一声，随后跟韩静和蓝小墨她们拥抱。

    “雷小姐客气了。”

    王野哈哈大笑一声：“叶少的朋友，就是我们的朋友，朋友生日，我们自当祝贺。”

    下一秒，他大手一挥：“来人，贺礼。”

    “七帮，公馆一号，七套！”

    “意商，劳斯莱斯，一辆！”

    “蓝氏，鲨鱼游艇，一架！”

    “徐氏，雄鹰直升机，一部……”

    宋豪春挤了上来，弱弱出声：“雷小姐，我们公务员，没啥钱，只能送这个了……”

    他打开一个盒子。

    安城车牌，零零三。
