 半个小时后。

坐在椅子上的病人急促地呼吸着，喘气如牛。

杨天手上的银针却是一根一根继续落入病人的身体，与之前扎进去的数十根银针一起，渐渐形成了一个奇妙的针阵。

当最后一根银针落入完毕的时候……病人浑身一颤，然后一下子僵住了。

大量的汗水汹涌而出，短短数秒病人的皮肤表面基本上都已经被浑浊的汗水给浸湿了。

而且这浑浊还不是一般的浑浊——那汗水基本上是乌黑乌黑的，还带着些粘稠的意味，就像是下水道里的不明污垢，看着就令人恶心。

这些浊汗不停地往外冒，冒了一两分钟才停下。

病人僵硬的身体，也随着汗水的流出而缓缓地放松下来，最后瘫软在了椅子上。

那些浊汗可不只是看上去恶心，气味也非常恶心。

一旁帮忙的护士闻到味道，都不由得皱起了眉头，下意识地抬手捂了捂鼻子，但考虑到病人的感受又立马放下了手，免得让病人觉得受到嫌弃。

杨天等了大概一分钟，然后开始收针。

手一拂动，那些银针便像是变戏法一般被他尽数收回了手里，放回了针包中。

这次的针他可没有再消毒继续用了，而是直接让护士拿去丢到专门的医疗垃圾桶里。

毕竟这针是入了病人的身体的，也多多少少会沾染一些病毒。

而乙肝病毒本身就属于比较顽固的病毒，消毒处理起来比较麻烦，还容易处理不干净。

所以与其浪费功夫，还不如换一套针，这样比较安全。

“给，”另一个帮忙的护士拿来了一套新的银针，递给杨天。

杨天点了点头，将这针包放在手边。

然后抬头看向面前刚刚受完治疗的病人，道：“这位患者，怎么样？

感觉如何？”

如果说在扎针的途中病人可能还觉得有些奇怪、有些不舒服的话……那么扎完针之后，浊汗排出体内的这一段，病人感受到的就只有无边的舒适与享受了。

此刻，这位中年男人的脸上都还带着意犹未尽的舒坦。

愣了好几秒，才回过神来，看着杨天，道：“呃……治疗结束了么？”

杨天微笑着点了点头，道：“是啊，已经完成了。”

“可是……可是你不是就用银针扎了我一会儿么，这……这就能治好乙肝？

我怎么有点不太信呢？”

病人有些怀疑地道。

“这可不是随随便便扎你，这叫针灸，是博大精深的中医中，一门比较标志性的医疗手段，”杨天道，“我刚刚用针灸的方式帮你梳理了身体、清理了体内毒素，让你的身体自己将污秽的东西排了出来。

病毒排完了，自然就好了。

只是，接下来可能需要休养一段时间而已。”

病人听到这话，还是有些难以置信。

抬起手，看了看，然后便发现了那些浑浊恶心的汗液。

别说周围的别人了，就算是他自己，都一下子觉得很是恶心。

尤其是这种汗液还遍布此刻的他的全身。

“这些……都是我身体里的脏东西？”

病人道。

“是的，”杨天道，“倘若他们继续留在你的体内，日积月累，迟早会给你带来一些新的毛病。

而现在，他们都被顺带着排出来了，你基本上不用担心接下来一段时间里会出现什么新的小毛病了。”

病人听到杨天说的这么好，顿时一喜。

但，很快又有些将信将疑。

犹豫了数秒，道：“虽然你说的很好的样子，但我还是不放心。

我会去别的医院做检查的，如果检查出来乙肝没有转阴，你可得负责！”

“放心，如果没转阴，我保证负全责，”杨天很自信地说道。

病人这才放下心来，满意地点了点头。

用手撑着扶手就要起身，可身子还没站直呢，便没劲了，又摔了回去。

“诶……怎么没劲了？”

病人疑惑道，“站都站不起来了。”

杨天笑了笑，道：“刚接受完治疗是这样的。

不用担心。”

然后转头对一旁的护士道：“打开门让病人的家属进来吧。”

护士点了点头，打开门，把病人的家属叫了进来。

家属是一个中年妇人和一个年轻男子，一进来，看到病人这浑身臭汗的样子，顿时一惊，然后忍不住捂住了鼻子。

“这……这怎么回事？”

妇人瞪着杨天道，“你对我老公做了什么啊？”

“我只是治好了他而已，”杨天摊了摊手，道，“这些汗都是他身体里的污秽杂质，排出来是好事。

你们只要扶着他去洗个澡、做一次全身消毒，就行了。

不过要注意，如果你们身上有没愈合的伤口，就千万不要让伤口碰到那些浑浊物质，不然还是有可能被感染的。

等洗干净了之后，就不用担心了。”

病人家属们听到这话，微微一怔，将信将疑。

那年轻男子看着病人，问道：“爸，您……感觉怎么样？”

“呃……还挺舒坦的，就是不知道有没有彻底治好，”病人道，“先扶我去洗澡吧，然后咱们去其他医院做个检查。

这医生可是说了，只要没转阴，他就负责。”

“行，那就按您说的来，”年轻男子点了点头，道。

这一家人很快走出了诊室。

杨天让护士帮忙清理了一下诊室，然后便叫进来下一位病人…………一个上午的时间很快就过去了。

来到中午的时候，杨天已经接诊了五位乙肝感染者了。

但这显然还不够——还剩下九位呢。

于是，杨天简单地吃了份盒饭，就继续开工了。

从十二点半，一直忙活到傍晚六点。

当时针刚刚越过数字六的那一刹那，最后一个病人的治疗终于是结束了。

杨天收起银针，将最后一副废弃针包递给护士，然后长出了一口气，端起茶杯喝了一口茶。

疲惫。

真得疲惫。

不得不说，连续使用洗髓针，工作一整天，实在是太累人了。

就算是杨天，这样一天下来，也是疲惫得不要不要的。

 