    李旭在旁边听得泪流满面，教练你当着我的面这样说真的好吗？什么叫让我自己玩去吧？

    我难道就不值得你们抢救一下吗？

    金正勋又拍了拍手掌：“加油，今天无论如何，一定要拿下胜利。”

    然后金正勋又挥了挥拳头：“胜利。”

    金正勋教练这是已经很久都没有这么激动，看来输了一场比赛还是能够激发起人的斗志。

    队员们都很给面子，纷纷起身挥舞着拳头。

    “胜利。”

    “胜利。”

    “胜利。”

    ??????

    SKT众人从备战室鱼贯走出，李旭抬头挺胸，一马当先站上了舞台。

    金至贤：“比赛马上开始了，李旭选手今天看起来斗志昂扬，看来是志在必得了。”

    朴志焕：“这一轮比赛SKT要是又输了的话就很遭了，下一轮他们即将面对目前一局未丢的GRF。”

    BP开始，蓝色方SKT先BAN先选，红色方DWG。

    SKT在蓝色方直接第一手BAN了洛，金正勋教练当然是有研究过对手的，直接拆掉了对面的下路非常喜欢的霞洛双人组，反正SKT在蓝色方不能直接打包洛霞，那就索性BAN掉一个团队意义更大的洛。

    红色方DWG反手BAN掉蛇女，目前比赛的版本还是9.2，红色方当然还是必须为这个英雄付出一个BAN位的。

    之前LCK也有不信邪的队伍把蛇女放出来两次，结果蛇女两次超神拿下MVP，之后就再也没有头铁的队伍了。

    SKT第二手BAN掉了厄加特，这个之前SKT百分百BP率的英雄，被SKT处于蓝色方直接BAN掉了。

    记得：“嗯？SKT在蓝色方自己主动BAN掉了厄加特，难道是李哥厄加特玩腻了吗？”

    十一调侃：“李哥不玩，也不给李旭玩，那李哥就剩下加里奥和丽桑卓可以玩了。”

    DWG第二手将卢锡安送上BAN位，这个英雄目前也是只要对面AD会玩，红色方当前版本基本上也会BAN掉。

    SKT第三BAN给到了吸血鬼，这个英雄是对面上路和下路都拿出来过的英雄，并且都取得了不错的战绩。

    DWG第三个BAN位则是给了MATA的塔姆，尽管上一轮MATA的塔姆表演了百分百用脸接锤石的Q，但是塔姆加EZ的组合毕竟是SKT下路使用最多的英雄搭配，你BAN我的洛，我BAN你塔姆，有来有往。

    记得：“DWG第一轮的最后一BAN给了塔姆，就是削弱对机长的保护，大家都知道Teddy后期接管比赛的能力，那就把你保护能力最强的辅助BAN掉。”

    十一：“但是现在放出来的英雄还是比较多的，剑魔、加里奥这种强势英雄都在外面，SKT一手的话可以抢剑魔，但是加里奥就会被对面抢掉。”

    记得：“李旭的刀妹也被放出来了，SKT也可以先抢加里奥，给李旭拿刀妹去打剑魔，之前面对AFS的时候，李旭的刀妹面对剑魔取得了非常大的优势。”

    SKT没有选择剑魔，而是直接一手抢掉加里奥，这个英雄作为团队基石，在李哥的手里不但能够迅速为队友提供支援，而且先手闪现开团能力也很强。

    记得：“果然，SKT还是先帮助李哥拿下了目前优先级很高的加里奥，反正李旭可以选择的英雄还很多，剑魔就放给对面了。”

    十一：“李哥自己已经把厄加特BAN掉了，反正我剩下两手英雄，左手加李奥右手李冰冰，闭着眼睛选就完事了。”

    记得：“其实在BP的时候李哥应该就已经考虑好了要拿加里奥，才会直接BAN掉厄加特，以免对面拿到厄加特走中路Counter自己的加里奥。”

    十一：“知道为什么李哥现在都会优先选择偏团队型的英雄吗？李哥在直播的时候自己亲口说了：躺赢真开心。现在看来要开心到底了。”

    记得：“哈哈！要是能躺赢，为什么要Carry？是我我也愿意啊。”

    “躺赢真开心????瓜皮本质暴露无遗。”

    “李哥厄加特玩腻了，自己主动BAN掉了，2333。”

    “李哥表示现在要重拾李姓混子的荣光，下一个李尔玛已经整装待发了。”

    DWG果然直接选先出了剑魔。

    上门不要，大逆不道。对面都把剑魔放给你了，就没必要推回去了。

    DWG紧跟着锁下了莫甘娜，塔姆已经被BAN掉，这个英雄在面对加里奥的时候相较于其他的辅助保护AD的能力很强。

    记得：“直接先选了辅助莫甘娜，这个英雄确实是打团的时候面对加里奥非常好用，看看SKT后两手选什么英雄。”

    十一：“应该要选刀妹了吧？李旭的刀妹再不选，第二轮肯定会被BAN的。”

    话音未落，SKT二三手的选择毫不犹豫的锁下了锤石加德莱文。

    记得：“哦~~~直接锁下了前期非常强势的德莱文加锤石，SKT看来要主动提速了，非常自信的顶着莫甘娜掏出了锤石。”

    十一：“机长的德莱文很少拿出来过，那么这下DWG应该会BAN掉李旭的刀妹的。”

    记得：“肯定会BAN的，李旭的刀妹不可能第二轮还让你选到，DWG这边第三手大概率是要选佐伊的，不然第二轮也一定会被BAN。”

    十一：“对的，佐伊是中路最好打加里奥的法师英雄了，如果不选，那第二轮肯定拿不到。”

    DWG第三手果然直接拿出了佐伊，然后反手第二轮先行BAN掉了李旭的刀妹。

    记得：“果然DWG还是BAN掉了李旭的刀妹，但是现在问题来了，SKT打野也还没有选择，青钢影和梦魇两个能搭配加里奥进场的英雄DWG只能BAN一个了。”

     SKT第二轮直接第一手BAN掉EZ，摆明了这一局下路要德莱文要打出优势，不给对面逃生能力很强的EZ。

     DWG最后一BAN给了青钢影，这个英雄的GANK佐伊是真的害怕，而且搭配加里奥的进场能力很强。

     SKT的最后一手将希维尔送上BAN位。

    第二轮选人，DWG先行选出了卡兹克。

     SKT直接锁下了盲僧和阿卡丽。

    记得：“阿卡丽，应该是上单阿卡丽，虽然这个刺客在这个版本很强势，但是李旭在之前的比赛中并没有使用过阿卡丽。”

    十一：“肯定是上单阿卡丽，总不可能是李旭拿加里奥走上路吧？虽然之前SB战队真的这么干过，但这一局的阿卡丽肯定是走上的。”

     DWG最后一手选出了希维尔，这个英雄配合莫甘娜是很难被对面先手开到的。