
　　老君山是河南省少数的AAAAA级景区之一，因为相传道家创始人老子曾在此山归隐修炼，故而得名老君山，所以也有人会说那里是道教祖庭作为宣传的噱头。

　　祖庭不祖庭的任禾不知道，那里风景确实不错，空气湿润十分清新，所以老君山上也有2006年时全省唯一一家省级疗养中心，不少高干都会在退休后到那里休养身体，甚至有直接在老君山上建一座别墅的。

　　当然，这种事情并不稀奇。

　　最最重要的是，老君山的海拔落差足够大，任禾完全能够在那条盘山公路上加速到时速100公里，而且老君山的发卡弯相对少一些，这样一来他也不用把时速降的太低。

　　任禾忽然想起来个事，他转头问许诺道：“周末去老君山玩，你去不去？你给你爸说参加补习然后住我家就行。”

　　“老君山？”许诺愣了一下：“我得复习啊！”

　　“我都包过了你怕啥，放心，你现在想考上本校已经没问题了，”任禾乐呵呵的说道，可不吗，今年的中考题他都给许诺复习的差不多了，按照循环记忆的方法复习下来许诺现在看到这些题立马就能做个全对，到时候这货只要不缺考，绝对能考上。

　　当然，任禾也没有把所有题都给他出出来，而是按照每张卷子80%得分率来出的题，不然让这货一口气考个状元出来，搞不好成绩还有可能作废……

　　鬼才信他能当状元啊！

　　许诺一听任禾这么说眼睛就一亮：“真的吗？”

　　“真的真的，把心放肚子里，你要是没考上，中间分数的差价我给你掏了，”任禾给许诺宽心。

　　“呸，好几万块呢是你说掏就掏的，”许诺前面先是强行鄙视任禾一波然后转折道：“咱们啥时候出发？”

　　任禾脸黑了一下，竟然被鄙视了，不过对于初中生来说，自己要是告诉对方自己已经上千万身家了估计对方也得反应半天，任禾说道：“周六早上出发，等我通知。”

　　结果任禾也是没想到，杨夕听说许诺竟然也会去就没给许诺好脸色了，这不一个大号电灯泡吗，她之前还幻想和任禾俩人在山顶看日出多浪漫来着，结果旁边还站着个胖胖的许诺裹着军大衣吸溜着泡面？

　　太煞风景了啊！

　　不过杨夕想了想，觉得刚才脑海中那一幕好像也挺有意思的。她也不是矫情的人，知道任禾和许诺是最好的朋友，许诺现在简直就跟小三一样，但是兄弟感情深厚这都无可厚非。

　　而且许诺性格很好，并不会令人反感，当许诺知道她和任禾在一起之后，就连班级打扫卫生的时候都会给她帮忙不让她干重活……

　　这种学生时代的记忆真是很有意思，别人替你打扫个卫生你都会觉得对方人真好……

　　而许诺这货还后知后觉的并没有发现自己其实已经被人当作电灯泡了，他还觉得仨人一起出去玩挺好的，再多点人才热闹呢……

　　……

　　晚上8点，洛城晚报办公室此时已经下班了，办公室里空荡荡的不复白日的热闹，然而此时还有一人坐在电脑前面一遍又一遍的反复播放着网上现在最火的视频。

　　如果任禾在场的话一定能认出他来，他就是曾两次想要采访自己的那位记者，袁朋。

　　他看着年龄挺大了，但其实也不过是三十岁刚过半，对于男人来说这正是黄金期，事业的上升期。

　　可袁朋混的并不太尽如人意，洛城许多人都知道他，曾经洛城电视台晚间新闻都是他来播报的。

　　对于一个电视台而言，最红的通常都是晚间新闻的主播们，可袁朋那时候二十多岁正是意气风发的时候，也是有点血气方刚的意思。

　　台里领导不太正经借着台里聚会的机会想要对一个女同事动手动脚，而那个女同事又刚好是袁朋喜欢的女孩，所以袁朋当时就仗着自己是台里的红人直接把领导给打了。

　　一个是新闻频道的主播，一个是副台长，台长如何取舍当然一目了然。

　　给了个处分之后袁朋直接被打入冷宫，混的连个扫地大姐都不如，每天被指使干的活都是最重最累的，想重新出头，没门，副台长还有五六年才退休呢。

　　没办法，袁朋托朋友找关系，花了不少钱给自己调到了洛城晚报，他想着自己能够凭借做媒体的丰富经验一定能在晚报这里重新崛起，可他大概小看了圈子的力量。

　　等他到晚报报到的时候，这里的人已经都知道了他袁朋是因为打了领导呆不下去了才来的这里。

　　这谁还干重用他？

　　人这一生不怕失败，失败了还可以站起来，所谓人生路本就充满荆棘，生活会把你撕扯的血肉模糊，甚至会把丢下深渊想让你在里面腐烂生锈，可是这都没关系，你还可以重新站起来。

　　但人生不怕失败，却害怕蹉跎。

　　袁朋在洛城晚报里只能充当一个外拍的记者，干着最苦最累、风吹日晒雪覆盖的活，却永远没法再进一步。

　　这样的生活才最压抑。

　　袁朋不甘心，他从来都没有甘心过，所以他一直在寻找机会。他是中传毕业的高材生，玩媒体向来是把好手，他深刻的明白，这个社会在发展，也许一个好新闻就能让他翻身！

　　所以现在他把目光就放在当下最火的视频上：骑士之名！

　　这个骑士，竟然是洛城人！袁朋并不是没见过世面的人，他在京都上大学那会儿视野还是很开阔的，回到洛城了也没让自己落下。

　　在他看来这个热炒的事件里，最不可思议的事情就是，主角竟然是洛城人？！

　　洛城还能出这种人才吗？

　　说实话，在第一次看这部视频的时候袁朋还没有想太多，他纯粹是在观众的角度被震撼到了，无关技巧，技巧他也看不懂，震撼到他的还是结尾时的那个眼神！

　　作为中传的高材生、资深的记者，他最善于捕捉的其实就是那些无处不在的细节！

　　他通过那个眼神甚至都能看到那眼神背后，少年内心里燃烧着的火焰。

　　这火焰不烫人，不会把人灼烧，而是会把其他看过这个眼神的人内心里的火苗也给引燃起来！

　　在袁朋的脑海中勾勒出一副宏伟的画卷，与其说这是一场网络上的盛宴，还不如说这是那个少年内心里的火，开始星火燎原！23sK.com

　　大家关注他未必就纯粹因为他的自行车技术有多好，而是大家自己心里的火都被点燃了！

　　这眼神简直让袁朋欲罢不能，然而他一遍又一遍的播放视频却不是为了看这个眼神，而是他总觉得这身影似乎在哪里见过！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，122、星火燎原免费阅读。https://xs.23sk.com 