    周轩在一间富丽堂皇的房间内醒了过来，起身从五六米宽的大床下来。随后走到了外面阳台，看着蓬莱岛的一切。忍不住伸了个懒腰，笑着轻声说道。

    “还是在家里舒服。”

    说完就转身走进了房里，然后开始查看起了这次的收获。

    他看完后，脸上露出了一丝惊讶表情，略带笑意的说道。

    “世界虫洞门户？还有这种奖励的吗？可惜不能反复使用，不然也算是个好东西。”

    这正是《环太平洋》的奖励，可以让周轩在穿越过的世界中建立一个虫洞。

    使用完虫洞之后，在以后穿越返回现世的一个月“休假时间”，就可以随意进出建立了虫洞的穿越世界。但由于这个虫洞门户只有一个，所以只能与一个世界建立虫洞。

    周轩坐在沙发上低头思考了很久，最后还是没有选择立刻使用这个虫洞。

    他穿越过的那些世界，如果都放在一块确实能起到不少帮助。但要是只拿单个世界出来，那就显的有点不足了。

    周轩最后思来想去，还是决定先把这个东西留着，等以后有合适的世界再选择用了。现在使用着实有点浪费，对他本身实力没有太大帮助。如果要是换成一个上限很高的世界，那到是可以考虑一下。

    不过那些穿越过的世界，稍微比较有价值的好东西基本都被弄完了。所以，还是等以后吧。

    原本他还以为这次的奖励会是一台机甲猎人，但是没想到竟然是个虫洞。这东西说好也好，说不好也不好。如果真的拿六代以上的机甲猎人和虫洞让他选择，最后可能还是会选虫洞。

    因为他已经有了泰坦巨兽，对这些东西倒是没有那么大的需求。

    周轩想完这些事情，便没有再犹豫什么。转身就跑到阳台，然后直接跳了下去。

    一声欢快的雕鸣声响起，神雕载着周轩往岛外边飞去。

    现在整座岛都完全被桑尼的子系统所掌控，而且岛上还有近万个智能机器人在努力工作。基础设施早已建造完毕，剩下的都是一些高科技项目。

    他的理想目标是将蓬莱岛打造成谁都不怕，谁都找不到的神仙岛屿，所以桑尼二号也正在为这个目标而努力。

    另外蓬莱岛的面积也在日日扩张，全靠人工扩建和难得素矿脉的自然扩张。现在蓬莱岛的陆地面积比起原来已经翻了两倍不止，再过几年说不定比日本都要大了。

    周轩在岛上找到一处空地，然后落了下去。

    这是他专门交代留出来的场地，偶然可以用来做些大型实验。

    “砰”的一声，他将储物空间里尾立鼠的尸体丢了出来，然后又将暴虐迅猛龙给放了出来。

    神雕和暴虐迅猛龙看到尾立鼠的尸体，凑过去嗅了嗅。下一秒脸上就露出了喜色，然后就放开肚皮欢快吃了起来。

    尾立鼠的尸体就像一座小山丘，而神雕和暴虐迅猛龙就像两台挖掘机。只要是他们路过的地方，就会少一大块血肉。以他们俩的速度，估计一两个小时就能将尾立鼠的尸体吃个精光。

    毕竟他们两个也不是什么小家伙，在普通人眼里也是巨兽级别的。

