 “轰，轰，轰！”

一声声爆鸣声，在空旷的冰道之中，时而炸响。

一片片碎冰，四处飞溅。

一支七八人组成的队伍，在冰道中，和双刃的人战成了一团。

陈飞和师父赶来的时候，正好看到于欢被罗二一掌击飞，喷出一口鲜血，整个人倒飞了出来。

“欢哥！”

陈飞马上冲了过去，一把将于欢抱住，输入一抹真元气息，开始为于欢疗伤。

“少爷，不用管我，不能让禁忌岛的人进来。”

于欢嘴角含血道。

“欢哥放心，我们不会让他们进来的。”

陈飞快速注入木意为于欢疗伤，然后将于欢放在角落，自己冲了上去。

此时，罗二已经和轩辕江山对上了。

二人显然是老熟人了，罗二看了看轩辕江山，高傲无比的出声道：“轩辕江山，当年禁忌岛大好的前程等着你，你却不珍惜，走到了今天这一步。

这，让我很失望啊！”

轩辕江山沉声道：“三个叛徒，让我做你们的仆人，你们配吗？”

这话，一下戳中了罗二的痛处。

瞬间，罗二表情冷了下来，瞪着轩辕江山，出声道：“看来，古天钟那老家伙，给你洗脑了啊！天材地宝，有德者居之，谈何背叛不背叛的。

我们三人，和古家的争端，本就是各执一词而已。”

“无耻者为粉饰自己背叛的借口而已。

你认为，说这些对我有用吗？”

轩辕江山冷笑道。

“你——”罗二鬓角青筋暴突，真的怒了。

他摇摇头，一副失望的语气道，“本来，我还想给你一次机会，看你回心转意的。

但你，太让我失望了。”

“能让你失望，那就是我所希望的。”

轩辕江山道。

罗二不再多言，冷哼一声，杀意凛然，“一群蝼蚁，给你们机会不知道珍惜，既然如此，那就受死吧。”

瞬间，罗二身上杀意爆发，速度激增，轰的一下，朝轩辕江山冲击而来。

轩辕江山面色一沉，气息也随之爆发，元体境六重的实力，轰然冲击而出，和罗二的气劲碰撞在了一起。

顿时，两股强烈的气劲将冰道冲击得七零八落，不断的震动了起来。

二者的气劲不断的碰撞冲击，好似两头凶猛无比的猛兽，在斗兽场中厮杀血拼。

虽然现在看起来，二者似乎还势均力敌，不相上下。

但和罗二交过手的陈飞，却敏锐的察觉到了，师父的实力，还是比罗二要差一筹，隐约之中已经落入了下风。

如果继续对拼下去，轩辕江山可以说是必败无疑。

“师父，我来帮你。”

陈飞气息爆发，冲了过来。

而对面的罗二，上次被陈飞逃走之后，少了轻视之心。

看到陈飞杀来，马上一声厉喝，“拦住他！”

马上，他带来的六七名手下，一拥而上，朝陈飞包围了过来。

这些手下，虽然实力远不如罗二，但也算是禁忌岛的中坚力量，属于副殿主级别的高手，有着大约元体境一二重的实力。

这样六七名高手集体爆发，实力不容小觑。

就算是对上一些实力不错的元体境三重的武者，也不落下风。

不过，让他们没想到的是，陈飞并不是普通的元体境三重武者。

而且，现在的陈飞，休养过后，已经进入到了元体境四重，实力更上一层楼。

于是，此刻的陈飞，好似一头凶悍无比的猛虎。

直接激发《九凤涅槃经》，遒劲有力的肌肉，带着恐怖的肉体力量，冲入人群。

九种武意激发之下的真元攻势，变幻多端，诡异莫测，让这些人猝不及防。

“轰，啪，啊！”

于是，短短数分钟内，原本围攻陈飞的六七人，竟然直接被陈飞砸死了三人，几乎减员了一半。

“罗二宫主，信息有误，这小子的实力，至少达到了元体境五重。”

剩下的人感到压力倍增，只能向罗二求援。

此刻的罗二，已经将轩辕江山压了下去。

但想要快速解决他，却没那么简单。

毕竟，轩辕江山的武道修为，虽然最开始是在禁忌岛跟着他们学的，但后来逃离禁忌岛之后，跟着古天钟学习剩下的武道。

所以，之前他们故意留在功法中的那些缺陷，在轩辕江山身上都没有，也就不能像魔龙他们那般，直接被控制，甚至抹杀。

“啊！”

又一声惨叫，又有一名手下，被陈飞一招击穿心脏，暴毙而亡。

剩下的人，已经开始边打边退了。

“罗二宫主，我们要撑不住了。”

“一群废物！”

罗二气得怒骂了一声，砰的一掌将轩辕江山击退，抽身朝陈飞攻了过来。

不过，轩辕江山马上追了上来，缠住罗二。

同时对陈飞大声喊道：“我缠住他，小子，快杀了那些家伙。”

“是，师父！”

陈飞高呼一声，攻势越来越猛。

剩下的三人，被打得不断吐血，节节后退。

“噗！”

一道气劲穿透心脏，鲜血喷涌而出，陈飞再次干掉一人，只剩下两个人了。

死亡来临，二人也没了战意，转身疯狂逃跑。

陈飞马上追了上去。

但，就在陈飞刚转过一个拐角的时候，他忽然感觉自己的神海似乎轻轻颤了一下，神魂气息波动了起来。

这股感觉很轻微，一闪而过，几乎很难被注意到。

但陈飞还是马上察觉到了异常，心中咯的一下，“不好，有情况。”

本能之下，陈飞马上激发九种武意，形成一层层的防护罩，挡住自己的要害部位，同时神魂气息也涌动起来。

几乎在陈飞刚做出准备的时候，一道残影“咻”的朝陈飞冲了过来，袭杀向陈飞的心脏位置。

定睛一看，这道残影不是别人，正是被陈飞击杀的魔龙。

此刻的他，伤势似乎也恢复了许多。

手中握着一柄弯曲的匕首，上面萦绕着一层灰褐色的雾气，快速袭来。

匕首刺中了陈飞的武意护盾，强大真元气息顿时开始碰撞对抗了起来。

与此同时，匕首上那一层灰褐色的雾气，迅速蔓延开来，穿透武意护盾，直接朝陈飞的脑袋神海冲击而来。

 