    第30章 紫晶魔瞳失效

    此时一片愕然，黎素花看着三人，表情各异。

    首先是欧阳风华表情很担忧也很急迫，湘灵看着爷爷有些疑惑有些懵，而李云天还处于懵懂之中：哦，怪不得那一拳比往日要强劲许多。

    欧阳风华咳嗽了一声，又恢复了镇定的神采：“早上一战你二人表现出众，先回去调整好身体，晚一些自会有赏。”

    二人退下后，风华赶紧起身，关心道：“湘灵，你是不是生病了？”

    “爷爷，我这么一个活蹦乱跳的大活人，哪里像生病。可是您刚才说云天运用了灵力，我确实没有看出来。”

    “那你看爷爷呢？”

    “我当然能看出您的灵力了，您目前御境5品，灵力充沛，突破在即。并且我的紫极魔瞳近日有所进步，不仅可以窥视的灵力多少、看透武学修为，还可以看破物质内潜藏的灵力，我最近实践了几次，偏差不会太大。”

    “太好了，这个进步意义非凡，爷爷果然没有看错你。”

    紫晶魔瞳，乃是众多习武之人天赋中几十万里挑一的存在。

    传闻紫晶魔瞳，可观众生之根本，可探万物之根基，修炼小成者可谋一方霸主，修炼大成者亦可借日月星辉之力为自己所用。

    显然，欧阳家族对紫晶魔瞳该如何修炼不并清楚，只能从个别残本中搜刮若干蛛丝马迹，更多时候靠湘灵自己摸索。

    有句话说的好：君子无罪，怀璧其罪。紫晶魔瞳的能力，对任何一个大家族而言均是极其渴求的。

    放眼地缘大陆，皇后城并不发达，甚至处于偏弱的地位。皇后城的三个家族：欧阳、慕容、田畴，一直存在恶意竞争，流血摩擦事件时常发生，进而导致整个城市逐渐走向衰败。而这个过程，就算人们意识到了也无法阻止。三个和尚没水喝，正是这个道理。

    而湘灵的成长，或者说是紫晶魔瞳的出现，会让这个三脚平衡的局面加速倾斜。只有形成一家独大的格局，才能再次让这座城市再次焕发荣光。

    所以，湘灵的紫晶魔瞳，除了祖孙二人再无其他人知晓，也绝不能让其他人知道。

    否则，在湘灵的紫晶魔瞳没有修炼到可以自保之前，紫晶魔瞳便是滔天的灾祸，会引起地缘大陆各大宗族、甚至是皇室的疯狂争夺。到那时，对于一个弱小的欧阳家族来讲，被灭族也只是弹指一挥间的事。

    “湘灵，此事关系到我欧阳一族的兴衰，甚至是生死存亡。我会把家族最好的修炼资源给你，争取早日从上境巅峰进入气境。”

    “爷爷，湘灵定不负嘱托，争取早日复兴家族。”湘灵满脸认真回应道。

    “嗯，你的魔瞳对云天失效的事，暂时放一段落。毕竟欧阳家族底蕴不深，那些掌握紫晶魔瞳的几人就算在地缘大陆也是顶尖的存在，世间对它的描述又很少，想要找到一个合适的老师更是难上加难，是爷爷耽误了你。”

    话罢，竟然有一点老泪浑浊的错觉。

    “爷爷，您别这么说。我会努力修炼的，毕竟是我自己的眼睛嘛，不听我话，我就打它一顿。”

    一席话，打破了沉闷的气氛。湘灵就是这样，永远乐观，永不服输。

    “哈哈，你这鬼机灵，一会该用午饭了，早点回去准备吧。记住，魔瞳这件事切勿让任何人知晓，包括你的母亲，苏柔。”

    窗外的乌鸦此刻正在啄食喜鹊窝里的幼崽，空气中隐隐有血腥的味道。

    湘灵告辞后，屋子里只剩欧阳风华一人，他站在窗前，眼里充满野望：欧阳家族一统皇后城的日子，马上就要到了。

    (本章完)

