
　　雨宫纪子坐在楼梯上无所事事的托着脸颊。

　　透子在里面到处检查，雨宫纪子反正表示她和另外一个人被关在一起，那个人整了这些把门打开的。

　　至于模样长相身高体重…

　　好像比我高一点点，比我胖一点，长的一般般，脸也没有什么特色，就是在阴影中的时候，脸非常黑，牙齿很白而且看起来没有头发。

　　像个火柴人一样。

　　降谷零就让她在一边坐着了，这些和没说有什么两样吗？你乖乖坐好就行了。

　　检查了好一阵，降谷零基本确定情况了。

　　很显然是储物间被关的两个人弄了一堆东西好不容易终于把门破开，迷彩男刚好在门外直接被破开的门给撞了一脸失去意识。

　　差不多就这个情况，当然，他觉得雨宫纪子过程中应该没帮上什么忙，纯粹是被那个人救出来的。

　　毕竟还太小了，力气也很小。

　　但是有点奇怪啊，他问那个人情况的时候雨宫纪子好像没什么太大反应，倒是没事一直看着他。

　　“我的脸上有花吗？”

　　雨宫纪子单指抵着下巴沉吟道：“可能有吧，毕竟和土地一样的颜色。”

　　降谷零闻言偏头问了下，“你当时一下子找上我是因为我的头发和肤色比较奇怪吗？”

　　“嗯，不是哦，因为超帅。”

　　雨宫纪子眨了右眼竖起一根大拇指，笑容也超A，当的起她这个夸奖的人可不多。

　　主要是这个答案才正确，透子小时候因为自己肤色和发色的问题可是挺在意的，虽然现在已经长大了，但是说不定有心理阴影呢？

　　雨宫纪子是那种会揭别人伤疤的人吗？

　　她不是在升爆别人对自己的好感度，就是走在把别人好感度升爆的路上，这一点上来说，和琴酒一样忙。

　　降谷零失笑，轻轻地拍了拍雨宫纪子的脑袋，随即起身准备把地上这男人带走，原本是暗中观察搜集情报，现在得了，直接带回去组织了事，这算什么，超纲完成任务？

　　“哥哥要把坏人带去给警察叔叔了，纪子早点回家，下次不要随便跟陌生人走了。”

　　“？”

　　雨宫纪子头顶一个问号。

　　我可不是被拐带，是被绑架，性质不一样，跟陌生人跑？我又不是三岁小孩子。

　　雨宫纪子心里嘀咕了一下，看着降谷零把迷彩男拖走，也不知道他要怎么带着一个大活人离开商场。

　　“透子对我没反应难道是因为我太小了？”

　　雨宫纪子低头看了看。

　　算了，反正以后会长的。

　　雨宫纪子看了看地上的门，这门和自己没关系，一点指纹都没留下。

　　刚才假装柔弱无力抬门，实际上门都没碰到，在隔空抬门，但很显然她在演艺事业上非常有前途，演技MAX。

　　下了楼梯，刚到五楼没走几步，就见商场的工作人员上去查看刚才的动静了。

　　这速度和出警速度有的比。

　　当然，柯南世界的出警速度还可以，基本上一个镜头就到场了。

　　她就从旁边路过，然后突然一脸萌逼的被宫野明美给抱了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第五十二章：透子不心动免费阅读。https://xs.23sk.com 