
　　随着黄金磨盘的转动，黑色锁链不断的被研磨成纯白色的能量，融入独孤默的精神体里，与此同时，独孤默的精神体越来越强大，精神体里的杂质也渐渐的向独孤默的体外排了出来。

　　“没想到你竟然还有这么一手，它在你的手里都没有占到便宜，也许……你可以彻底的消灭它。”毒神的声音在独孤默的耳边响起，声音很沉重，相必当年他在和它战斗的时候，付出了很大的代价。

　　“我去，这是我的精神世界唉，你还能和我说话？你给我点隐私好不好，弄的好像谁都可以进入我的精神世界一样，这样我很没有安全感的。”独孤默挑起眉头，恼羞成怒的说了一句。

　　独孤默都已经回到自己的精神海里了，毒神的声音还能传入独孤默的耳朵里，独孤默不由得想要快速的提升自己精神力的修为了，不然自己的精神海谁都可以进来，那岂不是很毫无秘密了。

　　“这不重要好不好，这次它重伤逃跑，你准备怎么办啊，它可不是个忍气吞声的主，你放心它一定会报复你的，你可要做好准备了。”毒神语气沉重的说了一句，这个东西对他而言仿佛很恐怖一样。

　　“回丹仙宗啊，那可是我的地盘，我爷爷还在呢，相信我爷爷一定能干掉这个东西。”独孤默自信的说了一句，他爷爷现在的力量已经超过正常的极限斗罗了，而且丹仙宗里还有唐昊和两个魂斗罗，这个力量应该足以抵御黑色气团了吧。

　　“你爷爷怕是也打不过它啊，也许你爷爷通过了九次毒神之考才有和他一战的能力。”毒神仿佛想到了什么轻轻的叹了一口气，然后缓缓的说了一句。

　　“不怕，我回去再把两个黄爷爷和刘爷爷的修为提升起来，实在不行，我去武魂殿、上三宗、星罗帝国借封号斗罗，我就不信了，一个小小的黑气团我还搞不死它。”独孤默恶狠狠的说了一句，他现在已经不是当年那个畏首畏尾的熊孩子，现在的他已经拥有了改变世界的力量。

　　独孤默一边和毒神聊天，一边吸收这些纯白色的能量，这些白色能量对于独孤默而言就是天底下最好的补品，独孤默一丝一毫都不想浪费了。

　　而且黑色锁链化成的纯白色能量的量有点超过了独孤默的想象，只看到纯白色能量不断的落下，但是黑色锁链减少的速度却并不快，独孤默感觉这黑色锁链想要彻底被吸收还要很长一段时间。

　　而且邪神之光里真的拥有神力，而神力对于精神力的加成效果又好，所以独孤默得到的好处就很多。

　　不过随着黑色锁链的粉碎，黄金磨盘的光芒也暗了不少，可能是这次研磨锁链消耗了太多的黄金磨盘的力量，需要独孤默用自己的精神力温养一阵子才能恢复如初，所以这一点独孤默是不担心的，玲珑金打造的神器怎么可能这么容易损坏。

　　随着独孤默的精神体不断的吸收这些纯白色的能量，独孤默竟然感觉到自己进入了九转炼神决第二层的瓶颈，很快就可以突破到第三层了，不过想要突破第三层需要独孤默的精神体吸收大量的能量，这样才能顺利的突破。

　　随着纯白能量的持续吸收，独孤默也闭上了嘴，不再同毒神残魂聊天了，开始专心的突破自己的境界，毕竟吸收和突破不一样，突破的时候稍有差池，轻则重伤，重则变成傻子，独孤默可不敢有一丝一毫的懈怠。

　　前三个境界的突破其实一点难度都没有，只要精神体足够强大，就可以很顺利的突破到下一境界，但是后面的那些境界才是真正的困难。

　　前三层虽然容易突破，但是也是力量最薄弱的时候，如果独孤默已经突破到第四层了，重伤之下的黑色气团怕是根本就没有办法从独孤默的精神世界里逃离出去的机会了。

　　随着纯白能量的不断吸收，独孤默的精神体越来越强大，与此同时的是，独孤默顺利的就突破到了第三层九转炼神决，就在突破的一瞬间，独孤默的精神体里开始迅速的将可以清除的杂质清除出来。

　　一层黑色的杂质从独孤默的精神体里排了出来，飞向了黄金磨盘，随着这些东西进入黄金磨盘里，黄金磨盘的光芒竟然恢复了不少，黄金磨盘可以吸收这些杂质，而独孤默需要剔除这些杂质，所以玲珑金才是辅助精神修炼最好的宝贝，没有之一。

　　“呼，这三层的九转炼神决对于战斗力还是没有什么实质性的提升啊，只不过是我的精神体更加的纯粹了，难道突破以后脑子变灵光了？”独孤默长长的吐了一口气，感应了一下自己灵魂体的力量，挠了挠头，无奈的说了一句，这功法实在是有些慢热，前三层一点力量都没有。

　　不过突破到四层以后会有一个翻天覆地的变化，不过想要突破第四层可不容易，独孤默觉得再有个四五年能突破到第四层就不错了。

　　这次从第二层突破到第三层，可是花了两年时间而且还是在外力的支撑下才突破第三层，不是独孤默偷懒，而是这个东西真的很困难，独孤默每天都吞食凝神丹，而且也一直在用黄金磨盘淬炼自己的精神体，但是距离突破还是遥遥无期。

　　如果这次不是这些纯白能量，独孤默怕是还要一两年才能突破第三层。

　　独孤默从地上站起来，然后拍了拍身后的灰，想了想，突然想到自己的姐姐还在天斗城呢，怎么可能放着自己姐姐在那个虎狼窝里。

　　说做就做，独孤默暗金之翼展开，然后又向嘴里扔了两枚回气丹，化成一道流光向天斗皇家学院飞去。

　　很快，独孤默就来到了天斗皇家学院外，此时天斗皇家学院外已经被一群士兵围上了，但是独孤默想进去还能不容易？

　　外面的士兵也发现了独孤默，上来就把独孤默给围了。

　　“你是谁，来这里做什么，赶紧蹲地抱头，放弃抵抗。”一个士兵怒喝道。

　　“就你们这群歪瓜裂枣，还想留住我？”独孤默挑起眉头，左手一挥，一团迷烟就解决这一群人了，独孤默没有逗留，直接冲上了天斗皇家学院。

　　进入学院以后，独孤默就蒙了，他虽然也在这里上过一天的学，但是这里的路线独孤默一丝一毫都想不起来了。

　　所以独孤默随手抓了一个男学生问道：“你知道独孤雁在哪吗？”

　　“知道，知道，雁子姐正在斗魂场和一个高级班的学姐斗魂呢。”这个男同学畏畏缩缩的和独孤默说道。

　　“带我过去，我找独孤雁有事。”独孤默一把就把这个男学生扔在了地上。

　　男学生在地上连滚带爬的爬了起来，给独孤默带路，向斗魂场走去。

　　毕竟独孤雁都已经成了大姐大了，算是天斗皇家学院里的名人了，想找她特别容易。

　　很快，独孤默就来到了斗魂场外面，独孤默一脚就把那个男学生踹到了一旁，然后冲进了斗魂场里。

　　就在比斗激烈的时候，独孤默冲了进来，所有的观众都把目光转移到独孤默的身上。

　　独孤雁一听周围的声音不对，扭过头看了一眼。

　　“小默？你怎么来这了啊。”独孤雁疑惑的看着独孤默问了一句。

　　“别多说话了，和我走，天斗帝国不安全了，赶紧和我一起返回法斯诺行省，回丹仙宗。”独孤默说完冲入角斗场，拉起独孤雁就往外跑，留下了一脸懵的观众还有一个高级班的小姐姐。

　　刚离开角斗场独孤默就张开暗金之翼，冲天而起，向外飞去，当然手里还拎着独孤雁，毕竟这次回来就是为了独孤雁。

　　“小默，你又闯什么祸了吧，你到底对雪夜大帝做了啥啊，你这么慌张。”独孤雁一脸无奈的看着自己的亲弟弟，自己本来在天斗皇宫学院混的挺好，这下可好了，怕是回不来了，自己的班底也白打造了。

　　“这次可不是我闯的祸啊，是雪夜大帝要搞我，我也是没有办法，就在刚刚你弟弟我差点再也见不到你了。”独孤默拽着独孤雁飞到了天斗城外，打了个口哨。

　　烈风带着马车从不远处跑了过来，独孤默原计划就是在宴会结束以后去一趟月轩，就直接从那离开返回丹仙宗，所以早早的独孤默就安排人把马车套在烈风身上了

　　“走，老姐。”独孤默说完把独孤雁送上了马车，独孤默亲自架着马车向外走去。

　　烈风的速度也很快，应该能在雪夜大帝封锁关口之前回到自己的丹仙宗。

　　不是独孤默不想拎着独孤雁飞，实在是独孤默的魂力等级也不高，背一个人飞速度不快不说而且还消耗的魂力还多，怕是没飞出去多远独孤默就得落地吃回气丹补充魂力反而影响速度。

　　一路疾驰，烈风好像也感觉到独孤默的焦急，也都是拼了命的跑，亏了这是匹万年魂兽，这要是一匹普通的马，怕是以这速度跑一分钟就累死了。

　　“小默，刚刚究竟发生了什么啊，你这么着急的把我带出来了啊。”独孤雁看已经距离天斗城很远了，这才问了独孤默一句。

　　“我也不知道雪夜大帝从哪弄来的一个诡异的黑色气团，要弄死你弟弟我，不过那东西已经被我重伤了，已经跑了。”独孤默叹了一口气，这次斩草没除根，以后怕是还要有危险啊，这次回去以后，独孤默的精神力修炼计划要提上日程了，不能只凭借黄金磨盘对敌啊，不然会吃亏的。

　　“雪夜大帝干嘛要弄死你啊，你有什么值得他对你出手的价值啊。”独孤雁没好气的说了一句，躺在车厢里说了一句。

　　“他想要我的炼丹术。”独孤默叹了一口气说道。

　　“也对，你那炼丹术确实挺神奇的，我也挺有兴趣的，但是本仙女可没有时间炼丹，我还想早点突破封号斗罗呢，然后就可以延缓衰老了。”独孤雁点了点头，说了一句。

　　“切，那你不用修炼了，等我炼丹术达到七品以后，我给你炼一些驻颜丹你就可以青春永驻了。”独孤默撇了撇嘴，然后继续架势马车向天斗帝国外驶去。

　　……

　　独孤默马不停蹄的一直冲到了法斯诺行省才停下来，烈风一个万年魂兽，此时已经累的浑身颤抖，就差一点就倒下了，但是还是在咬牙坚持着。

　　“烈风，停下来吧，安全了，你可以休息一阵子。”独孤默从马车上下来了，拍了拍烈风的脖子，烈风果然是应声倒地，躺在地上吭哧吭哧的喘着粗气，独孤默将手按在烈风的身上，缓缓的对着烈风的身体里输入长春功魂力，帮助烈风解除疲劳，不然这么喘下去烈风的肺怕是会受重伤。天籁小说网

　　“老姐，下车吧，剩下的路，咱们自己走吧，烈风怕是拉不动了。”独孤默苦笑的说了一句，然后蹲下来，将烈风身上的绳索解了下来，然后又把裂风送到自己的吊坠里休息去了。

　　“我也好久都没有来你的丹仙宗了。”独孤雁说了一句然后就开始向丹仙宗的方向走去。

　　“这几年，丹仙宗的发展还是不错的，毕竟丹药生意已经打开了，无数的财富向丹仙宗流入。”独孤默点了点头，把马车收回自己的魂导器里，然后才追上独孤雁，两个人一同向丹仙宗走去。

　　……

　　很快两个人就看到了万药平原外的围墙，独孤默这下终于松了一口气，两个人的步伐才放缓下来，

　　“你们的宗主回来了，赶紧出来接我！”独孤默站在门口对着里面喊了一句，兴奋的说道，一路逃亡，虽然有惊无险，但是也很累的。

　　“哎呦……宗主，真是宗主。”看大门的大爷拿着一把团扇推开大门认真的看了独孤默一会，才惊喜的说了一句，然后才打开大门，把独孤默迎进了万药平原里，独孤默这才彻底松了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百六十章 返回丹仙宗免费阅读。https://xs.23sk.com 