    士兵并没有扣下扳机——这些B型变异种的移动速度太快了，在这种情况下射击不仅很难命中，还会浪费宝贵的“活性弹药”，和那些每发内含一个单位“噬肉蠕虫活性细胞”的自动武器的弹药不同，狙击枪为了尽可能达到一击致命的效果，每一发子弹的“装药量”是四个单位。

    这次行动，士兵分到的“活性细胞狙击弹”总共才两个弹匣，加在一起也就只有二十发。而在刚刚的第一轮战斗中，他就已经用掉了四发。

    他的手指紧贴着扳机护圈，小幅度地敲击着，准星一直紧跟着那头侵蚀之种，呼吸的节奏也随之不断调整着。

    他在等，等待目标的速度降下来。

    那八架无人机已经飞抵这些变异种的上空，四联装重机枪开始咆哮——虽然这些重机枪的子弹装的都是常规弹头，无法杀死侵蚀之种，但上面附带着的动能却是实打实的……十二点七毫米口径的机枪弹打在人的身上，足以将一个成年人拦腰断成两截，但打在这些怪物的身上，却只是让它们的冲锋速度稍稍减缓了一些而已。

    “发射遥控制导导弹！”军官命令道。

    伴随着几道白色的尾迹，十几发遥控制导导弹被无人机给发射了出去，不到两百米的距离，导弹可以说是转瞬即至，一连串震耳欲聋的爆炸声在战场上响了起来。

    导弹的威力可不是重机枪能比的，距离爆炸点最近的那几头B型变异种当即被掀飞了起来，重重地摔落到了地上。

    这就是最佳的机会！

    士兵瞄准了一头被爆炸冲击波给掀飞的变异种，在它落地的那一瞬间便扣下了扳机，连续两枪，两发活性子弹几乎是同时钻入了变异种的体形！

    八个单位的“噬肉蠕虫活性细胞”，就算没有命中“核”，这头B型变异种也死定了——果不其然，在中枪之后，它连续几次试着从地上爬起来都失败了，几秒种后，四肢便剧烈地抽搐了起来，整个身体都不住地颤抖，就像是一名癫痫发作的病人一样。

    它的皮肤开始皲裂，大量腐烂的触须和半透明的浑浊组织从裂开的皮肤下流淌出来，原本饱满坚实的肌肉迅速瘪了下去，一片片如同尸斑一样的深色斑块在身上飞快地扩散了开来。

    士兵不再去关注这头正在走向死亡的变异种，将注意力放到了其他的目标上，同时在心里默念道：“第二十一头。”

    又是一轮轰炸，这次侵蚀之种的冲锋阵形比起刚刚分散了不少，爆炸所产生的冲击波只掀飞了一头正好被导弹命中的侵蚀之种，至于其他的侵蚀之种，至少稍稍被气浪和破片波及了一下，并没有受到太大的影响。

    “无人机应该还剩两个轮次的导弹，活性弹药还有十四发……”士兵心中想道，迅速将枪口对准了那头被直接命中的侵蚀之种。

    “第二十二……”

    就在士兵扣下扳机的那一瞬间，基地的围墙突然摇晃了起来，突如其来的变故让他的枪口偏移了几度，一枪打在了距离目标十几米远的空地上面。

    “怎么回事？”士兵赶紧抬起头来，他发现其他人也是一脸的茫然——此时，晃动不仅没有停止，反而还有愈演愈烈的趋势。

    “地面在震动！”不远处的一名机枪手紧紧地抱着插在墙头的防弹装甲板，高呼道，“余震……这应该是余震！”

    “所有人！扣好安全带！不要惊慌！这种程度的余震，不会对基地产生损害的！优先解决西北方向的剩余敌人！”军官大声吼道，他从腰间抽出了一根安全带，扣在了墙头的金属环上，一手抓着望远镜，一手紧紧地扳着墙垛，双腿则是呈大字形分开，借助腰背的力量，将身体死死地抵在墙垛后面。

    围墙还在摇晃，士兵甚至听到了装甲板接合处的插销传来令人牙酸的摩擦声——虽然基地的地基能够抗住六级以下的余震，但如果装甲板的连接件因为金属疲劳而断裂的话，围墙依旧会塌。

    军官的话，只是在稳定人心罢了，但士兵同样也明白，当务之急，还是得先解决掉那些正在朝着基地逼近的侵蚀之种，它们才是最主要的威胁——就算围墙没有被余震震塌，只要这些B型变异种里有任意一头越过了围墙，那都将会是一场屠杀。

    可是，当士兵再一次将目光投向远方的时候，他却愣住了——远处的地面并没有发生震动，处在震动之中的，似乎就只有支援基地以及基地周围的一小圈区域而已。

    “不对！这不是余震！”士兵站了起来，指向了矿区的方向，“几百米之外的地方没有任何动静！只有我们脚下的地面在震动！”

    军官显然也发现了这个问题，他带着一丝愕然看向正下方的地面，但就在这时，另一端的围墙猛地塌陷了下去！

    那些数吨重的装甲板、支撑骨架、用来填充墙体的膨胀泡沫以及站在墙上的士兵们，纷纷落入了地面上突然出现的大洞之中——这个大洞的直径超过十米，而且还在继续扩张之中，洞口边缘还在不断地开裂，大量的岩石随之崩碎，几名没有来得及跑到安全地带的士兵脚下一空，转眼之间就被这个大洞给吞没了。

    终于，在大洞的直径扩展到将近二十米的时候，震动停止了……但对于支援基地的驻守士兵们来说，噩梦才刚刚开始。

    伴随着一阵毛骨悚然的滑动声，一条几十米长的巨型蜈蚣从洞口爬了出来，人立而起，居高临下俯视着墙头上站着的士兵。

    这条巨型蜈蚣的背部是一层泛着金属光泽的硬壳，上面布满了细密的刚毛，身体的两侧密密麻麻长着数千对细小的疣足——当然，这个细小只是相对于蜈蚣庞大的身躯而言，事实上，每一支疣足，都要比人类的大腿还粗。

    这些律动的疣足光是看上几眼就足以让人头皮发麻，更别提其中几支疣足上面还挂着人类的躯体——那是刚刚落入大洞之中的士兵，他们的身体被疣足所贯穿，但还没有死去，他们悬在半空中，徒劳地挥舞四肢，口中不断地发出痛苦的哀嚎。

    而在这条巨型蜈蚣的腹部，则是挤满了脸——那是数以千计张人类的脸庞，男女老少皆有，但他们的表情却都是一致的，除了扭曲、痛苦和疯狂之外，士兵一时间也想不到更多的形容词来描述这些脸庞了。

    “这……这是什么？！”

    【P.S.感谢书友160830085925711打赏的100起点币。】

