    宫人道：“陛下，三皇子殿下求见！”

    天圣帝有了不好的预感，语气不太好地问：“他来干什么？”

    宫人支吾道：“好像是为了……叶家二小姐的婚事！”

    天圣帝：“……”

    真是夭寿了！

    他赶紧开口道：“让他回去，说朕头疼，不见！”

    以天圣帝对慕容胜雪的了解，他来绝对没什么好事，肯定不是让自己不要把叶夭夭赐婚给慕容折雪，就是让自己把叶夭夭赐婚给他。

    天圣帝其实也想啊，但是自己有什么理由拒绝赐婚，又有什么理由，转而把叶夭夭，赐给老三呢？

    宫人道：“……是！”

    等宫人离开之后。

    天圣帝揉着自己的眉心，对着小林子道：“你的话虽然是有几分道理，但是……万一呢？万一从一开始，慕容折雪跟叶宸风，就已经是勾连上了……”

    倒是这个时候。

    又是一名宫人进来，开口禀报：“陛下，下朝之后，有人看见叶将军，追上去找太子殿下了，他们两个人也没避讳什么，太子殿下问了叶将军，撬墙角是否高兴，看那个话意似乎叶将军之前看好的妹夫是韩子潇，叶宸风好像还撺掇了自家妹妹跟其他男子去游玩，所以太子极是不悦，叶将军当场就跪下认错了。”

    天圣帝：“……”所以，太子和叶宸风，没有勾连？

    但是，疑心病很重的天圣帝，又不由得怀疑，这会不会是他们在演戏给自己看呢？

    天圣帝摆摆手，开口道：“知道了，退下吧！”

    宫人：“是！”

    天圣帝头疼欲裂，他已经在想，自己是否要不顾体面，不顾满朝文武的劝阻，直接把叶夭夭指婚给旁人了，这般虽然会有人说他不是明君，枉顾众臣的看法，但是好歹也不必如此头疼。

    可是，要是自己真的这么做，把慕容折雪给逼反了呢？天圣帝觉得，慕容折雪要娶叶夭夭，本就是狼子野心了，自己再一逼，怕是他会提前露出獠牙！若当真政变，天圣帝也的确是没有把握赢他，毕竟他连慕容折雪有几张牌，都一直没搞明白。

    就在这会儿。

    又一名宫人进来了，开口禀报道：“陛下，这是八方诸侯，送来的折子，内阁让奴才拿给陛下。王阁老说，诸侯们个个都是在请您，给太子殿下和叶二小姐赐婚！”

    天圣帝：“……”

    他懂了！

    这肯定又是慕容折雪的手笔，太子这是在干什么呢？这是拿诸侯来对自己施压呢！

    那些在封地里头，当年与自己争夺皇位失败的诸侯兄弟，个个都支持并恐惧慕容折雪，眼下这些折子就是让天圣帝明白，若是慕容折雪要反，这些兄弟们，随时准备着慕容折雪那边，支持慕容折雪，对他这个皇帝落井下石。

    那自己能不顾朝堂上众人的意见，执意把叶夭夭指给别人，逼慕容折雪反吗？能吗？！

    他更烦躁了！太子比皇帝更有威慑力怎么办？太子手中的牌，很有可能比皇帝更多，朕不敢随便惹他怎么办？有没有人来帮帮朕，挺急的！他现在觉得自己这个皇帝，当的很失败！

    而门外吃了闭门羹的三皇子，坚决不走，在门口僵持到了晚上，可是天圣帝还是不见，最后是贤妃怕儿子把陛下给惹怒了，过来好说歹说一阵劝，说陛下其实也不想同意这桩婚事，陛下自己就会极力阻挠这桩婚事，让儿子不要在这个时候，继续给陛下增添烦恼。

    三皇子冷静下来之后，觉得也有道理，这才算是离开了。

    ……

    而此时此刻。

    杨氏坐在自己的院子里头，眼中都是寒芒，气得要命，脸早就被打肿了，一片青紫，这个时候已然是上了药，只是怕是好几天才会痊愈。

    杨氏咬着牙道：“我真的是做梦都没有想到，今日之事，竟然是这么个局面！这些人莫不都是疯了吗？叶夭夭一个悍妇，到底是哪里值得喜欢了？更别说，她之前还有半夜同男子出游的传闻传出，这些人都不怕头上染绿吗？”

    婆子站在边上不敢说话。

    因为夫人今日已经很惨了，她怕自己说错话，激怒了夫人。

    杨氏道：“若实在不能，便让越哥儿出去说，他跟叶夭夭有染，你以为如何？”

    婆子吓了一跳，开口道：“这……夫人您确定吗？叶夭夭现在是太子看上的人，要是当真传出这种话来，让太子殿下失了面子，怕是首先就要拿杨家开刀！”

    气得神志不清的杨氏，也一下子也醒悟过来：“你说的也是，不能冒着折了越哥儿性命、还连累杨家满门的风险，做这种事！可是我这口气，怎么都咽不下，这叶夭夭要是做了太子妃，那世子的位置，就更只能是叶宸风的了！而且以我跟她的关系，我这一辈子怕是都没好日子过了！”

    今日太子殿下，就险些为了叶夭夭，要拔了自己的舌头，日后那还得了？

    婆子继续没出声，因为夫人说的话是事实，叶夭夭要是真的做了太子妃，夫人的未来，的确并不可观。

    杨氏沉默了许久，脑海中掠过了无数个对付叶夭夭的法子，最后冷笑着开口道：“哼！她真当我没办法收拾她了吗？就是面对门第比我高那么多的郑氏，我都没有输过，何况是叶夭夭了！让她给我等着，我这些日子受得气，都会连本带利地从叶夭夭的身上讨回来！”

    ……

    是夜。

    叶夭夭的院子里头。

    红鸾的表情，一直都是呆滞的：“小姐，今日的事情，真的是太离谱了，真的！”

    叶夭夭看了红鸾一眼，调笑道：“我不是早就对你说过了，我是美人太子命中注定的挚爱？你之前总是不相信我，现在你相信了吧？”

    红鸾：“……”

    红鸾觉得这个问题，是没法继续好好聊下去了。

    只是这个时候。

    她也开口道：“小姐，今日四夫人受了教训，真是痛快！只不过，她说不定很快，就又要找法子，来对付您了！奴婢觉得，我们还是要小心为上！”

