    

    “我想问一下，孩子有明显的过敏现象，还有鼻窦炎和肺炎的表征，你们为什么介意相关检查？”秦风问道。

    “检查多伤身体啊。”患者母亲不耐烦道，“去年的时候，我家孩子只是感冒，医生就非要做什么检查，然后开了药，害的我们家孩子去年长了满身的疹子，到现在还没消退。”

    秦风算是明白了，这是家长不太信任儿科医生。

    “那我可以跟你家孩子聊聊吗？”秦风继续问道。

    “你能和小孩聊什么？”患者母亲还没说完，就被患者父亲打断。

    “你聊吧。”

    秦风坐到患者身边，“小朋友，你是不是徐山山呀。”

    “嗯。”患者点了点头，然后咳嗽一声。

    “能不能告诉叔叔，咳嗽的时候嗓子痒不痒？”秦风一边问着一边检查着患者手臂上的疹子。

    患者摇了摇头，然后指着胸口，“这里不舒服。”

    秦风伸手轻轻按压了一下，患者可能被痒到了，身子在不断的后缩，随即剧烈咳嗽起来。

    “两位，你们家孩子的查体情况你们也看到了，光凭听诊器是无法确诊了。”秦风道，“我怀疑你们孩子肺部或者是气管内有异物，异物并不大，但是附着在气管壁上，只能凭借仪器去检查。”

    “可是医生，没有其他办法吗？”患者母亲也是心疼的抱着患者。

    “如果你们不想你们孩子继续受罪的话，仪器检查是最好的，早点结果，你们也能早点安心。”秦风道。

    “好吧，但是千万别让孩子遭罪了。”患者母亲道。

    秦风点了点头，也总算理解儿科医生的难处了。

    面对抗拒检查的家属，还有抗拒检查的小患者，都是很难解决的一个问题。

    小孩子不像大人，他们如果不愿意，是很难执行一些东西的。

    好在这个小患者还是挺配合的，秦风两人倒是不用很头疼。

    走出内窥镜检查室的时候，秦风和儿科医生脸色都有些凝重起来。

    患者并不是鼻窦炎，也不是肺炎，反而在肺部和气管内分布着好多微小的血块和炎症点，这才是造成患者发热和咳嗽的元凶。

    儿科医生显得有些慌张，原来从一开始，自己就错了，本来他还想打算跟患者父母商量先当肺炎治疗，幸亏还没来得及开口。

    现在患者肺部和气管内的情况太不正常了，要是真的胡乱用药，搞不好患者会在药物的作用下出现生命危险。

    “许医生，我觉得需要重新安排血检和尿检，我怀疑患者是GPA。”秦风道。

    GPA，是一种自身免疫系统疾病，又叫肉芽肿性血管炎，这种病的误导性很大，没什么经验的医生都会当成肺炎或者鼻窦炎去治疗，三者之间都是有共通性的。

    秦风直接回去跟家属说明了这些情况，因为GPA这个病，后期恢复狠非常的麻烦，而且检查的东西也特别多。

    患者父母一听，还真检查出东西了，顿时有点慌了。

    两个小时后，患者的检查都下来了。

    患者确诊为GPA，典型的GPA三联中上呼吸道，并且还有鼻窦炎的症状，肺部和气管内还有微小血块。

    这个病是不需要手术，主要是药物治疗，秦风就直接交给儿科医生了，然后下班回家了。

    第二天一早，秦风查完房，就接到了急诊电话。

    一名环卫工昏倒被送来医院，有呼吸困难的症状。

    秦风前往抢救室，住院总跟秦风汇报着患者的情况。

    “患者六十二岁，血压60/150，在清扫路面的时候突然呼吸困难，路人拨打120送往医院，车上给了氧，患者的情况才有些许的好转。”

    秦风点了点头，然后秦风开始给患者听诊肺部和心脏，心音还好，但是肺部应该有些许的炎症。

    “大爷，你以前有过糖尿病或者冠心病吗？”秦风问道。

    “没有。我身体一直很好的。”环卫工大爷摇头道。

    秦风还是给大爷安排了检查，大爷也并没有抗拒，毕竟魔都的环卫工，那都是隐藏富豪。

    最有名的一条新闻，就是某个公司破产，清洁工阿姨因为喜欢公司环境，直接参股融资，救活了这家工资。

    这名大爷也明显不是缺钱的主，基本上秦风说什么，他都是点头。

    半个小时后，患者的X光影像传来，秦风看了一眼，发现上面居然没有任何的异常。

    又看了一眼血检结果，患者除了有一点贫血，白细胞指数有点高，其他也是正常的。

    白细胞指数高，那就是肺部有炎症。

    “医生，我是得了什么大病吗？”环卫工大爷担忧道。

    他不缺钱，但是也担心得病啊。

    “我再给您听诊一下吧，现在喘气的感觉怎么样？”秦风问道。

    “比刚才好多了，没有那一口气喘不上来的感觉了。”环卫工大爷道。

    秦风拿出听诊器再次听诊患者的肺部，确实有严重的湿啰音，但是比刚送来医院的时候，听诊的时候更加微弱一点。

    秦风低下头的时候，突然发现患者腹部有一些丘疹。

    “大爷，你腹部的那些丘疹是什么时候有的？”秦风问道。

    “丘疹？昨天都没有啊。”环卫工大爷愣了一下。

    秦风仔细看着，发现患者的腹部似乎有一些隆起，不知道是不是视线错觉。

    突然，秦风看到那个凸起消失，然后浮现，整个人瞪大了眼睛。

    “立马带着患者去采尿样，记得做好防护措施。”秦风感觉后背有些发凉。

    住院总看到秦风表情这么严肃，连忙拉上口罩靠过来。

    “秦医生，这名患者？”

    “患者可能是圆线虫病，你通知实验室那边做加急处理，如果第一次检测没有结果，那么就接着采样做第二次、第三次。”秦风认真道。

    听到秦风的话，所有人都紧张起来，这个圆线虫病可不是简单的寄生虫病，很有可能在患者的唾液中有幼虫，如果不小心接触到，很有可能被感染。

    这种寄生虫，传染性是极大的，住院总听完也不敢小嘘了，直接带着患者去采样了。

