    听到绘里奈的到来，赵扶余倒是一点都不意外。

    因为这是早就商量好的事情，只不过毒岛冴子还接着说道。

    “上次的那位薙切家的另一位小姐也来了，似乎两人正在门口置气呢...”

    饶有深意的美眸看了赵扶余一眼，毒岛冴子的嗓音温柔里多了一丝玩味的魅惑。

    “看来扶余君的魅力比妾身想的还要更大...”

    幽幽兰芳的气息铺面而来，让赵扶余略微有些呼吸急促。

    “妾身可得好好看紧你啊...”

    “扶余君~”

    略带颤抖的尾音，也让近在咫尺的面容更添诱惑力，要不是现在外面还有人等着，赵扶余真的很难说自己可以控制得住。

    强行压住翻腾的热血，他侧过去将毒岛冴子抱在怀里，就这么静静的相拥着，过去了几分钟在感觉到对方的心跳平稳后，才缓缓松开。

    “冴子你啊...”

    “其实不用这么着急的。”

    “毕竟，我已经离不开你了不是么？”

    终于给出了自己的诺言，看着毒岛冴子猛地绽放出光彩的眼眸，赵扶余没有躲闪，只是静静的对视了一会后。

    让对方明白自己的心意，也让她清楚自己在他心理的位置。

    毒岛冴子也终于展开了惊喜的笑容。

    “嗯，妾身明白了，扶余君只管继续前进便是。”

    “妾身会一直陪在扶余君身边的。”

    同样也给出了自己的承诺，赵扶余的心中被坚定的话语给镀上了一层柔软。

    他会忽然这么说，自然不是一时热血上头，而是这么久的时间下来，毒岛冴子与清秋院惠那确实已经成为了他身边不可或缺的一份子，感情不算浓烈，也是润物细无声般的成长。

    既然这样，何必纠结于什么热烈不热烈，心跳不心跳呢？

    回应这些少女的心意并没有什么困难的，难道回应以后他就会改变自己的目标了么？

    经过了几次回扣本心后，赵扶余并没有觉得自己初心改变，那追求无尽料理美味巅峰的道路始终是他的第一目标，可不代表就不能接受其他的事情发生了。

    这注定是一场漫长崎岖的旅程，或许最终他只会是孤身一人，可不代表他要一直一人这么前进下去。

    那位刘厨神身边不也常伴着好几位同伴，甚至是红颜知己么？

    摆正了态度，赵扶余只觉得自己心灵上的负担又轻松了许多。

    于是才忽然与毒岛冴子敞开来说话，也正式的确认了她的位置，而清秋院惠那将是下一个。

    “好了，我们这么抱着也不是一回事，请绘里奈她们进来吧。”

    “接下来的远月学院会是一个大染缸和风暴的中心。”

    “如今的绘里奈和爱丽丝确实水平差了点，需要加强了。”

    赵扶余拍了拍毒岛冴子的肩膀，让她和自己一齐起身。

    目光却已经看向了夜中火之外的所在。

    在那里一银一金两种亮色的头发，正在针锋相对，而清秋院惠那则是在维持着秩序。

    这次来找赵扶余教学算是薙切家专门请的私教，哪怕黑木场凉和新户绯沙子都是薙切家的亲近人，也不可能加入这场补习之中去。

    毕竟赵扶余帮薙切家的两位大小姐提升厨艺是因为与远月间的情谊，可这些外人算什么回事呢？

    仙左卫门作为一方巨头自然明白这些细节，不会让赵扶余为难。

    只是他没想到，还没开始教学，两姐妹就已经先杠上了。

    要不是清秋院惠那出来挡在中间，两人怕是已经开始撕扯起来了。

    那画面可就真的是让薙切家丢人现眼了。

    不过还好，没过多久毒岛冴子就走了出来，没有让她们争吵的时间太长。

    “两位薙切家的小姐，不要忘记你们来这里的目地。”

    “扶余君是很忙的，能够帮你们来进行教学，也是因为和仙左卫门先生有联系，这才愿意出手。”

    一番简单的话语，就让两人放手下来，然后毒岛冴子又悄然的来到清秋院惠那的耳边，说了几句什么。

    就让她急不可耐的往夜中火内冲去，这一番景象也是让薙切绘里奈和爱丽丝两人面面相觑。

    也知道这不是继续斗气的好地方，互相对对方‘哼’了一句后，便不再多说话。

    毒岛冴子见状也是没说什么，轻轻一笑仿佛女主人一般，邀请着两位薙切家的大小姐进入夜中火之中，不过这次并没有在外面的餐厅范围里停留多久。

    三人很快就越过了厨房料理台，来到了一个好像被几面墙围着，可却有着一个小小池塘，又有许多草坪，甚至水池里还有假山的地方。

    ‘噗噗噗...’

    而在那水池之中，一连串的水泡冒起，一个头顶着泉水的绿皮身影冒了出来。

    赫然是传说之中的河童，见到毒岛冴子进来，只见它对冴子打了个招呼，看也没有看绘里奈和爱丽丝一眼，又转身没入了水池当中去，很快就消失不见。

    明明就是一个清澈见底的水池，却好像怎么都找不到那河童的身影。

    “这...这是？”

    薙切绘里奈被河童吓了一跳，而之前来的时候，就见识过百鬼众的爱丽丝倒是没有太多惊奇。

    “河童而已，扶余君将一部分的百鬼安置在了家里。”

    “它们弱小，又没有太多的能力，在外面也容易被人欺负，所以也就安心的待在这里。”

    “河童引来了一道地下水脉连通了水池与鱼塘。”

    “现在夜中火的用水都是经过过滤后的那到水脉的地下水，所以味道还不错。”

    毒岛冴子状似平常的介绍，也让绘里奈觉得自己的大惊小怪有些丢脸了，尤其是比起一副波澜不惊模样的爱丽丝，更是差了许多。

    ‘这家伙，真是遇到了就没有什么好事情！’

    就在说话间，毒岛冴子便带着两女走过了中庭，步入了会客的大厅内。

    按照道理来说教学的话，应该直接带到后院的厨房那里的，不过赵扶余还有些事情想问，于是就请毒岛冴子带两人来了大厅所在。

    也是为了解答他的那个疑问。

    而薙切绘里奈和爱丽丝没有等多久，赵扶余就走了出来，身后跟着脸红红的清秋院惠那，让人摸不着头脑。

    可赵扶余并没有给两个少女东想西想的空间，反而是直接发问。

    “你们想要的是直接突破特级，还是...”

    “我来指点你们一条，迈入特级甚至特级之上的道路？”

