    “他上线了吗？”

    飞机降落在机场之上，龙傲天站起身来，朝身旁的龙琮问道。

    “嗯，已经上线了。”

    龙琮点了点头，退出私聊界面，又问了一句。

    “你那边的消息怎么样了？恶灵的动态有什么变化吗？”

    “琮哥果然是琮哥！”龙傲天笑着给龙琮发了份资料过去，解释道。

    “根据清魂门传回来的最新消息，小道士刚刚上线的那段时间，他所在的那座城市突然就涌现出了大规模的阴气。”

    “排除玩家们召唤恶灵造成的影响之外，应该就是有大规模的森罗域恶灵正在朝着那个城市聚集。”

    “所以森罗域果然掌握了小道士的行踪，应该是有某种办法能够定位小道士所在的具体位置坐标之类的。”

    “琮哥你这一手决胜于千里之外，牛皮啊！”

    龙琮听到龙傲天的吹嘘，摆了摆手，自己也是松了口气，笑道：“害，就是凑巧蒙对了而已。”

    “否则我还得让小道士去小月村走一趟，那样就更冒险了。”

    “现在看来事情一直在往好的方向发展。”

    龙琮说这些话的时候，一直都是笑着的，可见这次世界任务对他的压力其实非常大。

    “嘶……让他直接去小月村？他不会被直接抓进森罗域吗？到时候咱们的任务不就失败了？”

    龙傲天紧皱眉头，有些没明白龙琮这么做的理由。

    “不用慌，小道士上次用什么办法脱离了森罗域，这次也一样可以再用一次的。”

    龙琮拉开飞机舱门，缓步走下飞机，只留下了淡淡的声音飘散在机舱内。

    “主要还是为了吸引森罗域的恶灵们来寻找小道士，他就是咱们的诱饵，可以集中所有的恶灵，然后毕其功于一役！”

    “现在可以开始通知其他俱乐部们了，准备汇聚团战力量，咱们必须抢在NPC门派之前，把森罗域所有恶灵一网打尽！”

    龙琮和龙傲天开始算计森罗域，小道士这边也乖乖听话咬牙上了线。

    不过这一次上线他可是学乖了，直接打开邮件接收龙琮转赠的商城积分，然后从商城里兑换了单人隐身卷轴，再直接选择使用。

    这一系列的动作不超过两秒钟！

    两秒钟之后，小道士便消失在玩家们的视野盲区。

    由于玩家们并不知道小道士的具体下线地点，也只能采取一个人盯防一片区域的办法来守株待兔。

    这就导致小道士很快就溜出了玩家们的包围圈，直到有个玩家收到提示翻看私聊系统才发现小道士已经上线了。

    “兄弟们！小道士上线了！我收到了游戏系统的特别关心提示！”

    “那他人呢？！赶紧找啊！别让他跑了！”

    “淦！我这儿没有！”

    “我这儿也没有！”

    “整条东华大道都没有！”

    “深渊这边也没有找到小道士！”

    “卧槽！这货肯定是用了隐身卷轴逃走了！”

    散人玩家们齐齐扶额，为自己这次守株待兔计划的失败而懊恼不已。

    说到底还是散人玩家们手里的商城积分确实不多，即便是团结在了一起，也不会像真正的俱乐部玩家那样可以彼此信任。

    守着小道士下线地点这段路程的三百多号玩家竟凑不出一个反隐卷轴的商城积分。

    而就在散人玩家们急得团团转却就是找不到小道士踪迹的时候，小道士其实也并没有走远。

    此刻的他正十分得意的在散人玩家们的包围圈边缘反复横跳，脸上满是奸计得逞般的笑意。

    “啊！这就是自由的味道嘛？！”

    小道士张开双手，伸直双臂，拥抱天空，用力的呼吸着这代表着自由的新鲜空气。

    不过他也没有忘记龙琮的计划，在逗弄了散人玩家们一会儿之后，他便走到了一个没有监控的卫生间内，解除了隐身状态。

    接下来，小道士大大方方的出现在商城、茶馆、面店等地方晃悠几圈，就好像生怕自己无法被人发现似的。

    很快，小道士的踪迹就被几乎遍布整个城市的玩家们发现了。

    “卧槽！我发现小道士了！他就在面馆吃面！”

    散人玩家们大部队匆匆忙忙赶到面馆的时候，已经吃完面的小道士放下游戏货币。

    这是散人玩家们距离小道士最近的一次，他们就在面馆门口，而小道士则是坐在后门旁边的那张桌子旁。

    他不慌不忙的擦了擦嘴巴，这才施施然的撕开新的隐身卷轴，又一次堂而皇之的消失在了众人的面前。

    后门打开，小道士消失不见。

    “卧槽！这家伙又跑了！”

    “隐身卷轴，气煞我也！”

    “淦！我从来没有哪一天这么讨厌过隐身卷轴！”

    “哔了狗！老子以后再也不用隐身卷轴去女澡堂了！求策划爸爸删了这个作弊道具啊！”

    一众散人玩家们十分愤怒，大声咆哮，气急败坏的朝着后门冲了过去。

    “他肯定溜走了，咱们分头继续找！”

    “只要咱们拉网式排查，总有一天会把这个小道士抓住的！”

    “没错！兄弟们！冲冲冲！不能让小道士跑了！”

    等到散人玩家们离开了面馆，面馆服务生这才敢颤颤巍巍的走到桌子旁边，小心翼翼的拿起桌子上的钱，然后快步回到面馆店主身边。

    服务员咕咚一声吞了口口水，这才目瞪口呆的看着小道士消失的地方缓缓开口：“爸，咱要报警吗？刚才那位客人突然就消失了。”

    中年店主强作镇定，不愿意在儿子面前丢脸：“不行！不要惹事，这年头怪事太多了，咱们过好自己的小日子就行了！”

    “可是……爸，我担心下次还有怪人来咱们面馆，这会不会是今年风水不太好？”

    “嗯，你说的有道理。”

    面馆老板沉吟了一会儿，终于做出了一个违背祖训的决定。

    “关门！今天就关门！这面馆暂时不开了，咱们先回老家避避风头！”

    成功调戏散人玩家们，让小道士此刻十分满足。

    他的心情越来越好，出现的地方人流量也越来越大。

    但每次散人玩家却又都拿他没办法！

    一场小道士的反击，让散人玩家们头发都快掉光了。

