    第1340章爱自己，爱世界（21）

    孟亭淮的死期没几天了，千雁联系了私家侦探。

    “老板，这边一切如常。”这是私家侦探的话，“因为老板大方，我们这边赠送了老板一项服务，留意过另外几位孟姓人员的周围。就在今天，盯着其他们的人已经全部撤离，正打算告诉老板，没想到就收到老板的消息。”

    千雁顿了顿，询问：“盯着孟亭淮的人没有撤去吧？”

    “老板料事如神，确实是这样的。请你放心，我们安排的保镖不少，就连公寓打扫卫生的阿姨都是我们的保镖，肯定能保证孟亭淮的安全。”

    “好，你们继续盯着，尤其是最近一周，绝对不能放松。”

    “明白。”

    老板打钱非常大方，让他们做的事情就是保护孟亭淮的安全，这事简直太轻松了。

    回神过来，千雁继续点开直播间观看。

    恰好遇见孟亭淮和周权东在PK，看都不看一眼，随手扔了十个城堡进去。

    原本周权东那边已经领先好远，一下就被超过了。

    不得不说，周权东还是很吸引粉丝喜欢，毕竟他有颜值，唱歌不错，说话又好听，特别吸引富婆。

    在千雁给孟亭淮扔了十个城堡之后，那边的富婆不甘落后，给周权东砸了二十个。

    千雁瞄了那边的情况，给周权东砸礼物的是一个昵称叫“宝儿”的，从昵称各种头像装饰就能看出一个字——贵。

    周权东原本还有些不高兴，结果他直播间的新晋榜一“宝儿”出手阔绰，一下就给他砸了二十个城堡，顿时笑得更温柔了。

    周权东：“谢谢宝儿妹妹，让你破费了。”

    宝儿：【小东哥哥不用怕，我会帮你守榜，不会让别人超过你。】

    周权东脸上的笑容更是温柔：“那就谢谢宝儿妹妹了。”

    ——宝儿妹妹富婆，可不可以贴贴。

    ——妹妹威武，今晚有妹妹在，对面不可能干得过。

    ——话说之前真的憋屈，明明对方就一个榜一厉害点，每次遇到对方小东还是输了。

    ——幸好宝儿妹妹来了。

    ——之前看到小东输掉，我真的不甘心，可惜我就那点能耐。对面那位土豪，简直不将钱当钱。

    ——其实对面没有什么可怕的，只有一个雁123456789，我们小东有很多老板帮忙。

    ——那是，毕竟小东长得帅，唱歌又好听，说话温柔。

    ——某主播就不一样了，整天臭着一张脸，一次直播话都没有两句，我都怀疑那个叫雁123456789是不是他的小号。

    千雁是用电脑网页，不登录账号看的周权东直播间情况。

    周权东直播间确实很热闹，除了那个叫宝儿的，其他榜上大佬都比较给力，时不时会出现一些礼物特效。

    虽说比不上宝儿阔绰，却也给人一种这个直播间土豪无数的感觉，事实也是如此。

    阿淮的直播间就要简约许多，免费礼物和小礼物也是不断，怎么说他都是个技术顶尖主播，死忠粉无数。

    并且这些死忠粉质量很高，可能不土豪，但绝对是整个直播平台游戏技术最好的那波。

    (本章完)

