    优菈被楚诚点破自己的小心思顿时有些脸色通红，就在她想要为自己辩解的时候却见楚诚淡淡的说道：“可以哦。”

    “我们是朋友，如果只是拥抱的话我是不会介意的，只要优菈想的话就可以和我抱抱，抱完我就要回家了。”

    见到优菈就像呆住了一样很久都没有反应，楚诚也只是温和的笑笑然后转身离去。

    就在他要离开屋子的时候，他突然感觉被人在身后抱住, 毫无疑问正是优菈。

    “抱一下的话也好...”优菈小声的说道，楚诚转身摸了摸她的头，“抱也抱完了，我要回去咯。”

    优菈虽然很是不舍，但还是老老实实的放开了楚诚，未来还很长，她有很多时间用来打动楚诚。

    夜已经漆黑一片, 蒙德城的大街上再也没有行人, 唯有街道两旁的房屋内透出的灯光照亮漆黑的街道。

    随着时间的推移, 楚诚的醉意逐渐消退，晚风吹在他的脸上让他稍微清醒了些。

    他静止在原地一动不动，眼中再也没有往日的光采，取而代之的是深邃如幽潭的眸光。

    “总有躲在黑暗中的老鼠喜欢趁着夜色做一些见不得人的事情。”说着楚诚看向蒙德正城门的方向。

    ......

    “你已经无路可逃，束手就擒吧，把你手上的东西交出来！”

    迪卢克整理着衣袖，手中出现一把逐渐燃烧起火焰的宗室大剑，他的面前是一名全身笼罩在冰盾之下的深渊法师。

    “桀桀桀...蒙德的暗夜英雄？我真的好害怕啊！我不交出这把天空之琴你就要打我吗？”冰深渊法师的面具之下传出嘲笑的声音。

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒了。”迪卢克没有再和深渊冰法废话，提起大剑就朝着它劈去。

    深渊冰法的反应同样很快，它从袖袍中拿出法杖，迅速一挥迪卢克的面前就出现了一道冰墙。

    在一阵灼目的火光下，冰墙破碎，早有预料的深渊冰法再次挥动法杖。

    它法杖的尖端迅速凝结出一道道冰刺，冰刺的飞行速度很快，转瞬间便来到迪卢克的面前。

    迪卢克灵敏的躲过数道冰刺，被躲过的冰刺落到远处的地面上炸起一朵朵尖利的冰花。

    冰花阻挡了迪卢克回归蒙德的道路，但他却丝毫没有在意。

    现在他脑海中的想法只有一个——干掉面前这家伙夺回天空之琴。

    “骑士团果然不靠谱, 居然连天空之琴都没有办法保护好。”暗自抱怨一句, 迪卢克继续与深渊冰法交战。

    深渊冰法凭借着手长优势和迪卢克打了很久，这是一场悠久的拉锯战。

    没多久骑士团的人就赶到了，但他们却被阻隔在蒙德大桥中央的冰花所阻挡。

    琴在家里等了楚诚很久，没有等回楚诚却等到了蒙德城遭遇袭击的消息，重新换回团长制服后她便火急火燎的赶了回来。

    此刻她的心里不免有些着急，蒙德城突然遭遇袭击，西风教会汇报天空之琴丢失，楚诚也不见踪影，这让她稍微有些担心，所以很快就赶过来了。

    看着倒在城门处的守城骑士她连忙下达命令道：“把他们两个送去治疗。”

    在两人被送走以后，她看向正在与深渊冰法战斗的迪卢克。

    “过了这么长时间，迪卢克前辈的武艺果然进步了不少。”琴在心里想道。

    骑士团的人在不断攻击阻隔路面的冰墙，在冰墙破碎的刹那琴便提起风鹰剑加入战斗。

    “你来做什么？我不需要你的帮助。”迪卢克对于琴的帮忙显然是有些不满，在他看来即使骑士团不来这件事他也能解决。

    “迪卢克前辈请别误会，我只是在做分内之事。”琴说着便使用风压剑牵引深渊冰法。

    深渊冰法的冰盾上出现一层层波澜，但也没有破碎，只是位置依旧在被琴的风压剑所牵引。

    迪卢克虽然嘴上不饶人，但行动却没有任何迟疑, 趁着琴牵制住深渊冰法他将大剑横在身前，顺势使出逆焰之刃。

    在火元素的灼烧下, 深渊冰法的护盾逐渐开始融化，知道情况不妙的它立刻选择了撤退，不论如何现在把天空之琴送回殿下的手里才是最重要的事情。

    远处的西风骑士们惊讶的看着琴与迪卢克的配合，这真的是十分默契。

    “没想到整天处理文件的你还是没有将作战能力落下。”迪卢克说了一句似乎是夸奖的话然后朝着深渊冰法离开的方向追去。

    如果是以前，琴如果被迪卢克这样说心里一定会非常窃喜，可现在似乎没有那种感觉了。

    心里没有一丝波澜，满脑子想的都是楚诚，“如果能被楚诚夸奖就好了。”

    “琴做的很好，我喜欢你战斗的风姿。”

    正这么想着，楚诚居然真的出现在琴的身边，他牵住琴的小手在她的手背上轻轻一吻。

    琴惊讶的捂住小嘴，今天的楚诚居然会这样主动，为什么呢？难道是刚刚吃醋了才会这样？不...不是，这种感觉是上次与怪鸟作战时的楚诚。

    远处一些骑士对于楚诚的到来有些些许不满，他们原本都是迪卢克的部下，是非常支持迪卢克和琴在一起的，现在却突然出现一个外来者。

    “真不知道那个楚诚有什么好的，琴团长居然会嫁给他。”

    “如果他没有来琴团长应该和迪卢克大人一起去追击刚刚的深渊法师了，真是耽误事。”

    “别这样说...上次也是他和琴团长一起击败了怪鸟。”

    “迪卢克大人在那里一定也可以，更何况他只是跟过去而已，击败怪鸟的肯定还是琴团长！”

    琴能够听到这些骑士的议论，她正想要帮楚诚辩解却被他阻止。

    “智者从来不和愚者辩驳，他们只是看不清形势而已，对我而言让你花费时间去和他们争论，这些花费的时间也只是毫无用处的，更何况他们也不一定会相信你说的话。

    比起这些我们还是更应该去救救你的迪卢克前辈。”楚诚脸上带着淡淡的笑容说道。

    “啊？迪卢克前辈只是去追一个深渊法师而已，不会出事的吧？”琴对于楚诚说的话抱有质疑。

    “明明可以直接跑却要和迪卢克作战，明明不是他的对手却依旧在拖延时间...

    如果我是深渊教团的人，我一定会在迪卢克追击的路上部下至少三名深渊火法的埋伏，现在你懂了吗？我可爱的琴。”

    楚诚捏了捏琴的脸，此刻他脸上的笑容在琴看来是那样的神秘。

    “那么接下来就跟我一起去救你的迪卢克前辈吧。”

    “才不是我的迪卢克前辈！我只喜欢楚诚！”琴有些气呼呼的说道。

