    沐软软巴拉巴拉了一大堆，沐云逸听后再次开口：“马屁精。”

    沐软软对着他做了一个鬼脸，“哥哥就是嫉妒我的才能！”

    “多大个人了，还穿这么幼稚的袜子。”

    沐云逸抓住沐软软的袜子攻击。

    “你不觉得它很可爱吗？喜欢漂亮可爱的东西有错吗？哥哥别不承认，你也喜欢漂亮可爱的，你最喜欢那种长得可爱漂亮的猫了！”

    “两者不能混为一谈。”

    “怎么就不能混为一谈了……”

    两人斗嘴的画面落入李婶和忠叔的眼里，李婶忍不住再次感叹：“小姐和少爷都变了很多。”

    “确实变了很多，一开始小姐不懂事的让人头疼，后来她懂事的让人心疼，现在她身上多了几分人气，更像生活在这个世界里的人了。”

    “少爷也是，更像个正常人了，以前你看他跟谁斗过嘴？”

    “从来不会，少爷以前更像一个没有感情的机器人。”

    “最难的时候他们都走过来了，以后会更好的。”

    归尘居里格外热闹，凌晨时烟花在空中绽开，“嘭”“嘭”“嘭”的声音将这份热闹推到了高潮。

    沐软软接到了盛庭州的电话。

    “喂。”

    她望着窗外的烟花弯起唇。

    “新年快乐软宝。”

    “新年快乐殿下。”

    “在干什么？”

    “听春晚，看烟花。”

    另一边传来盛庭州的笑声，“这么巧啊。”

    沐软软和盛庭州聊天的时候，盛庭州那边也格外热闹，她听到了春晚、烟花，他奶奶和哥哥的声音。

    他们问他是不是在跟女朋友聊天，他回答了“是”。

    沐软软脸上的温度忍不住往上攀。

    原来殿下的亲人知道她的存在啊。

    她看了眼手上戴着的那枚廉价戒指，忽然觉得自己想他了。

    她在盛庭州面前一向坦诚，想什么就说什么了，“殿下我想你了。”

    盛庭州站在落地窗前，烟花绽放时的彩光在他脸上时隐时现，而他的眉眼似乎格外柔和，声音隐约含笑：“这么巧啊。”

    两人忽然不说话了，彼此望着窗外的烟花。

    烟花放完后，他们又说了一会儿话，然后互道“晚安”。

    沐软软结束和盛庭州通话的时候手机震动了好几下，点开一看才发现是长辈们给她发了压岁钱。

    沐软软领完压岁钱后回了个“谢谢老板”的表情包。

    回到沐云逸的时候，他的信息很快回复过来了：隔了这么久才回复，电话粥煲得挺长啊。

    沐软软：“……”

    伸出手指打字回：哥哥你还没睡啊，熬夜容易秃顶和变蠢，哥哥晚安，哥哥早点睡！

    发完果断消失，去工作群里冒泡，发了个大红包。

    苏柚和徐周以及方锐都抢了。

    大家都在刷“谢谢老板”。

    她水了一下群，去网上转了转，就准备睡了。

    紧接着她的手机又震动了两下，扫了一眼才发现盛庭州给自己发了两个红包，并配文：压岁钱。

    沐软软点开，第一个520。

    第二个3344。

    合起来就是：我爱你生生世世。

    沐软软忍不住笑，回复他：小孩儿过年才收压岁钱。

    软宝：我有的殿下也要有。

    说完给盛庭州发了两个红包。

    3344和520。

    生生世世我爱你。

    宠殿下get√！

    男人也需要被宠的！

    盛庭州看沐软软给自己发过来的红包笑了一下，发过去一条语音：“快睡觉。”

    沐软软点开盛庭州给自己发的语音听了几遍，拉上被子然后睡觉。

    除夕夜过后就是大年初一，沐软软和盛庭州都没有出门，沐软软忙着刷题，而盛庭州忙着工作。

    网上依旧热闹，沐软软之前拍摄的驰彻汽车的广告在网上播出了。

    广告里她一身紧身赛车服，和陆时亦以及秦旭开着驰彻汽车在山地上上演飙车。

    汽车的嗡鸣声滔天，她淡定地打着方向盘，让车子做出各种漂移和超车的动作。

    最终她第一个到达终点，日头高悬，山顶的空气清新自然。

    她打开车门，站在山顶上，日光勾勒出她线条完美的身体。

    风吹过时，她一撩栗色卷发，露出一个自信的笑容来。

    秦旭和陆时亦随之而来，三人并肩站在山顶。

    画面拉远，恢弘的画面映入观众眼帘。

    “驰彻汽车，如风似影”

    一行文字慢慢浮现，随后广告结束。

    广告一共拍了三个版本，其中一个版本三人和一群兵哥哥一起拍的，还一个版本则是三人分别开车一起来了一段“死亡之吻”。

    每一段广告拍摄的节奏和手法都十分独特，加上演员演技在线，广告在网上放了没多久就引发了热议。

    有人觉得第一个片段里沐软软第一个到达终点，很有踩陆时亦和秦旭上位之嫌。

    陆时亦和秦旭的粉丝多少被弄得有些不满，然而没过多久就有知情者爆料，广告里赛车片段和上演“死亡之吻”秦旭和陆时亦用了替身演员，但沐软软是实拍。她和两个赛车手比赛赛车，最后第一个到达终点，所以才出现了成片里的效果。

    这样的解释一出立刻引得不少人不满。

    【这玩笑开的真大，沐软软和两个赛车手比赛赛车最后赢了？】

    【笑死我了，捧就捧喽，为什么要说这么明显的谎话。】

    【就是就是，沐软软确实学东西比一般人快一点，但也不可能这么逆天吧？】

    【我作证，沐小姐确实是实拍。】

    【我也作证。】

    吃瓜网友：？？？

    【你们又是谁？】

    【跟沐小姐一起拍摄广告的赛车手。】

    【我们确实输给了沐小姐。】

    吃瓜网友：“……”

    他们点进两人的微博，发现两人的微博认证确实是赛车手。

    驰彻汽车品牌方放出了完整版的广告录制视频。

    视频当中沐软软确实是一路开车从山底飚上山顶的，而“死亡之吻”也是她自己完成的。

    看完了两段完整视频的吃瓜网友：“……”

    别说，沐软软这个人就真的很牛X。

    也就是这个时候众人发现，和沐软软拍摄广告的两名赛车其实是圈内大佬，而且他们早就关注了沐软软！

    作为被两名大佬单关的女人，沐软软迅速在赛车圈里引起了轰动。

    不少人纷纷对她路转粉。

    【第一次追星，沐可靠真的很绝！！】

    【我也是，太绝了！请大佬收下我的膝盖！！！】

    【用尽全力为老公嘶吼！！！】

    【帅炸天！！！】

    【叮，爽气值5.】

