    见到了秦远属下和秦远的真正实力，费长明着实吃惊。

    　　在来此之前，他已经做好了心理准备，这个年轻人绝非表面上看起来的那般简单。能让玉尚书青睐之人，哪会是平凡之辈。可等来到这处简陋到极点的洞府之后，亲眼所见亲耳所听一番之后，费长明发现自己还是小看了他。

    　　秦远如今所拥有的实力，远远超过费长明的预料！

    　　“若非你在这里干的如火如荼，我还真以为你准备另起炉灶，自开山门！”费长明舔舔嘴唇说道。

    　　不仅仅是因为“花儿”和“太阳”的缘故，诸如大山等人的法宝也是足够惊艳，更有一系列高手，五品修为的光头壮汉，真武神族两位的族长，还有一众山匪般彪悍的山魈族人，再加上他的那些从黄城市跟来的属下，完全可以称之为一支小型军队。

    　　拿去城主的头衔，秦远单凭他看到的实力，足以横扫华东省四大门派之外的绝大多数门派世家。

    　　就是秦远自己，也没有想到他如今的实力暴涨到了这般地步。

    　　这些天来，他的确收了不少人，打造了不少法宝法器，但从来都没有计算过有多少，只是需要的时候便做，来人便收，日渐积攒，便到了今天的地步。

    　　“费前辈，您是自己一人来的，还是还带了其他人？”秦远问道，自己已经亮出了家底，也该了解一下费长明这边。

    　　费长明嗤笑一声，道：“就那十方宗，还需要我带多少人来吗？哪怕是十方宗宗主青阳子不顾神廷律令，强行出关，老子也能一只手收拾掉！”

    　　这话说的颇为大气，乍一听来，难免认为自吹自擂，可是细细想去，他还这没有说大话。

    　　一域之主，除去管理等能力外，修为必不可少，不说冠绝一域，那也是有数的高手，十方宗纵然再家大业大，再背景深厚，也终归在华东省拍第四把交椅，费长明有这般自信也是理所当然。

    　　“有费前辈在，我心里便踏实了。”

    　　秦远笑道，心中想着等到几日之后，前去述职之时，好好谢过贺千城，这朋友够义气，竟是说动了费长明亲来。

    　　简直就是杀鸡用牛刀！

    　　“不过，有一事还要提醒你。”费长明忽然说道。

    　　秦远问道：“费前辈请讲。”

    　　“这么多人，你如何全部带去？”

    　　“如何全部带去？”

    　　秦远微微一怔，接着笑道：“我事先已经准备好了些驭兽囊，足足十八只，缠在身上，只要不搜身，他们万难发现。只是要委屈兄弟们和费前辈了。不过您也放心，这驭兽囊都是新的，绝无灵兽异味。”

    　　“荒谬！”

    　　费长明怒斥一声，颇为恼火地看着秦远，道：“以驭兽囊运人，这等粗鄙手段，也只是不入流的修者才使用的，你以为那十方宗会没有防备？呵呵，一把照魂镜就能扒光你的裤衩，连只蚂蚁都藏不住！”

    　　“照魂镜？那是什么东西？”秦远问道，他只听说过照妖镜，可以照出妖物原形，甚至逼迫他们现出原形，却从未听说过这照魂镜。

    　　费长明耐着性子解释道：“照魂镜，顾名思义，照人魂魄，镜面所向，只要有魂魄之物，不管妖修鬼修，一览无余。那十方宗既然想算计你，自然会有所提防，暗中用照魂镜照上一照，你还将怎么将计就计？”

    　　秦远愣住，他虽然是为一城之主，但毕竟入修行界时日尚短，许多修行界之物之事都不曾听闻，听到费长明这般说，一时也没了主意，只能求助问道：“照魂镜难道就没有克制之物？这世间有刀枪，也有盾牌，肯定有东西能够遮挡住照魂镜吧？”

    　　“呵呵，你小子倒是聪明。”

    　　费长明赞赏一句，有刀枪便有盾牌，阴阳相克，此乃天道至理，笑着说道：“这照魂镜也并非无往不利，有一种叫做五形芥子虚间的空间法宝，便可以让照魂镜铩羽。”

    　　“哈哈，费前辈带了吗？”秦远大喜过望。

    　　“没带！”

    　　“没带？”秦远顿时傻眼。

    　　费长明道：“我只是帮你打架的，又不是来带兵，哪里会随身带这么多杂七杂八的东西！而且，谁会想到你小子能愣到这个地步？”

    　　“也罢，我去买两件。”

    　　秦远不去多纠缠，既然发现了问题，那就赶紧解决，总好过被那许大先生和十方宗等人用照魂镜照到的好。

    　　“晚了。”费长明摇摇头，道：“这东西珍贵的很，哪里是莱城这等小地方会随意买卖的，再说，你这城主府早就被人盯上了，若是大动干戈寻找，不惊动敌人才叫咄咄怪事。”

    　　秦远这次真是挠头皮了，饶是他自诩自己脑子够灵活，可一时间也难以找到应对办法。

    　　“不过你也不用着急，没有五形芥子虚间，并不代表没有办法，我倒是可以帮你一次。”费长明拿出一枚长钉，交到秦远手上。

    　　秦远接过来，打量一番，只见那长钉约手掌长短，四棱状，没有花纹，没有阵纹，看起来与普通老式长钉极像，然而拿到手中，不仅重量要多出五六倍，而且还能感觉到阵阵灵力波动。

    　　“这是什么？”秦远不解地问道。

    　　费长明说道：“这叫四方钉，与四方仪类似，用以确认位置所用。只不过它比四方仪要强的多，定位更加精确，外界收到的信息也更加明确。”

    　　“纵然它不能遮挡住照魂镜，但却可以定位你的位置，只要你将其激活，我便能顺利找到你的位置。哪怕不在我们这个世界，而是在一处秘境之中，也花费不了十分钟！”费长明说道。

    　　秦远沉默不语。

    　　十分钟时间，或许听起来很短，两根烟的工夫，可是在修者的战斗之中，哪怕十秒钟都不能耽搁，十分钟之内足以发生很多难以改变的事情。

    　　“好，就这么办！”秦远答应道。

    　　费长明却是疑惑，问道：“你难道就不担心危险？被十方宗的几位长老围攻，坚持十分钟可不是一件轻松的事情。”

    　　“不入虎穴焉得虎子，准备了这份大礼若是不送出去，恐怕真要十天半月睡不着了。”秦远阴沉沉说道。

    　　一夜过去。

    　　第二日秦远照常六点起床，练了一通拳脚，出了一身汗水，吃过早餐，便等着那许大先生上门。

    　　不过为了做出一切如常的样子，秦远还是在那竹林之中清修，城主府上下也是一切正常，除了大山几人往炼器工坊跑的勤快之外，与平日里并无异样。

    　　随着太阳偏斜，时间来到晌午，彩衣小跑着进来。

    　　秦远眼睛睁开，心想这许大先生倒是够麻利，昨日刚刚在佛堂之中说完，今天就赶上门来。

    　　“主人，主人，有贵客上门。”彩衣人未到因先至。

    　　秦远站起身，摇了摇头，道：“许大先生上门了？这算什么贵客。”

    　　“不是许大先生。”

    　　秦远微微一怔，道：“不是许大先生？”

    　　“是您的老朋友海掌柜和一位我不认识的女子。”彩衣说道。

    　　“海掌柜？他来做什么？”秦远怔了怔说道，这海掌柜倒是有个称呼叫海先生，与许大先生扮演的海先生称呼差不多，只不过此海先生非彼海先生，行事做人差了十万八千里。

    　　彩衣摇摇头，道：“这我就不知道了。”

    　　“走，去看看。”

    　　终归是客人，一个从京城赶来，一个从黄城市赶来，他总要去看看，到时候先将他们安顿下来，尽量不让他们掺和进这场风波之中。

    　　来到会客厅，秦远便看到了那头发花白，后背微驼，双手喜欢插在袖子里的海先生，也看到那位面目姣好，但双眸极是明亮的“秋玄月”。

    　　“哈哈，秦老弟，最近你可是风生水起啊，我在黄城市就听到了你的鼎鼎大名。”海掌柜见到秦远很是开心，大笑着说道。

    　　秦远笑道：“就是瞎胡闹，被人逼到份上，不得已而为之，让海先生见笑了。”

    　　“秦先生别来无恙，小女子冒昧登门，不会打扰吧？”“秋玄月”展颜一笑，明亮的双眸之中尽是光彩。

    　　秦远苦笑一声，还真打扰了，他们早不来晚不来，偏偏在这时候来，他还真是为难，不过心中这般想着，但面上还是一副不变笑容，道：“秋小姐说哪里去了，您能大驾光临，我哪里能不欢迎，欢迎之至，欢迎之至。”

    　　“小女子只是一个小人物，哪里算什么大驾光临，秦城主说笑了。”“秋玄月”笑着说道。

    　　秦远不由无语，您这三奇门掌舵人，被好事者送上“四大美人”称谓的奇女子，还是小人物？若她是小人物，秦远只能说自己是大蚂蚱了，蹦跶两下还可以。

    　　“秦城主，秦城主，不好了，不好了。”就在几人交谈之时，门外忽然传来一阵吆喝之声，便见得那许大先生神色匆匆，面色惨白，快步跑来。

    　　“嘶！”

    　　秦远感觉后槽牙直上火，但只能压下心头不爽，跟着问道：“许大先生，天塌下来了？有什么事让你这般着急？”

    　　没等秦远走出几步，许大先生已经跑到了秦远跟前，道：“天没塌下来，地倒是裂了一个窟窿，您快去看看吧，象盘山山麓处出现地陷，里面似是有异兽出没，我刚刚得到消息，已经派人将那里封锁。”

    　　“有异兽出没？”

    　　没等秦远搭话，那假扮秋玄月的墨秋水脸上陡然浮现兴奋神采，道：“地陷兽出，这是有秘境出世的征兆啊，秦先生，我们一起去瞧瞧。”

