    皇帝也想要一份纯粹点的感情，不想每天下了朝还要周旋于各色心怀叵测的女子之中，但能送到他面前的女子都是各家各族的人。

    无论他选谁，又是下一个贵妃、德妃之流，他不想再假面以对！

    而且，选秀还劳民伤财！

    因此，他借着这个机会取消了今年的选秀。

    ……

    听到皇帝这样说，最先出来反对的就是德妃的父亲康安侯。

    德妃进宫好多年却无一儿半女，眼看着其他皇子都长大成人，康安侯也急了。这次准备将家族中一个特意培养出来的女子送入宫中。

    如果取消了选秀，那他的计划岂不是要落空？

    可还不等康安侯把话说完，宁佑北就出列了。

    宁佑北奏请：

    “本王支持皇兄的决定，现在边关不稳，正是需要将士们出力的时侯。为了表示对边关将士的歉意和敬意，本王也决定五年内不纳侧妃不纳妾。”

    “……”

    “……”

    前朝关于选秀一事的争论以大风刮的速度传遍了大虞国。老百姓们都感叹大虞国有个好皇帝，不明真相的士兵们也对皇帝心生好感……

    当然，后宫是最早知道这个消息的。

    皇后宫中

    大宫女如花正在替皇后整妆，她是卫国公府的家生子，随皇后一起进宫的。

    “娘娘，依奴婢看取消了选秀也好。反正大皇子都上朝听政了，你又有卫国公府做后盾，宠爱什么的争着也没大意思。”

    皇后伸手扶了一下自己头上的九尾金钗，漫不经心道：“本宫不是争宠爱，只是现在陛下没有立太子，他身边总要有一个耳目才好。”

    如花道：“大皇子是嫡长子，如果要立太子，怎么也跨不过他去。”

    说起立太子，皇后有了恼意。

    “按理说，皇儿是嫡长子，无论是立嫡还是立长都是他。可前些时候父亲传话给我，让我不要掉以轻心。

    说从古至今的皇帝，嫡子、长子继位的只是极少数，谁能坚持到最后才是赢家。”

    牵涉到立太子，如花也不敢再多说什么。

    皇后心里仍是不平：

    如果不立皇儿为太子，我就让其他的皇子都立不成。反正妹夫有城防军在手，大不了鱼死网破！

    ……

    德妃宫中

    听完大宫女翠平传来的消息，德妃拂了拂衣袖不甚在意。

    “娘娘，你就不担心吗？”

    德妃嗤笑了一下：

    “我有什么好担心的？不是我自己生的孩子，无论谁生的都一样。父亲他们急着送人进宫是为了家族利益，对我而言有什么好处？”

    翠平是德妃的心腹，德妃曾经帮过她一个大忙，因此她对德妃忠心不二。

    “那娘娘有什么打算？”

    “皇上如今正是春秋鼎盛之时，如今说这些还太早。不过，要想老了以后日子能过得好，我们总是要选择一方的。”

    ……

    丞相府

    方丞相神色不明地坐在高位，下面坐着兵部尚书杜海平和其他几个官员。

    他们聚在这里讨论的不仅仅是皇帝取消选秀一事，还有之前屈楚被弹劾一事。

    当日，方明利被屈楚他们打出飘仙楼。方丞相虽然恼怒方明利不争气，流连于青楼这样的场所，但屈楚一点都不给丞相府面子更令他光火。

    因此，他才让人弹劾屈楚。

    原本以为这是板上钉钉的事实，屈楚确实犯了戒律，肯定要被严惩，那他也算出了口气。

    可谁想，屈楚不退反进，以质问来掩盖她犯错的事实。

    而且这种质问还是让人只要辩驳就要惹身腥的问题，怎么不让方丞相他们恼怒？

    “相爷，如今事情已经这样了，我们也不宜穷追猛打。”

    方丞相自然明白这个道理，只是，他始终咽不下这口气。

    “我之前一直以为屈楚是个莽夫，没想到她心机还挺深的。”杜海平感叹：“只怕当初高调包下飘香楼的时候，她就想好要如何应对了。”

    另一个官员附和：“我也是这样认为的，以前我们都小看她了。”

    见方丞相脸色一直阴沉着，杜海平转了话题。

    “相爷，如今三皇子开始听政了，你要好好为他筹谋才是正理。”

    他们这些人围在方丞相身边，不正是因为看好三皇子吗？假若押中了，他们就有从龙之功，至少能换来家族几十年的富贵。

    方丞相之前也只是中等官员，因为当初选中了当今皇帝扶持，因此才在当今皇帝登基后当上了丞相，还封了一个伯爷的爵位。

    见说起三皇子，方丞相的脸色才缓和许多，和大家讨论起来。

    ……

    **

    虞都大将军府

    时间过得很快，距离聚众青楼一事过去已有月余。

    屈楚的手指在书桌上无意识地敲着。

    王良从送来消息：陀陀部最近很不安分，正在秘密联络各部落，想要进犯大虞国。

    这些消息是安插在西边的密探送出来的。

    五前年，陀陀部也想联合各部对抗大虞国，自己得到消息后乔装去了西边，暗中联系了妥耶部、海青部及其他几个部落，给了他们好处，陀陀部的打算落了空。

    但那个时侯与现在不同，妥耶部、海青部他们能轻易答应自己并不完全是因为得了好处，而是深深地忌惮自己。

    现在自己是女子的消息传开，又被皇帝撤了大将军的职务困在虞都，西边各部落对自己的忌惮大大减弱，怎么能不生出野心？

    如果他们真的结成同盟、组成联合军队，现在守在西境的樊将军是挡不住的。

    哪怕是将王良从、武大冈都派过去，也不一定能挡住。

    大虞还真是缺将军！

    这个局到底要如何破？

    要怎么样才能将消息不露痕迹地透露给皇上？

    ……

    皇宫御书房

    看着楚王给他的消息，皇帝惊讶问道：“这些消息来源可属实？”

    宁佑北回答他：

    “这个消息是凌霄阁传给我的，但属不属实我尚未证实。

    不过，陀陀部一直就不安份，现在的头领巴图更是野心勃勃，之前不敢异动是因为屈将军镇守在边界，可如今……”

    宁佑北没有将话说完，但皇帝已明白了他的意思。

