    第593章 我也是你能威胁的?   

    玉仙藻醒来，是在一个山顶之上。

    

    她全然不知道这是哪里，自己在一个山顶，山顶有一个屏障，自己也出不去。

    

    屏障不是透明的，她也全然看不到外面的景象。

    

    记忆只到她在空中醒来了一次，用尽全力对着宁瑜来了一个攻击，但随即又被他打晕了。

    

    随后不知道过了多久，再次醒来，她就已然在这个山顶了。

    

    因为昏睡着，所以她全然不知道时间，但自己醒来的时候浑身都僵硬且疼，她断定自己应该是已经睡了很久。

    

    但具体是多久，她也不知道。

    

    醒来之后，她先打量了一下这个山顶，在知道以自己的力量断然不可能把这屏障给攻破的时候，也放弃了要出去的念头。

    

    如若要走，就必须要趁有人来，再逃走。

    

    但是按那个人的修为实力和自己的相比…只怕这个可能也不会有了…   

    山顶的建设很全，几乎什么都已经配备齐了。

    

    但是也很简洁，是那种很舒适的环境。

    

    玉仙藻在里面待了大约有七天。

    

    七天，没有一个人来找她。

    

    好在里面有很多的书籍，玉仙藻看书来打发时间。

    

    她偶尔会想，雪无尘现在在哪里，有没有来救她。

    

    但最后，她自己的答案是肯定的。

    

    虽然可能他的实力不行，但玉仙藻相信，雪无尘和她的雪爷爷一定会来救她的。

    

    屏障虽然是不是透明的，但是却也同外面有着一样的太阳与月光，玉仙藻在无聊的时候，总会拿着一本书到外面晒着太阳看书。

    

    日子倒也悠闲。

    

    在第七天上午的时候，她忽感一阵非常压人的气息，而后抬头，便看到了宁瑜。

    

    山顶之处是一个不小的蜿蜒曲折之地，上面种着各种各样的树，树中间有着一个小院子。

    

    说是小院子其实也就是两个屋子罢了，连个门都没有。

    

    此时宁瑜就站在屏障的间隙之处。

    

    “你倒是悠闲自在。”

    

    玉仙藻早上起的早，便拿了一本书翻上了屋顶看着，感知到宁瑜的气息她才抬起头。

    

    而宁瑜看到玉仙藻这幅模样，也不由惊讶了一番。

    

    他原以为玉仙藻会非常的焦躁，并且不断的攻打屏障。

    

    宁瑜还拿出了他最厉害的屏障关着玉仙藻，哪能想她这么悠闲的在看书。

    

    玉仙藻撇了一眼宁瑜身后完好无损的屏障，心里暗自后悔，都怪她看书看的太入迷了，也没看到宁瑜是怎么进来的。

    

    而后她不在看宁瑜，翘着二郎腿继续躺在屋顶上看着书。

    

    “不然呢？”

    她不怎么想搭理宁瑜，懒洋洋道:“出也出不去，打也打不过，反抗说不定还会让我死的更快一点儿。”

    

    宁瑜挑挑眉，径直飞到了一棵树上，俯视着玉仙藻。

    

    微微点头淡笑道:“你道有些觉悟。”

    

    想起来的点什么随即坏笑了一下，漫不经心的说道:“比那两个不自量力的家伙好多了。”

    

    玉仙藻猛然抬眼看着宁瑜，啪的一声把书合上，怒视着宁瑜，道:“你说什么？”

    

    宁瑜嘴角泛着微微的笑意，洋装惊讶道:“我说了什么？”

    

    “你刚刚说什么两个不自量力的人？

    !

    ”   

    玉仙藻杏眸怒视着宁瑜，像一个即将发威的小老虎。

    

    “哦~”宁瑜意味深长的哦了一声，继而道:“怎么了呢？”

    

    “你把他们怎么样了？

    !

    ”玉仙藻握着书的手不断锁紧，在书的侧面，都有了一些抓痕。

    

    “我可没把他们怎么样啊，”宁瑜轻笑一声，道:“不过他们可是在试图用污蔑我的方式来让我伏法。”

    

    “呵”他嗤笑了一声道:“你可知这么什么地方？”

    

    玉仙藻拧眉看着宁瑜，她自然不知道这是什么地方。

    

    “这里是凛冬皇朝的都城，或许，也可以说是我的地盘。

    

    本以为他们两个会为了救你有什么大动作呢，但这一连多天，他们也没有再次出现了。”

    

    宁瑜的声音慢慢放轻，看着玉仙藻道:“你说，他们是不是把你放弃了啊？”

    

    还未等玉仙藻反驳他，宁瑜又道:“不过你也别太忧急，我们不会伤害你的。”

    

    “你们？”

    

    “啊对，”宁瑜一拍额头，道:“瞧我的记性，我今天来这里，是告诉你今日正午，我的主人会来找你谈话。”

    

    玉仙藻皱着眉，道:“你主人找我干什么？”

    

    “自然是有事。”

    

    宁瑜淡淡道:“希望你能够配合，不然…”   

    他递给玉仙藻一个意味深长的眼神，接下来的话却没有说出来。

    

    宁瑜说完便转身走了，玉仙藻却还是没看清他是怎么从屏障中离开的。

    

    玉仙藻只愣神一下，心里想宁瑜的主人是谁，他们把自己困住到底有什么目的，再次抬头，宁瑜就已然消失不见了。

    

    后面她也没再看书，只忐忑的坐在屋顶冥想。

    

    雪无尘和雪爷爷都来了…他们现在在哪里呢？

    

    雪无尘和韩瑞两人，此刻还在后厨和柴房。

    

    经历了上次宁瑜当着他们的面杀了一个人，他们两个行动更加谨慎了。

    

    宁瑜下了命令不让雪无尘上前面，那便换韩瑞时不时的往前。

    

    去给瑞叶送了几次炖汤之后，韩瑞终于发现了一点苗头。

    

    瑞叶居住的地方，后面背靠一座山。

    

    这座山在瑞叶府内，这样的建筑在宗派山里倒是不罕见，只是在这平原，有那么多好的府邸，为什么这瑞叶殿下非要选择这个地方？

    

    而且府邸内含了一座不大不小的山，看着不会别扭吗？

    

    一来二去的，每次韩瑞去给瑞叶送汤，都会多打量几眼这座山。

    

    不仅去山的旁边打量，他还会在远处打量。

    

    功夫不负有心人，在一次卧在草垛上眯眼装作睡觉实际上是眺望那个山的时候，韩瑞终于发现了山上的一出不同之处。

    

    这山肯定是不大，但是它毕竟也是山。

    

    山顶密布着树木，有些遮挡视线，但是经过韩瑞的鹰眼，他看到在树林之中，有一通浑浊之气。

    

    望到不同的韩瑞继而一直盯着那个地方看，随后发现，那个浑浊的地方是一个屏障。

    

    韩瑞心中大震。

    

    一个山顶，无缘无故为什么要布一个屏障？

    

    宁瑜把玉仙藻移动到瑞叶府的时候，韩瑞是没有发觉的，毕竟周围全部都是暗卫的气息，而宁瑜又把玉仙藻的气息给掩盖了。

    

    发现这个屏障之后，韩瑞又陷入了苦恼。

    

    因为他根本就接近不了那个山。

    

    瑞叶居住的地方少说得有二十个暗卫在守护着，而这山上，恐怕也有暗卫在看守。

    

    找到了机会，韩瑞把玉仙藻可能被藏的地方告诉了雪无尘。

    

    雪无尘还是年轻，当即就有点儿不淡定，扔下了手中的砍刀就要去救人。

    

    但被韩瑞及时的给制止了。

    

    且不说他们两个现在是身在虎穴，以他们两个的实力根本就打不过宁瑜的暗卫们，而山上那处地方也不完全确定玉仙藻就在里面。

    

    两人决定潜伏在这里寻找机会。

    

    ——   

    日上中天，凛冬皇朝一天当中最温暖的时候，瑞叶来到了山顶。

    

    他的体制非常怕寒，若是有一丝的凉风侵入他的体内，就会引发高烧与不适。

    

    本来他是想在玉仙藻移到这里的时候就去看她，但因为这几天天气寒凉，虽然离的非常近，但是也万万冒不得这个险。

    

    宁瑜陪着瑞叶从他住的地方一直上山，瑞叶体虚，走个几百步就会出汗。

    

    这里太过寒凉，宁瑜怕瑞叶出汗被冷空气给侵袭，所以走个不到百步，就要瑞叶停下休息一番。

    

    瑞叶属实有些无语，在自己走了不到五十步就让他停下歇一歇的时候无奈的看了他一眼继续往前走。

    

    他实际上也不算是虚弱，只是在室外出汗再被寒凉的空气一激，就容易发烧。

    

    在暖和的屋子内，他时常也会锻炼身体，所以他看着身材也不羸弱。

    

    宁瑜看着瑞叶的背影，赶忙追了上去。

    

    拖拖拉拉半个时辰的路两人走了一个时辰，等到站在了屏障面前，宁瑜挥了一下手，原本浑浊的屏障变的清晰了起来。

    

    而在外面，也能够看清里面的内容了。

    

    但是里面的玉仙藻，还是看不到外面。

    

    瑞叶盯着在屋顶发呆的玉仙藻笑了一下，轻声道:“传闻雪姬一族都乃倾国倾城之色，今日一见果然不同寻常。”

    

    说完抬了抬下巴，示意宁瑜引领着进去。

    

    这屏障是宁瑜的私有物品，是乃当初在暗卫培训当中从那昆仑山的一个黑洞里面寻找到的宝贝。

    

    屏障也只有宁瑜一个人能随意的进出。

    

    宁瑜了然，手抓着瑞叶的手腕，径直往屏障那边走了过去。

    

    这次玉仙藻看清他是怎么进来的了，但是看清了和没看清一样。

    

    宁瑜的身体像是溶于屏障一样，而后就出现在了里面。

    

    玉仙藻一惊，但随即宁瑜进来之后，又进来了一个人。

    

    这是一个个子很高的男人。

    

    面容俊朗异常，皮肤很白，就像是白雪一样。

    

    但是他并不显得羸弱，相反的在他的身上玉仙藻还能看到些英气。

    

    玉仙藻一愣，随即戒备了起来。

    

    想必这就是宁瑜的主人了，虽然从他面目上看不出什么，但他终归是和宁瑜是一伙的。

    

    瑞叶也看出玉仙藻的戒备，扬唇一笑道:“不必害怕，我们是好人。”

    

    好人？

    啊呸!

    

    玉仙藻险些都没呸道瑞叶的脸上了，她面上的神情明显了是完全不相信瑞叶刚才所说的话。

    

    而瑞叶也看出来玉仙藻的不相信，将手腕从宁瑜手中挣脱开，撇脸示意了一下宁瑜兴致珊珊的把拜访在房屋门口的那个玉仙藻平日里躺的躺椅拿了过来。

    

    扶着瑞叶坐下之后，他站在瑞叶的身后无比的老实。

    

    而后瑞叶又摆了摆手，道:“给雪姬赐座。”

    

    “不用!

    ”玉仙藻几乎是咬着牙说出来的这句话。

    

    但是宁瑜没理会玉仙藻说的话，随即手一伸，又从屋内拿出来了一个椅子。

    

    冷言道:“让你坐你就坐。”

    

    瑞叶回头看了她一眼，道:“要对雪姬姑娘客气一点。”

    

    “哼!

    ”玉仙藻不屑的冷哼了一声，道:“既然你也说要对我客气一点，那为何要把我禁锢在这个鬼地方?”   

    瑞叶一愣，传言雪姬一族大多温和，而且雪姬尤为甚之，怎么面前的这个雪姬和他看的书上面的好像是不太一样。

    

    而后他淡笑着道:“是我们冒犯了，雪姬姑娘。”

    

    “但是我们也没有别的办法，不把你放在这里，我怕你跑了。”

    

    玉仙藻也没想到他能够承认的这么迅速，对着他嗤笑一声移开脸不去看他。

    

    “雪姬姑娘...”   

    “我不叫雪姬姑娘。”

    玉仙藻冷言打断他。

    

    瑞叶一愣，依旧笑着说:“是我唐突了，请姑娘莫要怪罪，敢问姑娘尊姓大名?”   

    “玉仙藻。”

    

    “玉仙藻..”瑞叶低声呢喃一声，随即道:“好名字。”

    

    “在下名唤瑞叶，是乃凛冬皇朝的二皇子。”

    

    玉仙藻睨他一眼，并不言语。

    

    “今日前来，是想给玉姑娘先行道个歉。”

    

    玉仙藻皱着眉，没好气的说:“道什么谦?”   

    “我让我的手下请你回来，但得知他好像并没有对你很客气，你是我的贵客，我作为他的主人，理应对你说一声抱歉。”

    

    玉仙藻又是冷哼一声，道:“既然要道歉，那你还有一件事情要对我道歉。”

    

    瑞叶心中已经猜到玉仙藻会说什么，面目上却笑着问:“敢问玉姑娘是何事?”   

    “你们把我囚禁在这里，难道不应该给我道歉吗?”   

    “应该，抱歉了玉姑娘。”

    

    “你要是感到抱歉，就快点把我给放了!

    ”玉仙藻对着瑞叶怒吼。

    

    不料瑞叶早就有了心理准备，闭眼摇头道:“此番再对玉姑娘说一句抱歉，抱歉了玉姑娘，恕瑞叶不能把你放了。”

    

    “为什么?”玉仙藻绝望道:“你们到底有什么阴谋?把我囚禁在这里究竟有什么目的?!

    ”   

    瑞叶依旧摇摇头，还是那样淡笑着道:“阴谋倒是没有，这个请玉姑娘放心，而目的...只是想请玉姑娘助我一臂之力。”

    

    “我修为不高，时年才十七岁，按照我们族内的规矩我还没有成年，帮不了你什么的。”

    

    瑞叶笑道:“瑞叶不需要玉姑娘做一些实质性的帮助，只需要玉姑娘待在我身边。”

    

    玉仙藻大吃一惊，难以置信的看着瑞叶，震惊道:“你是变态吗?”   

    “啊?”此话听的瑞叶皱起了眉。

    

    宁瑜道:“放肆!

    ”   

    可是连后面斥责的话还没有说出来，便被瑞叶给制止了。

    

    瑞叶皱着眉看他一眼道:“面对玉姑娘，你的脾气要收一收了，不要吓到她。”

    

    宁瑜低着头应了一声，但是再抬起头，眼睛中的怒火恨不得把玉仙藻给吃了。

    

    在他的眼中，没有人可以对瑞叶有一丝不敬。

    

    “玉姑娘此话怎讲?”   

    玉仙藻一双星眸紧紧盯着瑞叶，恶狠狠的道:“你既然没什么目的，却非要将我囚禁在你身边，这不是变态吗?”   

    知道玉仙藻的意思之后，瑞叶恍然大悟的哦了一声，而后又笑道:“原来玉姑娘是这样想的，实在抱歉，是我没有阐述好，让玉姑娘误会了。”

    

    “方才我告诉你，我是凛冬皇朝的二皇子，想必玉姑娘也不知，我们凛冬皇朝一共有三位皇子，而三位皇子当中，只有以为才能继位当上国君。

    

    古往今来早有传闻，得雪姬者得天下，或许玉姑娘太过年幼，并没有听说过这句话。

    

    但是，确实是有这么个传言存在的，或许，玉姑娘现在知道我的真实目的了?”   

    说完瑞叶看着玉仙藻，玉仙藻皱着眉道:“你是想得到我得到天下?”   

    瑞叶一愣，笑道:“倒也是这个理。”

    

    而后又道:“请玉姑娘放心，我们绝对不会伤害你，如果你肯配合，我会考虑放你自由。”

    

    玉仙藻听完瑞叶的话，皱着眉还是不肯相信他。

    

    瑞叶手一伸道:“玉姑娘大可放心，我是皇子，有自己的底线，对你的底线就是，绝对不欺骗。”

    

    随后玉仙藻没有再说话，宁瑜见太阳也往下落了于是道:“主人，要不给她一些时间让她考虑一下?”   

    瑞叶点点头，“也是，反正我还有很多时间，还请玉姑娘好好考虑一下，七天之后，我再来这里。”

    

    而后又笑着道:“亦或者玉姑娘不到七天就想好了，那也可以提前告诉宁瑜。

    

    玉姑娘大可放心，宁瑜也绝对不会伤害你，只是他偶尔语气会不太好，我这次回去会立即让他改正自己的态度。”

    

    静了一会儿之后，玉仙藻还是没有开口说话，瑞叶站了起来，道:“那我就先走了，这件事情对玉姑娘来说其实没有什么坏处，而且如果你有什么要求，我还会尽自己的全力满足，还请玉姑娘好好的考虑一下。”

    

    说罢之后，他伸出手，宁瑜拖住他的手，随即转身就要走。

    

    玉仙藻愣了一下，随即道:“什么要求都可以吗?”   

    他们两个已经快要走了出去，听到玉仙藻的声音，瑞叶又回头，笑着道:“当然，只要在我的能力范围之内，我都会竭尽全力的为玉姑娘完成。

    

    但是前提条件是，玉姑娘要帮助我得到皇位，也就是说...你要一直待在我的面前，或许到登基之时，也或许要到登基之后我的位置稳定的时候。”

    

    玉仙藻深深的看了他一眼，随即点了点头道:“我会认真考虑的。”

    

    听到玉仙藻的话，瑞叶笑了一下，随即转身离开了。

    

    而宁瑜只顾着扶着瑞叶下山，也忘记了屏障在外面可以看到里面的事情了。

    

    而玉仙藻在这山上，就被雪无尘和韩瑞两个人看到了。

    

    事实上他们两个只要在干活的空隙，都会有意无意的往那个山上看去。

    

    而韩瑞又是在一天的活的干完的时候，躺在草垛上装作睡觉的时候，看到了那个本来浑浊的屏障瞬间的变的清晰了起来。

    

    而里面的环境，他瞬间也能看清一点了。

    

    但是却还是不是很清晰，毕竟离的也有一点距离。

    

    韩瑞实在是太想要确定玉仙藻此时的动向了，他冒着被发现的危险，开了一息的天眼。

    

    而后瞬间的确定到了玉仙藻的位置。

    

    他不仅仅在山上看到了玉仙藻，还看到了瑞叶看到了宁瑜。

    

    已经消失在自己身边将近半个月的玉仙藻突然灵活的被自己看到，韩瑞心中的激动难以言喻。

    

    甚至与他翻了个身，眼角之处留下了两滴清泪。

    

    夜晚十分，万籁俱寂的时候，韩瑞悄悄的告诉了雪无尘这个消息。

    

    在他告诉雪无尘之后，雪无尘激动的立马从床上坐了起来。

    

    韩瑞瞬间又把他给拉了回去，小声呵斥道:“你想死吗?”   

    而后瞬间外面的闪过了黑影，两人的呼吸瞬间又变的平稳。

    

    韩瑞清晰的感知的到就在他们的门外，有一个暗卫在虎视眈眈的看着他们屋里面的情况。

    

    这些暗卫实在是太可怕了。

    

    几乎是所有的暗卫都在瑞叶府内，他们夜晚白天会轮班看守。

    

    本来韩瑞想在他们轮班的时候找一个机会，但是他们轮班和别的轮班不一样，就算他们轮班，也根本就不会有一丝一毫的空隙时间。

    

    那暗卫在门口待了很久，好在雪无尘和韩瑞已经装了那么久装的非常的像，才能够瞒天过海。

    

    那暗卫走了之后好大一会儿，两人才瞬间松了一口气。

    

    而后韩瑞皱着眉看着雪无尘，说话却不发出声音道:“你能不能稳重一点!

    ”   

    “知道了仙儿就被囚禁在这里，我怎么稳重!

    ”雪无尘也同样回他。

    

    事实上，韩瑞的稳重也全然都是他装出来的。

    

    如果要表现出来，他可能比雪无尘还要激动。

    

    两人沉默了许久，雪无尘道:“现在怎么办?总要把仙儿救出来啊!

    ”   

    韩瑞顿了一会儿道:“我们只有找机会，其他别的办法什么都没有。”

    

    雪无尘想了一会儿，道:“我今天听大娘说，过两天是国君的生辰，或许那天这里面的暗卫会少一点?”   

    “真的假的?”   

    “当然是真的了，我还特意向大娘多求证了一边。”

    

    韩瑞垂眼思索了一会儿，而后凝重的点了点头，道:“或许那天府内的暗卫会减少大半，到时候我们再伺机而动。”

    

    “你能打过几个暗卫?”   

    韩瑞皱眉想了一下，“最多五个。”

    

    

    

