    贾似道，赤身六王之幻天王，在六人之中排行老二，但若论‘上山’的时间，他是第一个上山，也就是第一个想出开创‘赤身党’的天王。

    山南、山北两道，地势偏僻、环境险恶，少以兵祸，多以匪患，这般局面，若是将几个恶名昭著的大匪头凑在一起，能成大事！

    他先是找上了老大殷天蛟，当时他是十几座山头的二大王，刚在死人窝里捡到一个吃人肉的小姑娘，认作义妹，便是未来的六王赤罗刹。

    贾似道和殷天蛟谋划半年，火并了山头的老大，‘赤身党’方才有了雏形，不过当时还没这个名号，最有名反而是绰号盘山蛟龙的殷天蛟。。

    贾似道并没有做老大的意思，他明白，像他这种下九流，单凭自己是做不了大事的，不服众。

    殷天蛟有一朋友，号称山北道第一赤脚贼，窃玉偷香，无物不偷；近来勾搭上了山北道观察使的爱女，结果在一月黑风高的夜里钻错了房间，把观察使小妾当成了她，据说那晚还在纳闷，这才几天不见，这娘们咋变的这么风骚呢，失手，被抓。

    贾似道和殷天蛟带人劫狱，赤脚贼便上了山头，做了后来的鸟天王。

    接下来，有好几名在当时显赫一时的大寇陆续上山，只不过都没熬到最后，详情不表。

    这一伙山贼陆续吞并了几股势力，渐渐成了气候，然后赤脚贼下山‘化缘’的时候，听说最近地下拳台出了一号极凶猛的人物，守擂七十三场，场场打死人，拳头凶的要命，名号雷鬼，好奇之下前往勾搭，结交未果。

    而山贼势力也开始遇上了发展瓶颈，遭到一伙大名鼎鼎的流寇伏击，截了数次后勤，这伙儿流寇虽然人数不多，但是各个凶猛精悍，领头的更是手段狠辣、刀术凶险，据说是麻匪石庵堂一脉的当代传人。

    双方冲突了数次，结果都以山贼吃亏而告终，最惨一次，老六赤罗刹都被人绑走了。

    老大殷天蛟被迫去谈判，结果不打不相识，反倒有了几分交情。

    事实上，这一位是唯一一位不是由他请上山，而是遭众人认同，一起提的名，当时自己便感到一丝不安。

    再然后，石庵堂一脉的传人去了地下拳台，三刀把雷鬼砍下台，这雷鬼便用了真名陈天雷上山，便是日后的炮天王。

    殷天蛟粗疏，有野心却缺了一分手腕，他本以为能做幕后主使，没想到阴差阳错之下，却是石庵堂一脉传人成了赤身魁首，而戏子、山贼、麻匪、大盗、拳手凑在一起，便一发不可收拾，狂飙突进，成了日后横行两道、侵暴诸侯的大贼党。

    事虽然成了，他到底有些不甘心。

    这点不甘心却成了日后赤身党分崩离析的引子。

    不知为何，贾似道一路逃窜，脑中莫名闪过一道道过去的回忆，倘若当年没有闹翻，现在又是个什么光景？

    “咳咳，停下，停下。”

    橐驼侯现在凄惨的很，驼背像是被人从中砍了一刀，深深凹陷，脊椎骨的一节骨节都被扣了下来，比起当初戚笼的伤势还要夸张，真就是神仙也难救了。

    他双眼凸起，咳着黄色涎水，摸出一张纸来，沾着血水写了一些字，然后抓住贾似道的手，惨声道：“把我的心脏取了，交给英招，让他回禀，咳咳，朱厌公，就说‘王族’出现了，不要告诉其它人，切记，切——”

    话音一落，他的后背突然涌出大量污血，皮肤上挤出大片的黄毛，手指黏在一起变成蹄子，背部拱出两个干瘪的肉丘，身子抖了两下，死于非命，临死之时，脸上都是痛苦之色。

    “王族。”

    贾似盗自言自语，这是钟吾古地最古老的传说了，相传在上古时代，有佛陀在神树下传道，有十尊神灵神兽听讲，得了大法，然后佛陀寂灭，他们便在故地建了新的国度，而祂们的后裔，便被称作王族。

    只不过十王族的神兽血脉被藏的很深，很少有人知道，这血脉到底对应的是哪一种神兽。

    迦楼罗，佛教之中，吞龙蛇的金翅大鹏鸟么，倒是配得上这身份。

    “老三以前绝没这种拳术，他也不是什么血脉名族，这三年他到底干什么去了。”

    贾似盗这几年其实也暗中调查过，结果在江湖中怎么也查不到这人，仿佛凭空消失了般，这让他百思不得其解。

    事实上，戚笼三年多来，除了近半年外，啥都没干，就光顾着打铁了。

    贾似盗又干咳两声，自言自语：“老三破我术法的手段又是什么，法术么，可是法术我也不是没见过，绝没有这般诡异，莫非是王族的血脉秘术？”

    贾似盗念头只转了一会儿，便就有头晕眼花、恶心泛呕的感觉，这是伤了神魂的征兆，这种伤比伤筋动骨还要难好。

    他强忍着恶心，手指在橐驼侯胸口转了一圈，反手一捏，无中生有，一团还在跳动的心脏便落在他的手掌上。

    “老三啊老三，我们可是手足，我在你手中受的伤可超过了任何一个外人。”

    贾似盗又扫了一眼血书，冷笑一声，掌心一捏便就搓成无数纸屑。

    “你可真就是拿我当棒槌了，只有我一人知道王族身份，传过消息后，接下来可不要灭我的口。”

    “好在地军也不是铁板一块，我可以拿这个消息做投名状，交给另一位‘戚天王’，公侯伯子爵？呵！”

    幻天王春风满面，“我只信王侯将相、宁有种乎。”

    ……

    另一边，戚笼坐在沙船上，只套了一短裤，两个女海盗正在给他上药，没办法，他浑身上下除了几大要害外，几乎全是大大小小的刀痕，好在伤口处没有一滴血水流下，道家武学敛气血是第一流，佛门的也不差。

    除此之外，残存的几十个海盗正在娴娘的指挥下，收拢残存物资，准备随时离开。

    赵勇大踏步走来，将手上一壶酒一丢，戚笼头也不回的接过，直接对嘴灌了半壶，辛辣的味道透过喉咙口传遍全身，减了三分伤痛。

    “真准备入赘人虾夷岛了？”

    “这哪能呢，”赵勇尴尬一笑，摸了摸脑袋：“说着玩的，再说了，我可是您的人。”

    “那好，你替我调查一些事，我们黑山城汇合。”

    赵勇一愣，看着戚笼用木板固定的右手臂，“你这就回去了？”

    “该知道的都知道了，不该知道的，也马上就要知道了，该回去收拾首尾了。”

    地军、名族、白家、边军，这条线基本上已经很明朗了。

    “您又要打架？就您这状态，你行吗？”

    “所以这一次，我没打算抄家伙，而且也未必就我一人就是了，有些人也正打算搞事呢。”

    “若您真要找帮手，我建议您去找乌三，而不是唐三糖。”

    戚笼转头，微微奇怪，“为什么？”

    唐三糖有异刀狰，直接相当于一流的刀客。

    “嘿，你信我就是了，”赵勇嘿嘿一笑：“怂人并非拿刀就不怂了，可乌三不一样，刀就是他的第二性命，你把他老二伺候的这么好，他绝对拿你当自己人。”

    戚笼眼角抽抽，懒得再搭理对方。

    “若是找李摄报仇，我们鬼鲨众愿意暂时受你调配！”

    娴娘走了过来，一字一句道。

    “动他倒不至于，还有一个老家伙等着我去收拾，”戚笼顿了顿：“先断他手足！”