    基于海军舰队实力强劲，大洋帝国才能够在东亚局势动荡不安时，稳坐钓鱼台，旁观潮起潮落。

    李福寿站在大幅世界地图面前，仿佛世界大势尽收眼底，仔细斟酌良久后，方才神情郑重的点了点头。

    这是一个肯定动作，显示了李福寿已经下定了决心。

    从现在开始到第一次世界大战爆发，帝国将专注于埋头发展经济，彻底消化吕宋群岛和马达加斯加殖民地，不参与远东及南亚利益争夺，一门心思谋发展。

    这将是今后十几年的长期国策，需坚定不移执行下去。

    本国适当发展陆军武力，并非是为了参与地区争霸，试图染指远东或南亚地区，而只是为了震慑宵小，令其不敢南顾而已。

    现代战争就是吞金兽，且不说英国在南非发动耗费巨大的战争，已投入了上亿英镑，还远没有看到结束的时候。

    单只论征服吕宋群岛战争，在两年半的时间内，帝国皇室为此已经投入2300多万金洋（含付给西班牙转让款），预计最后结算，将会达到2500万金洋规模，约为1250万英镑。

    战争已渐渐成为打不起的昂贵游戏，展望今后周边地区，已经没有什么可以轻易得手的地方。

    李福寿对人口众多的瓜哇岛一点儿不感兴趣，这个岛屿只有13万平方公里，却有将近3500万土著居民，这么大的体量若是融入帝国，将会改变整体人口结构比例，动摇以华人为的主流民族基础。

    李福寿自问没本事消化如此多人口，掐指算一算，距离世界性的民族意识觉醒浪潮只有区区三四十年的时间，已经没有辗转腾挪的时间和空间。

    他倒是对荷属东印度群岛旗下的苏门达腊岛颇感兴趣，这座世界第六大岛屿总面积47.3万平方公里，位于英属海峡殖民地对面，扼守着马六甲海峡南侧，地理位置极其重要。

    这座岛屿上有着悠久的历史传承，先后经历数个强盛的土著王朝时期，西方殖民者侵入之后，当地土著王朝先后被覆灭，残存的宗教领袖和土著贵族依然领导着反抗战争。

    这就是绵延30年，不得不说的“亚齐战争”。

    1873年3月，荷兰总督府派战舰入侵亚齐，挑起亚齐战争。

    翌年1月，荷军占领首都大亚齐和王宫，亚齐苏丹马赫迈德·沙被迫撤往山区，不久病故。

    1874年初，荷兰宣布兼并亚齐。

    素有反抗传统的亚齐地方贵族拥立新的素丹，领导亚齐人民继续开展抗荷斗争。并且屡屡对荷兰殖民军队造成重创，让原本轻松的征服之旅变得坎坷而艰难，战争绵延不决。

    十九世纪八十年代后

    荷属东印度群岛总督府与澳洲昆士兰伯爵领发生战争，这就是著名的“第一次东印度群岛战争”，这场战争以荷兰人惨败而告终，丢失了大片土地，并对其殖民统治造成伤筋动骨的沉重打击。

    趁这个千载难逢的机会

    亚齐民间领袖杜固·乌玛和杜固·蒂罗等以赶走入侵的异教徒为号召，发动大规模的抗荷“圣战”，采取游击战术，给荷兰殖民军以沉重打击。

    1894年后，荷兰殖民者更换了新的统帅，采取固守防线，收买封建王公贵族，孤立打击反抗军领袖的新策略，亚齐土著起义军遭到很大削弱。

    时至今日

    亚齐人民大规模的抗荷武装斗争尚末停止，他们总是能够得到武器和好心人的捐助，将这场已经绵延了27年的战争打下去，荷兰殖民者为此耗费了1.6亿荷兰盾巨额军费，已经被拖得疲惫不堪，却看不到结束战争的那一天。

    若原来的历史没有改变

    数年之后

    1903年领导起义军反抗的亚齐苏丹被捕，一些部族首领也被迫走出山区向荷兰人投降，大规模有组织反抗渐渐停歇，只剩下零星的武装斗争。

    仅仅相隔一年，1904年，亚齐人民抗荷游击战争再度兴起，分散的游击战争一直坚持到1912年。

    可是如今，亚齐反抗军活得还很滋润，尚有能力不时的组织数千人的部队攻打荷兰人据守的北部城镇，不时有得手的消息传出，打死打伤数十上百名荷兰雇佣兵。

    亚齐反抗军占据的北部山林密集地区，大概是苏门达拉岛面积的5%～6%，拥有自己的后方城镇和田地，不时的出击袭扰荷兰人。

    这样的反抗形式，远比历史上好上很多。

    但是，战争的负面作用也很明显。

    几十年的战争加上荷兰殖民者的血腥镇压，造成苏门答腊岛社会动荡，民生凋敝，土著居民生活困苦，人口大幅减少。

    据估计

    苏门达腊岛人口由1873年前约620余万，急剧下降到如今的350～380余万，短短28年时间，人口规模减少了四成半，可见亚齐战争的惨烈。

    长期战争的久拖不决，已经快把荷兰人的耐心消磨光了，开始采取更加残酷的手段镇压当地土著。

    并且学着吕宋群岛的做法，向南美地区各国输送劳动力。

    既然这些当地土著人如此的桀骜不驯，那么不如从华夏大陆输送勤劳而肯干的华工，或者从印度半岛和斯里兰卡输入劳工，实现人口换血，以达到长期殖民的目的。

    李福寿知道，法国人也在打着苏门达腊岛的主意，只不过顾虑英国人的观感，不得不暂时熄灭扩张的企图。

    要以英法关系的大局为重，小不忍则乱大谋。

    这种顾虑放在大洋帝国身上同样管用，作为当今世界的霸主，英国必然有与其地位对称的霸道和蛮横，轻易不会允许各国列强挑战现有国际秩序。

    德国是一个刺头，沙俄是一个刺头，都是伦敦要修理的对象。

    李福寿不会轻易触动英国敏感的神经，说实话，英国人谁都不相信。

    为了防范法国人在中南半岛的扩张，英国人发动了两次英缅战争，终于将缅甸王国政权摧毁，将其置于英属印度殖民政府麾下。

    这样一来，在法属中南半岛和英属印度总督府之间，建立了缓冲地带。

    为了防范沙俄南侵，英国先后发动了两次英阿战争，彻底占据了以坎大哈为首的阿富汗地区，将沙俄势力阻挡在中亚崇山峻岭以北，不得前进一步。

    所以，别看现在英国人与布尔人打的热火朝天，在欧洲，荷兰人与英国人口角不断，其实两国王室关系依然相当牢固。

    作为同样信奉新教的国家，英荷两国具有天然的信任基础，这个基础就是荷兰王国足够弱小，始终追随着英国的脚步。

    所以，英国人宁愿保持当前的国际秩序，由荷兰人占据加里曼丹岛，而不愿意法国人或是大洋帝国进来分一杯羹，哪怕盟友也不行。

    李福寿知道自己还有机会，那可能就是在十四年后爆发的第一次世界大战。

    到时候

    为了拉拢大洋帝国参战，以英国为首的盟国肯定要做出利益许诺，现在不着急，到时候再说。

    几千万人口的爪哇岛吞不下去，几百万人口的苏门答腊岛却没有问题，哪怕拿到一部分也好。

    人嘛，总要有点追求不是？

    心中计议已定

    李福寿走了回来，在桌子上拿起一份公函看了看，这是一份伦敦发来的秘函，意思是敦促大洋帝国给予扶桑国正常国家待遇，废除此前签订的不平等条约，废除长崎租界，英美等国已经率先这样做了，希望大洋王国作为一个负责任的地区强国，能够体现出维护地区责任的担当。

    不用说，这肯定是伦敦答应扶桑国的条件之一，力促其他各强国取消强加给扶桑国的不平等条约。

    李福寿考虑了一下，在这份外交秘函上签署了；同意，转交外交部承办。

    伦敦方面的要求需正面回应，反正在扶桑岛的特权也维持不了多久，莫如送个顺水人情。

    解决了外交上的这些麻烦，下面就是静心发展国内经济了。

    从塔斯马尼亚岛头宝垄基地传来二个好消息；

    基地研制的双翼飞机实验5号，已经实现了突破200公里时速，最大飞行38分钟，航程超过100公里的历史性记录，取得了阶段性成功。

    下一步

    就是总结之前的经验教训，研发速度更快，飞行时间更长，飞行性能更好的双翼飞机，一步步向着更高目标挺近。

    从世界范围来看

    头宝垄基地在飞行器研发中达到这一里程碑，属于世界先进水平，未来完全值得期待。

    第2个好消息是在特斯拉教授的亲自参与下，无线电测距仪研发取得突破性成就，在头宝垄基地附近戈壁滩中对移动目标试验测试，业已经取得了成功。

    下一步要解决电磁干扰，偏转和杂流问题，增强实时测量准确性，尤其是在恶劣气候环境中的实用性，这一点至关重要。

    真实大海战中环境非常恶劣，战舰喷吐着浓浓的黑烟调整航向姿态，周围炮弹炸开的水柱森林密密麻麻，主炮发射产生的浓重的硝烟弥漫在战舰周边，电磁波甚至都无法穿透，这会对先进的无线电测距产生重大影响。

    所以，解决实用性问题很重要。

