    就在兄弟二人陶醉于空气中那淡淡的果香之气时，阳树下面突然传来了震耳欲聋的喊杀声，这突然而至的喊杀声立刻将兄弟二人重新拉回了现实。

    低头顺着声音传来的方向望去，兄弟二人很快便看到了位于阳树下方的新战场。

    此时他们布置在阳树下方的精锐牛头人重步兵正遭受着一大群熊人战士的攻击。

    看到阳树下方突然出现了大量的熊人战士，兄弟二人立刻望向了其它两处战场，这一望不要紧，果然那两处由马其顿方阵镇守的防线已经被敌方的熊人重步兵给突破了。

    牛头人重步兵那里能够顶住敌人的猛攻，甚至还能发起反攻将敌人给反向压制住，那是因为牛头人的实力本就与熊人战士相差不多，他们具备那个实力，可其它地方的血族战士却并不具备这种实力。

    在发动进攻时，熊人重步兵一分为三，人数最多的那支去进攻牛头人重步兵的阵地，其他两支则分别去进攻血族战士的阵地。

    虽然血族战士的数量要更多，手里面还持着锋利的马其顿长矛，但双方的实力根本就不在一个数量级上，所以在艰难抵抗了一会儿之后，他们布置的长矛阵最终还是被熊人战士给突破了。

    在熊人战士突破了血族战士的防线之后，在外围游荡的狼人战士们立刻像嗅到了血腥气息的食人鱼一样，迅速的冲了上去。

    他们将那些还在负隅顽抗的血族战士给死死纠缠住，将更多的熊人战士给解放了出来。

    熊人战士在被解放出来后，他们立刻冲向了阳树本体，与紧贴着阳树防御的上百名牛头人战士战在了一起。

    “七彩虹桥马上就能通行了，我们的援军很快就能赶过来，大家坚持住。

    所有精灵神射手自由射击，尽量阻止敌人接近阳树。”

    看到有越来越多的熊人战士冲到了阳树下面，孙俊逸立刻给麾下的士兵们加油鼓气。

    在听到孙俊逸的喊声之后，很多北伐联军的士兵全都下意识的用力嗅了一下，当他们嗅到空气中那淡淡的果香之后，精神立刻大震。

    孙俊逸可能还会因为某些原因而欺骗他们，但彩虹果却绝对不会。

    当彩虹果开始向外逸散出果香之气时，那么距离它彻底成熟就很快了，大概可能也就是十几分钟的时间。

    所以当位于阳树附近的北伐联军士兵嗅到越来越浓郁的果香之气后，他们便立刻看到了胜利的希望。

    一想到自己还能活着见到自己的亲人，所有人全都士气大振，为了能够活下去，他们全都使出了吃奶的力气。

    “快，再快一点，赶紧解决掉敌人回来支援！”

    在发现马其顿军团的防线被突破之后，孙俊博便开始目不转睛的观看着牛头人重步兵那里的战场。

    他一边看着，一边不停的给己方的牛头人战士们打着气，希望他们能够尽快解决掉敌人，然后立刻回援阳树下方的战场。

    此时，孙俊逸虽然没有像孙俊博那样的激动，但他也一直盯着牛头人重步兵那里，因为在七彩虹桥可以通行之前，那里便是他们所有的希望。

    就在兄弟二人望眼欲穿的盯着那里看，眼见己方的牛头人重步兵就要将那里的熊人军队彻底击败时，远方突然出现了一片黑压压的身影。

    通过望远镜看清楚那片身影的样貌之后，兄弟二人顿时面如死灰。

    很快，远处的那片身影便奔跑到了战场的附近，为首的是一群手持弯刀的狼人战士，在他们身后则是手持长矛的熊人战士。

    “你们来的正好，给我干掉那群牛头人。”

    看到自己留在后方的那五千熊人战士和五千狼人战士终于赶到之后，一直阴沉着脸的熊小光立刻发出了震天的怒吼声。

    在刚刚他手下的熊人重步兵被牛头人重步兵给压制之时，手下已经无兵可用的熊小光只能眼睁睁的看着熊人战士们不停的倒下，而他却没有任何的办法。

    好在狼无病见势不妙之后立刻派人去通知留在后方的军队赶紧赶过来，否则那两千名负责主攻的熊人战士说不定就要全军覆没了。

    “牛本三，赶紧带人撤回来，我们依托着古树进行防守，七彩虹桥马上就要能够通行了。”

    看见敌人的援军赶到之后，孙俊逸立刻大声呼喊了起来。

    此时此刻他再也顾不上临阵撤退这种兵家大忌了，他只知道再不将那支牛头人重步兵给撤下来，那两千名牛头人就要被敌人给包饺子了。

    在听到孙俊逸的呼喊声之后，牛本三望了眼远处那群正在狂奔而来的兽人，十分不甘心的下达了撤退的命令。

    “兄弟们，我们的援军赶到了，不要放这群大笨牛离去，给我缠住他们。”

    牛头人战士们虽然占尽了优势，但他们却还没有完全消灭那支熊人军队，所以此时他们想要撤退还得问一问那些还活着的熊人战士们是否愿意就这么放他们离开。

    很显然，这一仗输得十分憋屈的熊人战士们是绝对不会放他们轻易离开的。

    在洞悉了牛头人们想要撤退的意图之后，熊人战士们全都不要命的扑了过去，想要阻止敌人的离开。

    “牛老四，你带一队人殿后一分钟，掩护主力军队撤退，一分钟之后，你们再进行撤退。”

    发现那些杀红了眼的熊人战士不肯放他们离开之后，牛本三只能无奈的留下了一队牛头人战士负责殿后。

    虽然他只是让殿后的牛头人战士们坚持一分钟的时间，但他心里面却十分清楚，一分钟之后，那些殿后的牛头人战士恐怕没有几个人能够活着撤回去，留他们殿后，其实就已经是放弃掉了他们。

    不过这也不能完全怪牛本三冷血无情，身为一名统帅，他必须要顾全大局。

    如果此时他无法果断做出决定，还在那里婆婆妈妈的，那他手下的这支牛头人军队基本上就要全都交代在这里了。

    所以他根本就别无选择，只能选择牺牲掉少部分人，以此来保全住大多数人。

    就这样，凭借着锋利的牛角，牛本三一群人成功杀到了阳树下面，与已经将阳树团团包围住的敌人战在了一起。

    牛本三等人的回归虽然暂时缓解了阳树下面的局势，但随着殿后的那些牛头人战士纷纷战死，五千名新赶到的熊人战士们立刻顺势杀到了阳树下面，阳树下面的局势再次变得岌岌可危起来。

    “刘波，你立刻带一队玩家上桥，如果七彩虹桥可以通行了，立刻命令兽人重步兵军团给我杀过去。”

    留守在阴树那里的吴启天一直通过望远镜关注着阳树那边的一举一动。

    当他发现阳树那里的防线已经全线崩溃掉之后，心急如焚的他再也无法耐心等待下去了，他直接命令玩家开始登桥，用自己的身体去试验七彩虹桥是否可以通行。

    现在正是争分掉秒的时候，每一分每一秒都十分的重要，他准备让等待在阴树这里的兽人重步兵军团能够在第一时间便赶过去支援孙家两兄弟。

    “你，你，你，还有你，所有会水的都跟我上桥。”

    听到吴启天的命令之后，刘波立刻带着一群会水的玩家来到了阴树的桥头处。

    “我打头阵，你们一个跟一个，每隔十秒上一个人。”

    到达桥头后，刘波交代完登桥策略，然后便直接踏上了七彩虹桥。

    此时七彩虹桥虽然还没有完全成型，但位于两侧的桥头位置已经可以上人了。

    刘波在登上七彩虹桥之后，深呼了一口气，然后立刻沿着桥面向对岸狂奔而去。

    在刘波开始在七彩虹桥上狂奔之时，所有人全都死死的盯着他的一举一动。

    眼见刘波已经在七彩虹桥上狂奔了上百米还没有事情，很多人都不由得暗自松了一口气。

    就在吴启天犹豫着是否立刻让兽人重步兵开始登桥时，正在狂奔的刘波突然发出了一声凄厉的惨叫声，然后噗通一声掉入了湖水之中。

    在刘波从七彩虹桥上掉落之后，跟他相隔十秒上桥的那名玩家很快便跑到了刘波落水的位置。

    那名玩家并没有在刘波落水的地方掉落，而是继续向前奔跑了三十米后才坠落了下去。

    “继续全力奔跑，不要停。”

    看到后面的玩家有意放缓了速度，吴启天立刻发出了不满的警告。

    在听到吴启天的警告之后，玩家们不敢怠慢，再次全力在七彩虹桥上奔跑了起来。

    就这样，随着登桥玩家们的不停落水，七彩虹桥上面可通行的区域也越来越多。

    当一名玩家成功通过七彩虹桥最中间处的那个拱形顶点之后，等得眼睛都快冒火的吴启天立刻大吼道：“兽人重步兵军团立刻登桥支援东岸。”

    七彩虹桥横亘在阳树与阴树之间，整个桥面看上去没有什么坡度，但其实它还是有一定的拱度的。

    七彩虹桥的成型是从桥头两端开始，逐渐向桥中间延伸的，当位于桥中间的位置可以通行之后，七彩虹桥便彻底成型了。

    所以吴启天才会在那名玩家成功通过桥中心之后，立刻命令兽人重步兵开始登桥。

    虽然距离比较远，但七彩虹桥上的动静还是引起了熊小光和狼无病的主意。

    当狼无病发现远处的桥面上不时的有人坠湖之后，他立刻察觉到了敌人这是在以身试桥。

    “快，加快进攻节奏，七彩虹桥马上就要成型了，我们必须要在七彩虹桥彻底成型之前将其毁掉。

    小王爷，您留在这里坐镇，属下去助前方的将士一臂之力。”

    在发现七彩虹桥即将要可以通行的事实之后，狼无病再也坐不住了，他直接率领着自己的亲卫冲了上去。

    “大将军，等等我，我们一起杀过去，成败在此一举。”

    见狼无病都要亲自上阵了，脾气更加急躁的熊小光哪肯一个人在后方指挥，于是他立刻带着身边的亲卫追了上去。

    随着熊小光与狼无病亲自投入了战斗，大石王国的兽人战士们顿时士气大振，他们凭借着人数上的优势开始不停的对牛头人的防线发动冲锋，不停的将躲闪不及的牛头人战士给拉出队伍。

    在大石王国兽人战士的猛攻之下，守卫在阳树底下的牛头人战士是越来越少。

    只是不一会儿的功夫，便有熊人战士触摸到了阳树的树干。

    当阳树下面最后一名牛头人战士被几名庞大的熊人战士给扑倒在地之后，北伐联军位于阳树下面的防线全部失守，整个阳树的树干全都暴露在了敌人的攻击之下。

    “留下一部分人给我砍树，其他人随我冲桥。”

    解决了阳树下面的敌人之后，熊小光立刻率领着身边的熊人战士冲向了穿过阳树树干的七彩虹桥桥头。

    此时，在桥头处牛本三正率领着最后几十名牛头人战士利用高度差拼命的抵抗着。

    他们居高临下，不停的用盾牌将那些企图冲上来的熊人战士给推下去。

    虽然在他们的顽强抵抗之下，到目前为止还没有一名熊人战士能够突破过去，但随着每一次用力的撞击，他们的体力都在不停的下降着，此时此刻，所有人全都是大汗淋漓，眼见是坚持不了多久了。

    七彩虹桥的拱度不大，桥头与地面连接处的坡度也比较平缓，所以哪怕是先一步退守到了桥面上，牛本三等人居高临下的优势也不是很大。

    他们之所以能够抵挡住熊人战士一次又一次的冲锋，完全是凭借着桥面上那有限的宽度。

    七彩虹桥的桥面宽度只有十米，在上了桥面之后，熊人战士的人数优势无法发挥出来，他们一次只能冲上去七八个人，所以牛本三他们才能够一直力保桥面不失。

    不过随着他们体力的不断下降，他们再也无法维持之前的防线了，开始被登桥的熊人战士给逼得不停的后退。

    他们一边后退着，一边用力的抵挡着熊人战士的冲击，防止熊人战士冲散他们的阵型，将他们给推下七彩虹桥。

