    顾醒试着晃动手指，轻轻的。

    “哇！”

    中央公园边缘，现场围观的群众一阵惊呼。

    天空中巨大白皙的手指前后摆动，像是巨人予以人类的回应。

    地下室内，顾醒浑身直起鸡皮疙瘩。

    目前的状况用一句话来形容简直就是，离谱的母亲给离谱开门，离谱到家了。

    顾醒的目光转向手机，一双眼睛简直要钻进里面，直接看到作为直播背景的巨大手指。

    记者站在镜头前面，激动地大喊：

    “主持人！电视机和手机前的观众朋友们！

    不知你们看到了没有，就在刚才，就在刚才，【黎都巨指】当着数以千记的围观群众，当着所有维护秩序的警察，当着电视机前面千千万万的观众，微微晃动了一小下。

    我不知道这代表着什么，但我有种预感，这个世界将发生天翻地覆的改变！”

    看着手舞足蹈的记者，主持人克制住此起彼伏的情绪，说道：“好的，我理解记者此刻激动的心情，但想必观众朋友还是想了解一些更加客观真实的现场情况。”

    记者：“啊，实在抱歉，是我唐突了。下面，我们将采访一名正在值守的警察，让他来为我们作详细介绍。”

    镜头缓缓转动——安达那张顶着黢黑熊猫眼的面孔僵硬微笑着。竟然还在现场，顾醒服了。

    他有点想把自己的中指插进小洞里，冲着安达晃一晃了。

    “各位观众，我是黎都市警察本部静安分局的巡查长安达野，从昨天晚上【黎空巨指】出现的第一时间开始，我就赶到现场执行任务，到现在为止，已经接近二十个小时没有合眼了。

    此刻的我完全在凭意志在战斗，我还将继续战斗下去，直到……”

    安达说起来简直没完没了，导播终于忍不住，直接把画面切回演播厅。

    “荣男先生，”

    主持人早就想好了采访的重点，“我想，关于【黎都巨指】再次出现的情况，您一定有很多话想说。”

    “这个……”

    演播室陷入一段漫长的沉默。

    “嗡——”

    一只马蜂离奇地闯进了直播间，穿过一台台火热拍摄的机器，径直冲向松植荣男。

    “いやんってば！马蜂！”

    荣男似乎抓住了救星，连忙站起来，往一旁的工作人员堆里冲，“快跑挖！”

    “事故！一号机，”导播大喊：“快切现场！”

    荣男冲进人堆之后，马蜂似乎失去了目标。

    它转过身子，朝着电视机的镜头笔直冲了过来，挥动翅膀的声音在演播室里被无限放大，

    “嗡——”

    一架直升飞机卷起大片的沙尘，从中央公园中间的空地升起，向着巨大手指飞去。

    驾驶员坐在机舱内，手臂伸出舱门的窗户，冲着距离最近的电视台摄像机竖起了大拇指。

    地面上，一个手持高倍照相机的摄影师，找准了角度，将驾驶员的大拇指和天空的巨大手指，指尖紧密对接在了一起。

    快门按下——

    “咔嚓！”照片很快传回演播室，呈现在导播的电脑桌面上。

    “这张图片拍的太有意境了！”

    导播兴奋地挥了挥拳头，“说不定能挽回刚才那场事故带来的负面影响，快把照片切到主画面上。”

    电视直播很快切到那张照片——

    天空中深渊般的黑洞中伸出一根巨大的手指，直升飞机像苍蝇一般起飞。

    画面再往大放好几倍，仰拍的角度，飞行员从直升飞机里伸出大拇指，刚好和黎都巨指对在一起——人类的手指在巨指面前，仿佛一根细针戳向一艘航空母舰，太渺小了。

    “这张照片的喻义，”藏在工作人员堆里的松植荣男小声嘀咕道：“好像不太吉利呀。”

    手指与巨指相对的照片占据了整个手机画面。

    顾醒的脑子里冒出一个念头——也许，他只需轻轻摆动手指头，玩具一般的飞机就要机毁人亡。

    这个国家从来不缺乏敢于牺牲的勇士。

    即便勇士们根本不晓得自己将要面对的是什么可怕怪物，只要长官一声令下，就可以义无反顾冲上去。

    顾醒完全没有兴趣和直升飞机发生正面冲突，手指抽了回来。

    “哇！”

    手机里再次传来围观群众的惊呼声。

    记者从还没有来得及说完话的安达手中抢回了话筒，“观众朋友们，不知道你们刚才有没有看到，就在刚才，【黎都巨指】从巨大黑洞中收了回去。

    对，如果我没有看错，这个抽离的动作非常温柔，就好像一个藏在暗夜中的巨人在温柔地对待自己心爱的女人。

    现在，相信每一个观众朋友心中都产生了和我一样的问题，那就是——这个巨大手指的主人到底是谁，是一个无比庞大的巨人吗，他的目的是什么，他还会再次伸出手指吗……”

    那根手指就举在顾醒的眼前。

    顾醒呆呆看着，脑袋嗡嗡作响，过了很久，才回过神来。

    显然，可以做出这样的推论：地下室的小洞另一头连接着中央公园上方的巨大黑洞。

    再大胆一点推测，说不定，那个巨大黑洞就是自己用右手食指捅出来的呢。

    顾醒吞了口唾沫，喉咙咕嘟响了一声。

    他想了想，在房间里转了一圈，找到了一根比自己手指头稍微细一点的铅笔。

    他走到小洞旁，把铅笔对准小洞，缓缓插入。

    一根庞大无比的，削尖的铅笔从巨大黑洞中钻出来，稳稳落下。

    “天呐！”

    手机里传来记者的惊呼：

    “观众朋友们，见证奇迹的时刻再次到来，我们都是见证者！

    我猜想，藏在黑洞后面的那位巨人是不是正在试图回答我刚才的提问呢。

    我建议，我们应该在中央公园中间的空地上准备一张巨大的白纸，以供巨人写出他想要传递的信息。

    或者，至少应该准备一个可以写字的沙盘才对。”

    顾醒将铅笔伸出去，又缩回来，反复几次。

    中央公园上空的巨大铅笔升起，落下，反复几次。

    直播记者又进行了天马行空的猜想。

    对于顾醒而言，墙角小洞的功效已经不言而喻——将顾醒塞进去的东西传递到中央公园上空的巨大黑洞里，放大很多倍。

    顾醒抽回铅笔，心情并没有太过激动。

    他着实想不到这个墙角小洞的出现有什么意义和价值。

    塞一根金条到小洞里？

    到最后，金条被放大无数倍扔到公园中央，然后，政府的官员、世代的财阀以研究和改善公共服务为由将金条搬走，一克也不会留给顾醒和普通市民。

    那么大一块儿金条突然出现，恐怕金子也会变得不值钱了吧。

    再仔细想想，墙角小洞的出现，说不定反而可能对整个城市造成巨大的麻烦。

    比如，地下室漏水从小洞里流进去，也许就是一场洪灾。

    蟑螂从小洞钻进去，就可能出现一头巨大的蟑螂怪，到时候需要军方出动飞机坦克才能得以消灭。

    应该把危险提前扼杀在摇篮里。

    要么，干脆把小洞糊起来好了。

    顾醒从桌子上找来一张A4纸和一卷透明胶布，打算贴在小洞上面。

    一道暗芒闪过，洞口递出一张卷起来的小纸条。

    “咦？怎么会……”

    顾醒吃了一惊，半晌见小洞再无动静，便趴到地下，往小洞里瞧去，仍是一片看不清的光亮。

    “喂，有人吗？”

    小洞毫无反馈。

    顾醒稍作犹豫，拿起了纸条。

    纸条上，用十分清秀的字迹写道：

    【你想掌握生命的真谛吗？】

    没兴趣。顾醒的脑袋里闪过这样的念头。

    纸条消失。

    洞口递出一张新纸条。

    顾醒再次打开纸条：

    【你想掌控人类的生死吗？】

    顾醒摇了摇头。

    纸条消失，又递出一张新的纸条：

    【你想除恶扬善，维护世间的正义吗？】

    顾醒如遭电击，呆立当场。

    许久，回道：“我……有点想。”

    纸条上面的字消失掉。

    紧接着，出现了几行崭新的文字：

    【顾醒（男，二十五岁，黎都市警察本部静安警察署巡查），你被选中成为怪诞洞新的描述者，只要天空中巨大的黑洞存在，你所描述的怪诞和规则就将在这个世界上不断轮回上演。】

    “怪诞……是什么？”

    原话消失，片刻后出现新的文字。

    【世界上所有拥有规则的荒诞、古怪和离奇，都是怪诞。】

    “还是有点无法理解啊，这个规则是指——”

    【不必提问了，因为，很快……你将描述怪诞。】

    地下室一片寂静。

    手机直播画面中，人群喧闹的中央公园，轰轰巨响的直升飞机，天空中张着血盆大口的黑洞，漫无边际笼罩城市的灰色雾霾，仿佛都藏在另一个世界里。

    ————

    新书起航，特别需要支持，求投资、求推荐票，求本章说（想抄）。

