    直到又一天过去终于得以虎归山林的王师傅奥楚蔑洛夫姿态的张狂超级加倍——

    “孽畜！”

    “逆子！”

    “真有你的！你们他娘的还是人吗？啊？我#￥%....”

    “差不多得了啊！”李沧瞄一眼吊脚楼，“一会儿大雷子出来了看她不锤死你。”

    老王立刻收声，挤眉弄眼小声哔哔：“年轻人还是得懂得节制啊，瞧瞧你，眼窝深陷面皮发青，再看大雷子，整个人都他娘的要发光了！”

    “你还不明白吗？你说你也是个远近闻名的日子人, 牛和田的关系咋还不懂呢，罗密欧和朱丽叶不是罗密欧和忽必烈啊！”

    “江湖路远山高水长，你王师傅是过来人，听我一句劝，适当给吉尔放个假吧，昂~”

    “六天！六天啊！你是牲口吗！生产队的驴都不敢这么弔！”

    “铁打的人也遭不住啊！你搁这百炼成钢呢？别搞那些个不切实际的, 毕竟子他老人家都曾经曰过：何意百炼刚，化为绕指柔！”

    “那特么是鲁...呸...那特么是刘琨说的！”李沧对这货嫌弃至极：“死一边去！老子好得很！”

    “呵呵~”

    老王笑而不语高深莫测。

    这货的笑容很快僵在脸上，因为小小姐看到了厉蕾丝手上的镯子，一会儿瞅瞅李沧厉蕾丝和那只明古法花丝黄金手镯，一会儿又看看老王，目光游移眼神飘忽，整个人都羡慕幽怨得快要虚无了...

    说起来，又有哪个女人能抵挡住这工、这料、这份闪瞎人眼外空心思的礼物诱惑呢？

    “我靠，这玩意你做的？”老王简直哔了狗，“你还有这手艺！”

    李沧实话实说：“我打草稿，又找小币崽子祈愿了不少资料才出的图，制作更磨人，零零碎碎差不多用了700枚硬币，三天三夜没合眼。”

    “嘶~”

    老王大惊失色。

    李沧能做这种“精耕细作”的玩意老王不吃惊，毕竟现在除了小小姐稍逊一筹之外，他们仨的精力体力手工表现力都十足爆表，硬着头皮上手其实老王本人也未尝不可以...

    但问题是，他知道李沧那双手有多稳精度有多高，以沧老师的手速加bug级别的小币崽子辅助都需要三天三夜，换成他那特么还不如直接开个全自动3D打印划算！

    手艺人、手工大佬王带师, 还是第一次如此从心。

    “你饶了我吧小小姐, 你看俺这手指头，粗的跟特么别家娘们预备役男朋友似的，7000多米金丝缠一个手镯，光焊点两万多个，属实是不太人道了...”

    手和手它是不一样的，这玩意粗细大小合不合适那得找爹妈管。

    “没事，小小姐，得空我教王师傅，一定给你按花花整一个！”李沧笑呵呵的说着。

    反正第一只手镯已经在大雷子手腕上戴着了，不怕她吃这没影儿的飞醋，再说，保不齐还得要给小阿姨和索栀绘来个三位一体呢，一个羊也是赶一群羊也是放吗嘛~

    “嗯，谢谢！”

    谷蜄

    太筱漪有点害羞的说，这貌似是有史以来第一次她开口向老王索要东西，而且她戴首饰其实不像厉蕾丝那么麻烦，战斗时需要格外小心不提，连自裁复活时都得额外想办法保存。

    厉蕾丝把镯子一摘，直接上手就给太筱漪戴上了，俩人手腕都属于比较纤细的那种, 倒也不愁不合适。

    “怎么样？”

    “咦？好重...”

    “嗯啊，里面这条鲲超压手的，外面嵌的这些有的是别的首饰上拆下来的宝石，里面这条鲲不是哦，是大鲲鲲的神经节点，整只手镯足足4斤重但金子只用了300多克...”

    “怪不得看起来像是活的一样，你看你看，有光在里面流转欸，比世界上最漂亮的宝石还漂亮一百倍，折射哪儿比得上自带光源？”

    两个女人喜笑颜开的交流着，金玉婧饶其芳那种塑料姐妹跟这二位一比茶味简直刺鼻辣眼。

    “对了...”李沧插嘴道：“因为这玩意用的是大鲲鲲的神经节点，所以其实能算得上是装备了，还真的带了点属性，能够提纯异化血脉净化体质的意思，别的不好说，小币崽子亲自认证，戴着它以后就基本跟皮肤过敏啊、粉刺痣疣什么的通通绝缘了。”

    “嚯！”

    这下连厉蕾丝都激动不已，别看幸存者们现在体质大多超人，感冒发烧起痘生疮什么的照样不跟你含糊！

    体质？

    那是个什么东西！

    你强化我不会强化嘛，我timi跟你结婚，咱一辈子不离不弃！

    真有意思，你敢说一句不合理对得起你身体里的万亿细菌真菌病毒的共生群落吗？

    别看沧老师他们拿受伤断骨之类的不当回事，你问满岛拢共这4个人谁敢祈愿治疗个头疼脑热，想都不敢想，小币崽子能黑死你！

    而且李沧很早之前就发现了，他的病，呸呸...

    他的先天技能“治愈”价格涨幅已经达到了一个匪夷所思的程度，那长长一串数字看得人直眼晕！

    跟他那三峡泄洪似的涨幅相比，厉蕾丝的驴打滚外债顶多一尿检样本，良心的不得了！

    太筱漪抚摸着镯子，宛如捧着一颗玻璃心，爱不释手。

    “没那么容易坏的！”李沧无语道，“大鲲鲲的神经节点里外撑场面呢，我还加了点弟释天的样本进去，会促进二者慢慢融合，说不准这玩意以后比大雷子自带的复活都抗造耐操，还能升级，等我把大鲲鲲的能量核心补完之后可以考虑给它也上一道保险，里面的神经节点和核心碎片是可以替换成微缩核心的~”

    “好家伙...”老王可持续性的目瞪口呆，“你小子不出手则已，一出手专造怪物是吧！”

    “只要钱到位材料有，小币崽子啥都能给你安排妥妥的~”

    “既然这样，那你和老王是不是也配一个？”

    “得了吧，用处不大，再说我们俩大老爷们戴这种东西属实不合适...”

    老王炸窝：“怎么着就不合适了，夺豪横啊，这个东东我王某必须要有用！我这千娇百媚的皮肤也是需要呵护的！”

    李沧竟tm无言以对。

    太筱漪和厉蕾丝搁旁边笑得直打跌...

