
　　“轰！”

　　伊万洛夫只觉的头脑中“嗡”了一声，两眼一黑，而整个人都被爆炸引起的巨大冲击波冲得飞出了4、5米远，然后重重的摔倒在地上。

　　也不知过了多久，伊万洛夫才算是恢复了一点知觉，但耳朵里还“嗡嗡”作响，头脑中还昏昏沉沉，眼前则是模模糊糊。不过伊万洛夫知道，现在还是在战争当中，决不能躺在地上慢慢的等着恢复，因此咬着牙慢慢的从地上爬起来，揉着眼睛晃着头，让自己尽快的恢复过来。

　　这时有几个士兵围陇了过来，道：“团长，暗堡己经被炸毁了，我们怎么办？”

　　伊万洛夫也恢复了一点，努力的又揉了揉眼睛，免强分辩出方向看去，果然隐约可以看到，据点的堡垒被炸开了两个大缺口，每个缺口都可以进人，还有两其俄兵的尸体躺倒在缺口处。而伊万洛夫的心里一沉，堡垒被击毁，那么这个据点也就守不住了。

　　原来在外围阵地被人民军攻破之后，大部份守军都向人民军投降，而伊万洛夫带着少量士兵逃进沈阳城里，被重新编制在沈阳城墙上防守。而沈阳城墙被人民军攻破之后，伊万洛夫又退到城内的据点中战斗，而就在据点里，伊万洛夫所在的部队团部被人民军的炮火击毁，因此伊万洛夫由于是营长中资历军衔最高的，被火线任命为代理团长，带领本团继续抵抗人民军的进攻。

　　而又有一个士兵道：“团长，人民军己经攻上来了，我们怎么办。”

　　这时伊万洛夫的视力大部份都恢复了，亍是转头向据点外看了看，果然看见人民军己经向据点发动了进攻，而且距离据点己不足200米，现在自己身边也就剩几十名士兵，都是身上军服破烂，身上脸上尽是灰土血痕。其实伊万洛夫虽然是在火线被提升为代理团长，但实际管辖的士兵数量还没有以前自己指挥的一个营多，而经过连续战斗之后，现在就剩下这么些人了，伊万洛夫当然知道，失去了堡垒的火力支援以后，就靠这几十不到一百人，是不可能抵挡得住人民军的进攻，因此道：“撤，撤到指挥部去。”

　　在城内巷战开始之后，人民军的进攻就受到了一定的阻碍，因为俄军修建的据点十分坚固，由其是据点的堡垒，都是用石块、水泥砌成，而人民军有重武器只有82迫击炮，对俄军工事的损毁力一般，因此进攻受阻，伤亡也在增加。

　　不过邱亚辉接到报告之后，并没有下令军队强攻，毕竟人民军手里还有足够的武器，于是立刻调采了几门105毫米火炮，挂在155毫米火炮的牵引车上，拖进沈阳城里，对俄军的据点展开炮击。

　　105毫米火炮的威力当然要比82迫击炮大得多了，而俄军的据点毕竞也不是真的固若金汤，坚不可摧，因此人民军集中2、3门火炮，轰击一个据点，进行逐个的击破。结果在人民军强大的火力面前，俄军的据点也坚守不住，被一个一个的打破。经过了一天的激战之后，俄军的据点只剩下三个，其中一个是俄军的指挥部，三个据点呈一个三角形布置，连同周边的军队，大约还剩1万人左右。

　　当然除了据点里的守军之后，还有大量的俄军依托据点外围的房屋建筑进行抵抗，不过随着人民军将大口径火炮拖进城中，轰击据点，外围的俄军自然也是无法抵抗，其实俄军的战斗意志也并不强，只是仗着沈阳的城墙，据点的坚固工事才能坚守一阵，而失去这些倚仗之后，俄军的抵抗就像阳光下的霜雪一样融化，纷纷向人民军投降。

　　而这时俄军的主将施塔格里堡正坐在指挥部的会议桌前，两眼发直，一言不发。而在会议桌两则，俄军的其他军官、参谋们也都面面相觑。外面的爆炸声、枪枪也不断的传来，震着地面发颤，灰砂也不断的从屋顶上散落下来。

　　有个参谋道：“司令官，这里太危险了，我们还是躲到堡垒里去吧。”

　　施塔格里堡看了他一眼，道：“躲到堡垒里又能怎么样？能躲得过人民军的炮火吗？”

　　正在说着的时候，只听“轰”的一声巨响从室外传来，只震得桌椅乱颤，有几只玻璃杯震落到地下，摔得粉碎。而不一会儿，一名参谋进来报告，指挥部据点的2号堡垒被人民军的炮火击毁了。

　　屋里的众人听了，顿时都面如死灰，指挥部的据点是最大的一个，一共修建了3个堡垒，现在己有2个堡垒被人民军的炮火击毁，眼看着这个据点也守不住了。天籁小说网

　　这时又有一个参谋道；“沈阳己经守不住了，我们...我们还是投降吧。”

　　其他人听了，目光也都看向施塔格里堡，其实所有人心里都有投降的打算，只是谁都不好意思先开这个口，而且施塔格里堡毕竟是俄军的主将，最终还是由他来决定。

　　施塔格里堡看了看众人，道：“你们的意见呢？”

　　刚才说出投降的那名参谋跨出了这一步之后，也就没有心里障碍了，立刻道：“沈阳根本就守不住了，我们现在只有投降，否则就都会死在这里，还有什么好犹豫的。”

　　他这么一说，其他人也就不再沉默，纷纷出言表示现在只能投降了，于是施塔格里堡也点了点头，道：“好吧，那就投降吧。”

　　主将发话之后，几名参谋立刻行动起来，将几面桌布当作白旗，用木棒给挑了出去，又下令据点里的俄军停止抵抗，因为不快也不行，人民军的炮弹还在不断的落下，万一有一发炮弹正好落到指挥部里可就全都完了。

　　收到了命令之后，在据点里准备誓死抵抗的伊万洛夫也放下了手里的步枪，长长的出了一口气，他是从城外的阵地一直退到城内，连据点都换了两个，在此期间，伊万洛夫至少有3-4次机会向人民军投降，但伊万洛夫虽然没有阻止其他的士兵投降，但他自己却甘冒风险，换了一个阵地又一个阵地，却始终坚持战斗，没有放弃，尽管伊万洛夫自己也清楚，这是一场不可能胜利的战斗，但仍然是顽固的坚持着，一直到自己的主将下令放弃抵抗，像人民军投降，伊万洛夫才停止了抵抗，接受了投降的现实。

　　果然，俄军的白旗挑出去之后时间不长，人民军也停止了炮击，施塔格里堡立刻派了两名参谋带着一名翻译，打着一面白旗，走出了据点，去和人民军交涉投降的事宜。

　　其实也没有什么好交涉的，毕竟时代发展到这一步，投降也有一套基本固定的程序模式，无非就是双方说好，以免误会，俄军交出所有的武器，并服从人民军的管理，而人民军也承诺保证俄军士兵的人身安全等等。

　　随后两名俄军参谋返回，不多时只见俄军的士兵陆续从据点中出来，在人民军指定的地点放下步枪武器，然后在另外的地点集结，伊万洛夫也夹杂在俄军当中，平静的接受了成为俘虏的结局。而施塔格里堡将自己的佩刀交给负责指挥进攻的人民军第7师师长付常，表示投降。然后人民军进入据点内进行淸理搜查。

　　而最大据点投降之后，其他还有抵抗的俄军也都陆续投降，到了下午5点钟的时间，沈阳城中有组织的俄军基本己全部投降，只剩下极少数零星抵抗的俄兵，而人民军也在沈阳城里展开了全面的清理。

　　整个进攻沈阳的战役，共计历时5天时间，人民军共计击毙俄军53825人，而俘虏则高达258148人，包括大量的将军、校级军官，并且缴获了大量的武器、弹药、物资、马匹牲畜等等，而人民军自身，阵亡4126人，另有6735人受伤。仅从伤亡比来说，可以说这是一场完美的胜利。

　　而和缴获的物资相比，取得了这场战役的胜利之后的战略价值更为巨大，首先是东北地区内的最后一支外国军队也终于被彻底消灭，从此以后华东政府不仅彻底解决了这个心腹大患，而且也完全控制了东北地区，可以从容的排兵布阵，应对后面的战争。另外占领沈阳之后，中东铁路也得以全线贯通，对于人民军在东北地区的兵力、物资调配，也有极大的提升。

　　就在人民军占领沈阳的第3天，战场的淸点工作都还没有结束，华东政府军委的命令也传到了东北战区，首先是将东北战区的指挥部移至哈尓滨，命第3军立刻移师哈尓滨驻守，因为现在俄军己在赤塔、满洲里一线集结兵力，而哈尔滨的防守现在由第1军负责，但第1军还要负责海参崴的守备，整个距离达800余公里，因此防守的压力相当大，而攻下沈阳，人民军也腾出了大量的兵力，自然首先要增加哈尔滨一线的守备兵力。

　　第2军暂时驻守在沈阳，负责战后的清理，以及維持地方治安，而第4军则负责押送俄军俘虏，转回山东驻守。这次沈阳战役，一共抓获了25万余俄军俘虏，数量出参战的人民军还多，当然不能把他们留在沈阳，甚致也不能留在东北地区，只有全部押送到山东，集中监管才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五八一章 进攻沈阳（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 