    秦凡告诉道：“小伤不小，不留意也会造成大病患的，好了，都医好了，你要不放心，去做个检查，我保你腰全好了。”

    铃木雪子立马道：“用不着你提醒，我这就带她去检查，我还就不信了，一次针灸就能医好这世界性难题。”

    铃木雪子立马喊来护士，安排检查。

    拍片室外。

    秦凡淡定的坐着，一场针灸，累坏他了，瘫坐在长廊上，都要打瞌睡了。

    铃木雪子冷哼道：“等报告出来，我看你怎么输。”

    秦凡嘴角勾起一抹弧度：“怕是要叫你失望了。”

    “我会输，不可能，别以为你是现在是我老板，我就会屈服你，告诉你，门都没有，要我臣服于一个华夏男人，根本就不可能。”

    秦凡懒得和她斗嘴。

    很快，拍片出来了。

    铃木雪子立马从护士手里拿了报告检查。

    结果她傻眼了。

    拍片结果，只显示有过陈旧性损伤。

    陈旧性损伤，就是指存在过老伤。

    这和蒋丽坠马描述有关。

    但是强直性脊柱炎，已经不在报告中了。

    “怎么可能？”

    铃木雪子不相信，他急忙奔去办公室，对比拍片结果，结果发现，原本应该有的强直性脊柱炎的病灶彻底消失不见了。

    秦凡一行人跟着进办公室，问道：“怎么样，到底是个什么检查结果啊。”

    四人中，蒋丽是最为担心的，她着急问道：“铃木医生，是什么检查结果，你都可以明白和我说，我早就有心理准备了。”

    在她心里，也并不觉得一次针灸就能彻底医好自己的病。

    铃木雪子抓狂的挠头，她实在难以置信，这怎么就神奇的治好了呢？

    铃木雪子立马冲秦凡质问道：“你是怎么办到的？”

    铃木雪子激动的飚岛国语。

    大家都没听明白。

    楚婉瑜不客气道：“喂，岛国女人，你说的什么鸟语，听不懂。”

    铃木雪子急忙用华夏语问道：“你是怎么办到的？”

    这话一出，蒋丽顿时激动万分：“我的病咋样了？”

    “好了，全好了，简直是医学奇迹，这到底是怎么办到的？”

    铃木雪子美眸直直盯上秦凡，冷静已经从她的俏脸上消失，转而是不淡定的震撼。

    这实在是太震撼了。

    若是她能知道如何医治强直性脊柱炎，那绝对能功成名就，再也没人敢小觑她女子行医了。

    秦凡嘴角勾起一抹得意，回道：“我怎么医好的，你刚刚不都瞧见了嘛。”

    铃木雪子诧异万分：“针灸真的管用？”

    楚婉瑜不客气道：“怎么说话呢，当时你可是亲自监督的，我们可没用任何药物，就这么扎针好的，怎么就不管用了。”

    铃木雪子激动的扑上去，一把拉住秦凡的手：“教教我，我要学会怎么针灸。”

    秦凡得意笑道：“这个你想学啊？”

    铃木雪子激动的连连点头：“求你教教我。”

    楚婉瑜冷笑道：“求人得有求人的态度，再说了，我老公这可是祖传的医术，岂能传给外人，只有我家的女人才能学，而且学会之后，不能传给外人，这点你能办到不？”

    铃木雪子激动的脸上顿时一沉的，握着的双手十分不情愿的松开。

    孙美怡插话道：“我怎么记得某个人打赌，把自己输给了我们呢？”

    铃木雪子的脸色顿时变得更加难看三分。

    楚婉瑜咯咯娇笑道：“可不就是嘛，这输了可别不认账哦。”

    铃木雪子气急叫道：“谁不认账了。”

    楚婉瑜立马道：“既然认账，那你该怎么做啊？”

    铃木雪子回道：“你要我做什么？”

    楚婉瑜冷笑道：“打今儿起，你就是我家的丫鬟，铺床叠被，扫地做饭，这些活嘛……”

    铃木雪子羞气的贝齿紧咬嘴唇。

    楚婉瑜嘲笑一声，继续道：“倒是用不着你，不过这暖床的事情得你做，另外，去做个结扎手术。”

    铃木雪子气的不轻，喝道：“你这是搞种族歧视。”

    楚婉瑜冷冷道：“我还就搞了，怎么着，当年你们先祖在我国土地上烧杀抢掠时候，怎么没想过自己在搞种族灭绝？我现在不过是让你做个小小的结扎手术，已经是对你很客气了，我要是个狠毒的人，就会把你扔去夜总会内，让你一晚上接个几十个恶客，叫你从此都做不了女人。”

    铃木雪子吓的踉跄的后退两步，吓的双手下意识的交叉护在胸前。

    楚婉瑜冷冷道：“怎么？现在知道怕了，教你一句老话，叫己所不欲勿施于人，你现在落到这个下场。”

    铃木雪子委屈叫道：“那是他们犯的错误，凭什么要我来承担。”

    楚婉瑜嘲讽道：“因为贵国到现在还不承认战争犯罪，一个连犯错都不认的民族，就得你来承担错误，你敢说你之前处处诋毁我老公，就不是存了坏心眼？”

    “我……”

    铃木雪子被diss的哑口无言。

    楚婉瑜冷哼道：“你这种女人，我见多了，以为自己有些小本事，就敢上天，麻烦你看清楚了，这是哪里，这是我华夏国，不是你的岛国，不容许你撒野。”

    “切，我想起来了，你们岛国女人在国内根本就没有地位的，一个在自己国家卑微到极点的存在，来我们国家，却耀武扬威的，你牛气什么啊？”

    “从现在开始，履行赌约，立马去做结扎手术去。”

    铃木雪子被怼的抬不起头来，支支吾吾的嗯了个半天，就是不行动。

    楚婉瑜不耐烦道：“你想赖赌不成？”

    “没有。”

    铃木雪子羞道：“就是我从来没有谈过恋爱，这个手术不太合适做。”

    “啊？”

    在场三女齐齐瞪向铃木雪子，满脸不可思议。

    铃木雪子惭愧回道：“我家教很严，从不允许我单独和男子外出。”

    楚婉瑜得意一笑：“这个好，倒是便宜老公了，既然如此，去打避孕针吧，那一样。”

    “我这就去打。”

    铃木雪子连忙奔出了诊疗室。

    她走了。

    剩下一个蒋丽，大家不约而同的看向她。

    蒋丽俏脸一红的，低声道：“都看我干嘛，难不成你们还想我以身相许答谢他不成？”

