    第59章 飞车王子奥斯卡！

    女服务员带两个人走来，他们将东西放置6号桌子上。

    三位老婆和妹妹去吃东西。

    夜龙辰没搭理宁荣荣，望向辽阔蔚蓝的海洋，心情放松。

    宁荣荣娇哼一声，也看向海洋，双手抱胸，不愉快的心情渐渐好转。

    晚上，人越来越多。

    凡是刚来到九十层2号贵宾区的人，皆吃惊一下，然后不敢大呼小叫了，安分走到自己定好的位置坐下玩手机，某些还偷拍宁荣荣，其中一人忘记关闪光灯，被保镖发现，惨遭捏碎手机，屁都不敢放一个。

    这时，又有人进来，而且还是一帮贵族公子哥。

    他们全是为宁荣荣而来，想讨到人家的欢心，无意发现六号桌的甜可可。

    “可可公主！”

    这一声瞬间把在场的人喊懵了。

    贵族公子们仔细观察可可公主身边的人，四位全是大美女，快步走向六号桌，都想搭讪，而宁荣荣不让他们靠近，所以继续热脸贴屁股也没用，占不到一点便宜，还不如泡触手可得的美人。

    “拦下他们。”宁荣荣对两个保镖道。

    这两名保镖迅速挡住公子哥们的路。

    “荣荣，你这有点不厚道啊。”

    为首的紫发男子，面露不爽道。

    甜可可听见这个名字，猛然转头看宁荣荣。

    宁荣荣没理他：“失踪了那么久，不久前又听见你爷爷宣布的婚事，这个男人，莫非是你的未婚夫？”

    甜可可离开座位，走去抱住夜龙辰：“我老公，帅吧。”

    此举动，羡慕死那些贵族公子哥了。

    宁荣荣将视线放到小舞和孟依然身上：“她们俩跟你未婚夫卿卿我我，而你为什么会坐视不理，就不难受吗？”

    “难受？为什么要难受，这位是他的大老婆小舞，那位是他的三老婆孟依然，我是他的二老婆。”甜可可介绍道。

    贵族公子哥们闻言，一脸的难以置信，其他人也是如此，堂堂军神组总司令的孙女，竟然甘愿当位居第二！

    “可可公主，我看他就是贫民，你为何要给这种人，我们哪个不比他强。”

    “就是啊，论身份我们比他强一万倍，论实力我们也比他强，我真搞不懂你为什么愿意嫁给这种无名之辈。”

    “离开这小子吧，嫁给我们其中一个，即便不是我，我心里都没那么难受。”

    “小子，识相的就离开可可公主，不然有你好看。”

    “你们三个大美人也最好离开他，跟着我们过日子，保证你们吃香喝辣，拥有享受不尽的荣华富贵。”

    “哥，他们好厚颜无耻哦。”

    夜倾月说道。

    宁荣荣想看看夜龙辰有什么本事，竟能让三个相貌不输于自己的女孩死心塌地，提出建议道：“既然你们这帮人对他不满，那这样如何，决斗一场，就能知道他有没有那个能耐配得上可可。”

    紫发男子当口就说：“正合我意。”

    其他贵族公子哥也纷纷靠口同意要和夜龙辰决斗一场。

    甜可可抬头道：“干翻他们，以后就没人来纠缠我了。”

    夜龙辰亲额头一下：“依你。”

    这波秀恩爱，着实令那些贵族公子哥心里十分不好受。

    紫发男子想让全世界的人看着夜龙辰出丑：“地点是决斗场，时间你来挑。”

    “明晚九点，你们一起上，但残废或者死了，不能让你们的家族派人来找我麻烦。”

    “.....”

    贵族公子哥们听到这话，陷入犹豫了，人家镇定如水，信心满满，像是非常有把握赢下决斗。

    紫发男子传音给身后的人：“别被他淡定从容的样子吓到了，他故作镇定说大话逞威风，要真是不敢应战，我们不仅丢失脸面，家族也会为我们蒙羞。今晚我派人暗中监视他，防止他逃走。”

    大家动摇的心稳定下来，有个抬手指人道：“小子，你刚才说叫我们一起上对吧？”

    “这样能快点结束决斗，节省大把时间，你们也好快点回去养伤。”夜龙辰说出理由。

    “猖狂，但看你这么想被群殴，不满足你就是我们的不对，可别到时候说我们以多欺少。”

    “不会，只是感觉单单这样打没意思。”

    “你想反悔了？”

    紫发男子道。

    “这倒不是，决斗总得来点赌注。”

    “我们赢了你，你就离开可可公主，并且要把她们三个让我们。”

    “哪有人把老婆和妹妹当赌注的？”

    夜龙辰意念一动，耳朵出现两块魂骨：“你们若赢了，我就将这两块魂骨给你们自己分，若输了，每人给我转二十亿，这点钱，你们应该不会拿不出吧。”

    十万年的魂骨，而且是两块，价值连城，紫发男子爽快答应：“好，就这么一言为定！”

    夜龙辰问其他人：“你们呢？”

    其余的贵族公子哥，吞吞吐吐的答应。

    旁观人群都认为夜龙辰傻的要命，明明没有赢的希望，竟然不仅答应决战，还想从贵族公子哥手中捞到好处，简直无药可救，必定损失两块魂骨。

    七点五十分，比赛隧道亮起灯光，大屏幕也亮了起来。

    脚踩飞行板的男主持人，拿着话筒，以欢快响亮的声音宣布开场白：“半年一度的磁悬飞车大赛即将开始，很荣幸再次和你们相见，又是一场激情盎然的夜晚，让我们热烈欢迎十位选手登场！”

    大屏幕显示十个框，每个框对应一位选手，框的上面标记着名字。

    奥斯卡的名字就在其中！

    他们入座自方的磁悬飞车，戴上安全头盔，仅仅如此就点燃了气氛！

    男主持人高声提醒：“一夜暴富的机会近在眼前，用你的雪亮眼睛找到心仪的选手，输入你的财富密码，点击下注吧！”

    这十分钟，大家互相讨论。

    宁荣荣使用平板电脑上软件平台，毫不犹豫点击奥斯卡，押注大量金额。

    夜龙辰和盖世龙蛇夫妇下载名叫“磁悬飞车”的软件，

    (本章完)

