    “什么意思？”

    “有人在用冒充「宇智波斑」？”

    三代听到小南的话之后皱起了眉头，而且还是在晓组织之中？

    “鼬啊鼬……”

    猿飞日斩缓步走到窗前，叼着大烟眺望着这繁荣的木叶村。

    宇智波鼬进入晓组织的时间也不短了，里面如此多的S级叛忍，而且还有轮回眼、冒充「宇智波斑」的宇智波，大蛇丸等人，为何这么久都没有重要的消息传回来？

    “看来鼬的可信度要重新评估了。”

    猿飞日斩拿下嘴角的大烟，缓缓敲打在窗边落下了些许烟灰。

    在忍者之间的较量中，情报是非常重要一环，甚至可以说忍者之间的较量完全就是靠情报来进行的。

    而鼬处于这种极度危险的组织之中竟然不往木叶传消息，这让猿飞日斩多少有些心生不满。

    “不过万一他一直处于被监视的状态呢？”

    猿飞日斩语气一顿，立马就想起了另一种可能性，沉默片刻后他悠悠的说道：“派暗部去和鼬交接一下吧。”

    ……

    “该死，那个女人！”

    带土脸色阴沉，小南这是直接把他的存在曝光了啊！

    虽然目前就并没有多少人知道他在用「宇智波斑」这个名号在活动，但被小南这么一曝光直接就名扬全忍界了，就算忍界之中的人不认识他，但总归会知道有他这么一个人。

    这让他有些恼怒，自己做惯了幕后黑手，计划还未完成，怎么能就这么暴露呢？

    “必须要再「创造」一个身份。”

    带土呢喃着说道，重新创造一个能让他继续实行计划的小号。

    ……

    “兰斯洛特，如果联合其他从者，你说我们的胜率能到达几成？”

    小南看向一旁的兰斯洛特询问道。

    “不知道。”

    兰斯洛特摇了摇头，平静的回道：“rider的实力很强，而且还有caster的帮助，再加上那个强悍的御主三人一起并不好对付。”

    “但可以知道的是，如果单打独斗只会被他们逐个击破。”

    小南皱起了眉头，顿感压力山大。

    一个宇智波斑也就算了，还有个一发宝具毁城的魁扎尔，再加一个实力同样是极为强悍的库丘林。

    “只能联合其他组合了吧。”

    小南呢喃着说道，她的心中也升起了同样的想法。

    ……

    猩红的长枪闪烁着寒芒，斯卡哈看着面前的紫色骑士嘴角勾勒出一抹笑容。

    “assassin，终于找到你了。”

    小南挥舞着身后的纸质双翼随后缓缓落到了地面之上。

    她之前便从飞段的口中得知了面前这个女人是这场圣杯战争的暗杀者。

    “她很强，甚至不弱于迦尔纳。”

    兰斯洛特对斯卡哈做出了极高的评价，随后他的目光落到了斯卡哈的「贯穿死翔之枪」上。

    “如果不是有了迦尔纳这个Lancer，她的阶职肯定是Lancer了吧。”

    此刻的兰斯洛特还没意识到他口中的斯卡哈阶职已经更替为了Lancer。

    “所以你们来找我有什么事呢？”

    斯卡哈侧头问道，兰斯洛特与小南并没有第一时间动手，而斯卡哈也并没有感受到他们的恶意。

    “当然是联手一起对付rider。”

    小南上前一步，平静的看着斯卡哈说道：“根据神父的指令，rider不死圣杯战争就无法正常举行，而rider的实力大家都有目共睹，只有我们联手才有可能战胜她！”

    “很好的提议。”

    斯卡哈微微侧身，白缓缓的走了出来。

    淡漠无情的双眸与小南对视，白平静的说道：“saber的御主，你是真的想和我们联手，联手并非不可能的事情，但与之相比我却无法信任你。”

    “为此你应该拿出一点诚意。”

    小南的眉头一挑，问着说道：“比如说？”

    “saber的真名。”

    白缓缓说道：“当然，为了表示诚意，我也会将assassin的真名告诉你。”

    白紧盯着小南，这是建立起信任的第一步。

    后者微微叹了一声，平静的说道：“我的从者，saber的真名是「兰斯洛特」，真实身份是不列颠传说中被称为「湖上骑士」的最强圆桌骑士。”

    斯卡哈有些惊讶，虽然猜测到了兰斯洛特的骑士身份，但没想到居然会是这位大名鼎鼎的湖上骑士。

    “该你了。”

    “assassin的真名为「斯卡哈」，是影之国的女王，是有不老不死的传说，具有弑神的实力。”

    白轻描淡写的说着，但对面的小南与兰斯洛特却是变了眼神。

    他们即将要面对的可就是「太阳神」，而现在面前的assassin居然是那位号称具有弑神级别实力的影之国女王？

    “如果你不是assassin阶职的话胜算就更大了。”

    兰斯洛特有感而发，毕竟再强大的从者遇到了不附和自身的阶职，实力肯定会遭到削弱。

    斯哈卡耸了耸肩膀并没有做出过多的解释。

    “就我们两个从者？就算我不提醒你也该也知道rider身旁还有一个caster。”

    言下之意便是就算他们两个从者联合起来人数也不过持平，这样一来就会落入御主打御主的局面。

    虽然说这种话对自己的御主有些苛刻，但斯卡哈并不像让白去面对宇智波斑，因为那个家伙是白绝对无法战胜的。

    “还有Archer与Lancer，找到他们之后我们四骑从者联手肯定能击杀rider，从而再次开始圣杯战争。”

    小南说道：“至于Archer和Lancer，我会去寻找，如果你遇到他们的话也可以向他们告知联手的消失，并且邀请他们。”

    拉拢到了斯卡哈组合的同意之后小南也不再多留，她要抓紧时间去寻找其他的两位从者。

    等四位从者聚集在一起时就是他们开始反击的时候！

    目送着兰斯洛特与小南，没人发现斯卡哈那酒红色的眼眸中闪烁着危险的神色。

    「再次开始圣杯战争吗？」

    「saber的御主啊，你好像还没有意识到……圣杯战争从未停止。」

    魁扎尔只不过是将七对七的混战变成了两个阵营的对战而已，无论是他们联手杀掉rider然后恢复成其余从者相互厮杀，还是rider把他们全部杀死，就结果而言都是一样。

    而且魁扎尔她从来都不用害怕围攻，强大的实力便是她的底气所在。

    “妈妈，事情处理完了吗？”

    杰克从身后的石块之后出现，距离如此之近但无论是兰斯洛特还是照美冥都没有发现她。

