    338、索隆的再次挑战

    山治带着斗志昂扬离开，不一会，大批食物端了进来，也幸亏阳光万里号的餐桌足够大，也多亏了有这么一个吃货船上，否则食物的储备还真不够吃；

    这一餐，让路飞发现了一个比他还更能吃的家伙，这一餐，让山治忙的飞起才堪堪赶上食物不断档，这一餐，直接将阳光万里号吃空了；

    坐在甲板上，喝着下午茶，看着大海上时不时跃起的鱼类，也是一种莫大的享受；

    “索隆，你的剑道落后了，这段时间，乘我有空，找个小岛，给你们特训一下吧，特别是你，绿藻头，在新世界，你们这样的战斗力还差的远了；”

    刘浩把鹰眼拉走，导致索隆只能自己摸索，和剧情之中相比较，战斗力落后了一些，刚好乘着这个机会，帮他们加强一下，否则，娜美的危险就增加了；

    “特训？真的吗？”

    索隆还没有开口，路飞的脖子就伸了过来，艰难闯过多弗朗明哥，还是和罗联手之下闯过，路飞也知道需要继续加强实力，刘浩一开口，他就巴啦啦的凑了过来；

    “很辛苦的哦！”

    “嘻嘻嘻，我们才不怕，是吧，索隆！”

    “嘁……”

    索隆嘴上不屑，两只眼睛却异常发亮，身体已经跃跃欲试起来? 恨不得马上就找个小岛狠狠的操练起来；

    蹭蹭蹭的脚步传来? 娜美出现，双眼红红；

    “哥哥? 我想诺琪高姐姐了；”

    娜美撅着嘴巴? 在刘浩面前的表现让船上一帮子目瞪口呆；

    也只有在刘浩面前，娜美才会撒娇；

    这是一个妹妹对哥哥的依赖? 是从十岁开始跟着刘浩建立起来的家庭关系，这样的情景? 根本不是草帽海贼团其他人能看到的? 在外，娜美从来都是一个女王；

    “嗯，这次我会带诺琪高去龙国读大学，诺琪高喜欢种植? 她也要去追逐自己的梦想了哦；”

    “嗯? 娜美知道！”

    “可可西里村的橘子林，会一直在那里，等诺琪高学了更多的种植知识，橘子林就会变得更好，现在的橘子林已经是东海最好的橘子林? 日后会是整个世界最好的，相信诺琪高一定能做到；”

    “对? 诺琪高一定能做到；”

    刘浩伸出大手，在娜美头上揉了揉? 娜美眯着眼睛，像一只小猫一样? 笑容重新出现在脸上? 这是一种安全感的传递；

    很小的时候? 每当娜美紧张、害怕的时候，刘浩就会这样揉揉她的脑袋，告诉她，哥哥就在身边，让娜美的心脏更加坚定起来；

    诺琪高写给娜美的信有些什么，刘浩基本能猜出来，无非是各种小小的事情，这些小小的事情更能让娜美沉入其中；

    出来这么多年，一下子将记忆勾起，思绪变着法的涌来，娜美双眼红红，显然流了不少泪水；

    就亲情而言，和娜美相比，草帽海贼团基本都是怪咖，一个个心中基本只有梦想梦想，除了伙伴之外，其他的都比较淡漠；

    剧情之中，路飞看到他爷爷卡普，第一个感觉是害怕，然后才是其他，梦想从来是排在第一位的；

    索隆以为古伊娜已经死去，背负着剑道，成了一个只想变强的机器人；

    山治为了追求厨道传说之中的饭局，文斯莫克家庭对他而言，更像是深渊，逃都来不及；

    乌索普呢，在这方面好一点，心里面对他老爹耶稣布很推崇，成为海贼，也是因为耶稣布一句‘因为海贼旗在召唤我’的影响；

    妮可·罗宾，心中最渴望亲情，可当他母亲去世之后，她的内心已经开始封闭，一直到被路飞一伙从司法岛救出才打开，她的伙伴情谊就是她的亲情观；

    乔巴，作为异类，渴望被认可，虽然拿着100块的悬赏，打折一个亿的工还鞠躬尽瘁，可他依旧死而后已；

    布鲁克，亲人早就不知道在哪了，鲸鱼拉布，成了他内心深处的心灵寄托，也是他内心最温柔的一处；

    甚平，与其说亲情，还不如说种族情谊，为了鱼人族能够重新站立在阳光之下，他毅然抛弃了七武海的招牌，成为一个海贼，跟着比他小了很多的路飞，只因为他从路飞身上感觉到了希望；

    弗兰克，内裤男，还是算了吧；

    刘浩，作为和平年代走来的龙国青年，儒家文明发源地的人类，亲情，是深入骨髓的一部分，从来都是排在第一位的；

    无论他去哪里闯荡，他内心的家，都是那个小山村，父母所在的小屋子，一有空闲下来，就会想着法子回家，这和海贼王之中这些人有着很大的不同；

    梦想，是必须的，可梦想和回家吃饭必须兼容起来，这也是他为什么跨越了大半个海贼王世界寻找娜美的缘故，不为了其他，只是单纯的想看一看这个妹妹，哪怕知道娜美很安全；

    有着娜美这个全海贼王世界最顶级的航海士，很快就找到了一个合适的岛屿；

    刚下岛屿，索隆就迫不及待的向刘浩挑战起来；

    论战斗力，草帽海贼团之中，索隆或许不是最强的，但绝对是最靠前的几位之一，他在船上的位置是剑客，除去路飞，冲锋陷阵最多的就是他；

    他挑战刘浩，给了其他人很大的参考价值，围观的一群人一个个心中怀着巨大的期待，一听到索隆挑战，就迫不及待的将将站圈画出巨大范围，都以为这场战斗会很激烈；

    只是，他们没想到无论是娜美还是路飞，都没有走出站圈的意思，二人的位置几乎贴在刘浩身旁，拉开的距离不过三米而已；

    路飞和娜美知道，索隆挑战刘浩该是什么样的状态，早在可可西里村的时候，他们亲眼看到索隆未能接下刘浩一招，现在，如果依旧无法接住，挑战同样会结束在这里，根本不需要跑开，三米的距离，依旧足够远了；

    路飞和娜美依旧没有移动的意思，也让跑开的众人反身，虽然心生疑惑，依旧站立到了路飞身后，看着路飞肃穆的表情，一肚子的话说不出口，只能跟着静静等待起来；

    索隆，对这一次挑战看得非常重，得到刘浩回复之后，他就闭上了双眼，深呼吸片刻才睁开，而后缓缓的抽出三把宝刀，一把咬在口中，双手各提一柄；

    武器到位，索隆朝前迈出一步，周身气势开始聚合、升腾，带动了周围空气的流动，脚下的沙石在这股气势下变得颤抖起来；

    很快，他周围变得粘稠，无色的气流开始朝着淡蓝色变化，随着时间的流逝，颜色越来越深，聚合的气势冲击着他头顶的云彩，搅动出一个淡淡的漩涡；

    关注的草帽海贼团一个个张大了嘴巴，根本不知道索隆为何还未开启挑战，就开启了最强状态，知情的娜美和路飞都紧紧捏着拳头，脸上前所未有得严肃，脑门上不约而同出现了微小的汗渍，身体出现了略微的颤抖；

    索隆的气势升腾，到了最顶尖的时候，双眼一瞪，死死的看向刘浩，仿佛在说；

    “我，罗罗诺亚·索隆，准备好了！”

