    两小时后，洛杉矶东12街，LAPD门口。

    “陈警官，这一次真的要特别感谢你，如果不是你，我都不知道会发生什么？”

    录完笔录，约翰搂着妻子，感激的看着陈永仁。

    经过将近两个小时的回忆，彻底冷静下来的约翰想到之前发生在中富大厦的惊险过程，现在都有些后怕。

    陈永仁摆了摆手，非常遗憾的说道：“别这么说，如果我能早点发现问题的话，那位青木先生也不用死了。”

    看着一脸‘难过和自责’的陈永仁，想到之前凶险的经过，霍莉顿时被陈永仁的敬业和对美国市民的关心给感动了：“不，陈警官，你不需要难过。青木先生的死我们都很难过，但是这不是你的错。如果不是你的话，我们恐怕会死更多的人。”

    “是啊，陈警官，你千万不要难过。”约翰也非常敬佩这位同行的责任心。

    “谢谢，谢谢你们能这么说。”一心为美国市民的陈永仁很感激的看着这两人，然后指了指夜空中的星星：“好了，时间不早了。今天晚上实在是太惊险了，我需要回去好好休息。”

    “好的，需要我们送你吗？”

    “不用了，我相信你们现在也需要好好休息。”

    “那好，咱们改天一起出来喝咖啡。”

    “没问题。”

    看着陈永仁消失在夜色下的身影，被约翰搂在怀中的霍莉突然想到生活在纽约的女儿：“这位陈警官真是个好人，敬业又有责任心。你说，我们要不要把露西介绍给他。”

    约翰听了，本能的摇了摇头：“她还小，现在可不能谈恋爱。”

    “约翰，露西已经20岁了，她不小了！……”

    紧接着，这对夫妻和往常一样，开始了一场关于子女教育、就业以及情感生活的争吵。

    随着争吵的不断继续与升温，二人间原本因为中富大厦的案子出现的短暂温馨，也逐渐消失不见。

    一小时后，星光大道附近的洛伊斯好莱坞酒店套房中。

    洗去身上的鲜血和灰尘，陈永仁像个二流子一样躺在沙发上，端起简替他倒好的红酒：“你现在联系他吧，我也想听听这位斯隆先生会怎么说。”

    “没问题。”简点了点头，按下了斯隆的号码。

    电话很快接通，手机免提中响起了斯隆低沉的声音：“简，有什么事情吗？”

    “斯隆先生，”看了看静静享受红酒滋味的陈永仁，简深深地吸了口气，沉声说道：“我收到消息，汉斯的行动失败了，他和他的那群手下，还有史蒂夫都死在了中富大厦中。”

    简的话音落下，手机另一端突然安静了下来，斯隆一直没有出声，也不知道在想什么。

    简也没有再说话，接过陈永仁递过来的酒杯，轻轻抿了一小口红酒。

    好一会后，斯隆才轻声说道：“看来，简你一直在盯着汉斯的行动啊。”

    “是的。”到了这个份上，简当然不会否认。

    “简，如果我没有记错的话，我安排你的任务是去调查和追踪韦斯利吧？”

    “斯隆先生，我对韦斯利的任务没有什么兴趣。”放下酒杯，简也不再遮掩自己的目的：“事实上，我对组织安排给我的任务早就厌烦了。斯隆先生，我希望能离开组织。”

    “离开嘛，”斯隆的声音听起来很平淡，听不出对方现在是什么心情：“那么，简，你凭什么认为我会同意你离开组织呢？”

    “我手上有价值十亿美元的可转让债券。”

    和刚才一样，斯隆再次沉默了下来。

    从始至终，陈永仁都没有说话，只是静静听着简与斯隆的交谈。

    终于，手机免提中伟来了斯隆的声音：“我知道了，这件事情很重要，我们最好见面谈。你知道我的位置，我们明天下午见面说吧。”

    “好的，我们明天下午见，斯隆先生。”

    挂断电话，陈永仁和简都没有说话，最后，还是简把手机轻轻放到茶几上：“看来，他不同意我离开组织啊。”

    陈永仁轻轻摸了摸简的脑袋：“这不是早在我们的意料之中嘛。”

    陈永仁和简都不傻，从斯隆说出的话以及声音中，都听出了对方并不想就这样轻易放简离开的意思。

    “对了，他刚才说明天下午见是什么意思，怎么，难道他在洛杉矶吗？”

    简点了点头：“韦斯利闹出的动静太大了，所以斯隆带着剩下的杀手都来了洛杉矶，为的就是在最短的时间内解决掉他。”

    “呵呵，”听到这里，陈永仁明白了过来：“看样子，他这是打算让你明天有去无回啊。”

    “唉，”简长长地叹了口气：“事到如今，看来只能按你之前说的，和他们发生战争了。只是，”

    简指了指自己和陈永仁：“虽然阿仁你很厉害，但我们只有2个人，互助会虽然现在损失惨重，但是人也不少。而且，他们每个人的实力都很强。”

    “谁说我们只有两个人的。”陈永仁轻轻摇了摇头：“你难道忘了那个被斯隆追杀的韦斯利，敌人的敌人就是朋友。我相信只要你联系韦斯利，他肯定会很有兴趣跟我们合作。

    另外，还有那个叫亚瑟·比舍普的机械师。虽然史蒂夫已经死了，但是我想这个亚瑟肯定对曾经想帮助史蒂夫杀他的斯隆很有兴趣。”

    一边说着，陈永仁一边伸出一根根手指：“我们有四个人，而且是四个很厉害的人，难道还搞不定斯隆那伙人。”

    听了陈永仁介绍的情况，简的眼睛逐渐亮了起来：“你说的对，我一开始没往这方面想，我这就联系他们。”

    说罢，简拨通了韦斯利的手机，手机只响了几下便被对方接通。

    “韦斯利，我想跟你聊聊。……

    别误会，我不是想要找你的麻烦。和你的父亲一样，我也要脱离组织，所以我坑走了斯隆价值十亿美元的可转让债券……”

    把发生在中富大厦的事情快速说了一遍，简向手机另一端一直沉默不言的韦斯利发出了邀请：“所以，我希望你能加入进来，你我联手，把斯隆他们这些人都干掉。”

    听完了简说出的情况，一直沉默不说话的韦斯利终于开口说道：“我凭什么相信你？”

    简淡淡道：“韦斯利，我相信你在组织内部肯定有不少眼线，你可以联系他们，就知道我说的事情是真是假。”

    “我知道了，我会联系他们的，如果我确定了这个消息，我再联系你。”说罢，韦斯利挂断了电话。

    看着简手中黑下来的手机屏幕，陈永仁有些好奇：“你打算怎么联系那个亚瑟？”

    “哦，史蒂夫加入进来的时候，我参与了对他的调查，所以我知道亚瑟的住址以及电话。”

    简一边解释，一边拨通了亚瑟·比舍普的号码。

    不同于韦斯利的迅速接通，电话响了差不多5、6秒钟的时间才被接通。

    “喂，哪位？”

    听着手机中低沉的男声，简也不废话，直接说道：“我叫简，是互助会的成员。我想，你应该知道互助会吧？”

    “互助会，就是史蒂夫那家伙加入的组织嘛。怎么，你们这是打算在行动前发个声明吗？”对于史蒂夫的所作所为，亚瑟怎么可能会不知道。

    “当然不，我给你打电话，只是想找你合作。”

    “合作，”亚瑟略微沉吟了片刻，然后说道：“说来听听。”

    “事情是这样的……”

    把发生在中富大厦的事情以及自己的选择重新说了一遍后，简继续道：“虽然史蒂夫已经死了，但是，我想你肯定不愿意轻易放过打算对付你的那些人吧。”

    听了简叙述的整个经过，亚瑟沉默了差不多五分钟的时间：“时间，地点。”

    简和陈永仁有些诧异的对视一眼，然后简问道：“你这就相信我说的话了，就不担心我是想把你骗到一个地方，然后干掉你。”

    “当然不，我一直在盯着史蒂夫的一举一动。所以，我已经知道史蒂夫那家伙死了。我知道你们互助会，我可不认为你们会践行与一个死人的承诺。”

    “看来，你也在打互助会的主意啊。”听到这里，简有些明白了过来。

    “当然，以牙还牙就是我的做事风格。虽然互助会还没有对我动手，但是既然已经选择成为我的敌人，我当然就要想办法解决他。”

    “好，我知道了。既然你在洛杉矶，那么一小时后，我们在英格尔伍德曼彻斯特大道见面吧，那里有个废弃的停车场。”

    “行，没问题。”说罢，亚瑟直接果断了电话。

    “这家伙，做事风格还真是直接干脆啊。”听完了整个简短的交谈过程，陈永仁笑着摇了摇头。

    陈永仁起身：“走吧，我们去会会那位亚瑟先生。”

    “好的。”

    二人离开酒店，上了汽车，只行驶了不到十分钟，简的手机突然响了起来。

    看着手机上显示的号码，简朝开车的老司机陈永仁晃了晃手机屏幕：“是韦斯利的电话，看来，这家伙已经调查清楚了。”

    简接通了电话：“韦斯利，看来，你已经把事情查清楚了。”

    “是的，说个地方，我们见个面吧。”

    “英格尔伍德曼彻斯特大道，那里有个废弃的停车场，我还约了一个人见面，你也一起过来吧？”

    “谁？”

    “亚瑟，新加入我们组织的那个史蒂夫想杀的人。”

    “是他啊，我知道了，我现在就过来。”

    看着重新收起手机的简，陈永仁突然说道：“简，你说到时候我们四人出现在那个斯隆面前，他会不会很惊讶。我敢打赌，他肯定想不到你们会聚在一起。”

    简想了想，轻轻点了点头：“如果不是你的提醒，我也不会想到找他们联手。”

    说话间，汽车越开越快，很快消失在漆黑的街道中。

    四十分钟后，汽车停在了废弃的停车场内。

    出乎陈永仁和简的意料，停车场中已经停了一辆车，一个人正靠着车门看着周围的道路。

    这个人注意到朝停车场驶来的汽车，身子微微后撤，避开迎面射来的车灯。

    “是亚瑟那个家伙，没想到他来的挺快。”看着前方那个留着光头，穿着黑色汗衫的强壮男人，简说道。

    简单打量了一下车窗外那个五官轮廓分明的男人，陈永仁微微点了点头。

    只是看了一眼，陈永仁就从对方的身上感受到一种顶尖杀手特有的气场。

    “咔嚓，哐。”

    二人走下汽车，朝着从汽车后面走出来的亚瑟走去：“你好，亚瑟。”

    出乎陈永仁和简的意料，看到陈永仁后，亚瑟却是微微皱起了眉头：“你还叫来了警察。”

    陈永仁抬了抬手，阻止了打算说话的简：“你认识我？”

    亚瑟看向陈永仁的目光充满了戒备：“我说了，我一直在暗中盯着史蒂夫的一举一动。所以，我知道他出现在中富大厦，也知道他死在你的手里。”

    亚瑟没有说谎，在知道史蒂夫打算替父亲报复自己后，亚瑟就隐藏在暗中，开始调查与史蒂夫勾结的互助会。

    知道的越多，对于互助会的实力，亚瑟就越发忌惮，所以才没有对想要杀自己的史蒂夫动手。

    不过，身为一名顶尖的机械师，亚瑟一直都在暗中盯着史蒂夫的一举一动。

    所以，他知道了史蒂夫在中富大厦的事情。

    虽然因为时间的关系，亚瑟不知道具体的过程。

    但是有一点，亚瑟却是知道的。

    那些进入中富大厦的匪徒，都被警察给解决了。

    而解决这些罪犯的警察，只有2个人，其中一个人便是面前的陈永仁。

    迎着亚瑟充满戒备的眼神，陈永仁笑着耸了耸肩：“别误会，我只是一个国际刑警，可不是LAPD。对于发生在美国的案子，我可一点兴趣都没有。如果不是因为简是我的好朋友，我根本就懒得过问这件事情。”

    “我凭什么相信你。”

    “就凭我没有被抓起来，”简在一旁接过了话题：“阿仁他知道我的情况，如果他想抓我的话，早就可以了。”

    看了看这对男女一眼，亚瑟也没再说什么，只是微微点了点头。

    这时，陈永仁关心起了另一件事情：“亚瑟，我很好奇，根据我们了解到的资料，你和那个史蒂夫是师徒的关系，他为什么想杀你。”

    看了看陈永仁，亚瑟摇了摇头：“那就是我和他的事情了，你们没必要知道。”

    陈永仁笑了笑，也没再多问。

    这时，又一辆汽车缓缓驶了过来。

    对方也看到了这边的三人，汽车很快停下，从车中下来一个年轻男人。

    “嗨，韦斯利。”看见来人，简笑着招了招手。

    “你好，简。”韦斯利点了点头，朝这边走了过来。

    韦斯利穿着一件绿色夹克和白色T袖，下面是一条天蓝色牛仔裤。

    无论怎么看，都不像是一个顶级杀手。

    但是陈永仁知道，越是这样看上去不像是杀手的杀手，才越厉害，他自己就是最好的例子。

    “亚瑟，阿仁。”简给三人介绍道：“这是韦斯利，以前也是互助会的杀手。”

    “我知道你。”亚瑟突然出声说道。

    “你知道我？”韦斯利有些好奇的看着亚瑟。

    “是的，我在调查互助会的过程中，知道它们内部爆发了很大的内斗，死了不少人。而这一切，都跟你还有你的父亲有关。”

    “哦，是吗？”韦斯利随意的点了点头，他根本就没兴趣了解亚瑟的身份：“简，什么时候开始行动。”

    对于韦斯利的态度，亚瑟一点也不介意。对他这样的人来说，一切愤怒、高兴等情绪都是无用的产物。

    亚瑟只关心自己的目标，以及使用什么样的手段去干掉自己的目标。

    “明天，我已经约了斯隆明天下午谈判。我知道，他肯定会安排剩下那些人干掉我。所以，明天就是我们解决互助会最好的机会。”

    “那好，你有什么计划？”听了韦斯利的这个问题，简并没有马上回答，而是看向了陈永仁。

    其余两人见状，也看了过来。

    陈永仁摇了摇头：“这有什么好计划的，直接杀过去就是。”

    听了陈永仁这个建议，韦斯利倒是没有什么反应，他以往的任务中，有好多次都是通过这样的强袭方式完成的。

    不过，亚瑟却是微微皱起了眉头：“就这样杀过去，是不是不够谨慎。”

    陈永仁很了解这些机械师的德性，简单说道：“亚瑟，互助会内的那些杀手经验都很丰富，他们都不是白痴。任何的小动作，都很难瞒过他们的眼睛。

    如果一味追求小动作，只怕最后会被对方反过来利用。所以，最好的方式，就是直接杀进去。”

    想到自己调查的资料，亚瑟微微沉吟了片刻，然后点了点头：“行，就按你说的。”

    见其他人都没意见，简指了指汽车：“既然这样，我们就在这里休息一个晚上。明天凌晨杀过去，打他们一个措手不及。”

    “好。”

