
　　“行了，赶紧变回来。这模样，瞧着瘆得慌。”

　　盗天盟当年跟玄明魔宫打交道，与朱宇还有些纠葛。

　　衡华一转身，变回本来面目。

　　看着散落一地的天材地宝，于玉宇道：“这些玩意，他们既然没拿走，那就归我们了。”

　　衡华摇头：“拿了这些，玉岚商行遭受打击，指不定一蹶不振，明年赔不起参仙的补偿。

　　“再者，这些天材地宝有不少寄存之物。上面还有修士同道专门留下的烙印。在白玱之地，他们感应中仍能以为是玉岚商行持有，如果到了延龙，岂非穿帮？”

　　拿这些东西，得罪人太多了。

　　反倒是引爆符，衡华很感兴趣。

　　但八百万引爆符在手，如果不想办法花出去，回头时效过了，同样很麻烦。

　　于玉宇拍着胸脯道：“这事交给我，我有门道洗掉这批引爆符。”

　　“八百万引爆符，你有办法？”

　　“我多少年的阅历？经验老道，自然有办法。”

　　衡华：“我只要四百万，剩下的，都给你。还有灵脉，分三份，你我各拿一份，剩下三分之一炼成丹药，帮参仙前辈疗伤。”

　　于玉宇：“这事我来，就说我在路上得了一颗地元灵丹，可以帮他疗伤。”

　　二人不理会灵屿上散落的天材地宝，衡华拿走青铜壶，于玉宇则把八百万引爆符收走。

　　当然，他们也不是没做手脚。

　　除在玄金参暗藏标记外。偷出来的所有功法典籍，统统用神洛天书拓印一遍。

　　而那几张古仙府地图，被衡华赝作一份，又送回去，真品则被于玉宇收走。

　　二人离开后，巫马澹越想越不对，强逼着卢白云派人查看，见“天魔殿主”离开，他们再度回来。

　　“哼，什么天魔殿主？那人修为比我还逊。就是仗着天魔秘术的诡异罢了。等我适应了，很快就能取胜。”

　　看到天材地宝原样散落在岛上，卢白云松了口气，连连赔笑谢罪。

　　……

　　衡华与于玉宇离开，并未同时返还延龙。

　　于玉宇倒换引爆符，先一步离开。衡华独自回家，悠悠从床上醒来。

　　见啸鱼不在，衡华起身下地。

　　“这丫头，她干什么去了。说好守着我呢？”

　　走到一楼，恒寿正在打扫书架。

　　“啸鱼呢？”

　　恒寿指了指门口：“帮你祭竹篓。”

　　竹篓！

　　“啊——”

　　衡华猛然想起来。

　　自己在东海随手做了一个藏海千珍竹篓，那玩意需要每日祭炼，不然会变回原形。

　　走出大门，但见少女跪坐花丛，头顶飘着紫竹篓，一丝丝乙木之气从天地八方飞入竹篓。

　　啸鱼念咒三十遍，合上身前的《沧澜游记》，起身将竹篓递给衡华。

　　“以后这活儿，您自己来。别天天瞎折腾，害得我们给你收拾善后。”

　　衡华在琅環馆，整天瞎鼓捣。然后没几天就把东西扔仓库，到头来有用没用不知道，库房积了一大堆，全靠啸鱼和恒寿收拾。

　　“知道了，知道了。”

　　从小说到大，衡华早就习惯，反正回头不改。

　　衡华收起竹篓，问她：“家里有什么情况？他们回来了吗？”

　　“还没回来，老太爷有心让他们在赤藻水域历练。至于家里——”

　　白光一闪，玉兔扑入衡华怀里，她握着小拳头，气汹汹捶衡华胸口。

　　看到兔尾巴被烧焦的一撮毛，衡华乐了：“你不会真跑去找紫轩前辈麻烦吧？”

　　造化真元拂过，那一撮焦黑的尾毛恢复洁白。

　　玉兔悻悻然，缩在衡华怀里不说话。

　　千年玄金参啊！

　　想吃。

　　然而她冲过去，参仙下意识挥动羽扇，一把南明离火烧来。

　　她和参仙都吓了一跳。

　　“说到吃，少爷的竹篓前两日，险些被晴风拿去啃了。”

　　“晴风来琅環馆干什么？”

　　“白民少爷抱着它过来找书，不小心看书入迷。它就在琅環馆转悠，幸好恒寿发现及时，避免竹篓遭殃。不过……”

　　“不过什么？”

　　“你那竹夫人被咬了一个窟窿。”

　　“青奴？”衡华脸色变幻，随后摆手：“罢了，回头再换一个。坏了的这个，送晴风把玩。”

　　竹夫人，夏日纳凉的竹编器。只在夏日得衡华宠爱，眼下隆冬时节，自然是“不闻旧人哭”了。

　　“回头，你再给我编一个。”

　　……

　　白玱水域，仅过去一日，各大云城的头条便讲述玉岚商行之事。

　　“天魔殿主惊现白玱。”

　　“天魔来袭！本城呼吁居民小心外出，如非必要，不要外出。”

　　“天魔来袭，物价即将上涨，大家积极储存物资。”ŴŴŴ.23sk.com

　　各城迅速进入防御状态。各商行掏出积存货物，开始涨价贩卖。

　　玉岚商行终于缓了口气。他们故意将“天魔殿主现身消息”传给各大云城。虽然寄存方面的钱庄受到重创。但其他商铺大卖特卖，反而补回了损失。

　　而且他们先其他商行抢收了一大批伏魔符、镇心玉等物资，并高价抛售。

　　对玉岚商行这种，见缝插针努力赚钱的行径，衡华知道后也不得不感叹佩服。

　　但他也很开心。商行撑到明年，就能掏出给参仙的补偿金了。

　　……

　　玄明魔宫。

　　天机魔殿，卜魔张岳看到自己手中的黑玉，心中一块大石落地。

　　“这次去八公山，虽然遇到一个小贼，但东西终究是拿到了。”

　　八公山邪修秘府内，最重要的东西就是他手中的黑玉。

　　这是太极玉璧的阴鱼部分。

　　“阴阳鱼到手一半。只要不让他们拿全，伏衡华就找不到真正的邪皇剑。”

　　神州时期，邪皇被八大天仙围攻而亡。身死之地化为凶域，反杀三位天仙。邪皇剑一分为三，其中剑柄落于凶域最中央。而进去那个地方的办法，是阴阳鱼符合成的太极玉璧。

　　卜魔不敢进邪皇禁地。

　　但只要自己拿着阴鱼密匙，就能阻拦伏衡华取得邪皇剑。

　　邪皇剑，关乎邪皇传承，这要命的玩意他哪敢让伏衡华到手？

　　“可恨，那群傻子根本不相信伏衡华的威胁，只能我自己来提防。”

　　这时，张岳听到外面的争吵，又是一阵心累。

　　从魔殿出来，见朱宇神色震怒，对面的七杀殿主和血魔殿主脸色不佳，其他几位殿主正在设法劝阻。

　　“行了行了，既然是误会。老朱没过去白玱，那就把事情揭过吧。你二人也是，自己在炎水吃了亏，何必又来讥讽他？”

　　“大家各退一步，就算了吧。”

　　张岳停下脚步，不愿意过去劝架。

　　一群目光短浅之辈！玄宫到了这份处境，还不团结起来！

　　想到魔宫当今的处境，张岳自觉明白人，不禁惆怅起来。

　　同为元婴级存在。仙道宗师一个个光鲜亮丽，受人尊敬。而他们却只能在阴影中苟延。跑出去折腾一场，没多久就被一群仙家揍回来。

　　“没有玄帝陛下坐镇，玄宫到底是一盘散沙。”

　　若非自己看到那混小子把自己截成十段，还与各种下贱物种结合。加上彼此之间，有一段杀父之仇。

　　张岳真不介意，让他入驻玄宫。

　　“多一个玄帝级高手，终归是好事啊。”

　　这时，玄牝殿主兴冲冲进来：“找到了，小少主的下落找到了！”

　　众殿主心中一惊，怀着各异心思，一起走向议事大厅。

　　待众殿主坐定，看到玄牝门下推着一坨冰块进来。

　　地启殿主惊诧道：“师兄？”

　　冰魔封在玄冰内，苦笑望着在场群魔。

　　玄牝殿主：“小少主的事，把你告诉我的，给诸位再讲一遍。”

　　冰魔无奈：“少主当年和人离开，化名躲在风门岛隐修。”

　　天魂殿主：“不可能，我和老张专门用天罗搜魂摄灵法，风门岛那几个姓江的修士都不是。”

　　冰魔：“所以，少主改名了。”

　　张岳：“玄后的姓氏，他岳家的姓氏，伏姓，还有天素宫主的本家，我们都查了。”

　　隐姓埋名，说得容易。

　　可在这群精通卜算的高人面前，凭空造一个姓，编一个名，仿佛天地间出现一个黑户，反而太惹眼了。

　　因此，真正精通卜道天机的高手，都会选择借命遮天的法子。

　　找人借来姓氏、命格、家运，从而把自身来历隐去。

　　这样一来，祖宗十八代清晰可见，不怕人追查。

　　而这种借名借运，非亲非故谁愿意借你？

　　张岳等人合计过。

　　第一嫌疑是伏家。但伏家并没有凭空多出一个成年子孙。

　　接着，他们去查天素宫主。伏老鬼夫妻将少主当干儿子看，用一用干娘的姓氏，不是顺理成章？

　　然而也不对。

　　再去查少主母亲，玄后的姓名家系也没变化。

　　后来他们想到：少主娶凡女，是不是用岳家的姓氏？

　　结果，把那凡女父母祖上三代查了，也没找到。

　　甚至他们不抱希望，连姓贺的都查了一遍，依旧没有。

　　冰魔：“那是你们查的还不够。”

　　天魂殿主不耐烦道：“到底是什么，赶紧说！”

　　“少主更名后，姓方。他借了一个姓方的凡人家系命格。”

　　众殿主茫然：“所以，真就是随便找了一个凡人借命？”

　　张岳：“不对啊。我推算中，他被伏家气运遮掩。借命之人，应该跟伏家有姻亲关系。”

　　冰魔：“的确有一点姻亲关系。因为方姓，是……”

　　突然，百兽阴母开口：“姓贺的贱人，她姥姥姓方。”

　　冰魔咧嘴笑了：“没错。”

　　张岳心中跑过千万只天马。

　　伏衡华母亲的姥姥？

　　这是不是绕得有点远？

　　张岳得了启发，天机清晰，重新开始推算。

　　方家早年有一子夭折，伏衡华父母联手作法，将这个人的命借给江少主。

　　从亲戚关系上看。

　　小少主目前是伏衡华母亲的姥姥的侄子的孩子。

　　他这些年隐去踪迹，谁也找不到。是伏丹维亲自出手，通过伏衡华为媒，以伏家一缕气运进行遮盖。

　　阴母急忙忙问：“那后来呢，小少主现在在哪？”

　　冰魔：“我也不知道，我正在追查，就被你们抓回来了。”

　　玄牝殿主：“你追查，是要吃人夺命。不把你抓回来，让你把玄帝唯一后人给害了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百八十六章险中求生，利字当头不畏死免费阅读。https://xs.23sk.com 