    路鸣泽最终还是妥协了，倒不是他惧怕谢宸，但以他对谢宸的了解，这家伙可以无良到什么事情都做的出来。

    说不定哪天任务中真就就吧路明非扔进什么稀奇古怪的地方。

    若是死侍窝还好，但若是什么虎狼之地……大概后续的很多计划都要被打回重做了。

    想到这里，路鸣泽很快做出了选择。

    “事先说好，我不会出手, 只是帮你拦住他。”

    言下之意，老子帮你拦住人还行，但谢宸若是想借他的手迎敌那是想都不要想。

    谢宸咧了咧嘴，眼中凶光大绽：“放心，只要你拦住就足够了。”

    这一次，就算无法将奥丁真正留在这里，谢宸也要撕了他的身躯, 最不济也要留下那家伙的一条手臂。

    新仇旧恨堆积在一起, 今天总归是要拿回来一部分利息的！

    谢宸高高跃起, 身下不断有石柱升起承接住他的身体。

    奥丁始终没有动作，像是一个掉了线的玩偶，见到谢宸直奔他而去也不主动闪避，而是站在原地目视不断压来的巨大石柱。

    待到拉近距离，谢宸一脚踹出，巨大的石柱劈头盖脸的飞出，直奔奥丁面门飞去。

    奥丁缓缓抬起一只手，石柱与他的手掌接触，发出巨大的碰撞轰鸣声。

    他的身躯在石柱面前显得那样的渺小，可石柱在与他接触后却像是经历了无数岁月腐蚀一样层层风化，化作石粉飘落。

    这也在谢宸的预料之中，他也没指望扔块石头就能将奥丁砸死，但凡是个龙族王爵级别的都不会在意这种攻击。

    石柱飞快的化作石粉飞散，将奥丁周身层层包裹。

    待到最后一部分石块消失，谢宸的身影陡然出现，重重一脚对着奥丁踢出！

    借助石柱的掩护，谢宸轻而易举的拉近了与奥丁的距离。

    比起层出不穷的远程手段, 谢宸远远不如奥丁, 可若是近战，谢宸自信在这个世界上已经不会逊色于谁！

    并非是无敌，而是已经无人可以在这个领域对他做出碾压的姿态！

    谢宸的一脚在空气中拉出重重的音爆声，周遭漂浮在空中的石粉被扯出了一道音爆环的形状。

    谢宸这一脚几乎用尽了全力。

    奥丁的速度很快，在谢宸出脚的一瞬间就已经抬手抵挡，另一只手持着一柄不知道从何处抽出来的长刀，飞快向谢宸腹部刺去。

    奥丁的目的很明显，如果谢宸自已将这一脚踹到底，那他手中的长刀同时也会将谢宸捅个对穿。

    以伤换伤，围魏救赵，这是阳谋。

    阳谋实施的前提是拥有绝对可以强迫的能力，但奥丁并不知道，谢宸从来不畏惧以伤换伤。

    嗤~

    轰！！！

    两道声音几乎同时响起，前者伴随着刀尖穿透谢宸腹部，而后者则是谢宸的一脚结结实实于奥丁放置于胸前的另一只手臂相遇。

    这一脚的力量太重，谢宸甚至隐约听到了骨骼断裂时发出的咔嚓粉碎声。

    他的小腿骨在这一次接触中断裂了，只是不知道奥丁如何。

    巨大的冲击力让奥丁的身躯倒飞出去，他的另一只手握刀很紧, 这让他的长刀随着他一同撤出了谢宸的腹部。

    他跌落在身后林中，撞倒了不知道多少树木。

    谢宸没有继续追击, 一只手捂着小腹，那里有着一个很大的血窟窿，团团血肉清晰可见，鲜血染红了谢宸的手掌。

    奥丁不愧是没有短板的恐怖存在，他并非简单的抽刀，而是在抽刀的时候快速扭动刀柄。

    刚刚那一瞬若非谢宸护住的及时，他的肠胃说不定都要随着奥丁一同被扯出体内。

    即便是这样，谢宸的小半肠子已经被搅乱成一团了，剧痛让他的额头冒出丝丝冷汗。

    虽然伤势对谢宸来说并不重，但并不代表他不会感受到疼痛。

    第一次交手，谁都没有占到太大的便宜，但却都吃了点小亏。

    谢宸一跃而起，向着奥丁的方向飞扑出去。

    另一端，和奥丁与谢宸打的如火如荼不同，太子和路鸣泽安静的对峙着。

    在路鸣泽出现之后，已经精神接近癫狂的太子突然重新回到了冷静，就好像是等待着抢篮板的篮球队员死死盯着球框一样，太子警惕的眼神始终没有从路鸣泽身上移开一刻。

    “不要那么紧张，我没有动手的想法，以和为贵，和气生财。”路鸣泽毫不顾忌形象的向后一坐，一个豪华的沙发自动出现在他的身后。

    最过分的是这个沙发居然还带有按摩的功能。

    在场四人中，路鸣泽是最不像来打架的那一个，他更像是来度假的。

    “是你？不，不是你……你不是……”

    “啧，玩绕口令呢？你怎么连我都认不出了？”路鸣泽翘起二郎腿，惬意的说道：“不应该啊，看来是你活的太久，脑袋已经生锈了。”

    “不！不可能！你已经死了！我亲眼看到你已经死了！”

    太子今日已经彻底失去了往日运筹帷幄的姿态，今日的他先是被愤怒击碎了理智，而后又被恐惧占据了内心。

    是的，恐惧，此刻的他居然浑身上下都在颤抖，就像是老鼠见到了猫。

    路明非深刻怀疑小魔鬼是不是当着人家的面杀了那家伙全家，不然他为什么会有这么大的反应？

    “我是已经死了，当初我被昆古尼尔钉在十字架上，你不是亲眼见证到了么？”

    路鸣泽风轻云淡的说道，就好像他说已经死去的并不是自己一样。

    “可你都能这样人不人鬼不鬼的活着，我为什么不能呢？哦，对了……”

    路鸣泽啪的一下打了一个清脆的响指，在脑海中偷听的路明非眼前一黑，不省人事。

    “哥哥还没有到知晓这些的时候，有些话可不能让他听到。”

    “不，不对，现在的你和我一样，只能苟延残喘的活在世界上，你再也不是过去的你了。”

    太子像是突然发现了盲点，这一刻他心中的某种想法正在蠢蠢欲动，甚至隐隐有要压过恐惧的迹象。

    “哦？没人绑住你的手脚，你可以放开手脚的尝试。”路鸣泽蔑视的看着依旧在犹豫的太子，轻笑道：“来，我现在就坐在你的面前。”

    说真的，太子这一刻是真的想要动手，可他看到路鸣泽眼神的那一刻，他还是怂了。

    “遇到你，真是一个可怜的家伙。”太子咧嘴笑着，身体却很诚实的暗中做出动作，时刻准备着逃走。

    既然他认出了路鸣泽，后续所有的计划都要推倒重来了。

    难怪今天如此周密的计划会失败，原来是有人在暗中搞鬼！

    太子将所有的锅自动甩给了路鸣泽，没办法，对方留给他的印象太深了。

    几乎到了刻骨铭心的程度。

    路鸣泽耸耸肩，满不在意的说道：“或许吧，交易这种事，没有所谓对错的，只要利益牢固，敌人也能变成朋友不是么？”

    说的很轻松，很可惜，对于路鸣泽的话，太子一个标点符号都不相信。

    没有任何道别，黑影一闪而逝，太子干脆利落的离开了，他受的伤很重。

    他虽然是今天的败者，但并不代表他今天会被留在这里。

    ——————————

    “师兄，你的……你的爸爸到底是什么样的人呢？”苏茜想了许久，终于将藏在心中这个问题问了出来。

    换作是其他人，苏茜或许从头到尾都不会去关注，可这是楚子航。

    苏茜心中的预感越来越强烈，楚子航心中有心结，若是这个心结解开，她是真的有机会的。

    而且……

    不知道她的感觉是否正确，谢宸师兄好像很希望她和楚子航能成一对的……

    正在开车的楚子航虽然不动声色，但苏茜还是察觉到了他握着方向盘的手下意识收紧。

    “抱歉，如果这个问题很让你很为难，就当我没有问过好了。”

    楚子航轻轻摇了摇头，声音没有明显的起伏：“对于他……我真的没有了解太多，所以我也没办法回答你。”

    何止是了解不多，简直是一无所知。

    爱吃变态辣卤大肠，爱喝酒，爱吹牛，能说会道，一事无成……

    种种特征聚集在一个男人身上，将这个男人打造成了整个社会最低端的一个形象。

    至少曾经的楚子航是这么认为的，直到那一天的到来。

    就像是始终被人欺压的赘婿终于有一天扬眉吐气了一样，那个男人在那一刻的身影突然高大起来了。

    过去的他在儿子，在老婆面前有多没用，那一刻他的背影就有多高大。

    像是落单独自面对鬣狗群的雄狮一样。

    他成功的将伟岸的身影永远的烙印在了楚子航的心中，成了一个无法磨灭的丰碑。

    直到楚子航成为了执行部的精英，那时候的他才明白，曾经的那个男人是多么的优秀。

    他的爸爸，几乎是创造了另一个人格和面孔生活在社会上，将自己骨子里的杀胚模样掩藏的天衣无缝。

    “他是最顶级的执行部精英，在我认知中或许只有谢宸师兄能与他媲美。”楚子航最终答道：“我是这么认为的。”

    苏茜懵懂点头，呆呆看向窗外，若有所思。

    …………………

    V市高架路。

    楚子航一行人直奔目标地，一切的异动都是从这里开始的。

    当所有人看到面前逐渐扩散的蛛网裂痕那一刻，他们都呆滞住了。

    他们虽然也算是经历过实战的精英，可在看到这种超乎他们想象的场景，震惊几乎压制不住的表现了在了面上。

    “这……这……”

    罗尔七世已经震惊的说不出完整的话，在他们面前的是漆黑色的一片，没人能看清这片黑色中有什么。

    如今，这片黑色还在继续不断扩大着，甚至有速度逐渐加快的趋势。

    楚子航沉默许久，他的表情一如既往的平静，可眼中依旧能流露出些许掩藏不住的惊诧神色。

    他指着一个方向，“那里原本是一个收费站，有两栋六层办公楼。”

    众人顺着楚子航所指的方向看过去，那里除了一片仿佛能将光线都吞噬的漆黑以外，空无一物。

    根本就没有什么收费站，更没有办公楼。

    所有的东西都被那些黑暗吞噬了。

    没来由的，有几人打了个哆嗦，这件事太过诡异了。

    对着死侍，他们可以无畏的冲锋上去，可面对如今这种场景，没有人心里会不犯嘀咕。

    楚子航率先恢复了冷静，他从车上扯下一个棒球棍，走到那缓缓扩散的黑色领域附近。

    “会长，小心！”

    有人开口提醒。

    楚子航点头，他试探的将棒球棍探向黑色领域。

    不出他所料，单反是接触这个领域的东西都会被吞噬，楚子航能感受到来自对面的吸引力，但这股力量不大。

    他稍稍用力，将棒球棍拔了出来。

    被吸入的部分完好无损。

    这东西就像是连接了另一个世界的大门，本身并没有破坏力，但却能将外面的世界拉入其内部的世界。

    尼伯龙根。

    楚子航的脑海中突然回想起了那一天暴雨的景象。

    一样的黑，一样的雨。

    他扔下棒球棍，将手伸向面前的黑色领域。

    “不可以！太危险了！”几人想要制止，可却已经完全来不及了。

    楚子航的手已经探入了黑色领域中……不，称之为尼伯龙根的门户更为合适。

    下一刻，异变发生了。

    楚子航只感觉这个门户像是活了过来，一股莫大的吸力降临到他的身上。

    他只来得及向身后人点了点头，转瞬就被吸入了尼伯龙根，消失不见。

    ————————

    海岸线。

    谢宸和奥丁的战斗已经进行到了白热化的阶段。

    虽然没有过去多久，但双方已经交手了不知多少回合。

    他们的动作都快得惊人，每一次劈砍都能让刀剑在空中拉出一长串残影，让人看不出真假。

    如此激烈的交手，稍有不慎就会被直接开膛破肚。

    谢宸后撤半步，他看向对面手持长刀的奥丁，对方就像是古代下马的将军，浑身上下看似全是破绽，但只要行动，每一处都可能埋伏着杀招。

    奥丁的刀法密不透风，行云流水，让谢宸深度怀疑这家伙不是玩枪的，而是某不愿意透露姓名的杀胚刀术宗师假扮的。

    没有给谢宸喘息的机会，奥丁瞬间来到了谢宸面手中长刀斜斜劈出。、

    没有任何花里胡哨。

    这是……

    时间零！

