    C国。

    罗布泊。

    宁碎玉望着眼前的一片黄沙，眉头深深地皱了起来。

    一个身穿机动特遣队服的人从后面走了过来。

    “宁站长，我们已经将方圆十里都搜查过了，这里到处都是戈壁，根本没有site336站点的影子，就算336遭到了管理局轰炸，也不可能一点痕迹都没有留下，你……是不是记错位置了。”

    宁碎玉摇摇头。

    site336站点她虽然没有亲自来过，但坐标绝不可能记错。

    但现实就是，这里根本没有任何人类生活过的痕迹。

    她沉吟片刻，说道：“陈队长，麻烦您将其他几个队长请来，我们一起开个会吧。”

    陈队长点点头。

    “好。”

    二十分钟后，临时的搭建的帐篷里。

    宁碎玉和五名全副武装的机动特遣队队长坐在桌前。

    这五个人分别是剑齿虎小队队长陈豹、金丝雀小队队长楼晓蓉、北极星小队队长黄文轩、三叶草小队队长刘文钊以及夹竹桃小队队长齐元洲。

    张珏走后，宁碎玉也开始行动起来。

    这些都是这些天宁碎玉联合起来的管理局在C国的残部。

    虽然管理局总部下令对全人类发起攻击，但至少有一半以上的人心里是不愿意的。

    尤其是这些散落在世界各地的机动特遣队们，他们和各个站点站长不同，自由度更高，没人能强迫他们。

    在管理局出事的这段时间以来，很多队伍都被打散了。

    宁碎玉便利用自己在C国的威望，一队一队地将他们收编起来，到现在已经有了两三千人的规模。

    除了成建制的五支小队，更多的是残部。

    虽然人数不算多，但能活到现在的，都是精英中的精英。

    而且为了应对世界末日，机动特遣队配备的都是最先进的装备，重武器也有不少。

    可以说，目前C国境内，除了京城郊外那支军队以外，宁碎玉他们就是最强大的一股军事力量。

    张珏孤身一人前往总部，宁碎玉没有强行跟他一起去。

    她留下来，就是为了联合这些散落在世界各地的力量，为后续的事情做准备。

    无论张珏最后成功与否，这些人都会派上用场。

    而这一站，她是特地是来罗布泊来看看，site336站点怎么样了。

    她知道，张珏临走之前，最担心的就是这里。

    原本她已经做好了这里一片狼藉的思想准备，可令她没有想到的是，她率领的五支机动特遣队在这里找了整整两天。

    别说site336站点了，他们甚至连一点人类生活的痕迹都没有发现。

    偌大一个站点，就这样消失了。

    不过这样一来，她反而放下心来。

    因为这肯定不是管理局的手笔，而是site336站点和黑珍珠小队们自己的应对。

    张珏的属下，没有一个是省油的灯。

    “这些天来，辛苦大家了。”

    宁碎玉站起身，对五名队长鞠了一躬。

    楼晓蓉操着东北人特有的大嗓门说道：“大妹子，这么说就见外了不是，管理局出了这么大的事，如果没有你牵头，大家都还在自己玩自己的，早晚都得被杀光，因为你大家才能重新聚在一起。”

    黄文轩也道：“宁站长，楼队长说的对，你有什么事情就直说吧，我们都听你的。”

    宁碎玉重新坐下来。

    “我收到一个消息，张顾问的飞机坠毁了。”

    “什么？”

    几位队长全都大惊失色。

    刘文钊问道：“宁站长，张顾问没事吧？”

    宁碎玉摇摇头。

    “C国军方只能判定他们的飞机坠毁，具体情况还不清楚，不过——”她顿了顿，“不过他是张珏，我相信，这点小事还伤不到他。”

    听她说完，几人全都认同地点点头。

    只能说，张珏这个名字在管理局众人的心中，已经有些被神化了。

    飞机坠毁这种事情，只是“小事”。

    “不管张顾问的情况如何，我们这边都要继续下去，在关键的时候，给予他需要的帮助和支援。”宁碎玉继续说道，“几位队长，过两天，我可能要去梅国一趟。”

    楼晓蓉惊道：“妹子，现在这种情况你去梅国干啥，夺危险呐。”

    宁碎玉道：“梅国那边现在也有人在和我们做一样的事情，他们邀请我去开个会。”

    一直没有说话的陈豹皱眉道：“宁站长，不能开视频会议吗？现在时局不稳，太危险了。”

    宁碎玉摇摇头：“那边的负责人说，要我过去才好谈，诸位的好意我心领了，我知道有危险，但我必须得去——齐队长，两天之后你和我一起去梅国，我不在的这段时间，所有事情就全都交由陈队长来负责。”

    宁碎玉在C国威望颇高，不然当时总部也不至于将她作为十一号的备选，这些特遣队长都是军人出身，劝她两句，但最终还是全都服从了命令。

    两天之后，一架小型运输机从C国起飞，前往了梅国旧金山，最后在一个废弃的军用机场降落。

    一队人马将飞机上的人接走。

    因为飞机上的空间有限，宁碎玉只带了夹竹桃小队队长齐元洲和几名队员。

    当然，这也是在某种程度上展示自己对梅国方面的信任。

    没有耽搁任何时间，在工作人员的带领下，宁碎玉很快就来到了一个隐秘的所在。

    那是一个处于地下的堡垒。

    看样子就算上面发生核爆，这里也不会受到影响。

    宁碎玉苏醒的时间比较晚，梅国这边的条件要比他们好得多。

    在经过一段长长的甬道和各种各样的验证之后，宁碎玉和她的几名护卫被带到了一间办公室门外。

    齐元洲等人被拦在了门外，只有宁碎玉一人走进了那扇门。

    宁碎玉进门之后，一个留着地中海发型的中年男人在办公桌后面等着她。

    见到宁碎玉之后，他笑着招了招手。

    “宁站长，好久不见。”

    宁碎玉认识这个人，site333站点站长，马丁·希尔。

    马丁希尔人称笑面虎，人前总是一副笑脸，深藏不漏。

    乐水刺杀议会事件的时候，管理局总部曾经建立了一个站点联合会，他就是七个常任理事之一。

    当时虽然是克里金斯掌权，但这位希尔站长明里暗里也偷偷摸摸做了不少事情。

    后来十三位管理员回归，跟着克里金斯狐假虎威的人都被清算，宁碎玉原本以为他也会遭殃。

    但出人意料的，他却平安无事。

    后来宁碎玉也曾和一号提过此事，不过一号只是点点头，表示知道了，然后就再没有下文。

    宁碎玉怎么也没想到，梅国管理局残部的领导人竟然是他。

    看来此人不简单。

    宁碎玉走到他办公桌前，坐到对面的椅子上，

    “希尔站长，你还真是让我很意外。”

    马丁希尔笑道：“宁站长，您才是让我佩服的人，我可没想到，在这样的乱世当中，一个女人竟然也能有如此心胸，你就不怕这是一个陷阱吗？”

    宁碎玉道：“我当然怕，但是怕解决不了问题，希尔站长，你请我来，不是就为了说这些恭维的话吧。”

    “当然不是。”马丁希尔摇摇头，“宁站长，世界变成这个样子，大家都不想看到，梅国几乎所有的城市都遭到了管理局的轰炸，纽约上空更是引爆了两颗核氮，现在没有地方是安全的，我不知道C国的情况怎么样，但想来也差不多。总部现在已经将欧洲肃清，下一个目标就是我们，作为前管理局的工作人员，我们有责任和义务阻止他们。”

    宁碎玉点点头：“希尔站长有什么好办法吗？”

    “MR.ZHANG。”马丁希尔说道，“现在只有张顾问能够解决这个问题，但是他孤军深入，飞机又坠毁了，我们必须帮助他。”

    宁碎玉的眉头微微蹙起。

    “希尔站长，我有两个问题想问你，你怎么知道张顾问回来了，又是怎么知道他的飞机坠毁了？”

    “这不重要。”马丁希尔道，“重要的是，我们必须配合张顾问的行动，为他吸引敌人的注意力，否则他根本无法接近总部。”

    宁碎玉平静道：“你未免太小瞧张珏了。”

    马丁希尔苦笑着点点头。

    “好吧，我承认，就算没有我们，张顾问也能赶到总部去，但你得承认，这样一来，等他到达总部的时候，一定会消耗不少时间和精力，实力会打一些折扣，这对于我们来说，是完全不能接受的。他的实力多一分，世界恢复正常的概率就多一分。”

    马丁希尔说得很有道理，完全挑不出毛病。

    甚至和宁碎玉的想法不谋而合。

    但是宁碎玉却没有开口附和，更没有答应他什么，只是用一种异样的眼神看着他。

    如果换做另外一个人，宁碎玉都不会这么警惕。

    但这个马丁希尔实在是有点可疑——不，是太可疑了。

    马丁希尔停下来，也看着宁碎玉：“宁站长，你可是不相信我？”

    “是。”

    拧碎与大大方方地承认道。

    她害怕这是一个陷阱。

    她自己冒险前来，死不足惜，但如果连累了那些跟随她的人，那可是万死也难辞其咎了。

    马丁希尔忽然笑了笑。

    “宁站长，我能打个电话吗？”

    宁碎玉点点头：“请便。”

    马丁希尔拿起桌上的电话，拨通了一个号码。

    他说了两句之后，便将话筒递给了宁碎玉。

    宁碎玉不知道他卖的什么药，将电话放到耳边，轻声道：“喂？”

    电话另外一边，响起了一个她怎么也想不到的声音。

    “宁站长，是我。”

    ……

    宁碎玉怎么也想不到，自己会从这个电话里，听到乐山的声音。

    宁碎玉知道自己错了。

    马丁希尔不是克里金斯的人，不是一号的人，他是乐山的人，一直都是。

    虽然乐山遭到乐水牵连，被贬谪，但管理局里一定还有许多个马丁希尔在为他做事，只要他想，依然能够在管理局呼风唤雨。

    这一对兄弟，真的是有些可怕。

    乐山和张珏是最早认识的，他和张珏的关系甚至比宁碎玉还要近。

    既然马丁希尔是他的人，那么自然是可以信任的。

    “宁站长，不好意思，我还在外面，有什么事情你和希尔站长商量就行。”

    “好。”

    宁碎玉下意识地点点头。

    挂断电话后，她还没来得及说话。

    只听开门声响起，宁碎玉回头，只见又一个人从外面走进了房间。

    黑发黑眸，是个东方人，而且宁碎玉还认识——正是杜景天。

    杜景天原本是乐山的助理，但后来刺杀议会事件的时候大家才知道，他其实是乐水的人。

    见他来了，马丁希尔笑了笑：“宁站长，这位我就不用给你做介绍了吧。”

    宁碎玉点点头。

    一开始还有些意外，不过随后也释然了。

    刺杀事件之后，杜景天率领乐水的残部销声匿迹，谁也不知道他们去了哪里。

    可如今管理局发生了这种事，他们不可能坐视不理。

    乐山是乐水的哥哥，他们联手，根本不会存在任何隔阂。

    C国残部，梅国残部加上乐水的这些人，不说与管理局总部分庭抗礼，但也绝对算的上是一股不可小觑的力量。

    如果他们能够参加战斗，肯定可以给张珏分担不小的压力。

    “宁站长，别来无恙。”

    宁碎玉认识杜景天，可两人的交集并不算不多。

    但在这种特殊的时候，每一个人的出现都相当于给大家打了一剂强心针。

    宁碎玉对他点点头。

    三人落座。

    杜景天开口说道：“如果只是单纯为张顾问吸引敌人的注意力，不正面作战，我们这些人完全够了，但是还有一个问题，那就是我们如何进入欧洲境内，他们已经在陆路上设置了重重封锁线，只能从空中突破，但就算我们乘飞机飞过去，恐怕也会被导弹拦截。”

    这是个现实的问题。

    如果连欧洲都进不去，就更不用想怎么帮助张珏了。

    但管理局的放空力量何其强大。

    就连张珏驾驶的那架最先进的运输机也逃脱不了一露头就被击落的命运。

    他们的增援计划好像一开始就遇到了困难。

    就在此时，这间防守严密的办公室里忽然响起了第四个人的声音。

    “这件事情，我有办法。”

