    洛良玉虽然觉得有些意外，但她还是劝云染，真相不明之前，不要与御尘成婚。

    云染见洛良玉没有反对，她继续跟御尘来往，也只好硬着头应下。

    她很想将凤祖的事情告诉洛良玉，可又怕她为自己担心，便没再继续说下去。

    与洛良玉说完话，从树洞出来，云染微一抬眸，便看到了御尘颀长的背影。

    察觉到身后的脚步声，御尘缓缓转过身来，唇角微微上扬。

    眼前的人儿突然加快脚步，朝他跑过来，抱住了他的腰身，将脸深深地埋在他的胸前。

    她的手臂渐渐收紧，仿佛要将自己嵌刻在他体内似的。

    “染儿，怎么了？”御尘敏锐地察觉到云染的情绪不对。

    他伸出长臂，拥着她，另一只手轻轻抚摸着她的后背，无声地安抚着她的情绪。

    云染很想直接问他，当初，他是否亲自断了她外公的尾。

    话到嘴边，又被她咽了回去。

    她相信御尘，可她害怕听到肯定的答复。

    若真是那般，她如何安心与他相亲相爱？

    隔着薄薄的衣料，御尘冰凉的体温一点一点，渗进云染心底。

    察觉到云染的小手，紧紧揪住自己后背的衣襟，御尘面色霜寒。

    两人拥抱在一起，良久之后，云染才微微侧首，将侧脸靠在他坚实的胸膛上，问道：“御尘，我想问你一件事，你能如实回答吗？”

    “嗯。”闷闷的声音，从他胸腔里传来。

    “千年之间，古族，赤羽族，先后丢了天心石，九天玄火和曜灵珠一事，可是你做的？”她刻意没有提起外公的鱼尾。

    御尘闻言，大掌握住云染的双肩，将她缓缓从怀中推开一些。

    微微叹息一声，他睨了云染一眼，道：“染儿在想什么？”

    他面上露出两分恼色。

    “我给你的聘礼，哪一样不如这两样东西？”

     云染一怔，也是啊！

    她摩挲着右手食指上的盘龙黑戒，微微低下头去，不敢去看御尘的眼睛。

    盘龙黑戒中，有他给她的聘礼。

    这里面的每一样的东西，都是世间难得的珍品。

    尤其是那些灵宝，每一样的价值，都比天心石和九天玄火，以及曜灵珠珍贵。

    曲起手指，御尘敲了敲云染的头，恨其不争道：“至于曜灵珠，当初你为我医治寒毒时，我给你的酬劳，你忘记了？”

    酬劳？！

    云染一怔，而后蓦然想起，当初他丢给她的那颗圆咕隆咚的珠子。

    她的心尖立刻颤动起来。

    望着御尘那张风轻云淡的脸，迅速往后退了几大步。

    她想起来了！

    那时她在皇城之中，御尘被她整了之后，再次出现在她房中，给了她一颗通体呈火红色，蕴含着极为纯净的火属性灵气的珠子。 

    记得那时候，她问御尘那是什么，御尘还非常高冷地说了一句：曜灵珠，很适合你提升修为。

    那时候的御尘，又冷又霸道，非常讨人厌。

    他那样的人，能给她酬劳，她自然是觉得非常诧异。

    而后，她便拿着那颗曜灵珠进入阴阳境修炼，再然后，那颗珠子便被她的凰火吞噬掉了。

    得益于曜灵珠的力量，凰火的力量，也增加了不少。

    曜灵珠的力量很是强大，吞噬了曜灵珠的力量后，若非蓝鳞及时出手，她的小命都要交代出去。

    当时她还觉得，那珠子并非凡品，没想到，竟是赤羽族的东西。

    被她娘亲洛良玉怀疑用心不轨的御尘，夺取的赤羽族曜灵珠，最后竟然化成了她的力量。

    云染只觉得脑袋有点儿晕。

    她一手扶额，面上神情复杂！

    除了曜灵珠之外，御尘给还给了她几样东西，那些不会是他从别人那里夺来的吧？

    天呐，这是什么误会怪圈？

    要命！

    她望着御尘，语气中满是无奈，“你老实告诉我，那什么天心石，地心火，什么的，是不是都是从别人那里夺来的？”

    虽然不记得，自己炼化过什么天心石，这个时候，她觉得那些东西，很有可能都化成了她的力量。

    御尘拉过云染的手，呼出一口长气，缓缓道：“染儿不会是觉得，古族的天心石，赤羽族的九天玄火，是我暗中盗走的吧？”

    “不是你吗？”云染有些不解地望着他。

    御尘眸光微凝，“自然不是！”“我是须弥之主，要什么没有，夺取那些东西何用？”

    “那你当初为何要盗曜灵珠？”云染问道。

    正如他所言，他有那么多好东西，为何又要盗取赤羽族的东西。

    沉吟了一下，御尘望着她的眼睛，道：“赤羽族的前身乃是朱雀一族，他们丢了九天玄火族中灵修实力直线下滑，到如今，落到了被人称作赤羽一族。”

    “我见你是火系灵修，便想到赤羽族，他们的前身是朱雀，乃是火灵根卓著的一族。”

    “他们的曜灵珠一定很适合你，这才命龙吟取来，送给你。”

    云染：“……”

    “除了曜灵珠和地心火，这两样东西，其余的，都非我所为。”御尘坦言道。

    云染的心脏狠狠漏掉了一拍。

    她脸色苍白，唇角微微抽搐。

    感情御尘盗取的这两样东西，都是给她的。

    嗷……

    云染的心如同被尖针刺了一下，全身都有些麻木。

    是的，她麻了！

    她娘亲和外公以为御尘看上了各族珍宝，以为他在暗中做什么不轨之事，却不想，他盗取的两样东西都给她用了。

    短暂的僵硬之后，云染的面色才恢复正常。

    看来这件事，是有人故意混淆视听。

    她娘亲和外公的担忧也没错。

    云染猜测，黑莲教的人掳走她娘亲，多半也是为了她娘亲的七色鱼尾。

    为了得到那诱人的瀚海之力。

    如今看来，这件事的疑点，多到过分！

    所有人将目光都放在了御尘身上，比如害凤祖殒身之事。

    凤祖以为御尘害她殒身，却不想，御尘也被蒙在鼓里。

    这件事跟凤祖之事，无论怎么看，都有异曲同工之妙。

    背后之人的用心，可以说是极其险恶！

    在心底将整个事件分析了一遍，云染问道：“各族丢失珍宝之事，你可清楚？”

    御尘没有立刻否认。

    他似乎是想到了什么，面色微微泛白。

    云染仰头望着他，见他面色不对，紧紧握住御尘冰冷的大掌，关切道：“怎么了？”

    御尘的嘴唇和面颊，赫然变得惨白一片。

