    第83章 一飞冲天

    嗡嗡嗡！

    视距屏幕，这架歼10c战机仿佛一把利剑，直破苍穹，在跑道上飞速前行。

    180km/小时！

    190km/小时！

    200km/小时！

    仪表盘上，显示的数据不停变化着。

    很快，就达到起飞临界点！

    屏幕两旁的飞行跑道和模拟出来的建筑物，飞速倒退，与真实驾驶战机时一般无二。

    凌霄屏住呼吸，扫了眼仪表盘，只见速度已然飙升到222km/小时。

    咔！

    他一拉杆，动力系统灌注到两侧机翼上，机头开始抬升。

    然而，接下来一幕，让所有人大跌眼球！

    飞机没有爬升。

    反而，因为不稳出现了晃动，像是一架失控的跑车，直挺挺冲出跑道。

    轰——

    一声剧烈的轰鸣，视距屏幕上，飞机爆成一团火球，监视器传来滴滴滴警报。

    “对不起，您的战机已坠毁！对不起，您的战机已坠毁……”

    凌霄皱皱眉头，暗叹，三代战机歼10c，果然没那么好驾驶啊！

    舱外，听到凌霄坠机提示，愕然过后，不少人心底松了口气。

    原来，妖孽也有失手的时候！

    这些天，凌霄处处展示他的高水平，以绝对优势凌驾所有人之上。

    给了他们很大心理压力！

    而现在，凌霄也失手。

    还是最简单的起飞发生失误，很多人心底暗自窃喜，总算，找回一点心理安慰。

    不出意料！

    见到凌霄坠机，曹阳紧握的十指，缓缓松开，眼底呈现一抹幸灾乐祸。

    呵呵！

    让你装逼。

    现在如何了？原形毕露吧！

    连起飞都办不到，还想飞歼10c？真以为自己是不世奇才？

    哼！翻车了吧！

    刘星辰，马骏炜，江小川，包括季明月在内，有些惋惜和担忧。

    这下，凌霄不会被打击了心智吧？

    沈毅一副果然如此的表情。

    仿佛这个结果，早在他预料之中。

    你一个飞行菜鸟，走都走不稳，想学飞？太高看自己了。

    希望这个教训，让他明白自己的不足，不要好高骛远！

    稳扎稳打，才是现阶段最应该做的事。

    不管众人心思如何。

    此刻，座舱内的凌霄，并没有因为自己失误，而感到沮丧。

    这是他第一次飞三代战机，如果第一把就上天，岂不是太妖孽了？

    失败，才是正常的。

    总结失败，下回，才能飞得更好！

    “歼10的动力系统，比歼7更优秀，所以在起飞速度上要快不少！如果一开始就能稳住机身，做好加速系统的协调，另外，在抬杆时控制好飞行角度，使飞行系统和加速系统达到有效的统一和谐，做到稳定起飞，并不难。”

    凌霄细细回想自己刚才的操作，顿时，明白了失误在哪里。

    在训练空间飞行时，每一回，凌霄都会根据自己的飞行状况，作出总结。

    经验，是一点点累积的！

    总结失败。

    凌霄决定再试试。

    “首长，我想再飞一次！”

    嗯？

    听到凌霄的话，沈毅一怔。

    这小子，还不甘心呢？

    但他没说什么，淡然点头：“可以！这是你自己的选择，每个人有三次机会。”

    “多谢首长！”

    凌霄带好头盔，坐进舱内。

    “准备好，第二次挑战。”

    监测员提醒道。

    凌霄目光锐利，严阵以待，在话音落下的瞬间，便启动了战机引擎。

    嗡嗡！

    视距屏幕上，飞机发动机轰鸣，顺着跑道，缓缓朝前滑翔而去。

    这回，凌霄反而更放松了。

    他目视前方，盯着屏幕上的模拟操控台，认真计算着载机台给出的每一项数据。

    左手推动节流阀，右手握紧操纵杆，稳步加大对引擎的油量供给，使得飞机加速度，保持在一个稳定输出状态。

    引擎不断的轰鸣，飞机越来越快，那由系统模拟出的飞驰咆哮声，以及视距屏幕上模拟的跑道画面，就像坐在最高级3D电影院里，带给人极其真实的视听感受。

    嗡嗡嗡！

    轰鸣，渐渐高昂尖锐，让人闻之热血沸腾。

    节流阀增大油量，国产发动机ws-10咆哮不止，输出高额动力。

    歼10战机的起飞速度，被推到了顶峰。

    视距里的画面像是揉捏成一团，不停往后倒退！

    瞄了眼操控台，起飞速度已经达到250km/小时，凌霄屏气凝神，瞬间拉杆。

    轰！

    飞机咆哮冲出跑道，像是刺破苍穹的火箭，对准了那蔚蓝天际，直冲而上。

    屏幕上视距高度，也出现变化，正以每秒11米，极速爬升。

    模拟座舱，开始向后倾斜，与真实战机一样，带来空间运动姿态。

    过载压力约3.5G，不算太大，等到飞机超音速后，才会一路往上飙。

    第二回试驾，凌霄成功控制住平衡，飞机进入稳定飞行状态。

    哗！

    凌霄一飞冲天的同时，现场，爆发惊呼。

    谁也没想到，凌霄仅仅第二次，就成功了。

    “啊啊啊啊啊！凌大神，不愧是凌大神！连歼10战机都能飞上天！牛逼大发了！不行，我也得努力，否则给他开僚机的资格都没有……”

    江小川激动呐喊，也给自己暗暗定下目标。

    刘星辰和马骏炜对视一眼，苦笑。

    “老刘，和这么个妖孽做舍友，真要有一颗强大的心脏啊！否则，总能被吓死！”

    马骏炜感叹道。

    刘星辰摇摇头：“我已经放弃拿他当对手，妖孽的脚步，不是我们凡人能追上的。”

    季明月眸光闪烁异彩，直勾勾盯着座舱内的凌霄。

    这男人，真是带给她太大惊喜！

    仅仅第二次，就成功驾驶歼10c升空。

    哪怕从小就光芒四射的她，可是，在天赋近妖的凌霄面前，也黯然失色。

    要说最震撼的，莫过于沈毅这位主考官了。

    望着屏幕上，凌霄驾驶的歼10c翱翔蓝天，他张了张嘴，却一句话说不出来。

    他有点怀疑，这小兔崽子，是不是不打破招飞考试以来所有的记录，便事不罢休？

    “谭首长，你老人家究竟是从哪里，捡到这么个妖孽啊……”

    沈毅苦笑摇头。

    刚刚失败，就用巨大的成功来弥补这个失败！

    这种人，太可怕了！

    曹阳目光痴呆。

    甚至，脸庞上还残留着刚刚那一抹得意，没来得及掩饰。

    他一万个想不明白！

    为什么！？

    为什么凌霄从没有驾驶过三代战机，可仅仅第二回，就做到让歼10c升空？

    而他，飞了三次，还折在八爷手里……

    “我，终究比不过他啊！”

    (本章完)

