    苏青心里暗叹，这小家伙真能吃啊，才一会儿就把自己灵气吸走了一半，

    这可不行，今天一通折腾，自己的灵气有些不足，还是吃了所有元气丹，才补足大部分，小家伙吃点活过来就得了，

    苏青抬起手，离开了妖兽蛋，站了身说道：“孟缡抱上，我们走，去找雪蛟和穷奇，尽快救人。”

    孟缡蹲下身看着眼前红彤彤一颗蛋，“青青，你确定她还活着。”

    “确定，走吧，别耽误时间了。”

    孟缡伸手刚想去拿起那颗蛋，红色的蛋却一下飞了起来，冲向了苏青，

    幸好苏青一把接住，也吓了她一跳，那颗蛋在她怀里蹭来蹭去，好似没吸够灵气，再跟她撒娇。

    苏青只好单手抱在怀里，眉头皱紧，这玩意不会要黏上自己吧？

    孟缡惊讶的嘴里能塞鸡蛋，差点一屁股坐地上，今天见到的怪事，比他十多年经历的都多，一颗蛋居然会飞，要不是亲眼所见，打死他也不信。

    “青青，它还能飞？“

    苏青不足为奇道：“妖兽的后代，总会有些神奇之处，走吧！”

    孟缡好佩服青青的镇定，他也是个神经粗的，也没多想，两人走出厨房，

    苏青冲李培德喊一声，“大叔，蛋找到了，我们没事了。”

    李培德还在琢磨到底藏哪里了，连墙缝恨不得扒开看看。

    看到苏青怀里红色的蛋，他心肝颤抖的问道：

    ”从哪里找到了，煮熟了吗？“

    苏青摇摇头，“在灶火坑里，还有救，我们赶紧走，去找那两只异兽，先把村民们救下来。”

    “对对对，赶紧回去。”

    李培德急忙打开通讯器，通知另外两支小队去村口汇合，东西已找到，众人全都长舒一口气，这下那蛇异兽，该满意了吧！

    把这颗蛋交给她，还要问清楚，她今后是否长期住在山里，附近村里百姓以后怎么办，还能进山采药狩猎吗？那可关系到村民的生计。

    山下村民是否需要搬去黄龙镇居住，这座山以后就要列为禁区。

    好头疼，这些事他们军方就不管了，让当地政府安置吧。

    “两个小家伙，谢谢你们俩，忙了半天，我还不知道你们叫什么名字呢？”

    孟缡笑道：“大叔，我叫孟缡，她叫苏青，帮忙是理所当然的，都是一个村的乡亲，咋能眼睁睁看着他们去死，肯定要先救人。”

    “嗯，说的好，你们两个非常机智勇敢，帮了我的大忙，走吧，青青姑娘，把异兽蛋，给我拿着吧。”

    李培德可不放心那么重要的东西放在小丫头手里，还是自己拿着踏实，

    苏青早就不想抱着个麻烦，正好趁机扔给他，两手托住直接递了过去，

    别说这颗蛋热乎乎的，抱着还挺舒服，不知道是不是在灶火里待的时间长了。

    可是红蛋递到李培德手里，他刚要放到怀里用衣服兜住。

    红蛋嗖的一下飞了起来，又扑回苏青怀里，还不满意蹭蹭，好似埋怨苏青把她送人。

    红蛋飞起来的时候，李培德吓坏了，还以为自己没拿住，红蛋要掉地下，让他脑子一片空白，心脏都停摆了，

    可眼前情景，让他惊讶的睁大眼睛，原来红蛋还会飞，我去，这是不喜欢自己，偏要黏上小姑娘，好吧，就让小姑娘拿着吧。

    “咳咳，既然这颗蛋喜欢你，你就先抱着，我们出去吧。”

    苏青脑门直冒黑线，红蛋真要黏上她了，

    一行人离开院子，回到村口处，李培德去跟田新宇汇报情况，听说找到了那颗蛋，所有人踏实多了，一场生死大劫，终于消除了。

    田新宇本想亲自去送那颗蛋，跟异**谈一番，

    被所有下属拦住，他是最高长官，还是压阵为好，万一有个闪失，还需要他指挥军队撤离。

    李培德郑重说道：“团长还是我去，我和那条蛇异兽打过交道，彼此熟悉，何况就算冒险，也要问清楚，今后她是否还在山里居住，山下村民怎么办？还敢继续上山采药狩猎吗？”

    田新宇也认为有必要问清楚，不光是那条大蛇，还有那头长翅膀的老虎，都的祸患，

    现在先示敌以弱，稳住他们，等所有村民都撤离到安全地区，在上报明月城派舰队过来，直接把这两只妖兽歼灭，永绝后患，不然有他们在山里，这个地区，肯定民不安生。

    作为人类考虑的从来都是种族生存问题，自己地盘怎能有如此安全隐患，卧榻之侧，岂容他人鼾睡，趁早铲除为好。

    非我族类其心必异，何况是异兽，只能是为人类提供肉食的，现在一时低头没啥，只要能以后彻底扫除异兽，也算他们立了大功。

    军队的长官聚在一起研究怎么对付异兽，一会怎么委婉的跟她套话，怎么稳住她不继续伤人，

    苏青和孟缡站在远处，有战士守着她俩，其实是监视着，异兽蛋不要出问题，

    苏青哪里知道，军队长官们心里的弯弯绕绕，只觉得军队的人果然很墨迹，

    那雪蛟兽性难驯，早就急躁了，不赶紧告诉她妖兽蛋找到了，又要发脾气，想到这儿，她开口冲山脚下喊道：

    “白露姑娘，我们找到穷奇的妹妹了，你们过来接她吧。”

    苏青在声音里加持了灵力，能传出很远，山脚下的白露很快就听到了，变成小猫的穷奇肯定也听到了，

    人影一闪，白露出现她们面前，

    “你们找到了，那就好，“

    李培德还在跟田新宇商量怎么说，就听到抱着异兽蛋的小姑娘，喊了一嗓子，

    那条蛇幻成的女人就飞了出来，让他吓得一哆嗦，嗨，熊孩子，咋不知道轻重，乱喊啥，他赶忙跑过去，大声狂喊道：

    ”有什么跟我说，跟孩子们没关系。”

    白露有点懵逼，从血脉传承中知晓，人类贪婪狡猾，深谋远虑，一不小心就上当，恣意捕杀妖兽一族，用作材料，炼丹炼器之用，

    可她见到的人类，怎么都是一群傻瓜，明明很简单的事，他们搞的一塌糊涂糊涂，还对她先出手，自己没伤害一个人类，她还委屈呢，差点被尊者误会。

    身前跑过来的男人，张牙舞爪，好像她又做了什么伤天害理之事，白露不满的说道：

    “你吵吵什么？找到了小丫头就行了，不用使劲喊，我听得见。”

    苏青认同点点头，她也觉得大叔的行为有点二，

    她把手里的红蛋，递给白露，

    “白露姑娘，这颗蛋还给你，你赶紧把我们村里人解冻了吧，时间长了，大家身体受不了。”

    苏青虽然没有什么圣母心，但都是一个村的乡亲，又没做啥伤天害理的坏事，还是赶紧都救活了吧！

    白露看一眼面前一大一小的少年男女，对边上李培德露出嫌弃的表情，两孩子都不如真是废物，

    而且那小女孩，年纪不大，却是炼气大圆满的修为，就是她挡住自己冰雾，护住身后几人，

