    李文静下车后，也不废话，直接招呼农民们卸树苗。

    陈牧则晃悠悠看人，准备找人谈话。

    “陈总，你今天怎么来了？”

    他鬼鬼祟祟的还没找到合适的人选，没想到就听见有人朝他招呼。

    陈牧扭头一看，却发现是熟人——奎尼吐艾迪，之前两人在联和国环境规划署那伙大佬过来视察的时候认识的，后来慢慢成了朋友。

    陈牧是事后才知道他培育的苗之所以能大卖，其中多亏了奎尼吐艾迪宣传。

    当初要不是奎尼吐艾迪买了他的苗，又发现了他的苗好，然后倾家荡产的买苗种在自己的林地上，可能根本就没有后来的事儿，牧雅的销量想要起来也不会那么快。

    所以说，这个维族汉子算是牧雅林业真正意义上的第一位客户，是陈牧的贵人。

    正因为有这么一段缘分，陈牧每次看到这个维族汉子都感觉挺亲的，心里想着只要有能力就一定要帮助对方，可不能让牧雅林业的第一位客户好人没好报。

    “奎尼大哥，这话应该我问你才对的，你怎么也在？”

    陈牧笑笑的迎上去，说道：“你不是墩阔村的人吗？你们村子离这里还有很远呢，怎么跑到这儿来了？”

    奎尼吐艾迪看见陈牧也挺亲的，他真心觉得自己自从买了牧雅林业的树苗，就一路走上了好运气，这一年多来什么事情都顺顺利利的，别提有多好了。

    听见陈牧的问话，他回道：“我是来帮忙的，乡里有些人没种过你们的苗，不太知道特点，说是让我过来提点他们一下。”

    如果说奎尼吐艾迪之前在乡里只是小有名气，那他现在简直就成了乡里人的带头大哥，即使在其他乡镇，都有很多人知道他。

    因为他是最先带着乡里人去向奥赛讨说法的，最后才连带让整个X市所有受灾的农民都站出来，向奥赛讨说法，所以奎尼吐艾迪的名声已经传遍了X市一带。

    现在所有人都知道莎门乡有这么一个好汉子，就算自己没有受灾，可还是愿意为了乡人站出来，为乡人出头。

    可以说，奎尼吐艾迪已经成了本年度X市最火农民。

    陈牧和奎尼吐艾迪聊了几句，转眼看见村口的小卖部那边，坐着一个穿西装的家伙，虽然拿西装也不是什么高档货，可看起来就和周围的环境格格不入，显然不是乡里人。

    李文静他们卸货的时候，那人就坐在那儿盯着这边，目光炯炯。

    陈牧有点好奇，忍不住对奎尼吐艾迪问道：“那个人是什么人？”

    奎尼吐艾迪朝那边看了一眼，有点不屑的说道：“那是奥赛公司的人，是他们在镇上的销售经理，姓徐。嗯，这几天他见天来我们这里推销，都没人待见他。”

    那人就是徐经理，奥赛在巴河镇销售点的主管。

    “哦？”

    陈牧看了徐经理一眼，脑瓜子转了一下，对奎尼吐艾迪说：“奎尼大哥，我们迟点再细聊，我现在要去找他先聊五块钱的。”

    “啊？”

    奎尼吐艾迪怔了一怔，有点不太明白陈牧的意思。

    和他有什么好聊的？

    奥赛公司是牧雅的对头，在奎尼吐艾迪看来，理都不理他们才是正常的，最好连面都不用见。

    陈牧可不管维族农民的讶异，晃悠悠的就朝着小卖部那边走过去了。

    他往小卖部走，徐经理第一时间就发现了，他看了陈牧一眼后，很快把目光收了回来，只假装到处乱看，不再继续死盯着牧雅的货车。

    陈牧走过去后，直接对小卖部老板说：“两瓶橘子汽水。”

    “好哩！”

    小卖部老板虽然不认得陈牧，不过知道他是牧雅林业的人，立即殷勤的把两瓶橘子汽水打开了盖，还插上了吸管，递给陈牧。

    陈牧丢下钱，很装逼的也不要找还，直接坐到了徐经理的那张桌子，把其中一瓶橘子汽水放到对方的面前，说道：“你好，我是牧雅林业的陈牧，今天第一次见面，请你喝汽水。”

    徐经理略一错愕，有点意外的看了一眼那正慢慢冒着汽的橘子汽水，没吭声。

    他在陈牧一路走过来，想到很多种可能性。

    陈牧可能会无视他，可能会骂他，可能会奚落他，可能会对他耀武扬威……

    现在陈牧的这个请他喝汽水的举动，绝对是他没有想到的，让他不知所措。

    陈牧一屁股在桌子的另一边坐下了，说道：“请问贵姓？怎么称呼？”

    花了一点时间，徐经理总算是反应了过来，没动那橘子汽水，只说：“你好，陈总，久仰大名了，我是奥赛西北分部的一名销售经理，徐浩。”

    一边说话，他一边仿佛想起了什么，连忙从口袋里掏出一张名片，递给陈牧。

    陈牧接过名片，看了一眼，随手放进口袋，才又说：“最近奥赛的情况不乐观吧？”

    来了……

    徐浩看着陈牧，没吭声。

    在卖苗这一项上，牧雅林业和奥赛是对手，而且是最直接的竞争对手，奥赛西北分部从一成立开始，就把牧雅林业列为首要打击对象，从他们之前的宣传口径就可以看出了。

    徐浩之前就想到陈牧回找机会奚落他的，只是陈牧的打开方式有点特别，不过也仅仅是特别而已……这不，要来了。

    陈牧也不管徐浩想什么，继续又说：“我觉得吧，虽然我们牧雅林业之前所用的苗种是你们奥赛的专利，不过我们培育出来的梭梭苗比你们的好，这一点毋庸置疑……

    唔，接下来我们不会再用你们的苗种了，而是培育我们从蒙各国获得永久授权的梭梭苗种，所以奥赛的梭梭苗在短时间内肯定是竞争不过我们了。

    徐经理，你同意我的话儿吗？”

    “……”

    徐浩没吭声，继续沉默的看着陈牧。

    说实在，他觉得陈牧有点墨迹。

    奚落人就痛痛快快的来嘛，铺陈这么多，纯属灌水啊，真是个坏毛病。

    陈牧觉得对方默认了，笑了笑，继续说：“你们的梭梭苗不如我们好，现在在X市的名声……嗯，又这么糟糕，以后销售肯定是很艰难了，你说呢，徐经理？”

    “也许吧！”

    徐浩有点想走人，不再听这位废话。

    不过他作为一名优秀的销售，既然今天能接触到对手公司的老总，他还是想知道对方究竟是个什么样的人，掌握住对方的想法，从而方便今后在一些事情上做判断，所以他还是耐着性子让屁股继续放在椅子上。

    陈牧觉得对方的态度不错，有得谈，所以他端起自己的橘子汽水喝了一口，然后才接着说出了自己的目的：“徐经理，奥赛是大公司没错，不过我们牧雅林业也正在蓬勃发展，业务不断增加，嗯，不知道你有没有兴趣来我们牧雅林业工作，我们目前对于销售方面的人才……尤其是你这样有经验的人，也是求贤若渴的。”

    “啊？”

    徐浩这下是真的懵了。

    完全没想到这个对手公司的老总居然不是准备奚落他，而是挖他。

    这么突然的么？

    第一次见面就挖自己，开玩笑么？

    徐浩看着陈牧那张年轻的脸，很想弄清楚对方是说真的，还是那玩笑话儿来消遣他。

    陈牧从口袋里掏出一张自己的名片，沿着桌面推向徐浩：“徐经理，虽然我们还是第一次见面，可我是诚意满满，希望你考虑一下我的话儿，如果有意向的话儿，请你和我联系。”

    陈牧可不是一时兴起才挖人的，经过之前几天的到处“走访”，他已经深刻的意识到，奥赛不愧是上市公司，市场和销售都做得很好，他的牧雅和人家根本不在一个级别上。

    他细细的盘算过，既然奥赛那边能把人拉过来开西北分部，来这儿的人肯定是他们公司里的精英骨干，至少这些中层干部应该是，如果能把这些人挖几个过来，对他们牧雅来说简直就是现成的战力，一来就能用了。

    眼前的这个徐浩，被派到巴河镇来，要知道巴河镇可是他们牧雅的大本营，这人能被派到这里，在销售方面肯定是有两把刷子的，所以陈牧觉得这人的价值远比其它人更高，如果能挖过来就好了。

    当然，他也是第一次挖人，眼下这个纯属一次尝试，能挖到最好，挖不到也不失望。

    反正就是谋事在人，成事在天了。

    他把徐浩搞闷逼后，徐浩好一会儿都回不过神来，陈牧就又说：“徐经理，我们牧雅虽然暂时没法和你们奥赛比，不过我可以保证，奥赛给你的，我可以额外加百分之五十……嗯，具体我们可以细谈，你回头考虑一下。”

    “陈总，你这个……谢谢你的赏识，我会回去考虑的。”

    徐浩听了陈牧的话儿，有点哭笑不得说了一句。

    身在职场中，面对别人的挖角，他就算再没意向，也不会直接拒绝，堵死自己的路。

    感谢一句后，徐浩不想继续和陈牧多呆了，免得中了什么局，所以他很快站起来，拿着橘子汽水说：“陈总，谢谢你的汽水，我还有事，先走了，我们下次谈。”

    说完，他急匆匆的就离开了小卖部。

    陈牧一边啜着橘子汽水，一边看着徐浩的背影，觉得自己可能挖人失败了。

    看来这种事情，还得让专业的人来做。

    他一瞬间想到了汪静汶，决定回头就把徐浩的名片上缴给汪静汶，让自家的HR总监来找徐浩谈。

    李文静卸好货以后，陈牧又和奎尼吐艾迪聊了几句，然后一起上车继续送货，一直把货都送完，这才返回加油站。

    