    高典研究那本笔记，对于刀削面逐渐有了一些自己的理解，

    他并非正统出身的面点师，他是一个半路出家的面点师，对于前辈大师的面点并没有盲目崇拜，在学习的过程中，高典会进行自己的思考。

    这也是当初魏连章特意引导的结果，他并未给高典灌输太多自己的思想，很多问题，都是在引导高典自己去思考。

    这也导致高典对前辈虽然有着敬畏，可是，没有盲目崇拜。

    这是一件好事，在学习的过程中，就是要有自己的思考，不然只是在僵硬的学习。

    白玉翡翠饺子高典也并未落下，他依旧每天都在练习，并且随着他练习的越多，对于白玉翡翠饺子也就越发的熟练。

    对于接下来练习什么面点，高典还是没有决定。

    之所以迟迟下不定决心，倒不是高典优柔寡断，只是他在没有配方的前提下，按照网上的配方练习，做出来的面点，不会太好。

    想要得到配方哪儿有那么容易，又不是谁都是他爸妈，无偿的给他提供秘传的配方。

    高典已经有所决定，他准备改良普通的配方，他有着别人无法比拟的优势。

    当然要改良配方也不容易，虽然比无中生有要简单一些，可也不是短时间能够完成的。

    高典一直下不定决心在于，他手里还有很多的面点等着他去熟练，他不确定自己是否真的要花那么多时间去改良。

    若是能够成功还好，可改良配方这种事，在成功之前，谁也不知道自己的方向对不对，即便是高典有着别人无法比拟的优势。

    因为方向一旦错了，就只能全部推到从来。

    这件事，高典这两天一直有些苦恼。

    ..............

    周文胜接到自己从小玩到大的一个朋友的电话。

    他的朋友不多，这个哥们已经很久没有见过，之前就听说他回来了，一直想去看看，结果他公司里的事一直很多，就没有什么时间。

    “空吗？出来喝点啊！”他哥们说到。

    周文胜说：“喝酒就算了吧，我每天应酬，喝得都想吐了，今天我带你去一个好地方。”

    对面传来惊讶的声音：“什么好地方？莫非有美女介绍给我？”

    “我现在可是已经结婚了的人，没有美女，只有我一个帅哥。”周文胜笑骂道。

    “帅哥也行啊，反正我是可以的。”对面笑到。

    “滚蛋！”

    “哈哈~开个玩笑，没想到老周你结婚之后，居然这么乖了。”

    “结了婚，就要有结婚的样子，结婚之前怎么玩都没事，可是结婚之后就得收心了。”周文胜笑着说到。

    “得！你这种结了婚的人我不太能够理解，还是说说你要带我去什么好地方吧。”

    “放心，绝对是个好地方，你不是喜欢吃嘛，这次我带你去的，就是一个味道极好的饭店。”周文胜说到。

    对面有些惊奇，“老周，你什么时候也关注吃了？我可是记得以前你对吃的不感兴趣，对你来说，不是吃饱就行吗？”

    周文胜笑到：“今时不同往日。”

    “看来，结婚对一个男人的改变确实挺大的。行，那你说个地址，我待会就到。”

    ........

    周文胜在典心铺外面等着他的朋友。

    不一会，一辆跑车停在店门口，上面下来一个年轻男子。

    这人正是尹凯！

    见到尹凯下来，周文胜连忙迎上去，“好久不见！”

    “好久不见！”

    两人拥抱一下，随即放开。

    “咦？老周你今天居然穿休闲服？”尹凯像是发现了新大陆一般。

    周文胜说到：“有什么问题吗？”

    “没，就是你这个酷爱西装衬衣的家伙，突然穿了一套休闲服，让我觉得很惊讶而已。”尹凯笑着说到。

    “我以前又不是没有穿过，只是穿的比较少而已。”周文胜摇头说。

    “反正我没有看到过。”尹凯耸了耸肩。

    周文胜没有解释太多，今天他是特意穿了一身休闲服的，主要是之前林鸿坚和他说，吃饭的时候穿轻松一些，不要那么拘束。

    今天是和老朋友相聚，不是去应酬，所以周文胜特意穿了一身休闲服。

    尹凯自是不了解这些的，他只觉得惊奇，嘴里啧啧有声，“结果对一个男人的改变果然很大。”

    “行了，你还有完没完，还不饿吗？”周文胜笑着说。

    说到吃东西这事，尹凯也不再说这个，他两眼放光的问：“好吃的在哪儿？”

    周文胜指了指典心铺，说到：“就在那儿！”

    尹凯看过去，“典心铺～”他心里默默念道。随即，他微不可见的皱了皱眉头，这和他想象中的地方不一样。

    “行啊老周，你是结婚了，钱被管着了是吧？”尹凯笑道。

    周文胜没好气道：“我把你当兄弟，才告诉你这个地方的，一般人我还不告诉。真不是我小气，不愿意请你去高档一些的地方。反正你进去尝过就知道，这里啊，绝对值得！”

    尹凯看着周文胜，过了一会儿笑道：“行，那我就相信你，我倒是要尝尝，这里的东西到底有多好吃，让你老周这么推荐。”

    “尝尝就知道了。”周文胜笑道。

    “那走吧。”尹凯应了声。

    换成之前，尹凯是绝对不会进去的，甭管周文胜说的再好吃，他也不想进入。

    那时候的他，对于华国的美食，是带有偏见的。

    现在，他依旧还有偏见，但是愿意去尝试所谓的华国美食，这无疑是一个巨大的进步。

    走进店里，高典并未出来招呼两人，他现在正在厨房里忙碌。

    常来的顾客都知道规矩的，也不用高典出来招呼，自己就把要吃的点了。

    新来的客人，问一声，也有其它客人会帮着解答。

    这是在高典忙的时候，当高典不忙时，来了客人，他还是会招呼的。

    “我说老周，怎么进来连个招呼的人都没有？”尹凯心里不满说到。

    周文胜笑道：“这里就老板一个人，现在他可能正忙着没空。行了，不要在意这些，你看看想吃什么？”

    尹凯闻言，压下心中的火气，若不是老周在，他此刻就拂袖而去。

    他环视一圈说到：“菜单都没有吗？”

    周文胜指了指小黑板，说到：“那就是菜单。”

    尹凯看着小黑板上面写着的三道面点，顿时大皱眉头。

    “就只有三道？”尹凯问。

    不仅菜少，还是手写，尹凯胃口已经去了大半。

    “每天只有三道。”周文胜说。

    “什么意思？”尹凯挑了挑眉问到。

    “这家店的老板很有意思，他每天只做三道菜，不过这三道菜每天不一定相同，你今天来和明天来吃到的都不一样。”

    周文胜解释。

    “哦？这家店的老板，这么有个性？”尹凯惊讶道。

    “不仅有个性，而且做的菜也好吃。”周文胜笑道。

    尹凯眉头舒展，对于有脾气和规矩的厨师，尹凯并不反感，反而觉得这是一种实力的体现。

    一般有实力的厨师才会这样做，没有实力的厨师，也没有这个脾气。

    这时，尹凯倒是有些相信周文胜说的话了。

    尹凯看着小黑板上面的三道面点，分别是“包子、刀削面和饺子。”

    其中，刀削面引起了尹凯的注意。

    自从上次在宴会上尝过刀削面之后，尹凯就对刀削面念念不忘。

    同样念念不忘的，还有百合酥。

    他回来之后，一直在寻找这两种面点。

    其实百合酥在品味楼尝到了差不多的，但是刀削面一直未曾尝到宴会上那种。

    凭心而论，尹凯觉得在品味楼吃的百合酥，更加的好吃一些。

    当然，价格也是不菲。

    刀削面虽然在这个城市里不是很常见，可是真要找，还是有很多做这个的。

    尹凯尝了许多家，可是味道都差了一些。

    他都有些绝望了，认为这刀削面应该不是这城市里的厨师做的。

    今天，他居然又看到了刀削面。

    顿时，尹凯有些想尝尝了。

    这么有脾气的老板，做的刀削面应该不会差吧？

    “我就吃一碗刀削面吧。”尹凯说到。

    周文胜笑道：“那我和你吃一样的。”

    说完，周文胜朝着厨房里大喊一声：“老板！两碗刀削面！”

    “好～”

    高典在厨房里应了声。

    桌子基本上已经坐满了，两人暂时也没位置可以坐。

    本来高典这里的桌子就没有准备多少，也就八张桌子而已，地方太小了，桌子多了也放不下。

    好在来吃东西的都吃的很快，这是因为，想吃得快都没有办法。

    酒水饮料什么的，这里通通没有，想喝点酒，多坐一会儿都坐不住。

    这倒不是高典刻意为之，酒水饮料这些没有，是因为高典自己觉得没必要。

    他这里就是一做面点的铺子，放什么酒水饮料？估计放着也是卖不出去的多，最后过期还得赔本。

    索性，高典就啥也准备。

    不多时，有一桌三人吃完离开，自觉的把碗端来放在厨房门口一处专门放碗的地方。

    周文胜和尹凯惊奇居然这么自觉，吃完之后还要帮忙把碗给收了？

    等他们坐下之后，才忽然发现，其实不是自觉，是老板特地贴了一张纸条。

    上面写着：店里只有老板一个人，拜托您吃完之后，把碗放在厨房门口。

    这是高典贴的，也是没有办法的事情。

    其实一个饭店最好有两个人，可是高典现在都没怎么赚到钱，根本请不起人。

    有时候他忙起来，要顾着厨房，还要跑出来收拾桌子，实在是忙不过来。

    所以他便写了这样一张纸条，没想到效果还不错。

    大部分人都会自觉的吃过把碗收了。

    周文胜和尹凯拿着纸巾擦拭着桌面，前面三人虽然收了碗，可是桌子并没有擦干净。

    一边擦拭着桌子，两人一边闲聊起来。

    “这次你打算在国内待多久？”周文胜问到。

    “暂时不打算出去了。”尹凯说。

    “不出去了？你怎么突然不出去了？”周文胜惊讶的问到。

    说起这个，尹凯就觉得心烦。

    “唉～还能为什么，我把非要走留在国内，进他公司工作。”

    周文胜听闻，笑道：“这是好事啊，伯父大概觉得到了你接受公司的时候吧。”

    “得了吧，我这人就不喜欢工作，我喜欢去世界各地品尝美食。”尹凯说。

    周文胜摇了摇头道：“你也该收收心了，而且也没说你进公司工作，就不能去品尝美食了。”

    尹凯笑道：“得了，不说这个，找你出来就是为了解闷的，你可别给我添堵。”

    周文胜也笑了笑，他能说的只有这么多，再说下去就不对味了。

    “对了，你今天找我出来，是有什么烦心事？”周文胜询问。

    “就是公司的一些破事。”尹凯说到。

    “哦？说来听听。”周文胜道。

    尹凯沉吟一会儿，他找人出来，本就是为了倾诉的，也没什么不能说。

    “我不是进我爸公司工作嘛，结果今天被一个小主管给骂了！关键是，我没有做错，是我同期的那人错了，结果这小主管偏袒他，就把我给骂了！

    还不就是因为那小子会拍马屁，结果那小主管就偏袒他。

    赶明儿老子亮明身份，把他俩全给开了！”

    尹凯颇有些气愤的说到。

    周文胜眼神有些奇怪道：“你们公司的人，不知道你是董事长儿子？”

    尹凯说：“我爸说的，让我从员工做起，我现在还是试用期，都没有转正。”

    周文胜失笑道：“那就怪不得了。你也别想太多，你爸让你从基层开始做起，也有他自己的考虑，还是老老实实待着吧。”

    尹凯应了声，其实说出来之后，他心里舒坦多了。

    他父亲当然不可能无缘无故让他从基本做起来，有些事他也能猜的到。只是被骂了，心里不舒服而已。

    这个时候，高典的面条做好了，给两人端出来之后，又匆匆回到厨房。

    “快吃吧，趁热乎的。”周文胜说了句。

    “嗯。”尹凯应了一声。

    他看着碗里的刀削面，嗅了嗅，不是之前在宴席上面吃到的那个香味。

    果然……那次做刀削面的厨师就没有在这座城市吧。

    尹凯心里暗暗想着。

