    寰宇内城南部区域。

    笼罩在魔纹研究院上的金色升级罩悄然破碎，随后一个类似核辐射警告标志的三叶型建筑，出现在黄宇眼中。

    晋升四阶建筑后，魔纹研究院占地面积并没有扩张，只是高度有所增加。

    原先的贴在一起的三个中心，现在分开了一段距离，相互之间有环形的长廊连接。

    然后这三个中心，又有长廊，通向中心空地上的一个半球形建筑。

    黄宇来到城堡外，调出魔纹研究院的信息面板。

    【魔纹研究院】

    【当前品级：超凡】

    【注：魔纹研究院为成长型建筑，每当对魔纹的研究取得重大成果时，魔纹研究院将会得到跨品级的提升！】

    【当前等级：四阶】

    【注：升级到五阶需火种五阶，并研发出完美品级的魔纹研究产物，以及100万魂晶，180万单位木材，160万单位石料，45万单位精铁。】

    【功能1——寰宇蓝山工坊：魔纹研究院保留蓝山工坊......每天自动诞生40名学徒级铸造师。

    领主每支付20魂晶，可增加一名学徒级铸造师。

    主职业为铸造师的人数上限为500人！】

    【功能2——魔纹构装中心：魔纹构装中心.....每天自动诞生2名学徒级魔纹构装师！

    领主每支付1000魂晶，可增加一名学徒级魔纹构装师。

    保留蓝山工坊铸造师获取魔纹构装师副职业的可能！

    主职业为魔纹构装师的人数上限为100人！】

    【功能3——魔纹附体中心：魔纹附体中心......每天自动诞生1名学徒级魔纹附体师！

    领主每支付2000魂晶，可增加一名学徒级魔纹附体师。

    保留魔药师获取魔纹附体师副职业的可能！

    主职业为魔纹附体师的人数上限为50人！】

    【功能4：各中心实验室，新建模拟实验楼，铸造师、魔纹构装师、魔纹附体师可在其中进行模拟实验！】

    【功能5：在现有基础上，铸造师、魔纹构装师、魔纹附体师制造效率提升10%，成功率提升10%，材料利用率提升10%……】

    ......

    魔纹研究院晋升四阶之后，发生了翻天覆地的变化。

    最让黄宇感到欣喜的，就是魔纹构装中心和魔纹附体中心，现在可以自行诞生魔纹构装师和魔纹附体师！

    虽然三个中心都有人数限制，但却是对主职业进行限制。

    例如魔纹构装中心的大多数魔纹构装师，他们的主职业都是铸造师，并不占用魔纹构装师的名额。

    而魔纹研究院中，因为魔纹附体师职业已经提升到了专家级，而魔药师职业还停留在学徒级，所以阿槐现在的主职业已经替换为了魔纹附体师。

    “100名魔纹构装师，50名魔纹附体师。”

    “并且还保留了其他职业获取副职业的可能。”

    “实际从事魔纹研究的职业者，数量远不止一百五十人。”

    黄宇一边感慨，一边支付魂晶。

    花费6万魂晶，给魔纹附体中心，新增了30名魔纹附体师。

    魔纹研究院三大中心，人手最缺的就是魔纹附体中心，现在只有六个人。

    【叮！】

    【你的战士消灭半身人领主，你获得13000经验值，9600魂晶！】

    ......

    就在黄宇准备前往魔纹研究院时，一股经验值自他身上溢散而出。

    “看来亚马逊女战士已经......不对！”

    “她们的目标是鬼面蝠人啊，为什么死的是半身人领主？”

    黄宇抬头看看天空，此时是早上八点多的样子。

    亚马逊女战士才离开领地没多久。

    ......

    寰宇城西，十几公里外。

    密林之中，一百多只半身人，惶惶不安的看着周围的森林。

    它们身材虽然没有矮人那么魁梧，但个个也是身强力壮。

    身体除面部之外，其他地方都覆盖了一层不算浓密的毛，尤其是手背和巨大的脚上尤为明显。

    此外，它们身上穿着皮甲，手中拿着武器，品质还看得过去。

    看上去应该是半身人中，品级不低的兵种。

    但就是这么一支半身人中的精锐，此时脸上却布满了悲愤和恐惧，结成一个简陋的阵型，停在原地半步不敢移动。

    因为它们的领主，此时正躺在它们阵型之中，变成了一具没有头颅的尸体......

    “领主大人死了......”

    “刚刚是什么东西，你们看清楚了吗？”

    “没看清......太可怕了！”

    “怎么办，我们现在怎么办，要回领地吗？”

    “我感觉那个东西，此时正盯着我们......”

    “领主大人吃完第二餐，刚刚还和我唱着歌，突然脑袋就没了......呜呜呜！”

    ......

    半身人是聪明能干的机会主义者，和人类一样都是普通种族。

    它们不喜欢陷入无聊，对很多事物都充满好奇。

    而且，它们行动敏捷，动作精细敏捷，对于危险也很敏锐。

    这些能力，使它们拥有不小的胆量。

    但现在，在未知恐惧压迫下，这些半身人已经有些精神崩溃了。

    甚至它们不敢逃走，因为直觉告诉它们，敢逃跑的话，绝对会死的更快！

    密林中有细碎的鸟鸣，偶尔小型野怪略过，都能让这些半身人慌乱起来。

    它们绝望的待在原地，等待着未知的死亡。

    啾啾啾！

    离半身人几十米外，一棵大树上。

    燕一躲在树冠之中，眼神漠然的看着那群陷入慌乱之中的半身人，嘴里发出惟妙惟肖的鸟叫声。

    没过多久，半身人周围的密林中，就相继传出不同频率的鸟啼。

    燕一仔细听了一会，将手中的半身人领主人头挂在一旁的树上。

    半身人领主的头颅，双眼迷尘一条缝，脸上还带着一抹笑容，看上去非常诡异。

    而燕一却毫无异感，拔出自己涂成漆黑，防止反光的弯刀，用一块黑布不急不缓的擦着弯刀。

    刚刚他砍下半身人领主头颅时，动作极快，刀身上并没有留下鲜血。

    他在等待其他燕云十八骑赶来，擦刀只是他等待时的一个习惯而已。

    虽然有传讯水晶，但传讯水晶只能一对一联系。

    为了更好的了解所有同伴们的位置和状态，燕云十八骑在战斗时，是以鸟叫声来传达情报的。

    此外，针对不同作战环境，他们都有不同的联系方式。

    十八燕云这个技能，可不仅仅说的是他们进攻敌人的阵型，还有他们可怕的协同能力！

