    “对啊。奴才怎么没想到？”蜀云一拍额头：“那……少爷，这事就算了？”

    “嗯，我们只当不知道。”方雪松点点头，接着叹了口气：“希望三姑娘别再固执己见，若能迷途知返，她当真是这世上唯一的红粉巾帼。三姑娘啊三姑娘，你到底能否体会我这一份用心良苦？”

    方雪松仰天长叹的同时, 沈元熙也在自己的书房里冥思苦想。

    “少爷，您还在为三姑娘的事烦恼啊？叫我说，这次的事正经是个教训，若三姑娘能因此收敛些，少抛头露面，未尝不是件好事, 您又何必苦恼？”

    “不是这么说。”

    沈元熙揉揉额头：“江山易改本性难移, 她那个性子，断不会因为外面危险重重就闭门不出。”

    青山愕然：“这是怎么说？明知外面危险, 倒还往外跑。奴才想着，也不会有这样傻的人吧？”

    “你管这样真性情叫傻？”

    沈元熙嗤笑一声：“混账东西，你哪里懂三姑娘的志向和人生？若因为危险就叫她不自由，她只怕宁可去死。罢了，和你说什么，夏虫岂可语冰？”

    “少爷也太小瞧奴才了，奴才明白，似您和三姑娘这样人，胸中都有凌云之志，那个什么……叫什么来的？明知不可为而为之，是吧？”

    “你这狗才，竟还知道这个？这就难得了。”

    沈元熙方展颜一笑，点头赞了一句，青山被夸奖，立刻得意忘形，嘿嘿笑道：“那是。奴才好歹跟了少爷几年，肚子里总得有点东西。奴才不但知道这句话, 还知道活学活用, 例如少爷对三姑娘，那就很有点明知不可为……不对，是明知不可得而求之的味……”

    不等说完，沈元熙早一脚踹过来，唬得青山连忙跳开，苦着脸道：“奴才只是想显摆下学问，少爷怎么一言不合就开踹？难道奴才说得不对？”

    “你还敢犟嘴？谁对她是明知不可得而……而……而求之了？”

    沈元熙狠狠瞪了青山一眼：这混账东西，害得他心中涟漪一圈一圈荡着，竟有些收不住。拜托，这是想正事的时候，怎能……怎能被那些绮思邪念给占了脑子。

    青山不敢再犟，挪到一边小声咕哝：“切！也就少爷您自己当局者迷吧，您对三姑娘的心思，瞎子都能看出来，何况是我跟了你这么多年。”

    “你嘀咕什么呢？”

    “没有没有。”青山连忙直起身：“那个……少爷，奴才是说，若三姑娘不肯居家，那就只能您贴身保护她了。”

    “你又说混账话, 我一个大男人，寸步不离跟着保护她，你是不是忘了她是个女孩儿？女儿家的清誉还要不要了？”

    青山：……原来少爷只是担心三姑娘的清誉啊，我还以为您是觉着自己堂堂一个大少爷，去给三姑娘做保镖太掉价了，这才反对呢。

    “等等……”

    正在心里犯嘀咕，忽听沈元熙一拍手，高兴笑道：“有了。”

    “什么？”

    青山忙抬起头，就见沈元熙哈哈笑道：“我想起咱们家往来关东的商队，因为关外土匪多，所以都要请镖局的人保护，那其中是不是有一个女镖师？叫什么来的？嗯，叫什么我不知道，只知她喜欢穿红衣，所以人人都叫她红娘子，是有这么个人对吧？”

    “对对对，少爷好记性。”青山一竖大拇指：“难为您，为三姑娘，连这个人都想起来了，不过奴才听说那红娘子十分厉害，且因为嫁不出去的缘故，脾性有些古怪。”

    “厉害怕什么？”沈元熙眉头一挑，含笑道：“三姑娘向来只惋惜女人软弱，若是有个厉害的，那正对了她脾胃。”

    越想越觉这个主意靠谱，沈元熙猛一拍手：“太好了，明天我就亲自去长虹镖局，请这位红娘子出马。”

    “少爷您先别兴头，奴才觉着，以三姑娘的性子，未必就会领情，尤其是您的这份……情。”

    “唔……”

    沈元熙一瞪眼，下意识就想反驳。但转念一想：虽然这是个狗才，但话糙理不糙，三姑娘还真有可能谢过自己的好意，说什么心领，然后严词拒绝。毕竟两人去了一趟通州，又因为生意往来，在五丰村已经是满城风雨，他最近就明显感到苏挽秋的避嫌之意。

    “行了，你不用管，少爷我自有妙计。”沈元熙挥挥手：“回去睡吧，我也该回房洗洗睡了。明儿一大早还要去县衙看看有没有出结果。”

    “少爷，您是不是忘了您明天还要上学的。”

    青山连忙提醒一句，只见主子苦笑道：“怎么会忘？所以你明天卯时就在这里等我，如此时间应该赶得及。”

    青山：……卯时？闻鸡起舞吗这是？

    ******************

    “秋，一大早饭也不正心吃，活儿也不做，连暖房都不去，只在这里发什么呆？”

    柳氏将一笸箩针线推到苏挽秋身旁：“你要是懒怠动，索性今儿帮我缠线吧。”

    “好。”

    苏挽秋从笸箩里拿出一轴线，心里想得还是前日那场绑架案：也不知道县衙那边有没有结果？应该没有，不然沈元熙就会过来告诉自己，奇怪，那人的骨头这么硬的吗？严刑拷打都不松口？

    正想着，忽然就听院里传来苏挽春和苏挽夏的声音：“娘，三妹，快出来帮忙，这里有人昏倒了。”

    “啊？”

    柳氏和苏挽秋猛地吃了一惊，忙放下手中活计出门，只见苏挽春和苏挽夏扶着个高挑瘦弱的女子，正吃力往前挪动。

    “怎么回事？”

    闫氏和王氏也都出来了，几个人七手八脚将人扶进院子，忽听苏云旭喊道：“别去上房了，就近来我家。”

    “你这孩子……”

    王氏咕哝一句，却没说什么。

    闫氏和柳氏彼此看了一眼，既然这弟妹没出声反对，那乐得省力。果然四小子如今在三房，能顶上半个话事人，赚了钱就是不一样。

    当下将女子扶进三房，苏云旭在堂屋放了一张草垫，众人让女子躺在上面，苏挽秋便道：“今天上房那边我做的红糖莲子红枣汤应该还有剩，云旭你快盛一碗来给她灌下，看这个形容，不是饿昏就是低血糖，喝点红糖水准没错。”

    “好。”

    苏云旭答应一声，转身跑出去。苏挽秋这才问姐妹两个经过。只听苏挽春道：“我和二妹今天没事做，就去周围捡牛粪，回来时看见她在前面摇摇晃晃地走着，看上去随时会倒，我们刚想提醒一声，就见她倒在咱家门口，唬得我俩赶忙扔了粪筐，把人扶进来。三妹，你说……这……等她醒了，要怎么办才好？”

