    于是，黑巴大法师带着这些法师，开始推演林飞的行踪。

    可以说，林飞已经成为三个黑暗主宰和这些法师心中的一道坎！一直以来，黑暗一族为了追杀林飞，不知道花费了多少人力物力，甚至，三个黑暗主宰亲自出动了好几次，这些法师也是经常花费时间对林飞进行推演。

    可是，一直到现在，他们却是眼睁睁地看着，林飞一天天成长，实力越来越强！这样的结果，让三个黑暗主宰和这些法师都无法接受！在三个黑暗主宰和这些法师的心中，杀掉林飞，已经为他们的一个执念！可以说，不杀掉林飞，三个黑暗主宰和这些黑暗一族的法师，永远不会甘心。

    就在此时，林飞和天灵上人已经悄悄来到第二黑暗巢穴之外。

    “那些法师就在这个巢穴之中。”

    林飞对天灵上人说道。

    “我们现在悄悄潜进去。”

    天灵上人点头。

    说完之后，天灵上人施展时空神通，直接穿越这个黑暗巢穴的空间壁垒，进入这个黑暗巢穴之中。

    叶云飞也是跟在天灵上人的身后，穿越空间壁垒，一步就穿越进入了这个黑暗巢穴之内。

    突破到混沌神境界之后，林飞所施展出来的时空法则，有了惊人的提升。

    而且还诞生了各种空间神通。

    所以，在黑暗一族没有防备的情况之下，林飞可以轻而易举地穿越进入这个黑暗巢穴之中。

    “我看看那些法师到底在哪个位置。”

    进入这个第二黑暗巢穴之后，天灵上人立即释放出神识力，对这个巢穴进行感知。

    这个黑暗巢穴事实上就是一个大型的位面。

    同一时间。

    那些黑暗一族的法师正在推演林飞的行踪。

    “奇怪了，林飞好像不在轮回宫之中。

    难道，他刚刚突破，就去参加战争了吗？”

    一个法师突然说道。

    “有这个可能， 我再推演清楚一点。

    林飞现在应该离开轮回宫了，摸清他的去向，及时向三位主宰大人报告。”

    黑巴大法师说道。

    接下来，黑巴大法师和这些法师继续推演林飞的行踪。

    天灵上人所施展的秘术十分高明，那些法师居然一时之间，居然无法推演得到，林飞已经进入这个黑暗巢穴，即将来到他们的身前！“那边有一间黑色的宫殿，里面有一批生灵，好像就是那些法师，我们过去！”

    天灵上人对林飞说道。

    于是，天灵上人和林飞展动身形悄悄朝那些法师所在的宫殿走了过去。

    天灵上人和林飞的身法太高明了，行走在这个黑暗巢穴之中，那些负责看守这个黑暗巢穴的黑暗一族人马，根本就无法发现得了林飞和天灵上人。

    很快，天灵上人和林飞就来到了一间黑漆漆的宫殿之前。

    “那些法师就在这里面了！我感知到他们了！”

    一来到这个宫殿之前，林飞就是精神一振，感知到了黑巴大法师和其他那些法师。

    因为，林飞和黑巴大法师以及一部分黑暗一族的法师，曾经近距离接触过！上一次，林飞还亲手将黑巴大法师打伤！所以，现在来到这里，林飞马上就感知到他们的气息了。

    “走，我们进去，大杀一通。

    这些法师是黑暗一族重要的底蕴之一，其中任何一个死了，对黑暗一族来说，都是很大的损失。

    如果死了一批，那黑暗一族的三个黑暗主宰恐怕会发疯！”

    天灵上人笑着说道。

    “是的，我们杀进去！”

    林飞点头。

    林飞和这些黑暗一族法师之间，仇怨极深！林飞连续两次冲击混沌神境界，都被这些法师推算出来，然后三个黑暗主宰和四个老楼主根据这些法师的推演，前去阻止林飞突破。

    此外，这些法师还曾多次推演到林飞的具体位置，派出人马前去追杀林飞。

    可以说，一直以来，这些黑暗一族的法师，给林飞带来了巨大的麻烦！现在，报仇的机会终于来了！这个时候。

    宫殿之内。

    黑巴大法师和那些法师正在推演林飞。

    “奇怪了，我怎么突然之间有一种感觉，好像林飞就在我们的旁边，离我们很近？

    这到底是怎么回事呢？”

    其中一个法师突然开声说道。

    “不错，我也有这种感觉，林飞好像距离我们很近！甚至，我觉得他就站在我的旁边！”

    另一个法师也跟着叫了起来。

    “我有一种不好的预感，似乎有一场灾难即将降临在我们的头上，而这场灾难与林飞有关！”

    又有一个法师叫了起来。

    接下来，其他那些法师也是纷纷开声叫了起来。

    这些法师推演出来一个相同的结果，林飞似乎就在附近，距离他们很近！“各位，不必推演，我已经感知到林飞了！他确实距离我们很近，因为，他已经来了！”

    这个时候，黑巴大法师的目光突然向宫殿的大门望去，发现有两个人正在走进来，其中一个正是林飞。

    一下子间，黑巴大法师就明白了，林飞是专门来对付他们这些黑暗一族的法师的！至于原因，不用说，黑巴大法师也猜到了。

    他们这些法师和林飞之间的仇怨太深了！“不错，你们不必推演了。

    因为，你们可以去死了！”

    林飞冷笑说道。

    这个时候，林飞和天灵上人已经走进了宫殿之中，用杀气腾腾的目光盯着那些法师。

    “各位，逃！尽最大的能力逃！能逃多少就逃多少！”

    黑巴大法师向其他那些法师传音说道。

    随着黑巴大法师的话音一落，宫殿所有的法师都开始展动身法，朝四面八方冲出去。

    轰轰……一个个充满黑暗能量的大阵开始不断浮现。

    “现在才想逃，迟了。”

    林飞冷笑，伸手一指。

    轰轰轰……宫殿四周，宫殿里面，一个个大阵不断浮现。

    眨眼间，宫殿内外，足足有五六千个大阵不断出现，将所有的时空隔断。

    “动手！”

    天灵上人轻喝道。

    话音一落，天灵上人已鬼魅般来到一个法师的身前，一掌朝那个法师拍去。

    轰隆隆……滚滚能量威压朝那个法师碾压过去。

    “你敢！”

    这个法师又惊又怒，大吼道。

    轰轰……大量的法宝从他的体内冲出来，不断激活，绽放出来璀璨的神芒，好像一颗颗太阳，将这个法师的身体严密保护起来。

    “没用的。”

    天灵上人冷笑。

    噗噗噗……天灵上人的手掌所到之处，将那些法宝直接击碎，好像一个个被戳破的水泡般。

    

