    “来了？”

    “人呢？”

    “呵呵~”

    陈枫家在苝京，不过上嗨既然如今有落脚地方，就住在白凌薇给她买的房子内，而白凌薇住在韩为的房子。

    不过没先到白凌薇的门前，而是来到陈枫这里。

    陈枫给他让进来，已经找了建华保镖公司联系物业，这一层楼都检查好也装点好，确保不会有人随便上来。也不会随便什么被拍到。反正这一层就两户，并且正好就是白凌薇和陈枫，也没有素人邻居就没什么不方便的。

    进门之后，韩为就问。刘元和孟霜儿惯例是在远处的。

    陈枫看着韩为笑：“不是不来吗？”

    韩为询问：“那我走？”

    陈枫笑着推他肩膀一下：“过去看看吧。都来了还走什么？”

    韩为皱眉：“你们到底是不高兴这次她口碑有争议，还是不高兴她口碑有争议希望小圈子做点什么却没人配合？”

    陈枫开口：“两者都有。”

    韩为摇头：“我觉得你两者都不该有，第一我不觉得这次事算是多大的事，你们也不一定在乎。况且就算在乎，你们推她包圆飞鹰之前就该考虑到这个后果的可能性，而且也一定有应对的办法。”

    看着陈枫：“至于没人配合不是她人缘不好，这么一来不说小圈子曝光了。就说可能适得其反，本来网友还没觉得什么，说说吐槽而已。这么多艺人一起为她说话不是更好像和网友对着干似的？你给广大网友施压？你怎么想的？”

    陈枫翘着美腿划着他大腿：“你和女人讲逻辑讲道理？”

    韩为点头：“是啊，就该讲美腿身材是吧？”

    推开她的腿：“讲也不是你讲，她的事我过来你牺牲色相算什么怎么回事？”

    陈枫笑着：“先让你开心一下，韩总有好心情了不就愿意帮忙了？很早以前你不就是这样对小薇的？”

    韩为起身看着周围装修，和之前已经不一样了，显然就算不是陈枫把家摆在这，那也是上嗨的住处没得说。

    “你一边去吧。”

    韩为靠在窗口：“玩腻了。想玩的那个又一点好处都不给，动不动就展现茶艺不吃亏就占便宜。”

    陈枫抬手比了一下，韩为对着她的回应是：“嗬~tui~”

    “那你过去啊！”

    陈枫后退躲闪，虽然不可能真的tui，起身拉着他推过去：“人就在那边呢。”

    韩为很是不耐烦被推着去白凌薇房间门口：“到底搞什么啊？”

    陈枫敲敲门示意：“你去就知道了。”

    随后就回到自己房间门前将门关上，只留韩为自己站在门口。

    没多久咔嚓一声门打开，周嫦开的门。看到韩为也是愣住，不过随即干笑开口：“你来了？”

    韩为迈步进去：“她呢？又玩什么？”

    结果客厅没有，估计是在卧室。

    周嫦指指一个房间，示意韩为：“一天了没出来。”

    韩为咧嘴：“就觉得你们这些女顶流女神之类的，脑回路都有点问题。昨晚上还开心自拍还参加宴会还和这个握手那个合影的获奖多开心？今天就给自己关一天没出来？”

    周嫦无奈：“不是被人骂了一天吗？”

    韩为开口：“想没有一个人会骂那可难了，我不止骂过她，我还打过她呢。”

    周嫦点头：“好。解铃还须系铃人，交给你了韩总。”

    “什么话？！”

    韩为惊恐：“你们绮丽传媒靠讹人起家是吧？谁系铃了？！”

    周嫦笑着开门：“就进去吧。平时也没少撩我们小薇，现在小薇遇到难处你当朋友哄一哄不行吗？”

    没等韩为说话，周嫦表情严肃：“韩总！你总说自己是渣男，可我从来没这么认为。你是对女人最包容最好最乐于助人的……”

    “妇女之友。”

    韩为询问：“你一句到位就行了。”

    “是是是。”

    说完轻轻给韩为推进卧室关门，清净一些了。

    映入眼帘就是大床，然后一个S曲线的身影侧身背对韩为，不是飞鹰女神又是谁？

    韩为走过去坐下，看她没反应，干脆躺下贴着她从背后：“怎么了阿茶？这就受不了了？昨晚你那个嘚瑟劲呢？还说我酸说我不平衡，你说的对啊。现在我平衡很多了，就有点遗憾。”

    白凌薇没说话，韩为也不管，贴着她发梢闻着：“你猜什么遗憾？就是我看到很多黑你的留言觉得黑得不到位，黑得不给力。就想亲自下场怼几句，可是又不好意思。所以心态又失衡了。”

    白凌薇依然没回应，却是舒了口气。

    没回头声音传来：“你说多神奇？”

    韩为拨弄她头发：“什么神奇？”

    白凌薇轻声开口：“曾经在我刚毕业最无助的时候我找到你，你对我那样我就觉得好像没人能帮我，全世界都抛弃了我。然后是枫姐把我拽起来了。”

    韩为恩了一声：“又来了。”

    白凌薇没在意，继续开口：“今时今日我也站在这个位置，有了这样的人气，娱乐圈也有一席之地。可是出事之后居然还是要求到你，结果你没管，我又感觉全世界抛弃了我，还是枫姐出面找到了你。”

    韩为笑了：“茶艺又提升了。”

    白凌薇突然转头：“所以真的是你让她们不要帮我说话？”

    韩为点头：“是啊。我就觉得酸，颗粒无收你却包圆。咱俩明明一个电视剧作品提名，凭什么你又女神又水晶杯又金杯的我啥也没有？结果你就被黑了，我不知道多舒爽。还帮你说话？！没下场踩你就不错了，咋不黑死你呢？咋不怼死你？！你粉丝怎么不脱粉再回踩呢？！想想都过瘾。”

    白凌薇眼圈发红，没多久眼泪落下来：“我就让你恨成这样？！”

    韩为叹息给她擦眼泪：“这演技怎么还有争议？！眼泪说掉就掉，你开个直播表演一下瞬间什么争议都没有。”

    白凌薇避开他的手背对他。

    韩为呵呵笑着：“怎么？我不信你这点抵抗力都没有。”

    白凌薇抽噎：“我知道也不算什么，可是明明口碑人气还有印象在公众那里都挺完美的，现在就算平息不影响人气和热度以及商业价值，可是黑点终于还是有了。”

    白凌薇委屈的抱着自己：“就觉得……”

    “第一次没了。”

    韩为附和：“再也回不去天真小女孩的时候了，永远的从纯洁女孩变成被臭男人弄脏的女人，是不是这个感受？”

    “你放屁！！”

    白凌薇回身捶他，眼泪都捶掉了。

    韩为呵呵笑：“怎么了？我觉得这个比喻特别贴切啊。你不就这心态吗？”

    随手给她擦眼泪：“你就是觉得自己再也不能以完美形象示人了，和所有艺人一样也有污点了。洗不掉的那种，就算是不影响什么，可是终归不纯了。”

    白凌薇看着韩为：“你开心了？你觉得我不应该这么想？”

    韩为开口：“你想开点，女人只要正常交往恋爱结婚生子，人生必经过程谁也不会拿这个黑谁。你能说一个女人结婚了生孩子了，从女孩变成女人了，就说她不纯了？！那全世界母亲都不纯，这简直是屁话。就是你自己在那矫情，你试想一下，所有女人都结婚生子，周围就一个女人一直保持单身而且也不交往不恋爱不结婚不生孩子甚至不和男人接触，这个女人周围人会不会觉得另类？久而久之会不会觉得突兀，就想下意识排挤。”

    白凌薇眼睛转了转，擦掉眼泪：“你意思是……这也不是坏事？”

    “这根本就不叫事。”

    韩为看着她：“我不知道你是不是又婊了。顶流哪有不被黑过的？宋楹当初喝个水都被网友黑，你这算什么？再说你婊就婊在我不信你这三个奖得到手之前没考虑这个后果。结果出现了又受不了？”

    白凌薇嘀咕：“那以前我的确没有谁大范围这么diss我。多少心里有点委屈。”

    韩为支着身子：“那你现在还作什么？非得小圈子里的谁替你撑腰发言把这些负面压下去或者解释清楚，重新变成完美女星？你是不是神经病？”

    白凌薇开口：“这是态度问题，我知道结果可能改变不了，但是小圈子，每次你有什么活动或者直播或者作品宣传我不都打赏参与了，甚至还帮忙宣传了？说是小圈子，轮到我的时候谁都不管。”

    询问韩为：“就因为不给你占便宜？因为你觉得我绿茶？所以没耐心了就不想管了？”

    “真是离尼玛大谱。”

    韩为赞叹抬起手：“这话还能反着说？你比我还失忆，昨晚你什么表现？我劝没劝过你低调点？结果你说我心态失衡，现在你又跟我报委屈？”

    “你干什么？！”

    白凌薇拉下他手：“还打人？！”

    韩为不耐烦开口：“你就说吧，想我怎么样。我一堆女人等着去亲热呢，在你一个啥都不想给就想占便宜的身上我不想浪费那么多精……精力。”

    白凌薇擦掉眼泪，虽然还是红红的但光彩夺目。

    “我不知道，但你肯定有办法。”

    韩为：“我特么……”

