    “哎，这个叶辰真是够意思啊，看来父亲他们做的决定是对的！”秦林看着叶辰离开之后，不由叹息道。

    其实之前叶辰让西华医院聘用赵凌峰，他们心里还是有些没底的。

    毕竟赵凌峰已经被柳川峰他们的污水给泼脏了，叶辰聘用赵凌峰，就是与柳川峰他们做对。

    当时秦文广和高雄要将赵凌峰奉为客卿的时候，秦林和高凌天还是有些吃惊的。

    不过现在看来，他们的决定是对的！

    只要被叶辰当做朋友，那么无论付出什么代价，叶辰都会帮助朋友的！

    今天叶辰不惜的对云雾山，都要帮助高凌天和依依，这就是证明啊！

    “是啊，他把我们当兄弟，咱们也不能把他当外人！从今以后，叶辰的敌人，就是我高凌天的敌人，虽然我帮不上什么忙，但我也会尽我全力的！”高凌天咬牙道。

    “这就是你们男人的世界吗？”依依有些好奇的看着高凌天，有时候她很搞不懂那种气概。

    不过刚才叶辰的那种无惧，让她明白，有种感情，是接近甚至超越亲情的存在！

    高雄也叹息道：“凌天啊，既然你做出了决定，那就派人去一趟叶家村吧！听说叶家村的族谱要出版了，省城叶家肯定不会安稳的！”

    高凌天点点头，叶家村就是叶辰的老家，只要能护住叶家村，叶辰就没有后顾之忧！

    这也是他唯一能为叶辰做的了！

    “高兄，我也去！”秦林也跟了上去。

    ……

    “看来还是要多加练习啊！”去医院的途中，叶辰捏了捏拳头。

    虽然有了玄级秘籍的加持，不过面对先天中期高手的时候，他还是有些力不从心。

    如果不动用爆裂符的话，他甚至都没有几分胜算。

    毕竟一般的先天高手，也有黄级秘籍修炼了，差距并不是太大。

    “当然，最关键的，还是晋级到先天境最为重要啊！”叶辰嘀咕一声。

    因为先天高手才能修炼黄级秘籍，这并不是一句空话！

    只有先天高手，才能完全的发挥出黄级秘籍的优势，释放出最大的能力！

    他虽然依靠聊天群的强大，在后天境的时候，就能修炼黄级秘籍，但是并不能释放出最大的能力，有种暴殄天物的意思。

    所以只要他进阶为先天境，实力就会有大幅度的提升！

    “叶主任，在想什么呢？”不知不觉间，叶辰已经来到了急诊室，方清龙见叶辰有些心不在焉的样子，赶紧问道。

    叶辰这才回过神来，尴尬道：“没什么。”

    “叶主任，自从有了会长送的锦旗，外面的风言风语就少了许多，对咱们西华医院的影响，也渐渐消失了。”方清龙说道。

    “知道了。”叶辰点点头，虽然那个老云头不承认，但是他知道，他这次可欠了老云头一个人情。

    否则会长不来送锦旗，而是来取缔西华医院，他这次可就只有动用聊天群里的神仙，直接用钱把柳家给灭了。

    如此一来，动静就太大了。

    “叶辰，谢谢你！”这时，赵凌峰走了过来。

    叶辰惊讶的看着赵凌峰，笑道：“小师叔，你也会说谢谢？”

    赵凌峰老脸一红，严肃道：“哼，你可别多想，我只是觉得你不顾流言，聘用了我，是该谢谢你，但我可不承认你是我师侄！”

    “不要紧，等我帮你报了仇，你再叫我师侄也不迟！”叶辰笑道。

    “报仇？如今已经风平浪静了，你觉得我还有机会报仇吗？”赵凌峰问道。

    “当然有机会！现在风平浪静，是因为柳川峰要等待时机！如果他现在就来对付你的话，岂不是落人笑柄？等到他的危机公关起了作用，他就会考虑对付我们的事情了。”叶辰说道。

    “危机公关起作用？”

    “不错，你上次也是掀起了大浪，他不得不用尽办法来平息风波。所以他必须等到这件事完全平息，如果我没猜错的话，最少一个月，最多半年，他就会有所动作的。”叶辰说道。

    “那你，怕吗？”赵凌峰问道。

    “怕？我怕什么？”

    “他可是柳家柳川峰，实力强大，在帝都也算得上是豪门，他的手下，也都是精锐高手，他若要报复，势必狂风骤雨，你真的不怕？”赵凌峰问道。

    “小师叔啊，如果我怕的话，当初我就不会告诉你实情了，让你继续被他骗下去，岂不是更好？”叶辰笑道。

    “对了，提起那事，你是如何骗过柳川峰的？让植物人清醒过来，你真的有办法？”赵凌峰问道。

    “小师叔，我跟你说过，特定的人，用特定的方法，没有任何一个方法，对所有植物人都有效，所以我能让任何一个植物人清醒过来，但是每一个的方法都不一样！”叶辰说道。

    “换句话说，就是只有你能做到，对吗？”赵凌峰问道。

    叶辰点点头，确实只有他能做到，因为只有他有那些丹药。

    “天医门能有你，也真是万幸啊！”赵凌峰叹息道。

    ……

    冉屠洪在众人的帮助下，回到了云雾山。

    云雾山作为云天省内的大门派，从来都只有欺负别人的份，那里会被人欺负呢？

    可是当冉屠洪断了一臂回到云雾山时，众人才发现，事实并非如此啊！

    “混账东西，是谁干的！”掌门冉秋凤看到自己儿子被人断了一臂，立刻暴怒。

    “爸，你可要给我做主啊！”冉屠洪跪在地上，痛苦哀嚎。

    冉秋凤立刻走上前来，检查了一下冉屠洪的手臂。

    如果是一般的断裂，接好骨头，再休养几天。

    虽然不能跟往常一样，但是对于平常生活还是没有什么影响的。

    可是当他查看了一下之后，瞬间变了脸色。

    因为冉屠洪的手臂断裂处，骨头已经成了碎片，只有将那些骨头全部取出来，然后按上假骨！

    别说修为不便了，以后的日常生活都成了问题！

    “混蛋啊，屠洪，是谁干的？”冉秋凤问道。

    “爸，是那个叶辰，就是杀了三师兄的那个叶辰。”冉屠洪说道。

    “叶辰？又是叶辰！老子与你不共戴天！”冉秋凤咆哮道。

