    亓官静慧道，“行军打仗不是儿戏，什么穷山恶水都要涉足，你身体吃得消？”

    孙兰的骑射不咋好，水平中下游，身子骨也偏弱。

    行军打仗真会要人命的。

    “爷爷让我去军营历练，多半是文职当个小主簿，帮衬着打下手，总不会让我提刀上战场杀敌，说起来也没多大危险。”孙兰腼腆笑道，“距离开战还有许久，我找个武师多学学。”

    亓官静慧笑道，“哪用得着这么麻烦，我陪你练手也行。”

    金鳞书院男女分班，上午的课程是一样的，下午不一样。

    男生学骑射，女生学练体术和女红，一般侧重前者，女红水平只用达到秀个荷包就行。

    对于练体术，很多人的了解浮于表面，皆以为是观赏锻炼为主的“舞”术，孙兰也不例外。

    结果——

    孙兰手中的剑第十次被打脱手，疼得眼眶都红了。

    亓官静慧的剑势不仅力道大、灵活多变，速度还奇快，眼睛都没来得及眨，剑锋已经逼近。

    不止如此，他还发现对方的力道大得可怕，完全颠覆了他对小女生的固有印象。

    可是，明明静慧瞧着那么纤弱小巧……

    兴许爷爷说的对的。

    “很疼？瞧你眼眶都冒出水汽了……”

    放下木剑上前抓着他的手，亓官静慧仔细检查他发红的虎口，心下有些愧疚。

    她与同班同学、女兵武师练习多了，忘了把握分寸。

    孙兰害羞地抽回手，不自然地用袖子遮住虎口位置，被她触碰的肌肤都在发烫。

    “没有，昨夜没休息好，这会儿有些犯困了，才不是疼得想哭。”

    “好，我且信了你的话。”

    亓官静慧也没怀疑，正巧这时候府中侍女给二人带来晚膳。

    “母亲和两位妹妹可用膳了？”

    用膳之前，她顺嘴问了一下母亲和妹妹。

    古人没有安全的避孕措施，亓官让和夫人又喜欢孩子，除了亓官静慧又生了两个女孩儿。

    目前肚子里还揣着一个没卸货。

    亓官静慧希望这一胎是弟弟。

    因为她无意间听到侍女说父亲人道中年还没个男嗣，夫人又没让纳如君，压力很大很大。

    生长在这个家庭，亓官静慧也没感觉到男嗣有多重要。

    等她了解到外界的风气，她又不确定了。

    尽管父母感情极好，瞧不出矛盾，但亓官静慧还是希望有个弟弟，母亲压力也能小一些。

    外头有的是正室生不出嫡子，丈夫纳了如君的例子。

    她可不想父母之间还梗着一个碍人眼的外来者。

    倘若生不出弟弟也无妨，她以后会立女户招婿的，绝对不会堕了父亲威名。

    殊不知——

    亓官让还巴不得夫人这一胎仍是千金，毕竟他许愿过要一打闺女来着。

    孙兰和亓官静慧年纪相差不大，作为男生的孙兰应该更高一些，现实却不是这样。

    亓官静慧这半年开始，个头抽长得很快，二人站在一起，孙兰还要矮她半头。

    不过长辈都说女孩儿这个年纪长得快，再过两年就该轮到孙兰长高了，肯定不会矮的。

    孙兰这才安心，他才不想当矮倭瓜呢。

    用膳之后吃了茶点，亓官静慧倏地道，“孙先生给你取表字了么？”

    孙兰道，“还没弱冠呢，取表字还早。”

    因为世道缘故，不少人不等加冠就有表字了，孙兰年纪还太小，孙文还没给取。

    “静慧突然问这个做什么？”

    “前几日听长生喊什么容礼哥哥，一问才知道这是丰仪长辈给拟定的字。”

    丰仪，字容礼？

    孙兰有些期待了，自家爷爷会给他取什么字呢？

    他正想得入神，静慧又道，“昨夜听父亲与母亲谈话，似乎丰仪要与长生定亲了。”

    孙兰正用手支着下巴，听到这话，险些没滑倒。

    “定亲？长生才多大年纪？”

    丰仪比孙兰大一些，定亲是正常的，但定亲对象年纪小了呀。

    “两家乐见其成，没什么不好的。定亲又不是成婚，至少也要等长生及笄再说，届时丰仪正好加冠成年了。”亓官静慧倒是没什么意外，毕竟丰仪在外的名声极好，一群长辈也很看好他，哪怕是风瑾也挑不出错。两家先定亲呗，若是中途有什么变故，解除婚约也没大碍。

    孙兰讪讪地道，“我只是觉得太早了。”

    静慧道，“十有七八是真的，你没注意到长生的校牌名字改了？”

    孙兰自然没注意。

    长生原先的校牌名字是风长生，如今却改成了风羽，长生当做字使用。

    两家若要定亲，流程虽不及成婚那么麻烦，但也需要男女双方的大名。

    第二日去学院问了一下丰仪，他从对方口中得到了肯定回答。

    孙兰：“……”

    一个不留神，丰仪这小子居然从单身联盟退出去了。

    “为何如此突然？”

    孙兰之前没听过半点风声，尽管有苗头，但风瑾那便一直没松口啊。

    丰仪道，“长生年初去风氏住了一阵子，你也知道，年初走亲访友频繁，风氏又是一大家子了，自然有人盯上长生了。据说是某个外嫁长辈的孙子，出身清贵，与风氏的交往频繁。”

    因为两家长辈有些扯不清的渊源，风瑾这边不好一口回绝，只能搬出救兵了。

    结果，丰仪捡了便宜。

    风瑾和丰真早就有了口头约定，如今定亲，不过是将口头约定转为书面约定。

    下午的时候，丰仪得知孙兰有可能要随军历练，他露出若有所思的神情。

    一回家，丰仪将自己的打算跟父亲说了一遍。

    丰真道，“毛都没长齐还想上战场？”

    丰仪道，“书读再多，没有付诸实践，焉知不是下一个赵括？”

    “怎么突然有这个想法了？你被孙文家的孙子刺激到了，执意要争个高低？”

    真以为军营那么好混？

    丰仪眼神平静，但丰真总觉得儿子在内心翻白眼。

    “孙兰有孙兰的长处，儿子没有一争高低的意思。”

    丰仪只是觉得书院学的内容暂时够用了，如何真正灵活运用，还需要亲身实践。

    书上写的东西和现实总有出入。

    “你想去，为父便帮你。”丰真笑道，“生死有命，莫怨旁人。”