
颜铁龙他们刚解决了要破坏还在建造的氏图竞技场那帮刺客之时，他就得知狮特艾莉雅被刺杀，他内心十分愤怒，甚至对杀手的净剩下一点点怜悯之心也消失，他下定决心这一次一定要将刺客组织捣毁一个不留。

下定决心的颜铁龙并没有立马前往东鼓竞技场增援，因为他相信未婚妻和她身边保镖的实力，而且他才刚刚得知刺客组织利用声东击西方式，将主力直扑氏图武道馆，毕竟那帮刺客组织认为颜铁龙他们会分兵力去支援东鼓竞技场和氏图竞技场，这样一来氏图武道馆的武装必然会缺少，而他们就能完成刺杀目标。

而杀手组织的主要目标就是西婆婆让颜铁龙他们保护的五位王室成员。

先前颜铁龙为了让杀手组织相信西婆婆让他保护五名王室在氏图武道馆，他就让五名王室成员常常出没氏图武道馆门口。

而得知杀手组织要在今天发现袭击，颜铁龙就在昨天凌晨一点秘密安排五名王室通过传送阵到古羽城进行避难，然而山古雪月姬却拒绝颜铁龙，用她的话，她也要战斗，同时也提醒颜铁龙，要是五名王室成员都不在，那么会让杀手认为氏图武道馆将会是陷阱，到时候很可能导致无法剿灭杀手组织。

面对山古雪月姬的判断，颜铁龙也知道对方说的不错，不过他也担心山古雪月姬安全，于是他让柳叶斯科刀王当山古雪月姬保安。

对于氏图武道馆那边，颜铁龙是十分放心，毕竟氏图武道馆对于杀手组织来说就是巨大陷阱，那里可不止一名圣级强者，而他现在带领部队前往魔法师之家，而他之所以前往魔法师之家，那是因为通过来氏图竞技场搞破坏的手杀口中得知，杀手不但对氏图武道馆出手，也对魔法师之家出手。

而颜铁龙担心魔法师之家实力不够无法面对杀手突袭，毕竟他所知魔法师之家大部分战力都跑到外面跟光明教廷对抗，所以魔法之家内没有没有多少武装力量。

当颜铁龙他们百人武装赶到魔法师之家之时，魔法师之家居然传出爆炸，甚至连周围建筑物都被魔法所破坏。

见到眼前场景，颜铁龙没有迟疑，他立马带队闯入魔法师之家增援里面的人。

魔法师之家正跟杀手组织战斗的人见到有武装部队闯入，他们以为颜铁龙他们是杀手组织的增援，于是他们下意识念起咒语想要将敌人增援一招解决。

好在魔法师之家的主人艾伦卫达让自家学徒和员工认清颜铁龙的脸，这才让避免了颜铁龙遭受魔法轰炸。

由于颜铁龙他们增援，在加上颜铁龙十分清楚刺客战略，于是他跟百人部队开始保护和协助魔法师们击杀手，这让对于不善于近战的魔法师们压力大减。

没有过多久，外出有事的艾伦卫达他们及时赶回来，在三方力量共同发力之下，袭击魔法师之家的杀手们全军覆灭。

解决完杀手之后，艾伦卫达十分感谢颜铁龙救援，不过他也提出颜铁龙怎么知道有杀手组织会袭击他们店面？

颜铁龙直接告诉艾伦卫达，他们原先也不知道杀手组织会袭击魔法师之家，而是他们解决了氏图竞技场的杀手，从杀手口中得知，同时也告诉对方杀手组织还瞄准了西婆婆后人，现在他还得回去解决剩下的杀手。

艾伦卫达听到师叔的后人被刺杀，他立马表示派二十人感知方面强的魔法师跟颜铁龙返回，用他的话，这些魔法师战力可能不怎么样，但是有他们在，不管在厉害的刺客都无法逃过他们感知。

颜铁龙听到艾伦卫达派出的魔法师是感知方面，他没有拒绝，毕竟接下来的计划他需要大量感知型魔法师，单单圣纹雇佣兵团内的魔法师和黑暗精灵可能还不够。

颜铁龙带领一百名氏图武道馆高手和二十名在感知方面突出的魔法师赶回氏图武道馆，只是颜铁龙他们刚出魔法师之家之时，他们就被一大帮当地竞技场治安巡逻卫兵包围。

见到当地治安巡逻护卫包围，颜铁龙忍不住皱起眉头，毕竟他并不想跟对方起冲突。

好在艾伦卫达及时出面跟当地治安巡逻卫兵大队长进行交涉，而艾伦卫达跟当地竞技场掌握者关系十分不错，于是在艾伦卫达送上一千金币酒水费和保证赔偿邻居损失之后，他们就放颜铁龙他们离开。

颜铁龙他们一百二十多人赶回氏图武道馆之时，氏图武道馆内的战斗也打的白热化。

而颜铁龙不知道是，这一次杀手组织居然派出一名顶级刺客，而这名刺客实力是圣级初段，强然柳叶斯科刀王实力超过对方不少，但是柳叶斯科刀王要保护山古雪月姬，这导致他一时间无法将对方拿下，甚至还处于被动，毕竟对方也不是傻子跟柳叶斯科刀王正面硬钢。

毕竟现在敌人圣级强者依靠隐身和分身在加上山古雪月姬这个拖油瓶才能跟柳叶斯科刀王一战的实力，要是以上因素，他只要被刀王感应到位置，那么他就死定了，而不想现在他露出一丝破绽可以用暗器射向山古雪月姬让柳叶斯科分心隐藏起来。

有人可能会问，氏图武道馆里面不是有二名圣级强者，那另一位花紫衣为什么没有配合柳叶斯科刀王拿下圣级杀手。

花紫衣没有配合柳叶斯科拿下杀手圣级高手，那是因为她并不在氏图武道馆。

其实颜铁龙解决氏图竞技场去增援魔法师之家之时，守卫竞技场向氏图武道馆求助，原来杀手组织也知道守卫竞技场跟氏图武道馆，于是他们为更加削弱氏图武道馆战力，于是他们派不少杀手真对守卫竞技场的人进入刺杀。

强然守卫竞技场也有武装力量，守卫竞技场的武装力量是三家竞技场中最差，而且驻扎魔法师几乎没有，守卫竞技场高层也陨落，这才急忙派人向氏图武道馆求救。

而守卫竞技场向氏图武道馆求救之时，杀手组织还没有派出主力，而且先锋杀手也被解决的差不多，于是花紫衣带领几名黑暗精灵去增援守卫。

花紫衣他们刚离开没有多久，杀手主力就杀到氏图武道馆。

而现在有颜铁龙他们一百高手和感知力强的魔法师加入战场，这也导致除了柳叶斯科那边意外，颜铁龙他们优势越来越大，甚至慢慢开始变成单方面猎杀，毕竟氏图武道馆每一个的战力都十分强，杀手依靠依靠分身和隐身才有一战之力，被魔法师感知锁定位置，这导致杀手优势荡然无存，而杀手正面跟氏图武道馆刚根本不是对手。

很快氏图武道馆大部分杀手被清理掉，而此时一心想要杀掉柳叶斯科刀王的圣级杀手还没有察觉到。

而刺客圣级强者之所以执着要干掉柳叶斯科刀王而不是山古雪月姬，那是跟他刚刚普及到圣级，而杀手组织内部并不清楚他已经是圣级，所以他要有足够分量猎物好让他成为杀手组织首领，而已经成名的柳叶斯科刀王是一个十分好的目标，特别现在柳叶斯科刀王身边还有一位拖油瓶，这让他认为拿下柳叶斯科刀王有六层的机会。

然而杀手圣级强者并不清楚，颜铁龙用一个要求找柳叶斯科帮忙之时，颜铁龙希望柳叶斯科刀王不要对氏图武道馆造成太大毁坏，再加上山古雪月姬这个拖油瓶，所以柳叶斯科现在展现的实力不到六层。

而在密室里圣级杀手跟柳叶斯科战斗期间，颜铁龙带领众氏图武道馆成员清理完杀手之后，他们分分前往密室，毕竟感知力超强的魔法师告诉颜铁龙他们，密室里有二名圣级高手战斗，所以颜铁龙才先解决密室外的杀手，然后全力解决密室里的圣级刺客。

颜铁龙先在密室外布置陷阱，毕竟密室敌人可是圣级，他不敢大意。

然而颜铁龙不知道是，当他布置陷阱之时，在密室内跟柳叶斯科刀王战斗的圣级杀手感应到密室外的情况，于是他立马选择撤退，毕竟现在对他来说是十分危险。

而此时柳叶斯科刀王一直等待机会给杀手致命一击，当圣级强者杀手扔烟雾弹之后他认为机会来了，于是他暗中蓄力等对手露出破定给他致命一击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68930608"  chaptername="第一千二百八十一章：杀手组织行动">加入书签</a>
</div>
