
　　跟着简单到店铺量了尺寸，讨论了装修方案，易爸爸感叹道：“这条街的商圈已经成熟，想在这条街买到店铺可不容易。”

　　“你是怎么买到这条街的店铺的？”

　　简单：“我在附近的每个中介所都留了电话，言明要买这条街的商铺，等了几年，总算是让我给等到了。”

　　“中介那边一得到房东委托，都没有挂牌就直接给我打电话，然后我就买下来了。”

　　易爸爸没问简单哪里来的钱，而是感叹她有耐心：“你为什么一定要买这条街的商铺？”

　　简单指着街对面爸爸妈妈的面馆：“自然是为了我爸妈的面馆。”

　　“租别人家的店铺做生意，如同拿钱给别人打工还要看别人的脸色。”

　　“如果不是刚来华京的时候钱不够，我爸妈他们在做生意前就不是租店铺而是买店铺了。”

　　“这条街的商圈已经成熟，我也懒得再去别的地方买店铺让我爸妈重新开始，虽然守了几年，但好歹是让我守到了店铺。”

　　“等把这边装修好了，我就让我爸妈把面馆搬到这边来，以后就不用担心房东年年涨价了。”

　　当初简建国跟房东签的是三年合约，三年内房租不变，结果因为面馆生意红火惹房东眼红，三年租期一到，房东立刻涨了百分之二十的房租不说，还只肯与简建国一年一年的签定租房协议。

　　虽然房东没说，但是他的意思很明显，就是想要年年涨房租。

　　纵然如今外面的房租在年年涨，但是一般人家房东都会与租客几年几年的签定合约，而且在这合约内的房租是不会涨的。

　　正常情况下，房东与租客续约，那都是上一次签的是几年这一次就签几年，毕竟只要生意做得下去，一般租客也不会搬地方。

　　唯一不同的大约就是房租不一样而已。

　　几年涨一次房租，原本也是合理的。

　　像简单爸妈他们就运气不好，遇着一个黑心的房东。

　　对方就是看准了他们生意好舍不得搬地方才会坚持一年一签一年一涨。

　　易爸爸听到简单的话赞同的点点头，出门在外，不管是租房还是租店铺，最怕的就是涨房租。

　　像他的建筑公司和工程公司的房租就是年年涨。

　　他决定了，今年说什么也要在写字楼里买个办公室下来。

　　大的买不了就买小的。

　　地段好的买不了就买地段差一些的。

　　自己的办公室，想怎么用就怎么用，不想用了还能租出去，总比看房东脸色要好。

　　跟简单确定好装修方案，装修时间，装修大概费用后，易爸爸当天就联系工人，第二天就让工人进场开工。

　　开工当天，简单去露了个脸并给工人们买了一杯热气腾腾的奶茶。

　　回家路过小区大门旁边的彩票福利店时，突然想起了大年初一的好运。

　　鬼神使差的，简单进去写了一注号码然后让老板给自己打五倍。

　　递给老板十块钱，简单拿着彩票回家。

　　易安吃完早饭就来简单家看书了。

　　本来他是想跟简单一起出门的，但是被简单以太冷为由拒绝了。

　　见简单回来，易安连忙凑上来：“姐姐这么快就回来了？”

　　简单：“我只是去露个脸而已。”

　　易安看着简单把外套挂在玄关衣架上后从口袋里掏出手机时有东西落了出来。

　　捡起来一看发现是一张彩票：“这是姐姐新买的彩票？”

　　简单点头：“今年你们家两个硬币都被我吃了，我想试试看是不是真的有好运。”

　　易安想了一下看着简单：“我能照着姐姐的号码再买一张吗？”

　　简单轻笑：“可以啊~”

　　她上辈子也经常买彩票，最大中奖金额是两百。

　　在天降横财这一块儿，她的运气一直不太好。

　　不过重生之后，她觉得自己的运气好了很多。

　　比如说超市做活动的时候，她以前一般只能抽安慰奖，而现在经常是二等奖三等奖。

　　她的心不黑。

　　只要中个二等奖她就满足了。

　　易安获得简单的许可后，下午来简单家前特意的跑了一趟彩票店。

　　中不中奖无所谓。

　　他就喜欢跟简单做同样的事情。

　　而且他有一种很强烈的直觉，他的直觉告诉他他会中奖。

　　带着强烈直觉的易安到达彩票店后被彩票店老板泼了一盆冷水：按照规定，未成年人不能独自到彩票店购买彩票。

　　易安：“……”

　　讨厌这岐视未成年人的规定。

　　无奈之下，易安只能回去拜托简单再帮自己跑一趟。

　　等简单帮自己成功的买到彩票后，易安向简单承诺：“如果这张彩票中奖了，不管中多少，我都分一半给你。”

　　这是照着简单的号码买的，要是真中奖了，理应分简单一半。

　　简单心态挺好的：“命里有时终须有，命里无时莫强求。”

　　“虽然你是照着我的号码买的，但你要是中奖了，也说不清楚到底是你运气好还是我运气好。”

　　“到时候你可以分我一点儿，分一半就不必了，我没有这么贪心。”

　　她现在的资产已经够她下半辈子轻轻松松的过活儿了。

　　因为资产累积提前达到目标，她原本就挺平稳的心态自然是更加的平稳。

　　易安觉得简单的心态很好，她爱钱但不贪钱，从某种程度上来讲，他们很像。

　　两天后的开奖日，易安特意的守候在电视前坐等开奖。

　　易夏大年初六就回了学校。

　　易爸爸易妈妈本来在看电视聊天，易安过去将电视频道调到开奖台，两人发现他手里的彩票后立刻被吸引：

　　“儿子，你什么时候买的彩票？”

　　“你怎么突然想起买彩票了？”

　　易安：“看简单姐姐买了，我就跟着买了。”

　　“今年我们家两个硬币都让简单姐姐吃掉了，简单姐姐说想试一试她是不是真的有好运。”23sk.Com

　　“我觉得简单姐姐会有好运，所以我就跟着蹭蹭她的好运。”

　　“我跟简单姐姐说了，如果这张彩票中了，不管中多少，我都分她一半的奖金。”

　　“因为这张彩票不但是照着简单姐姐的号码买的，还是简单姐姐帮我买的。”

　　“爸爸妈妈对此有意见吗？”

　　易爸爸易妈妈：“……没有意见。”

　　“你说的对。”

　　如果这张彩票真的中了，于情于理都该分简单一些。

　　既然儿子已经说好分一半给简单，他们自然没有意见。

　　再说人人买彩票的时候都想中奖，可是能中奖的就那么几个。

　　内心里他们还是觉得易安中奖的可能性很小的。

　　心里这样想着，两人还是认真的盯着电视。

　　一开始的时候两人的情绪都比较平稳，直到前面五个号码都相同后，两人开始紧张了。

　　易爸爸偶尔也会买双色球。

　　前面五个号码相同是四等奖，奖金两百。

　　这个奖不算大，但是对于易爸爸这种偶尔只中五块钱的人来说已经是大奖了。

　　在易爸爸易妈妈的紧张中，第六个中奖号码公布——中了。

　　一下子连中六个号码，这下子不止是易爸爸易妈妈，连易安都开始紧张起来了。

　　虽然他上辈子也是赚过大钱的人，但他赚的都是辛苦钱。

　　这要是中了，那可是飞来横财。

　　拿着这些钱也不用做别的，就投资房地产，用不着几年资产就能翻几倍不说，每年光是收租都够全家生活了。

　　这是一下子就走上人生巅峰啊！！！

　　在易安散发思维的时候，最后一个数千呼万唤的使了出来。

　　这个数字没出来的时候，易爸爸易妈妈两个人紧张得不得了，这个数字真出来了，两人完全呆滞。

　　“孩，孩他爸，咱，咱们是不是中了？”

　　“中了，真中了，一等奖，单注奖金756万。”

　　“安安买了五注，咱们送一半给简单，也差不多有两千万啊。”

　　“是啊，咱们……一下子就到达人生巅峰了。”

　　……

　　两夫妻几乎是呆滞的对完话，然后激动的扑向易安，搂住他尖叫。

　　华京的夜晚虽然热闹，但是这个点儿的小区还是挺安静的。

　　住在楼下的简单已经洗漱完准备休息，突然听到外面传来兴奋的尖叫声，还没来得及辨别是哪一家，那尖叫声就灭了下去。

　　楼上

　　易爸爸易妈妈激动的发出一声尖叫后立刻被儿子捂住了嘴。

　　毕竟是见过大钱的人。

　　易安虽然同样激动，但不至于失态。

　　“爸爸妈妈，时间不早了，你们不要扰民。”

　　“财帛动人心，我们飞来横财，更应该低调。”

　　易爸爸易妈妈：“……”

　　惭愧，他们两大人居然还不如一孩子沉得住气。

　　冷静下来后，易妈妈还想着简单：“怎么楼下一点儿动静都没有呢？简单会不会还不知道中奖的事情？”

　　易安附合：“有可能，姐姐买完彩票后就随手一放，估计是没想起来看开奖。”

　　想到这里，易安起身往外走，要亲自去通知姐姐这个好消息。

　　易妈妈连忙起身表示要一起去。

　　儿子是跟着简单买的彩票中了奖，他们得好好的感谢简单才对。

　　简单打开门的时候还有些疑惑：“阿姨，安安，这么晚了来找我有事儿吗？”

　　易妈妈难掩笑容：“先进去说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，049免费阅读。https://xs.23sk.com 