    第215章皇后反击

    重阳节刚过，京城内开始刮起了沙尘暴，连续几日黄沙漫漫，阿丰阿只得乖巧的待在渊鉴斋，为避免阿丰阿闹腾，康熙把所有的折子都拿过来批阅。

    临近午膳，阿丰阿从康熙身侧的龙椅上醒来，啊啊啊的唤回康熙的思绪。

    “阿丰阿，额娘去给皇玛嬷请安，只有咱们父子二人用午膳。”康熙随着佟九儿的习惯，开始陪着儿子说话。

    李德全站在殿内的不远处，等待康熙的命令。

    康熙把龙椅上的靠垫扶手放在了外侧，让困倦的阿丰阿睡在了龙椅上。

    御史们若看到眼前这一幕，大概呈上无数的奏折，李德全庆幸阿丰阿是佟九儿的儿子，他若是能平安长大，肯定会坐稳这个位置的。

    “李德全，你领人去御膳房，盯紧了阿丰阿的奶酪子。”康熙那日用牛乳的奶酪子，阿丰阿用手抓了两把吃了，从那日起，父子二人每日都会一起用奶酪子。

    李德全领命离开了，听到康熙在书房内温柔的问着阿丰阿，暗想只有四阿哥有这份殊荣。

    此时，佟九儿和钮祜禄贵妃二人跪在云涯馆的大殿上，重阳节宫内的女眷们给皇后难看，两位太后和宫妃们默契的配合，直接落了皇后的颜面。

    今日请安前，九儿做好被皇后刁难的准备，迈入云涯馆的那刻起，胡嬷嬷就端起了皇后近身嬷嬷的架子，强行命令宫妃们跪在金砖地上听令。

    “两位贵主儿，奴婢按照宫规训导。”胡嬷嬷拿捏着宫规，便不会有错的。

    九儿暗暗后悔，为何没听康熙的话，直接抱恙不来。

    “嬷嬷，娘娘今日可会我们？”钮祜禄贵妃仰头问道。

    皇后有公报私仇的成分，她们却连一点点的把柄。

    皇后坐在侧殿，听胡嬷嬷训斥着宫妃们，她很是畅快。

    “主儿，今日的事儿不可再做。”石榴在旁边劝说着，“胡嬷嬷出去时，特意交代奴婢劝劝，您晚些时候去大殿说两句好话。”

    皇后挥挥手，继续看着自己手里的折子，她不想理会外面那些人。

    “不必，在踩着我面子的时候，她们就该有这个觉悟。”皇后有着自己的骄傲。

    临近未时，胡嬷嬷才说完规矩，凤景等近身伺候的奴婢不能进殿，只得在云涯馆的殿内候着。

    九儿右手支撑着金砖地，几次想用力起身都不成，钮祜禄贵妃从旁边走来，搀扶了她一把。

    迈出大殿，九儿感觉双膝火辣辣的疼，狐疑的侧首望向一派轻松的钮祜禄贵妃。

    “我提前在膝盖绑了东西，”钮祜禄贵妃扶着佟九儿下楼梯时，小声告知给九儿，“凤景，回去后好好给九儿用热水泡泡。”

    凤景从钮祜禄贵妃手里接过九儿，赶紧福福身子应了。

    稍晚，佟九儿在凤景和徐嬷嬷的搀扶下，支撑着没知觉的双腿走在回廊里，她首次觉得回程这么漫长。

    李德全早听到消息，回去告知给康熙，九儿在店内跪了近3个时辰。

    “简直胡闹！”康熙恼火道，“皇后怎么又开始折腾了？着御医、太医们给女眷们诊脉。”

    女子最受不了寒气入体了，皇后用这简单的手段，便能让女捐门吃闷亏了。

    康熙从阿丰阿午睡的偏殿出来，疾步我那个九儿回程的路上走去。

    “主儿，您在回廊的椅子上略微坐会，午膳的时间已经过了。”徐嬷嬷劝说着，佟九儿一路过来，身体绝大部分的重量都交给她和凤景来支撑了。

    佟九儿刚想回话，余光瞄见不远处急速过来的一行人。

    “阿诨过来了，”佟九儿继续往前慢吞吞的走着，凤景右手支撑着九儿，“你们不许再提云涯馆的事儿。”

    佟九儿不乐意告状，算计了皇后肯定会被反击，康熙亲自查的消息比她说的更有说服力。

    “身上不自在，还坚持走什么？”康熙快速走到佟九儿的面前，一把打横抱起，“凤景去把徐御医直接请过来，多背些驱寒的药膏。”

    佟九儿惊呼一声，双手扶在了他的肩膀上，留心他脸上的神色。

    他嘴上念叨九儿不知道照顾自己的身体，手上的动作却异常的轻柔。

    “阿诨，女眷们都跪了不少时间！”九儿不乐意承担看诊的名声，法不责众才是最佳的办法。

    “安心吧，”康熙怒瞪佟九儿一眼，“我早让李德全去请太医了，你这是最后一个。”

    康熙即便再愤怒，也会为九儿安排周全的。

    二人回了渊鉴斋，徐御医背着药箱站在殿内，他瞧着康熙抱着九儿归来，赶紧低头跪在地上请安。

    “别行礼了，给九儿看看膝盖。”康熙小心的把九儿放在太师椅上，坐在旁边下达命令。

    凤偲把九儿的裤子挽到膝盖之上，露出青紫的痕迹。

    “九儿，你跪了多长时间？”康熙瞧着她双膝的伤情，猛灌着了一杯凉茶，略微熄灭心中的怒火。

    “阿诨，早预料到了娘娘今日会发怒，我可是做好准备了。”九儿扁扁嘴巴说道，“皇后娘娘那日没算计孩子们，我们不会反击的。”

    九儿左手端着茶杯喝着酸梅汤，右手拿着茶碗的盖子挡住脸，右眼偷偷的瞄着康熙。

    康熙起身走到九儿的身侧落座：“九儿，下次要是皇后再做惩罚，就直接离开。”

    九儿就把此话当做耳旁风，根本没想听进去，皇后最近总以承祜阿哥为借口，让康熙去云涯馆留宿，外人不知具体的情况，反而认为皇后又得宠。

    话音刚落，李德全躬身进来回禀，胡嬷嬷过来请康熙去云涯馆有事儿商议。

    “不必了，让皇后明日去澹宁居回禀。”康熙有些恼火了，皇后借口用的次数多了，难免会不奏效。

    “你去看看吧，你不说承祜阿哥的身体不佳吗？别真的有事儿。”九儿站起身帮康熙整理常服。

    “请安时，皇后提过承祜吗？”康熙状似无意的问着。

    “没有，周岁宴会后，我们只都各大的宴会上瞧见大阿哥。”九儿摇头道，“阿诨，你晚上回来用膳吗？阿丰阿每次用膳都看着门外呢。”

    “回来！”康熙抬首捏了捏九儿的脸颊，“等着我回来，咱们一家三口再用膳。”

    (本章完)

