    点燃烟草，用力吸上几口，吐出烟圈。

    得到消息后的三代，陷入了沉思，日向藏的隐瞒让他产生遭遇背叛的感觉，彼时的他们，尚且还没有退出暗部。

    但另一方面，对方还以身犯险，套取了不少关于面具男的情报。

    袭击过村子的面具男，他已经调查了数年，但是至今都没有太过明白。

    面具男如果不痛恨村子，就不会袭击木叶，放出九尾制造灾难，但之后四代目死后，没有任何限制的情况下，面具男又放弃袭击村子。

    这实在是令人费解。

    但无论如何，面具男都是村子绕不过的敌人，单单是存在就足以让他寝食难安，生怕重蹈覆辙。

    沉吟了一会，三代说道：“好了，你们先退下，我会好好处理这件事情的，在此之前务必不要打草惊蛇。”

    日向藏和音轻轻颔首，随即目视着三代缓缓离开了办公室。

    等到日向藏和音离开后，三代安抚情绪，想要继续处理公务，却坐立难安，于是挥了挥手，朝着空气喊道：“去通知顾问长老和自来也去会议室一趟。”

    “是！”空气传来一阵阵应答声，一道道黑影朝着四处飞去。

    不多久，会议室便坐满了顾问长老，除了自来也外，全部到齐。

    望着前方的老伙计们，三代叹了口气，也顾不上自来也，说起刚刚得到的情报，问道：“你们怎么看？”

    按照惯例，水户门炎和转寝小春保持了沉默。

    一旁的团藏抬起脑袋说道：“日向藏既然和面具男见过面，那么如何保证他没有被面具男的幻术控制呢，面具男可是曾经控制过九尾。

    况且，他还隐瞒自己拥有魍魉查克拉的事实，很难不让人怀疑呢。”

    团藏的话，让在场的人都陷入了沉默。

    他们不得不承认，团藏说的有几分道理，只是一名日向分家，又如何能够保住不被幻术控制呢。

    见到无人反驳自己，团藏顿了顿又说道：“我怀疑，他已经和宇智波音开展了合作，目的就是吸引我们主力外出，再制造一起九尾之乱。”

    团藏的话让三代拧起眉头，警告道：“宇智波和日向没有问题，音和藏两人也绝对不会有问题。”

    日向藏暂且不论，但是宇智波音在村中声望颇高，不是团藏能够诋毁的。

    最为重要的是，团藏这番言论，若是被外人知晓，定会将宇智波和日向推向对立面。

    藏和音两人在各自家族的身份都不一般。

    音的手下有着止水这一利器，觉醒了万花筒写轮眼。

    而日向藏在三代同日向日足的几次对话中，也察觉到日足对于这个分家态度比起家主于分家，更像是平等的关系。

    因此，尚未等团藏提起审讯之类的话题，他就先一步进行警告。

    团藏蠕动嘴唇，刚想要辩驳，自来也便姗姗来迟，坐在旁边的交椅上。

    见到自来也到来，团藏保持了沉默，眼神紧紧盯着三代不放。

    和团藏不同，自来也极力主张对付面具男，并且对于日向藏和宇智波音有着充足的信任，信誓旦旦说两人绝对不会有问题。

    团藏冷笑道：“面具男掌握时空间忍术，机动能力比起四代丝毫不逊，即便要对付他，我们又如何确保对付不会逃脱呢。”

    顾问长老对视一眼，说道：“恐怕只能够依靠宇智波了，宇智波止水也掌握万花筒写轮眼。”

    三代也补充说道：“我麾下的暗部，也曾今针对时空间忍术练习过。”

    对于调动联合宇智波的事情，团藏罕见的没有反对。

    很快，会议室便开始讨论详细的作战计划，得到见面地点后，很多东西都需要进行布置。

    无论是前往埋伏地点的数目还是具体的人选。

    都需要好好商量商量一番，同时还要确保规模尽可能的减小。

    ………

    从火影大楼走出，团藏在根部陪同下，渐渐消失在了街头。

    团藏要前往地方并不是志村一族的族地，而是位于地下的根部基地。

    在三代上位，他成为火影辅佐后，就很少返回家族，家族在他庇护下日子过多的十分不错，只是最近族内有资格成为忍者的孩子越来越少了。

    作为从小在忍校长大，担任过二代火影护卫的他而言。

    村子比起家族更为重要，所以他的精力始终放在村子上。

    在过去的几十年里，他一直勤勤恳恳担任火影辅佐的职位，代替日斩在黑暗中前行，他们的合作总是一直愉快。

    可是自从四代死后，重新上位的三代变了，已经不适合担任火影。

    他一直在等待着时机，成为新任的火影，施展属于自己报复。

    沿着阶梯，来到几十米深处地下，实验室传来的哀嚎将团藏拉回了现实，脸色没有发生任何改变。

    那是进行移植初代细胞的实验，能够融合初代的细胞，是那群流民和叛忍的荣幸。

    数年的研究，初代细胞的实验依旧接近了尾声，他只需要移植写轮眼，便能够维持体内的平衡，甚至于施展出初代大人的木遁。

    他先前并没有反对出兵埋伏面具男的原因也是如此。

    不经历一场大战，那些邪恶的宇智波也会不会出现损失，他也拿不到写轮眼进行移植。

    这时，一名根部成员，落在团藏面前，单膝跪地带来信件。

    展开信件，信件是那条毒蛇的字迹，内容也很简单，要和他展开新领域的合作，他们之间合作从未中断过。

    而这次的合作，事关一种特殊的黑色液体，那种液体可以燃烧，还有着其他的用处，可以赚取不少的钱财。

    对于信中的内容，团藏嗤之以鼻，背靠村子的他，根本不缺少资源。

    仔细琢磨了一会后，团藏写下了回信，心中是关于对大蛇丸身处赏金猎人的打听。

    默默观望了种种事件后，他总觉得大蛇丸所处组织并不简单，甚至于面具男也可能存在于那一组织。

    ………

    另一边，返回家族的宇智波音，找上宇智波止水以及族长宇智波富岳。

