    严锦玉心情烦躁的抓了抓头发，白了他姑姑一眼，又暗自叹息一声，转脸可就回了自儿个的屋里去。

    “夫人这还真是和苏太守一样，为民为乡亲们，操碎了心啊！”刘瑛有些局促的看着严敏笑了笑，嘴上说道。

    那可不得是操碎了心么……

    严敏也并非只是嘴上说说那么简单，她心里清楚的很，锦玉一个人，力量也是微薄的，脑袋里装的内容也是有限度的。

    以目前的状况来看，大湾县确实是有一批流民，不过这些人和京城，甚至是徐州那比起，都是凤毛麟角一点儿而已……

    毕竟，这穷乡僻壤的地儿，贫瘠如此，家家户户只要能吃饱饭都能算得上富裕人家的地儿，能在这地方讨来什么？

    夜深人静，苏愉辰已经乖巧的给自己洗漱了一番后，和他娘亲道了别，钻进了被窝里。

    大家都已经回屋休息，只有严敏一人还坐在小院儿里，她手里拿着刺绣的布料子，一边缝制着东西。

    锦玉心底郁闷的很，在屋里翻来覆去睡不着，原本是打算出来倒杯水的，结果一出来便瞧见他姑姑坐在院儿里。

    “大半夜的不睡觉，我姑丈呢？这么晚了还不回来。”锦玉随口念叨了一句，接着也随手拉开了椅子坐下。

    严敏从边儿上的托盘里拿出了瓷杯，给他也倒上了一杯温茶，“我有一个不错的法子，你想不想听听。”

    严锦玉这正因为修路的事儿犯愁，犯难呢，一听他姑姑这话，那正是巴不得呢！

    “洗耳恭听！”

    ……

    衙门的大牢里，几个官差站在一侧，将那徐源给围在了中央。

    “苏太守，太守大人，我真的能说的我全都说了，我这次也是，也是一时兴起，财迷心窍了，求求您能不能放过我一马，就饶了我这回吧，我保证我出去以后，一定老老实实做人。”

    徐源几乎是带着哭腔的看着苏允弦。

    可，面前的少年郎神情严峻，不苟言笑，一脸的冷冽。

    苏允弦来回翻了又翻，今天徐源说的话，全部都被记录在册，全都在这上面了。

    他可是只字未提关于苏衍之，火药屋的事儿……

    “住客栈不给钱，下酒楼赊白账，这些罪证还真是够不上让你在这大狱里面待上个十年半载的。”苏允弦不禁冷笑一声，他看着面前的本子，上面还有一行记载着给谭知府每年年下送去的鲤鱼若干。

    这便是他徐源自己自招的，行贿之罪。

    朝中律法，也是按照事情情节来量刑的，并非是有律法之举，便能一律量刑。

    加上徐源认罪态度‘良好’全部都是自己自招，这些蝇头小利，顶多也就是对他罢官而已，如此简单。

    徐源哭丧着一张脸，犹犹豫豫的小声又说道：“那，还有一回，有人给我那送去了五十两银子，是用一个装菜用的篓子装的，我也不知道那是谁送去的，就，就财迷心窍的给收了，太守大人，我真的是全部都招了，您要相信我啊。”

    “信，怎么能不信你。”

    苏允弦朝着身后的阿银扫了一眼。

    阿银上前一步，换苏允弦出去。

    “说说看，你之前在哪家酒楼吃饭的时候赊白账。”

    随着阿银的一句话落，这徐源忙不迭的说道：“昌平酒楼！我知道错了，我现在只要出去，立马就去给人家的账结了。”

    昌平酒楼，怎么这名字，听起来那么的熟悉呢？

    苏允弦蓦地一惊，他迅速又迈开了步子朝回走去，他眯着眸子打量了一眼面前的徐源，“你刚刚说，昌平酒楼？”

    “是啊，我这……”

    这徐源原本就只是一个胆小怕事的主儿，加上白日里经苏允弦那么一恐吓，一吓。

    说已经掌握了他历来犯罪的证据，不得不直接将自己以前干过的罪行，一一道出。

    “昌平酒楼在开张之前，出过人命案，你可对此事有印象？”

    苏允弦的问话很是巧妙，他并非问的是，你知不知情，而是有没有印象。

    如此，这样的话在徐源的心底是模棱两可的，假如这件事他也有参与，那么势必是有所担忧事情曝光……

    徐源偷偷的用余光瞟了苏允弦一眼，又在自己的大腿上搓了搓，半晌才开口说道：“人命案？这，这事儿我就不晓得了。”

    这人说话的时候根本就不敢直视苏允弦的眸子，更是别提私下里又小动作不断，如此一来更是令人不得不遐想连连。

    记得敏敏说过的一句话，只有做贼心虚的人，才会顾左言他，心绪不宁。

    “你审吧。”苏允弦对阿银交代了一句后，便匆匆的从徐源的牢房里退了出去。

    前面不远处关着的，就是马家一家。

    至于马家么，从始至终就只认下两条罪名，拐卖妇孺，以及漏缴关税。

    这罪名也是不疼不痒，顶多就是罚没家产，入狱三年，小命儿自然是保得住。

    短短数日的功夫，马家这老夫人早已是骨瘦淋漓，面容枯槁，看着可是比先前的时候不知憔悴了多少。

    马文氏更是不用提，先前这妇人在外的时候就是饱受马家人的折辱，原本就身子孱弱，如今入了大狱，饥一顿饱一顿的，更是没个人样儿，披头散发的跪在马老夫人的身侧。

    “都说了头疼头疼，你这都快要按到我的脖子上了！”

    “您方才说的，明明就是脖子疼啊……”

    随着马文氏的一句话落，马老夫人反手便是一巴掌重力的打在了她的脸上，临了，还恶狠狠咬牙切齿的说道：“都是因为你，你这个扫把星，才害的我们家中如此遭遇，你就是个扫把星！”

    “看来这狱中生活不错，老夫人还是如此的中气十足。”

    忽的冷冽的一道男声响起，不禁让马家一家人为之一愣。

    马老夫人自然是清楚自己方才对待马文氏的那一出有些不和人伦，见到苏允弦时，甚至有些心虚的身子往后咧了咧。

    “苏，苏太守……”马家老大结结巴巴的小声喊道。

    “来人。”苏允弦朝着身后低唤了一声。

    就在此时，从暗处走出了几个官差。

