    第613章我只有你了（40）

    宋景的身子微微一停。

    静静地盯着她，眸子说不出的黑。

    云姒将乱飞的发丝撩到耳后，正眼看他，

    自己的脸上还存留有湿湿的感觉，似乎是他的口水，

    她摸了一下，沉吟，

    “你真的，想早恋？”

    “......”猫咪一样的漂亮少年，无言盯她。

    答案是默认的。

    云姒点了点头，推开了他一点。

    随后，她不知道从哪里掏出来了一张宣传单，在他面前扬了扬，

    “高考后，我会报这所大学。”

    “如果你想和我早恋，那我要你答应我，和我一起考上去。”

    宣传单被递到了少年的面前。

    他的视线停留在上面好几秒，然后接过。

    “好。”

    他低低沙沙着应了。

    云姒挑了挑眉，抱臂，“答应这么快？万一你考不上呢？”

    这所学校她挑了很久，是一所性价比很不错的重点大学。

    她之所以挑这所，就是因为那所大学里会招美术特长生。

    通过特招，文化分的分数线会低很多很多，

    所以只要宋景的美术功底够格，再加上她的辅导，想来考上......也不是很难。

    但......前提得是他能通过特招的选拔。

    “要是考不上的话，咱们就分手，如何？”

    小妖精笑眯眯地勾了一下他的下巴，语气狡猾，

    “反正上了大学，你和我不在一所学校，那你也管不到我，你说是不是？”

    眉目清绝的少年，抓住了她的手。

    将宣传单放在裤兜里，然后上前一步，低头亲吻了她一下。

    他摸着她的脸颊，慢慢道，

    “不会分手的。”

    他抱住了她的腰，彻底地覆盖住了她。

    脑袋低低地，埋在她耳边，身上的毛似乎都柔顺了下来。

    “不会分手的。”

    他的声音很小，很轻，

    轻易被哄好的大猫，似乎瞬间又恢复了粘人乖软的模样。

    恨不得整个都贴在她身上，永远都不下来。

    “所以，我们开始早恋了，对么？”

    他在她耳边轻轻问。

    云姒微笑，“那现在，能把发圈给我了么？男朋友。”

    他抱得更加紧了，沙沙的嗓音越来越温吞，

    “好，只给你。”

    少年雪白腕骨间的发圈，被摘了下来。

    粘乎乎地，开始帮她挽头发，

    很快，便扎在了女孩的发间。

    头发扎好了，他开始亲吻她。

    压在墙边，恨不得要把她给吞了一样。

    云姒微微红了脸，踮起脚，抱住了他的脖子。

    在阳光的沐浴下，在热浪习习的夏风里，

    天台之上，两道影子交叠在一起，久久未离。

    青涩的果子酒，似乎也在这一场夏天里，慢慢挥发出清甜醉人的果香，

    仿佛在说，原来恰到时机的欢喜，会是这般的甜。

    ......

    ......

    高考将至，

    阿浩最近发现，原来总喜欢上课发呆的老大，变了不少。

    他依旧不听课，但是会乖乖地写大嫂给他的练习题。

    上课不停地在埋头刷题，下课便开始拿出画纸，安静地趴在上面画画。

    他开始变得很忙，忙得连上厕所的时间都没有。

    在高考倒计时之际，有那么几天，他还请假，没有来学校。

    (本章完)

