    看着陈沧因为手抽筋弯腰在地上龇牙咧嘴。

    大家忍不住都露出了善意的微笑。

    陈沧看着众人，忍不住说道：“还笑呢，赶紧做手术啊！”

    徐子明笑着点头，看着陈沧，内心的震撼不言而喻！

    十分钟，陈沧完成了一段腹部动脉瘤的切除和血管的置换！

    他们不知道这个世界的极限是什么，但是知道，陈沧这一次，救了于婉！

    而且是在所有人都认为于婉就要死的时候，救了她！

    太厉害了！

    但是……何志谦忍不住问道：“陈老师，刚才你怎么……你会腹主动脉手术？”

    陈沧还没来得及说话，李宝山忽然深吸一口气说道：“陈沧对于手术的嗅觉很强，天赋也更强，本身对于大血管置换手术就有扎实的基础，刚才的手术其实也是旁类触通。”

    “他在看了我的手术以后，很快就领悟了腹主动脉置换手术的精髓！”

    “他在省二院的时候，就是这样的！”

    这一刻，大家都蒙了！

    转身看着在地上把双手压在肚子上是陈沧，有些难以置信。

    看一遍就会？

    这他娘的是天才吧！

    不！

    是怪物。

    一时间，大家忽然可怜起来省二院的那群大夫，和陈沧在一起，压力太大了吧？

    似乎，他们已经忘了他们一口一个陈老师，叫的好没有节操。

    因为大家发现，陈沧在处理的时候，明显比起李宝山还要熟悉。

    要不是和陈沧打得交道比较多，他们绝对以为陈沧是在扮猪吃老虎。

    但是，生命面前，哪里是扮猪吃老虎的时候？

    上次手术做胸主动脉置换的时候，他们就看到了陈沧的技术，厉害不厉害？很厉害！

    但是，距离现在是有很多差距的，不说别的，血管置换手术的时间，缩减了多少？

    陈沧的及时出现，让原本危在旦夕，或者应该说是一条腿已经迈进死亡的于婉被硬生生拉了回来！

    徐爱清看着陈沧，心里更多的是激动，或许……自己的儿子有救了吧？

    不仅是他，房间里很多人都看着陈沧面露希冀。

    特别是赌上了科室利润和大夫奖金的何志谦、徐子明二人！

    他们的路子，走宽了！

    手术正在缓慢进行，收尾工作也不需要陈沧的加入，毕竟手抽筋还没有缓解过来，现在上手术无疑是给自己找事儿。

    但是现在的李宝山站在陈沧一旁，脸上满是汗水。

    刚才的事情，似乎如同梦魇一样，在他脑海里挥之不去，甚至开始双手颤抖。

    不过，在看见陈沧紧急救场手术的时候，李宝山愣住了！

    内心满是内疚和自责。

    他不应该退缩的！

    他又一次退宿了。

    不是没有过失败，而是在无数人的期待中，李宝山已经开始害怕失败。

    看着陈沧，李宝山叹了口气：“小陈啊，我……我……哎！”

    陈沧看着李主任落寞的神情，忍不住叹了口气，笑着摇了摇头：“主任，其实你教得好，你没发现我刚才的手术里全是你的影子吗？”

    一句话，把李宝山说的懵了！

    陈沧其实也发现了李主任的异样，这应该手术失败阴影，甚至可以归纳为一种后遗症。

    “创伤后遗症”之一！

    而陈沧希望自己可以帮助李主任走出阴影，他相信，李主任是可以的。

    听见陈沧的话，李宝山一时间沉默起来，他仔细一想，真的是在陈沧的手术里发现了自己的影子。

    这一刻，李宝山抬起头：“小陈……你的意思是……”

    陈沧坚定点头：“其实，主任，你很优秀，并且足够厉害，你应该自信一点。”

    ……

    ……

    此时此刻，外面的大厅内却瞬间如同炸开锅一般！

    “我的天哪！”

    “这……这怎么可能？”

    “10分钟啊！10分钟完成置换……”

    “天才！实在是天才！”

    苏浩强盯着大屏幕半天不言语。

    现在的他明白为什么何志谦和徐子明为什么如此大的力度去支持陈沧了。

    因为他就是奇迹啊！

    这样一台手术，在苏浩强认为已经是死人的于婉，一下子被拉了回来。

    10分钟有多长？

    还不够玩一把王者，也就一杯咖啡的功夫不到……

    可是，这十分钟内，陈沧的双手都快到了极限，成功的拯救了这个可怜的患者，不，是幸运的患者。

    在苏浩强眼里，刚才的于婉，谁也救不了。

    可是陈沧就是做到了。

    而此时，吴同甫是真的开心啊。

    原本血液狂飙的时候，吴同甫甚至有些不忍直视，可是当他看见几乎就在那么一瞬间，陈沧用手指直接塞入血管内，完成止血之后，快速开始修补、置换、缝合……

    这一套操作行云流水，实在是堪称完美的一台抢救手术。

    吴同甫看着坐在地上，双手护在腹部的陈沧，吴同甫忍不住笑了起来。

    “厉害！太厉害了！”

    说完，吴同甫就开始鼓掌！

    而这一刻，大家也纷纷开始鼓掌起来，全场所有人都被陈沧的手术给叹服了。

    叹为观止啊！

    哪怕是看不上，觉得徐子明和何志谦有些2的过分的那些主任，也开始鼓掌。

    因为无论如何看不上，在患者危急关头，他们并不是敌人。

    他们的共同敌人就是病魔和死神！

    这永远是对立的双方。

    陈沧的实力哪怕他们嫉妒，但是也不得不献上掌声。

    因为太厉害了。

    等手术结束之后，那些人看着徐子明和何志谦的，内心酸酸的，就跟吃了柠檬一样，酸到了胃里。

    这两个人，真的是抱上大腿不放松啊。

    而吴同甫看着何志谦和徐子明一同收尾完成手术的时候，忍不住摇了摇头，这两人，路子是越走越宽了啊！

    不过，做院长的更加高兴啊。

    毕竟，这是马凡手术啊，国内能做好的一只手数得过来。

    假如到时候，急救中心培养出一批这样的人才，想想都觉得兴奋。

    而且，吴同甫忽然之间，真的不想把陈沧放走了……

    能不能留下来啊……

    一时间，吴同甫自己都有些羡慕这二人了。

    年轻十年，遇到这样的一个变态，谁会在意做不做舔狗呢？

    每一台手术，真的是就是一个冒险，我们努力风雨同舟，却也不免经历暴风雨，这个时候，就要做好了与风雨同肩的准备。

    不惧风雨，不畏过往。

