    第386章妖魔来袭，宁晞的真身曝光！

    宁晞手执长剑，剑锋所指，杀意骤浓。

    不知何时，她绾在头顶的发沉香木发钗掉落在何处，一头长发在夜风中肆意飘扬。

    楚辞、姜璃、霍迟等其他404管理处的诸人，此时个个都像是一堵钢铁长城，成为了挡在人类世界的最后一道防线。

    魇的身体，冲到了宁晞的面前。

    此时的薄妄，已经彻底魔化了。

    他的肌肤，一片苍白，嘴唇、眼周以及手指甲，全都是黑色。

    “宁晞，你真的不想知道你是谁吗？”

    魇的声音，飘扬在这一片战场之上。

    孟无忧看着这样的魇，冷冷地挡在魇的面前，沉声道：“魇，你不要多事！”

    “孟婆！”

    魇的声音，虚无飘渺。

    “你要代表地府站在人类世界这一边吗？”

    孟无忧一步一步走到魇的面前，她冷声道：“你们的事情，与我无关，我只想维持现状。”

    “哈哈哈哈……”

    魇仰天狂笑。

    黑色的浓雾，电闪雷鸣。

    空中的白龙，依旧是像是保护神一样，守护着这一片神州大地。

    “孟婆，你敢让她自己选择吗？”

    “你敢吗？”

    “敢吗？”

    刹时间，鬼门打开。

    妖界、鬼界、魔界齐齐涌向人类世界。

    百鬼像是潮水一般，涌了过来。

    空中的白龙，肆意张狂。

    所有的一切，也仅仅只陷于此时，在人类世界其他地方。

    大家都过着普通平常的日子。

    情侣在约会。

    夫妻在吵架。

    单身男女还在网络上吃瓜。

    他们丝毫不知道，一夜之间……

    人类世界就会被蚕食。

    与此同时，一部部直升飞机盘旋在半空中。

    楚辞对着404管理处的诸人道：“404管理处诸位，撤。”

    404管理处的工作人员全都撤开了。

    “砰……”

    “轰隆隆……”

    魇在半空中，张狂大笑。

    薄妄此时哪里还不明白，这个不知道从哪里来的“东西”，在做一件想要破坏这个世界的事。

    “滚出去。”

    半空中，魇和薄妄，在争夺这个身体的主导权。

    两人厮杀着，抢夺着。

    “薄妄，你该不会以为宁晞会喜欢你吧？”

    薄妄：“不管你的事。”

    孟无忧焦灼的看着宁晞，伸手轻轻抚摸着宁晞的长发，温声道：“小晞，你长大了。”

    “师父。”

    宁晞亲昵的往孟无忧的肩膀上依靠了一会儿。

    孟无忧浅浅笑了。

    “小晞。”

    孟无忧的眼眸中，有着浓浓的不舍。

    “你去杀了魇。”

    宁晞没有迟疑，脆声道：“好。”

    宁晞之前顾虑薄妄是人类，不曾杀生，如今得了师命，自然是第一时间提着长剑，冲向魇。

    魇和薄妄在争夺身体时，也给了宁晞动手的机会。

    长剑从薄妄的心脏穿过……

    千钧一发之际，魇也从薄妄的身体里挣脱了出来，鬼魅般的身影，来到宁晞的身手。

    一只黑色的魔杖，刺向宁晞的身体。

    “宁晞，小心！”

    “宁晞，小心点！”

    “宁晞……”

    “宁晞……”

    孟无忧并未上前，而是微微仰着头，看着半空中的宁晞，宁晞……这是你的使命！

    (本章完)

