    北城这边。

    天气越来越暖和。

    夜市也逐渐兴盛了起来。

    在这边摆摊的人，也特别多。

    看到这里熟悉的一幕幕。

    张易倒是想起，第一次与油腻大叔见面的时候。

    从地摊附近，大概走了一圈儿。

    尽量避开那些店铺。

    本来。

    也没报什么希望。

    可是，才朝着一条比较窄的街，走了十几米远，张易就意外的听到，脑海中的声音传来。

    “请问，是否在华里之内寻宝？”

    又发现好东西了？

    毕竟是潘家园。

    不过，希望不是店铺里的东西。

    要不然，谈下来的利润估计也会比较小的。

    随即。

    张易心中并无犹豫，立刻暗道二字。

    “寻宝！”

    紧接着。

    他就感觉到。

    他整个人好似被一股奇怪的力量所牵引，朝着前边缓缓地走去。

    前边小街上的摊位很少。

    而且。

    越往前边走，店铺越少，地摊更是已经没有了。

    寻宝之力，怎么会到这里找东西？

    找这么找下去，估计要找到店铺里的东西。

    所以。

    张易已经不怎么抱希望了。

    走着走着。

    张易看到，前边非常偏僻的地方，有一个店面，前边还搭建着一个帐篷。

    扫了一眼，张易发现，帐篷那边挂着个纸牌子。

    “赌石？”

    店铺的名字，是李记玉石翡翠店。

    难道。

    寻宝之力，找到了这里？

    果然，如张易所料。

    下一刻，他还真的朝着那个帐篷的方向走了过去。

    里边的人也不算多。

    三三两两，在挑选着地摊上的原石。

    总共也就是七八个人。

    张易走过去之后，不大一会儿，目光就直接落在了前边一个破旧的柜台上。

    那里边，倒是放着一些籽料。

    附近地摊上的，都是一些翡翠原石。

    看样子，柜台里的玉原石，应该是高等货。7问小说

    张易靠近那个破旧的柜台。

    大概看了一下。

    他的目光，锁定在其中一个比较大的玉原石上。看那块玉原石，不难判断，是一块和田白玉籽料原石。

    只不过。

    从表面上看，这块玉原石籽料，好像是有裂的。

    绺裂，对于一块玉原石，非常的致命。

    “华里之内至宝，已经寻得！”

    看来，就是它了！

    不过。

    这块原石，看起来平平无奇。

    说是羊脂白玉，又有裂纹，从底下看，甚至还有一些让人非常不愉快的杂色。

    但是。

    寻宝之力，为什么会找到这么一块玉原石呢？

    能够找上它，岂不是说明，附近那些店铺里的东西，价值都不如这一块玉原石的价值高？小街上的店铺再差，总归应该还是有一些值钱的东西，总不至于一件真的都没有。

    想到这里的时候。

    脑海中声音继续。

    “请问，是否鉴定？”

    寻宝之力，现在是可以直接鉴定的。

    张易心中继续暗道。

    “鉴定！”

    “羊脂白玉籽料！”

    “羊脂白玉，分为籽料和山料。”

    “籽玉是从昆仑山下玉河中捞取的，这种籽玉细密、温润、光泽如脂肪。有的籽玉肌里内含饭渗，呈欲化未化的白饭状，这是水产白玉的肌理特征之一，还有的因长期浸泡在水沙中带有各色的皮子。此种籽玉优于山料，极为珍罕。”

    “山料产于山上原生矿的称为山料，是从原生矿床开采所得，呈块状，不规则状，棱角分明，无磨圆及皮壳，纯白如脂肪者少。”

    “据有关材料介绍，自春秋战国至元代之前的和田玉，均为采集的籽料，到元代开始采集山料，到清代，籽料逐渐稀少，开始大规模采集山料。到现代，籽料原石更是少之又少，不少在市面上流行的所谓的籽料，往往都是染色料。”

    “而此块和田玉原石，从表面上看，带着黄褐色的皮色，羊脂白似乎也达不到应有的程度。甚至，在底部还有一小片杂质和杂色，看似深入肌理。另外，在其上部，还有一条看起来非常明显的裂纹，裂纹中间像夹灰一样，呈灰褐色。”

    “实际上，这块玉原石的外表，却是成功的欺骗了人的眼睛。”

    “黄褐色的皮色，在昆仑山之下的荒原河流之中形成，经历了千万年的冲刷，但因为未经过任何处理，这黄褐色看起来发黑发灰，十分的不喜人。另外，表面上的裂纹，其实是在地质运动的时候，就已经形成，在其后的冲刷过程中，出现裂纹的部分，已经将近冲刷殆尽，所以，此块玉原石上的裂纹，其实只浅浅的浮于表面。”

    “此外，下边的杂色和杂质，与裂纹形成的时期，也是一致的。经历常年的冲刷，看起来好似深入肌理的杂色和杂质，一样只浮于表面而已。”

    “在这块玉原石的内部，则是，犹如羊脂一般的白玉，有双手抱拳大小。质地细腻滋润，油脂性非常好，而且，几乎没有任何的石花等杂质。若将其切开，看其剖面，此玉原石近于无暇，好似刚刚割开的肥羊脂肪肉的截面一般，光泽如纯净凝练的油脂。”

    寻宝之力的鉴定。

    到这里就结束了。

    果然，玉如人一般，不可貌相。

    如此不起眼的一块玉原石，居然是这整个店铺里，最为值钱的一块原石。

    店里的老板，是贼精贼精的。

    见张易在看那块原石，他立刻将其从柜台里，拿了出来，放在了上边的毛巾上。毛巾上沾有水，擦上之后，会让原石看起来更加的通透。

    看起来，整块原石也好似好看了许多。

    “小伙子，你眼光真不错，这块羊脂白玉原石，可是我们店里的镇店之宝！”

    张易没有伸手去碰，只是又瞥了一眼说。

    “杂色，杂质这么多，皮壳儿又是这种颜色，还有，你沾了水，这看起来也不是什么羊脂白啊？镇店之宝，老板，您可真会开玩笑！”

    店老板呵呵一笑。

    这几句话说出来，店老板已经明白了，这个看起来非常年轻的人，居然还是个行家。

    “小本生意嘛，要真是几十几百万的好籽料，咱也不会放在这儿啊！小伙子，我这块玉原石不贵的，你要真看上了，价钱方面，咱们好商量的！”

    “我再看看！”

    说完，张易却是指了一下，旁边另外一块玉原石。

