
　　叶泽早该使用时间回溯的。

　　在刚才追上来的时候，他就应该用，如果那时候用了，他一定能追上齐翔。

　　但回溯是有冷却的，所以他轻易不会动用，叶泽相对保守的性格让他错失了最佳机会。

　　其实也不能怪他决策失误，他怎么知道这家伙竟然就是齐翔，还能从大楼里往外面飞！

　　他还以为对方肯定逃不了了，只能选择战斗，然后他等双方进入战斗阶段的时候再使用时间停滞，一举拿下对方。

　　但现在思考这些也晚了。

　　不过没有关系，他现在还可以试一次！

　　叶泽果断发动了时间回溯，带着姚想一起，脱离时间法则的束缚等在原地。

　　周围几乎一片漆黑，姚想什么都看不到，所以察觉不出自己是在回溯的世界里，叶泽也没管她，眼睛直直的盯着齐翔看。

　　他看着齐翔一点一点的倒着飞回来，心里在一秒一秒的读。

　　他现在回溯的最大持续时间是34秒，当然还可以透支，但透支会遭到精神反噬，引起非常剧烈的头疼，叶泽尽量不会那么做。

　　他觉得自己也用不着那么做，34秒这么长的时间，他就不信还不够齐翔倒退回来？

　　事实证明是够的，如果是之前的20秒那肯定不够，但如今34秒足够了，甚至还多出一两秒来。

　　看着齐翔倒退回来的身影，叶泽的嘴角不禁露出一丝狞笑。

　　齐翔刚一倒退回玻璃平台，他便将时间回溯改变为时间停滞，将姚想推到后面去。

　　接着，举起镰刀对着齐翔的脖颈一下挥出。

　　镰刀翁然而过，锋锐的金属划过美妙的音色，齐翔的脑袋与身体应声分开，几乎没有一丝阻隔。

　　此时的叶泽宛如漆黑夜幕中的死神，拿着引人摆渡黄泉的镰刀，但是齐翔有些不给面子，他没死。

　　一般被斩下头颅的人是必定会死的，但齐翔不一样，他的能力能让他继续存活。

　　时间停滞的剩余时间还有最后1秒，叶泽没有浪费，哗哗哗连斩三刀，齐翔比普通人硬不了多少的颅骨直接被斩成五段。

　　他的脑子几乎被切成了三明治的形状，这下总该死了吧！

　　但叶泽在取消时间停滞的这一瞬间，还是没有接收到来自系统的提示。

　　还不死！？

　　叶泽瞪起眼睛，只见齐翔的五段脑袋掉在地上，开始自动拉丝连接。

　　就跟叶泽斩杀魔尸尊主的时候一模一样！

　　“卧槽！？我特么还能让你再跑了！？”

　　叶泽狠狠一脚踩过去，当即把一片最肥厚的脑组织给踩成了一摊白色浆液。

　　他这一踩，那些连接成蛛丝一般的血液立马像是失去了所有的活力一般，不再动弹了。

　　系统的提升也接踵而至。

　　【你（2阶选中者）杀死了特殊觉醒者（2阶驭血者），觉醒值+10】

　　【选中者身份，觉醒值额外+10】

　　【绝顶基因资质，觉醒值额外+80】

　　【你获得了中级元素觉醒者的灵魂结晶×1】

　　【你获得了2阶特殊觉醒者的灵魂结晶×1】

　　2阶驭血者？

　　可以可以。

　　叶泽不禁裂开嘴呵呵笑了几下，还有让他感到好笑的是，这家伙的尸体上是真的一个圣遗物都没有。

　　身为2阶的特殊觉醒者，这也太惨了。

　　不对，是他太狠了，把这家伙的圣遗物给抢得一干二净。

　　他当即就用这100觉醒值把额外觉醒技的技能槽开了，这样一来他下次再干掉一个特殊觉醒者，就能直接学新的技能。

　　至于到手的2阶特殊灵魂结晶，他当然要留着用来凹心灵种子的两倍等级强化。

　　心里有条不紊地计划着，姚想从他身后走过来。

　　“已经解决了？”

　　“嗯，他已经死了。”叶泽回头打趣道，“你要不要继承他的能力？”

　　“怎么可能？我现在才10级，离20级还早呢。”

　　“我可以让你立马升到20级。”叶泽诱惑道，“我有足够多的2阶晶核。”

　　他开玩笑呢，没有+12的圣遗物狗粮，就算姚想升到20也没办法突破。

　　然而姚想哪里知道，她直接愣住，像是不敢相信一样，脸上露出发自内心的激动和喜悦，“真的吗！？你愿意给我用？”

　　“当然，只要你答应完全成为我的人。”叶泽接着试探。

　　姚想呼吸一滞，眼神左右晃动起来。

　　“你想要我怎么样？”

　　叶泽哼笑，“你心里明明清楚得很。”

　　他叶泽对姚想大美女的企图，一直以来都再清楚不过了。

　　“我....我考虑考虑。”

　　姚想当即便蹲下来用小拇指沾了一点齐翔的鲜血放入口中，虽然天色漆黑，但这么近的距离她还是看得见的。

　　摄取到齐翔的基因，姚想脑中也浮现出许多信息。

　　叶泽轻轻踢了她一脚，问道：“这家伙的能力具体什么效果？”

　　“就是控制自己的血液。”姚想双眼放光，“用意念可以连接身体中的每一滴血，精神力则直接通过血液具象化，让血液成为精神的载体，随心而动，在空气中随意变化形状，有个词叫什么来着？对了！如臂指使！”

　　“这倒是个很实用的能力。”叶泽评价道。

　　“没错，我可以把自己的血变成任意的武器和工具，这简直不要太方便，甚至是杀人的毒药，只要让我的血进入到别人的身体里去，那对方就完蛋了！”

　　叶泽深以为然，这种能力跟他之前对付的那些变异魔尸几乎一模一样。

　　“我想要这个能力！”姚想当即便道。

　　“你想要？可以啊，没问题。”

　　叶泽慢悠悠从齐翔的尸体上扳下一根手指放进一个药瓶子里收好，然后把他的尸体扔下楼去。

　　“不过这人是我干掉的，你想要他的能力，得先经过我的同意，这是一笔交易。”

　　“交易？咱两谁跟谁啊，还说这些？”姚想谄笑起来。

　　“去去去，谁跟你搁这谁跟谁呢？”

　　“嘁，小气鬼，你要怎么交易嘛？”

　　叶泽用胸腔里哼出一声笑，这花瓶不禁长得美，想得更美，他当然不会让她掌握这么厉害的能力。

　　姚想一旦继承这个技能，毫无疑问实力会上涨一大截，她变强了的话，叶泽这边想要继续控制她就会变得困难。

　　甚至，搞不好都有被她偷袭致死的风险。

　　如果要让她继承，就必须先保证她百分之一百的忠诚。

　　但是，这一点叶泽根本无法保证，这女人谎话连篇，就算给她种了心灵种子，叶泽也没办法保证她一定就会忠于自己，不起异心。

　　所以叶泽是绝对不会让她继承这个技能的。

　　但他不会蠢到直接说，而是借机试探，脸上笑吟吟的。

　　“交易自然就是齐翔的手指，你是准备好付出代价了？”

　　“准备好了。”姚想郑重地点头，“不就是心灵种子吗，让你种便是。”23sK.com

　　叶泽脸上露出一抹恶魔般的笑：“不好意思，我的要求可不止这点儿。”

　　“啊？你刚才不是都说了吗，只要我答应完全成为你的人，就...”

　　“笑话！给你埋个心灵种子，你就能完全成为我的人了？”

　　“不、不然呢？埋下种子你就能时刻掌握我的动向了，我根本没办法逃出你的手掌心。”

　　“可我怎么保证你不会背叛我呢？”

　　“怎么可能嘛，我还不想死得这么快！那你还有什么条件嘛？”姚想心虚起来，担心叶泽会提更过分的要求。

　　结果叶泽还真就提了，而且提的还全都是她最最抗拒的条件。

　　“当然是全部了，我要你的全部。”

　　叶泽一把搂过她的腰，将她整个人揽入怀中，右手伸出，捏住她的下巴。

　　他的嘴唇缓缓靠近，姚想下意识偏过头躲避。

　　叶泽强硬地把她脸扳回来，审视猎物一般盯着她的大眼睛。

　　“躲什么？你忘了自己上次是怎么抱着我脑袋狂吻的了？”

　　姚想脸色倏地涨红，芳香软玉的身体胡乱挣扎。

　　“那、那次是..！那又不一样！”

　　叶泽呵呵笑，也不逗她了，直接问：

　　“怎么样，不知这个条件你可愿意？”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第101章 分配和试探免费阅读。https://xs.23sk.com 