    这头的两个富二代在家里受苦受难呢。

    另一边。

    萧羽几人却在非常愉快的参与派对。

    随着派对的进行，很快就开始了舞会。

    由于大家都戴着面具，谁也不认识谁。

    萧羽做了个很大胆的决定，同时搂着赵颜和柳珊一起跟着跳舞。

    说是跳舞，其实就是跟着音乐，胡乱扭动。

    给男女们增加交流的机会。

    本意上。

    则是为了给李凝月自己，增加和更多男生跳舞接触的机会。

    现在倒是便宜了萧羽。

    大家都是一男一女配对的，就这边是一男两女搂搂抱抱。

    柳珊只是觉得有趣，也有点害羞。

    但赵颜可就特别的激动了。

    终于可以正大光明的跟萧羽贴贴了！

    太满足了！

    虽然还是有着面具，但比起之前的躲躲藏藏，还是大不一样。

    跳完舞，感受着其他人的视线，虽然大家有些惊讶和好奇。

    时不时对萧羽投注羡慕的眼神。

    但似乎这些‘上流社会’的男女，对于左拥右抱这种事情，接受度都特别高。

    纵使心里头个个腹诽，嫉妒。

    但并没人真的跑来捣乱，或者直接说些什么嫉妒的话。

    仿佛是很正常的事情。

    这就让赵颜的胆子更大了。

    也让萧羽更爽了。

    头一次。

    在大庭广众之下，左拥右抱。

    左手跟柳珊十指相扣，右手搂着赵颜，跟她贴贴。

    亲亲这个，摸摸那个，那滋味，别提多爽了。

    萧羽自认为自己不算是个特别好色的男人，可即便如此，心里头还是有着巨大的满足感。

    毕竟。

    这两个女人，可不是一般人！

    其他男人的左拥右抱，大多是金钱利益关系。

    而他们，却是真正的感情！

    山盟海誓，共度余生的那种感情。

    随着舞会跳舞环节的结束。

    几乎绝大部分的男女，都找到了另一半。

    至少表面上看是成双成对了。

    “亲爱的朋友们，希望大家抓紧时间，赶紧配对。”

    “如果实在找不到情投意合的异性或者同性朋友。”

    “可以找我们李家的女仆小姐，或者侍从小哥组队游戏。”

    “因为下个游戏，是需要双人合作的！”

    “单人没法参与游戏，只能旁观！”

    “游戏名字叫：你跳我歪！两人一组，一个看答案通过肢体表演，另一个猜完，以文字形式写在纸上，并往后传递！”

    “游戏结束后，大家投票，歪的最离谱的一对，就需要当众亲嘴，作为惩（jiang）罚（li）！”

    “而且，我家小姐也参与哟！”

    李管家说完，嘿嘿怪笑了两声，所有人都觉得特别有意思。

    虽然是当众亲嘴，但带着面具，谁也不认识谁。

    而且男生们更加激动：万一自己运气好，找到的女孩子就是李凝月呢？

    怀着这种心思，很多人都想着一会儿故意去歪。

    但是，这才是这个游戏本身最搞笑，最有意思的地方。

    就是为了让你们去歪呢！

    不过，轮到萧羽这边就有些挠头了。

    “阿羽，我想参与呀。”

    “老公，我也想啊……”

    两个老婆都想，但跟哪一个都不合适。

    另一个只能眼巴巴的看着，要不就找陌生人。

    但万一输了，不得被亲？

    这可不行！

    “那你俩去吧，我看着。”

    萧羽也想玩啊，这么有意思的游戏，长这么大都没参与过。

    可现在，也只能放弃了。

    “要不，我跟你们一组？四个人就好分配了。”

    这时候，一个女声传来。

    萧羽三人一看，果不其然，又是李凝月。

    萧羽看着俩老婆：“你俩谁跟她一组？”

    两女直摇头。

    她们都是正常人，赵颜本来性取向还有点歪，也喜欢女生，但现在早就变正常了。

    作为女人，跟陌生女人亲亲？？？

    开什么国际玩笑！

    想想都恶心。

    但她们又不能去争宠。

    于是。

    柳珊犹豫了会儿，主动搂着赵颜的腰，故作大方，笑道：“我们俩姐妹配对，阿羽你就跟李小姐一起好了。”

    亲陌生人接受不了，但亲自家姐妹，显然没问题。

    赵颜虽然也有点小失落。

    但比起游戏，肯定还是家庭关系更重要。

    与其争宠伤了和气，还不如便宜别的女生算了。

    反正只是游戏而已。

    而且，也不一定会输。

    于是跟着点头，表示附和。李凝月见状，芳心暗喜！

    运气太好了吧！

    “你们不吃醋吗？”

    听萧羽如此问，柳珊摇摇头：“如果真轮到你们亲亲了，那就是天意了，而且我不认为你们会输，人家一对对的巴不得主动歪呢，你们只要正常玩游戏，输不了。”

    “也是。”

    萧羽点头。

    李凝月一听这话，也有些失望和小郁闷。

    这萧大师会算命，会读心的啊，这得怎么做，才能歪，才能输嘛！

    我太难了！

    不过吧。

    要说李凝月为了修仙，为了获得萧羽的好感。

    那还真是叫一个‘不择手段’了。

    这不，她私底下偷偷给李管家发了个短信。

    然后，作为主持人的李管家，马上回馈了。

    “为了给所有人一个机会，所以这次游戏，有个特殊规则！”

    “5对为一组，一共进行五轮，每一对只能亲一次！”

    “而且一旦参与了，就必须一起玩完五轮！不允许中途退场！”

    “请大家上楼，自己选房间玩游戏吧，每个房间，会有一位女仆小姐，当游戏主持！”

    “最后，请所有人记住，游戏过程不允许说话！需要大家自觉，否则就没意思了！不想遵守的，也就请不要玩了。”

    这么一来，就从原本的‘随机亲亲’。

    变成了只要参与，就必定会‘亲亲’了。

    不过好处也是有的，这样大家都会认真玩游戏，也不会为了亲嘴，故意歪了。

    李凝月低着脑袋，红着脸蛋。

    面具下的娇媚面庞，露出了得意的表情。

    亲一下算什么？

    即使那是她初吻。

    毕竟……

    那可是小说中的修仙，是长生不老。

    更是亲眼所见的‘预知未来’和‘飞天遁地’啊！

    比小说中的还要牛逼呢啊！

    她的小动作，当然瞒不过同为女人的柳珊和赵颜。

    她俩对视一眼，有些无奈，但也没揭穿。

    更没当一回事，亲一下就亲一下吧。

    对于萧羽的为人和自觉性。

    她们还是很清楚很放心的。

    要是亲一下就能勾搭上，家里早就妻妾成群了。

    别说就两个女人，两位数都可能不止。

    不一会儿，四人上了楼，选择了同一个房间。

    他们可不想被分开。

