    “吟！”

    叶辰自马车上走出，顿时间皇城之中响起一阵直冲云霄的龙吟。

    同时，皇城上空金光爆射，巨龙长吟，一股磅礴的气息如同风暴一般弥漫在天地间，自天穹上爆发出来。

    轰隆，大地在龙吟声下震动起来，所有人都能感受到，一股磅礴的气息，尊贵而威严，如同洪水一般从他们面前的陛下身上迸发出来，瞬息之间笼罩整座皇城。

    天穹之上，风起云涌，金龙起舞苍穹。

    众人朝拜的方向，一股皇城所有人都不曾感受过的强大气息，出现在他们的感知中。

    那是一股凌驾于天地万物之上的强大气息。

    这股尊贵而威严，浩大而无疆的气息面前，跪拜在地上的每个人都犹如蝼蚁一般的渺小。

    哪怕是不远处万军之前，跪拜在地上的蒙毅，这等天人境巅峰的强者，在这股压迫苍穹的气息面前，也犹如萤火之于皓月一般。

    这样的威压面前，跪在地上的每个人都感觉到了一股发自灵魂深处的战栗。

    但灵魂战栗的同时，他们内心的狂热变得更加激动，眼眸中泛起激动不已的目光、

    他们很清楚，这样的威压越强大，那就代表着他们的陛下有多强。

    陛下越强，那玄天皇朝未来的成就也将会更大。

    “轰隆！”

    众人仿佛听到了一阵沉重的脚步声，他们虽然低着头，什么都没看到，但却能感应到陛下仿佛已经从马车上走了下来。

    陛下的脚步让大地震动，仿佛也踏在了此地众人的心坎上。

    “平身！”

    平静的声音响起，声音不大，却能够传遍全城，让方圆十里的人都能听到这道声音。

    “谢陛下！”

    一阵敬畏的呼声中，跪在地上的所有的禁军侍卫，在城门送行的文武大臣，周边的百姓，城外的大军，纷纷站了起来。

    他们低着头，目光朝着前方迈步朝着城外走去的身影，眼眸中充满震撼。

    在他们的双眸看到陛下身影的刹那，眼前身穿黑龙帝袍的叶辰，瞬间成为他们眼眸中的唯一，成为他们世界的中心。

    望着眼前那如同一尊神邸在凡尘中走动的身影，所有人都下意识地滋生一种臣服在他脚下的念头。

    一刹那，整个皇城的气氛变得肃穆无比，万籁俱静，针落可闻。大家纷纷低着头，哪怕是眼眸中泛起震撼与狂热，却也是大气都不敢出。

    叶辰在众人的注视下，一步一步地走出皇城，在他的脸上看不出任何的喜怒表情。

    四周静悄悄的，所有人的目光都聚焦在叶辰身上，都被陛下身上散发的气息所震慑。

    对陛下的感知，对他的强大，最深刻的，莫过于大军前方的蒙毅了。

    蒙毅如今的修为已经达到了天人境巅峰，距离洞虚境也是一步之遥。

    所以他能够感受到眼前迈步走来的陛下身上弥漫的气息有多恐怖。

    “太强了！”

    蒙毅低着头，心中喃喃自语。

    蒙毅如今深深感受到陛下的力量有多恐怖，实在太强了，强大到超乎他的想象。

    虽说不久前在枫林皇朝，陛下出过手，一剑将一尊洞虚境强者斩杀。

    但是，当日陛下爆发的那一剑，蒙毅还能感受到其体内那股雄浑的能量，强大，却不像如今的深不可测。

    但，那只是陛下的一道气运魂身，所能爆发出来的气息，跟他的本体有着巨大的差距。

    若是让蒙毅做一个比较，和眼前的陛下相比，当日在枫林皇朝陛下的气运魂身，也是渺小的微不足道。

    眼前的陛下，体内好像蕴藏着一股足以毁天灭地的能量，让人无法感受到他的极限在哪，无法揣度他的力量有多强，

    这一刹那，蒙毅对于即将到来的战争，毫无压力。

    他相信，即便是此刻七大皇朝有着众多洞虚境相助，等陛下出手后，依旧是无力抗衡。

    因为陛下深不可测。

    “蒙毅！”

    叶辰站在大军前方，目光落在蒙毅的身上。

    他的声音，不高不低，却蕴含了一股令人窒息的天威。

    “臣在！”

    蒙毅恭敬地下跪，眼眸中全都是敬畏。

    “朕看得出来，这是一支精锐之师，这段时间，你辛苦了。”

    叶辰平淡的声音响起，让站蒙毅双眸变得一阵通红。

    “一切都是为了皇朝！”

    蒙毅声音带着几分颤音。

    他没想到陛下对他的练兵如此认可、

    “起来吧。”

    叶辰轻轻开口，一股力量落在蒙毅身上，直接将他托了起来。

    叶辰环视眼前黑压压的人影，感受着大军弥漫出来的肃杀气息。

    洪亮的声音在其口中响起：

    “此番远征，我们的目标很简单，击败七大皇朝冒犯的敌军，维护玄天皇朝的国土，维护了朝中百姓的安全。朕很高兴有你们这样，心怀拳拳报国之意的将士，你们都是忠烈之师。朕很高兴有你们一起征伐天下。”

    “这一战，有你们的相助，朕相信必将大获全胜。”

    “让我们一起将敌人碾碎。”

    叶辰说话的时候，天穹之上的巨龙仿佛在呼应，发出阵阵龙吟。

    皇城外，四周静悄悄。

    大家听到这番话，很多人脸上都露出狂热的神色。

    能被陛下如此称道，在这些将士眼中，那是一种莫大的荣耀。

    只凭这番话，他们甘愿为玄天皇朝征战沙场，无畏生死造盛世！

    听着陛下军前训话，在场的所有大军，激动得脸孔通红。

    “追随陛下开疆拓土，杀伐四方。”

    “必胜！”

    蒙毅低吼出声。

    顿时间，整个皇城外响起震人心弦的吼声。

    “追随陛下开疆拓土，杀伐四方。”

    “必胜！”

    数百万大军纷纷激动地咆哮，高举手中利刃。

    每个人心中都怀着一种为国尽忠，士为知己者死的激昂心情。

    这一次能够跟随陛下出征，在这些将士眼中，那是至高无上的荣耀。

    听着皇城外高呼的声音，感受着众多将士心中的激动，皇城内的文武百官，众多百姓一片嗡然。

    每个人纷纷抬起头朝着外面看去，看着城外的一切，内心也是跟着燃起来。

    甚至有人恨不得直接跟随大军出征。

    这一刻，所有人对陛下都怀着发自内心深处的敬意。

    锵！

    只听见一阵清脆的剑吟响起，金光一闪，一阵龙吟响彻四方。

    叶辰将其腰上的天子剑拔了出来，遥指天穹。

    轰隆隆！

    就在叶辰抽出天子剑的刹那，天穹之上异象陡生。

    九天上的云端仿佛被锋锐的剑芒劈开一般。

    叶辰威严而神圣的声音，则在皇城的各个角落响起：

    “出征！”

    叶辰的声音在所有人的耳中响起。

    “登船！”

    蒙毅激动地呐喊，顿时间，战船下的众多将士，熙熙攘攘，川流不息，整齐有序地冲上他们后方的战船上。

    伴随数百万大军登船，叶辰踏上最前方的战船之上。众多战船在万民的注视下，腾空而起，叶辰将手中天子剑收回，插回腰上的剑鞘，玄天皇城上方发生所有的异象才随之消失无踪。

    但所有人都将他们看到的那一幕，牢牢地记在心中。

    玄天皇朝的大军出征，在一片隆重的欢呼声中举行。

    而与玄天皇城出征发生的热闹截然相反，此时的边境却是另一番景象。

