    孟凡将妖兽骨骼放在自己面前，既然是融合它，自然是需要用灵力的。

    当然这只是孟凡的想法。

    事实上他用灵力包裹没有一点用处。

    “额，没用吗？”

    “金灵，这东西怎么吸收？”

    孟凡研究了半天也没搞明白，这才问金灵。

    金灵见孟凡已经准备吸收妖兽骨骼了，想着不打扰他，就在一旁闭目养神。

    听见孟凡招呼她，金灵这才想起来，妖兽骨骼的吸收常人并不知晓，更何况是从地球而来的孟凡了。

    地球修炼文明早已荒废，孟凡就更加不可能知晓了。

    “划开你的皮肉，将其放进你的皮肉之上，遇血之后它自会慢慢与你的血肉相融合，这个过程极为痛苦，你必须要坚持下来。”

    “坚持不下来会如何？”

    孟凡多嘴问了句。

    金灵摇了摇头道：“不确定，不过很有可能你的手臂会报废掉。”

    “这么严重？”

    孟凡眉梢微挑，有些震惊。

    “嗯，但是这妖兽骨骼吸收了对你的力量会有极大的提升，姐姐我是建议你尝试尝试，这一路你吃过的苦头也算是不少了。”

    连真火孟凡都能扛下来，是以金灵极为信任孟凡能够扛过妖兽骨骼吸收时的痛苦。

    “所以说我必须要坚持下来？”

    “是这个理没错，放心吧，所以，加油咯。”

    孟凡默默地翻了翻白眼，没好气道：“金灵你还真是相信我啊。”

    竟然对他这般信任。

    虽说他会尽自己最大的努力坚持下来的。

    “怎么，相信你不好吗？”

    金灵哼了声。

    “行吧，我试试。”

    孟凡说道。

    然而他就从储物戒中拿出一把匕首。

    匕首格外的锋利，孟凡看了眼，拿起匕首就在自己的手臂上划了一道深深的口子。

    鲜红的血液顺着手臂流下来，看起来很疼。

    孟凡眼睛都灭有眨一下，神色没有任何的变化，仿佛是感受不到疼痛似的。

    随后，孟凡将那一根晶莹剔透的妖兽骨骼拿起，扒开自己的血肉，将那根骨骼硬生生的塞进了自己的血肉之中。

    和金灵说得一样，妖兽骨骼沾了新鲜血液后就如同复活了般，疯了似的往他的手臂里面钻。

    一开始的疼痛孟凡还没怎么体会到。

    直到那根妖兽骨骼往他手臂里面钻时，孟凡才知道金灵说得疼痛是怎么回事！五个呼吸不到。

    孟凡的脸便一下子煞白起来。

    汗水密密麻麻的附在他的额头上，随着时间一点点的过去，那些还算细小的汗水凝聚成一颗颗豆大的汗珠，如大珠小珠落玉盘似的从孟凡的脸上流淌下来。

    汗珠落地，啪嗒一声，一朵又一朵晶莹剔透的花朵在地上绽开。

    孟凡疼得脸部扭曲，融合妖兽骨骼的疼痛完全出乎了他的意料。

    他一开始也觉得，他连真火的灼烧都能扛得住，这根妖兽骨骼带来的疼痛应该也没有任何问题，咬咬牙，挺一挺就过去了。

    然而他如今经历了才发现，这两者的疼痛完全不一样，但两者都有一点格外相同，那就是疼痛无比！孟凡感觉自己的右手再被磨骨抽魂般。

    想要融合妖兽骨骼也就意味着要让这妖兽骨骼成为自己的一部分。

    但他手臂中本就有一部分的骨头。

    既然是要让妖兽骨骼成为自己的一部分就意味着二者之间只能有一个存在。

    是以，孟凡清晰的感觉到他的骨头生生的被磨碎，便成一团齑粉融于血液之中。

    而他的骨头没了，妖兽骨骼便有了位置空间，疯狂地吸收这他的血液，连接着他的血肉，一点点融于他的血肉之中。

    融合的过程格外的痛苦，甚至是比他骨头被磨碎还要痛上整整十倍。

    孟凡的右手一直在颤抖，肉眼可见，一道道晶莹透亮的白光在他的皮肉之间来回窜动。

    一开始只是手臂的颤抖，后来由于疼痛太过剧烈。

    孟凡整个身体都开始颤抖起来。

    即便如此，他也死死的咬着牙，忍受着这钻心的疼痛。

    他可没忘了金灵说的，若是承受不住，他的手臂很有可能直接报废掉！……时间一分一秒的过去。

    孟凡以为这个过程可能不快，但也不至于很慢。

    哪知道这一吸收融合整整用了四个时辰！四个时辰可谓不艰难。

    好在孟凡硬生生的给挺过去了。

    大汗淋漓后是一阵接一阵的舒畅。

    孟凡醒来的时候天都已经黑了，甚至已经是半夜时分。

    弯月挂在漆黑一片的空中，银白色的余晖洒落在大地上，给玄天宗铺上了一层淡淡的光辉。

    练功房里面自然是灯火通明。

    孟凡起身活动了下自己的身体。

    金灵原本是在外面等着孟凡的，结果由于孟凡吸收的时间太长，她的元神之力虽说恢复了挺多，但也不能让她长时间的呆在外面。

    是以，在孟凡吸收到一个时辰，脸色渐渐好转时，金灵便回了空间中。

    不过金灵一直注意着孟凡的状态。

    虽说孟凡脸色已经渐渐好转，从一开始的煞白慢慢红润起来，但金灵依旧是放心不下。

    好在孟凡后续的状态很稳，没有任何的突发情况。

    “臭小子，如何？

    成功了吗？”

    孟凡睁眼的那一刹那，金灵就从空间中闪出来，问道。

    孟凡咧嘴一笑，嘿嘿笑道：“成功了！不愧是抢过来的好东西，我现在感觉我的右手充满了力量！”

    之前他手臂的力量差不多是五吨。

    他现在估算了下，他左手臂的力量可能没什么变化，但他右手，融合了妖兽骨骼这一只手臂的力量绝对能够达到两百吨！甚至是三百吨！嘶——孟凡倒抽了口凉气，他完全没有想到这根妖兽骨骼会给他带来这么大的好处！要知道他预算过，他将《真武绝学》修炼到大成，顶多也就一百吨的力量。

    没想到这根妖兽骨骼的吸收就让他右手的力量直飚两百多吨！孟凡咂舌，微微有些感慨。

    现在他右手的力量和左手的力量差距着实是有点远啊。

    要是能再得到一根妖兽骨骼就好了。

    这样他两边的力量平衡，他的战斗力也能有巨大的提升。

    

