第一二四零章恢复系战法，赵家的警告
所以现在，不能去追妹妹，赵凌雪也相信，妹妹赵凌霜不会把这件事情说给凌叔他们听的。
现在最要紧的，是赶紧把木头这边的事情处理好，然后在回去，不能让凌叔他们看出来一些什么。
只不过，有些事情妹妹虽然不会说，也不会在凌叔他们面前表现出来，可以后木头的日子，好像不太好过啊！
毕竟，以妹妹赵凌霜的性子，想要让她就这么算了，好像不太可能。
不过，这也是没有办法的事情，谁让木头就不能跟妹妹好好相处呢，所以这个后果，这能是他自己去承受了。
死罪可免活罪难逃，说的应该就是现在木头这样的处境吧。
妹妹赵凌霜虽然不会杀了木头，但是也不会让他好过，以后的日子，注定要充满着波折……
想到这里的时候，赵凌雪闭上了眼睛，让自己的心沉静下来。
片刻之后，赵凌雪转过身来，开口对着还在发呆的木头说道。
“衣服脱掉。”
木头听到赵凌雪的话，有些不理解，为什么刚刚还自己穿上，现在又让自己脱掉呢。
不过，木头虽然不明白，但还是遵照赵凌雪的意思，把刚刚穿好的衣服脱掉。
此刻，赵凌雪什么话也没有说，也不见她有什么动作，慢慢的，在她的身边，出现了水雾。
这一切，都被木头看在眼里，不过，却也什么都没有说，就这么等待着。
半刻钟之后，已经看不到赵凌雪的身影，只能看到周边的无数水滴，不仅如此，就连木头的身影，也在快速的被遮掩。
这种情况，持续了一段时间以后，突然之间无数的水滴在木头原来的位置来回的穿梭。
紧接着，落在了地面上，水滴汇聚在一起，朝着地势低洼的地方流淌，很快，赵凌雪和木头再次出现。
这一次，赵凌雪还是原来的样子，而木头，已经穿好了衣服，身上干干净净的，再也看不到被火烧过的痕迹。
在这个时候，木头感觉到浑身上下从来没有过的舒服，有些诧异的看着赵凌雪说道。
“凌雪，你刚刚，那施展的是战法吗，好神奇啊，还是第一次见你施展战法呢。”
木头以前的时候，听到赵凌雪说过，至少也得达到重生境，才有这个实力去施展战法。
以前的时候，木头不止一次的询问过赵凌雪，想要知道她是什么等级的强者，属于什么体质，在什么品阶。
可是，赵凌雪每一次都没有回答他，而这一次，赵凌雪竟然施展出战法，这也是木头第一次看到有人施展战法。
是的，虽然以前他没有见到过，但是这不代表他就判断不出来，很明显，这就是一直以来自己想要见识的战法。
“你说的没错，那是恢复系的战法，刚好对你的伤势有用。”
在这个时候，赵凌雪也没有隐瞒，告诉木头，这就是战法，恢复系列的战法，是为了治愈他火烧的伤势。
“恢复系的战法。那凌雪，这么说来，你的修为最低也是在重生境了。”
“不但如此，最低也是低级的神体了，不是木系的神体，那就是水系的神体，我说的对不对？”
在这个时候，木头得到了赵凌雪的肯定答案之后，可以确定的就是，赵凌雪的修为，最少也是在重生境了。
而能够达到重生境的修为，说明赵凌雪一定是神体了，最低也是低级的神体了，这是跑不了了。
本源界的人都知道，只有木系和水系，才拥有着可以操控治愈类战法的能力。
哪怕是木系的体质，也可以施展水系的治愈类战法，而水系体质的人，也可以施展木系的治愈类战法。
只不过，效果会有所折扣罢了，但是，施展出来治愈这些小伤势，还是完全没有问题的。
对于木头的问题，赵凌雪没有回答，而是告诉了木头一些事情。
“木头，今天的事情，绝对不能让第四个人知道，你明白了吗。”
“不仅是今天的事情，还有我们刚遇见之时发生的事情，除了我们两个，不能再让第三个人知道，霜儿也不行。”
“至于为什么要这样，以后我会单独告诉你原因的，答应我，好吗。”
赵凌雪神色认真的看着木头，告诉他今天的事情，还有他们两个初遇之时的情况，不可以告诉任何人。
本来几个人知道的事情，那就几个人知道，绝对不能让其他任何人知道。
至于原因，现在的赵凌雪还不打算告诉木头，现在只需要木头答应她，做到自己所说的就可以了。
“嗯，凌雪，我答应你。”
木头拦着一脸认真的赵凌雪，虽然不知道为什么要这样，但是出于对赵凌雪的信任，还是一口答应了下来。
既然赵凌雪不让他说，那他就一定不会说，现在不告诉自己的事情，那么也绝对不多问。
不因为别的，就因为他知道，赵凌雪是对他最好的人，所以他无条件的相信赵凌雪。
听到木头的保证以后，赵凌雪展颜一笑，主动的牵起了木头的手，带着木头朝着城中飞去。
这，还是赵凌雪第一次展现出自己的修为，因为以前的时候，赵凌雪从来都没有御空飞行过。
现在，木头已经知道了她的修为，至少是在重生境，所以现在，也没有必要隐瞒什么了。
而在这个时候，本源界另外一处地方，周家所在之地。
“你说什么，你再说一遍，凭什么我不能去见凌雪。”
“有些事情可是你们赵家的那一群老家伙们，当初亲口承诺的，现在你们族长这是什么意思。”
“他说不能见，我就不能见凌雪吗，要是小爷我偏要去呢。”
在这个时候，周家会客厅之中，一名青年男子，在听到了其中一人说完的话之后，顿时不乐意了。
来人不是别人，正是从赵家赶来，传达赵逸轩意思的那名男子。
在他转达完赵逸轩的话之后，周家的族长还没有开口呢，这名青年就表示不愿意接受。
让他不要再去见赵凌雪？凭什么，凭什么不让自己去。
要知道，当初有些事情，可是赵家的那群老东西亲自答应的，现在赵家的族长，要禁止他去见赵凌雪，那可不行。
可能是被骄纵惯了，青年一点都不在乎什么后果，执意以后要按照自己的想法来。
“周公子，你虽然是周家族长的公子，但你还不是周家的少族长呢，所以，我们族长所说，可并没有违反什么约定。”
“还有，别说你不是周家的少族长，就算你是，现在也没到那一步呢，可由不得你想怎样就怎样。”
“反正话，我已经转达到了，至于你们怎么做，那不是我该关心的，不过在下还是劝周公子一句，还是不要太冲动了。”
在这个时候，被派往周家的赵家之人，看着开口的青年男子，这一番话，不仅仅是说给青年听的，也是说给周家族长听的。
之所以这么说，其目的就是为了让周家之人明白，赵家，并没有做的不妥的地方。
有些约定存在是不假，但现在还没到那种地步呢，所以很多事情，不是他周家公子想怎样就可以怎样的。
可能周家的人，会因为他是族长的公子，会对他千依百顺，但是赵家可不会这么惯着他。
而且，他这一次来，也仅仅是转达自家族长的话，并不是来跟他们周家商量什么事情的。
反正该说的都已经说了，至于周家会选择怎么做，那就不是他一个赵家之人该关心的事情了。
不过，最后的时候，赵家之人看着青年，还是给了一句忠告，希望他不要做事情不考虑后果。
要是他真的敢做出一些事情来的话，那么后果，就由他自己承担了，毕竟，现在已经提前告知了。
就在青年还想着再次开口的时候，周家的族长发话了，堵住了青年的嘴。
“好的，我们知道贵族族长的意思了，放心，我们知道应该怎么做。”
“贵族族长说的没错，现在无殊还不是周家的少族长，所以那个人，也不一定就是他，我们都明白。”
“烦请使者告诉逸轩兄，之前给他添麻烦了，但以后，无殊一定不会无故的去骚扰凌雪侄女。”
在这个时候，周家的族长表示，周家明白赵逸轩的意思，他们知道以后应该怎么做。
而且，赵逸轩说的也没有错，现在的周无殊，也仅仅是周家族长的公子，并不是周家的少族长。
既然不是周家的少族长，那么周无殊不一定就是赵凌雪以后要缔结婚约之人。
所以在这个时候，周家的族长表示，之前周无殊的一些行为，确实算是惊扰到了赵凌雪。
之前的事情，算是过去了，至于以后，一定不会让同样的事情再次发生的。
周家的族长，说话还是留有余地的，因为他说了，不会让周无殊无故的去见赵凌雪。
其实也就是在说，若是有什么事情的话，又或者达到某种时机的时候，还是会让周无殊去找赵凌雪的。
