    布置妥当之后，周卫国开着那辆三轮摩托车，带着手下的战士们拐进了一条小路，向着深山内行去。

    沿着崎岖的山路，走了大约有十几里地，来到了一处山谷里。

    周卫国便将那摩托车扔到了山脚下，并且在上面布置了两枚诡雷。

    随后带着战士们翻过了一座小山, 钻进了一片山林之中，很快便消失不见了。

    平顺县城的小鬼子，接到消息之后，立刻派出了部队赶来查看情况。

    小鬼子准备收殓尸体的时候，毫无防备之下，引爆了诡雷，一连串爆炸声响起, 被炸死炸伤十多个小鬼子。

    而到山顶上查看的鬼子和伪军, 也被炸死炸伤了七八个人。

    领头的内村中尉, 气的破口大骂道：“八嘎雅鹿，这些可恶的土八路，实在是大大滴狡猾。”

    旁边一名伪军军官说道：“内村太君，那边的小路上，发现了三轮摩托车的车印，他们应该是向那个方向逃跑了。”

    另外一名鬼子军官说道：“长官，根据我们对现场的勘察发现，这支土八路的兵力应该在五十人以下。”

    “初步判断应该是一支八路游击队，他们将皇军的衣服和鞋子都扒走了，说明他们应该只是一些土八路罢了。”

    内村中尉怒道：“一群土八路，就可以如此轻易的消灭了皇军的一个分队？”

    那名鬼子军官说道：“他们埋伏在这里，突然发起偷袭，皇军错不及防，所以才会出现这种情况。”

    内村中尉勉强接受了这个解释，忍不住骂道：“一群废物，皇军的脸面，都让这帮蠢货给丢光了。”

    “哈依！长官息怒, 那我们要不要追击！”

    内村中尉想了想，随后吩咐道：“皇军和皇协军各留下一个班，将伤员和玉碎皇军的遗体送回去。”

    “其余人等，随我立刻追击！”

    “无论如何，一定要追上他们，将他们全部消灭。”

    “哈依！”

    在场的鬼子和伪军军官齐声应道。

    随后内村中尉带着大约一百名小鬼子，外加两百多名伪军，气势汹汹的沿着那条小路追了上去。

    十多里地的山路，小鬼子追了一个多小时，终于来到了那处山谷。

    “报告长官，敌人将那辆三轮摩托车遗弃在了山谷里，附近并未发现敌人踪迹。”

    “估计他们已经逃走了！”

    “仔细搜查一下！”内村中尉吩咐了一声。

    见那三轮摩托车直接被遗弃了，内村中尉也担心这是一个陷阱，一边命令部队做好战斗准备，防止周围有敌人出现。

    另外派了几个小鬼子和几十个伪军悄悄的进入了山谷，搜查里面的情况。

    这些家伙小心翼翼的走了上去，仔细搜索了一下山坡上，并未发现任何的敌人。

    就在两个小鬼子想要查看三轮摩托车，看能否找到什么蛛丝马迹的时候，突然两声剧烈的爆炸声同时响起，周围的几个鬼子和伪军直接被炸翻在地。

    那辆三轮摩托车, 也被炸成了废铁了。

    “八嘎雅鹿！”

    内村中尉咬牙切齿的骂道：“这帮混蛋，实在是太狡猾了。”

    这时旁边的伪军军官说道：“内村太君，我觉的这不对劲儿。”

    “附近并未发现八路的踪迹，而八路又故意将摩托车遗弃在这里。”

    内村中尉也不傻，立刻明白了过来，说道：“你的意思是说，他们根本没有往这个方向逃，而是故意将摩托车开到这里，误导皇军追击。”

    “哈依！太君英明。”

    内村中尉怒道：“八嘎，这些可恶的土八路果然大大滴狡猾！”

    内村中尉是真的被惹毛了，抄着生硬的汉语骂了起来。

    但是他此刻还不知道的是，这仅仅只是开始，让他更生气的还在后面呢。

    果然小鬼子在附近仔细的搜索了一下，别说是人影了，连个兔子都没发现。

    内村肺都气炸了，但是也是无能为力，现在不知道八路向哪边跑了，就算是知道，再追也追不上了。

    内村中尉无奈的吩咐道：“立刻返回县城，以后再想办法对付着这帮可恶的土八路。”

    “我一定要将他们统统找出来，然后碎尸万段。”

    无奈之下，内村中尉只能带着部队原路返回。

    结果刚刚回到公路上，便发现了几个伪军，穿着大裤衩子跑了过来。

    这几个家伙很快便被带到了内村中尉面前，内村连忙问道：“你们怎么回事儿？”

    其中一名伪军军官说道：“报告太君，我们奉命和皇军一起护送伤员和皇军遗体返回县城。”

    “结果半路上遭到了敌军的伏击，十五名皇军全部被八路打死了，包括伤员他们也没放过。”

    “我们也被他们打死了五个人！”

    内村中尉气的脸都白了，怒视着那名伪军问道：“然后你们几个混蛋就无耻的被俘虏了？”

    肯定是被俘虏了，不然的话怎么可能连衣服都被扒了，只穿着一个大裤衩子呢。

    “你们到底还是不是军人？你们连军人最基本的职责都不懂吗？”

    “你们这帮废物！”

    内村中尉勃然大怒，一把抽出了军刀，一刀砍死了一名逃回来的伪军士兵。

    内村中尉抬起刀，指着另外几个伪军士兵，说道：“你们给我听清楚了，若是再有下次，这就是你们的下场。”

    “哈依~！我们不敢了！”那些伪军士兵吓得全都跪在了地上。

    内村中尉强忍着心中的怒火，问道：“他们有多少人？”

    一名伪军士兵连忙回答道：“大约有四十人左右吧！具体的我们也不知道，因为有些人埋伏在山上，没有下来。”

    “但是从火力上大概能判断出来，最多不超过五十人。”

    “不过他们的枪法很好，而且专打皇军！皇军基本上都来不及反击，就被他们给撂倒了。”

    “主要也是我们没有防备，突然遭到了他们的袭击。”

    内村中尉一嘴狗牙都快咬碎了，他这会儿算是明白了。

    敌人故意用那辆三轮摩托车引诱他们去那个山谷，败退他们的追击是次要的，主要是为了绕到回去的路上，截击他们。

    这个八路的指挥官，竟然料到了，他们会提前将伤员和尸体运回去，所以提前绕到回平顺的路上设伏。

    看来这个家伙，不但极为狡猾，而且这心思也是相当缜密。

    内村中尉想到这些，表情变得严肃的起来，说道：“看来我们这次遇到的对手，还真不是一般的土八路。”

    “或者说这支八路的指挥官非同一般。”

    “若是让这样一支土八路发展壮大起来，必然会成为我们严重的威胁。”

    “立刻传令下去，给我全力追击，务必要追上他们，将他们统统消灭。”

    “哈依！”

    在场的鬼子和伪军齐声应道。

    随后在内村中尉的带领下，这些鬼子和伪军，又浩浩荡荡的向着平顺县方向杀去。

    走了大约有十来里地的时候，终于来到了那处伏击的战场上，地上横七竖八的躺着一具具尸体。

    这些尸体也同样被扒的赤条条的。

    小鬼子们这次学精了，根本不敢轻易的靠近这些尸体，生怕再有诡雷。

    内村中尉躲在一处安全的地方，举着望远镜观察了一下周围的情况，并未发现什么异常。

    这时已经有小鬼子和伪军小心翼翼的上山搜索去了，结果也是一个人影都没发现。

    这时一名鬼子少尉说道：“内村长官，他们肯定已经逃走了，只有区区几十人，是绝对不敢和我们正面对抗的。”

    “只是暂时无法断定他们逃到哪里去了，是否继续追击？”

    内村中尉气的都要吐血了，他倒是想追呢，但是往哪里追呀？

    敌人跑到哪里去都不知道呢？

    何况就算是现在追击，还能追的上吗？

    只是死了这么多人，内村中尉这口气实在是咽不下去。

    第一次伏击被打死了十三个，第二次伏击被打死了十五个，被诡雷炸死了七个，光是小鬼子已经死了三十五个人了。

    内村中尉苦笑着说道：“死了三十五名帝国皇军了，可笑的是我们连敌人的影子都没看到。”

    这时混在伪军队伍中，几个只穿了大裤衩子的人，很想说：我们看到了，差点吓尿了！

    这时一名鬼子少尉说道：“敌人过于狡猾，而且天马上就要黑了，即便找到他们，继续追击的话，我们也可能会遭到敌军的伏击。”

    “我们在明处，他们在暗处，继续追击，可能会再次吃亏，不如暂时撤回城内，找机会再对他们下手。”

    内村中尉看了那家伙一眼，问道：“哼！你说的倒是轻巧，今天找不到他们，以后就能找到他们了吗？”

    那名鬼子少尉连忙解释道：“找是肯定找不到的，他们随便往山里一躲，我们也找不到他们。”

    “但是可以引诱他们出来。”

    内村中尉也不是傻子，立刻明白了过来，说道：“你的意思是可以设一个陷阱，将他们引诱出来？”

    那名鬼子少尉恭敬的回答道：“长官英明，这样我们便可以化被动为主动了。”

    “吆西！”

    内村中尉微笑着点了点头，说道：“言之有理，就这么办了，我们回去之后再研究一下细节。”

    “哈依！”

