    封家老宅。

    封宸在视察了几个项目的进度之后才回到家，彼时时间已经是晚上九点。

    他走进别墅，封管家一见到他便迎了上来。

    封管家年岁已高但身子骨倒是很硬朗，他穿着西装，里面的白衬衫一尘不染，面对封宸的时候笑容很是和煦。

    “少爷，你回来了，吃过晚饭了吗？”封管家问道。

    “嗯，络绎和爷爷都睡了吗？”封宸将手中外套放下。

    “小少爷已经睡了，只是老爷……”封管家欲言又止。

    封宸侧过头来，“爷爷怎么了？”

    封管家叹了口气道：“老爷最近颈椎病犯了，每天都疼的厉害，这不，他连今天的晚饭都吃不下去，躺在床上难受了半天才睡着。”

    封宸闻言，抬眼望向楼上，“医生怎么说？”

    “几个专家会诊过，除了西医手术也没别的办法，可是老爷子年纪大了。这手术成功率谁能保证……唉！”封管家脸上满是担忧。

    封宸看向这个和自家爷爷相处了大半辈子的老人，他安慰道：“封伯你不要过于担心，我来找医生试试。”

    语毕，便抬脚去了楼上，开始加大力度寻找蓝夜的消息。

    ……

    西京西河酒店。

    秦简一大早就被骷髅的电话吵醒，她万分不愿的从被窝里爬起来，道：“找我什么事？”

    “封宸已经查到了你在西京了。”骷髅也不啰嗦。

    秦简脑子瞬间就清醒了，他怎么这么阴魂不散，就非得找到她？

    “上次那个配方你给他了吗？”秦简问道。

    骷髅回道：“还没，这不一直都在等你指挥吗？”

    “给他吧，这样他应该就不会再找我了。”秦简实在是不想被封宸一直盯着。

    “遵命，我的简简宝贝！”骷髅笑道，又问：“你找到另外两个孩子了吗？”

    提到这个，秦简满脸都是柔和，“找到了一个，等我把他们都找回来之后，就带他们去看你。”

    “好，那我等你的好消息了。”

    语毕，骷髅便挂断了电话。

    对于骷髅，秦简一直都是很感激的，当年她被秦以宝扔到大海里面的时候，是骷髅救了她，也是他教会她生存的技能，要不是他，她现在根本走不到今天这一步。

    秦简握着手机，想着应该如何先从封宸的手里将孩子夺过来，就在这时，方奇又打过来电话。

    秦简接起，问：“怎么了？”

    “秦小姐，你现在有没有时间，能不能过来一趟方宅，我婶婶她有些不舒服。”电话里，方奇的声音有些着急。

    “好，我马上过去。”秦简说道。

    秦简来到方家，仔细的给方老夫人检查了一番身体，而后道：“不是什么大问题，只是开刀之后身体还没完全恢复，我给你开个药方，吃个三天，肚子疼的症状就能得到缓解。”

    方老夫人躺在床上，面容有些憔悴，她勉强扯出笑容道：“麻烦你跑一趟了。”

    “没事。”秦简摇了摇头，嘱咐道：“只是老夫人饮食以清淡为主，少吃多餐。”

    “好。”方老夫人点了点头，忙应下。

    这时，从门外走进来一位穿着旗袍的中年女人，她大约三十多岁，一头长发盘在脑后，走起路的时候姿态翩然，很有气质。

    她是方家家主的夫人陈媚，方家家主身居高位，常年不在方家，一直都是她在家照顾方老夫人和孩子。

    方夫人让佣人给秦简上了杯茶，道：“秦小姐，辛苦了你，坐下休息一会吧。”

    “谢谢。”秦简说道，坐了下来。她将方老夫人的药方开好，递给方夫人。

    方夫人接过单子，看着上面的字，不由感叹道：“秦小姐不仅一身医术了得，这字迹也很漂亮，如行云流水，笔酣墨饱。”

    “方夫人过奖。”秦简道。

    “秦小姐不介意的话，叫我媚姨就行。”方夫人温声道，“总是叫方夫人听起来怪生疏，我便同母亲一样，叫你小简吧，你看如何？”

    秦简笑了笑，道：“可以的，媚姨。”

    媚姨见秦简风轻云淡的样子很是喜欢，她总觉得能在她身上看到故人的影子，给她一种很亲切的感觉。

    “我听阿奇说小简你暂时住在西河酒店。”媚姨问道。“不知道你最近有没有回A市的打算？

    “暂时没有。”秦简回道，她还得想办法把络绎从封宸的手里抢过来，一时半会可能回不了A市了。

    “那能不能请你到我们家住上一段时间呢？”媚姨说道，她瞧见秦简略感疑惑的样子，又紧接着补充：“是这样的，因为我的孩子年龄还小，我得照顾他，脱不开身，一般的佣人照顾母亲，我丈夫也不是很放心。所以我就想着能不能麻烦小简你暂时住在这里，帮忙照看一下母亲。”

    她实在是很喜欢这个小姑娘，想和她多在一起亲近亲近。

    秦简转过头，床上的方老夫人听到方夫人的邀请眼神中也露出期许，“小简，你就帮个忙，暂时住下来吧。”

    秦简原本有几分犹豫，但见到方老夫人虚弱的样子，又实在狠不下心，“好吧。”

    媚姨一听立即笑了起来，连道：“阿奇，还不快点去帮忙给小简办理退房。”

    方奇闻言立马派人去了。

    有秦简在这里照顾方老夫人，他是最放心不过。

    秦简在方家待了几天，方老夫人的精神好了不少，面色也红润起来。

    客厅内，秦小安正在玩着方奇走之前给他买的机器人。秦简和方老夫人坐在沙发上聊天。

    “对了小简，我上次带你去的封家你还有印象吗？”方老夫人问道。

    封家？络绎不就是在那里吗？

    秦简立马来了精神，道：“怎么了？”

    是封络绎出了什么事情吗？

    “就是我那个老朋友啊，他颈椎疼的厉害，都吃不下饭，我就想着能不能麻烦你过去给他看看？”方老夫人道。

    秦简心下微动，要是去了封宅她就能看到络绎了。

    她已经好几天都没见到他了，实在是很想他。

    可是封宸也在那里……

    秦简有些犯难。

