    李君突然睁开眼睛，身体纹丝不动，五指并刀，直直插进狗大后背，使劲拔出来，李君五指鲜血淋漓，是麒麟血。

    狗大一愣，它对李君毫无防备，李君才能一击就中，狗大并不躲闪，直直的面对李君，这么长时间，它已经和李君形成了某种默契。

    或者，它无条件相信李君。

    李君木无表情，五指反手插进了他自己脑袋中，麒麟血渗入大脑，李君缓缓闭上眼睛。

    狗大眼睛越来越亮，它忽的用爪拍脑袋：“果然还是李君奸诈，我怎么没想到这种计策？李君等等，我给你支援更多的麒麟血。”

    狗大扑到李君身上，爪子往后背沾了沾，却发现后背伤口极速愈合了，它懊恼的叫了一声。

    干脆咬破前爪，对着李君脑袋上的伤口，麒麟血滴了进去。

    “狗爷。”

    杨轩不知道从哪儿来了，看着李君脑袋上可怖的伤口：“您，您灌这么多血进去，小哥会不会中毒？”

    狗大懒得理他：“你懂毛线，这是麒麟血，可以让李君在梦境真正清醒，哎～老子之前咋就没有想到这法子？失策，失策。”

    杨轩满头黑线。

    暗忖，这种可怕方法，一般人想的到吗？就算想的到，你狗爷敢做吗？

    还是李君小哥狠，不仅对鬼怪狠，虐起自己来，也是狠。

    也不知李君小哥能不能真正破局？哎～鬼怪的世界太复杂，还是以前当人的时候单纯呐！

    此时，李君在另外一个世界睁开眼睛，入目，依旧是九原的景色，狗大趴在地上一动不动，死了，背上鲜血淋漓。

    周围是河伯，玄水，杨轩，小纸，这些李君昔日的伙伴皆目瞪口呆望着他。

    “战戟。”李君右手缓缓抬起，他说有战戟，战戟便出现在手中。

    这一刻，九原的景色完全变了，五彩斑斓的雾笼罩着，九原的每一个活物，死物，身体都散发着辉光。

    李君可以通过辉光辨别事物，比如他身边的玄水，杨轩，小纸，河伯等，散发着灰蒙蒙的辉光。

    它们是死物，不存在。

    趴地上死透了的狗大，散发出耀眼的红色辉光，灵动至极，李君冷冽一笑，举起战戟，狠狠刺下。

    “嘶～”

    狗大狂嘶一声。

    “李君，李君，你为何要杀我？我对你忠心耿耿，是河伯，河伯它想害你，我是装的。”

    李君冷笑：“你继续装啊，说句实话，你装狗大还挺像的，可惜，骗不了我。”

    李君紧紧捏住战戟，不松手，狗大的狗躯慢慢褪去，变成了一头巨大的蚯蚓，猩红眼睛，身躯带白环，浑身黏糊糊。

    “李～君～”

    白环蚯蚓怪叫：“你是如何发现的？”

    “我为何要告诉你？”李君手上用劲，狠狠一绞，白环蚯蚓竖劈成两半，血肉模糊。

    眼睁睁看着白环蚯蚓身体的辉光变淡，李君抬起头，思维飞速运转：“这里还有。”

    李君飞扑过去，战戟忽然直插进泥土里，带起一具凡人尸体，接二连三，李君杀杀杀。

    他每一次出手都是必杀，带起血雾，如同恐怖的死神收割生命，收割着他眼中所有活物。

    空间一阵晃动，意识恍惚。

    他向前踏出一步，景物陡然变幻，李君出现在了白家村，白素俏生生立在他眼前，眼里带泪。

    “李君，杀了我吧！”

    “杀了我，你就能真正出去，再也不会被任何力量控制，那才是真正的自由啊！”

    白素一步步走向李君，张开双臂，微微笑着：“我想最后一次拥抱你，李君，我……”

    “嘶～”

    白素不可置信看着李君，李君脸色冰寒，战戟横扫过来，直接将她腰斩。

    “你，你，你，相公你好狠的心，素素那么爱你，你怎么可以……”白素下半截身子消失，上半截身子趴在地上，哭的哀怨至极。

    “素素确实爱我，可惜你不是素素，你以为你装成白素的模样，就是白素了？”

    李君眼前的白素消失了，天穹之上，出现一面巨大的镜子，镜中出现一道身影，一介凡人。

    一介凡人散发着强大辉光，仿佛神灵俯瞰苍生，慈悲，庄严，肃穆，敬仰，让人一看就想膜拜。

    “李君，很好，就这样杀，杀光所有的活物，你便能获得自由，获得吾的传承。”

    李君仰头望天，淡淡道：“这些活物包括您吗？您也是我意识海中的异物啊！”

    一介凡人一愣，天穹瞬间暗淡，陷入黑暗，白家村消失不见，四周空荡荡，这里的永恒的黑暗。

    只有一面镜子。

    黑暗侵袭着镜面，一介凡人终于慌了：“李君，你这是干什么？你还想不想要吾之传承？”

    “想要，你的命我也想要。”

    李君冷冷道：“真以为我是傻子？你第一次出现，告诉我，那股力量只想剥离传承。”

    “其实，你撒谎了，它们是想一寸寸吞噬我的意识，占有这具身体，你也一样，你也觊觎我的身体，俗称夺舍。”

    一介凡人苦笑：“李君你错了，我是真的想寻找传承人，我老了，经不起折腾，未来是你们年轻人的天下，我从没有想过夺舍你。”

    “我只是，想把传承给你，代替我去拯救苍生啊！”凡人前辈叹息。

    李君挥战戟，冷哼道：“你还真能装清高，你们这些英雄或者枭雄，最自负，岂会相信别人？九原城隍刑梁如此，你亦如此。”?

    一介凡人并不解释，依旧云淡风轻待在镜子中，目光慈悲。

    李君无视。

    “让我来捋捋，这么多年来，你寄生过那么多宿主，为何始终没能夺舍成功？我想，应该是那股力量纠缠住了你。

    你与它争夺身体掌控权，暂时达到了某种平衡？

    所以，你才会那么着急的想要我诛杀那股力量吧？甚至透露消息给狗大，让它闯进来告诉我真相。

    谢谢你，不是你，或许我还沉沦在这儿，分不清真实和虚幻。”

    李君忽然鞠躬，表示感谢。

    一介凡人觉得自己跟不上李君思维，他调侃道：“有你这种道谢的法子吗？”

    ……

