    　　武刚见状也觉得有些唐突了，逝水宗事情还未平定。就要去给历大师修建别院有点操之过急。

    　　“嗯，那这件事情就暂缓。等到师傅回来后再行解决。”武刚点头冲着秦叶与历彭说道。

    　　“小师弟，师傅已经从前线传来了信息。逝水宗弟子已经迷途知返，全部听从师父的调遣。如今在逝水宗与落霞宗的联手之下，焚香阁宗主已经身亡。目前焚香阁与皇室已经节节败退，大局上已经是稳定了下来。”武刚拿着师傅的书信，对秦叶与历彭念了下来。

    　　意料之中！

    　　秦叶听到后并没有太多吃惊，因为师傅玄空只要到达战场，瓦解玄青风残余势力，其余多数弟子必然会效忠师傅。绝大多数人都是见风使舵，人云亦云。

    　　在逝水宗与落霞宗的联手之下，皇室与焚香阁完全没有任何的胜算。最多只是时间的问题。

    　　“只是小师弟，有些地方处理还是十分棘手。”武刚心中还是有些担忧。

    　　“你是说皇室？”秦叶听到后立刻立刻说道。

    　　小师弟真是聪明！武刚听到后心里面赞叹了一句。

    　　“不错，正是皇室！虽然大体上已经定了下来。但皇室还是不好处理的，他关系天星国到几千万条的性命。如果处理不好，那必然是生灵涂炭，哀鸿遍野。而且与你关系密切的袁家必定会首当其冲受到牵连。”

    　　武刚这么多日还是调查了许多事情，将与秦叶有关的事情全部调查了一遍，怕在处理事情上产生纰漏。

    　　皇室确实不好处理，牵连过多。即使将皇室灭掉也会导致天星国混乱，而且自己也答应了霓裳公主，要保证皇室的延续。

    　　灭也灭不掉，留也留不得。正像武刚所说的，袁家必然会首当其冲受到牵连。而且皇室还有个老祖宗，他若真心想逃无人能够留住他。尤其是大皇子更加棘手，论心智与手段，完全不输于自己。

    　　“我亲自去一趟吧！”秦叶思来想去后下定决心要亲自跑一趟，这件事情只要我才能去处理。

    　　“不妥吧，据我所知皇室里面还有个老祖宗，修为同师傅一样，都是玄师级别。而且大皇子你也远不是敌手，若把你软禁起来那就棘手了。还是等师傅与落宗主一同解决完事情后再作打算吧。”武刚认为眼前的事情已定，不需要小师弟在涉险了。

    　　“我陪秦贤侄再走一遭吧，反正这把老骨头，闲着也是闲着，折腾去吧。”在一旁听到师兄弟不断交谈着的历彭决定再陪秦叶去一趟皇室。

    　　秦叶听到后摇了摇头，历大师自从来到逝水宗，一日也没有休息过。从来了就帮忙救师傅，随后陪同自己处理完焚香阁的事情，现在还未喘息又要去皇室。秦叶实在于心不忍，不愿再让这位老人陪自己折腾了。

    　　“历大师，不必了。以目前的形式来看皇室若是不想灭族定然不会动我一根毫毛，反而会把我待如上宾。只要我不过分逼迫，皇室一定会妥协的。所以此行可以说是比较安全。”秦叶对历彭说道。

    　　说完之后转过头看看向武刚，又对武刚说：“麻烦武刚师兄给师傅与落宗主写一封信，让他们分别以落霞宗和逝水宗宗主的身份联合给皇室写一封信。表达一下善意，同时话语中带有一些威胁。要软硬兼施，书信只要一到天星城，所有的事情全部尘埃落定。”

    　　“那就这样了，我一会就去写。用逝水宗专用的飞鹰，五日内肯定送到。小师弟，你什么时候去皇室？”武刚问道。

    　　秦叶略微思索，随后说：“此事宜早不宜晚，我这就去皇室。等我到达皇室后，师傅与落宗主也该给皇室写信了。”

    　　从逝水宗到皇室需要十日的路程，但秦叶日夜兼程，缩短到了七日。到了天星城，秦叶首选落脚的地方是袁家，袁家与秦叶关系最为密切。

    　　走到通往袁家的路上，秦叶发现路上的行人越来越稀少。以往袁家门口人来人往，车水马龙。如今冷冷清清，门口的两个守卫也变得无精打采。垂着个头，根本没有意识到秦叶的接近。

    　　看到熟悉的守卫，秦叶坐在马上问道。

    　　“进来有没有说过秦叶最帅的话？”

    　　守卫听到有人跟他说话，头也没抬地回答：“如今袁家都落到什么境地了，天天说秦叶最帅又有什么用呢？”

    　　说完之后唉声叹气，连秦叶的声音也没有听出来。

    　　“你如果要在喊十遍秦叶最帅，相信结果会有转机的。”秦叶笑着对小守卫说着。

    　　“我说你烦不烦，如今……秦，秦少你终于来了！”小守卫把话说了半截，突然抬起头了，见到骑着马，风尘仆仆的秦叶立刻哭了。

    　　“大男人的，别动不动哭着鼻子。上一次离开的时候你就哭，我回来了你还哭。在这样小心我让少游辞退你！”秦叶下了马，对守卫还是不断地吓唬着。

    　　说到袁少游，守卫哭的更厉害了，一把拉住了秦叶。“秦少，你不知道，二少爷被皇室抓走了。你快救救二少爷与家主吧。”

    　　“你别哭，慢慢说。我来就是为了袁家而来！”秦叶听到袁少游被抓，也不慌张，皇室是不敢对袁少游怎么样的。

    　　“事情是这样的，五日之前的下午。我向往常一样看守大门，突然大皇子带着一群人来到袁家。到这之后不容我们通报，直接闯入院内。将家主，大长老以及二少爷等全部请进皇宫去做客。明着是请进皇宫做客，实则是软件起来。这几日袁家群龙无首，秦少您可得为袁家做主。”小守卫同秦叶倾述着。

    　　同我想得差不多，皇室是要拿袁家来与自己谈判。因为大皇子太了解自己了，知道自己的性格定然无法舍弃袁家。皇家要想得到一些主动权。

    　　“我知道了，你也不要哀伤。最迟三日你们的家主长老就会被放回来。你去皇宫为我传一个口信，说秦叶已经到了袁家，让皇室派人明日十时去袁家谈判，过后不误。去吧，就这样说。我去院内安抚一下袁家的家丁们。”秦叶对着小守卫说道。

    　　小守卫听完秦叶的话后万分激动，为了时间竟然骑了秦叶的坐骑。而秦叶也进入袁家，对袁家的人安抚了一下。袁家的人早已把秦叶奉若神明，听到秦叶来后全部精神大振。原本一片颓废，瞬间焕然一新。

    　　秦叶处理了这些事情后，就开始思考明日谈判的事情。这事也不是什么小事，涉及到逝水宗以及自身的利益。考虑的也是颇多。

    　　“秦少，皇室要求你明日十时去皇宫谈判。”刚从皇室归来的小守卫立刻赶过来对秦叶禀报。

    　　“这个时候还跟我摆架子，不用理会。明日我们就坐在这里等他们，让我去谈判，他们还不够格。”秦叶知道这是皇室要试试自己的态度，不过这个节骨眼就没有什么必要了。

    　　这位秦少一直是很有个性，连皇室的账都不买。小守卫对于秦叶更加佩服起来。

    　　第二日秦叶果真未动，坐在袁家客厅里等待着皇室派人到来。到了九时三刻，皇室还是按耐不住，派人来到了袁家。

    　　“报，二皇子与一位灰衣老者带领一群人到了袁家门口。现在请求进来与秦少谈判！”守卫过来报告秦叶。

    　　“进！”

    　　秦叶淡淡地说了一个字，连请都没有说。在秦叶看来，来谈判的应该是自己的熟人，大皇子或者霓裳公主之类的。派一个二皇子与灰衣老者这是什么态度。

    　　秦叶不知道，皇室这已经算是很高的礼遇了。大皇子在绑完袁少游等人入城后就悄悄离开了天星国。因为他知道，只要他不在天星国，秦叶对皇室就不敢轻举妄动。

    　　除了大皇子以外，三皇子韩龙与霓裳公主都是亲近秦叶一方的，韩起自然不能叫他们来谈判。在除去自身外，派出二皇子与韩老是他最好的人选了。

    　　秦叶说完“进”后，大厅内突然多了五道身影。随着这五道身影的释放，整个屋内的温度骤然下降了五度。而且处处充满了杀机。

    　　门口的灰衣老者突然嗅到了一股危险的气息，抬头望向秦叶所在的方向。

    　　守卫一直将这二人引到秦叶的屋内。二皇子与灰衣人进入后，秦叶一眼认出了灰衣人。这灰衣人的印象秦叶还是十分深刻的。当日在天星殿所有的玄士全部都听从他的指挥，看来是很牛叉的人物。

    　　“坐！”

    　　秦叶又是说了一个字。

    　　指着自己长桌对面的座位，让二皇子与灰衣老者做到对面。这是标准的谈判模式。

    　　二皇子看向灰衣老者，灰衣老者点点头。二皇子随后坐下，灰衣老者也落座。看来这二皇子只是一个傀儡，主事者还是这灰衣老者。秦叶看着二皇子的眼神猜想到，下句话就验证了秦叶的猜想。

    　　“秦公子真是手段通天，我们第一次在天星殿见面时还只是个普通的玄者，如今你已经成长到了玄士二重。又收了五位玄士三重的手下，老朽真是佩服，佩服！”这位灰衣老者看到秦叶身后的阵势，不由得对秦叶赞叹。

    　　“过奖了，我能有今天还是托皇室的福。如果不是皇室的尽情帮忙，我秦叶也难有今日。”秦叶虽然说得看似客气，但是话语中却含沙射影。

