    周乓砍下四十一分的消息很快传遍大街小巷，特别是华夏境内，没有一个球迷不为之疯狂。

    就这么说吧，那一天，各家各户看球打球的男人都变得硬气了起来，敢吃完饭不刷碗，还堂而皇之地坐在沙发上看比赛回放了！

    女人们也不好发脾气，毕竟她们也知道华夏后卫在NBA总决赛砍下四十加有多么大的意义。

    什么？你问她们为什么会知道？

    那当然是因为央视的媒体都发文庆祝了，而且文章字里行间都透露了对周乓的赞许和期待，期待周乓能在今年奥运会帮助国家队取得不错的成绩。

    京都国家男篮训练基地，全体成员都坐在媒体室一遍又一遍地分析这场比赛视频，重点就是分析周乓是如何砍下这么多分数的。

    高薪聘请的分析师在台上巴拉巴拉讲了大半天，总结起来就是两个字：实力！

    纯纯的废话，没有实力能去NBA嘛，没有实力能在总决赛中出任首发后卫吗？

    别说国家队的球员听不下去，就连大姚听了都连连摇头，对这样的分析结果很不满意，谁会高兴花钱请人过来放屁？

    “算了，很快周乓就会回国，到时候让他带领你们一起训练吧，正好让你们感受一下差距到底有多大。”姚明简单说了两句就散会了。

    赵继伟直愣愣地看着屏幕上周乓的飒爽英姿，不禁感叹道：“啧啧啧，要是哪一天我也能这么强就好了。”

    这话说得郭艾伦不乐意了，冷哼道：“运气好罢了，我手感好的话，也能砍四十几分，这没啥吹的。”

    “卧槽！伦哥，你还不服周乓啊！”赵继伟人都听麻了，他完全不明白郭艾伦为什么这么敌视周乓。

    郭艾伦忽然起身，正经道：“继伟，篮球是团体运动，忽然来一个高水平的球员并不是好事儿，万一这个周乓心高气傲，只知道单打怎么办？”

    好嘛，原来郭艾伦是担心周乓不能融入团队。

    “可是你打后卫的时候也没能串联起队伍……”赵继伟小声嘟囔着。

    克利夫兰一家顶级私人医院，欧文看到骑士赢下比赛的那一刻长松一口气，又多一丝翻盘的机会了。

    不过很快欧文的眉头又皱了起来，这个滂臭竟然有这么强，他以后不会威胁我的首发地位吧？

    再一次从奥克兰返回克利夫兰，机场很合理地被数以万计的球迷给包围，能拿下客场的胜利，对所有骑士的球迷来说都是极大的鼓舞。

    跟球迷简单互动了半个小时，骑士队员很快就各回各家了。

    距离下一场比赛到来仅剩两天，在此之前他们必须将身体恢复到最佳状态。

    公寓里，周乓泡在药浴里满头大汗。

    这场比赛他砍下四十一分可不是白砍的，足足消耗了百分之十九的天赋指数。

    换做正常情况下，周乓要砍个四十几分最多也就消耗百分之十一左右的天赋指数，没想到这次居然如此艰难。

    究其原因，大概两条。

    首先就是周乓的运球和弹跳并没有回到巅峰状态，这就使得他每次运球和弹跳时的消耗变得比以往多。

    另一个就是季后赛防守强度提升的原因，勇士高强度的防守使得周乓每一次进攻都费尽力气，特别是对方还有博古特、瓦莱乔和格林这样的球员。

    好家伙，勇士的内线都他娘的人才啊！

    一套养生流程结束，周乓的天赋指数顺利恢复到百分之九十五，剩下的慢慢来，还有两天呢，不着急。

    这场比赛结束，周乓的运球和弹跳已经恢复六分之五了，基本上是完全体了，下一场比赛一定会打得比较轻松。

    等到下一场结束，周乓完全消除Debuff时，那么G7就会彻底成为他的表演时间！

    当然，前提是能打到G7。

    就在周乓琢磨着第六场该怎么打时，手机忽然响了起来，是七七的电话。

    “计划已经安排下去啦，那挺好的。什么！你要来现场看比赛，额，真的要吗？那我就给你吧。”

    不知道为什么，周乓的心里忽然冒出来一股不祥的预感。

    果然，手机又响了起来，而且还是詹娜的电话。

    “嗯嗯，我也想你。什么！你也要来现场看比赛。不是，没有约好别人，就是我的票都送给球迷了。你自己有票？！那好吧，拜拜，mua～”

    挂断电话，周乓这才意识到自己的脸上已经满是汗水。

    糟了！

    七七和詹娜在下一场比赛都会来到速贷球馆，这他娘的是什么逆天噩梦啊！

    朦胧中，周乓似乎已经看到了自己在台上征战，詹娜和七七在台下大打出手的场景……

    不行！

    绝对不能让这样的事情发生！

    思来想去，周乓勉强想出了一个办法，立刻掏出手机拨通了张大炮的电话。

    “喂，你小子人呢？上学？别搞了，赶紧请假回来一趟，朕的后宫要有动荡了，你赶紧回来帮帮忙。”

    “放屁！不是分你一个，是让你回来帮忙，别想的这么美！”

    跟张大炮打完电话周乓更气了，这小子的脑回路属实离谱，居然以为周乓让他回来是把詹娜让给他的！

    骑士和勇士的第六场比赛牵动了无数人的心，看球的不看球的，在这一天全都将目光聚集到了速贷球馆。

    不为别的，他们只是单纯地想看看骑士能不能创造奇迹。

    人性就是这样，总是下意识地支持弱势方。

    比赛开始前五个小时，勇士老板科拉布内心焦躁的一批。

    奇了怪了，勇士现在都3:2领先了，肖华那边怎么还没有动静啊？

    实际上在3:1的时候科拉布就已经做好接受肖华安排的准备了，没想到那个光头这么淡定，竟然始终没有说过一句话。

    莫非，他要改变主意了？！

    想到这里，科拉布就更着急了，在见识过杜兰特在西决的表现后，他就更渴望得到者名球员了，那简直就是建立王朝的最后一块砖头啊！

    忍不住了，山不向我走来，我便向山走去。

    科拉布竟然主动打电话给肖华，讨论自己这边该怎么输！

    还好，电话通了。

    科拉布：“那个啥，都3:2了，需要我做点什么吗？”

    肖华（不耐烦）：“行了行了，你们正常打就行。”

    科拉布：“那我们之前商量好的事情？”

    肖华（更不耐烦）：“知道了知道了，你们爱签谁就签谁。”

    挂断科拉布的电话，肖华这才重新集中注意力阅读起摆在他面前的文件。

    文件名为联盟未来五年发展规划，第一页的大纲上如是写道：

    2016——2017，勇士

    2017——2018，勇士

    2018——2019，猛龙

    2019——2020，湖人

    2020——2021，雄鹿

    ……

