    吕树找来胖黄的专用干饭盆，从锅中盛了一些排骨和清汤放入里面。

    “吃吧傻狗。”

    胖黄早就迫不及待了。

    不顾烫嘴，直接开始埋头干饭。

    这顿饭一人一犬吃的相当满足，在刺冷的山风中不免感受到一丝温暖。

    吃完以后，吕树收拾干净。

    便早早回屋睡了。

    今天他干了一整天的活，实在是太累。

    没一会儿，躺床上就睡着了。

    ........

    同样的一处仙境。

    同样的老叟，同样在念念有词，连所说的话都与之前一模一样。

    “大道之行，始于荒芜，终于荒芜……”

    “此乃人界之劫难，危哉危哉啊……”

    “哎，如此怎生奈何……”

    吕树看着这位老叟，同样想走上前去打个招呼，问清缘由。

    可还没等他走过去，

    老叟的声音就传了过来。

    “小子，你能出现此处，想必也是个有缘人，你可知人界即将面临一场前所未有的劫难？”

    “小子不知。”

    吕树站在原地诚实的回答。

    “哦？”

    老叟声音疑惑。

    随即手持拂尘，单手掐印，像位算命先生似的开始推算起来。

    “咦？”

    “本座竟然无法推算你小子的未来气运，真是奇哉怪也。”

    “难不成有大能者暗中动了手脚？算了，小子，既然有大能者不想让你这么早知道，那本座就不在细述，总有一天，你会知道这一切的。”

    老叟说完。

    手持拂尘，朝着吕树一指。

    刹那间，一道刺眼的白光闪过。

    “前辈，前辈——”

    吕树大喊一声，从梦中惊醒。

    醒来之时，已是满身大汗。

    “怎么又梦见这个老头了，已经连续两天了，还说什么人界劫难，什么鬼啊……”

    吕树揉了揉发胀的太阳穴说道。

    推开窗看了看，此时太阳已经升了起来，估摸着也有个七八点左右。

    说实话，吕树现在不想起床。

    昨天干了那么久的农活，搞得他现在腰酸背痛的，浑身特别不舒服。

    “汪汪汪汪……”

    这时候胖黄的声音传了过来。

    吕树能听出来，

    胖黄的叫声异常的急切，好像是门外发生了什么大事情。

    “咋啦胖黄，发生啥了。”

    吕树下床盘了盘它的小脑袋问道。

    “汪汪汪汪……”

    胖黄没理会吕树，继续急切的叫着。

    “你这傻狗，发什么疯……”

    面色疑惑的吕树穿好衣服，好奇的来到了庭院内。

    “握草！！！！”

    映入眼帘的一幕，直接让吕树忍不住爆了粗口。

    小鸡圈毁了！！

    小鸡崽子一个没剩，全部不见踪影。

    不过，眼尖的吕树发现，距离小鸡圈不远处躺着三五只小鸡崽子的尸体。

    他赶紧跑了过去。

    顺手捡起一只小鸡崽子的尸体四下翻看一遍，见到一排清晰的牙齿印，吕树确认这些小鸡崽子是被某些动物给咬死的。

    现在最大的嫌疑就是胖黄。

    肯定是胖黄半夜饿了，然后毁了小鸡圈，咬死且偷吃了这些小鸡崽子。

    想到这里，吕树怒了。

    先不说值多少钱，

    这些小鸡崽子可是他好不容易从镇上用扁担一步一步挑到这里的。

    “死狗，给老子滚过来！！”

    吕树怒吼一声。

    “汪汪汪……”

    随着几声犬吠声响起，胖黄飞也似得跑了过来。

    “老实交代，这些是不是你干的？！”吕树指着地上小鸡崽子的尸体斥道。

    胖黄从没见过吕树这么生气的样子，它吓坏了，一时间害怕的嘴里呜呜的沉叫着。

    就像是一位犯了什么大错的孩子，颤巍巍地躲在吕树的身后。

    “你还躲，知不知道这些小鸡崽子我是怎么带回来的？你个死狗，真是该打！”

    吕树继续训斥道。

    就在吕树举起手对着胖黄想要抽打下去的时候，目光却意外扫见了胖黄脖颈处也有着零零散散的齿痕。

    吕树赶紧一把抓住胖黄，想到看清楚一些，可这一举动吓了胖黄一跳。

    它以为吕树要揍自己，原本颤巍巍的身体瞬间开始不停地挣扎着。

    “别动……我看看怎么回事。”

    吕树训斥道。

    胖黄像是听懂了他的话，瞬间就安分了一些，不再乱动。

    “应该是某啮齿类动物的咬痕，难不成……”吕树恍然大悟，心存愧疚，伸手盘了盘胖黄的小脑袋轻声说道：“对不起啊胖黄，我好像误会你了……”

    “汪汪汪……”

    听到吕树的话，胖黄叫了几声。

    那感觉就像在说：“哼！什么叫好像，你就是误会本汪了！”

    “好啦，对不起啦胖黄，大不了我一会给你做些好吃的补偿你嘛……”

    看着胖黄气呼呼的样子，吕树继续盘着它的小脑袋笑着说道。

    “汪汪汪……”

    原本受了委屈有些生气的胖黄，在听到马上就有好吃了的时候，一下子就变得开心雀跃了起来。

    胖黄被咬的不轻，而且有些地方还在流血，吕树赶紧回屋拿了些酒精和棉签给它处理了一下伤口，防止感染。

    做完这一切，吕树搬来一把凳子，坐下来呆呆的看着被毁的小鸡圈陷入了思考。

    这些小鸡崽子如果不是被胖黄偷吃的，那是被什么偷吃的？

    吕树思来想去都找不到答案，这毕竟是在山脚下，啮齿类肉食动物太多了。

    随后，吕树又在小鸡圈四周仔细找了找，除了几具小鸡崽子的尸体之外，也没发现其它什么有用的线索。

    现在最有用的线索就是那些齿痕，不过凭吕树现在的经验，实在是分辨不出这些是什么动物的齿痕。

    不过，这时候他想到了一个人。

    村里的老猎户——根叔！

    他在山里打了一辈子的猎，见多识广，经验足，应该可以通过这些齿痕辨认出是什么动物。

    想到这里，吕树没有丝毫犹豫，便想要带着两只被咬死的小鸡崽子回村里。

    见吕树要出门，胖黄赶紧跟了上来。

    嘴里不停汪汪汪的叫着，

    那感觉就像在说：“说好的给本汪做好吃的呢？哼，不原谅你了！”

    “胖黄听话，等我回来再给你做好吃的，听话，回家去。”

    吕树俯身盘了盘它的小脑袋说道。

    胖黄像是听懂了，嘴里呜呜的叫了几声后，便两步一停三步一回头的拖着受伤的身体回到了庭院内。

    而吕树，则转身向村里赶去。

