    中山美穗在说出那句话的时候，确实也很不好意思。

    但为了自己的妹妹，她顾不了这么多。

    可为何态度来了个180度的转变呢？

    很简单呀，原本她这个姐姐给妹妹的计划，不就是在东宝出道嘛。

    眼下这个机会就很好。

    实相寺昭雄，东宝最重要的导演之一，而且，这次的《帝都物语》前期宣传已经开始了，这绝对是大片中的大片。

    就说主演方面，目前确定出演的演员就已经有这么几位大咖。

    ‘座头市’胜新太郎，‘国宝级’坂东玉三郎……

    还用提别人的名字吗？

    所以，眼前的这个岩田武，被这样的大导演看好。

    中山美穗又不是傻瓜，干脆就来了一招见风使舵。

    可是，大美人姐姐表演了川剧变脸，岩田武买账吗？

    “喂喂，中山美穗小姐，你把我们岩田组当什么地方了？你把我岩田武当成什么人了？”

    此刻，这个小办公室里就只要岩田武跟中山美穗两人，而且，这里虽然叫岩田工作室，可实际上就是岩田组，所谓雅库扎团体，RB官方可是定义为暴力团的。

    中山美穗内心难免不升起一股害怕来，眼前的这个男人，不会真的为难自己吧？

    “之前的话，算是我没有考虑清楚吧，眼下……对了，小忍对你的印象可是非常好呢，她一直都在跟我说你是个好人，是个……大好人。”

    越说越是没底气，越没底气，声音就越小。

    中山美穗实在是有些害怕，所以干脆就直接起身，打算离开（跑路）。

    碰的一声，岩田武一掌怼在墙上，手臂结结实实的拦住了大美人的去路。

    这……就是壁咚吧，可这种壁咚绝对不是中山美穗想要的。

    战战兢兢，一双黑丝美腿已经在发颤的她，更看到岩田武那张凶脸越来越近。

    只好近乎绝望的说道：“我可是周防桑……”

    没等说完，就被岩田武打断道：“你以为我不知道吗？”

    中山美穗这漂亮脸蛋儿上写满了害怕，她本来以为自己凭借着周防的面子，能有所作为，没想到……好可怕。

    现在才感觉可怕已经晚了！

    只见岩田武一把捏住大美人的脸蛋，用十分雅库扎的语调说道：“在我岩田组这里，就只有我说的算。”

    大美人努力的点头，嘴巴闭紧。

    “小忍的事情，就让小忍自己决定，你这个当姐姐捣什么乱？而且，你在教我做事吗？岂可修！你当你自己是谁呀？有张漂亮脸蛋就可以发号施令了吗？”

    大美人使劲的摇头，只可惜幅度很小，被岩田武控制着。

    “以后见到了我，应该怎么做，明白了吗？”

    大美人又使劲点头。

    终于，岩田武松开了手，大美人得了自由，赶紧先逃离这里再说。

    这个男人太恐怖了，他会放过自己吗？

    正在中山美穗跑出岩田组办公室的时候，身后又一次传来了岩田武的声音。

    只是这次的声音非常平和，甚至一点雅库扎的感觉也没有。

    “那孩子，真的非常爱她姐姐。”

    一瞬间，中山美穗仿佛被施了定身法，她的心理防线脆弱的仿佛一只玻璃杯，让这句话轻易的震碎了。

    脑中不断出现妹妹那活泼可爱，又羞涩腼腆的样子。

    感动，非常的感动，泪水已经噙满眼眶。

    猛然转头，想要道谢。

    却发现，岩田武那张凶恶的脸上，已经没有了之前的凶相，剩下的只是一个普通男人的普通目光。

    但，岩田组办公室的门，慢慢关上。

    直到再也看不到这男人的脸，中山美穗也没有讲出一句话来。

    擦了擦眼泪，又没忍住的笑了一下。

    大美人此刻似乎明白了妹妹的那个说法。

    岩田武这家伙是个好人。

    ……

    教训一下这个鳝变的女人，当然是必须的。

    不过，中山美穗这种程度的女星就敢跟他岩田武正面对决，虽然她肯定是觉得自己有周防的势力护身，可也能看的出来，现在的岩田组实力太差了。

    所以，无论怎么样，岩田武都得表现出足够的气势来。

    但，她这个当姐姐的，出发点还是为了妹妹好。

    确实他不能把中山美穗如何，吓唬一下就还行吧。

    而且，现在等于是确定了女主角。

    我妻凉介的妹妹，也就是那个天真的智力障碍的姑娘由中山忍来出演，大概还是挺合适的吧。

    岩田武记得原本的那个妹妹，还是相当悲惨的。

    《凶暴的男人》，就只是说剧情的话，其实并不复杂。

    一个叫我妻凉介的男人，他是个警察，只是行事作风特别的暴力，跟个雅库扎没有区别。

    他主要查du品交易，于是有一个很厉害的杀手出现了。

    杀手其实受雇于一个有钱佬，岩田武记得这个有钱佬是岸部一德出演的，也就是《都靠她X》里面的那个蜜瓜叔。

    而实际上，这个du品的来源是警察内部，还是我妻凉介的好友，曝光此事之后，好友自杀（实为他杀），我妻凉介也被杀手追杀。

    凉介的妹妹因为智力有障碍，糊里糊涂的走出家门，被杀手给捉到了，杀手还叫手下lunjian的这个妹妹，还注射DU品。

    行径十分恶劣，凉介最后与杀手决战，毙敌之后又看到妹妹爬山杀手的身子，翻找du品。

    现在妹妹若是由小忍来出演，那么，lunjian这个情节就不能加了，不光是尺度以及过‘伦映’的问题，关键是小忍……

    岩田武怎么忍心呢。

    这个剧情的改变，是不太影响整个剧情发展的，如此便定下了。

    岩田武又忍不住想到了实相寺昭雄这个秃子老头导演。

    好吧，这位确实是值得称一句老师的。

    《帝都物语》这部电影相当成功，很快又还拍了第二集《帝都大战》。

    续作有趣的地方是，其导演是我们香港知名导演蓝乃才。

    好多朋友可能对他的名字有些陌生，但一提到《力王》应该就知道了。

    而且，也就能大概的了解续作的风格了，很有那种cult片的感觉。

    自然，也有许多能让人童年阴影的镜头，比如那个小孩的身子变成个虫豸。。。

    就不多想了。

    回到自己的这部电影上，现在有了实相寺老师的帮忙，可以预料能跟东宝做一些合作。

    如此，倒是可以完成一些本来无法做到的事情。

    岩田武一开始想的是，他这个版本的《凶暴的男人》，大概就得艰苦朴素一些。

    他可以出演男主角，这能省一大笔钱，其他的配角可以找许多龙套来凑合。

    就是对手戏的那个杀手比较难搞，岩田武打算邀请原版里面的白龙。

    这位白龙桑算是个有趣的家伙，他本来就跟北野武合作了好多的作品，后来还给一个番剧配过音，好像是什么《佐贺偶像……》。

    但没有北野武的话，他大概没什么名气。

    也就是说，岩田武是做了请不到岸部一德的准备。

    别小看蜜瓜叔，这位在当年是玩音乐的，他跟一帮朋友搞的那个乐队，虽然是模仿人家披头士的，可在RB而言，也相当有名气。

    现在有了东宝方面，应该问题不大，虽然这个角色的戏份不多，可保持原味儿，绝对是一个最好的选择，而且，也花不了多少钱。

    RB这里演员赚的……顶级的才能有几爽啊，对不对？

    更多的时候，关键看人脉。

    岩田武现在有机会背靠着东宝这颗大树，他一定会竭尽全力使劲薅羊毛的。

    那么，其他的角色呢？

    说真的，这部《凶暴的男人》还挺有趣的，那位远藤宪一，也即是《都靠她X》里面的那位总是躺赢的鳄鱼叔，出场不到一分钟就被干掉了。

    剩下的，还有警局里的新人，名字叫做菊池，这个家伙跟我妻凉介组成了搭档。

    这个新人挺重要的，得好好安排。

    岩田武脑子里出现了好几个候选，可到底是谁，大概还得看缘分。

    但眼下已经可以确定，近期完成演员招募，然后在暑假期间开拍。

    等暑假过去之后，这部电影大概……

    岩田武正想着美好未来，他的一帮手下却进来了。

    “老大，之前来的那位可是个大人物吧？”

    “那个，中山美穗什么时候跟老大你有这种关系的？”

    “说什么呢！以咱们老大这等人物，中山美穗是高攀的知道不知道？”

    “老大，都已经这样了，咱们还是去红浪漫吧！”

    “红浪漫！红浪漫！”

    这帮混蛋成天的就知道红浪漫！

