    “苏老师，你们去找找那个叫冯妮的孩子吧，看看她有没有回家。或者是把她家的地址告诉我，我们或是找不到霍擎也会去她家看看，不知道我们阿擎会不会是把冯妮送回家了。”

    “啊，对对对，这个有可能。”

    苏老师赶紧把冯家的地址写给了江筱，在江筱离开之后她也赶紧去冯家找人了。

    江筱的猜测没错，霍擎是把冯妮送回家去了。这一天那个叫冯妮的小姑娘是真的吓坏了，加上被淋了一身冷水，回家就晕倒过去了，冯家的人顾不上别的，赶紧把她送到了医院，也是怕她身上有别的伤。

    冯家的人并没有看到霍擎。

    等到冯妮醒了过来跟他们说是发生了什么事，还说那个叫霍擎的孩子把她送到家门口就走了，他们才想到要去找霍擎，可是在家附近找了几圈都没找到人。

    苏老师到冯家的时候，冯家的人也正好要到学校找她。

    “苏老师，霍家地址在哪里啊？那孩子这么帮着我们家妮妮，还把她送回来了，我们得到霍家好好谢谢人家啊。这霍家是怎么教的孩子？把孩子教得真好，简直就是小绅士。”

    冯妮的妈妈可是把霍擎好一顿夸。

    何添的家，她老公自然会去处理，她就想去谢谢霍擎的父母。

    苏老师犹豫了一下，才说道：“霍擎不是住在霍家的，他现在住在孟家，不知道孟昔年孟盟官和江筱你认不认识？”

    冯太太抽了口气瞪大了眼睛，惊得差点咬到了舌头。

    “认识！可太认识了！霍擎是他们家的孩子？”

    “听说是拜了孟盟官为师父的，行过拜师礼那种，一直就住在孟家，他的父母不在人世了，家里堂叔也不会照顾孩子。”

    “天啊天啊，是孟盟官家的孩子！我就说呢，怎么那样有义气，那样像绅士，还保护弱小，原来就是跟孟盟官学的！我小姨家孩子以前跟跟孟盟官一队的！”

    还有这关系吗？

    “现在霍擎不见了，他们都在着急着找霍擎。”

    “那孩子还没有回家？”冯太太腾地站了起来，“这马上天黑了，不行，我们得发动所有人出去找人啊！”

    于是，冯家也发动了所有人出去找霍擎了。

    这个时候何添家里也知道霍擎还没找着。何添抱着一大碗方便面在吃着，一边恶狠狠地叫，“就让他死在外面！肯定摔哪条沟里淹死了！兔崽子竟然敢打伤我的眼睛！找着了人我也得弄死他！”

    何太太在一旁心疼地看着他，“哎哟我的小祖宗，你好好吃面，咱先不管别人啊，乖。”

    今天她也是被打疼了，回来之后越想越气，可是霍擎现在还没找到，她就准备等人找到了再找上门去。

    江筱开着车到无人的角落，从空间里拿了霍擎的一顶帽子出来，用了寻踪符图。

    小鸟飞了出去，她便开着车跟上了。

    但是开了好一段，眼看着完全出了他们平时可能出入的范围，江筱也有些纳闷了。

    霍擎跑得这么远？他到底去哪里了？

