
“你到底是什么人？居然用这种刀？”老鱼的目光从刀上移开，疑惑地看着雷神埃里克。

“什么大马士革钢？”秦飞对这个不熟悉。

老鱼说：“这把匕首是最古老的大马士革钢打造成的，这种钢的炼制方法实际上已经失传，虽然现在有复刻的版本，不过都没有这么精良的材质了。这是一把古刀，我没说错吧，埃里克。”

雷神点点头：“没错，这是我的一把家传的刀。”

“家传的刀？”

“这把刀，如果出手给古董商，光那几颗宝石就能买下巴黎近郊一个小农庄了，更别说刀本身了。”老鱼说：“”

有枪不用，而是用一把价值连城的古刀去割喉，秦飞感觉埃里克这种行为简直就像是在举行一种仪式。

正说着，门外的甬道传来军靴踩踏地板发出的咯咯声。

“有人来了！”准星耳朵最灵，马上对埃里克发出示警，“赶紧躲起来。”

“跟我来！”秦飞一手抓住雷神的胳膊，将他拉到储物柜旁，“你给我躲进去，其他由我来应付。”

雷神点了点头，躲进了储物柜。

“快！擦干净地上的血迹！”准星从前是混南非黑/道的，毁尸灭迹的活儿没少干，打开储物柜扯出一张毛巾十分麻利地将地板上能看到的血迹全部擦干净。

秦飞正打算关储物柜的门，手却忽然停下。

咬了咬牙，秦飞对着柜子里的雷神笑道：“妈的，看来我要牺牲色相了……”

……

“搜一下这里！还有这里！”劳勃带着一群守卫和政府军士兵冲入更衣室里，“到处都搜一下，看看是不是躲在这里了。”

“劳勃，你在干嘛？”老鱼上前装傻问道：“这里没别人，只有我们。”

“有人看到刺客往这边跑了！”劳勃一边说，一边带着几个士兵朝里面的房间走去。

老鱼大声朝劳勃的背影喊道：“秦飞在里面换衣服呢。”

“都是大老爷们一个，还怕什么人看？”劳勃一边说，一边进了里面，“他有的，我都有！”

推门进去，劳勃看到秦飞在一排储物柜的最后一个前面，打开了门，正拿着毛巾擦着湿漉漉的板寸头，似乎刚洗刷完。

令他有些尴尬的是，秦飞真的如老鱼所说，在换衣服。

虽然大家都是大男人，不过秦飞这么赤条条换着衣服却闯进来似乎有些不礼貌。

秦飞用毛巾围住腰，装出一副惊讶的口吻道：“法克！劳勃先生，你有什么要紧事不能等我换完衣服再说吗？”

一边说一边将毛巾掖紧，转身正对着劳勃，满脸怒气。

几个政府军士兵冲进来，站在劳勃的身后，正要上前搜查储物柜，却被劳勃伸手拦住。

那些士兵看到秦飞，顿时也有些胆怯，要知道，就是面前这个人，一个回合就干掉了连续俩年没人敢挑战的ZERO。

“不好意思，秦，有位贵客在我这里被人杀了，我必须找到凶手，否则我也很麻烦。”一边说，一边朝秦飞走去。

每前进一下，劳勃就用手拉开储物柜的门。

这一排储物柜一共十个，前面一条长长的木凳，秦飞在最后一个。整个房间一目了然，没人能够在这种地方藏身，要藏身，肯定躲在了储物柜里。

一扇扇柜门被打开。

没人……

没人……

还是没人……

秦飞从储物柜里拿出一条小毛巾，擦了擦头，然后从柜子里拿出自己的衣服和裤子，一件件穿上。

劳勃皱着一边开柜子，一边目光到处扫。

根据目击者的叙述，刺客确实往这个方向跑了，而且还留下了血迹。

可是这里确实没人，外面的更衣室柜子全部看过了，也没有人。

就剩下自己面前的这排柜子……

这刺客到底在不在这些柜子里躲着？

如果真的躲在柜子里，那么秦飞是不是跟他一伙的？

一想到要和秦飞敌对，劳勃就有些头疼，这人相当难产，跟他做敌人是自己最不情愿的。但是不弄清楚事情的真相，他又不甘心，人死在这里，而且是极有身份的人，不抓到凶手，自己很难交差，甚至很难想厄立特里亚政府的那些高官们交差，更是对自己一手创办的地狱格斗大赛的严重打击。

这是自己一手养起来的会下金蛋的母鸡，无论如何必须维护好名声。

劳勃的心思忖不定的时候，秦飞同样心脏狂跳。

因为在他的面前，那个打开的柜子里头，雷神埃里克正坐在柜子的下方，血，正一滴滴沿着大腿滴落在柜子底部。

只要劳勃走到这里一看，根本瞒不住。

柜子还在一个个被劳勃打开，秦飞已经穿好了自己的衣服，他偷偷瞥了一眼柜子上部分的格子，那里放着一把HK  USP手枪，装了消音器的，还有一柄大马士革钢工艺锻造的古刀。

实在没办法的时候，秦飞会毫不犹豫地用手枪顶住劳勃的脑袋，将他绑架为自己的人质。

除此之外，没有任何办法可以离开。

冷汗一滴滴从额头上渗出，所幸的是，这里很热，劳勃似乎并没有注意到这些细节。

这个保护者公司的老板，仍在不紧不慢朝前走，每走一米，拉开一个柜子……

没打开的柜子一个个被打开，劳勃和秦飞之间，已经剩下三个柜子的门没被打开。

秦飞考虑着是不是要关起柜门，不过很快他否定了自己的想法，因为这么做等同什么都没做，关门依旧会被劳勃打开，而且还不利于自己取枪。

刚才劳勃进来的时候，自己身上是光溜溜的，如无意外，劳勃会以为自己没有武器，也许会放松警惕，而秦飞有信心在十多米外那些士兵做出反应之前制服劳勃。

第九个柜子的门，终于被打开了。

劳勃已经走到了秦飞的面前，就剩下最后一个柜子。

这个储物柜他根本不需要打开，只要走到秦飞身边朝里面看一眼，就可以看到雷神埃里克。

整个更衣室里静悄悄的，每个人的呼吸都清晰可辨，老鱼和准星等人悄悄在士兵身后挪动位置，如果劳勃看到埃里克，那么秦飞必然动手，一旦秦飞动手，所有人都会动手。

每个人都觉得这里十分闷热，空气似乎失去了流动性，粘稠得如同胶水。

劳勃停下脚步，目光死死盯在秦飞的脸上。

“似乎只有这个柜子我还没检查了……”

他说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701489"  chaptername="第344章  最后一个储物柜的秘密">加入书签</a>
</div>
