    第299章末世文炮灰女配（27）

    如果是隔着电话，姜海蓉还敢阴阳怪气一下，当着颜素的面，她却是连个屁也不敢放。

    哪怕听到颜素在骂她，她也没胆子推门进来，只能气得跺脚。

    门外的动静颜素听见了，颜正涛也听见了。

    颜正涛表情十分尴尬，每当姜海蓉做出什么会让他丢脸的事情时，他就会想起家教极好的顾家三小姐顾安嘉。

    如果是顾安嘉，她就不会做出在门外偷听这种事情。

    “颜颜，她是有错，但她毕竟是长辈……”

    颜素打断他，“她有错？难道错的最多的人不是你？你要是能管住下半身，她还能跟春药似的把你放倒？就她那点姿色，跟春药没法比，送别人别人都不要，也就你……呵，苍蝇闻到了屎，臭味相投，你们俩结合，很正常。”

    颜正涛：“……”

    姜海蓉：“……”

    他妈的，没法忍了！

    可姜海蓉还是没冲进房间骂街。

    颜正涛的表情已经不能用尴尬两个字形容了。

    他确实骗了顾安嘉，也害了顾安嘉，可他对颜素是不错的，哪怕宠爱她是因为算计，可颜素实实在在得到了好处。

    他给的钱，他送的礼物，他的器重和喜爱，在家里的地位……

    他对颜素够好了，可惜颜素是个白眼狼。

    颜正涛清楚只要提到姜海蓉颜素就不可能以正常的态度跟他说话，便又问她为什么要搬走。

    颜素顿时更觉得好笑了，“为什么？不搬走等着变疯吗？”

    颜正涛和姜海蓉同时傻了眼。

    变疯？

    颜素是知道了什么？

    “颜颜，你，你这叫什么话？爸爸还不够宠你吗？你想要什么想做什么都纵容你，也不让小姜他们母子几人往你眼前凑惹你生气，你还不满足吗？你怎么会觉得家里会把你逼疯？”颜正涛拐弯抹角的文。

    颜素挑了挑眉，凑近了说，“这个地方会不会把人逼疯，你们不是最清楚了？”

    对上颜素冷漠深沉的眼神，颜正涛忽然背后有些凉。

    她真的知道了？

    顾安嘉的疯病是颜正涛和姜海蓉一起造成的。

    剧情里说颜正涛为了得到继承权委屈自己跟不喜欢的人结婚，因为怕顾家查出什么来就逼迫跟他发生了多次关系的秘书姜海蓉辞职离开，结果姜海蓉怀孕了，他又安排姜海蓉去做人流。

    姜海蓉自然没那么听话，正好医院的医生是她的学长，就替她瞒着把孩子生了下来，也就是颜慕江。

    颜正涛一直以为姜海蓉打掉孩子离开了京城，后来见到见到姜海蓉一个人拉扯他们的孩子时大为感动，听到孩子名字叫姜慕言时更觉得愧疚万分。

    他想要补偿姜海蓉，但又怕被顾家发现，两个人私下偷情时就密谋了一个下毒计划。

    只要让顾安嘉慢慢地疯掉，最好能精神失常自杀，那事情就好办多了。

    一来顾安嘉是顾老将军和夫人的心头肉，她一出事，顾家两个老人必然会大受打击，只要顾老倒下，那顾家的力量就要削弱大半。

    而来颜夫人的位子空出来了，他就能找接口将姜海蓉接回家扶正，他的儿子也就不用当私生子了。

    ?  ?早上好~\(≧▽≦)/~

    ?  

    ????  

    (本章完)

