    李兵有些好笑的看着她道：

    “行了，给你画了两幅画了，我可算任务完成了。我媳妇儿还等着我回去跟老丈人吃年夜饭呢，我先走了啊！”

    李兵一边说一边穿起了衣服！

    娄晓娥抿了抿嘴唇说道：

    “你倒是回去吃饭了，我还饿着呢，你让我去哪儿吃饭啊？”

    李兵一愣道：

    “你回家呗，你不会到现在都还没有回过你家吧？那你这婚是怎么离成的呀？”

    娄晓娥翻了个白眼道：

    “我当然回去过了，只不过今天我不想回去，大过年的，正是团聚的时候，我不想我爸妈在这个时候数落我！”

    李兵叹道：

    “这，唉，好吧，不过，虽然现在快过年了，但是你找个地方吃饭总能找到吧！你有钱还怕挨饿啊？”

    娄晓娥道：

    “我被你折腾的累死了，我不想出去，你给我做完饭再走，我想吃你给我做的饭！”

    李兵好笑道：

    “嘿，我已经好久都没做过饭了，我做的你可敢吃吗？”

    娄晓娥眼一瞪道：

    “我有什么不敢的，煮熟就行了呗，我不挑的，我又不是什么娇贵的人！”

    李兵叹了口气道：

    “唉，好吧，那我就给你做顿饭！”

    话说，李兵自从穿越而来之后，就再也没有自己做过饭了，别说他还真想试试自己的手艺呢！

    显然他已经忘记，他刚到四合院的时候给自己和大咪煮的棒子面粥了，而且大咪都不带吃的！

    “你让我做饭也得有食材吧，这大过年的，街上可没有卖菜的了，你备年货了吗？”

    娄晓娥嘿嘿笑着连指好几处地方道：

    “那边那个和面盆里有我买的白面馒头，那个面瓮里有白面，那个柜子里有白菜和土豆，你再看外间墙上，对就是那儿，那是我割的肉。我早就准备好了，就等着你过来给我做饭了！”

    李兵惊讶的看着一通乱指的娄晓娥：

    “合着您是算计好了我今天必来呀！我要是没来，你这些食材不都浪费了吗？”

    娄晓娥又钻回被窝儿，只漏了个头道：

    “你要是不来，你就等死吧，哼，至于这些东西，反正也不值几个钱。”

    李兵不禁砸吧砸吧嘴，泥煤这是真·大小姐·有钱啊！

    他现在也算是有钱一族的了，可是也不敢这么浪费，这娄家还真是！

    李兵没有想着去给这大小姐普及一下谁知盘中餐，粒粒皆辛苦的中心思想，因为他知道，就算是说了也没什么用，这大小姐生来就这命，不需要他来改变什么。

    他也只能劝一劝屏幕前的读者老爷们，节约粮食，从我做起，农民伯伯种粮食不容易，请珍惜每一粒得来不易的粮食！

    “晓娥姐，您可真够成的！为了让我给你做饭，下了血本啊！行吧，那我就献丑了！”

    李兵虽然不会蒸馒头，但是馏馒头谁不会啊！

    李兵将屋中炉子上的水壶提了下来，然后把蒸锅给放了上去！

    趁着壶里有热水，李兵直接将壶中的热水浇到锅里，放上笼屉篦子，再把四个馒头给里边一放，盖上锅盖，齐活！

    接下来，李兵便趁着馏馒头的功夫，开始洗起了白菜跟土豆子！

    不一会儿，土豆切丝泡水装盆，白菜叶切段儿装盘，白菜帮子也顺着菜筋切成了丝。

    然后李兵又洗了一块儿肉切成片备用！

    最后，又切了一些葱姜蒜干辣椒准备炝锅！

    收拾菜这会儿功夫，因为是热水的原因，馒头也馏好了！

    李兵刚好也不耽误功夫！

    直接就开始炒菜，娄晓娥这里还真不缺好东西。

    李兵换上炒锅，淋上大豆油，接着葱姜蒜干辣椒爆香，下肉片！

    随着刺啦一声，肉片很快定型且变了颜色，接着酱油往里搁，白菜帮子往里搁，白菜叶子往里搁。

    很快，待白菜煸出水分，咸盐再往里搁，这时候也没有什么鸡精味精啥的，李兵直接翻炒几下后，白菜炒肉就出锅了。

    可惜没有粉条子，要是能炖点粉条再出锅，就更美了！

    接下来再做一个酸辣土豆丝，犹豫怕读者生气，李兵就不再水字数了。

    很快酸辣土豆丝也做好了。

    李兵对床上的娄晓娥道：

    “赶紧起床吃饭吧。”

    我就先走了啊，再耽误一会儿，我媳妇儿就该着急了！

    娄晓娥听了这话，心中莫名的就不舒服。接着眼中就闪过一丝狡黠：

    “喂，兵子，就这么干巴巴的吃，你不给我熬个汤啊？”

    李兵那个难受哦：

    “喂，晓娥姐，你别太过分哦，四个馍就俩菜，这还不行，你还要啥汤哦！我再不走天要黑了！”

    娄晓娥直接起身穿上衣服，然后就这么挡在了里外间的棉帘子处道：

    “那我不管，你再给我煮个大米粥，煮完，我就让你走，不然，你休想回去！”

    李兵那个无奈啊！

    当下，没有办法的李兵只能再次给炉子里添了点煤，煮起了大米粥！

    当粥煮好时，天已经黑了！

    李兵连忙把锅端下来，并关上风门道：

    “好了，粥也煮好了，这次能让我走了吧？”

    李兵看着棉帘子处，怕自己忽然逃跑的娄晓娥，就这么搬了个小凳子守在门口！

    李兵也是服了！

    娄晓娥看了看天色道：

    “兵子你看天都黑了，你又做了这么多，要不你就在这儿吃吧？我吃不完，就只能到了，多浪费啊！你说是不是？”

    神特么多浪费，你娄晓娥是怕浪费的人？再说怕浪费，你不会明天早上热热吃？

    李兵算是看明白了，这娘们儿今晚上是不打算让自己走了啊！

    她这是要起义啊！

    “晓娥姐，快别闹了，赶紧让我回去吧，这会儿，我老丈人估计都已经摆好酒席等着我喝酒呢，您就赶紧让我走吧，我怕出事儿啊！”

    娄晓娥傲娇的把头一撇，然后道：

    “那你就赶紧陪我吃完饭，吃完饭我就让你走！你耽搁的可是你自己的时间，你自己看着办！”

    李兵苦笑，难搞哦，我这会儿搁你这儿吃饱，回去还吃不吃了！

    没奈何，这会只能屈服，总不能打人吧！

    “好吧好吧，那我就陪你在这儿吃了饭再走！快来赶紧吃饭吧！”

    李兵很自觉地拿出碗筷给这位娄大小姐盛上粥，拿过筷子。

    然后便开吃了！

    娄晓娥还时不时贴心的拿手绢过来给李兵擦擦嘴：

    “你慢点吃，反正我不吃完，我也不让你走，你慌啥？”

    李兵瞬间怔住！

    这娘们儿可不像个好人啊！这是铁了心想把自己留下了！

    终于，李兵在娄晓娥无微不至的服侍下，吃完了这顿饭！

    好家伙，四个馒头娄晓娥就吃了一个，李兵被她喂了仨！

    这回去还吃个屁的饭，彻底饱了！

