    卓越看到苏慕婉挂了电话，心里感想万分。尤其是被这样的女孩爱着。可是他没办法给苏慕婉幸福，因为他还爱着另外一个人，自从那个人离开以后。她就不懂爱情了，不想因为同样的事情去伤害慕婉。

    而最现实的是，苏慕婉的父母，根本就不可能接受他。在他们眼中，他这个离过婚的男人，无论怎么努力，也比不过家境优越，人也优秀的郑明杰。

    卓越有些烦躁地按压着眉心，他躺在床上，心中充斥着失落与复杂的情感，他觉得自己在感情中就是赤裸裸的失败者，如今发生的这些事情，他对处理的方式毫无头绪。

    被搞的头昏脑涨，卓越突然想起，现在都半夜一点多钟了，徐冉冉居然还没有给他打来电话，而他刚刚一直被苏慕婉缠着说话，竟然也把这事给忘了。

    卓越大概能想到，现在的徐冉冉已经和从前不一样了，作为公众人物，要忙的事情太多了，尽管这两天是她的休假时间，估计也还是有很多事要忙，这个点还不来电话，应该是来不了了。

    他突然有一个冲动，想把电话给徐冉冉拨过去，问问她怎么样了，或者是告诉他自己回来了。哪怕徐冉冉这个时候说要去和他一起吃烧烤找回从前的那种感觉，他也十分乐意奉陪。

    可是当看到手机屏幕上显示的时间，卓越还是打消了这个念头，实在太晚了，徐冉冉也肯定休息了，还是别打扰她了。

    卓越躺回床上，把手机扔到一边，再次按了按眉心，这一天折腾的事情太多了，纵然他这么一个大男人也已经心力交瘁，结局固然是好的，可是他心里却并不怎么舒服，现在只想好好睡一觉，养足精神。

    可此刻卓越并不知道，徐冉冉身上发生的事也不那么简单。

    网络信息技术的发达，导致了这个世界几乎就没有什么秘密，尤其是公众人物。

    可想而知，徐冉冉作为堂堂大明星居然去参加一个名不经传的小公司开业典礼的演出，有多么令人震惊。

    更何况，那天徐冉冉在舞台上所演唱的歌曲，所说的话，几乎都被她现场的粉丝实时转播，可以说，一天不到的时间，这件事就已经闹的满城风雨。

    因此，毫无意外，这件事也传到了徐冉冉现在的经纪人，杨姐的耳朵里。

    杨姐紧紧握着手机，看着视频中徐冉冉深深沉浸在自己的世界里，唱着歌的样子，还有底下各种各样的评论。

    “天哪，这真的是徐青青吗？”

    “真的爱死她了，那么大的腕儿，待人却像邻家小姐姐一样，可是唱歌时，却满满的女王范。”

    “你们说这家公司是什么来头啊，居然能请到徐青青，妈呀，该不会——徐青青和这家公司的老板——嗯——有内幕。”

    “嗯嗯，同意同意，绝对有八卦，哇哇哇，好像知道啊，我这颗熊熊燃烧的八卦少女心。”

    不得不说，群众的力量实在太强大了，一传十十传百，眼看着这个新闻马上就要冲上头条了。

    杨姐气的把手机重重的摔在了桌子上，愤怒的在屋子里走了走去，不停的用手给自己扇风，最后直接拿起电话，怒气冲冲得拨了徐冉冉的号码。

    徐冉冉一开始是有预感的，作为一个大明星，她出现在一个小公司的开业典礼上肯定会惹人关注，但她没想到的是，居然这么轰动，几乎所有的八卦新闻都报道了这件事，她不禁苦笑。

    “为什么就不能只是单纯的欣赏我的音乐呢？非要关注我的私人问题吗？”

    尽管已经进入娱乐圈很长一段时间了，她还是很难适应这里的某种习惯，大家都是带着面具生活，每个人说话都是小心翼翼的。她曾经是带着梦想和期待进入这里的，开始渐渐的，她发现自己根本就不适合，她本想专注的做音乐，现在却只能为了迎合观众而故意塑造出公司给她的定位。

    她也曾想过要赚很多很多钱，可现在才发现，钱够花就行了，重要的是她能够做自己，而如今这个仿佛被人控制着的自己，很难再写出带有真实感情的歌曲了。

    决定去参加卓越公司的开业典礼之前，徐冉冉也考虑过很多，毕竟因为自己的公司一直在专注捧红她，对她的言行举止，以及所有事情都有一定定位。

    要求徐冉冉不能脱离公司给她铺好的人设，她的一举一动，一言一行都被她的经纪人杨姐给盯的死死的，因为杨姐是公司的股东，所以公司的利益也就是她的利益，这导致她对于徐冉冉这个能给她带来巨大利益的艺人要求极为严格。

    但即使如此，徐冉冉还是决定去了。经过这段时间在娱乐圈的摸爬滚打，她也不是一开始的那个菜鸟了，她的身价和地位都有了一定的增长，尽管杨姐和公司对于她的管理很严格，但是她也不能完全算是失了自由。

    这次她因为准备自己的新专辑和演唱会，几天几夜不眠不休忙得不可开交，这是有目共睹的。因此她向杨姐提出休假时，杨姐才肯松口。休假期间，她自己的所有活动都不归公司管，她是可以自己安排自己的生活的。

    而最重要的是，这是她最重要的人请求她的事。卓越几乎从来没求过她什么，即使她现在成为了大明星，卓越对待她也一直和以前一样，甚至从未告诉过别人他俩之间的关系。

    于她而言，曾经那段贫穷而困苦的生活和陪她走过那段时光的人才是她如今午夜梦回最为怀念和回忆的。

    对于徐冉冉来说，她这一生中，能够放松对待，纵情倾诉的人太少太少了，可卓越，恰恰就是这么一个，对于他的请求，如果她拒绝了，那么她所拥有的身份地位又有什么用呢？

    因此，就算知道公司不可能同意她出席那场开业典礼，徐冉冉仍旧义无反顾的出现了。结果证明，真的有很多很多的粉丝喜欢自己，支持自己，可是，这些喜欢和支持也让自己有了很大的压力。

    而此时，徐冉冉看着桌上的手机显示着杨姐号码的来电，皱了皱眉眉头，这就是最大的压力来源。

