    “不过虽然困难，但也可以慢慢进行尝试。”

    站在原地，陈恒心中闪过这个念头。

    若是不出意外的话，对于银月血脉的激活与壮大，这就是他接下来这段时间的任务了。

    将眼前的实验室封存，陈恒走进外界的训练场，开始一天的训练。

    这是辅助性的训练。

    在这个世界，陈恒专门准备了一套激发体内潜能的手段，被他命名为血脉激活冥想法。

    这一门全新的血脉冥想法作用很简单，便是通过各种方式激活体内存在的神圣血脉，以此来让体内的那部分血脉尽可能表达出来。

    血脉存在于体内，始终就在那里。

    不管尽管存在，但是否发挥，能够发挥表达出多少，这又是另一个问题。

    正常人体内也有诸多血脉因子潜伏，但是许多也并未表达而出，而是静静潜伏在体内，一直到未来的某一天才会获得机会，重新表达出来。

    陈恒这一套冥想法所需要做的，便是将体内沉寂的部分血脉因子激活，让其表达出来。

    现在来看，已经有了初步的效果。

    走上辽阔的训练场，陈恒静静握着一把长剑，开始一天的训练。

    庞大的精神力在运转，伴随着身躯的运动而一块运作起来，慢慢激发体内潜藏的血气与力量。

    轰隆一声，一阵清脆的轰鸣声不断从陈恒体内传出，格外清脆与响亮。

    在这个过程中，陈恒的力量在缓缓提升。

    训练完成后，陈恒走到一边，开始今天的用餐。

    对激活血脉来说，训练很重要，但吃饭同样很重要。

    这可以为陈恒提供丰富的能量，以提供血脉激活所需要的庞大消耗。

    在这一点上，陈恒身为帝国王子，所享受的自然还算不错。

    大量有营养的食物被吃了下去，随后迅速转化为纯粹的能量。

    在这个过程中，陈恒在慢慢增强，自身的力量缓缓增长。

    这是个很不错的过程。

    不论经历多少次，但这种慢慢变得强大，使自身实力增长的过程还是如此让人沉迷。

    陈恒在这其中也颇为享受。

    如果没有意外，这个过程在这个世界还会慢慢持续下去，直到陈恒成长到足够的时候。

    半个月后。

    当查理再一次回到陈恒的城市中时，他带来了一个全新的消息。

    “哦？”

    听着查理的话语，陈恒来了些兴趣：“你的意思是，有人主动接触你，想要通过你售卖一批尸体给我？”

    “不错。”

    查理的脸色有些凝重，也有些难看：“我不知道是什么时候被他们发现的。”

    他的脸色难看很正常。

    因为在整个过程中，他自己都没有发现究竟是如何被其他人发觉的。

    若非在最后，对方主动暴露出来，让他向陈恒传话，他恐怕都还要被蒙在鼓里，对此一无所知。

    这无疑给他上了生动的一课。

    而从另一个角度来说，他这也算是办事不力的行为。

    不过，陈恒也没有怪罪他的意思。

    “不必多想。”

    陈恒望了望身前的查理，开口说道：“你的实力还是太弱了些，若是有人关注的话，会发现你倒也不算什么奇怪的事。”

    “至于现在，将礼物拿上来吧。”

    他轻声开口说道，脸色显得很平静。

    查理脸色难看，在那里点了点头，随后默默让人将一旁的东西抬上来。

    很快，一具棺材被人抬了过来。

    伴随着这具棺材，还有一封被包装的很好的书信。

    陈恒接过信封，也没有顾忌什么，直接当着查理的面，将这信封打开。

    “致尊敬的艾兰.紫罗兰殿下...........”

    “擅自与您的臣下接触，还请原谅我们的失礼，只是有些东西恰好可以通过这个小家伙送来。”

    “...................我们听说，您最近正在搜寻那些具备特殊血脉的尸体，所以我们特意给您准备了一个小小的礼物，希望您会满意。”

    “当然，我希望我们还能有更多方面的合作，相信您所需要的很多东西我们都可以提供。”

    “若是您愿意，可以派遣您的属下前来洽谈合作，相信我们会有一个不错的见面。”

    ...................

    一口气将书信上的内容看完，陈恒皱了皱眉。

    “这东西，是什么人给你的？”

    陈恒皱了皱眉，望向眼前的查理，看着他说道：“除了这封书信之外，对方还有说什么吗？”

    “没有。”

    查理摇了摇头，开口说道：“对方的实力很强，轻而易举的便制止了我的行动，我连对方究竟是什么模样都没有看清，就被制服了。”

    “我知道了。”

    陈恒慢慢恢复冷静，望着查理点了点头：“你下去吧。”

    查理恭敬点头，慢慢退下去了。

    在离开的时候，他心中还在懊恼。

    在原本，他还想着在陈恒这里好好表现一番，尽可能获得信任，拿到更多好处的。

    没想到仅仅是这么短的时间，他就将事情搞成这幅模样。

    “恒先生对我，恐怕也会失望吧。”

    他心中叹息，这时候不由有些失落。

    陈恒倒是没有查理想的那么复杂。

    静静站在原地，他望着手中的书信，心中静静思索。

    “诸王议会...........”

    他回想着方才书信之上的内容，心中暗自闪过了这个念头。

    在方才的书信之上，实际上还是写出了对方的身份，提出了他们组织的名字。

    诸王议会，若是他们没有欺骗的话，这应该就是他们组织的名字。

    只是对这个名字，陈恒却觉得很陌生。

    这恐怕属于隐藏的组织。

    只是从诸王这个称呼，便可以看出这个组织的野心。

    诸王，这个称呼在这个世界并不简单。

    紫罗兰帝国中有过对这个世界历史的种种记载。

    在这个世界中，曾经有过一段诸王的历史。

    所谓的王，指的往往是一个帝国的开创者，一般而言，也是始祖与凡人的第一代子嗣。

    也因此，所谓的王，实际上也即是继承了纯血始祖血脉的人。

    曾经的历史上，在始祖们还未陷入沉寂的时代，始祖的化身进入大地，与凡人结合，诞生了第一代的王者们。

    那是一段诸王并起的时代。

    天上的神灵降落凡尘，与凡人结合诞下王者。

    而王者在地表建立国度，最终形成一个个庞大无比的帝国，彼此争锋。

    现如今的诸多贵族王族，基本都是当年诸王的血脉，只是程度有所不同罢了。

    诸王议会.............

    胆敢以诸王为名，胆子当真不小。

    而这其中，是否又代表着什么？

    陈恒心中闪过种种念头，此刻陷入了思索。

    片刻后，他望向一边，看向了那具棺椁。

    这具棺椁是查理带过来的，也是那诸王议会给陈恒带来的礼物。

    在陈恒眼前，这棺椁是金色的，表面仿佛镶嵌着黄金一般，就整个棺椁衬托的十分华丽。

    在棺椁表面，还有一道道符文存在，在其上盘踞，形成了某种特殊的封印，隔绝了内外联系，让人无法彻底感知到其中的情况。

    陈恒思索了片刻，出于谨慎，并没有亲自上前打开棺椁，而是招呼了查理一声，将他再次喊了过来。

    不管怎么说，这具棺椁也是别人送过来的，天知道其中究竟有什么东西。

    万一其中设置有什么手段，以陈恒的力量，虽然也不必惧怕，但最好还是小心些。

    再一次被陈恒喊过来，查理原本还有些疑惑，直到听见陈恒的要求后才明白他的意思。

    他没有犹豫，直接上前，一把将金色棺椁打开。

    清脆的响声在原地响起。

    将棺椁推开后，为了确定安全，查理还在那里站了片刻，这才点了点头，开口说道：“先生，应该没问题。”

    “你做的很好。”

    陈恒拍了拍他的肩，对着他点了点头，随后上前看了看。

    金色棺椁中躺着一具尸体。

    那是一具女子的尸体，看上去年纪不算很大，不过十六七岁罢了。

    当然，血脉种族的年纪不能用表面去推测。

    毕竟他们的成长期与寻常人类并不相同，同样的时间对于人类来说足以迈过成长期，但对他们来说可能就是另一回事。

    不过这也可以证明，这具尸体并没有成长到巅峰，还在成长期的时候就死去了。

    淡淡的血脉威严从尸体之上传出，被眼前的陈恒准确捕捉。

    顿时，他的身躯顿了顿，已然感受到那一股莫名的威严。

    那气息并不算强大，但是血脉的层次却很高，让陈恒体内的血脉都在悸动，此刻开始微微抖动。

    轰隆！

    一旁，查理的眼神有些惊骇。

    在他的视线注视下，只是刹那间，陈恒浑身便绽放出璀璨的银色光辉，如同天上银月一般，给人以圣洁纯粹的特别感觉。

    强大的气息在轰鸣，一股浩荡的血脉威严从陈恒体内传出，让他此刻都不由颤抖，觉得恐怖。

    他此刻同样也是血脉生命，所以能够感受到陈恒体内血脉的恐怖，那一股强大的银月之血让他心神颤抖。

    不过这种感觉来的快，去的也快。

    只是刹那间，陈恒便控制住自己身上的异常，浑身上下的银月之血开始收缩，再一次回归寻常。

