
　　明月半倚深秋。

　　……

　　李楚在房间里静静地磕着聚气丹，感受着每一道丝丝缕缕的气息化入体内，转为微不足道的点点灵力。

　　虽然缓慢，但是踏实。

　　稳稳的幸福。

　　赵良辰的一千枚聚气丹早就吃完了，现在嗑的，是他卖掉雷击木以后的报酬。

　　先前陈老对他说，雷击木的价格至少在三千枚聚气丹以上，其实是有意拉低他的预期的。

　　道理很简单，你预期的越高，那想要超出这个预期就越难，根本就是给自己做生意平白增加难度。

　　这次雷击木售卖的价格，是八千枚。

　　大大超出了那个预期，就让李楚非常满意了。

　　只是领钱的时候，陈老说了一番有些奇怪的话。

　　在丹鼎阁，老者忽然压低嗓音问道：“小道长，上次随你来的锦鲤少女呢，怎么不见她呢？”

　　“哦，她在道观中玩耍，这次就没有带她来。”李楚答道。

　　“这样……”陈老似是微微疑惑地眨了眨眼，又问道：“那……这段时间，你们有没有遇到什么怪事？或是没来由的暗算？”

　　“嗯？”李楚觉得有些奇怪，但仍旧如实答道：“没有，陈老此言所问何意？”

　　“噢，没什么。”陈老一笑。

　　其实他内心是有些诧异的，因为按照他对那江南王府还有巫先生行事风格的了解，绝对是不达目的誓不罢休的。

　　上次巫先生明摆着看中了那条七彩锦鲤，居然会不使手段去谋夺、暗害？这倒是令他有些意外。

　　末了，陈老还是提醒了李楚一句。

　　“小道长，匹夫无罪、怀璧其罪，那七彩锦鲤是人间珍宝，说不定有人想要谋夺，平日里要好好看护才是。”

　　李楚更奇怪了。

　　看着陈老的样子大概是知道什么内情，只是他不肯多透露，李楚也没有多问，只是点点头，“多谢。”

　　……

　　遥遥的不可知之地。

　　茫茫的祭坛最高点。

　　一尊邪灵。

　　艰难地、痛苦地、挣扎地、努力地、欣喜地……抬起了自己的一根大拇指。

　　然后是一只手掌……

　　又经过了不知多少时日，他终于仿佛植物人重获新生一般，缓缓人立而起……

　　它几乎要喜极而泣，来纪念这个令人激动的时刻。

　　上古邪灵终于站起来了……

　　自打上次吸收了那奇怪的气运之后，它整尊身体都短路了，一动也不能动，沉浸在无尽的黑暗中，忍受着漫无尽头的黑暗、冰冷、顾忌……仿佛过了十万年那么长。

　　终于。

　　还是被我杀回来了！

　　而且，经过了这次的经历，它对巫术的理解反而更深了一层。

　　巫术……来源于痛苦。

　　巫术的精髓，就是痛苦的真谛。

　　它隐隐觉得，自己离那个层次已经不远了。想到这一点，就让它呼吸急促，觉得哪怕再多被囚禁几万年都是值得。

　　毕竟在漫漫的时间长河中，它已经忍受过太多这样的时刻。可是关于那个层次的明悟，这却是短暂而唯一的。23sk.Com

　　那可是……神的层次！

　　它有自信，只要再给它些时间。

　　一千年……不，一百年……似乎也不用，应该只要十年，它就能找到突破往那个层次的路径。到时候，它将成为与巫神并肩的存在。

　　它将……无所不能！

　　“小道士。”

　　“还有……”

　　“不要让我知道上次就究竟是谁在暗害我。”邪灵面目狰狞地自语。

　　既然你敢毁我一只翅膀，我必灭杀你整个天堂！

　　不可知的空间里，回荡起那熟悉而放荡的笑声。

　　“桀桀桀桀，桀桀桀。”

　　……

　　东海！

　　雷落之地！

　　轰轰轰轰轰轰轰轰……

　　这是一片神奇之土。

　　每时每刻，都有雷光在从天而降，轰然落地。

　　然而这片大地因为承受了太多、太久、太猛烈、太汹涌的雷击，早已经成为了无比坚固的黑岩。

　　古时候这里曾经被人称为劫土、绝地，因为它确实生灵难渡、寸草不生。

　　直到有一天，一位姓战的大能来到了这里。

　　他一向奉行苦修入道，当他发现这里的雷电可以淬炼己身、打磨意志、融入修行，顿时欣喜若狂。

　　这不是天劫之土，这是天赐福地！

　　于是他在这里创建了一座仙门，称为神霄门。

　　十二仙门之中，上五派。

　　西方昆仑白玉京，上承荒古遗泽，毗邻神墟仙藏。

　　天南净土云浮寺，曾有菩提显化，独享佛门气运。

　　北极剑宗大雪山，是天下剑道之极，上古之时就有一剑开天之神人。

　　中州皇廷朝天阙，受两代朝廷扶持，有天下人族正道支撑。

　　唯有神霄门。

　　他们什么都没有，唯独一片焦土。

　　还有随时可能要人性命的天雷。

　　可是他们做到了，他们跻身上五派，天下宗门无人不服。

　　不服的……

　　你见过天雷滚滚吗？

　　是的，神霄门没有别的，只有无尽的雷。

　　轰轰轰轰轰轰！

　　万雷杂落之地，一个剑眉星目的青年闭目冥神，面前静静地摆着一根粗壮的焦木。

　　良久。

　　青年睁开眼，对着那截木头，有些出神。

　　“怎么了？”

　　不知何处，一位宽袍大袖、气度超凡的老者忽然出现，沉声问道。

　　看他神情眉宇，形容严肃，但是对待这青年的神情语气，却是极为柔和。

　　“这截雷击木里，似乎没有天雷之意。”青年犹疑地说道。

　　“嗯？”老者也一皱眉：“不可能吧？世间雷击木，必是树妖历劫，被天道至阳之雷劈杀而死才留下的，蕴含着世上最精纯的天雷之意。”

　　正如他所说，雷击木之所以珍贵，就是因为如此。

　　若是别的妖物，被天雷劈杀，死了就死了，焦骨也没有任何意义。

　　但是木族妖物不同，它们有一定几率留下雷击木，这截雷击木蕴含着那道天雷真意，可以有无穷妙用。

　　某种意义上来说，这截木头上，储存着天劫！

　　对这天生雷帝之体的青年来说，更是能让他领悟天雷的神意。

　　“可是……我感受不到雷海，反而……浑身燥热，像是有火在烧。”青年蹙眉。

　　“天劫历来是雷劫，哪里会有火？”

　　老者接过那截雷击木，用心探视，他虽然没有雷帝之体，却有无穷修为。

　　片刻。

　　他缓缓道：“竟是真的……”

　　“莫非……这世上有人的攻击也带着至阳之力，且威力能匹敌天道？这……近乎不可能啊！”“这截雷击木是哪里来的？”

　　青年略微思索，而后答道：“杭州府。”

　　“查！”老者大袖一挥：“动用全门之力，严查！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第六十九 夜半小月曲免费阅读。https://xs.23sk.com 