    从漩涡通道出来，罗克发现自己正处于空间上端，整个空间也是方方正正的，外围是有序流动的壁垒，下方有一座漂浮在水面的冰铸岛屿，入眼雪白一片。

    岛屿上能称之为建筑的均汇聚在中央的最高峰上，四周是散乱的冰川山峦，被一簇簇冰风暴笼罩，也有少数生物生存在其中。

    罗克眺望了数秒，下降至岛屿不远处的上空，于冰风暴中漫步，一边领略这里不同的景物，一边不徐不疾地朝中央山峰飞去，飞至一条山间沟壑时，他一闪身消失在空气中。

    他出现在附近某一冰洞内。

    “啊，有有人---”

    “尊者大人，很高兴您能来这里，请问您需要下民做什么？”

    他突兀出现，惊扰了冰洞中的人，有人被吓了一条，为首的一人反应过来，连忙拉着其他人跪拜在地，脑袋直接磕在地上。

    “你们是生活在离乱空陆的居民吗？”罗克不客气地问道。

    “他们都是，我是从墟空艇上下来的，在这里生活了一百多年。”为首的汉子说道。

    “不介意我替你们检查一下。”

    “当然不介意。”

    罗克尽管没有特意迸发身上的气势，却将十几人压迫得不敢抬头，对于他的询问，为首的汉子哪敢拒绝。

    一行十数人模样略显怪异，跪在地上如同待宰的羊羔。

    紧接着，一重惊悸的力量将他们笼罩，让他们失去了对一切的掌控，包括自己的身体和灵魂，仿佛遁入噩梦中。

    “赏你们了。”

    不知过了多久，或许是一瞬间，或许很久，待噩梦结束时，他们才回过神，听到那名尊者大人的声音，也再次看到了尊者大人的模样。

    只见尊者挥了一下手，四周能量呼啸，眨眼间化为了他们所需的食物，看得几人有些发愣。

    罗克没再管他们，扫了周围一眼，正准备离去。

    “尊者大人，请问您需要仆从吗？只要您收下我们，我们愿意为您做任何事情。”为首汉子忙喊道。

    “试验品也行？”

    “都行，只要您愿意顺手将我们带离这个地方，其实这片天地没有任何原住民，我们是陆续被空艇带来这里然后遗留在此的，或者是遗留者的后代。”

    汉子说着看了自己身侧一眼，他身侧跪着一个年轻的小家伙，应该是他自己的后代。

    这里从不缺乏意外，他们就是因为各种意外遗留在离乱空陆的，过着非人生活，高高在上的尊者不会搭理他们，他们自己没法离开，就像是一群等待灭绝的苟民。

    “你们没有成为试验品的价值。”

    一群低中阶的生物，罗克当然看不上，刚才探索一遍只是有些好奇而已，顺带探听一些基本讯息。

    之所以好奇，因为在空间迷城，无论是生物还是物质，一切都会被空间同化，诞生各种各样的空间造物，包括生物体内，最后会全部化为空间能，空间迷城就是这般不适合生物生存。

    刚才他探索得出，眼前这些人中有人体内确实诞生了莫名的小空间，就在他们的脏腑中，和被规则之力影响的眷族没差别，不值得深入探究。

    而探听消息是顺手施为，他也不用询问，他掌控了灵魂规则，弹指间就了解了自己想知道的一切，不过这些人层次太低，最强者才二阶，只知道一些零散的信息，价值不大。

    听到罗克的话，为首的汉子弗莱德一阵颓丧，但难得遇到一名相对和善的尊者，他自然不想放弃。

    “尊者大人，我们愿意奉上所有，无论什么，恳求您收我们为仆从。”

    想到自己等人已经陷入末途，弗莱德只能拿出自己积累的全部‘破铜烂铁’，并带着族人无力地恳求着。

    “第二塔城的原野缺少一些空间系种族。”对于罗克而言，自他成为巫师以来，就从不缺乏仆从，收或者不收在他一念之间。

    他甩了甩手，一干人眨眼间消失在他袖口，和红甲作伴去了。

    一个小插曲后，罗克直接来到了中央山峰前，这里像是一个港口，漂浮着一艘艘墟空艇，显得有些喧嚣。

    他打量了几眼，进入了山巅的城池内，说是城池看建筑确实如此，其实里面来往的人很少，布局简单，只有有数的几个店铺状建筑，更多人是在一种冰铸的独立高台上寻求交易。

    罗克选择了其中一个店铺，有店铺意味着来往于此的次数较多，逗留时间较长。

    “需要什么？”

    “魂术。”

    这种地方非尊者难以踏足，看守店铺的当然是一名尊者。

    “知道规矩吧，魂术无法使用空萃精晶购买，需要用更有价值的东西交换，比如说魂核，当然我说的是别人的，呵呵。”凯里笑着为客人介绍道。

    空萃精晶则是这里的交易货币，一种由空间能淬炼出来高能晶体，一立方等于一个货币单位，也相当于一名新晋尊者一个小时的淬炼成果，据说还是崖山币的原材料之一。

    以罗克自己的空间造诣和采集能力，随手就能萃取，他之前的战利品中也有不少，可惜只能充当低等货币，购买力有限制。

    “有空间类魂术没？”罗克不恼，接着问道。

    “客人您说笑了，若您有极为贵重的物品，倒也不是没有，不过我们需要先看你的贵重交换物品。”凯里回答道。

    “那就太遗憾了，我需要打听一些消息，最好有些特别的。”罗克接着问道。

    “没问题，哪怕是关于最近火热的王尊遗地，我们也探听有最新讯息，只要你能支付足够的价码。”凯里接着回答。

    罗克的目的主要是打探消息，其他都是次要的，至于魂术、异宝或者贵重材料，对方能提供的他看不上，稍有价值的对方要价太高，捡漏什么是不存在。

    在付出一枚魂核和大量空萃精晶后，他得到了不少讯息，有关于几个内城的一系列讯息，也有常出现在此的商队和猎盗团的部分信息，还有那个王尊遗地的相关讯息。

    除了一些基本信息，其他内容罗克都是抱着怀疑的态度揣摩的。

    从店铺出来后，罗克又去了其他店铺，收罗了诸多讯息，有用的没用的，对王尊遗地也有了不少了解。

    说是王尊遗地，其实是没有被证实的消息，据两家店铺的最新消息来看，有七成概率是一个真尊遗地，所谓王尊只是一个嘘头。

    不过确实有人准备了一艘大型墟空艇，相邀众人一起前往，此时还没到来，罗克准备到时去看看情况。

