    此刻的李哲看上去似乎是没得选了。

    毕竟若是要就此出去直面那元婴境巅峰的魔族的话，现如今的李哲，唯有死路一条了。

    只是，李哲看着那妖兽期待的目光，却也是并未立即做出决断。

    “若是我愿意帮你们的话，对我有什么好处？总不可能就让我平白无故的去冒风险吧？找到你们的东西，可不比现如今与对方作战要简单。”

    李哲深吸了一口气，看着这妖兽，缓声说道。

    听得李哲的话语，这妖兽那怨气凝结而成的身躯再度分裂了开来，无数的身影在这怨气之中变换着。

    同时，一道道不太清晰的声音不断从其中传来，似乎是都在给李哲说着可以获得的好处。

    李哲微微皱了皱眉头，不过他大致也清楚，这怨气乃是众多妖魔怨气的聚合体，这等情况，自然也是没有办法避免的。

    “你们自己统一一下意见，然后让他告诉我。”

    李哲深吸了一口气，朗声说道。

    那话音一出来，整个怨气团便是瞬间停下了那不断的话语声，只是依旧是在不断的变幻着。

    时间缓缓流逝着，转眼间，过去了约莫一刻钟的时间之后，那怨气才是再度猛然一凝，恢复了那妖兽的身躯。

    “想好了吗？”

    李哲看着这妖兽，缓声说道。

    闻言，这妖兽才是点了点头，应声道：“我等如今因这夙愿无法完成，才是会被困于此地，你若是能够帮我们完成，我等将会给你一个不下于你们凡人真器级别的好东西，而且，这一次的战斗，也还能帮你避开。”

    说话间，这妖兽便是抬起头，看向了外界的那苍白皮肤的魔族男子，沉声说道。

    听得对方的话语，李哲微眯着眼睛，半晌，才是微微点了点头。

    实际上，打一开始，李哲便是十分清楚，自己无论如何，都是会接受对方的条件的。

    毕竟不管怎样，也总比现在就落入这几乎必输的战斗之中要好得多。

    他只不过是想要在那之前，确认一下自己是否能够得到什么好处而已。

    现如今，对方的这个提议，倒是让李哲略有心动，随即便是毫不犹豫的点了点头，同意了下来。

    见得李哲点头，那怨气之中，便是再度散出来了一阵欢呼之声。

    而那已是收了回去的光点，在这一刻再度漂浮到来了李哲的跟前。

    这一次，李哲并未再拒绝这光点的靠近，而是灵力一卷，直接是让那光点渗入了自己的眉心之中。

    这里面，乃是这长久以来，他们依靠着那些误入这墓地的一些小型妖兽等，想尽办法才得到的消息。

    这光点没入了李哲的眉心之中后，便是瞬间化作了一道信息，涌入了李哲的识海之中。

    李哲也是这个时候缓缓闭上了双眼，开始静静的感受起了这其中的信息。

    这光点之中所蕴含的信息实际行并不是极多，不过却也都是有条不紊的一条条浮现。

    很快，李哲便已是大致了解了关于这些人的信息了。

    那所谓的魔王，如若真的能够破除封印出来的话，倒是的确有一定的把握突破这封魔井离去。

    只是，那出来的魔王，实际上乃是那魔王的一道分身罢了。

    那魔王本体是没有任何办法脱开那些和尚布下的封印阵法的。

    这些个妖魔，本就是以自我为中心，对于其他妖魔，自然是没有任何的情感存在的。

    因此，他才是设计将这些妖魔全都葬身于此，以此来获取这些妖魔的能量。

    这些能量的作用，便是可以源源不断的传输给那魔王的本体，同时，那魔王的本体借着这些力量，便是能够不断的制造出自己的分身来。

    而每一次的分身，实际上，都是从那魔王身上，将其力量记忆之类的东西分离出一部分来。

    按着这等情况，那魔王只需要不断的获取能量，不断的制造分身，终有一日，便是能够借助这等不断的分身，将自己的力量完全传送出来。

    届时，那些分身只需融合在一起，便是能够让这魔王逃脱封印，在外重生！

    而这些分身，现如今也都是处在距离此地约莫千里之外的一个大殿之中。

    为了最大限度的保留实力，这些分身基本上都是处在休眠的状态。

    也正是因此，这些妖魔的怨气化身，才是能够打探到这些消息。

    他们的能量，倒也并不是在那个殿中，而是处在距离此地约莫万里开外的那深渊附近。

    这些妖魔分身之所以是在这边，则是因为那大殿的地点较为特殊，是封印的薄弱处，会有源源不断的灵力渗出，供这些分身修炼。

    而那些能量放置于另一边，则是因为那边距离那魔王较近，能够快速的为那魔王提供能量。

    至于那能量池，也是有着那魔王一个最强的分身驻守。

    李哲所得到的信息，便也就是这么多了，不过倒也是大致清楚了这一切了。

    “我等无法离开这墓地的范围，我们乃是依附着我们仅存的尸骨而生，因此，其他方面上，也就无法帮到你了。”

    见得李哲已是完全了解了信息之后，那妖兽才是对着李哲说道：“我等只是不甘就此被利用，只需要你夺过我们的能量，或是就此毁去，让那魔王的计谋无法得逞，我等也就心安了！”

    听得这妖兽的话语，李哲深吸了一口气，点了点头。

    如若只是需要将那能量祭坛毁去的话，自然是远比抢夺过来，要简单的多了。

    “那现在……”

    李哲回过头去，看向了依旧是等在外边的苍巨，轻声道。

    “不要反抗。”

    便是就在这一刹那，一抹怨气径直向着李哲缠绕而来。

    李哲微微皱眉，不过还是克制住了想要将那怨气给挥开的冲动。

    很快的，李哲整个人便已是彻底被那怨气给围绕住了。

    不过这些怨气倒是没有任何的攻击性，只是将李哲的身躯给包裹住，仅此而已。

    “有这怨气附体，你可穿过我等的怨力墙壁，从另一边离开吧。”

    那妖兽看着李哲，缓声说道：“他应当是认定了你在这里面吧，我等会继续维持一段时间的，然后制造你身死于此的假象，总之，会尽力给你打掩护的。”

    听得这妖兽的话语，李哲微微点了点头，一个闪身，直接是向着另一侧的飞遁而去。

    很快，李哲便是到达了这墓地的另外一侧，他的身形触及前方那怨力墙壁的瞬间，身上的怨气直接是裹挟着李哲的身躯，走出了这墙壁之外。

    此刻，李哲全身气息瞬间隐蔽了起来，紧接着便是悄然间，向着那深渊的方向而去。

    说来倒是也巧，那深渊的方向，也是与那洗魔池一致，倒是不必绕什么弯路。

    时间缓缓流逝着，转眼间，距离李哲离去了约莫半个时辰之后。

    那苍巨也是眉目微凝，看着那结界之内，双眼之中略有一点疑惑之色。

    这些怨气的威力他可是清楚的，同时，他的感知也是十分清楚的知晓，从约莫一个时辰之前。

    这结界之内的战斗波动便是消散了，按理来说，不论哪方胜利，这战斗都应当是早早结束了才是。

    便是就在这个时候，那结界突然是微微闪动了一下。

    紧接着，半空之中的那骷髅头瞬间便是掉落回到了地面之上。

    那结界也是在这一刹那缓缓消散了下去。

    苍巨眉目微凝，目光向着这墓地之中看了过去。

    这个时候，他才是看到，在那墓地之中，正有着一个人形的身影在微微的颤动着。

    紧接着，便是在这苍巨准备上前确认之时，那人影整个身躯突然是一融，而后直接是化作了点点微光，消散在了这天地之间。

    他深吸了一口气，迈着步子走入了这墓地之中。

    若是换在往常时候，他自然是不敢轻易的步入这墓地之中的，不过现如今这墓地之中的怨气才是刚刚凝聚消散，自然是无法在短时间内再度对他出手。

    走了过来之后，在那人影消散的地方，他已是找不到了任何李哲的痕迹，就仿佛李哲真的是被这些怨气给腐蚀消散了一般。

    他微微皱了皱眉头，神识瞬间扩散开来。

    只是，哪怕他神识全开，也是无法捕捉到任何的身影。

    他紧皱着眉头，心下直觉能够解决那紫烟分身的李哲，不应当是这般轻易的被这些怨灵给解决。

    只是，这一切却是又在告诉着他，李哲是真的被解决掉了。

    毕竟在他看来，那些个怨灵早已是没有了意识，自然是不可能配合着李哲演出这么一出戏。

    因此，他在原地犹豫了半晌之后，这才是一个闪身，再度向着那大殿的方向飞了回去。

    既然李哲都已是身死了，他自然是没有必要再在这外边待下去了。

    而与此同时，李哲也是架着遁光，飞速的向着那汇聚了数千妖魔能量的那祭坛处疾驰而去。

    饶是过去了这数百年的时间，那些能量都是还存在，可见其数量之庞大！

