    PS：有没有大佬让我尝尝被打赏的滋味啊？

    何雨柱当即就反驳道：

    “我是庆祝我自己的喜事儿，跟人家两口子可没啥关系啊，我这是马上要涨工资了！我才庆祝的，三大爷您可别乱扯啊！”

    刘海中用茶缸子磕了磕桌子道：

    “咱不管你是因为啥要庆祝，你就说你的鸡是在哪搞得就行了！”

    许大茂虽然惊讶何雨柱竟要涨工资，但是眼吧前儿还是得把何雨柱偷鸡的事儿给坐实了！当下也是附和道：

    “就是，扯那么多乱七八糟的没有用，你就说你这鸡不是偷我家的你哪儿来的？”

    何雨柱瞪了许大茂一眼刚想说话，李兵忽然想起好多同人小说的剧情，于是直接插话道：

    “柱子哥，你买的公鸡还是母鸡啊？”

    何雨柱这个傻柱子根本就没想明白啥情况，嘴巴一秃噜就直接说了出来：

    “这年头，母鸡都留着下蛋的，哪儿有那么多母鸡买！”

    李兵一下就放了心，当下便又对许大茂问道：

    “茂哥，你家的丢的是公鸡还是母鸡啊！”

    许大茂一听这话，脸色那是相当的难看，这下子所有人可都看明白了。

    李兵两口子来的晚，所以不知道，但是院中的每个人可都听着许大茂刚开始满院子找鸡时嚷嚷的话了！

    人家丢的可不就是一直养着要下蛋的母鸡嘛！

    何雨柱一看许大茂不吭声了，这才反应过来，眼睛当时就是一亮道：

    “对啊，许大茂你个孙贼，瞎了你的狗眼，竟然冤枉你爷爷，来来来，大伙儿往这儿砂锅里边瞅一眼啊，这硕大的红鸡冠，可是真真儿的大公鸡啊，真是瞎耽误我功夫，弄得我鸡汤都凉了。”

    何雨柱颇为心疼的说道：

    “行了，破案了吧，没事儿都散了吧，我还得回家回锅热一遍，真特么晦气！”

    众人看没啥热闹可看了，当即就准备各回各家了，可是许大茂可不让了！

    “哎哎哎，大家伙儿先别走啊！我这鸡它不能白丢了吧！这鸡还没找着呢，怎么就能散了呢？”

    这话刚说完，棒梗儿就领着小当进了大院儿。

    好家伙，这阵仗可给他吓一跳，做贼心虚啊！

    当下棒梗儿直接就拉了拉小当的手，就打算悄摸的绕回自己家！

    可是，满大院的人都在院中间，两个小家伙鬼鬼祟祟的小家伙打算绕路回家，那是异常的显眼！

    刘海忠坐在凳子上也能一下发现她们俩。当下就给直接叫住了！

    “棒梗儿，你小子领着你妹妹干啥去了？鬼鬼祟祟的，给我过来！”

    棒梗从小就看不起这仨大爷，理都没理刘海忠就往家里跑！

    许大茂一愣，看着鬼鬼祟祟的两人，他眼珠子骨碌碌一转，就想到了什么好事儿！

    于是直接就嚷嚷起来：

    “坏了，我的鸡该不会就是这小子偷得吧，看样子这是吃都吃完了！秦淮茹，你赶紧把你家棒梗儿给我叫过来！”

    李兵看见棒梗也是一愣，然后不禁笑道：

    “看来剧情终究是变了呀，这全院大会都快开完了，这两小只才刚吃完回来！这不是正往枪口上撞吗！”

    秦淮茹听着许大茂嚷嚷，脸色一下子就拉了下来：

    “许大茂你少冤枉人，我儿子怎么可能偷东西，你别乱咬人我告诉你！”

    这下子秦淮茹可是真的变了颜色，以她对自家儿子的了解，搞不好还真有可能是他偷得鸡！这可把她愁坏了，不过为人母的心情，让她下意识的就色厉内荏的反驳了起来！

    许大茂不依不饶道：

    “是不是你家棒梗儿偷得，你把人叫过来问问不就完了！”

    三大爷一看这情况也是发表了意见：

    “淮茹啊，这是不是这么回事儿，你把你家孩子叫过来问一问不就清楚了吗！吵什么吵！”

    秦淮茹被一句话顶到了墙角，万分无奈之下，只能内心十分忐忑对棒梗儿招呼道：

    “棒梗儿，先别回家，你领着妹妹过来，妈问你几个问题！”

    棒梗今年才9岁，猛一下被这么多人围着，心里着实突突着呢！

    “棒梗儿，妈问你，许大茂家的鸡是你偷的吗？”

    棒梗儿慌得一批，连忙摇头一句话没说，可是这番动作下来，就是个傻子也能看出来这小子有鬼！

    许大茂当即就对着还很小的小当笑着问道：

    “小当啊，你哥做的鸡好不好吃啊！”小当

    虽然被棒梗儿叮嘱过不要说偷鸡的事儿！可是

    这问题换个角度一问，对于此时才5岁的小当来说，就有点超纲了！

    小当直接就把她哥给卖了，脸上满是回味的说道：

    “好吃，我哥烤的鸡可好吃了！”

    小当这话一出，众人的表情可真是人生百态啊！

    当事人棒梗儿一脸焦急的瞪了小当一眼，吓了小当一跳！

    秦淮茹如坠冰窟，脸上写满了愁苦！

    何雨柱那是惊讶中带了恍然，他可太知道了，之前一年里，这棒梗儿可没少从他家里顺东西！

    至于众人嘛，那可就不一一列举了！统统都是看好戏的表情！

    李兵看着秦淮茹，不禁就想起了前几天的那一夜！

    这事儿他到底是插不插一手，他可真是犯了难！

    想了半天，只能叹了口气，站出来对许大茂说道：

    “茂哥，这不用审了，不用看就知道是小孩儿嘴馋，给你家鸡填嘴儿了！小孩儿这么大点，不懂事儿，再说也不是啥大事儿，到时候让秦姐再给你买一只鸡还你好了！”

    许大茂一看是李兵说话，心中虽然多少畏惧李兵是个官儿，但是就这么坏了她心中想的好事儿，他可着实不甘心，他还想着能不能靠这事儿把秦淮茹搞到手呢！

    “这恐怕不行吧，这么小都会偷东西了，这要是不好好教训一下，长大了指不定坏成什么样呢！”

    李兵听到许大茂这么说，当即就是对秦淮茹示意了一下并说道：

    “秦姐，听着没，许大茂的意思是说鸡是小事儿，主要是让你教训一下棒梗，你看？”

    秦淮茹起初还没明白怎么回事儿，可是看见李兵对自己眨眼睛，哪儿还不明白李兵啥意思！

    刚好趁着家里没有贾张氏护着，她也要好好地管管棒梗了！

    只见她稍作犹豫，眼中便下了决定。

    “你给我站好！”

    秦淮茹直接命令棒梗站好，然后直接脱下鞋子就对着棒梗的屁股打了起来！

    “我让你偷鸡，我让你不学好，我让你给妈丢人…………………………”

    秦淮茹一边打一边骂，骂着骂着眼泪就止不住的开始流，那真是越打心里越委屈，她觉得自己的生活好不容易有了点起色，可是这生活偏偏就是跟她过不去，她快要崩溃了！

    忽然她将鞋子狠狠地在棒梗的屁股上来了一下后，彻底收不住了情绪，把鞋一扔，直接就蹲在地上，把头埋在胳膊里放声哭了起来！

    许大茂有一句MMP想讲一下，这特么跟他预想的剧情不一样啊！

