    薛惊云听得沧龙的话，却是淡淡笑了笑，摇头道：“我怕我现在不说，以后就没有机会了。”

    不给沧龙开口的机会，他已经转头望向凌天，良久才缓缓呼出一口气，轻叹道：“凌天，从你踏入补天学院之后，我并没有教过你什么，反倒让你陷入了不断的战斗之中……”

    “老头，你说这玩意干啥，当初如果不是你的话，我怕是都被圣武学院的人砍成肉酱了。”

    凌天听得薛惊云的话，也是无奈开口。

    虽然薛惊云没有教他什么东西，但是他很清楚，不是薛惊云不肯教，是自己不需要。

    自己对于自己的未来，都已经有了打算，每一步都已经算好了。

    “若你没有加入补天学院，而是加入了圣武学院的话，也不会有那么多的危险。”

    薛惊云摇头，神色间闪过一丝愧疚。

    “老头，你就别在这里煽情了，当初可是我们主动赖在补天学院，又不是你引诱的。”

    凌天开口，神色无语。

    这老家伙制定是认为他自己渡不过最后一劫，这是在交代后事。

    不过这样也挺好，先听他说，想着若是他活下来了，到时候他面对自己几人的时候，是不是会感到尴尬。

    “我倒是忘了。”

    薛惊云稍稍一怔，哑然失笑，而后深吸一口气道：“行了，也没其他事了，未来替我掀翻圣武学院。”

    “还是您自己来吧，这么大的事情我我最多帮您打打下手。”

    凌天笑笑，神色平静。

    “好，那就这么办。”

    薛惊云听得凌天的话，也是大笑一声，再次回头，看着那已经显露出来的雷霆，神色间多了一丝锋利，双目中带起一抹血光。

    区区雷劫，我薛惊云还能怕你不成？

    与此同时，旁边的刘一手几人，也是隐隐感觉到了不对了。

    毕竟他们又不蠢，相反还都挺聪明的。

    薛惊云这一副交代后事的模样，怎么看都像不像是好事。

    只是前面几道雷劫不是都很轻松吗，这只剩最后一道雷劫了，难道渡不过吗？

    心中疑惑，望着薛惊云，神色间也是冲满了担忧之色。

    “轰隆！”

    一道闷响，半空之中雷鸣声骤起，散发着土黄色的光芒。

    但是其中蕴含的力量，却是让人心惊，隐隐有种要毁灭世间的感觉。

    而这股气息之强，也是让其他人明白了，为什么薛惊云要一副交代后事的模样了。

    不等众人多想，刹那间一道道雷霆落下，散发着淡黄色的光芒，如同光柱一般，四周环绕着金木水火四种气息，隐约的似乎要与那光柱融为一体。

    “老头，我之前不是交给你一个阵盘吗？你现在不用，是要带到棺材里面去吗？”

    凌天看着那准备硬抗光柱，没有其它想法的薛惊云，不由的有些无语，这老家伙平时挺精明的啊，怎么忽然就这么蠢了。

    “阵盘？”

    薛惊云一怔，转头望着凌天，你啥时候给了我一个阵盘。

    但是很快已经想起，自己准备渡劫的时候，凌天确实给了他一个漆黑的的巴掌大的石头，难道这就是他说的阵盘不成。

    心中想着，也是瞬间将之从储物袋之中拿了出来。

    真元涌入，刹那间上面光芒大盛，化为一个白色光照，笼罩在他上面。

    薛惊云看着头上的白色光罩，也是不由一怔，这阵盘看上去不弱啊，甚至可以抵挡圣人境的一击了。

    这小子倒是有心了，这样的阵盘恐怕价值不低。

    “多谢了。”

    薛惊云回头扫了一眼凌天，神色间闪过一丝感激。

    “和我客气啥，等你度过雷劫帮我多杀几个人就是了。”

    凌天摆摆手，一副漫不经心的模样，区区阵盘而已，他还真没放在心上。

    只是里面加入了两件半神级材料，还有一件半神级武器被他作为阵眼，多杀还是有些心疼的。

    “好。”

    薛惊云狂笑，低吼道：“那就看我灭了这劫雷，来吧！”

    话语落下，身影骤然腾空而起，双手握刀，身外五行之力环绕，将他衬托的如同天神一般。

    “天地五行，铸我血刀。”

    没有犹豫，浑身的力量疯狂涌入手中血刀之中，只是瞬间功夫，血刀上上边已经是血光滔天，将方圆千米内都给映照在其中。

    隐约的似乎与那天上坠落的土黄色光芒互相抗衡，虽然显得渺小，却也不是毫无存在感。

    与此同时，那天上坠落的土黄色光柱，也是瞬间砸在了那白色光罩上面。

    “咔嚓！”

    闷响之下，那漆黑的阵盘瞬间便已经碎裂，被震成粉末。

    白色光罩消失，虽然未能挡住那土黄色的光柱，却也削弱了它的一点力量，不到二十分之一。

    即便如此，但是对于薛惊云来说，也是让他多了一份活下去的希望。

    眼中血光浮现，浑身真元再无保留，又是一口鲜血喷在身前的血刀之上，刹那间本就已经狂暴的血刀，上面气息更甚，给人一种无法阻挡的感觉。

    甚至于连那道自劫云之中坠落的土黄色光芒，看上去也不是那么难以阻挡了。

    “我薛惊云今日成圣，五行铸刀，天地也不可挡，给我斩。”

    薛惊云低吼一声，血刀挥出。

    刹那间所有力量化为一道血光，直奔那土黄色的光柱而去。

    “轰隆！”

    一道重响，刹那间众人只听闻一道重响，瞬间冲入脑子之中，震的他们有些昏沉。

    目光所至，眼前的血光与那土黄色的光柱僵持住了。

    二者的力量在飞快减弱，四周的空间根本承受不住，这种层次的力量，一点点的在崩裂，一道道漆黑裂缝在朝着四周蔓延。

    “轰！”

    骤然，又是一道重响，刹那间那血光破碎，土黄色的光柱也是瞬间炸裂。

    目光所至，土黄色的光芒，将方圆万米内都给照亮，仿佛瞬间由黑夜变成了白天。

    而光芒最重要，却是白炙一片，完全看不清里面的情况。

    气息也是混轮无比，众人看不到里面的情况，也无法察觉薛惊云的气息。

    一个个神色满是焦急，却不敢前去，因为雷劫还未彻底结束，劫云还未消散，现在过去的话，怕是会让雷劫再次降落，到时候薛惊云即便还活着也得被害死。

