    这一场风波还在继续着，没有个把月事平息不了的昊龙在兴奋完了之后，决定今天下午去做个家访，目的就是和自己作对的学生，小太妹任雪琪家

    任雪琪的父亲任天行可是云中市鼎鼎有名的黑道枭雄，人称北城教父

    昊龙拨通了任雪琪的手机，告诉他自己今上午要去做家访，不等任雪琪回话就挂断了，对他来说，电话费贵啊

    一上午的时间就是一个“熬”字

    “嗯，小琪啊，你带我去你家可以吗，为了你的健康发育，哦，是成长，老师需要去你家做个家访”昊龙等住了刚走的校门口的任雪琪

    任雪琪今天身穿的是紧身的黑色皮衣裤，显出了瘦长的腿，纤细的腰，刚发育的鼓鼓的胸部，一头长发被束了起来，真是——性感啊！

    “哼，你凭什么去我家？”任雪琪柳眉倒竖

    “不是说了吗，为了你的健康成长”昊龙道

    “哼，你应该知道我父亲是什么人”任雪琪冷声道

    “挖，果然是有其父必有其女啊，女儿发怒都这么有气势”昊龙暗道，“当然知道，所以我才要拜访”

    “哼，随便你”任雪琪头发一甩像前走去

    “叽叽”两声，任雪琪走向了一辆湛蓝色的法拉利，打开车门坐了进去

    “哇靠，学生都开法拉利！”昊龙心中大呼不公平，走上前去，“小琪啊，你要知道偶啊一个刚刚成年的少女是不适合开车的，很容易发生一些事故啊，所以这个重任还是让老师来”说完就要打开车门往里钻

    任雪琪紧关着车门就是不让昊龙进，**钥匙发动了汽车引擎，“嗡嗡”的响声似乎在叫嚣着他的不平凡

    “娘的，她要开了”昊龙见她要走，自己还没上了车，这法拉利要是开走自己怎么追啊

    不等昊龙多想，任雪琪已经驾驶者爱车在路上跑了起来

    “哼，我就不信我去不了你家！你家我是访定了”昊龙从旁边找出了一辆没有锁的自行车，跨了上去开始飞蹬起来

    “叮呤哐啷”这辆车竟然和自己的不相上下，靠这辆车怎么去追那辆快要看不见的法拉利呢？

    “哈哈，抄小路”昊龙跨着车钻进了一条小巷中，小巷两旁都是搭洗的内衣裤，“哇，好大的奶奶罩，这个女主人一定有対木瓜，哇塞！丁字裤，哦，好热，我的动力来了！”昊龙飞快的蹬着车，两条腿已经快到看不见了，就像一团黑雾

    “噼里啪啦”昊龙终于从巷子里出来了，只见出来的昊龙车子上，身上都挂满了内裤、奶奶罩，尤其是头上还扣着一个超大的奶奶罩，就像是个白色的钢盔

    昊龙甩了一下头，将那超大号的奶奶罩甩到了一旁，在自己后面终于看到了即将要开来的任雪琪

    “哈哈，小琪琪，我来啦！”昊龙现在像是一条狼

    行驶来的任雪琪只是给了昊龙一个白眼就飞驰而过，留下气愤异常的昊龙还好，在任雪琪后面有一辆同样是由学生开的悍马，昊龙用自行车将他拦了下来

    “干，大叔你搞什么，把你的破烂拿开”车里一个染着红发的青年骂道，一看就是那种不学无术的二世祖

    “妈的，又叫大叔”昊龙心中很不爽，“哼，我不怪你，我是老师，我要征用你的车”

    “靠，有病，滚开！”红发青年骂道

    “嘭”的一声巨响，昊龙一拳砸在了悍马的前盖上，悍马坚实的前盖立马凹了下去红发青年在社会上混的日子不短，自然知道什么人该惹，什么人不该惹，现在的昊龙无疑就是后者

    “我要征用你的车”昊龙再一次说道

    “好，好”红发青年已经被吓呆了

    昊龙打开车门坐在驾驶位上，青年乖乖的坐在了副驾驶上，“哈哈哈，着车还真不错！”昊龙大笑着开着自己征用的车在公路上开始了追逐战

    刚甩掉昊龙的任雪琪现在是爽的很，不止怎么的，一看到昊龙那个寒酸又猥琐的样子就来气，今天耍了她让她的心里非常舒畅，打开了车上的音响，听起了摇滚乐

    “嗨，小琪琪！”正在听音乐的任雪琪眼角余光看到有人在和她打招呼，扭头一看竟然是自己的混蛋老师，气的小嘴一撇将油门踩到了底

    “哎，这个小妮子怎么不听话呢”昊龙也将油门踩到了底，要比速度，这辆悍马还真跑不过法拉利双方的距离越拉越大，开着开着竟然开到了山路上

    “妈的，这个小妮子难道就那么讨厌我吗？这里是山路啊，开那么快想死啊！”昊龙心中很是焦急

    正在开车的任雪琪倒不这么想，她很喜欢开车，在这条山路上跑了不下百次了，对这里是异常熟悉，危险的地段只有前面的“z”字形山路

    “啊，这位老师，你开慢点，前面是z字形山路，很危险的”红发青年绑好了身边的安全带说道

    “很危险吗？”昊龙问道

    “当然，不仅是z字，还是个斜坡”红发青年道

    “好，那你就闭上眼睛”昊龙始终没有减速

    前面就是z字形山道了，任雪琪放慢了速度，她还要活着回家吃饭呢可是她这一减速倒是让昊龙追上来了

    “哼！”小姑娘难免有点心高，任雪琪不想输，索性又加大了油门

    “嘭”的一声之后，任雪琪只感觉车子一陷，方向盘不受自己控制了，立马慌了手脚，爆了胎的车子就像个没头的苍蝇开始乱转，转到了z字形的一个点上，线面就是百米高的山崖了，在这么滑下去，世上就又少了一位美人啊

    昊龙心中是哪个急啊，心想要是逮住了任雪琪这丫头，非得把她裤子脱下来狠狠的打她的屁股不行

    “啊——”任雪琪在车里大叫着，小女生始终是小女生，在危险来临的时候还是忍不住尖叫的

    眼看车就要向山崖下滚去了，“嘭”又是一声响，悍马已经撞在了法拉利的车身上，也正是这一次撞击把法拉利撞到了另一侧，保住了任雪琪

    昊龙直接从车窗上跳出来，走到已经被撞的变形的法拉利前，一拳砸开了已经震碎但是还站在一起的玻璃，把任雪琪从里面脱了出来好在没有收到什么伤害，只是脸色有些苍白

    今天星期日啊！就是送花日啊，收藏！送花！收藏！送花！！耶！！！

