    整片区域鸦雀无声，寂静的可怕。

    包括众半帝，都是沉默不语，哪怕是林子道，在权衡了一下后，也是没有出手。

    他虽然为天域半帝，但并不隶属执岁，没必要因为对方而得罪这么凶残的剑主。

    而围观的众强者，也是一脸惊骇的看着面前这一幕，仿佛失去了语言的功能。

    一日之间，四大执岁殿其中两座被毁，这绝对是自执岁成立后，从未有过的大灾难！

    这尊剑修半帝简直疯了，斩杀执岁，无异于直接和神风大帝叫板了！

    “我没看错吧，那是秦凌云吗？”

    就在这时，一个眼尖的强者发现将陈玉郎和张宗明带走的秦凌云。

    之前，众人被交战的恐怖场面所吸引，根本就没有注意到秦凌云的存在。

    此时，看到这个天域重犯出现在这里，难免心里一惊。

    难道，这尊半帝毁灭东疆执岁殿，是为了帮秦凌云救出陈玉郎他们吗？

    要是这样的话，那简直太可怕了，这家伙何时有这么强大的靠山？

    “还有吗？”

    就在这时，剑主看向秦凌云。

    这句话，让林子道心脏不由一跳！

    “正道之盟，也有份。”秦凌云看着垂暮的陈玉郎，身上萦绕着浓浓杀意。

    他没有和剑主客气什么，既然已经将执岁得罪了透彻，索性将一切因果今日都全部了结！

    “带我去。”

    剑主白衣如雪，他和秦凌云的想法是一样的。

    二人的谈话并没有做任何掩饰，让所有人寒蝉禁若，头皮发麻。

    这尊半帝，真的是为秦凌云出头而来，而且，看样子将执岁殿毁了不说，还要灭了正道之盟！

    此刻，有些神皇非常庆幸，自己当初没有去追杀秦凌云，否则，今日的执岁殿，就是他们的前车之鉴！

    “刷！”

    而就在这时，林子道一脸冷漠的挡在剑主之前：“就此收手吧，此番杀戮，已经够多了。”

    看到剑主还要去斩杀其他天域强者，他终于坐不住了。

    要是再不出手阻拦，天域就真的无人了！

    “真有意思，当初执岁和正道之盟联合追杀我，你怎么不曾阻拦？”

    “现在我欲复仇，你就跳出来了？”

    一旁的秦凌云冷笑一声，对于林子道，是一点好感都没有。

    天罚诅咒，就是这个家伙散播出去的，对方的那点小心思他还不明白，无非是通过抹黑他，来给虚无子的失败找借口，再让人对无上道体产生畏惧心理。

    “你受到天罚，不仅不知悔改，诸多杀孽也因你而起，还想牵连一尊半帝吗？”

    说着，林子道再次看向剑主：“我不知你为何要为秦凌云出头，但是我想说明一点的是，他受到诅咒，终生无法突破神尊之境。”

    在他看来，剑主为秦凌云出头，应该是看中了对方的潜力，现在将话挑明，应该可以劝退剑主。

    “他也是敌人吗？”

    剑主并未理会林子道，而是看向秦凌云。

    “算是吧，反正未来会有一战。”

    “你现在实力还不够，我且为你铺路。”

    剑主的话，让林子道眼皮一跳，旋即，就看一道惊鸿剑光划破长空，带着滔天浩然正气，向他滚滚而来。

    这也太狠了吧，说出手就出手，没半点含糊！

    看到这一幕，围观的强者倒吸一口冷气，这半帝剑修还真是霸气，当有为秦凌云扫平一切的架势！

    “好胆！”

    林子道怒喝一声，半帝威压爆发而出，震动寰宇，道道莲花从虚空中绽放而出，像是自成一片小世界，嗡嗡作响间，垂落万丈光芒。

    剑主双眸涌动无穷剑光，剑气一分为数，铺满了整个苍穹，宛如天地剑神，夺目耀眼。

    “三千剑，如洪。”

    他口中轻吐，无穷无尽的剑光遮天蔽日的洒下，宛如九天瀑布一般倾泻而下，整个天地都跟着摇晃起来，声势浩大威隆，斩向莲海。

    三千剑，并非只是三千道剑光，在道法上，三千有无穷尽的寓意。

    此时，三千剑一出，苍穹瞬间被斩塌，无穷无尽的剑光，带着刺破虚空的烈焰，狠狠的穿透莲花，带起一团又一团的符文火光，将整片空间都照耀的五光十色。

    不过，这个绚烂的场景，却给人一种发自灵魂的战栗感，那恐怖的剑光，璀璨的莲花，每一个，都足以镇杀一尊神皇强者！

    波纹荡漾，天崩地裂，两尊半帝刚刚交手，便毁灭了周边一切有形无形之物，让所有人清晰的认识到，什么是真正的神之战！

