    林峰走了。

    走的十分的潇洒。

    挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    这与说加班加点，快速的跑到自家师弟所在的地方去救他这件事情，那是根本就是不存在的。

    开玩笑。

    要是真到了生死存亡之际，阿威那小子可是没脸没皮的很。

    十分的没有节操。

    你叫他喊爸爸他都会喊你。

    所以说，林峰在路上，走的也是十分的悠闲。

    当然啦，大部分都是故地重游，更主要的目的就是在路上想想，这么多年都得罪过谁。

    毕竟按师父那个意思。

    自己好像是事发了。

    “但是仔细想一想，好像也没什么？”

    林峰有些释然。

    虱子多了不痒，债多了不愁。

    这么长时间，他都不知道自己得罪过多少人。

    林峰在这里悠闲了。

    而另一边。

    阿威却是有些苦恼。

    虽然他戴着眼镜，身上也穿着一身道袍，衣服兜里也装着无数的符咒。

    桃木剑绘制了满满的符文。

    看起来已经武装到牙齿了。

    但是。

    令人想不到的是。

    在他的对面阻挡他，与之为敌的，竟然是十几个国色天香的姑娘。

    更甚者，大部分都没怎么穿衣服，一个个的就围在他的身边，白花花的有点晃眼。

    寻常人早就忍不住了。

    但是，想要除魔十几年的阿强，脸色却是有一些难看：

    “好家伙，竟然想到了这一招来牵制我？”

    “真以为我好色吗？”

    “若不是顾及这些身家清白少女的性命，我一定要你好看，哼！”

    虽然他表现的一身正气。

    但是这一幕，却怎么看，怎么都十分的滑稽。

    这时候。

    一个声音从远处传了过来，声音中带着一丝的调侃，似乎是看热闹不嫌事大：

    “哎呦呵？”

    “这是谁呀，这不是大名鼎鼎的阿威道长吗？”

    “怎么今日白天就与众多的美女，在这荒郊野岭之中相会呀。”

    “莫不是这个时候暴露了人面兽心的本质了？怎么样，需不需要师兄我帮忙？”

    地上突然拱起了一个土包。

    紧接着一道土黄色的光芒闪过，在他的对面，出现了一个穿着黑色西装，打着白色领带，头上抹着发胶的年轻人。

    只看到这年轻人双手抄兜。

    英俊的脸上满满的笑意，更像是在幸灾乐祸。

    看到这年轻人出现。

    阿威扭过头去，似乎不想看他，紧接着十分不爽的说道：

    “石师兄，有本事你就来，在一边说风凉话算是什么本事？”

    “这九幽摄魂术阴毒无比，竟然将这些女子身上的生机与灵魂，完全的封禁在体内。”

    “让他们跟着我，这就是在救他们的命，一旦我将他们封印制住之后，他们最后的那一缕生机就会消失。”

    “甚至于魂飞魄散。”

    “这种不能碰不能动的棘手事情，我还真是不知道多长时间没有遇到过了。”

    “真不知道是哪个混蛋干下的这种事情，这还真是有点难为我了。”

    毕竟哪怕是他再也不在意，那也得顾及对面这些女子的贞洁啊。

    现在这个情况就是。

    这些姑娘就是一个易碎的瓷器。

    他倒是能够有办法离开。

    但是，这些姑娘却最后只能变成祭品。

    施法之人恶毒无比。

    这就是在逼着阿威不能动，想要拖延时间。

    但是很想让他成功了。

    同样的，也是让阿威怒火中烧。

    多少年了。

    多少年没有这么憋屈过了？

    不要让我抓到你，我日一哇！

    阿威拳头逐渐的捏紧，双眼之中闪烁出灼灼的火焰。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “你说得对，面对这种问题，我很真的没有什么好办法。”

    “虽然我没有办法解决问题，但是面对这种情况，只需要把制造问题的人解决就行了。”

    “等到把幕后黑手给弄死了，一切自然也就完事儿了，不过到时候你也该考虑考虑怎么样对待这些小姑娘了。”

    石少坚笑的十分的促狭。

    不得不说。

    改邪归正的石少坚，还是有几分能力的。

    虽然现在没有晋升到阴神境界，但是却已经早早的天门大成，仅仅是距离阴神只差一步而已。

    说到这。

    就不得不说一说阿威与石少坚的缘分了。

    自从阿威来澳门。

    他就经常在海外这一片地方斩妖除魔磨练自身。

    结果他就遇上了香港的土霸主石少坚。

    这下可真是。

    双方如同干柴烈火。

    那是一发不可收拾。

    毕竟按照石少坚的说法来说，我打不过你师兄，还收拾不了你？

    父债子偿，这是一样的道理。

    所以说，石少坚经常在碰到阿威的时候，出手试探他，或者给他捣乱。

    结果一来二去。

    他发现。

    自家师叔这二徒弟还算可以。

    于是乎，双方打着打着，还真的出了几分情谊。

    当然了，至于他说的什么父债子偿，师兄的这让师弟偿之类的，他也就说说而已。

    在林峰面前。

    他可是连屁都不敢放一个！

    再说了，真以为他为什么不在香港作为作福？

    是他不喜欢吗？

    不。

    而是在香港本土，有一个比他还天才的师姐。

    这也就很无奈了。

    想想他就觉得十分的不爽。

    当初师兄一起调教的他们两个，为什么师姐就突破了，而他却还差一点呢？

    “哼，说得轻巧。”

    “现在那群妖魔鬼怪，还有幕后黑手什么的，可是越来越聪明了。”

    “要能找到我还在这里跟你废话？早就干他娘的了。”

    “泥人还有三分火气的。”

    阿威撇了撇嘴，对于石少坚的话十分的不满。

    紧接着，他又把头扭过去，看着面前这头发在阳光之下发光的骚包男，忍不住说道：

    “你不会是专门来看我的笑话的吧？”

    “我可告诉你，我这时候火气可大的很，最好离我远点儿，要不然的话，非得让你尝尝我这火鸦之术的厉害。”

    一边说着。

    阿威手中便凝聚出来了一个小巧的鸟笼子。

    幽蓝色的火光闪烁光芒。

    火星噼啪作响。

    蓝色的火鸦在鸟笼之中十分的安静，似乎在无聊的挑自己羽毛上的火焰。

    但是。

    一点点火星落下，竟然将地上的一块石头化成了熔浆。

    简直恐怖。

    然而。

    面对他这一套，石少坚早就已经免疫了，双手仍然插在口袋里，但是却十分同意的说道：

    “确实确实。”

    “面前有着十几个花枝招展的小姑娘，搁谁谁的火气会小？”

    “乱花渐欲迷人眼哟～”

    “小伙子，不要被白花花的大腿绊住了脚步，我们的征途是星辰大海。”

    石少坚十分的无良。

    还别说，他此番前来就是来看热闹的。

    甚至于，在得到消息的一瞬间。

    他连兔耳娘都不管了。

    磨破了三双鞋，这才远渡重洋，就是为了看看阿维出糗的样子。

    很显然。

    吃瓜群众他当的很彻底。

    来了半天竟说废话了，连眼神儿都没给那些姑娘一个。

    毕竟说起来。

    他这位大少爷可是万花丛中过的主。

    玩过的花样和种类。

    估计阿威连想都不敢想。

    这种货色也就牵扯牵扯阿威，要是他中了这一招，他早就替这十几个小姑娘超度了。

    大不了就是让罪魁祸首给他们赔命呗。

    我辈修士不受威胁。

    硬滴很！

    “不过嘛，也不是不可以。”

    “师兄来，也正是因为一时听说了师弟的苦难前来帮忙的。”

    “事情都是可以商量的嘛。”

    石少坚捋了捋自己的头发，你时间，打上了发胶的头发在阳光之下，更加晶莹剔透了。

    “嗯？”

    “你想干什么？”

    阿威有些警惕的看着石少坚。

    好像他对面的石少坚是一个十恶不赦的凶犯一样。

    这一幕看的石少坚额头上一阵黑线，嘴角忍不住一抽：

    “你这是什么眼神儿？”

    “师兄我在你心中的形象，就这样吗？”

    “你可太让我伤心。”

    “我们可是同门师兄弟，挚爱亲朋，手足兄弟呀！”

    “你怎么能不相信我呢？”

    说到最后，石少坚一脸的真诚，好像是受到了什么极大的伤害一般。

    不得不说。

    影帝级别的演技。

    奥斯卡小金人缺他一个。

    然而，看到他的这一番表现，阿威却是不屑的撇了撇嘴：

    “切！”

    “演，你接着演。”

    “还手足兄弟，还挚爱亲朋。”

    “你跟我大师兄是越来越像了，尤其是说这一句话的时候，眼神之中的那一种变化。”

    “如果不是见多了，我还真的信你的邪。”

    说到这里，阿威似乎有些不爽，然后开始说起了石少坚干过的那些事情：

    “你还记得你上一次说这句话的时候干过什么吗？”

    “你他妈直接就把我扔在了合欢宗，我也是信了你的邪，才相信你会拿钱来赎我。”

    “要不是我还有几番功夫，堂堂九叔门下二弟子出去嫖霸王娼的事情就被人家给发现了。”

    “哼哼，也就合欢宗是魔门开的销金窟，要不然的话，我的名声也就毁了。”

    就这还不算。

    这还不是最让阿威愤怒的。

    “最离谱的是，上一次明明说的碰到了面对邪门歪道并肩子上，结果你自己悄悄溜了，又把我给落下了。”

    “你说让我怎么相信你？”

    “你还有人品这玩意儿吗？给我说说，这玩意多少钱一斤。”

    阿威捏着桃木剑的手青筋直冒，脸色都要快扭曲了。

    石少坚：“额……”

    不过他还想挣扎挣扎。

    “真不能怪我，那一次合欢宗之中有我的老对头，我害怕被她发现踪迹。”

    “最后你不也跑回来了吗？”

    “还不花钱就嫖了他们最漂亮的姑娘，值了呀！”

    “再说了，邪门歪道并肩子上，那也得是咱们占据优势的时候啊。”

    “上次明明就是个老怪物，旁门左道都宗师人物，谁知道你这么老实就上了。”

    “再说啦，师兄最后不是也回来了吗？要不是师兄我救你，你早就没了。”

    “说到这里你还得感谢我呢。”

    感谢你？

    我呸！

    阿威满脸的鄙夷。

    “有能力你就出手，我是绝对不会再变成你去任何地方了。”

    “你的信誉在我这里归零了。”

    “别想骗我，我也不是那么好骗的，趁早死了这个心吧！”

    我不听你说什么。

    反正能干就干，不能干就拉倒。

    而且，他总感觉对面的这个王八蛋，跟他的师兄越来越像了。

    原本没混江湖的时候，师兄在他心中的形象是高大伟岸的。

    结果。

    等他听到师兄的事迹。

    大师兄的形象，在他心中更加的伟岸了！

    实力又强又不要脸。

    无敌呀这是！

    “好吧好吧，这算是我补偿你的。”

    “也算是师兄的一点心意。”

    石少坚嘴角之中露出了一丝笑意，然后，缓缓的从自己的口袋之中掏出来了一个玉如意。

    看来晶莹剔透的样子。

    分明就是龙虎山制造出来，专门用来送礼的那种。

    “幸亏我把这东西带出来了。”

    “要不然，还真的不一定能破了这地方的法术呢。”

    说罢。

    石少坚将手中的玉如意向天上一抛。

    玄青色光芒闪过。

    似乎在刹那间，闪烁出了日月星三光，十分的温润，也十分的和婉。

    然而。

    在这股柔和的力量之下，小山村仿佛受到了什么巨大的打击一般。

    轰！

    空间在破碎。

    四周的空间，仿佛是梦境的碎泡一样，化为片片碎片。

    而他们两个，也如同在梦中一般，堕入了黑暗之中，直至最底层！

    再一次睁开眼睛。

    此刻的小山村已经大变样。

    倒塌的房子，充满着蜘蛛网的房角，没有一丝一毫生气的村子。

    无不显示着一个事实。

    那就是这一个村子，早已经成为了一方鬼蜮！

    而就在这时候。

    一个苍老的人影，从村角的那一棵大槐树之下显现出了身影。

    沧桑的声音淡淡的响起：

    “年轻人，让我给你们讲个故事吧。”

    石少坚摇了摇头：

    “不如我来给你讲一讲吧，你知道杀人最重要的是什么吗？”

    老头：“？？？”

    干了这么多年，他还第一次见到这么独特的后生。

    一道电光闪过。

    石少坚缓缓的将手中的雷点收起来。

    与此同时，坐在村口的老人张了张嘴，无言的看了看自己身体之中的雷电，最终化为一道阴气消散在了天地间。

    “杀人，要趁早！”

