
宋羡没想在这时候提及苏家，只不过抬脚要离开时，心念一动，忍不住开了口。

说完之后，他有意去看谢良辰的神情，仿佛在探究她如何思量苏怀清，真是奇怪了，怎么会有这样无端的喜怒和微妙的心思。

谢良辰没有发现宋羡的异样，她未加思索地点头：“苏大爷白天来陈家村时，我就想到了，只是没料到会这么快，看来苏家大爷来镇州之前，应该就有所怀疑。”

宋羡道：“苏怀清一直在沧州，与他一同来的还有横海节度使的外甥秦茂行。”

宋羡提及秦茂行，谢良辰仔细回想：“苏家大爷过世后，秦茂行每年都要去苏家探望苏老太爷。”

秦茂行在苏家喝醉了酒，与苏老太爷说话时被她听到。

秦茂行说：“如果怀清泉下有知，他不会愿意将谢大小姐抬进门，让谢大小姐寡居一生，他不是那样的人。”

苏老太爷道：“是苏家对不起那孩子，眼下木已成舟，日后若是有机会，希望能够弥补。”

苏老太爷这话不是说说罢了，确实花费了心思教她识药材学生意。

所以她对秦茂行的印象并不坏。

宋羡知晓谢良辰说的是前世发生的事，她在凭借自己的记忆，来帮他看清苏怀清和秦茂行的意图。

不过能看得出来她有所保留，瞬间的那些思绪不会向他提及。

谢良辰接着道：“后来听苏老太爷说，秦茂行在北方战死了。”

这桩事宋羡比谢良辰更清楚：“朝廷攻打前朝余孽时战死的。”

谢良辰看着宋羡。

宋羡知晓她想要问些什么：“他是横海节度使派去的人，虽说我们一起前去西北，但两军互不信任，朝廷早知晓如此，一早就命我们兵分两路，秦茂行死的时候我不知晓，后来听说他与身边的亲信一同战死了。”

死了主将也就罢了，与亲信一同战死就有蹊跷。

谢良辰明白宋羡说的意思。

宋羡道：“横海节度使治下的争斗，我不便插手。”

谢良辰道：“所以秦茂行是死在自家人手中？”

宋羡目光微深：“不是朝廷动的手，也与宋家无关，辽人没有大举入拒马河，就算参与其中不过从中挑拨、报信，拿下秦茂行整个大军的另有其人，就算借刀杀人，也要有调动兵马的权利，至少在关键时刻不能派援军前去。”

虽然没有证据，但事实如此，宋羡这话就是事实，没谁能够反驳。

“前世时苏怀清死了，秦茂行也死了，会是巧合？”谢良辰不等宋羡回答，“大爷准备去见苏家大爷吗？他或许知晓一些内情。”

宋羡沉默着没有说话。

谢良辰仔细想想自己没什么地方说错话，她觉得自己能想到的，宋羡不可能会错过，只是不知为什么，她觉得宋羡不太喜欢与苏怀清来往。

难不成因为苏大太太和林珝，所以对苏怀清也多有猜疑？

大约是晚上的牛肉汤作祟，人心情好的时候，就忍不住要多说两句。

谢良辰道：“万一苏怀清和秦茂行对横海节度使有了疑心，早些弄清楚，或许对大爷日后拿下北方多有助益，前世虽然没有靠着别人大爷就一统北方，但也因此折损不少兵马。

少些战事总是好的，至少百姓会过的安稳些。”

说完这些，谢良辰觉得自己的话有些多了，宋羡这样的人，定不喜欢有人在他耳边指手画脚，即便是善意的劝说。

不过她也不后悔，不是所有事都要算计清楚，就像今晚她起身是为了看账目，不是为了喝牛肉汤。

谋算或许必要，但不能因此完全束缚住自己的心性。

“我知道。”宋羡终于开口道，他不喜欢苏怀清，但为了公事还是要去见一面。

谢良辰一阵轻松，看来宋羡没有她想得那么不好相与，就像宋羡之前说的那样，除非她对他又威胁，他不会伤她性命，所以她也该拿出一些诚心，算是投桃报李。

宋羡说完转头又去看谢良辰：“太晚了，早点歇下吧，这些日子不用去给我祖母做药膳。”

谢良辰露出礼貌的笑容：“我没有病，只是小事，眼下觉得已然好了，宋老太太那边我可以照常去。”

宋羡道：“我对手下办事的人一向不严苛，你欠我的不止几顿药膳，不急于一时。”

这话倒像是出自宋债主的嘴，不过体恤旁人还要用威吓的口气说出来，宋羡也是头一份。

谢良辰应声向宋羡行礼。

宋羡大步向外走去：“不用送了。”

等到宋羡的身影不见了，谢良辰才吹了灯，简单梳洗一下，然后蹑手蹑脚地躺回炕上。

谢良辰翻了一个身，找到让自己舒服的姿势，她睡不着也是因为满腹心事，李遂宁、谢良辰，她到底是谁？

谢良辰看着陈老太太，外祖母是否知晓内情？若是知晓，外祖母为何一直不肯说？外祖母是真的疼爱她，能让外祖母闭口不提的大约只有一个理由，那就是说出来的话，她与阿弟会有危险。

谢良辰一直思量着，不知多久才迷迷糊糊地进入了梦乡。

凡事都有解决的法子，她只要一直往前走，总会看清楚路的尽头是什么模样。

……

宋羡回到城中，远远地就看到程彦昭等在门口。

“你去哪里了？”程彦昭道，“我去了军营，又追到衙署，还问了宋府的人，最后来到小院子，到处不见你人影。”

程彦昭总觉得宋羡有些不同，到底是因为什么，他也说不清楚。

宋羡道：“秦茂行找你了？”

一下子被猜中，程彦昭多多少少有些泄气：“他想要见你一面。”

宋羡道：“让他明日上衙前来这里。”

宋羡会这样痛快地答应见秦茂行，程彦昭心里有几分惊讶，以宋羡的性子就算答应见人，也要磨秦茂行两日。

要说宋羡的缺点，这个人就像一头孤狼，习惯用自己的法子解决问题，虽然他有这样的能力，未免太过辛苦。

脾气能缓和一些，自然对宋羡有好处。

将程彦昭撵出去，宋羡脱衣服梳洗，前世北方许多问题都是以战事结束，他也没想过为了避免一场战事，花些心思，多费些周折，另辟蹊径去解决。

“少些战事总是好的，至少百姓能安稳些。”

宋羡眼前再次浮现起陈家村的情形。

苏怀清进了镇州衙署就没能出来，秦茂行不禁有些着急，所以天刚亮就到了宋羡的小院子门外。

幸好正门大开，看来宋羡已然起身了。

“劳烦通报一声，”秦茂行道，“秦茂行求见宋将军。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68877276"  chaptername="第一百二十六章  劝说">加入书签</a>
</div>
