    ……即便独立团一露面便摆出了决战的架势。

    日军也并没有即刻掉头对付独立团的意思。

    前线对临沂工事的进攻愈演愈烈，顶着前方部队的巨大牺牲，日军进攻部队眼看着就要压上临沂阵地。

    正到了关键时候，日军指挥部不可能因为独立团的出现就下令前线进攻部队撤退，导致功亏一篑。

    最重要的是，日军板垣师团指挥部认为防守在进攻部队右翼的两支大队，足以对付独立团人马。

    所以，尽管独立团在周卫国的率领下发动了全面总攻，日军板垣师团主力队对临沂阵地的进攻并没有丝毫放松。

    临沂阵地上，当前沿观察哨传来消息，潜伏在阵地外线左翼林地中的那支装甲部队再次出现，且向日军侧翼发动了全面猛攻时，守军无不惊喜。

    守军师长也是暗自感慨，果然，这支装甲部队没有让他失望，这声名鹊起的周卫国果然是条汉子。

    可他同样清楚，即便是周卫国愿意全力协助临沂阵地的防守，且率领装甲车部队发动猛攻，战局怕是也难以改变，前沿观察哨早就传来消息，日军在进攻部队的右翼部署了两个大队的兵力，正是用来提防装甲车部队的。

    守军师长听说，周卫国手上除了一个装甲车战车营之外，就只有一个杂牌独立团。

    可眼前面对的可是号称日军精锐的板垣师团，板垣师团两个大队的兵力，别说是一个独立团了，就是中央军的一个师调过来也未必就能突破。

    所以对于独立团的突然出击，守军师长虽然大感欣慰，却并没有奢望过多。

    为了对得起独立团的付出，将独立团的进攻作用最大化，守军师长振臂高呼道：“弟兄们，咱们的装甲车部队已经从侧翼朝着日军发动猛攻了，大家加把劲，把狗日的小鬼子打下去！”

    “杀——”

    临沂阵地上，中国守军一时士气大振，反击越发猛烈，日军的进攻受到莫大的阻力。

    而就在日军指挥部自以为是地认为，防守在右翼的两支大队足以拦下从侧翼进攻的独立团。

    就连守军师长也认为独立团不可能突破日军两支大队的防线时。

    局势在悄然之间逆转。

    临沂阵地上，前沿观察哨突然向师部临时指挥部传来消息：

    阵地外线左翼友军向日军发动了猛烈的进攻，五辆装甲车直接脱离队伍，率先撞进日军大队阵营。

    守军师长闻之惊愕，当即赶到前沿指挥所，拿起望远镜，借助还算皎洁的月光观察外线战场上的局势。

    紧接着令人震撼的一幕让他终身难忘。

    只见友军部队的五辆战车在较为平坦的外线战场上，向着日军两个大队阵营全速冲进。

    协同的步兵跟不上战车的速度与之脱离。

    五辆战车齐声发出巨大的轰鸣声，在摧枯拉朽的气势之中，悍然无畏地向着日军阵营猛冲，其中三辆战车有坦克主炮，同时朝着日军阵营猛轰，另外两辆战车由于没有坦克炮，只能以内部的机枪向日军阵营扫射。

    决然的气势，夹杂着悍不畏死的豪迈！

    无法想象，驾驶着坦克前冲的坦克士兵们，在面对千军万马的日军时，是如何做到克服心中恐惧的。

    面对明知九死无生的绝境，却依旧义无反顾，勇往直前！

    这是一种大豪壮，守军为之震撼，鬼子为之恐惧，就连天地似乎都被这份豪壮渲染，夜幕下，风云突变。

    守军师长惊呆了，他是何等聪明之人，自然清楚战车一旦与步兵脱离，且用这种自杀式的方式进攻，结果会是怎样。

    他当然不会觉得是指挥官周卫国愚蠢，如果周卫国愚蠢的话，在几个小时前的进攻中，独立团步坦协同战术之精彩，就不会让守军师长为之惊叹感慨了。

    至于眼前，那周卫国为何会让这五辆坦克脱离步兵，以自杀式的方式向日军阵营冲击？

    恍然之间，守军师长很快明白了一切。

    独立团是在向日军拼命！

    只有以这种拼命的打法，才有可能打破常规，突破日军右翼两支大队的封锁，干扰到日军主力部队对临沂工事的进攻。

    可这么一来，独立团明显是把自己陷入到了危机之中，想到这里，守军师长攥紧了拳头，一脸忧虑地继续观察着战场上的形势变化。

    独立团先头冲进的五辆战车果然立马遭到了日军阵营反坦克力量的进攻。

    日军板垣师团指挥部考虑到独立团手中握有坦克这种利器的因素，所以在右翼防守的两支大队手中，握有大量的战防炮、反坦克炮，专门用来对付独立团的坦克。

    独立团的五辆坦克率先开进之后，鬼子的战防炮当即开炮。

    尽管有夜幕的遮掩，三辆坦克还是直接被日军的战防炮炮弹命中，不止一枚炮弹砸落，两辆德制I型坦克，一辆维克斯坦克，当即被摧毁，坦克停留在原地，火焰在装甲上燃烧，内部的战士壮烈牺牲！

    侧翼战场上，抱着机枪带头冲锋的周卫国只感觉通体冰凉，望着三辆坦克连同内部坦克兵战士的牺牲，他感觉心头在滴血，胸口忍不住作痛。

    不远处，眼见着先头的三辆战车被毁，另外两辆战车趁着日军炮火打击的空隙，依旧悍然无惧地一头撞进了日军阵营，导致日军侧翼防线为之崩溃。

    战车一连副连长胡三河从坦克舱盖上露头，怒吼道：“弟兄们，先锋战车的使命已经完成，接下来轮到咱们了，冲！”

    话音落下，胡三河熟练地钻进坦克，立马操纵坦克朝着日军阵营全速开进，继前五辆坦克之后，如飞蛾扑火一般冲去。

    赤红着眼睛的周卫国当即通过通讯连向摩托化部队下令，协同二线坦克向日军发动猛攻。

    命令下达，独立团剩余七辆战车拉成一条长达两百多米的进攻线，借着先头五辆战车对日军阵营的冲击，向日军侧翼发动猛攻。

    轰隆轰隆——

    坦克炮在开进中轰鸣，夹杂着摩托化部队协同的迫击炮的轰击。

    日军先头进攻部队的右翼原本就是处于一片平坦的地势，当周卫国下令独立团的坦克不计代价向日军发动突袭，日军防守在右翼的两个大队拉成的防御战线瞬间告破。

    独立团八大主力营，又在副团长方胜利的指挥下拉成散兵线向日军阵营发动全面冲锋。

    喊杀声震天中，借着月色一眼扫去，日军的侧翼，独立团战士们拉开冲锋阵型之后，日军侧翼部署的两个大队几乎被半圆式包围。

    这一幕出乎了各方的预料。

    毫无疑问，倘若日军进攻临沂阵地的主力继续对防守在右翼的两个大队听之任之，以独立团主力此刻展开的破釜沉舟的决战气势，不计己方伤亡代价的情况下，日军的两个大队甚至会被独立团这股洪流彻底席卷。

    日军指挥部有些懵了。

    这支突然杀出来的中国军队的战斗力之强悍，以及进攻之勇猛，完全超过了他们的预估。

    日军指挥部绝不可能眼睁睁地看着侧翼的两个大队被独立团重创，尽管独立团也会因此付出惨重的代价。

    面对这突发的情况，日军指挥部不得不临时作出战斗部署的调整，当即下令先头进攻临沂工事的主力部队暂停进攻，调过枪口，先联合右翼的两个大队消灭独立团再说。

    日军进攻部署调动之后，临沂工事压力顿减。

    守军师长同样一脸愕然地看着战场外局势的变化。

    他原本是料定独立团绝对无法突破日军右翼两个大队的封锁，干扰到日军进攻临沂工事的主力部队的。

    可他怎么也没有想到，周卫国居然会用如此拼命的打法，这是拼着自己的部队全军覆没的风险，在帮助他们驻守临沂工事啊！

    望着迅速在独立团进攻部队中出现的伤亡，守军师长的眼眶都红了。

    这独立团怎么说也是中央军嫡系第九集团军的直属部队，为了协助他们这样一支杂牌部队驻守临沂阵地，竟然不惜牺牲自我，这是怎样一种伟大的奉献精神！

    这让守军师长对向来自傲的中央军的认知大大改观。

    底下的将领们同样感慨万千，两个主力团的团长纷纷跑来请战，“师座，友军部队不惜牺牲援助咱们，以一团之力强行撼动日军板垣师团，这对咱们师来说是大恩，咱们决不能眼睁睁地看着啊！”

    “师座，咱们赶紧支援吧！日军主力部队一旦压向侧翼，友军部队可就全完了！”

    面对两个主力团团长急切的目光，守军师长豪不犹豫，重重地点了点头，“打，友军部队是好样的，咱们师也不是孬种！”

    “立刻传令下去，三团和警卫营留下，除此之外，所有弟兄，有一个算一个，跟老子一起压上去，从后侧进攻日军！”

    “是！”两个主力团团长齐声应道，声音中按捺着兴奋。

    侧翼战场上，日军两个大队构筑的防线被独立团的坦克强行突破。

    前五辆坦克率先冲锋，借着夜幕的遮掩与己方炮火的掩护，以三辆坦克被日军战防炮炸毁的代价，剩余两辆坦克率先突破日军防线。

    突破日军防线之后，坦克兵战士操纵着两辆坦克在日军阵营横冲直撞，坦克内部机强火力疯狂扫射，坦克炮来回轰鸣。

    紧接着的七辆坦克紧随其后，由于夜色昏暗，坦克又是在迫击炮的掩护下全速开进，第二次的坦克冲击，日军只来得及用战防炮摧毁其中两辆。

    操作着连长指挥坦克的胡三河将生死完全置之度外，指挥坦克一马当先，继第一轮坦克冲锋之后，第一个突破日军防线。

    “弟兄们，今天不管怕不怕死，怕是都得死在这里，但就算是死，咱们也要死的轰轰烈烈，决不能死的太他嘛窝囊！痛痛快快地和小鬼子干一场，咱们是坦克兵，就是死也得死在坦克上，杀——”

    胡三河在坦克中怒吼，嘈杂的环境下，内外都是枪炮声，声音自然传不了多远。

    这话语像是说给坦克里的另外两个坦克兵听的，但更是说给他自己听的。

    吼过之后，胡三河在驾驶座亲自操作着连长指挥坦克，朝着阵地左右的鬼子来回碾压。

    炮轰声中，跟随着胡三河的连长指挥坦克作战的坦克，一辆辆被日军炸毁。

    独立团从淞沪会战开始，直到此刻，一路保留下来的最后十二辆坦克，转眼之间被日军击毁了九辆。

    最后剩下的三辆坦克作为独立团进攻部队的刀剑，甚至脱离了主力部队的协同，在鬼子部队之中来回冲撞。

    眼见着身边的坦克一个个倒下，眼前的鬼子也被坦克杀伤了不少，大感痛快的胡三河冲着坦克里的另外两位坦克兵狂笑道：“今天咱们也做了一回常山赵子龙，在鬼子群中七进七出了，值了，这辈子太他嘛值了！”

    轰隆——

    一发战防炮炮弹落在了独立团一连连长指挥坦克的顶部装甲上，伴随着周卫国的一声怒吼：“老胡——”

    连长指挥坦克的顶部炮塔直接被炸毁。

    坦克立马失去动力，停留在原地，原本疯狂扫射的坦克机枪也没有了声息。

    指挥着主力部队协同坦克作战的方胜利忍不住痛红了眼眶，连长指挥坦克遭遇如此炮击之下，内部的胡连长以及两位坦克兵战士，只怕已经凶多吉少！

    “弟兄们，杀——”方胜利嘶吼着。

    惨烈的战斗愈演愈烈。

    日军用来狙击独立团的两支大队完全没有料到独立团会如此疯狂。

    在独立团坦克的冲击，加全团主力的猛攻之下，拉出的防线很快便被独立团冲击的支离破碎。

    日军大队指挥部的军官们此刻的心情不止是用震撼来描述，更多的是恐惧与慌乱。

    当这样一支疯狂的队伍突然摆出拼命的架势，继而当真以命相搏时，即便是号称日军精锐的板垣师团的鬼子一样为之胆寒。

    双方迅速交战在一起，乍一看，日军两个大队甚至有被独立团强行吃掉的势头……

    （拜谢小哲夫兄弟的盟主！太感谢了，这就像是一道黑夜的曙光，照耀我身，这才又觉得自己未被彻底遗忘，一下子动力满满，复有干劲了！）

