
　　楚倾歌身上有鞭痕。

　　巧儿伺候她的时候，哭得上气不接下气，差点没晕死过去。

　　“世子爷，你一定要替我们公主做主，将背后那些人找出来！”

　　“公主身上都是鞭痕，她那一身娇嫩的肌肤……呜！”

　　巧儿跪在地上，抬起手背抹眼泪。

　　风漓夜走到床边。

　　床上的女孩儿还在昏睡，不过大夫说，她只是有些虚弱，并无大碍。

　　微微敞开的领口，还能隐隐看到鞭子留下的痕迹。

　　她被人带到树林里，竟然遭人折磨！

　　这事，就发生在他的身边！

　　他的视线范围里！ŴŴŴ.23sk.com

　　“世子爷……”巧儿依旧跪在地上，没敢过去。

　　“出去。”风漓夜的声音很淡，却不容置疑。

　　巧儿咬了下唇，终于在抬头看了他冷寂背影之后，爬起来出了门。

　　外头，风早跪在院子里，到现在没有起来过。

　　巧儿走了过去，低声说：“不是你的错，你这样，公主知道后会不开心。”

　　“是我的错，是我没有看好公主。”

　　那时候，他真的丝毫没有发现，周围潜藏着危险的气息。

　　公主在湖上行走，那张久违阳光的脸，一开始还带着笑容的。

　　笑得那么好看，那么灿烂！

　　谁知道，一个不留神，她现在竟然奄奄一息昏倒在床上！

　　巧儿咬了下去，在他身边蹲了下去。

　　“世子爷也没说过，要让你跪在这里，你跪着，对公主的伤一点儿好处都没有。”

　　风早知道，自己跪着，确实帮不上公主任何忙。

　　可他真的不知道该如何赎罪。

　　“风早，要不，你去给公主抓点药吧。”

　　巧儿将一张药方，塞到风早的手中。

　　“国公府的人对我们主仆二人……并不怎么友善，我去抓药，他们的脸色实在是不好看。”

　　巧儿吐了一口气，有些委屈：“早两日我抓的药，公主快服完了，你帮我去重新弄点回来，可以吗？”

　　“当然可以！”

　　既然是公主需要的东西，别说只是去药库取药，要他的命都可以。

　　风早立即站了起来，拿着药方，就像是拿着圣旨一样，飞快往药库走去。

　　房内，楚倾歌长长的睫毛，微微颤动了下。

　　风漓夜立即在床边坐下，执起她的手，醇厚真气往她体内送入。

　　“咳……”

　　她睁开眼，眼睛有点红，里头布满血丝。

　　“醒了？”虽然大夫说过，人并没有大碍。

　　但，醒了，他才彻底松了一口气。

　　楚倾歌却在片刻的怔愣之后，淡淡看了他一眼。

　　一句话不说，手从他的掌中收了回去。

　　风漓夜指尖一阵微凉。

　　掌心没了她小手的存在，就像是，忽然变得空荡荡的一样。

　　“怨我？”

　　“没有。”开口才发现，声音竟然沙哑到这地步。

　　楚倾歌动了动身体，立即皱起眉心。

　　“还疼吗？”

　　“你试试看疼不疼！”她脸色十分不好看。

　　风漓夜抿着唇，没有再说话。

　　给她倒了杯水，照顾着她喝完。

　　但她由始至终，一句话都不说。

　　见她靠在床头，闭上眼休息，他拿着杯子的掌心捏紧，轻声道：“没有话要跟我说？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第228章 怨我?免费阅读。https://xs.23sk.com 