
　　章丘家与神虎宗皆是依附于太始宗的势力，这两大势力在神天界也是赫赫有名，虽然没有半步神尊那种层次的老祖坐镇，但也有神皇级强者威慑天下，称雄一方。

　　此次太始宗的长老在战神族被人斩杀，两大势力得到了命令，立即便聚集大量的人马，浩浩荡荡的朝着战神族所在的星球开拔而去。

　　高天中，轰鸣之声响彻天地，一艘艘巨大的战船，堡垒，战车碾压虚空，声势浩大。

　　战神城的城外虚空，两大势力的人马聚集在一起，让城中的诸多武者皆都胆战心惊，没有人会怀疑，凭借两大势力的恐怖，轻而易举就能将整个战神城踏灭！

　　这一次，战神族的族长皇辰没有带着族老外出迎接，因为他很清楚，这件事情已经不可能以和平的方式来解决，唯有一战！

　　祖先留下来的遗物，是战神族存在的根本，不容有失，哪怕是战神族上下全部被灭掉，也绝对不可能将祖先遗物拱手交出去。

　　战神城中，噬神兽巨大的头颅高高的昂起，头颅之上，一袭黑袍的罗修背负双手，神情淡然而又冷漠。

　　在他的身后，齐玉蓉和凝寒玉以及姬小紫也都严阵以待，神情肃然。

　　皇辰也带着诸位族老出现，每一个人的脸上都带着视死如归的凝重，守护祖先的遗物，这是他们战神族存在的意义，是他们这一族的宿命！M.23sk.com

　　“战神族族长皇辰出来！”

　　城外的高天中，一声如雷响彻的沉喝传来，音波浩荡，震的整个战神城的人都是摇摇晃晃，不少人都被吓得浑身哆嗦起来。

　　“来的人不少啊。”罗修立在噬神兽的头顶，遥遥望去，两大势力的人马黑压压一片，说是千军万马也不为过。

　　要知道，这已经不是小打小闹，也不是个人之间的厮杀与决斗，而是宗门势力之战！

　　皇辰的身影踏空走来，落在了罗修的身边，立在噬神兽的头顶。

　　他是皇天战神的儿子，噬神兽并没有多少的抗拒。

　　“诸位千军万马降临我战神一族，不知所为何事？”皇辰深吸一口气，朗声回应道。

　　“大胆皇辰，你居然还敢明知故问？太始宗的长老弟子便是被你们战神族所残杀，你还想抵赖不成？”章丘家的家主站出来喝道。

　　“不错！我们神虎宗与章丘家与太始宗乃是盟友，此事你们战神族必须要给出一个交代，否则我们两大势力便踏灭你战神城！”神虎宗的宗主也冷哼一声。

　　神虎宗并非是人族的宗门，而是妖族，神虎宗的宗主，也是一头虎妖化形成人，修炼到了妖皇境界，相当于人族的神皇。

　　“那不知道两位想要让我战神族给出一个什么样的交代？”皇辰回应道。

　　“很简单，将凶手交出来，然后再由太始宗来审判你们战神一族的罪行！”章丘家的家主冷笑道。

　　皇辰面露怒容，刚要开口，却被罗修挥手打断。

　　“你们废话太多了。”

　　罗修有些不耐烦的挥了挥手，就如同赶走扰人的苍蝇似的，平静不惊的缓缓说道，“从哪里来，滚哪里去，本座没有耐心跟你们在这里废话。”

　　“混账东西，你以为自己是谁？千军万马压境，就算你再厉害今天都难逃一死！”

　　在章丘家主与神虎宗主的身边，出现了一个年轻人，正是太始宗弟子，祁平许。

　　他并没有听从自己姐姐的劝告，偷偷的跟着大军来到了战神城，就是要一雪当初的耻辱。

　　罗修看到祁平许，不免觉得好笑，“又是你？接连两次的教训看来并没有让你长记性，比起你那个能当上圣女的姐姐来说，你差的太远了，真怀疑你和你姐到底是不是一个爹妈生的。”

　　“王八蛋！死到临头还敢嚣张，今天就是你的死期！”祁平许气的跳脚大怒，面目狰狞的厉声喝道。

　　“就凭你们这些垃圾也有资格在我师兄的面前叫嚣？”

　　姬小紫看不下去了，她身影一闪，就出现在空中，身上蔓延出神皇强者的浩瀚气息。

　　“好一个绝代风华的女子！”

　　看到那傲然立在空中，美丽不可方物的女子，祁平许一下子就被吸引住了。

　　说实话，他很羡慕也很妒忌罗修，因为他身边的三个女人，每一个都是绝色，且每一个都不是弱者。

　　“年轻的神皇！”

　　章丘家主和神虎宗主看到姬小紫出现，也是不由得瞳孔一缩，同样是神皇，但他们却能够感觉的出来，这年轻的女子很强大。

　　“虽然是神皇初期，但估计实力最少也是神皇中期的档次，不弱于你我。”章丘家主沉声说道。

　　“难怪这小子如此嚣张，如此年轻强大的神皇绝不是寻常势力能够培养出来了，这小子肯定有大靠山。”

　　不少人都很吃惊，即便是有人听说过罗修身边有两名女子乃是神皇，此刻一见，仍要为之而惊叹。

　　“小紫，这些人就交给你了，玉蓉和寒玉，你们两个给她压阵。”罗修看到姬小紫站出去，于是便笑着说道。

　　他知道姬小紫的想法，无非是得到了他的指点和三件宝物之后，这段时间实力提升不小，所以想要通过一场战斗厮杀，来验证自己的成果。

　　不过为了以防万一，罗修还是安排了齐玉蓉和凝寒玉为她压阵，齐玉蓉修炼的木系法则擅长辅助，有凝寒玉的生命法则在，那更是完全能够确保三女的性命无忧。

　　而且在罗修看来，三女之中不只有姬小紫需要磨砺，齐玉蓉和凝寒玉也都需要历练，才能成长起来。

　　“三位美人，与我太始宗为敌你们可要想清楚了，切莫自误！”祁平许目光阴沉的说道，他多么希望自己的身边，也能有三个如此优秀的女人相伴。

　　“聒噪！”

　　姬小紫冷哼一声，自从当初看到罗修如此冷哼而后雷霆出手，她便也喜欢上了这种感觉。

　　所以聒噪二字冷喝出口的同时，姬小紫就已经出手了，暗红龙枪出现在她的一双玉手之中，顿时便有一种英姿飒爽，巾帼不让须眉之感。

　　龙枪出，杀意撕裂天地，火焰与空间法则交织，化为一道枪芒，鲜血迸溅，惨叫之声此起彼伏。

　　只是随手一枪，便将两大势力的许多高手斩杀当场，震惊四座！

　　“冥顽不灵，动手！”祁平许大怒，刚才那一枪锁定的是他，若非他逃得快，死的人说不定就是他了。

　　“杀！”

　　章丘家主与神虎宗主也立即下达了命令，数千上万名高手汇聚在一起，气势如虹，朝着战神城冲杀过来。

　　只见罗修抬手打出印诀，一道道光芒交织，瞬间就浮现出巨大的防御护罩，将整个战神城笼罩。

　　以前的时候，战神城也有防护大阵，但却只是一座七级防御阵法，最多抵挡的住神王初期。

　　所以罗修这几天也没闲着，随随便便在战神城的周围布置烙印了一些阵法，皆是大师级神阵，可挡得住神皇！

　　成千上万人马冲杀的场景极其的震撼，要知道这可不是凡人世界中的战场，而是武道强者的厮杀，各种神通的光芒，法宝战兵的光辉闪耀天地，撕裂了天穹。

　　姬小紫以前根本就没有经历过这种场景，一时间不免有些紧张，但同时也有些兴奋。

　　“杀！”

　　她的身上腾起火焰法则，无垢神翼在身后豁然张开，以极速冲杀了过去。

　　无垢神翼的速度何等之快，两大势力的诸多武道高手频频出手，但攻击却根本无法将她锁定。

　　但是姬小紫每一次出手，那就是枪芒如雨，轻而易举就杀死了许多人。

　　“镇！”

　　章丘家的数千人齐声大喝，所有人的气息汇聚在一起，形成磅礴的杀意，这股杀意之强，恐怖到了极点。

　　即便是姬小紫有着神皇的修为，当她被这股杀意笼罩的时候，也是不禁毛骨悚然。

　　正所谓蚁多咬死象，人多也是有优势的，若有特殊的秘法将数量众多的低境界武者力量融合起来，就能发生质变，发挥出更为强大的威力。

　　被杀意锁定的瞬间，姬小紫就感觉周围的空间被镇压了，以至于她的身形出现了停滞。

　　“杀了她！”

　　神虎宗的人大喝，一时间无数的宝物战兵轰鸣，可怕的光芒撕裂了虚空天穹，天地摇晃，日月无光，朝着姬小紫淹没过来。

　　罗修看到这一幕，眸光骤然一缩，体内七十二星辰之力蠢蠢欲动，随时准备出手。

　　他需要的是让姬小紫得到磨砺，但若是她出现性命之忧的话，罗修不可能坐视不理。

　　嗡！

　　就在这时，凝寒玉冲上前去，她的丹田处绽放出绚烂的白光，这种光芒纯粹至极，就如同蕴藏了万物生命的起源。

　　她凭借一己之力，撑开了一道光幕，绽放出生命无尽的辉煌。

　　绝大多数的攻击都被挡住了，毕竟两大势力的这些人马，神皇的数量很少，大部分人都是神王修为，所以凝寒玉能够凭借生命法则，化解绝大数的攻击。

　　但是对方的人数太多，一次性承受这么多的攻击，凝寒玉也不好受，娇躯摇晃了一下，嘴角溢出血迹。

　　“寒玉！”

　　看到凝寒玉为了自己受伤，姬小紫大怒，一头乌发的长发在脑后飞舞起来，一双璀璨如星辰的眸子中，杀意凛然。

　　数千人气势汇聚的杀意束缚消失了，姬小紫手中的暗红龙枪神芒璀璨，无数道枪影出现，每一道枪影都汇聚成枪芒，瞬间就淹没了一大片的区域。

　　只要身处于这片区域的人，都受到枪影的攻击，惨叫声此起彼伏。

　　“布阵！”

　　章丘家主和神虎宗主看到姬小紫一招就秒杀了很多人，不由得又惊又怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百七十四章 三女携手一战免费阅读。https://xs.23sk.com 