    第336章甜宠兽世（40）

    阮悠萌从口袋里掏出一片已经焉了的叶子，高高举起，“我告诉你们，我昏迷就是因为被一个兽人喂了这个，挣扎间我抢来了一片，不信可以找人试试，看他吃了这个昏不昏迷！”

    看到这个，阿巫猛然一惊。

    阿勇还没来得及说什么，一只站的比较靠前的雌兽自言自语道:“我好像……见过这个。”

    她的声音本是不大的，奈何现在兽人们全被阿萌的话语镇住了，一时间都听得清清楚楚。

    无数视线看向她，从未被人如此关注过，那雌兽面色一变，有些不安，阮悠萌笑着把她拉出来，“没事，你想说什么就说吧，我会……额，阿星会保护你的。”

    说着，她偷偷瞥了一眼南星，南星无奈笑笑，“别怕，说实话吧。”

    在她们眼神的鼓励下，那雌兽有了些胆量，阿萌之前的话对她的冲击不可谓不大，她其实是不太喜欢部落现在的氛围的，奈何人微言轻。

    那兽人鼓起勇气说道:“其实我之前也昏迷过，大家都知道，但大家不知道的是，昏迷前，我去找过阿巫，那天我刚好身体不舒服，就去找阿巫看看，阿巫就给了我一些药，让我回去泡着喝，我泡之前有看到里面有这种叶子，我以为只是普通的药，没想到……我也不确定这种叶子到底能不能引起昏迷，但昏迷过的人你们可以好好回想一下。”

    其实在阮悠萌拿出叶子后，她就已经信了七八分了。

    他们不是笨，只不过是不愿意想太多，因为兽人大多直来直去，没什么小心思，久而久之，也都懒得动脑了。

    见兽人们都开始思考了，不再一味地指责南星。

    毕竟站出来的这个雌兽和阿星又不熟，她有什么理由要帮阿星说话呢。

    阿巫心猛地一沉，不行，不能这样下去。

    她之前根本没想过南星还会回来，更不知道阿萌会坏事。

    于是，她立刻站了出来，大声质问:“阿萌，你在胡说八道什么？你以为随便拿个别人不认识的叶子就能糊弄人了吗？”

    说着，她叹了一口气，又对着众人道:“我作为部落的阿巫，自然是全心全意为了部落，又怎么会做出让雌兽幼崽们昏迷的事情来呢？这样做对我有什么好处？对部落又有什么好处？”

    这……

    好像也是啊。

    可是叶子的事情怎么解释，真的是阿萌糊弄他们的吗？

    众人一时不知道事情到底是怎么回事，究竟是相信阿巫，还是阿萌?

    部落里的人竟然不像之前一样她说什么都听了，阿巫暗暗咬牙，面上却神色落寞，“也许真的是我不好吧，我不该把阿星赶出去，但如果再来一次，我还是会为了部落做这个恶人，不管你们信还是不信，我作为阿巫，永远不会害部落。”

    她一副为了部落好可没有人理解她的样子，她自从当上了阿巫，都是高傲不可亲近的样子，哪里见过她这样低落啊。

    【想吃饭饭:卧槽，没想到还是个小绿茶！】

    【银河与他:绿茶?就这段位，顶多就一小青铜，但忽悠忽悠这些脑子生锈的兽人够了。】

    同情弱者似乎是人的天性，一旦一方示了弱，心中的天平就开始倾斜了，更何况是平常眼睛放在头顶上的人。

    也许……

    真的是他们误会阿巫了？

    南星双眸微眯，拿过阮悠萌手里的叶子，向阿巫走了几步，就像没听到她之后的茶言茶语，只抓重点，“好，你之前说阿萌用这叶子来糊弄人，那你现在就把它吃了，这应该是你证明清白最好的方式吧。”

    阿巫眼神愤恨，该死！明明她是灾祸兽人，怎么现在反倒像她才是了。

    南星见她不动，身子微微前倾，挑了挑眉梢，“怎么，不敢吃?你知道吃了会发生什么?”

    阿巫脸色变了变，努力压制住内心的慌乱，“不是不敢吃，只不过谁知道这是什么叶子啊，万一有毒呢？你又怎么能肯定是这叶子害的?”

    南星看了一眼旁边的雌兽，“她之前说了你给她开的药里面有，我不信你真的不知道这是什么，就算真的不知道，她吃了，现在都没事，你怕什么？”

    她步步紧逼，阿巫捏紧拳头，“我知道，你因为我赶你出去而怀恨在心，但你也不用这样害我吧，世上相似的叶子多了去了，万一今天我吃了这个发生了什么……”

    她后退了一步，“我只不过是遵从兽神的旨意，我并没有做错什么，如果部落出了更严重的事，我……”

    南星已经开始不耐，动了动脚，正打算强硬的把叶子喂到她嘴里。

    “够了！”突然从人群里钻出一个小小的身影。

    圆润的虎头，人类的身体，是一直跟在阿巫身边的下一代阿巫。

    此刻，小阿巫那明亮的眼瞳里全是愤怒，“阿雨，不要再错下去了！”

    他不叫阿巫，也不叫阿姐，虽然阿雨从不让他叫，而是唤阿巫之前的名字，可见是气到了极点。

    “阿风，你怎么来了？”阿雨突然有了一种不详的预感，不对不对，虽然阿风是下一代阿巫，但她一向嫌弃他，和他不亲近，他不应该知道她做的事啊……

    阿风一直是阿雨带着的，平常兽人们去看病什么的都能见到他，乖巧懂事，又因为化形不完全，所以部落里的人都对他有印象。

    “兽神的名头不是让你拿来做恶事的！兽神根本没有说过我们部落有灾祸兽人这样的话！根本就是你在乱编！”

    事情已经脱离掌控，阿雨尽量保持镇定，凶道:“阿风，你在乱说什么！我才是阿巫，兽神有没有说过这话我不比你清楚？滚回去！”

    见她死不承认，阿风眼里闪过一丝失望，狠下心道:“你勾结蛇兽部落，为了和阿尹在一起，帮他做恶事！让部落雌兽幼崽昏迷，陷害阿星！联合阿勇害了前任首领阿阳！一错再错，你不配做阿巫！”

    阿风本不想说这么清楚，指望她能悔改，没想到她连错误都不敢承认。

    阿风语出惊人，信息量实在是太大了……

    (本章完)

