    怒火，在刹那间涌上来，沈益举起手中的枪，步伐愈来愈快，瞬间冲到了克里夫的面前。

    那黑洞洞的枪口立即对准了克里夫的脑门，沈益的一张脸愤怒到极致，眼中只有怒火，心底一个声音在不停的督促着他，杀了面前的米国佬！

    “呜呜呜！”

    枪声，踹门的声音在响起之后，韩晓月就已经愣住了，而再次看见沈益的身影时，韩晓月的泪水止不住流了出来。她怔怔的看着沈益，心中的所有委屈瞬间爆发出来，扭动着自己的身躯，想要在此时冲到沈益的身旁，但身上的绳子束缚着她。

    而韩晓月的哭声在响起的刹那间，沈益的心不由的一颤，目光不由自主的向着韩晓月的方向看去。

    克里夫已经怔住了，虽然他现在一丝不挂的，但心中的震惊和害怕还是存在的。而在察觉到沈益的目光看向韩晓月时，他眼前一亮，立即抓住沈益握枪的手，同时推着沈益的身子向墙壁上撞去。

    米国人的饮食习惯，以及健硕的体格，自然不是沈益这种常年混迹在外的人能比的，再加上沈益很少锻炼，力气更加不如克里夫。而克里夫的动作太快了，甚至连反应的机会都没有，原本优势的局面顺便变的对等，甚至克里夫还在不停的胁迫着沈益，让沈益抓不到机会开枪。

    “该死的东方人！今天，我就让你明白，我们米国和你们的差距！”

    克里夫疯狂的大喊着，涨红了脸，铆足劲儿的抢夺沈益手中的枪，同时另外一只手用力的向着沈益的脖子抓，只是被沈益的另外一只手限制住了。

    手腕带来的刺激疼痛，以及两个人力量的悬殊，并没有让沈益占到便宜，甚至很快败下阵来。而被掏空了力气的身体，在此时逐渐不支，那一张脸也变得肝红，脸部也扭曲了起来。

    虽然沈益自信的说过不会受伤，可两人的实力差距，让沈益无法反手压制，也做不到压制。

    看着眼前的场景，韩晓月的内心更加担忧了，她扭动着身子，费劲了力气才从床上爬了下来，但却跌倒在了地上。被捆绑的身子想要站起来，却发现没有办法，找不到任何的支撑点爬起来。

    “克里夫，克里夫，快叫人，这些东方人疯了！他们疯了！”

    鲁特从外面爬了进来，整张脸因为腿部的疼痛而扭曲着，在看见房间内的局势后，鲁特咬紧牙关冲了过来，立即撞在了沈益的身上。

    这一撞，本就快要用尽的力气瞬间被卸掉了，而克里夫在此时抓住机会，立即从沈益的手中抢走了手枪，反客为主的将枪口对准在沈益的脑门上。

    啐了口口水，克里夫愤怒的盯着沈益，骂道：“该死的东方人！这里是米国，想在我们亚历克家族的地盘上闹事，你也不看看自己有没有那个本事！”

    “今天，不管你来了多少人，我亚历克家族都要把你们这群东方人，全部留下来！我要让你们东方人知道，米国，不是你们能肆意作为的地方！”

    “克里夫，别浪费时间了，他的手下太猛了，我们的人大多数都受伤了，快些叫人吧。”鲁特焦急的督促着，忍耐着小腿的疼痛。

    克里夫微微皱眉，将手中的枪转交到了鲁特的手中，提醒道：“鲁特，盯紧这个家伙！我去打电话！”

    说着，克里夫扭身走到床边，那里有电话，他要打电话联系家族，让家族再派些人过来。同时，也要家里人带一些重量级枪械。

    眩晕的感觉，立即无力的身体，沈益坐在地上大口大口的喘着粗气，他知道自己还是激动了，只能等待着楼下的牛子俊等人尽快处理掉米国佬，上来营救。

    至于韩晓月，正在不停的向着沈益的方向爬去。

    “妈的！这些该死的东方人，他们竟然切断了电话！”

    克里夫重重的摔着手中的电话，快步走到沈益的面前，一脚踹在了沈益的肚子上。

    “去！把门堵上，不能让他们的人进来！今天你就是死，也不能让他们的人进来！”

    抢过鲁特手中的枪，克里夫指着不远处的柜子，提醒道：“那里面有枪，霰弹枪，威力巨大，这些东方人就算实力再强，也不是霰弹枪的对手。”

    “好的，我现在就去。”

    鲁特咽了口口水，赶忙按照克里夫的吩咐去做。

    闻言，沈益的脸色一沉，原本还指望着牛子俊解决掉楼下的人再上来营救自己，可万万没想到，这里竟然还存在着霰弹枪。虽然沈益很相信牛子俊等人的实力，可那是霰弹枪，如此近的距离下，以霰弹枪的威力，足以将一个人推出去数米远。更何况，霰弹枪这种变态的枪械，在近距离的情况下，覆盖范围更广，更是毫无生还的可能。

    “牛子俊！带着我的话，回去！不要冲上来！”

    沈益重重的吸了口气，不加犹豫，立即大喊了起来。

    而这一声喊叫，立即让克里夫的脸色难看起来，又一脚踹在了沈益的身上，但还不解恨，接二连三的又踹了七八下，这才舒坦的松了口气。

    而楼下的动静也逐渐安静了下来，沈益紧盯着面前的克里夫，又看向不远处的韩晓月，眼中只有无尽的歉意和惋惜。

    “晓月，如果我们能活下来，回国之后，我们就去领证吧。”

    良久，沈益开了口，泪水突然从他的眼角滑落。而看见沈益突然流泪，韩晓月呜呜呜的喊着，不知在说些什么。

    啪！

    砰！

    玻璃爆碎的声音，以及枪声，立刻在房间的窗户位置响起，牛子俊一只手持枪，另外一只手抓着屋檐，从外面跳了进来。

    虽然不太情愿牛子俊为了救自己而冒险，不过，这一招倒是让沈益十分惊讶，以及劫后余生的放松。

    “鲁特，还在等什么，快点开枪！鲁特！鲁特！”

    突然的出现，打了克里夫一个措手不及，他连忙叫喊着，可扭头看去，鲁特的眉心处有一个黑洞洞的枪眼，鲜血混杂着脑浆正在向外流出。

    不等克里夫转身开枪，牛子俊已经冲了过来，打昏了克里夫。

    没有了约束的沈益，赶忙冲到了韩晓月的身边，解开韩晓月身上的绳子。

    “沈益，带我回家，带我回家，我想回家……”

