    挂完水, 已近中午，那个年轻医生来看了看叶沨的情况，道：“不错, 差不多消肿了。我给你排个号, 下午就可以拔了。”

    叶沨闻声色变：“那么快啊, 不需要再等一等吗？医生我觉得我的牙还是很很肿唉。”

    叶沨脸红心不跳地说着谎, 实际他在挂水期间已经感觉到没有那么疼了。

    步寒蝉看出了他的谎言, 对医生说：“大概什么时候能排到我们？”

    医生回：“也就一两个小时吧，你们可以先去吃个午饭再回来，记得要清淡。”

    还有一两个小时，叶沨闻言默默戏精地心想, 这颗伴随了他10多年的牙即将要离开他了。

    步寒蝉：“走吧, 想吃什么我带你去吃。”

    听到有好吃的, 叶沨眼前一亮。

    然后他突然想到了什么，快乐的嘴角僵住。等医生走了以后才悄声道：“学长之前的药水费我先还给你吧。”

    步寒蝉没有推脱：“嗯。”

    叶沨在医院公众号上能够看到缴费单, 他直接利落的转了微信。虽然心还是有点痛, 现在就只剩下1600多块了，应该勉强够拔牙的费用吧。

    两人驱车去了医院附近的一家餐馆, 步寒蝉谨遵医嘱给他点了一些清淡的食物。

    芙蓉蛋、清蒸鲈鱼加上两个蔬菜小炒，还有一碗皮蛋瘦肉粥。

    叶沨不爱吃清蒸的鱼，几乎一筷子都没有动过, 专挑那两个蔬菜小炒里面的肉片下手，软嫩香滑的芙蓉蛋也吃的很开心。

    步寒蝉察觉到他一口鱼也没吃，微挑眉，熟练地用筷子，将鱼肉挑出来想要放在他碗里。

    叶沨皱眉，忙端着碗挪开：“不用不用, 你自己吃，我不喜欢吃蒸的煮的鱼。口味太淡了。”

    步寒蝉悬在空中的筷子一顿，皱眉道：“都这样了还挺挑食。”

    叶沨嘿嘿傻笑：“挑食怎么了，人生在世当然是要去苦想甜。我喜欢就是我喜欢，谁也不能强迫我。”

    步寒蝉微挑眉，将鱼肉收回来，转而蘸了下眼前的鲜料汁，动作优雅送入自己的口中。

    叶沨反倒好奇地盯着他看，今天眉宇间似有享受之意，又像个小孩似的巴巴的盯着他问：“怎么样？好吃吗？”

    步寒蝉但笑不语，继续夹了一块鲜美的鱼肉，优雅地再次蘸了蘸鲜料汁，送入口中。

    他微抿唇，慢慢地咀嚼着，眉宇间尽是淡然的享受。

    叶沨这下真被他弄馋了，忙伸出筷子夹了一块没刺的鱼肉，学着步寒蝉的模样有样学样，然后一口啊呜咬下去。

    这口感……好嫩好鲜！

    和他以前吃过的味道完全不一样！

    叶沨猛然醒悟，原来不是鱼不好吃，是他家小时候，他妈做的鱼不好吃！

    叶母的手艺说不上黑暗，只是过于寡淡。给小叶沨从小就造成了清蒸的鱼不好吃的固定印象。

    叶沨忽然就想他妈了。

    明明上一次打电话来两个人还闹得不欢而散。

    叶沨哪怕心里不承认，也很怀念以前全家人其乐融融的样子。可是为什么就不能一直那样愉快美好，总是会有一些矛盾和争吵。

    步寒蝉注意到小孩的神色有些不对，问：“怎么了？还是觉得不好吃吗？没关系，不用强求。”

    叶沨摇了摇头，只是突然问：“学长，你知道今天是父亲节吗？”

    步寒蝉神色微动，点头：“嗯，知道。”

    叶沨忙问：“你们那也过这个节吗？”

    步寒蝉：“会有一些人过吧，只不过我们家没有这个习惯。”

    叶沨有点失落：“……哦哦。”

    两人吃完饭回到医院。

    他苦逼兮兮地去缴费。缴完费，身上竟只剩下200多块。

    唉，穷人生病是大忌，一朝回到解放前。

    眼见着就到了叶沨。他紧张地听着医生的话，坐在了拔牙的躺椅上。

    而一旁站着站着陪护观看的步寒蝉，自己进也没想到他会那么紧张，目光紧紧盯着叶沨。

    虽然说拔牙不是什么大事，但叶沨的那颗牙长得位置并不算好，稍有不慎总会有一些危险。

    医生将一根麻醉针管对准叶沨智齿处的某个部位，手法快准狠地注射。

    “！”好痛！！！

    叶沨疼得脸色泛青，双手紧攥着。冷汗哗地就下来了。

    步寒蝉心疼地简直不忍直视，只能在旁边一手攥住叶沨的手，温声安抚道：“叶沨，没事，有我在很快就结束了。再忍忍，再忍忍。”他的眉头紧锁，并不比叶沨好到哪去。

    打完麻药药效上来了。

    紧咬牙关的叶沨松了口气，他感觉到医生将冰冷的铁器触碰到他的牙齿上。

    然而也没什么感觉。

    只是想到即将要拔了，心里愈发地紧张，他无法自抑地紧紧攥住了身侧步寒蝉的手。

    下一秒，他感受到对方反握住了他，心头一怔，心里竟奇妙地安稳下来，反倒没那么怕了。

    就在这时，那根拔牙的铁钳子快狠准地夹住他那颗智齿，猝不及防的往外猛的一拽。

    叶沨感觉到有什么从他的牙床里离他而去，一阵冷风吹过，凉飕飕的。

    “啪嗒。”这是那颗牙落入铁盘中的声音。

    年轻医生笑笑：“好了，别紧闭着眼睛了，拔下来了。”他拿了一块医用棉花塞入叶沨的牙齿空隙中，叮嘱道：“先含着压一会儿。”然后递给了叶沨一张注意事项的纸条。

    “可以了，下来吧。”

    叶沨一愣讷讷地从床上爬起来。

    这就结束了？这么简单？！

    好耶！

    叶沨一手扶着含棉花的下颚，喜笑颜开，下意识就松掉了刚刚握住步寒蝉的手。

    步寒蝉手中一空，神情微怔，手里感觉有些空落落的。但他很快勾唇笑起来，对叶沨道：“怎么样？不疼吧？”

    叶沨得意点头：“嗯嗯！不疼！”

    他转而看向医用铁盘上自己那颗智齿。

    好家伙，足足有2厘米长，上宽下尖，白色的牙齿下面血淋淋的。

    看着叶沨心里一紧，下意识抚牙，然后牙齿那已经空了。怎么都感觉有点不习惯，想偷偷舔又不大敢。

    年轻医生注意到他的神情，还特意来了一句：“回去不要舔牙，注意卫生。”

    叶沨：“……哦哦，谢谢医生。”

    医生又问：“这牙你还要吗？”

    叶沨回看一眼那颗折磨得他欲生欲死的智齿，忙波浪打鼓地摇头：“不要不要！您处理了吧。”

    步寒蝉闻言，盯着那颗牙，眸光微动。

    叶沨刚刚太紧张，现在想去厕所，忙说：“学长你等我一下，我去有个卫生间回来我们就走。”

    步寒蝉点头：“嗯。”

    在叶沨离开后，他对医生道：“能否把这颗牙给我？”

    这年轻医生闻言，微诧异，轻挑眉：“行啊，我帮你清洗一下。”

    “其实我也觉得挺有纪念意义的。”这医生天生带种自来熟，边清洗边唠嗑，“喏，洗好了，给。”

    步寒蝉用医用纱布接过包好，放进上衣口袋熨帖地保管好，礼貌道谢：“谢谢，不过麻烦请不要告诉我朋友。我怕他会不好意思。”

    医生了然笑笑：“没问题。”

    叶沨从厕所回来，没看出两人之间有什么不对，单手扶着下颚，含糊道：“学长，我们走吧。”

    离开医院的时候，叶沨又总是能看到一些带着孩子来看病的父亲。

    他会想起叶父打给他的那个电话。

    其实后来对方还给他发了一条短信，里面附上了见面的地址。

    坐在副驾驶上，叶沨盯着那个短信看了许久，内心左右挣扎。

    到底去不去？

    真的要去吗？

    那个男人只是惺惺作态而已。

    没必要去。

    可是……

    步寒蝉透过前视镜注意到小孩的神情。

    叶沨一路沉默并没有说话，他也便从不开口打扰和询问。

    偏偏他们回去的路上正好路过离那个地址挺近的地方。

    “学长能不能把我从这放下来。”叶沨忽而冷静出声。

    步寒蝉也没有问，直接点头：“好。”将车开到路边。

    叶沨下了车，不会不好意思地对步寒蝉说：“抱歉，我想我有些事需要去处理，今天真的非常感谢你陪我来医院。学长，你要是有事就先回去吧。”

    步寒蝉点头：“……嗯。”

    这只是一条普通的街道，步寒蝉并不知道他要去哪里。但他知道小孩并不想让他去。

    他看着叶沨转身离去的背影，迟迟没有启动车子，而是停在原地。

    叶沨下车后拐了一个角，跟着导航往前走。

    几分钟后，他眼前出现了一座隐蔽性比较高的高档酒楼。

    叶沨来之前，去对面一家便利店买了黑色口罩戴上。

    此刻，站在门口，犹豫了一下，迈步走进去。

    走进去后，里面的包间很雅致，古色古香，拐角处还能看到室内缩小版的亭台楼阁亭台小桥流水。

    叶沨对他这个父亲的品味嗤之以鼻。

    在一个穿着西装的男人引领下，他走进了叶父早就备好的包间。

    一眼看到了那个背着他身穿一身富贵竹高定外衫的微胖中年男人。

    听到动静，叶父低声道：“小沨，你还是来了。”声音尾处有压抑不住的喜悦。

    叶沨很不甘又想显得自己很拽地闷哼一声：“有话快说。”他这一开口，用力过猛，结果扯到了他刚拔牙的地方。

    那块儿空了牙的地这下火辣辣钻心疼上来，叶沨蹙眉，担忧地想：不会是麻药劲过了吧？

    不会吧？！好死不死逮这个时候。

    叶沨忽然后来来这了。

    他立马转身就要离开。

    刚转身回头的叶父见状，也不装逼了，赶忙喊：“老张，快把门关上！”

    叶沨一惊，回头一看，门果然被人从外面关上了，听声音还锁上了。

    草！他就知道叶振棠这个老狐狸没那么老实！

    叶沨转头愤怒：“这就是你叫我来见你的目的？”

    叶振棠面上过不去，可这时候想立威，似乎又晚了，微胖的脸上带着红，走近叶沨，声音再软下来：“小沨，都半年了，你想要自由，你想要在外面野，现在也该差不多了吧。”

    叶沨别过眼去不看他。

    叶振棠继续苦口婆心道：“你现在还小，才19不到，未来还很长。你难道真的不要你爹不要你妈了吗？”

    “你知不知道你不在知道这半年你妈暗地里难过得哭了多少次？”

    “你上次跟她打电话又把她气哭了，你知道吗？你别以为你妈是商场上的女强人，这心就铁做的，她也是个母亲，也会因为小孩不愿意回家认她这个妈而难过。”

    叶沨闻言，心里一梗，别过头去，垂着眸，说不出的难受。

    他也不知道到底要怎么办？

    可从小到大，他抗议了多少次，逃了多少次，他们还是不会真的改变。

    他真的受够了无所不在地管辖和控制。

    叶振棠见他的话似乎有点用，又忙说：“我知道你恨我，你觉得我管你管得太多，不给你自由。我有时候也会反思自己，我放手就是了，让你自己飞。”

    “可是我担心……从十九年前你生下来的那一刻，我看着那么小的你，我就总是担心。”叶振棠苦笑了下，“有时候我觉得你妈比我还放心你，我……”

    “别说了。叶振棠，你现在说这些有意思吗？”叶沨痛苦地冷声打断他。

    叶沨回头目光冰凉地看向他：“还是你觉得我现在还是小孩子，你随便几句苦肉计我就会跟你回去？”

    他看到叶振棠身形一震，冷笑：“我告诉你，如果你还想着控制我，想要让我乖乖听话，回去做你的乖儿子，你做梦不可能！”

    “我没有……我也在反思……小沨只要你回家，我会改，我都会改……你想做什么都行，想怎样都行。”叶振棠急道，脸上泛红。

    叶沨不信，目光看向门口，质问道：“你所谓的会改就是这样子锁住我？”

    叶振棠喉头一梗：“我……”

    “我是万不得已……我是怕你跑了。”

    “开门。” 叶沨道。

    叶振棠略有些浑浊的眼眸挣扎了一下，无奈叹气，“老张，开门，让小沨走。”

    门外的中年男人听到命令，打开门。

    叶沨走过去看到老张。

    对方张了张口：“……小沨，你爸爸他真的知道错了。”

    叶沨抿紧唇，不语。

    “叶沨！”他背后的中年男人还是没忍住震怒，“我们是父子！打断骨头连着筋的父子你知不知道！”

    叶沨脚下一顿，不禁侧头嗤笑：“所以呢，你是想打断我的骨头吗？还是像当初你说的那样，干脆直接掐死我？”

    男人闻言一下泄了气，颓然地喃喃：“我那是气话，我那是气话啊！小沨，爸爸真的知道错了，爸爸也没真的打你啊！”

    叶沨不置可否，往前走一步。

    “小沨！你说！你到底要我怎样？今天是父亲节你知道吗？！你知道我现在是全天下最窝囊的父亲吗？你现在还小，可有一天你也会长大，你也会当父亲！你以为你就完美无缺吗？你就不会犯错？！你就能保证你会让所有人满意？”

    叶沨怔住，抿紧唇，身侧的手紧紧攥着，指甲嵌入肉里。

    即便他压抑着情绪，还是扯到了神经。下颚处拔牙的地方钻心地抽疼起来。

    叶沨不得不承认，他自己也没有那么完美。

    他真的要原谅他吗？

    不会的，他不会变的，这些都是他的谎言。

    这正想着，身后的中年男人上前，从背后一把抱住他：“小沨，原谅爸爸好不好？”

    叶沨低垂着眸，不知沉思着什么，忽然笑了笑说：“可是，你真的能接受我吗？”

    男人以为有希望了，忙说：“能！能！我想清楚了，我们父子俩和和气气的，没有什么说不开的，我都能接受……”

    “我喜欢男人。”叶沨冷静地开口。

    他忽而感觉到抱着他的男人浑身一僵，有些没反应过来。

    “你……说什么？”叶振棠以为自己没听清楚。

    叶沨心里沉下去。

    果然。

    怎么可能会接受。

    他残忍地扯开嘴笑，再次重复道：“我喜欢男人你知道吗？天生的。”

    说着。他就反身挣脱掉叶振棠，厌烦地看着他呆滞的模样，压下心里一丝奇怪的心疼，继续刺激他：“如果这样你也接受，我就回去。”

    说完，他转身要走。

    叶振棠终于反应过来，嘴皮微颤，喊道：“小沨，你骗我的对不对？你就是想试试我……”

    叶沨听到这几乎想笑了：“……没有。”

    叶振棠还想再挣扎：“先别走！先等等，我们还没一起吃顿饭。吃完再……”

    叶沨已经转身走出了包间，连背影都看不到。

    叶振棠颓然地坐下，一瞬间，双手抱头，嘴上喃喃：“怎么会……怎么会这样？”

    他不会不知道这世界上有些人不一样，但他怎么也想不到他的儿子也会是其中一个。

    他要怎么回去跟叶沨他妈说……

    这个在商场上精明一世的男人，此刻茫然无措，重重地叹了口气。

    叶沨走出这家酒楼，摘掉口罩，终于感觉呼吸到了新鲜空气。

    他茫然地抬头看看今天北京的天空，有些灰蒙蒙的。

    叶振棠真的会接受他喜欢男人这个现实吗？

    妈……知道了会怎么想？

    叶沨很久以前料想过，要是被他们发现，会不会先被按着打一顿。可如今这么直接说了出来。

    原来也就是这样。

    好像也没什么。

    说出来就好了。

    叶沨准备导航去附近地铁站回去。哪知道原路走了几分钟，路边竟然有喇叭对着他叫起来。

    他恍然抬头，看到车窗里驾驶座上的步寒蝉。

    叶沨有些难以置信：“……学长？你怎么还没有回去？”

    步寒蝉看着小孩：“在等你。先上车。”

    叶沨赶紧绕到副驾驶座那边，打开车门上车。

    步寒蝉：“怎么样？事情解决了吗？”

    叶沨垂眸：“……不知道。也许解决了，也许会有更大的麻烦。”

    步寒蝉观察着叶沨的神情，知道他心情似乎不是很好，忽然道：“没事，总会有解决的时候。”

    叶沨苦笑：“那就借学长吉言了。”

    步寒蝉开车回去，把叶沨放在他家楼下。

    他最后叮嘱：“好好休息，记得吃药。”

    叶沨点头：“好！”

    病来得快，去得也快。叶沨今天其实挂水以后，人就好多了，连着风寒感冒也感觉好了，眼睛也不疼了。他觉得他又可以了。

    晚上播了两个小时以后，叶沨休息，想起来今天似乎后来一直没有和Welfen联系。

    给他发了条消息。

    -Chiffon:Welfen，我拔了牙，回来以后感觉人好多了，满血复活！

    Welfen回得很快。

    -Welfen:那就好，要好好休息。等你休息好了要记得多锻炼，不能总是待在家里，我监督你。

    依旧很想宅在家里的叶沨：“……”

    -Chiffon:最近期末季很忙，没时间锻炼……能不能以后放假了再说？

    -Chiffon:而且我早上起不来……

    叶沨试图撒娇蒙混过关。

    看到这，步寒蝉无奈摇头。

    -Welfen:可以夜跑。直播完以后。

    -Chiffon:……不，我只想学习。

    -Welfen:我有奖励。

    叶沨看到这句眼神一亮。

    -Chiffon:什么奖励？普通的奖励我可不稀罕。

    -Welfen:你想要什么奖励都可以。

    脑中迅速闪过各种不良念头的叶沨：“！”

    -Chiffon:真的嘛？！

    -Welfen:真的。

    -Chiffon:那能不能给我一张你的照片？！

    步寒蝉一怔，嘴角慢慢勾起来。

    -Chiffon:不许拒绝！我可是给你发了我的肿牙照！

    步寒蝉看到这句话莞尔，好可爱。

    -Welfen:为什么想看我的照片？不怕我和你想象中的不一样？

    -Welfen:而且你那张图我只看得到你的牙，能叫照片吗？

    步寒蝉故意逗他。

    叶沨一噎。

    -Chiffon:那……退而求其次，给我个局部照总行了吧？

    叶沨敲完字，总觉得有点歧义。

    -Welfen:你想要哪个局部？上面还是……

    叶沨看到那个省略号老脸一红……啊啊啊啊啊啊啊！这个男人又开始耍流氓了！

    -Chiffon:……我听不懂你在说什么。QAQ

    -Welfen:……那没有了。

    -Chiffon: 不行！手好不好？给我拍一张手怎么样？

    步寒蝉轻笑，极为享受这种感觉。

    -Welfen:好，等你夜跑给我打卡我就给你。

    叶沨：草！上当了。

    他看看时间，心想要不要今天就去……

    -Welfen:今天不行，看完书好好休息。

    叶沨：Sad， 你是我肚子里的蛔虫吗？

    -Welfen:晚安，小孩 。

    叶沨还是第一次听到对方这么称呼自己，心头一跳，嘴角疯狂上扬，敲敲戳字回：

    -Chiffon:晚安，大灰狼。

    步寒蝉看到这个称呼，就知道小孩这是变坏了。

    -Welfen:这么叫我，不怕我吃了你？

    叶沨看到这句，兴奋地要命，他钻进被窝里裹着被子，将头埋在底下，抱着手机压着心底不断溢出来的甜。

    故意探出一只小爪子往对方的心口挠上去。

    -Chiffon:是吗，你要怎么吃了我？

    啊啊啊啊啊啊啊啊！叶沨你好骚！

    叶沨激动地双脚在床上扑腾，再次扭成一条蛆。

    步寒蝉看到这句，眸光微暗。

    -Welfen:……从嘴开始。

    看到这句的叶沨：啊啊啊啊啊啊啊啊！

    来了吗？！传说中的深夜频道来了吗？！

    这是终于要飙车了吗？！

    深夜老司机叶沨准备好了！

    叶激动的心，颤抖的手，敲下字。

    -Chiffon:那我也要咬你！

    -Welfen:咬哪？

    叶沨脸上一羞，感觉这车快刹不住了！呜呜好刺激！

    -Chiffon:咬……你害怕的地方！

    -Welfen:你知道我害怕什么？

    叶沨老脸一红：天！这真的要我说出来嘛？！这个男人好坏！

    他不得不以退为进。

    -Chiffon:……不知道。

    -Welfen:那你怎么咬我？

    男人的语气温文尔雅，有理有据，简直就是个斯文败类！衣冠禽兽！

    -Chiffon:……我迟早会知道！

    叶沨愤愤地放狠话。

    步寒蝉慢条斯理地回：

    -Chiffon:我也迟早会知道，你哪里怕我。

    叶沨看到最后那句，脸一下就沸腾起来！

    感觉身体的某处真的因为对方这三言两语就调动了起来。

    情不自禁地有些发热。

    他不敢再乱撩了。

    -Chiffon:拜拜！

    看到落荒而逃的叶沨，步寒蝉不禁笑出声来。

    叶沨今晚又做了个梦，他梦到自己的脑袋上长出了一对兔子耳朵，屁股上也长出了一个毛茸茸的尾巴。更可怕的是他身上竟然还没有毛，被一只大灰狼抓到以后，五花大绑了起来。

    这大灰狼穿的一身人模狗样，对他露出危险又优雅的笑容：“要从哪里开始吃呢？”

    然后他就会被酱酱酿酿，眼睛红得狂飙眼泪，嘴里还呜呜哭着：“不要不要……”

    对方不知道从哪□□的手指修长白皙，上面沾满了透明液体。

    接着他听到Welfen的声音，他脸上带着灰狼面具，只露出下半脸来。

    叶沨回头看着他薄唇轻勾，然后将手指凑近殷红的唇边，涩情地伸出舌尖舔了个干净。

    那双面具下的蓝眸深邃而魅惑。

    “挺甜的……”男人低沉的声音中透着餍足。

    “现在知道哪怕了吗？”

    叶沨在梦里疯狂点头。

    然后猝不及防的睁开了眼睛，醒了。

    叶沨：“……”

    艹，脸又没了。

    叶沨跳起来，老老实实洗被单洗裤子，一脚踢开想上前嗅嗅味道的蛋挞屁股。

    做梦归做梦，生活还得过。叶沨今天一天都陷入学习无法自拔，问就是热爱学习。

    到了晚上直播完，他有点点不大情愿，又有点点掩饰不住的兴奋。换上早就备好的运动服，跟Welfen打卡报备，拍了身上的衣服。

    -Chiffon:我要去学校操场跑步了！

    -Chiffon:你的照片准备好了吗？！

    已经在操场上守株待兔的步寒蝉，微笑回：

    -Welfen:准备好了。

    叶沨立即激情澎拜地出发，一路冲向学校操场。

    他们学校晚上夜跑的人很多，中间的草皮上还会有一些人搭一个草台班子弹吉他唱歌。

    总之很热闹。

    叶沨虽然宅，但是不排斥热闹，他走进操场，在入口左边的运动器械支架上热了热身，戴上蓝牙耳机，播放音乐，接着往操场上进发。

    穿着一身黑色运动衣的步寒蝉远远看到小孩，跑到跑道上，佯装慢跑，一点点进入节奏。

    叶沨虽然高中毕业以后，许久没跑步，但毕竟年轻，体质还不错，一开始两三下就冲了上前。

    他认认真真地向前跑，目不斜视，耳机里是音量极大的皇后乐队。

    叶沨完全沉浸在音乐的世界里，仿若自己就在音乐会现场，投入又忘我地陶醉着，嘴上还跟着耳机里的音乐一起尽情歌唱着：“啊啊啊~~~”

    然后他如风一般的少年从步寒蝉身边跑了过去。

    试图创造偶遇守株待兔的步寒蝉：“……”

    这兔子跑得太快了。

    他不得不向前加速快跑，想要追上叶沨。

    无奈叶沨这小兔崽子跑得还挺快。步寒蝉几次要追上，喊他：“叶沨……叶沨？”

    此时戴着耳机的叶沨依旧忘情：“啊啊啊啊~~啊啊啊啊~~”听不到尘世间的一点嘈杂。

    略有一些狼狈的步寒蝉：“……”

    怎会这样？

    罢了，步寒蝉放缓心态，跟在小孩后面慢跑起来。权当监督了。

    只是叶沨急着完成和Welfen的约定，跑完8圈就立刻走人。

    叶沨跑着跑着的时候，发现前面那个慢腾腾散步的人背影有点眼熟。他加快步伐上前几步确认了下背影。

    真的是步学长？

    他兴奋地踮着脚尖上前，突然出手从背后双手捂住他的眼，故意换了个娇滴滴的女孩声音道：

    “学长？猜猜我是谁？”

    步寒蝉先是浑身一僵，继而嗅到了那抹熟悉的茉莉香味，隐约想起这个女声是谁了，嘴角不禁轻勾。

    叶沨见他反倒笑了，心里闪过一丝怪异的想法，然而玩闹心占了上风，手上捂紧了些，故意道：“学长要是猜不出来，我可就生气了。”

    他娇滴滴地模仿，惟妙惟肖地撒娇道：“快猜~~”

    “叶沨。”步寒蝉温柔出声打断叶沨的玩闹，伸手抚上叶沨的手背。

    叶沨一怔，到嘴边的玩笑收住，感觉手背烫了下，忙收回，跑到步寒蝉面前笑道：“学长你可太神了，这都认不出来是我。我觉得我学的还挺像的呀，你怎么认出来的？”

    少年笑容灿烂，问得天真。

    步寒蝉看怔了下，笑道：“是味道。”

    “味道？” 叶沨微蹙眉，急忙扯出自己的袖子和衣领上下嗅了嗅，他不会跑不跑的，满身出汗吧？

    他讪讪道：“可能跑步跑出汗了，我回去就洗澡。”说完，他又意识到不对。汗臭味也分不出来人啊。学长鼻子哪那么灵？

    步寒蝉知道他想岔了，不由好笑：“不是，是一股茉莉清香的味道。”

    叶沨跟着他的步伐在操场跑道上往前走，闻言了然：“哦哦，那是我洗发水沐浴露的味道，我几乎都用这个味儿。因为我们家那边的市花是茉莉花。”

    说起这来，叶沨随口问：“我们那还有一首特别有名的歌，就叫茉莉花。好像在国外还挺火的，不知道你听没听过？”

    步寒蝉微摇头：“很可惜，没有听过。”

    “是吗？我搜给你听。”叶沨掏出手机，快速搜了一首他比较喜欢的版本，然后将自己右边的蓝牙耳机拿出来，直接踮脚上手塞到了步寒蝉的左边上。

    他突然地触碰让步寒蝉有些微怔，接着这触感悄然溜走，耳畔却响起了悠扬的前奏。

    他侧头看着认真跟着音乐清唱的少年，昏暗的光拂过他的侧脸，添了一层柔光晕开。

    唱完歌，叶沨想起自己的正式，打开某记录跑步的APP，看了眼，忙伸手将耳机拿回来道：“学长，我还有几圈没跑完，那我先去跑了，拜拜！”

    说完，这个匆匆闯入他世界的明媚少年，又如这夏夜的晚风一般匆匆离去。

    步寒蝉莞尔，慢慢在操场上散着步，目视着叶沨认真跑步的背影。

    叶沨跑完八圈，气喘吁吁，双手扶在膝盖弯腰歇息。额头的汗水不断往下滑，黏腻腻的让他不禁皱眉。

    所以他不喜欢任何让人流汗的运动。

    叶沨将手机拿出来，截图打卡，立刻得意洋洋地给Welfen发了过去。

    -Chiffon:跑完了！照片！快！

    步寒蝉跟在他身后一同从操场走了出来。现在已近十一点，学校宿舍门禁，很多跑步的人都陆续回去了。

    步寒蝉看到叶沨急促的消息，给他发了一张上午看书时拍的照片。

    -Welfen:图片。

    收到图片，叶沨眼前一亮，第一反应就是长按保存！

    图片上，男人的手骨节漂亮匀称，皮肤白皙，只是简单地放在一本布满德文敞开的书上。

    阳光从落地窗外洒进来，能隐约看到男人投射在桌上的影子。

    光只是看影子，叶沨都能料想到，这会是个迷人的男人。

    -Chiffon:收到！

    -Welfen:喜欢吗？

    叶沨故作姿态地边走边问。

    -Chiffon:你是说喜欢手，还是喜欢影子？

    步寒蝉轻笑，步履优雅而闲适地慢慢踱步在少年身后，一路无声地护送着他回家。

    -Welfen:你说呢？

    又把问题抛给我！叶沨偏不想让他如意。

    -Chiffon:……都不喜欢。

    步寒蝉挑眉，直接发了一条语音过去。

    叶沨看到语音吓一跳。

    好在连了蓝牙耳机。

    他点开，男人磁性的嗓音在耳畔低声呢喃：

    “那是不是……喜欢我？”

    叶沨：“！”

    这个男人呐……

    他偏不想承认。

    -Chiffon:……不是。

    -Chiffon:喜欢……它们的主人。

    啊啊啊啊啊！他怎么能这么腻歪？！

    叶沨快速遁走，撒丫子往家里赶去，根本没注意到他身后的男人，还有那声宠溺的轻笑。

    步寒蝉从容地跟在少年身后，目视着他安全回家。这才安心地转身，独自踱步往家的方向走去。

    叶沨跑回家第一件事，就是冲进浴室心情愉悦地洗澡。

    他看着落地镜子里的自己，在白雾下若隐若现。

    他虽然不爱其他运动，但长期游泳，身材也确实不错。叶沨自恋地对镜欣赏了下自己，拿过手机摆了几个poss。

    湿润的黑发散落在额前，黑亮的眼眸里闪着星辰。叶沨的长相其实挺不错的，俊朗帅气，皮肤白皙，五官也很精致漂亮。

    叶沨左右瞧了瞧自己，又视线下瞟，看了看他的腰窝，翘臀……

    啧……他心里隐约有了个大胆的想法。

    洗完澡，叶沨跑出来，找了件宽松的白色衬衫穿上，又小有心机地将锁骨处的纽扣解开了两颗……

    然后他故作眼神慵懒地躺回雪白的床上，心机地摆了几个姿势，开始拍照，故意露出他左边下颚，锁骨处那枚红枫叶项链，还有宽松地若隐若现的白色衬衫。

    “咔嚓咔嚓咔嚓！”

    “咔嚓咔嚓咔嚓！”

    拍完，又精挑细选地找出一张只露出侧脸的照片，细细精修。

    修完，他像怀揣着宝藏的小孩，羞涩地戳了戳男朋友。

    -Chiffon:Welfen，睡了吗？

    步寒蝉回去以后，洗了澡，简单吹了下头发，又继续伏案教授叮嘱他做的学术项目。

    此刻手机微震，他没做多想，只当小孩又不老实睡觉，拿过手机。

    下一瞬，对方又发来一条消息。

    只不过这一次，是一张照片。

    -Chiffon:Welfen，给你也看看我。

    步寒蝉看到照片的瞬间，呼吸沉了下，眸色加深。

    照片里的少年只露出侧脸，湿润的发梢似乎还滴着水，红润的薄唇轻勾，白皙皮肤下精致的锁骨上一抹红枫叶衬得少年更加明艳动人。

    偏偏还穿着一件宽松的白色衬衫，又纯又欲。

    看着照片的步寒蝉喉结滚动了下，将照片保存下来，他按动语音键，低哑着嗓音问：

    “……Chiffon，你在干嘛？”

    叶沨听到语音的瞬间立刻撤回，就跟做了坏事一样，心砰砰乱跳，脸立刻烧起来。

    吓得不敢回复。

    -Welfen: 回答我。

    步寒蝉再次发来一句语音。男人的声音明显动了情。

    叶沨怂怂地回。

    -Chiffon:……勾引你。

    作者有话要说： 感谢支持！鞠躬！感谢在2021-09-24 20:06:12~2021-09-25 20:39:15期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：是青筝不是清蒸 20瓶；四个荼树、ni 10瓶；xxxhh 6瓶；展小猫 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的

