
山哥一直拿包星当挡箭牌，让特警有些投鼠忌器，只是一点点逼近。

“你们后退，不要在往前走了，要不然我可真开枪了。”山哥见数个特警举起手枪瞄准他，他心慌。

“不要负偶顽抗，你现在唯一的选择就是放下枪，投降!”特警小心的看着山哥，以防对方做出不理智的举动。

“再说一遍，不要往前了，大不了同归于尽～”山哥有些崩溃，怒吼道。

他是真没想到这么一件简单的事，现在竟然弄成这样。

“警察同志，警察叔叔，我自首，我投降，我知道很多事，我都交代……”包星说话都是颤音，腿忍不住的颤抖，每后退一步都觉得非常艰难，双腿充满了无力感。

特警见状停止脚步，不过手中的枪没有放下，一直瞄准着小心躲在包星身后的山哥。

被砍了一刀的陈珂和中枪倒地的李飞，口中呜呜痛呼，在强忍着疼痛，这两人一个比一个伤的重，血在不住的往外流。

赵学超现在非常头疼，有些懊悔刚刚怎么就没有拉住李飞，现在让他跟李维民怎么交代，刚刚电话里还保证会保护好李飞和陈珂，现在到好都踏马伤了。

“救护车什么时候到。”赵学超摁着无线耳麦吼道。

“赵局救护车已经从医院出发，最多十分钟就到了。”无线耳麦中传出声音。

“让他们快点。”赵学超焦急道。

和特警对持的山哥小心的往后退，他躲在包星身后小声问道，“退路在什么地方?”

包星哆嗦的说道，“你得放了我。”

山哥拿起手中的枪，猛怼包星后脑勺一下，“别他妈废话，老子如果死了，第一个先干掉你。

还有给老子小声点，让条子听到了，你同样先死。”

包星现在欲哭无泪，他从始至终都是受害者，不管是养鸡场还是现在他都是被强迫，被威胁的那一个。

包星用一种无辜，可怜，救我的表情看着面前不远处的特警，然后用只能山哥听到的声音小声描述道，“这里街道，小巷就那么几个路口，现在肯定是出不去了，想要逃出去一定要走条子不知道的路线……”

山哥狠狠给了包星后背一拳，厉声道，“别给老子拖延时间，现在条子肯定在收口了，你在给老子磨磨蹭蹭，老子先杀了你，在杀一个够本，杀两个赚了……”

听着山哥猖狂的话，包星抖得更厉害了，他收起自己的小心思，“后面，后面第三个楼栋看到了么。

走进去到顶楼，这几栋楼因为离得近，爬上顶层可以从楼顶上跃到另一个楼栋，在其中一个楼栋里，有一块可以钻到跟前居民的自建房楼顶。

一路爬楼顶，跃居民自建房，就可以直接离开中堂街，最后在一处楼栋下楼，就会遇到嘉淇小区的一面墙。

爬过这堵墙就是车流涌动的山泉大道，那时你想去哪都没人能拦的住你。

不过这条路只有我知道怎么走，我死了，你肯定被条子抓!”包星在最后发了句狠话。

山哥听到又狠狠的锤了他一下，“踏马的敢威胁老子!赶紧带路!”

两人的窃窃私语对面的特警听不清楚，可是包星不断动的嘴皮子还是能看见的。

山哥和包星后退一步，他们就前进一步，他们在等同事布控完成，到那时面前的人插翅难逃。

就这样山哥压着包星到了身后第三个楼栋，山哥停住脚步，小心的露头，瞄了一眼对面一直步步紧逼的特警。

用枪管碰了碰包星的后脑勺，威胁道，“到你说的第三个楼栋口了，我警告你不要耍花招，一会乖乖带路，要不然我手中的枪不长眼。

我一口唾沫，一颗钉，答应你的绝不食言，只要我能安全脱逃，你该滚哪滚哪。”

包星小心的扭头望了望要跑的楼栋口，口干舌燥艰难的咽下一口唾液，颤颤巍巍道，“实话实说，我送你出去，你放过我。”

“嗯，我数一二三，两人一起跑。”山哥瞟了一眼第三楼栋小声说道。

包星急忙点头。

在他们对面的特警察觉不对，紧忙喊道，“你们不要负偶反抗，马上投降，我们……”

“三～”山哥吼道，他没理特警的话，就他做下的事，被抓了轻则无期，重则一粒花生米。

听到三，包星突然跑向第三个楼栋。

包星和山哥突如其来的动作让特警迷糊，这逃进楼道里，不是自投罗网么？

包星还是选择了带山哥跑，他是贩冰的如果有可能还是不怎么愿意被条子抓着的。

看到包星和山哥动作的赵学超急忙下命令道，“允许开枪，允许开枪，不要让他们劫持人质。”

赵学超以为包星和山哥达成共识，进楼栋抓人质，企图让警方放过他们。

接到命令的特警，紧随其后冲了进去。

等他们进去，包星和山哥已经坐着电梯上了顶楼。

包星带着山哥一路通行，不熟悉路线的特警很快就跟丢了。

与此同时钱文已经开车快到中堂街了。

曾子良他们在杨柳的指路下，把面包车开到山泉大道。

“曾哥，包星如果逃出来，他一定会从嘉淇小区这条长长的围墙翻出来，我们在这等就可以了。”杨柳指着嘉淇小区围墙说道。

曾子良皱眉望了望快两米高的围墙问道，“你怎么就确定包星肯定会从这里出现。”

杨柳沉默了一阵，然后眼中带着回忆，小声说道，“以前我和包星就住在中堂街附近，有一次包星这个王八蛋借高利贷贩冰，谁知被骗了，冰也没有，钱也没了，高利贷拿着刀来要账，我们当时慌不择路之下就找到了这条逃跑路线。

在那以后一被人追，就会跑这条路线。”

杨柳说完闭上了眼睛，当时天天没有安宁，几乎每过一段时间就会有人来砸她家的门。

曾子良听完点点头，没有说什么，死马当成活马医，包星如果真从这里出现那今后就有五百万花，要是杨柳预估错了，那他们就老老实实回去该干嘛干嘛。

快到中堂街的钱文拨通了李飞的手机号，可是一分钟过去，李飞也没有接通。

钱文皱眉，接着又拨通李飞手机号，同样没接通。

他脚踩刹车，把飞快的车速放缓，慢慢把车停到路边。

想了想又拨通了陈珂的手机，他是不怎么想和陈珂有什么瓜葛的，可是李飞不接电话，这让他有了不好的预感。

这个时间，不是出事了，就是事了了，他要确认一下。

可几个电话，陈珂同样没接，钱文心中的预感更强烈了，重新开动车，往李飞发给他的最后一个地址开。

到了中堂街口子上，他开不进去了，口子上有特警在封路。

车靠边，钱文走向前去。

“您好我是东山禁毒大队宋杨，我是来协助你们赵学超赵局长的，请让我进去。”钱文拿出自己的警员证，看着面前全副武装的特警说道。

特警看了看钱文的警员证，然后仔细的打量了他一眼，目不斜视道，“不好意思，我没有接到赵局的通知，现在任何人都不准进入，请您在外面等待。”

钱文又跟对方说了不少话，企图让他放自己进去，可惜对方公事公办。

没有办法，钱文掏出手机，拨通赵学超的手机号，他是实在不想打这个电话，他不是李飞有个大后台，他一个小警员给警务局副局长打电话，一点都不合适。

在钱文焦急等待的时候，电话自动挂断了，同样没人接通。

钱文长呼出一口气，现在不用猜都能知道抓捕包星肯定出现意外了。

就是不知道是什么样的意外，李飞和陈珂怎么样了。

连街都进不去，他也巧妇难为无米之炊。

钱文摸了摸鼻子，重新上车，打开车载导航，看有没有什么可以进去的小巷口。

跟着车载导航，钱文围着中堂街开始打圈。

“现在进入山良路，偏离中堂街一里。”

“现在进入起安路，偏里中堂街612米。”

“现在进入山泉大道，偏离中堂街1210米。”

钱文就打着圈，想要找个进入中堂街的地方，可是大路口都有警员把手，小路口他又不熟，就这么无奈游荡在大街上。

天漆黑黑，钱文打着哈气，开着车。

“砰～”

突如其来的枪声，让钱文神色一震。

枪声就在前方，钱文猛踩油门。

距离本就不远，不一会他就开到了开枪的地方。

只见那里，一人倒地，一人在装弹要继续开枪。

钱文定睛一看倒地的是包星，包星身下已经是一摊血迹。

“你……你不是说放过我么？”包星就是早有防备，还是没躲开这一枪，他现在腹部血流如注，倒在地上，目光带着恐惧连连后推。

“哈哈哈，放了你?放了你老子就得死!你行行好，救人一命胜造七级浮屠，你普度我，来世我普度你。”逃出来的山哥张狂的笑着，眼中带着喜悦，真没想到他还能逃出来。

早在一旁等待的杨柳他们，开车撞向张狂的山哥。

山哥急忙侧身躲开，包星被曾子良和杨柳乘机扶上车。

山哥见状抬手就是一枪，可是只打着面包车的后尾。

看着面包车远去，山哥恨恨的在空中挥了一拳。

他在四周观望了一圈，见枪声引来不少人的目光，警方还在不远处搜查他们，山哥急忙闯过山泉大道，往远处逃离。

赶来的钱文看了看要逃跑的山哥，又望了望接包星跑的面包车，他不知道应该先追哪个了。

要杀包星的人应该是塔寨这边的，而救包星的人他不知道是谁，不过可以确定的是救包星的人应该不希望包星死，那样的话，追要杀包星的人。

有了决定，钱文汽车掉头，追向逃窜的山哥。

山哥一路瘸着个腿，怀里衣服中藏着枪，往人烟稀少，小路上跑。

钱文也早早丢下汽车，牵着巨人症在后面追。

因为对方手里有枪，钱文不想挨枪子，只是远远的跟着，寻找机会。

因为夜色的掩护，频频回头的山哥没发现有人在跟踪他。

山哥一边逃跑，一边掏出手机，给陈光荣打去电话。

电话很快就接通了。

“山子怎么样，包星灭口了么？”电话一通，陈光荣迫不及待的问道。

山哥喘着粗气，呼哧呼哧道，“陈哥，包星被我一枪打中腹部，估计是活不了了。”

“干的好山子，这次多亏你了。”听到这个消息陈光荣高兴道。

“陈哥，包星虽然除了，可是也出了纰漏，我中了条子的埋伏，黑皮也死了。

我可能得出去躲躲，陈哥你给我打点钱，我躲一阵子。”

“你遭警方埋伏了?黑皮你确定死了?还有你打算去哪躲，要不然我给你安排地方吧。”陈光荣连连问道。

闻言的山哥露出讥讽的笑容，这些问题都是怕他陈光荣身份暴露，一句也没问他山子现在怎么样!

“陈哥，为什么会有条子的埋伏我也不知道，你是警务局刑侦大队大队长，这件事你自己查吧。

至于我兄弟黑皮……我眼睁睁的看着他被条子打死的，你放心，不会暴露你的身份。

兄弟去哪躲这种小事，就不劳陈哥费心了，只是希望陈哥往咱们平常账务往来的银行卡上打一百万，也算是兄弟的卖命钱。”

山哥了解陈光荣，他没有说自己要去哪，也没有让陈光荣给安排地方，他怕自己也被灭口。

“山子你说的这是什么话，你好好休息一段时间，明天一早钱一定到账。

还有注意安全。”

山哥和陈光荣又聊了一会，就各自非常有默契的挂了电话。

在家的陈光荣面目狰狞，手紧紧的握着手机，他发现自己有个大漏洞在外面飞!

钱文这里一路远远的跟着山哥，他也不着急就这么一直跟着，别跟丢就行。

挂了电话的山哥，继续逃窜，他要去早就准备好的安全屋呆一阵。

山哥跑，钱文追。

过了很长一段时间，离中堂街足够远了，山哥找了一个自营的旅店，旅店也不大，山哥付了三倍的房钱，没有登记住了进去。

山哥他现在很饿，很累，神经疲惫，他打算在这个旅店吃个饭，休息两个小时恢复一下在逃。

钱文见山哥进了旅店，就再也没有出来，他稍微等了一会，牵着‘巨人症’走进了旅店。

前台服务员见又有客人上门，面带微笑抬头，可随即她就要惊呼出事。

钱文急忙食指比在嘴前，“嘘～”

前台小姐姐看着‘巨人症’庞大的体型，把口中的惊呼咽了下去。

“请问刚刚进来的男子是住在这里了么？”钱文礼貌问道。

前台小姐姐连连点头。

“那你能告诉我，他住那个房间么?”

前台小姐姐看了看‘巨人症’庞大的体型，选择了从心，“306房间，要了份夜宵。”

“谢谢，请问能把306的钥匙给我么？”钱文微笑说道。

在钱文和前台友好交谈的时候，‘巨人症’打了个哈气。

血盆大口刚好让前台看见。

从心的前台小姐姐，急忙弯腰找到306房的备用钥匙，哆哆嗦嗦的递给钱文。

“谢谢。”钱文再次礼貌感谢对方的配合。

‘巨人症’留在一层和前台小姐姐友好玩耍，他往306房走去。

前台小姐姐看着面前盯着她的庞然大物，心中谩骂不讲武德!

来到306门口的钱文，看了看手里的房门钥匙，摸了摸旅店的木制门，感觉质量一般，想了想，最后收起了备用钥匙。

在306室房门下蹲下，轻轻的敲门。

在房间里，刚刚躺床上没休息一会的山哥听到敲门声，一把握住猎枪，小心的走向门口。

“谁啊?”山哥问道。

钱文没有答复，继续敲门，“咚咚咚～”

没有回复，山哥疑惑，单目通过猫眼看外面情况，可是他什么都没有看到。

“外面是谁?”山哥厉声道。

声音很近，这让钱文露出一丝微笑，他瞬间倒退几步，然后猛地起身，肩膀为犄角，全身用力，冲了出去。

山哥也通过猫眼看到了突然站起的钱文，然后他接到了重重的一击。

“轰～”旅店薄薄的木门，防君子，不防小人的门，被钱文轰然撞开。

“啊～”猝不及防下，山哥被门，被硬撞进来的钱文直接撞飞了。

306室的房门靠近门锁的地方支离破碎，钱文冲了进来，刚刚在门口站着的山哥被怼了个正着，现在倒地，手中一直紧紧握着的短管猎枪，也飞落到远处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69684880"  chaptername="第264章  追捕">加入书签</a>
</div>
