    当二人进入公寓楼后，又过了一个小时乔渊这才回到楼上。

    说实话，这个世界的佛道两家要真有力量对付异灵的话，网上不至于一点痕迹都没有。

    所以……很明显，这个冒充大师的人是一个骗子。

    两百万请一个江湖术士，特别还是那种看起来一点都不像大师的骗子。

    乔渊不由得感叹着，这个世界上有钱人还真多，这钱他也想赚，顺手而为的事！

    自己是不是以后也往这方面发展？

    就当一个兼职，捞钱的时候还能顺便薅能量值。

    这只是一个小插曲，很快乔渊便将所有心思全部放在这起事件上，开始进行定制秘密的计划。

    为了防止幕后异灵看出端倪，乔渊并没有通知李晓灵，以李晓灵的智商，还不如让她本色出演。

    自己只需要刻意诱导一番，便能形成一段刺激的聊天记录。

    乔渊:“李晓灵，看看腿？”

    李晓灵:“【点击加载图片】”

    乔渊:“我要你和王静一起时的……”

    李晓灵:“……”

    “……”

    ……

    聊了半个小时，乔渊看着自己的聊天记录满意的点了点头。

    这次他为那只幕后异灵准备了三段劲爆的秘密，就等着它出现曝光，来个瓮中捉鳖！

    “别让我失望！”

    乔渊喃喃自语道。

    喝了几口热水后，乔渊坐在了床上闭目养神，开始修炼冰心诀。

    一分钟后。

    乔渊进入了状态。

    【冰心诀熟练度+1】

    大脑放空，精神力外散，乔渊的感知能力也达到极致，五感异常灵敏，身体处于一种空灵状态。

    心跳声、呼吸声，血液流速、骨骼、经脉、五脏六腑，甚至连皮肤上的毛孔也都清晰无比，感知范围扩张到极限。

    厕所角落处的蟑螂、空气中的淡淡霉味，窗外的风声，还有这劣质床板上的毛刺。

    这一切都变得那么清晰！

    这个世界变得愈发真实起来！

    更甚至乔渊还感知到了一个东西。

    窥视！

    有东西在窥视自己！

    他在……床下！

    乔渊睁开眼睛，眸子中闪过一丝异样的光芒。

    它躲在床底多久了？

    一个小时……还是一天……又或者一直存在？

    自己在上面睡觉，它就一直在下面么？

    嗯……

    好狗胆！

    谁给它的勇气？

    乔渊目光冰冷起来，站起身来到窗户，拉好窗帘……一步一步向着床边走起。

    身体逐渐变色。

    直至冒出金光薄膜出现！

    如行走的神佛般，傲立于房间中央，俯视一切！

    ……

    嘭！

    乔渊单手掀开了床板，一道蜷缩的人影出现在床底，在看见乔渊后显得有些错愕。

    “你好，我叫……”

    还未等那男子说完，乔渊直接一把手拧起它衣领，狠狠的砸向了墙壁。

    “啊！“

    伴随着一声凄惨的尖叫声响起，那男子的身体如炮弹一般飞速砸到墙壁，身后墙壁顿时如蜘蛛网般裂开，一时间尘土纷扬、墙皮脱离。

    【能量值+2】

    “兄弟，等等，我是……”

    地上那人影挣扎着站了起来。

    乔渊目光一凝，身体散发着金光就冲了过去，挥舞着沙包一般大的拳头招呼了起来。

    “朋友，住手，我是……”

    轰～

    乔渊一拳轰在那男子张开的嘴巴上。

    【能量值+3】

    “大锅，住手，我是……”

    嘭～

    乔渊又一拳招呼了过去。

    拳头砸在肉体之上发出闷响声音，一道道血柱从鼻口喷射而出，溅落在地上，染红了地板。

    乔渊没有说话，蓄力之下一拳轰向那男人！

    【能量值+1】

    “够了，人类！你以为你很强么？”

    男子稳稳的接住乔渊这一圈，表情狰狞怒视着乔渊。

    这个人类，当真以为自己无敌？

    咔嚓～

    轻微的骨折声响起，那男子表情瞬间如便秘一般。

    “人类，我叫……”

    乔渊眼睛一冷，右脚猛的踹向那男人腹部，只听“砰“的一声，那男人的身躯倒飞而出，重重撞在墙上。

    乔渊:“嗯……你叫什么？”

    ……

    男子视线模糊，大脑嗡嗡作响，体内的五脏六腑好似被震碎一般，它感觉自己都产生了幻觉。

    一个全身上下冒着金光的男子走了过来，这种模样……像极了前身记忆中的神佛。

    它知道这个觉醒者很强，但没有想到这个人类这么强。

    男子将口中的血咽了回去，身为一只二阶异灵，居然被眼前这位男子打的吐血，实在是太丢人脸了！

    “我叫贾木，找你只是想和你合作一把，抓住那只网络异灵，事后平分报酬！”

    贾木抹了抹鼻子上的鲜血，挤出了一个笑脸。

    “为什么找我？”

    乔渊淡淡的问道，然后抽出床单将自己拳头上的鲜血擦拭干净。

    这个男子正是之前在楼底看见过的那个大师，没想到居然是一只异灵。

    这一点算自己眼拙，事实上……乔渊在不出手的情况下光从外表是分辨不出异灵来的。

    这也就导致城市里不知道隐藏着多少只异灵？

    这年头，异灵渗入这么厉害了么？

    那男子见状，赶紧掏出一个证件。

    【代号:偷窥者】

    【编号:ysybq6464】

    【实力:二阶】

    【怪癖:偷窥】

    【限制活动区域:栎阳市】

    【备注:如发现该异灵超出活动区域，请立刻拨打此电话028-******】

    ……

    这些异灵的癖好真是一个比一个怪！

    乔渊一时间竟然无语了，怪不得这只异灵躲在自己床底。

    “哦……原来有证，你早说嘛！”

    见误会消失后，乔渊这才恢复原状。

    之前通过李晓灵问华五的聊天记录得知了所谓的异灵证这件事。

    持有这种证件的异灵，具备两个条件。

    第一，为组织立过功甚至流过血！

    第二，没有杀过人！

    “来来来，快起来说话！”

    乔渊赶紧扶起贾大师。

    咔嚓～

    肋骨断裂的声音响起。

    【能量值+2】

    乔渊:“……”

    贾大师:“……”

    “我还是坐地上说吧！”

    ……

    半个小时后。

    按照这位贾大师的说法，它是一名游走在人类世界的异灵，这一点在安全局早有备案，并且会定期月检。

    至于为什么会冒充人类世界的大师，主要原因是这种身份非常方便！

    来钱快！

    而这次来的目的，就是想合作一把。

    公寓这只异灵有点特殊，它必须寻找一个帮手，如果没有自己的帮助，乔渊绝对无法抓住它。

    这一点官方深有体会，幕后异灵论实力不过是二阶罢了，但其能力有点特殊，这才导致公寓处于封锁状态，迟迟没有解决。

    官方渠道发布了悬赏令！

    专门针对编制外的觉醒者以及一些持证异灵。

    五十万现金！

    只要社会次序还在，钱的用途就永远无法替代！

    它第一时间就找到了付老板，利用自己的身份从他那宰了一笔。

    同一事件，赚两份钱，这没什么，官方只看结果。

    ……

    乔渊注视着贾大师道:“所以……对于那只幕后异灵，你知道些什么？”

    李晓灵发过来的资料只是上半卷，对幕后异灵的信息不足。

    如果这只异灵知道一些什么内幕消息的话，那这件事情就方便多了。

    贾木揉了揉自己的脸，龇牙咧嘴的说道。

    “第一，这只异灵实力只有二阶，但三阶以下的觉醒者发现不了它，除非是一些很特殊的觉醒者”

    “第二，这只异灵存在于网络之中，只有将这只异灵从网络中吸引出来，才能消灭它！”

    “而我……可以看见！”

    贾木指了指自己有些猥琐的眼睛！

    它的眼睛足以破出一切幻觉以及看见那些寻常觉醒者无法看见的东西。

    贾木顶着血污脸认真的看着乔渊，等待着他的回答。

    “我考虑考虑。”

    乔渊沉思着，送客之意不言而喻。

    贾木目光上下扫视着，也没有多说，转身就离开了房间。

    来到房间外。

    呕～

    贾木捂住自己的肚子，一口鲜血直接吐了出来，随后伸开手掌……软绵绵的，它能清晰的感应到里面的筋骨已经彻底粉碎。

    呕～

    贾木脸色一变，又呕吐出一股鲜血，随后扶着墙骂骂咧咧的离开了现场。

    “这个人类真变态！”

    房间内。

    乔渊通过猫眼窥探了这一切，直到那只异灵离开后这才来到客厅。

    他在思考，思考这只异灵说的话是否是真的！

    就在这时，乔渊的手机里出现了一条信息。

    “尊敬的觉醒者乔渊，我想你也不希望聊天记录被曝光吧，那么有件事情就拜托了！”

    “来3601。”

    

