    很快。

    白羽恢复了冷静。

    看着【血气旺盛】后面，那升级所需的4万点积分，不禁满脸苦笑和无语：“暂时就先这样吧！”

    3级的水准虽然低了点，但效果貌似也还不错的样子，而且我这才刚刷完第一层副本啊。

    后面的路还长着呢，可不能把所有的精力都放在这一个技能上面，我还有念力呢！

    念力之能，近乎万金油一般，若是用好了，其威力和效果，以及使用范畴，可比【血气旺盛】牛逼多了。

    没的说！

    加强，身为目前最强的主力技能，必须得加强！

    一波操作后。

    白羽的积分，又花了不少。

    精神属性+50，总计花费轮回积分1万点；念力（入门）升级到【熟练】，花费轮回积分3万点！

    贵是真的贵，但威力也的确没得说，相比入门级的水准，熟练级的念力，可谓是有了长足的进步。

    不但让白羽使用操控起来，更加得心应手了，而且其威能也提升了数倍以上。

    升级之前。

    白羽的念力，所能操控的最大物体重量，大概是2T多点，而升级之后，则直接飙升到了恐怖的10T！

    控制范围，也扩张到了将近百米左右的程度。

    至于续航能力……

    好吧！

    这个短时间内，还真没办法测试。

    不过保守估计，满功率负荷使用的话，4个小时应该是绝对没问题的，如果是零星使用，偶尔爆发的话，可能一整天都是完全OK的。

    总之。

    对于这次的非冲动消费，白羽还是十分满意的。

    他能感觉到，自己的实力，相比从前，已经有了一个质的飞跃，欠缺的不过是战斗经验而已。

    随后……

    白羽将目光放在了【妙手空空】上。

    在白羽的四维属性中就属敏捷最差，到现在也还只是16点，已经和其他的三维属性，有了巨大差距。

    白羽当然不允许自己存在如此明显的短板，于是一咬牙，花费了6000积分提升了30点的敏捷属性……

    然后又用2万点轮回积分，将【妙手空空】提升到了Lv2，从而使得自己的敏捷属性，立刻又提升了15点。

    而【妙手空空】的能力说明，也终于发生了一些明显的变化：“……有一定几率可以爆出对方身上的一件‘物品’。”

    后面还有个特别提示：“所谓‘物品’，包括但不限于常规的物品道具，也可以是记忆，能力，衷心，情绪，甚至是节操等等……”

    顿时把白羽看得目瞪口呆，满脸震惊。

    我去！

    这就是传说级的能力？

    也太叼了吧！

    虽说增加的属性数值拉跨了点，还不如B级的【血气旺盛】，而且附加的属性也非常单一，但架不住这能力够变态啊！

    居然可以无视防御，强行爆掉对方身上的“物品”！

    尼玛，这简直就是犯规啊！

    爱了爱了！

    白羽顿时就又眉开眼笑了起来。

    但是这一次，有了【血气旺盛】的经验教训，他并没有重蹈覆辙，冲动之下无脑的将其再次升级……

    一是因为，【妙手空空】升级所需花费的轮回积分，远比【血气旺盛】更加恐怖，仅仅只是升级Lv3就需要高达4万点积分……

    再者就是。

    白羽现在的轮回积分余额，也已经所剩不多了。

    买完房，原本还剩下11万3860点轮回积分，结果冲动之下，直接花了3万点在了【血气旺盛】上。

    破10万的轮回积分，瞬间就降级了。

    仅剩8万3860点。

    之后……

    念力异能掌握度升级-3万点，精神+50，敏捷+30，再-1.6万点；紧跟着【妙手空空】又升了一级，又-2万……

    好家伙！

    白羽的轮回积分余额，瞬间就只剩下1万7860点了。

    大手大脚固然爽，可潇洒过后的窘迫，也是让白羽深切感受到了什么叫做苦逼！

    “果然……”

    看着可怜兮兮的积分余额，白羽的嘴角顿时抽搐不已：“钱这东西，永远都没有够用的时候！”

    随后。

    白羽打开了自己的属性面板：

    姓名：寂寞奥斯卡。

    轮回ID：CN（区）10086（域），9527（编号）。

    体质：70。

    力量：65。

    精神：80。

    敏捷：61。

    可分配属性点数：0。

    技能：国语（熟练），英语（熟练），日语（精通），棒语（精通），驾驶（熟练），格斗（精通），射击（熟练）。

    战技：王八拳（熟练），念甲术（入门），散打、擒拿、军体拳、泰拳（入门）……

    异能：念力（熟练）。

    被动技能：【妙手空空】Lv2，【血气旺盛】Lv3。

    轮回积分：17860。

    综合评价：D-。（恭喜你实力大有精进，已经摸到登堂入室的门槛了，请继续努力！）

    ……

    与此同时。

    随着面板属性的更新，白羽的脚下也迅速亮起了黄、紫、黑三个不同颜色的轮回光环。

    如同《斗罗大陆》中的魂环一样，在轮回乐园中，不同级别的轮回者，也有其对应等级的轮回光环。

    从低到高，分别为黄、紫、黑、红、橙、蓝，总计六种颜色，实力越强，轮回光环对应等级的颜色便越深。

    就拿白羽来说吧。

    因为是D-级，所以其对应等级的黑色轮回光环，就并没有那么漆黑，而是显露出一种灰蒙蒙的颜色。

    感觉就像是被稀释了的墨汁一样。

    反观其他两种低等级的轮回光环，黄色和紫色，两种颜色就非常的浓郁和正宗。

    所有的轮回光环，都可以按照轮回者的意志，自由显露，或者隐藏，使其在不方便的时候，以此来隐藏自己的真正实力。

    总之。

    非常的人性化。

    白羽好奇的观察和熟悉了一会儿后，便彻底失去了兴趣，转而将目光放在了其他短板上。

    就比如……

    那些入门级的各种拳术。

    白羽正犹豫着，要不要去修炼大厅，花点积分将其培训起来，这时候，轮回乐园的公告声音，突然响起：

    【恭喜“宙斯”实力晋升为S级，登顶全球最强，并解锁轮回乐园的成就系统和声望系统，特此公告，以示奖励！】

    此公告一出，整个轮回乐园顿时就沸腾了起来。

    “S级！全球最强者！”

    “擦擦擦！宙斯那个混蛋，终究还是提前【七杀】一步登顶了啊，真是气死个人！”

    “传闻宙斯是西方某国的的鹰派份子，而且身份还不低，如今登顶全球最强，绝壁又要压我们龙国一头了，真特么不爽！”

    “是啊，综合实力达到A级，就已经是怪物级的存在，轻松灭掉一个城市完全不在话下，S级的实力，怕不是已经成为人型核武器了吧？这谁能拦得住啊！”

    “别想那么多了，天塌下来自然有高个儿的顶着，我们这些平民老百姓，还是老老实实刷副本吧！今天我一定要通关《女机器人》，拿下里面的女捕快！”

    “我靠！兄弟牛皮啊，真人美女不要，居然喜欢这种另类的调调，你很不对劲儿哦！”

    “不要当众开车好不好，注意影响，轮回乐园可不是法外之地！顺便问一下，成就系统和声望系统是什么？有啥作用啊？”

    “不知道啊，坐等大佬科普……”

    “+1。”

    “+……”

    “+1008612。”

    “……”

    热度瞬间爆棚！

    甚至一度压过了寂寞奥斯卡，再次斩获SSS级超神评价的新闻，毕竟一个是新人，而另一个，则是轮回乐园公认的全球最强者！

    两者的重量，根本就不是一个等级的。

    ……

