
这个说法很粗暴，也很直接，但对于马红俊他们来说，却是最好理解的。

千万金魂币？这次就算是对金钱没有多少太多欲望的唐三都浑身一震。

而小舞，则是想到了这么多钱，能买多少吃的。

马红俊，则是想着能消费多少次？

总之，在场的人都在发挥自己的想象力。

而想象的共同话题就是：“如果你有一千万，你会怎么花？”

这一刻，就算是弗兰德，也陷入了遐想。因为他建史莱克学院，也就花了几十万金魂币而已。

但很快就反应过来，毕竟是一个强者。

不过他虽然回神，但还是忍不住看了宁荣荣一眼。

这到底是怎么做到的？那些神奇的商业模式是怎么想到的？

比如琉璃彩票？

这玩意简直就是吸金利器，据他所知，光是这个，每年逍遥商会赚取的利润就是一个天文数字。

因为就算是爱财如命的他，现在每天都要去买一张看看。

因为，人是要有梦想的，没有梦想跟咸鱼有什么区别？可能下一个中奖的就是你。

这就是琉璃彩票的宣传用语。

而且前几期的中奖人中还有平民，在弗兰德看来，这简直是不可想象的。

其实戴沐白刚才说的千万金魂币，只是很少的一部分罢了。

光是这一项，就为商会赚取了不知道多少的钱财了。

当然，这是官方性质的，由七宝琉璃宗牵头，帝国为辅，甚至连武魂殿都参与了。

不过这是没办法的事，这件事利益实在太大了，就算是七宝琉璃宗都吃不下，必须得分出去一部分，否则，光凭这个，宁荣荣混个帝国首富都没问题。

但就是这样，逍遥商会每年得到的红利也是天文数字。

但目前大陆上知道逍遥商会和琉璃彩票关系的人真的不多。明面上是由七宝琉璃宗，皇室，武魂殿，蓝点霸王宗几大势力所控制。

他能知道，还是因为那个人告诉他的，要不然，就算他是魂圣，也别想知道。整个帝国知道这点的，不出十指之数。

之所以告诉他，也是为了让他了解宁荣荣和肖遥，知道问题的严重。就在宁荣荣她们来到索托城，那人就已经见过他了。

其实肖遥和宁荣荣的到来，虽然让他很高兴，但也有着巨大的苦恼，那就是安全问题。

“院长？你在想什么？”肖遥的声音打断了他的思绪。

弗兰德复杂的看了肖遥和宁荣荣一眼。

现在的他是真的后悔知道这些东西了。

他只是一个小小的魂圣啊！干嘛告诉他这么多？弗兰德再次幽怨的看了宁荣荣一眼。

对了，上期中奖号码是多少来着？

见到弗兰德再次失神，所有人都是无语了。

“院长，那我就去跑步了？”奥斯卡小心的问到。

听完弗兰德的话之后，他都快自闭了，实在不想再听到什么消息了，他幼小的心灵实在经不起这么摧残了。

与其这样，还不如去跑步呢！

“还不快去。没一点自觉。”弗兰德直接吼道。

奥斯卡被吓了一跳，顿时转头就跑。

看到奥斯卡离去，弗兰德还是沉默。

别说唐三他们。就算是他，都被打击到了。

肖遥和宁荣荣相互看了一眼，感觉很无语，弗兰德不是拿他们教育其他人么？怎么现在一副被教育的样子？

其他人也是眼神复杂的看着肖遥和宁荣荣。

这次是真的被打击到了。

不说那些钱，就是实力，都有着天壤之别。

弗兰德不说还好，这样一说，就等于是把他们之间的差距彻底展现出来了。

弗兰德也是意识到了这点，也是有点后悔，感觉这药下得有点猛了。

虽说他都没说后面彩票的事。但好像已经有点过了。

“绿藻头，原来你这么有钱啊！带我去买吃的呗！”就在大家沉默之际，小舞的声音响彻在他们的耳边。

肖遥不由得无语。

“凭什么要肖遥哥哥给你买？”宁荣荣却是怒道。

“我让绿藻头买，又没让你买，你激动什么？”小舞却是叫道。

于是两人开启了吵架模式。

但这次吵架，也是将众人从打击中拉了回来。

是啊！就算是那么有钱，还不是和普通人一样吵架。

他们又看向了肖遥。

那么厉害。还不是对两个女孩无招。

不得不说，小舞的粗神经有时候真的很好。

像这种时候，就发挥了意想不到的作用。

他们都是心性坚韧的孩子，在小舞的带动下，其他几人相互看了一眼，都是明白了彼此眼中的意思。

那就是他们有了共同的超越目标。

见到众人重拾信心，甚至还坚定了变强的决心，弗兰德松了一口气的同时也大为欣慰。

这次的教育算是成功了。

其实对于肖遥和宁荣荣，他已经没有什么能教的了。

至于刚才说的辅助武魂的注意事项什么的，他相信宁荣荣根本不需要他交。

他一个小小的魂圣，教一个以辅助魂师出名的大宗们继承者？别开完笑了。

他的专业知识说不定还不如宁荣荣呢！唯一能教的，估计就是经验了，这点他还是有些自信的。

但他刚才还真怕这些孩子中有人深受打击。

这些孩子都是史莱克的未来，别说几个，就是其中一个出问题，他都要心疼死。

但现在看来，他还是有点低估这些孩子了。

虽说小舞的提醒功不可没。

不过他下一秒就板起了脸。

“小舞，宁荣荣，你们干嘛？还有你们，围在这干嘛？也想锻炼一下？还不去休息？记住晚上在这里集合。”弗兰德吼道。

众人再次回神，然后四散走开来了。

戴沐白看着离去的朱竹清，本想追上去解释，但想到了肖遥的强大，最终还是去修炼了。

这边小舞和宁荣荣也分开了。

宁荣荣和肖遥说了一声就去监督奥斯卡了。

肖遥则是转身，准备去训练了，这是他养成的习惯了。

小舞则是去追朱竹清了。

唐三见到所有人都离开了，也准备转身回宿舍去修炼。

“唐三，你和我来一下。我有事问你。”弗兰德却是说到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154723"  chaptername="第七十九章  我只是小小的魂圣啊！">加入书签</a>
</div>
