    “这....”

    其他人不敢对幽灵死神发问，只能眼巴巴地看着宫白雪。

    宫白雪自己也搞不懂，正欲询问，唐妩悦却率先说道：“不用急。”

    “让箭矢飞一会。”

    见此，宫白雪只好抿起嘴跟着抬头望天。

    没让她等多久，便见远空之上亮起一片蓝芒，将附近白云映成了蓝霞。

    紧接着，一道浅蓝色的冲击波以极为惊人的速度在天空扩散，将无数白云推向四方！

    眨眼间，原本白云密布的天空只剩下了蔚蓝的蓝天，云朵们全被堆积到天与地相交的天边。

    此刻天空万里无云。

    轰——！！

    直到这时，远空之上才传来一声沉闷的轰鸣声！

    水晶边的玩家面面相觑，目露惊色。

    宫白雪也是提着心小心问道：“始祖雷魔？”

    “没错。”

    唐妩悦微微颔首，红唇轻启：“挂了。”

    “呃...”

    看着唐妩悦那美丽的容颜，宫白雪微微愣神。

    “挂了”这种话她只听见苏阳说过。

    现在从唐妩悦嘴里出来，她心中不免产生怪异。

    ‘这家伙是苏阳附体吗...’

    如果把唐妩悦换成苏阳，她甚至都不会产生违和感。

    “诶等等，你把它秒了！？”

    宫白雪猛然意识到这个夸张的事实。

    大力岩魔被她的即死杀掉了她可以理解，但始祖雷魔呢？

    “也是触发即死？”她抬眉试探道。

    “不。”

    唐妩悦上前一步，望着那依然还在爆射的漫天箭雨，抱起双臂，道：“这是体质技能和职业技能的结合。”

    ‘SSS级体质和不朽传奇的结合？’宫白雪心中思索道：‘如果是这样的话，倒也可以解释得通。’

    她知道她有一个名为[永恒帝体]的SSS级体质。

    心中不再疑惑后，宫白雪扭过头，跟着望着前方的战场。

    现在，还能看见怪物已经不足一千了。

    很明显，这一次的危机已经完全解除了。

    ......

    『

    永恒帝体（唯一）

    品质：SSS级

    等级：5

    效果：

    ①：指定单一属性提升100，免疫控制。

    ②：免受时间对自己的影响，提升每秒10%体力上限的体力恢复。

    ③：帝皇号令：有概率控制精神战力低于自己的单位，当自身的精神战力是对方的两倍以上时，控制成功率达到100%。（略）

    ④：帝皇威压：每次攻击命中敌人时，都会额外附带敌人生命上限1%的特殊伤害。

    ⑤：帝皇歼灭：命中单体敌人时可发动，令该次伤害变为之前的百倍。该效果对同一个敌人仅能发动一次。

    』

    苏阳现在的体质是究极太阳圣体。

    这是使用[混源丹]强化过的。

    而唐妩悦现在的永恒帝体，就和苏阳原先的太阳圣体一个级别。

    只是后者偏向功能，前者偏向战斗。

    方才对付始祖雷魔的时候。

    唐妩悦使用的是不朽传奇[弓心箭宗]的小技能[破碎冲击]，这技能可以将敌人推远。

    之所以能杀掉对方，纯粹是“帝皇威压”和“帝皇歼灭”两技能的结合。

    1%的特殊伤害，100倍便是100%。

    只要她攻击命中单体敌人，且敌人没有保命手段，那么基本就是必死的。

    作为和太阳圣体同级的体质，确实够格。

    现在。

    唐妩悦的箭雨终于消失了，而此时，64波的怪物还在继续出兵。

    虽然压力还有，但相比之前至高水晶岌岌可危的状态，现在只能说是略有压力而已。

    上百万的玩家们不仅应付得来，还有空闲聊天说笑。

    64波的怪物石头怪并没有诡异的能力，虽然难杀死了一点，但对数量远超怪物的玩家来说，只是多花一些时间而已。

    这种普普通通没有其他能力，单纯只是属性高的怪物，他们最喜欢了。

    宫白雪看着那暴增至二十余万的召唤点，还是忍不住上前对她说道：“谢谢。”

    “不仅瓦解了危机，还为我们赚取到了这么多的召唤点。”

    “召唤你来真是一个极为正确的决定。”

    唐妩悦将额边的一缕头发撩到耳后，轻轻点头。

    在她视野的右上角，有一个召唤倒计时，那是她还可以留在这里的时间。

    剩余时间：2分32秒。

    “其实你只需召唤我1分钟就好...”

    她细声轻喃道。

    轻风吹拂她的脸庞，吹起她的秀发。

    轻声细语的唐妩悦，给宫白雪一种温婉的感觉。

    ‘感觉...她好像和之前有些不同。’

    宫白雪虽有这种感觉，却并没有多想。

    这时。

    唐妩悦忽的偏过头，将目光投向不远处的一个女子。

    宫白雪跟随她的目光看去，发现她正看着那个这几天一直帮助自己的女人。

    她知道那女人是桃花战区的指挥官，名叫庄梦妮。

    “怎么了？”宫白雪不解地问道。

    唐妩悦没有回答，而是朝她招了招手。

    那边一直关注这边的庄梦妮楞了楞，旋即面带忐忑地跑来。

    ......

    唐妩悦回来后，迫不及待地扑进苏阳的怀中。

    和他紧紧拥抱了好一会儿后，她又仰起头递上自己的红唇，吻向他。

    足足半分钟后，她才喘着气，面带满足笑容地枕到他的肩膀上。

    光洁的前额还在亲昵地磨蹭着他的脖子。

    苏阳一边摸着她的脑袋，一边问道：“对了，你刚刚跟庄梦妮说什么啊？”

    一般情况下，外界玩家是可以听得到场上玩家的声音的。

    但战场也给了玩家们留下隐私打开空间。

    场上玩家若是不想自己的话语被万界听见，也可以选择将自己的声音隐藏。

    这样外界观战玩家不仅听不到他们的声音，也无法看到他们嘴唇的活动。

    避免了通过唇语读出来的可能。

    “也没啥...就问她帮助白雪的根本目的是为了什么？”

    “然后呢？她说什么？”

    “嘿嘿。”

    唐妩悦忽的露出了阴笑，道：“那家伙一开始还不敢说实话，说是为了两战区的和睦什么的。”

    “然后我控制了她，让她说出她的真实想法。”

    “嗯...”

    对于唐妩悦这种偏恶的行为苏阳也懒得说了。

    “然后她就说了她心中的一个皆大欢喜的计划......”

    跟苏阳说完这些后，唐妩悦见他露出惊异之色，不由笑道：“你觉得怎么样？”

    苏阳：“......”

    他不知道该说什么。

    有个女人为了他要努力变强变美，他应该高兴才对。

    事实上，他现在确实挺高兴。

