    第246章 朱雀之诏

    突如其来的声音！

    让所有人都震惊的看向高台之上！

    他竟然敢跟一尊神皇老祖这么说话！

    大罗宗主态度强硬！

    但也是占着一个理字！

    作为一宗之主，据理力争！

    而眼前神丰如玉的男子，显然是以彼之道，还施彼身！

    但有些事！

    神皇老祖说得！

    其他人却说不得！

    想要信口开河！

    就要有蛮不讲理的实力！

    神皇境就是他的依仗！

    他背后的朱雀宗就是他的依仗！

    高台之上英俊的年轻男人！

    众人并不知道身份！

    只知道他是一个让大罗宗主都要尊称大人的大人物！

    他是否真的有资格和一尊神皇境老祖对话？

    大罗宗主听到张辰出声，脸上闪过一抹喜色。

    然后恭敬的行礼说道，“让神子大人见笑了。”

    一个偌大的宗门！

    火云老祖到他山门撒野。

    他却只能据理力争！

    的确是够憋屈！

    够让人笑话！

    但这就是实力不如人的下场！

    若不是大罗宗还有几分底蕴！

    普通势力遇到神皇老祖上门讨要火灵雀！

    早就拱手送上！

    如果单日去神武王朝讨要火灵雀的不是真王境，而是一尊神皇境！

    恐怕神武王朝在不愿意，也只能乖乖的双手奉上。

    他们也是没有想到，为了一只火灵雀，竟然会惊动到一尊神皇！

    武凤瑶美目看向高台之上的张辰，心中重新燃起了希望。

    她刚才都已经做好被抢走火灵雀的准备了！

    林小依也眨巴的眼睛看向张辰，心想：这个男人好好看呀！

    火云老祖听到张辰的话，气息为之一滞，然后心中涌起滔天怒火。

    恐怖的火焰气息瞬间焚烧天地！

    让试炼广场上众人仿佛置身火山炙烤！

    大罗宗主和大罗宗长老们联手施展，组成一个结界笼罩试炼广场。

    众人的压力才放松下来！

    “你是何人？”火云老祖阴沉的声音问道。

    他刚才来的时候就注意到张辰！

    这个有资格坐在大罗宗主身边的年轻男子会是何方神圣？

    难道是其他圣地的圣子？

    “你还没有资格知道我的名字。”

    张辰起身走向试炼广场。

    他已经被火云老祖可怕的威势笼罩。

    但风轻云淡的凌空而行，落到林小依身边，没有半点阻碍！

    火云老祖瞳孔一缩，能在他的威压还如此镇定，此子不同凡响！

    嘶！

    张辰此言一出！

    众人不由感到毛骨悚然！

    神皇不可辱！

    这是对神皇威严的挑衅！

    接下来将要迎接神皇的滔天怒火！

    “找死。”

    火云老祖听到张辰轻蔑之言，愤怒的一掌拍出。

    即使是其他圣地的圣子。

    敢如此折辱他，也要受到教训。

    “借你的剑一用。”张辰不慌不忙，对林小依微笑说道。

    “好。”林小依很坦然的把剑递给张辰。

    张辰握剑在手，一剑斩向拍来的火焰神掌。

    圣灵剑法——剑二十三，有情天地。

    剑二十三有两种剑意。

    一种是灭天绝地，剑气难以控制，剑气四溢，死伤无数。

    一种是有情天地，掌控流散剑气，不致误杀。

    此时他的已经掌握了剑道极境！

    一剑斩出，天地清寂。

    仿佛是普通的一剑！

    没有花里胡哨的剑气剑意！

    但这一剑直接斩开镇压而来的火焰神掌。

    嘶！

    众人看到这一幕！

    都是心神大骇！

    这个年轻男人竟然如此之强！

    随手就破了一尊神皇含怒出手的一掌！

    这还未完！

    这一剑斩破火焰神掌之后剑势未停。

    继续斩向车辇中的火云老祖！

    平平无奇的一剑！

    却让火云老祖顿感寒意直冲脑门！

    他已经几千年没有过这种感觉了！

    轰！

    火云老祖爆开身上的气息。

    顿时大道轰鸣！

    一道道恐怖的火焰法则焚烧虚空。

    让天地烧成一片火海！

    吼！

    火焰化成朱雀之形，长鸣一声，俯冲向剑光。

    嘶啦！

    但平平无奇的一剑！

    直接撕开火焰朱雀的身体，继续斩向火云老祖！

    直接斩破华丽的车辇！

    火云老祖大惊失色！

    一瞬之间，身体已经瞬息闪到千里之外。

    但心中可怕的寒意还未消失。

    张辰的那一道剑气如影随至！

    轰！

    剑气站在火云老祖身上护体灵罡上！

    神皇的肉身都已经十分强横恐怖！

    一般的攻击对他们根本就造不成伤害！

    但那一剑直接斩在火云老祖的左臂！

    将他整只手臂从肩膀斩断！

    “啊！”

    火云老祖发出一声惨叫！

    左臂传来剧痛，而起一股泯灭生机的气息直接侵蚀着伤口，让他无法断臂重生！

    所有人都被这一剑震惊的目瞪口呆！

    只是随手一剑！

    就斩断一尊神皇老祖的手臂！

    火云老祖恐惧的看向张辰！

    刚才那一剑！

    让他感觉到死亡的恐惧！

    此地不能再待！

    火云老祖慌忙而逃，气息瞬间消失在大罗宗上空！

    而拉着车辇的火焰妖雀恐惧的也想要逃！

    张辰淡淡的说道，“你们再飞一步，我今晚就吃烤妖雀了。”

    两只火焰妖雀瞬间就吓得停下翅膀，战战兢兢的停在空中，不敢有半点动作。

    “我这一剑怎么样？”张辰拔剑递还给林小依，微笑的问道。

    “好极了。”林小依惊叹道。

    “想学吗？”张辰问道。

    所有人的目光都看向张辰和林小依！

    刚才一剑斩断神皇手臂的震撼让他们久久无法平复！

    众人都羡慕的看着林小依！

    剑道绝世无双的大人是想收她为徒？

    此女从此之后将会一飞冲天！

    武凤瑶和南宫菱，还有那些真传弟子，那十多万参加入门考核的妖孽！

    全都羡慕的看着林小依！

    能得到神子大人的指点，这是多么大的机缘，多么幸福的事情！

    “不想。”林小依摇了摇头。

    静！

    林小依的回答出乎所有人的意料！

    让试炼广场陷入一片清寂！

    她竟然拒绝了！

    一个全天下剑修都梦寐以求的机缘！

    她就这样拒绝了！

    “小依。”武凤瑶轻轻拽了拽林小依的衣服，想让她赶紧答应呀！

    刚才林小依仗义的拔剑之举让她十分感动，把她当成好朋友，不想他错过这个千载难逢的机缘。

    “也对，你的剑道需要自己去走，我也教不了你什么。”张辰没有生气，清风明朗的说道，“以后可以一起交流剑道。”

    林小依已经把基础剑法修炼到了极境！

    她走出了自己的剑道！

    她的剑道是自己的剑道，不需要别人教，别人也教不了！

    “好呀！”林小依欣喜的回答道。

    所有人都眼皮跳了跳！

    以为自己听错了！

    神子大人竟然说自己教不了她，还要和她一起交流剑道！

    难道那个小姑娘的剑道已经可以和神子大人相提并论了？

    “你刚才胆子很大嘛，敢向神皇老祖拔剑。”张辰拍了怕她的小脑袋笑道。

    “我当时也没想太多，就是看到有外人向武师姐出手，我总不能眼睁睁看着。”林小依吐了吐舌头说道，“其实我反应过来感受到那恐怖无边的威势，整个人都吓傻了，还好有宗主他们出手挡下来。”

    她天真无邪的话让四周众人都为之动容。

    多少人大难临头各自飞。

    有几个人会愿意为同门一起面对一尊神皇老祖！

    “小依，谢谢你。”武凤瑶真诚的说道。

    林小依笑道，“我相信要是小依遇到危险，武师姐还有其他师兄弟姐妹们也都会出手相助的。”

    南宫怀欣赏的看着林小依，这样的弟子哪个宗门不喜欢！

    “这两只火焰妖雀送给你代步。”张辰伸手一招，天空中两只吓的瑟瑟发抖的火焰妖雀飞了过来，

    “真的？”林小依惊喜的瞪着大眼睛。

    “我还能骗你不成。”张辰笑道。

    “谢谢你！”林小依说道，“我还不知道你叫什么名字。”

    “张辰。”张辰报出自己的名字。

    张辰！

    众人牢牢把这个名字记在心中。

    入门大典圆满结束。

    各大势力带着没有被淘汰的年轻一代天骄返回各自的势力。

    张辰斩断神皇境火云老祖的惊天一剑也迅速的传开！

    震惊整个南大域！

    朱雀圣地是南大域唯一的一个圣地！

    大罗宗虽然只是一流势力，但也曾是圣地，有着深厚的底蕴！

    众人都纷纷讨论着朱雀圣地接下来的反应。

    “圣地之威不可辱，大罗宗这是在玩火！”

    “南大域又要开始不平静了！”

    “大罗宗近千年发展迅速，大有重回当年大罗天宗之盛势！”

    “恐怕朱雀圣地不会希望南大域再出现第二个圣地！”

    “这次火云神皇亲至大罗宗施压，恐怕就是想要敲打大罗宗！”

    “一剑斩断火云神皇的手臂，那个张辰是什么来历？什么境界？”

    “从大罗宗传出来的消息，那位大人是上界来的神子！”

    “嘶！难怪大罗宗敢和朱雀圣地叫板！”

    “上界已经多少年没有人下来了！每次下来都要掀起一番腥风血雨！”

    “有上界下来的大人撑腰，大罗宗的发展势不可挡，恐怕朱雀圣地也只能咽下这口气！”

    ……

    “废物，这点小事都办不好。”

    朱雀圣地，一个青年男子坐在火纹雕椅上阴戾的喝骂道。

    而他身前，被喝骂的对象之一赫然就是被张辰斩断一臂的火云神皇！

    不可一世的神皇听到青年男子的叱喝，不敢露出半年不悦。

    他身边的中年男子，更是威震南大域的朱雀圣主。

    跺一跺脚就能让南大域翻天覆地。

    朱雀圣主被对方斥责，却是不敢有半点不快，说道，“大人，斩伤火云之人，很有可能也是从上界下来。”

    “你们可查到他是来自上界那个势力？”青年男子问道。

    “还未查到，似乎对方并没有透露过。”朱雀圣主说道。

    “藏头露尾之辈。”青年男子不屑的说道，“张辰，一个无名小辈而已，上界不朽势力的绝天天骄之中并没有这一号人物。”

    “我下界是为了给道天神子寻找四圣之灵，若是耽误了神子大事，你们担当的起吗？”青年男人冷喝道，“那只火灵雀身上蕴含朱雀之灵，不管用什么手段，都必须拿到，有神子给你们撑腰，不用担心那个张辰背后的势力。”

    青年男子是来自上界不朽势力道天神宗。

    道天神宗在不朽势力之中也算是顶尖，况且那个张辰之名他根本就没听过。

    “只要你帮神子殿下拿到朱雀之灵，这次进入罗浮天的名额，可以给你们朱雀圣地一个。”青年男子说道。

    朱雀圣主听到罗浮天的名额，眼中露出精光，欣喜的保证道，“大人放心，我们一定会拿到朱雀之灵献给神子殿下。”

    罗浮天拥有无上机缘，每一千年开启一次！

    这次开启时间就在三个月之后。

    每个下界只有一个名额！

    朱雀圣地虽然是南大域的霸主，但想争夺到玄天界的名额也不容易。

    上界的不朽势力却是拥有好几个名额，可以直接带人进去！

    他本来还忌惮张辰的身份，但朱雀圣地背后是道天神宗的神子。

    有道天神子给他们撑腰，不必再忌惮张辰的身份。

    大罗宗——

    张辰击败火云神皇之后，就带着林小依和南宫菱回到神月峰。

    武凤瑶也以找林小依的名义，赖在神月峰。

    张辰没赶她，随她和林小依作伴。

    他和林小依论剑数次。

    虽然两人都已达到剑道极境！

    当时大道三千！

    每个人的剑道也是各不相同，相互印证，收获颇多。

    南宫菱和武凤瑶见识到林小依的剑道之后！

    终于明白为何当时张辰会说自己教不了她！

    当时还以为只是夸大之词，现在看来，神子早就看出林小依的剑道实力。

    就这样过了十日。

    有一道火焰朱雀从朱雀圣地直飞向大罗宗。

    南大域的各大势力看到那道火焰朱雀都是胆战心惊！

    朱雀之诏！

    这是朱雀圣地的圣旨！

    代表着朱雀圣地的意志！

    朱雀之诏一出！

    四方听令！

    若是胆敢违背朱雀之诏上的旨意，将会迎来朱雀圣地的讨伐！

    各大势力的一些真王境老祖都纷纷跟上火焰朱雀！

    想要看看朱雀圣地和大罗宗之间的碰撞！

    大罗宗是认怂妥协！

    还是继续强势对抗？

    这是关系到南大域未来的格局！

    火焰朱雀飞入大罗宗。

    化成一道诏书展开。

    威怒的声音响彻九霄：“限大罗宗一天之内交还火灵雀，否则兵伐大罗宗。”

    (本章完)

