    459 摩天

    在获得智脑的那一刻，千落第一时间撵转坐上前往玉蓝星系的飞船，如今的船票依旧很贵，所以在另一个转换飞船的空间站，千落直接用一块玉石换了些星币。

    千落的不记名的星卡因为材质的落后，所以无法与智脑对接，只有在专门转换的地方可以操作，并且要间接证明卡的来路是正当的，千落没有时间去专门跑一趟，所以直接放弃。

    她好不容易在十二年后回到这个平行时空的星际时代，她第一时间就是想要找到她的西空，还有尼奥以及西门。

    三个她生命中最为重要的人，也是陪伴她一个转世最亲人的。

    看着星网上西空如今的一些星闻，想不到短短十几年的时间，他已经是玉蓝帝都星知名智能机械集团的老板，生意做得很大，涉及的行业方方面面逐渐广阔。

    西空研制了多感化智能保镖，将机器人技术又提高了一个领域，让与真人无二有着纳米肌肤的智能体代替了全金属质感的机器人，提高了智能机器人的级别。

    这让千落想到自己遗落在星际的智能管家，小蛮。

    看到自己乘坐的这艘飞船，想到星网上关于西空研发的一些高能产品，他在机甲以及星舰方面隐秘等技术上都有着十分大的突破。

    西空研制的最高等级机甲等星舰一类的产品，一般低端智能工具都无法侦测他们的存在，这也是他的商业集团发展迅速的原因。

    因为这项技术他已经卖给了玉蓝帝国的官方，所以他现在拥有玉蓝星系最高端的制造集团---摩天。

    摩天在帝都已经越为名门榜首，虽然他西空一族只有他和西门两人，但是‘摩天’是高端的仰望和前卫的象征。

    没想到，他已经做到了这样令人仰望的高度。

    而他的很多产品都起源于独特‘云石’，加上西门的技术，两人的商业帝国已经在整个星际赫赫有名。

    星网上可以查到西空的星闻，都是关于他事业上的成就。

    另一方面，他成为了国民男神，却一直单身，还是有名气的钻石王老五。

    看到这样的信息，不知道为什么千落有种心疼的感觉。

    已经离她前世离开这个世界十二年了，西空依旧单身着，是因为她吗？

    千落在漫长的星际旅程中思维一直有些乱，她突然想到自己到了玉蓝帝国后，她要怎么找到西空，或者怎么去证明的自己的身份。

    在各种纠结之中，千落终于踏入了玉蓝帝国帝都星的土地。

    当星舰停靠在宇宙空间站时，千落有些激动。

    浩瀚的宇宙当中，一座带着神秘的感动巨大流线型特殊能量材料建造的空间站挺立在靠近星球保护罩最近的位置，大大小小的飞艇来来往往，各种型号与样式看得人眼花缭乱，乘坐上万人、配装高端防御武器，拥有机甲停靠舱的巨大星舰在空间站面前，如同沧海一粒。

    空间站不同方位闪烁着明亮的微光指引着星际交通工具智能停靠，透过星舰开启的观景穿，人们再次体会到自己在宇宙中的渺小。

    巨大的宇宙空间站已经不仅仅是单一的交通枢纽工具，它容纳娱乐、餐饮、住宿、商业等等综合一体化，就如同一个小社会一般，这里的星舰与宇航船通往宇宙各处的星球，不少远途的星舰或飞船或者星际旅行的人会在此停靠、补给，不一定通关进入帝都星。

    这个空间站居然比索亚帝国的大上至少5倍，十分的有震撼感！

    据说停留在上边的人可高达百万，巨无霸一般的钢铁巨侠，流美而瑰丽的线条，为人类展示了科技的发达与魅力。

    再次感受到星际时空的魅力，千落瞬间感叹自己的二次回归，就像是梦一般！

    千落身上的星币不多，帝都星又是寸土寸金的地方，所以在一家很小的酒店，千落开了一个小房间。

    将门户锁好，千落进了紫炎晶心。

    千落看着空间内存储的那么多智能设备，如果是生活方便，她真的不缺少用的东西。

    虽然如今科技发展又提高了不少，但是也不是这些东西就没有使用的价值，只不过不再是新潮的高端产品而已。

    像是代步工具飞车什么的，她都不缺少。

    千落坐在稻米树下突然有些迷茫。

    “主人。”

    千落抬头看着墨。

    墨坐在千落的身边。

    “没去灵海。”这个独角兽的宫殿在灵海之内。

    “主人。”

    千落看着妖冶红发的超级美男有些好笑，红狸狸突破神兽大关，完全是因为它独特的血脉。

    “红狸狸。”

    “主人，你烦恼什么？”

    “是呀，主银。”小葡萄都是圣兽了，依旧喜欢在千落这撒娇卖萌。

    千落也最喜欢抱着它，就像撸喵星人一般。

    “主人，都到了你千辛万苦要回到的地方，为什么不去找西空呢？”小彩也飞了过来，停在千落身前。

    千落叹气道：“我有些迷茫，毕竟我不再是二十一年的千落，我的尸体恐怕他们都已经火花，我要怎么出现，才能让他们接受？”

    小彩叹了口气，看了看千落手上的智脑，然后突然道：“三结义，主人，桃园三结义啊！那首歌，还有枪法，都是你独特的绝技，别人根本不会的。”

    千落猛地像是触碰了什么神经，然后看着小彩笑道：“小彩，我知道怎么做了。”

    千落兴奋的出了空间，顺便带出来一把二胡出来。

    星际的纯乐器演奏早就绝技了，只有豪门千金为了展示自己的独特修养还保持着钢琴演奏这一门艺术，但是星际的钢琴又与现代的不同，它只是悬空在智脑投放形象上的一排黑白搭配的琴键，只不过准确的记录了每一个音节的音波。

    像吉他、贝斯、尤克里里、笛子、琵琶等等这些乐器，已经遗失在慢慢的历史长河中，有部分乐器也只能在古董店里看见那么一个两个，多半都是残缺不全的。

    因为星际科技的发达，音波存储量数以万计，智脑可以根据对音波编曲，创造不同的和声，人们早就忘记了原本乐器本该有的独特魅力，智脑里的编曲功能会自动合成搭配最优质的音节组成曲乐，人们似乎已经习惯用不同线条和点去配出乐曲。

    所以，当年她助演帮助黛灵一鸣惊人完成结业考试，才会引起那样的轰动。

