    翌日一大早。

    小鸟也是睡眼惺忪，在枝头差点摔下去，勉强展翅高飞，又重新落回了枝头之上，到多增添了几分清醒之气，远方的天空还没完全放明。

    天空变得忽明忽暗起来，一股股凉风绕过她的袖口和她共舞。

    周边的街道上空无一人，偶尔突然穿出来几只小猫，看见她的一瞬间，却又突然没了踪影。

    果然如她那般想象，云将军府的大门紧闭，黑色的余光落在朱红色的大门上，到平添了几分庄严肃穆之感，令着周围的景色，萧瑟至极。

    她将手帕放在门口的石阶上，整理了一下衣裙，便直接坐了上去，头靠在大门框上，脑袋里甚至还有些昏昏沉沉的。

    昨天晚上将这件事情想的太过严重，导致一个晚上都没有睡着，今天早上仍然是有很多昏沉的睡意，但她还是勉强打起精神，让自己清醒过来。

    虽然云清岚和她已经约好了，但此时此刻，云清岚正在屋子里面睡得正香浓。

    等了大概一个时辰，太阳终于懒洋洋地爬了出来，瞬间光芒照耀大地一些柔和的暖光照耀在她的脸上，平添了几分柔和。

    将军府的大门终于吱哑一声的打开，负责开门的管家看到睡在一旁的小姐吓了一大跳，赶紧上去把她扶起来，声音抖得不停：“小姐，怎么睡在这儿呀？”

    盛思刚刚太过昏沉，竟然睡着了，但再次醒来，脑海里的昏沉之意却更加明显，她伸了个懒腰，没有言语，直接进去找了云清岚。

    云清岚打着哈欠，百无聊赖的靠在将军府旁边的石柱子上，盛思瞪着眼睛向着门口那里探头探脑，在这里等了一个多时辰了，还是没有看见那个神秘人。

    “你说会不会他今天发现了什么？不会再来了。”

    “不可能，他一直以来都坚持着，又怎么可能在这几天就放弃了呢？”

    她耸了耸肩。门口是只有淡淡的几个人走过去，一看就是陌生的过路人。

    凉风习习的吹过来，让她清醒了些，她刚准备打个哈欠，突然看到一个偷偷摸摸的身影。

    那一看就是一个女子的窈窕身影，身躯纤弱，拿着白色的小布薄包，偷偷摸摸的放到了云将军府的门口。

    这一下让她一机灵的醒过了神，大喊了一声：“站住！”

    这一声饱和让那个窈窕身影明显吓了一跳，害怕的往后张望，盛思一股脑的就冲了出去。

    云清岚这才反应过来，急急忙慌的，也赶紧出去。

    那个神秘人带着一个白色的面纱，看见她们两个过来匆匆的就想往后面跑，幸好有之前埋伏在一边的家丁拦住了她的去路，前有追兵，后有猛虎，把那神秘人吓得够呛。

    云清岚终于赶到了她面前，望着她慌乱的脸，微笑的安慰道：“你不用害怕。”

    “你是谁？”

    葡萄惊魂未定，从未想过有一天竟然会被别人抓起来，若是把娘娘供了出来，很可能会传到皇宫之中，带来不必要的麻烦。

    “你不要误会，你能来将军府送珍惜药材，实在是我们的福气，我们只是想好好的酬谢你。”云清岚向前一步，温暖的笑了一下，以表示自己的友好。

    葡萄心里还是存在着一丝惊慌，惶惶不安道：“实在不用了，你们就当什么事都没有发生过吧。”

    说罢，便想挣脱开家丁逃走，却偏偏被盛思拦住了脚步，盛思上下打量了她一番，发现葡萄身形纤弱，但也是一个小家碧玉般的美人。

    她向前一步，缓缓的伸出一只手挡住了葡萄的去路，饶有兴趣地看着葡萄：“别急着走嘛，来都来了，倒不如去将军府里面坐一下，讨杯茶喝。”

    葡萄被吓得连连后退，摆摆手：“不用了，不用了，我还有些重要的事情去办，可能没有时间。”

    “这件事耽误不了您多长时间的，况且，您就不想见见云将军吗？”

    一听她说道云将军，葡萄整个身躯一阵抬起头来，惊魂未定，她从没有见过面前这个眉目含情的女子，但是在记忆里好像知道上次在公主寿宴上坐在云将军旁边的就是这位女子。

    至于云将军和这位女子的关系，她是一点都不清楚，她只知道自己必须得早些逃走。

    她咬咬牙，暗暗下定决心直接就挣脱开她的束缚，往旁边逃走。

    幸好旁边的家丁眼疾手快及时抓住了她，葡萄连连挣脱，但因为力气悬殊太大，而只能被他们抓着。

    云清岚一时间没反应过来，再反应过来的时候，刚想阻止，葡萄却已经落入了他们的圈套之中。

    “住手！你们在干什么？”

    一声饱和突然想在了他们身后，众人都回过头去，却是人生快速的跑了过来。

    葡萄一见云将军，眼泪吧嗒吧嗒的就掉了下来，急忙挣脱开家丁，跑到云将军的背后轻轻的唤了一声：“将军，救我。”

    因为戴着面纱，云生第一时间并没有认出葡萄来，但听她说话的声音便认识了，这便是葡萄。

    虽然心中带有一丝疑惑，但还是将她护在身后，看着盛思怒道：“你们这是在做什么？”

    盛思看着云生将那女子护在身后的样子，只觉得万般讽刺，她分明什么都没有做，为什么偏偏到了现在却觉得她是坏人？

    看着云生脸上一点都没有刻意躲避的嫌恶和不耐，她只觉得万般刺眼，不由得苦笑一声：“我们什么都没做，不过是想请这位姑娘去将军府里面喝杯茶，既然姑娘日日送来珍惜药材，又为何不以真面目示人。”

    她的眼神太过露骨，吓的葡萄赶紧把脸上的面纱拽了一拽，她一定不能在外面被发现，传到宫中，娘娘一定会受人非议的。

    她身躯抖了抖，在云生后面止不住的颤抖，压低了声音说道：“是娘娘担忧将军的身子，所以派我过来送药材，可是若是被别人知道，娘娘会受人非议的，将军，一定要救我。”

    云生心里像是被什么触动了一番，原来那个神秘人一直都是葡萄而已，原来即使身处皇宫之中，也是有一个人一直在担忧着他的身子。

