    “七步未来式？”极心侯的世界法身漂浮在那里，定定看着面前抬起第三步的三世大仙，眼眸中满是震惊。

    此刻的三世大仙气息恐怖的令人发颤，时光本源规则层层加持到他的肉身上，溢散着晶莹光芒不断跳动，宛如无上仙佛，他目光仿佛都带着时间的冰冷, 注视着前方的极心侯。

    “传说中的七步未来式，未来感悟加身，一步比一步可怕，七步加身，威能难以揣度。”极心侯的声音传遍仙界：“兽界不可能传给你这等法门，你…是自己悟出？”

    “是。”平静的声音从三世大仙口中传出, 那声音虽然是三世大仙的声音, 可却仿佛多了许多的威压奥妙。

    “佩服。”极心侯赞叹道：“一切法门, 皆有创造，能够没有任何指引，单单靠自身，还是在三界中，就悟出这等绝学法门，三世大仙，我佩服你。”

    先前他是称呼三世大仙柳三石的，此刻却是称呼三世大仙了。

    “我元界伟大存在，还说赐予你封王称号，我本是不服的，可现在，不得不服，伟大存在的眼光，的确不错。”极心侯身上的黄天世界法身都在消散，最终化成了他的本尊，定定看着三世大仙：“我们可以谈谈了。”

    “谈？”

    三世大仙平静看着极心侯。

    “是, 谈。”极心侯点头：“你虽然悟出七步未来式，可你毕竟修行岁月短暂, 刚刚突破天道大能, 肉身积累，估计也就可以承载三步未来吧，若是承载更多，你的肉身元神都承受不了未来感悟规则。”

    三世大仙沉默，然后淡淡道：“你可以试试。”

    极心侯眼瞳一缩。

    试试？

    对方第二步就将他压制，若是他根基在，那么就是对方跨出七步，他也有信心斗上一斗，可是他如今的肉身根基太弱了，他能撑住第三步…可能撑到第四步吗？

    如果三世大仙真的跨出第四步，那他必死无疑！

    “哈哈，我已经好久没有被人这么威胁过了。”极心侯笑了：“不必再试，你的实力，已足够和我谈话了，就是日后这一三界时代崩溃，我元界的大门也会为你敞开。”

    “这样吧，我们约定, 往后五千年内, 你我只是庇护双方, 皆不可出手干预对方势力宝物争夺，如何？”

    五千年不出手。没有了极心侯这尊大佛，更高层世界元界几乎就相当于束缚住了手脚，要知道，尊者级别们也是怕死的，有生命危险他们也不敢出手，就像和现在的孤峰天王死磕，以孤峰天王的肉身，都能磕死一群。

    真正的大威胁，就是极心侯。

    所以这一条对于三界时代的天道大能们而言是好事！当然，三世大仙也不得插手，这也是三界天道大能们少了一个强力领袖。

    三世大仙略一沉吟。

    五千年？

    三界蓬勃发展，他的实力还会突飞猛进，可同样的，极心侯也会抓紧时间提升肉身根基，五千年后谁更胜一筹，那就难说了。

    “一万年。”三世大仙开口：“一万年内，你不得对三界任何生灵出手，否则免谈。”

    “万年？”极心侯眼中闪过一抹怒气，太久了，他相信只需要五千年，他的肉身根基就可以填补起来，毕竟三界本源充足。

    再多，那就是浪费。

    但是看着三世大仙身上溢散的恐怖时光本源规则气息，他明白，今日的话语权不是他说了算，而是对方！

    这就是实力！

    谈判，需要的是实力，没有实力，连谈判的资格都没有。

    “好。”极心侯点头了，还以三界本源规则立下誓言。

    他投胎转世，也是为了更进一步，若是违背了本源规则誓言，本源规则意志都会抛弃他。就像徐川参悟毁灭本源规则，轮回值就代表着契合度，若是他以本源规则立下誓言，再违背，再高的轮回值都会归零变成负数。

    三世大仙闻言，这才散去时光本源气息，散去时，他的肉身胳膊也重新长出，超越天道之宝匕首也飞回他袖中，接着同样立下誓言。

    双方立下誓言，

    极心侯看都没有看东天庭众多面露兴奋之色的孤峰天王等，只是郑重看着三世大仙：“三世大仙，记住我说的话，只要你愿意投靠我元界，任何条件，你都可提。”

    话落，他的身影一闪，直接化成一道流光消失了。

    而那些元界盟来的尊者，天道大能们面面相觑，也连忙离去，玄幽天王道行不剩十分之一，此刻才勉强找回了些记忆，怅然若失的离去，最惨的就是他！这一遭，元界盟虽然没输…可是做为攻杀者一方，不成功就是败了！

    而东天庭，大夏府一方，皆欢呼雀跃，赢了！他们三界赢了！

    ……

    大夏府，

    徐川还沉浸在三世仙君施展出的那「七步未来式」上，虽然这是他第一次听说，可是看那威能…深深的震撼了他的心，跨出两步的三世大仙，徐川感觉对方一个照面怕是就能击败他！

    当然，这也是爆发手段，比如七步未来式，每迈出一步，只能发动一次攻击，再想发动下一击，要么退回一步，要么前进一步，而攻击展开，自然只能前进不能后退。

    所以，这不像是他的真神天赋永久提升三百六十倍根基一般的一种提升，而是一种不能持久的爆发，如果是要闯一些奇特区域，比如强行闯进大天地，闯进地府世界，进去是能办到，在其中久留是不可能的。

    “赢了。”徐川看向三世大仙元神化身。

    后者眼睛睁开，隐隐有一丝疲惫。

    “大仙，佩服，我敬你一杯。”徐川举杯，真挚的都有些崇拜看着三世大仙。

    “大仙，佩服。”

    东衍祖圣也举杯，他之前是叫三世大仙三世兄的，此刻也称呼大仙了。

    孤峰天王也举杯。

    至于一众天道大能，仙君等，完全就是崇敬的看着三世大仙，他们连说一声佩服的资格都没有！

    这一战，让他们心悦诚服，过去三世仙君的一些所作所为，在这一战面前算什么？服了！

    三世大仙举起酒杯，看着徐川等笑道：“我没有赢，那极心侯也没有输。”

    徐川则摇头：“已经足够了，我们这一时代能有大仙，是我们幸运。”

    真的是幸运，天塌下来有高个顶着，可很多三界时代，是没有高个的！

    三世大仙微微一笑。

    更高层世界在三界的第一战，以谈判收尾，仙界沸腾，更高层世界也震荡。

    东天庭孤峰天王洞府中，无量界的不死侯虚影显现。

    “厉害，厉害，这三世大仙，绝对可以称之为你们三界这一时代第一天才，不，就是诸多三界时代，都无法诞生这等人物。”他服了。

    学会某种绝学法门，和创出某种绝学法门，是两码事，就像极心侯也是一位封侯世界仙，为什么受到诸多更高层世界强者的推崇。

    因为他是自创意境和道的融合绝学法门，形成黄天世界法身，并且在更高层世界修行漫长岁月后，都触摸到了本源规则奥妙的！

    如今投胎转世，只要再得到三界本源，完全有可能更进一步，成为封王世界仙级别。

    而三世大仙有上古仙器之利，走的就是本源规则康庄大道，可以说他只要突破世界仙，就是封王一级。

    还自己就琢磨出了「七步未来式」，这天赋…

    七步未来式，本是兽界首创，兽界能创，后来者当然也能创，殊途同归。

    不能不佩服！

    混沌中，三道气息降临。

    “我们还是低估这柳三石了。”

    “伟大存在说赐予封王，自然有其道理。”

    “是啊。”

    三道气息都唏嘘。

    面对掌握「三世石」，触摸到未来成天道大能的三世大仙，他们付出大代价可以除去，可是对方自创琢磨出「七步未来式」，那代价又得大百倍不止。

    完全是两个概念，

    “我们更高层世界此番进入三界，在更高层世界已经是付出不小代价，结果先是遇到一个毁灭本源「生死簿」之主阻挡我们，又冒出一个这三世大仙……”血蛇界气息惆怅，

    诸事不顺。

    “还好，极心和这柳三石约定，万年内不出手，我们还是占便宜的，毕竟三界如今没有其他无敌存在。”影界气息道。

    “嗯，当务之急，一是让众多投胎转世的天道大能，尊者提升根基，二，就是找出那个生死簿之主。”元界气息道：“只要找到那个「生死簿」之主，除去他，或者拉拢他，我们后续还能源源不断地送强者进来。”

    “生君那里可有消息？”

    “没有。”

    “那三界盘之主。”元界气息又问

    “更是难以沟通。”影界气息气道。

    元界气息沉默了。

    “那就等吧，我就不信他不冒头，值得庆幸的是，如今三界就一个柳三石，他万年内不出手，极心也不出手，我们还有另外两位封侯层次世界仙领袖，足以得到更多。”

    “是。”

    两道世界气息附和。

    另外两位虽然比不上极心侯，可也是如今就能媲美三界无敌存在的，这就是优势。

    ……

    大夏府，热闹的收徒大典之后，徐川和三世大仙坐在一亭台中。

    “三石兄只能跨出第三步？”徐川惊愕看着面前的三世大仙，应对方的要求，加上三世大仙如今还是他儿子的师父，徐川称呼也就更亲近些。

    此刻两人交谈，三世大仙交了实底，让徐川就不由一惊。

    “嗯，我跨出第三步，已经是极限，第四步，绝无可能。”三世大仙笑道：“那极心侯的实力你也看到，触摸到本源规则啊，我跨出第三步一击，也顶多让他受伤，幸好，他不敢冒险。”

    徐川默然。

    三世大仙也是在赌，赌极心侯惜命，不过能做到这一步的三界也就三世大仙而已！

    “那万年之后…”徐川想到极心侯万年以后根基提升上去，三世大仙还会是后者对手吗？

    “万年之后？”三世大仙笑看着徐川：“我是没信心胜他，可徐兄就不一定了，徐兄如今才修行多久，再给徐兄万年，超过那极心侯也说不定。”

    徐川哑然，笑道：“三石兄太看得起我了，不过，到时该拼自然得拼。”

    说着，他的眼中露出一丝锋芒！

    三世大仙看着徐川眼中的锋芒，微微颔首，进步到后面，是越来越难，而前面是很快的，他相信徐川的潜力绝不在他之下，他也希望徐川越强越好。

    “他应该已经认主「生死簿」，只是实力不够，还不能暴露，等他实力足够可以公开，我再求他那件事吧。”三世大仙默默道。

    过去没有希望，他急，如今有了希望，自然不急了。

    徐川举杯饮酒，没发现三世大仙眼中的希冀，心中想着自身修为，忽然若有所觉看向一边，听雷山中，东衍祖圣没有离去，而是留下了，此刻竟然在教导七心意境法门。

    这东衍祖圣一反常态，也不说有什么请求，真是让他摸不着头脑了。

    半日后。

    徐川本尊坐在静室中，脑海中回忆着三世仙君和极心侯那一战。

    “三世仙大自己悟出「七步未来式」，极心侯更是触摸到本源规则奥妙……”徐川唏嘘，他自问自己天赋已经够了得了，可是和这两位一比，完全不够看啊。

    “三世大仙这一战，可以说为三界争取到了万年时间，功德无量，有这么一大腿，我也安宁许多，不过不可懈怠。”

    见到三世大仙和极心侯的实力，徐川更加渴望，渴望更进一步。

    “参悟「生死簿」毁灭本源规则吧。”

    徐川默默盘膝而坐。

    再大的动荡，在时间面前都会平复，仙界多了元界盟，影响最大的是最高层圈子，底层依旧风轻云淡，大夏府更是无比安稳，当然，安稳是实力换来的。

    至于仙界很多没投靠大势力的宗门散修强者，已经开始被元界盟搜刮起来了！

    转眼，便是又一年时间过去。

    这一天，徐川正感悟着诛仙剑阵，

    只差一点，只差一点。

    “差一点，差在哪里？”徐川疑惑，在生死簿毁灭本源规则的参照下，他的诛仙剑阵感悟也是突飞猛进，距离大成只差一点，可这一点，却不知道差在哪里。

    到底差哪里？

    就在这时，徐川再度收到了火灼仙使的传讯。

    “认主「混沌钟」的聚会？”徐川从静修中睁开眼眸。

    认主混沌钟…他现在已经认主「生死簿」，还能认主「混沌钟」吗？

