    “大人，这……”

    苏极转移话题，看着被裹着的织空。

    上次大人就是因为这个人类，才和他们分开。

    不过他还挺喜欢这个小蘑菇……吓唬起来真好玩儿，要是能咬一口就更好了。

    初筝拉了拉少年的兜帽：“你跟着我们干什么？”

    “就是，你快回去！”苏梨点头。

    死亡岛才是他的地盘。

    她们现在要回去了！

    从此分道扬镳！

    苏极露出一口白牙：“我也要回去啊。”

    苏极一句话将苏梨浇得透心凉。

    登船的时候，血族看见苏极，不冷不淡的叫了一声：“苏极阁下。”

    态度算不上多好，但也没敢出言不逊。

    苏梨内心崩溃，十分想表演孟姜女哭长城。

    “他是谁？”收回计时器的时候，血族指着织空问：“计时器呢？”

    “他是我的带来的。”苏极主动为初筝分忧：“有什么问题吗？”

    血族看苏极一眼，垂下眼：“没有，苏极阁下。”

    初筝幽幽的看苏极一眼。

    苏极立即扬起笑，露出两个可爱的小酒窝。

    初筝：“……”

    为什么总有人打扰我做好人！

    交完计时器，上船等了差不多一个多小时，船启程返回。

    这次所有人都集中在一个地方，不知道是有人没来得及赶回来，还是那些人都死了，总之人数只有一半不到。

    -

    渡口。

    吉安来回走动，看见船渐行渐近，伸长脖子望着。

    等船靠岸，吉安直接上去。

    “依次下去。”吉安镇定的指挥：“所有人跟着回去，回去之后大家可以先去用餐，然后休息，明白吗？”

    一群人死气沉沉，没多少人回答。

    吉安目光在人群中穿梭。

    她看见落在最后的初筝，她果然还活着……

    吉安本以为她会死在死亡岛上，不过现在没死，吉安觉得自己还是乖乖听她的话比较好。

    吉安没有表露出任何情绪：“都快点。”

    船上的人下去，初筝落在最后。

    她身边带着一个陌生人类，吉安一眼就看见了。

    “这是……”

    “不该问的别问。”

    吉安：“……”

    可是我是管事的啊？！

    这冒出来一个陌生人类，她不问会出事的！

    “大人，您带着他不方便，不如我先带他去安置？”苏极主动提议：“大人放心，我会好好照顾他。”

    初筝思索一下，点头：“嗯。”

    吉安看着苏极将从头到尾都没露过脸的人类带走。

    “刚才那好像是苏极阁下？”吉安问得小心。

    “他很有名？”

    “……”吉安观察初筝一眼：“您不知道吗？”

    “不知道。”原主记忆中，没有这个人。

    吉安赶紧表现：“苏极阁下，是布鲁诺亲王的第三子，不过似乎不太得亲王喜欢，大多数时间都在死亡岛上。”

    布鲁诺亲王……

    不就是那个关小茹背后的大佬吗？

    不受宠的话，肯定不会出现在女王面前。

    所以原主不知道苏极。

    苏极也不认识她这张脸。

    初筝带着苏梨，和吉安落在最后。

    吉安不敢离她太近，怕被别的血族瞧出端倪。

    “这次的事，谁组织的？”

    “我不是很清楚。”吉安回答：“我得知消息的时候，你们已经走了。”

    说到这事，吉安也很奇怪。

    “这事是上面下的命令，不知道为什么要人类去死亡岛……这次肯定死了不少人，能做这个主的，地位不会低。”吉安分析道。

    初筝：“以前有过吗？”

    “当然不会有，这些人类都是教导出来，给贵族们享用的，怎么会送到死亡岛上去糟蹋了。”

    吉安按照血族的思维说话。

    苏梨听得浑身不自在。

    “嗯。”初筝意味不明的嗯一声。

    吉安看看她脸色，许是察觉自己用词有些不好，想解释什么，张了张嘴，又一个字都没说出来。

    “邀请函拿到了吗？”初筝突然问。

    “……”吉安表情顿时有些僵：“这……邀请函都有数，没有多余。”

    意思就是没有。

    初筝：“……”

    没有邀请函难道要我去翻墙吗？

    这是一个女王应该做的吗？

    初筝想了下：“帮我约布鲁诺。”

    吉安瞪大眼，结结巴巴的道：“亲王不会轻易见人。”

    亲王是除血族王之外，最有话语权的血族。

    岂会随随便便的约？

    初筝步子微顿：“用初筝这个名字去约，他会见的。”

    吉安似乎被吓到。

    这是女王的名字，怎么能随便用？

    -

    布鲁诺古堡。

    布鲁诺看上去也不过三十岁的样子，沉熟稳重的美男子一枚。

    关小茹半跪在地上，给布鲁诺捏着双腿。

    “大人。”关小茹脸上满是柔情：“最近我一直在古堡和学院两边跑，好累呀。”

    “怎么了？不是有车子接送吗？”

    “可是伺候大人，人家还是很累嘛。”关小茹撒娇：“大人，不如我搬到古堡来住吧？这样……”

    “小茹。”布鲁诺打断她：“我可以宠你，可以给你想要的，但是，你不能提出过分的要求来，明白吗？”

    关小茹瑟缩一下。

    有点不甘心，委委屈屈的道：“大人，我只是想好好伺候您，小茹很喜欢大人，想和大人在一起的时间久一点。”

    只有住进古堡，才能有地位。

    没有住进来，她就算再得宠，也只是一个随时可以丢弃的玩物。

    “小茹，你可不要恃宠而骄。”

    布鲁诺已经沉了脸。

    警告意味十足。

    关小茹暗道不好，赶紧安抚：“是小茹不对，大人别生气，小茹以后不说了。”

    “大人，客人到了。”外面有人敲门。

    布鲁诺起身，拉着关小茹的手，让她起来：“先回去吧，这几天不要过来了。”

    “大人……”关小茹表情一白。

    布鲁诺不说话，只是看着她。

    关小茹咬了咬唇，不敢再说，乖巧的退出房间。

    走廊上，古堡的管家，引着一个女生，正往这边过来。

    女生只穿着简单的休闲服，双手插在兜里，目不斜视，神情淡漠。

    行走的时候，仿若有风。

    潇洒又帅气。

    关小茹驻足看着。

    这个女生……布鲁诺看上别人了？

    关小茹自心底升腾起一股危机。

    “小茹小姐，我送您回去。”有血族过来带领她下去。

    “好。”关小茹回头看一眼，管家已经带着那个女生进房间，她转头问旁边的血族：“那是谁啊？”

    “小茹小姐，大人的事，我们不敢乱说。”血族礼貌的拒绝回答关小茹。

    “……”

