    他这话问的有点突兀，林京一时间没反应过来：“啊？”

    盛况等了几秒，看她还是一脸茫然：“不是说，不听他们说，只听我说？”

    经这么一提醒，林京恍然回神：“啊，对。”

    她怕他觉得自己这样的反应有点草率，顿了下，又说：“信你。”

    盛况：“嗯？”

    “信你。”过了两秒，林京又强调了一遍：“只信你说的。”

    盛况没说话，房间里又安静了下来，他看着落地窗外，像是在回忆着什么，过了没多久，他偏了下头，往她这边看了一眼：“想听吗？”

    林京一直都很好奇两年前的盛况到底经历过什么，只是一直没找到合适的机会去了解。

    她不知道那些事，从他嘴里再说一遍，会不会让他很难受，但她真的挺不想就这么错过的。

    林京犹豫了几秒，问：“能听吗？”

    “你想的话，就能。”盛况说。。

    “那我肯定是想的，”林京几乎没犹豫就接了话，接完之后，她又突然变得很没底气，“不过，还是看你，你要是不想说，也没关系的啦……”

    “没有，”没等她话音落定，盛况就出了声：“没不想说，挺想说给你听的。”

    林京张了下口，沉默了几秒钟，很轻的“嗯”了一声。

    盛况也嗯了一声。

    他大概是不知道从何说起，安静了好一会儿，才又出声说：“今天最后一场比赛之前，我在后台洗手间门口，遇见韩封岩了。”

    林京愣了下，想起第一轮常规赛结束的那天，盛况他们特意跑来她学校附近吃宵夜，还把她喊了出去，吃完宵夜的那晚上,他们在路边碰见了韩封岩。

    当时不只是盛况,就连兰博文和陈景都反应很强烈。

    那个时候,她就隐约猜到，两年前的事肯定是和韩封岩有关的。

    韩封岩早就退役了，能出现在后台,肯定是GDT的手笔，为的就是引起盛况情绪波动,比赛发挥失常。

    林京挺聪明的,很快就反应过来是怎么一回事：“他影响了你。”

    “算是吧,”盛况也不确定自己这回答算不算标准答案，不过这些不重要,“韩封岩跟蚊子是GDT的第一批队员，杨禹一开始跟他们一块打比赛，后来杨禹下滑的厉害,就转教练了,然后才有了我跟陈景。”

    “刚开始的时候,大家都挺好的,都有梦想，都想拿冠军,也都挺团结的，没日没夜的训练和磨合，很累,但也都挺开心的。”

    “那会儿电竞行业没现在这么热门，开始真的没什么钱,但就那两年，这行业突然就火了,大量的资方入场，大家的身价水涨船高,钱变得就跟个数字一样，越来越多的选手，开始追逐豪车豪宅奢侈品，在这种情况下，很多人变了味，忘了最初的梦想。”

    “开始没感觉到不对劲，在18岁那年，拿完世冠的冠军，打19年春季赛的时候，杨禹喝醉酒，有笑着跟大家做了个假设，如果有人出两百万，喊你们打假赛，你们会怎么办？”

    “我，蚊子，陈景，以为杨禹就是在闲聊，蚊子说，我像是缺那两百万的人吗，陈景说少他妈侮辱我了，我就笑了下说了个滚字，只有韩封岩说了句，两百万太少了，怎么也得五百万，真以为韩封岩就是在开玩笑，谁都没往心里去，甚至在19年春季赛错失冠军，我们都没觉得哪儿不对劲。”

    “反倒是比赛结束两周之后，陈景越来越不正常了，你知道的，陈景这人心大，输比赛的时候，都没太难过，两周之后训练赛不在状态，不是精神恍惚在发呆，就是莫名其妙在发脾气。”

    “陈景这人，藏不住事，在秋季赛连输了好几场游戏，大家被网上骂的越来越惨之后，一次复盘上，杨禹指出他的问题，韩封岩跟着附和之后，他突然踢开椅子，直接走人了。”

    “陈景少不了后来被杨禹逮到会议室一通训，陈景这人其实看着大大咧咧的，但实际上挺规矩的，但他那次跟杨禹直接吵起来了，也是那天，他喝了点儿酒，跟我跟兰博文说漏了嘴，我跟蚊子才知道，他两个月前无意之间下楼喝水，懒得等电梯，走楼梯的时候，撞见了韩封岩跟杨禹聊天，得知他们一直都在卖他们训练战术，但他当时睡的迷迷糊糊的，没留什么证据，也就听了那么一句，不太确定。”

    “当时战队的主力成员有五个，除了我们四个，还有十月，输比赛压力大，十月本来就话少，那段时间更是话少，谁都挺焦躁的，谁也没心思去照顾别人，我跟蚊子信陈景，但没证据，一面之词不管什么用，大家认识这么久，还是想着事情可以摊开说，结果摊开说的结果就是表面大家说的很好听，但暗地里被打压了。”

    “你真以为当时是我们状态下滑了？”盛况冷笑了一声：“根本不是，是逼着你去练不合适的英雄，逼着你把韩封岩当核心打。”

    “成绩越打越烂，被骂的越来越惨，韩封岩战绩好看，当然不会被骂，网上节奏带的飞起，成功的让资方开始质疑大家的能力，再之后，陈景被卖了，而且是低价卖的。”

    “大家都不是傻子，杨禹做出这个决定的时候，无疑是撕破了脸……然后发生了争执，然后动手了……我动手的，椅子没砸到杨禹身上，因为蚊子挡住了。”

    “那天闹得一团乱，你以为那是最乱了，不，其实不是，在你以为最乱的时候，十月跳楼自杀了。”

