    用了一个多小时的时间，陈六合的伤口才处理完毕。

    苏婉玥帮他擦拭了一下身体，帮他换了套干净的衣服。

    陈六合并没有入睡，今晚那种剧痛，也没有发作。

    他走出了卧室，对依旧没有离去的刑天道：“那些人呢？现在在什么地方？”

    “被帝小天关押在一个很隐蔽的地方。”刑天道。

    “带我过去。”陈六合说道。

    刑天点了点头，推着陈六合离开了沈家。

    在一个住宅区的阴暗地下室内，陈六合看到了一个个被五花大绑且惨不忍睹的人。

    一眼看去，一共有八个人，帝小天就守护在这里。

    陈六合对帝小天道了声辛苦，帝小天很高冷的懒得回应，依旧坐在角落闭目养神。

    陈六合来到这八人的面前，脸上挂着吟吟笑容。

    而这八人看到陈六合，皆是面现惊色，眼中有着骇然。

    陈六合笑道：“怎么了诸位？看到我还活着，都感到非常的惊讶？”

    “陈六合，你怎么还活着？天齐山的人失败了？”其中一人惊声开口。

    陈六合笑容更甚几分，道：“这不是非常正常的一件事情吗？难道我死了才正常？我也不知道你们是哪里来的自信，以为凭借那几只小蚂蚱就能杀了我？”

    “可是，你的腿……”有人颤声道。

    “没错，我现在的确成了一个废人，但这并不代表我的小命就会多么脆弱吧？”陈六合轻描淡写道。

    八人一个个脸上都露出了复杂的神色，既是惊怒，又是恐慌，还有着浓浓的不甘之色。

    今晚没能杀了陈六合，就代表着他们所做的一切都失败了，他们这次的行动成了毫无意义。

    “浑账，我就说了，我们不应该分头行动，就该全都埋伏在那荒村中，要是听了我的，陈六合怎么可能还有活路？现在早就成了一具尸体。”其中一人愤懑的说道，悔恨至极。

    其余人也是一脸的黯然，眼中浮现出了绝望之色，落在陈六合的手里，他们知道基本完了。

    陈六合咧嘴直笑着，道：“你们太异想天开了，其实从你们决定行动的那一刻开始，不管你们用哪一种方式，你们都是要注定失败的，想杀我不是不行，只是你们的段位真的太低了一些而已。”

    “陈六合，事已至此，没什么好说的，杀了我们吧，你要算个爷们，就给我们来个痛快。”八人中，有一个中年男子非常有骨气的说道。

    陈六合歪头看了对方一眼，脸上的笑容灿烂无比，他操控着轮椅来到此人身前，道：“你这么有骨气吗？这么想死？”

    “哼，我求死，你敢杀吗？你别忘了，你的女人现在还生死不明呢，有她当做筹码，我还真不相信你能玩的出什么花样来。”男子凶戾的说道，这应该是他们此刻唯一的希望了，就赌陈六合不敢轻举妄动。

    陈六合轻轻点了点头，手掌一抬，五指成爪，直接捏在了对方的脖颈之上。

    “你很有勇气啊，这个时候还敢来威胁我？”陈六合笑容依旧：“想死，我如你所愿啊。”

    话音刚刚落下，陈六合的手指猛然尽收。

    “喀嚓”的骨裂声清晰在这不算大的地下室内响起，而那被捏断了脖颈的男子，脑袋一歪，当场死亡。

    这一幕，把其余的七人都吓的胆颤心惊，身上的汗毛都禁不住倒竖了起来，恐惧的氛围，瞬间蔓延了整个空间，所有人都惶惶自危，吓的胆寒失色。

    “杀人，其实是一件很简单的事情！杀你们，我更是没有半点犹豫与压力！所以，把你们心中的侥幸放下，你们没有资格拿雨仙儿来要挟我。”陈六合声音不大，却穿透在每个人的心头，犹如尖针。

    整个空间内，变得鸦雀无声，没有一个人敢再说什么，似乎连呼吸，都给屏蔽了。

    每个人的心中，都盛满了浓浓的恐怖。

    而帝小天和刑天两人，则是无动于衷，像是什么都没看到一般。

    陈六合环视了一眼，笑吟吟的说道：“如果我没猜错的话，你们应该不是天齐山的吧？你们来自什么地方？”

    话音落下，过了几秒钟还没人开口，陈六合来到一人身前，笑问：“回答我。”

    迎上陈六合的眼神，这人吓的心脏都抽蓄不止，无法承受内心带来的恐惧，颤颤巍巍的开口：“云……云雾宗……”

    陈六合恍然大悟的点点头，道：“嗯，还算老实，跟我猜测中的一样，果然是来自云雾宗。”

    “说实话，你们云雾宗的胆子很肥啊，我不去找你们，你们就已经可以烧高香了，没想到你们还敢主动找上门来，甚至是跟天齐山合作，嗯……不错，勇气可嘉。”陈六合看似赞赏的点了点头。

    没有人敢接陈六合的话，没有人在死亡面前能够真正保持淡定的，这些人同样是如此。

    他们在执行这次任务的时候，也压根没想过会把自己的性命搭在这里，因为他们的计划是经过反复推敲的，自认为非常完美。

    “知道我为什么不杀你们吗？”陈六合询问道。

    依旧没有人给他回答，没人敢轻易开口说话，生怕一个不对，就会把性命留在这里。

    陈六合自问自答的说道：“因为你们云雾宗还欠我一笔债呢，所以，你们才能活到现在。”

    顿了顿，陈六合又道：“我有个兄弟就是因为受到了你们云雾宗的迫害，现在还如活死人一样躺在病房里，有没有人可以告诉我，要用什么样的方式，才能让他苏醒过来？”

    陈六合的目光在所有人脸上扫视了一圈。

    可所有人都低着头，没有给他一个回应。

    陈六合看着就近的一人，道：“你，回答我。”

    这人吓的身躯一个多说，脸色都是一片惨白，颤颤巍巍的说道：“我……我不知道啊。”

    陈六合笑容依旧不便，但手掌猛的探出，双指准确的扣在了对方的咽喉之上。

    他都不给对方说话的机会，手掌狠狠一拉。

    ---

    今天六章，还欠十七章。

