    宋婉宜听着，很是了然，同时也觉得唏嘘。

    陈医生继续说：“中秋节、春节、还有念念小姐的生日，御景苑里都不庆祝的。”

    宋婉宜说：“那封家的新年，确实有点平淡了。”

    陈医生点点头：“是啊。一年又一年，都是我跟唐毅陪着小小姐，守着封先生这么过来了。算起来，我已经很久没感受到过年的氛围了。”

    “现在在裴家，倒是热闹起来了……真好啊。”

    两个人聊天时。

    “咻咻咻。”

    又一箱的烟花升空。

    更多绚烂的图案，让人眼花缭乱。

    再度照亮夜空。

    念念糯糯的笑声，还有裴之礼的爽朗大笑，交织着。

    陈医生跟宋婉宜，对视一眼。

    也因为这样温暖的时刻，笑出来。

    陈医生问：“那你们呢？这几年，在祁家城堡那边，都是怎么过新年的？”

    宋婉宜来了精神，提起祁家，眼睛都亮了起来。

    “祁家就要热闹多了，新年前的一个月就开始忙碌了。各种宗族跟祁家分部的人，都会纷纷赶回来，所有人要在祁家城堡里的祠堂祭拜打扫，然后一起吃团圆饭。”

    “新年是祁家一年之中最热闹的时候，也是最勾心斗角的时候。祁少爷会很忙……各种聚会、宴会、应接不暇。”

    陈医生推了推：“那……少夫人呢？”

    宋婉宜笑：“小乔也很忙的，祁家那边的太太们、还有豪门那些大小姐，因着祁少爷的关系，都要来讨好小乔，趁机拉关系。”

    “一波一波的，送礼的手段频出，在祁家城堡里，避都不避开。”

    “不过呢，虽然这么闹腾，但是宗族们二十九晚上，吃完饭就都散了。”

    陈医生好奇：“团圆饭不是大年三十的除夕吗？”

    宋婉宜低笑两声，“怎么可能让那些宗族等到除夕呢，祁少爷嫌烦要赶人的。等到这些吵闹碍事的人都走。才是祁家真正的新年。”

    “哦？给我讲讲！”陈医生来了兴趣。

    宋婉宜脸上温和笑意，陷入回忆。

    “那时候……佣人都不会插手，小乔跟祁烟小姐两个人，会亲自下厨，包过年要吃的饺子跟汤圆，祁少爷就带着江遇白雨，去贴整个城堡的春联，挂灯笼。”

    “等到晚上，大家一起守岁，喝酒，一堆人围着壁炉坐在地毯上，玩各种小游戏，唱歌、玩牌，热热闹闹的，通宵达旦。”

    陈医生扭头朝阮乔的背影望去。

    “听起来好热闹啊。”

    宋婉宜点头：“是啊，那时候整个城堡里都是江遇跟白雨吵架斗嘴的声音，因为春联怎么贴，闹得不开胶，最后一个人挨祁少爷的一脚，就都老实了。”

    “这还不算，那群大男人忙完了挂灯笼的事，还要来厨房帮倒忙。”

    “包的饺子个个歪七九八就算了，还会把面粉弄得到处都是……每次都气得祁烟小姐挽着袖子，指着他们鼻子骂，小乔就在旁边笑到不行……”

    宋婉宜将额头靠在柱子上，语气渐低，变得极其怀念。

    “那时候的祁家，真的非常非常的美好……”

    只可惜，再也回不去了。

