    兴乐宫的一座偏殿深处，透过帷幕上的影子，似乎能够看出些什么。

    在黑暗中，是没有时间概念的，不知道过了多久，一条圆润的手臂打开了帷幕，然后是修长而有力且有着玉色的小腿, 紧接着一曼妙的腰肢，然后······

    惊鲵踩着有点发软的脚步走到一个铜盆前，轻轻的洗漱起来，随后捧起一个茶杯，漱起来口。

    “在孤离开的这几个月中，咸阳可发生了什么特别的事情吗？”嬴政看着此时正在擦拭胸脯的惊鲵问道。

    “在朝堂之上，吕相国似乎有放权的趋势，尤其是在大王灭掉韩国的时候。”惊鲵说着低下头, 在身前嗅了嗅，只觉得没有什么味道了，才用干绸布将身前的水渍擦干。

    “这是想着要急流勇退了。”嬴政道。

    吕不韦无疑是此时间最聪明的人之一，在未曾被权势迷糊了双眼之前，他显然对于眼下秦国的局势有着清晰的判断。

    也知道什么是自己可以做的，什么是自己不能够做的。

    有了分寸的吕不韦才是一个合格的秦国相国。

    如果是权臣吕不韦，嬴政自然不会再用，但是，一个有着分寸的吕不韦，嬴政却不想放过，毕竟，目前在秦国的朝堂上, 但是治政的能力，还没有谁能够比得上吕不韦。

    昌平君不行, 冯去疾不行, 李斯不行, 哪怕是可以被收服的韩非也不行。

    “还有一件事情, 罗网潜伏在昌平君府邸的眼线，在数个月前看到了来自农家的人出入昌平君的府邸, 虽然很隐秘，但还是留下来一些蛛丝马迹，后来，我派人对那人的身份进行了调查，得知那人的身份是农家的侠魁田光。”已经清晰完毕的惊鲵走向嬴政道。

    “田光，应该是为了被抓的田氏兄弟而来。”嬴政道。

    “大王，你就不担心？”惊鲵坐到床榻边，随即熟练地靠近了嬴政的怀中。

    “潜藏的危险才需要担心，暴露的危险还能算是危险吗？”嬴政揽着惊鲵的手臂不废什么力气就已经滑进了一片山河之中。

    “嗯。”惊鲵娇吟一声，微微挺了一下腰肢，说道：“至于其它的，倒也没有什么，如果真要说有的话，大概长安君那里还算有着意外。”

    “成嬌他又做什么了？”嬴政来了几分兴趣道。

    “长安君府邸中的一个舞姬在上个月有了身孕。”惊鲵道。

    “是吗？这倒是一件好事。”嬴政道。

    “大王，我可还没有说完呢。”惊鲵靠在嬴政怀中，眼眸半开半合，慵懒中有流露着妩媚之色。

    “孤听着。”嬴政拨弄着掌间的玩具说道。

    “那个舞姬死了。”惊鲵道。

    “成蟜杀的？”嬴政问道。

    “大王怎么知道？”惊鲵悚然一惊道，引起了震动让嬴政有着一种把握不住的趋势。

    “成蟜应该还有什么说法吧？”嬴政问道。

    “是，听从芷阳宫韩姬那里传出来的消息说, 当韩姬在质问成蟜之时，成蟜说，如果他不动手，等那个孩子生下来，早晚也要死在某一人的手中，与其如此，倒还不如由他来动手，免得那个孩子在未来陪着他受苦赴死。”惊鲵说到这里流露出一丝愤怒的神色。

    “孤的这个弟弟倒是涨了几分本事，他说的某一人这是在说孤啊。”嬴政说着凑到了惊鲵的耳边。

    “大王，容我歇歇可好。”在嬴政的言语中，惊鲵带着几分迟疑地说道。

    “这一次不用你动，你只要抱着孤就可以了，当然，孤也喜欢被你包裹的感觉。”嬴政道。

    “嗯。”惊鲵应了一声，已经翻了一个身，抬起了一条腿跨过了嬴政。

    随着一声低吟，两人完美的契合在一起，惊鲵裸漏在外的玉背上的肌肤悄然间升起一阵粉红之色。

    “大王，你长安君显然是不怀好意，竟然凭空污蔑大王的清白。”调整了一下呼吸的惊鲵接着方才的话题道。

    “他这是想要营造出一种舆论，让孤有所顾忌的舆论，这样孤若是要对他下手，就要考虑考虑自己名声的问题。”嬴政道。

    “很可恶。”惊鲵道。

    “也很愚蠢，竟然能够对自己的孩子下手，韩姬那里应该没有什么问题吧？”嬴政问道。

    在成蟜的这件事情之中，除了那个无辜的舞姬之外，大概最受伤的就是成蟜的母亲韩姬了。

    “韩姬现在已经没有什么问题了，之前倒是病了一场，不知道是不是因为成蟜这件事情的原因。”惊鲵陈述道。

    “华阳宫那边怎么样？”嬴政问道。

    “华阳宫那边？那边现在都快成阴阳家的地方了。”惊鲵说道，只是语气却有些波动。

    “那个叫做焱妃的姑娘应该已经继承了阴阳家的东君之位，还有那对双生姐妹，好像是叫做娥皇女英吧，现在可都在那里，对了，三个月前，在那里好像还出现了阴阳家少司命的影子，不过，随后就又消失了。”惊鲵道。

    “阴阳家吗？”嬴政意味莫名地说道。

    阴阳家在百家之中，可谓独树一帜的存在，毕竟，在这个世界之中，阴阳家可谓完美的诠释了‘时尚’这个词。

    “说到阴阳家，之前那个曾经出使赵国的甘罗辞去了上卿的职位，拜入了阴阳家，只是不知道他的师父是阴阳家中的哪一位。”惊鲵道。

    “原来如此，这么说来，日月星算是全部到位了。”嬴政道。

    “关于阴阳家的事情，我知道的也不多，她们毕竟都待在华阳宫，很多事情，我也不方面深入的探查。”惊鲵道。

    “阴阳家的事情，很快就可以得到了答案了，倒是惊鲵你，方才你为什么要那样做？”嬴政说话间将手探向了惊鲵的心口，随后一路向上，将手指落在了惊鲵的唇齿间。

    “大王，我现在已经有言儿了。”惊鲵忍着几分羞怯道。

    “你现在想的挺多的啊。”嬴政了然道。

    “大王的长子不应该出在惊鲵这里。”惊鲵道。

    “惊鲵怎么了？惊鲵可是唯一一个‘欺负’过孤的人。”嬴政玩笑道。

    “哪有，而且，大王不是早就将那笔账讨回来了吗？”嬴政的话虽然说的模糊，但惊鲵还是听明白了。

    要知道在数年前的咸阳宫中，那时的嬴政不过是一个少年，身高还没有嬴政高，有些事情自然是要惊鲵却包容那头莽撞儿贪吃的幼龙。

    “还没有完全讨回来。”嬴政说着已经将手掌扶在了惊鲵的腰间。

    “那就随大王讨债了。”惊鲵说着已经轻笑一声，仰起头，为嬴政送来了一道美味的食物。

