    他跪得板板正正的，认认真真地在心里把写了柳字的牌位来回数了三遍，最后对着那三十六个安静的牌位，端端正正地磕了几个头。

    他小声地说：“晚辈之前不知前事，多有冒犯纯属无心之失，还望诸位在天有灵莫要介怀。”

    “晚辈以后不会再言语不惮了。”

    在玉清松看来早就走了的定北侯无声无息地站在门后，听到他说出的话，靠在门框上缓缓闭上了眼睛。

    定北侯没直接说要让玉清松跪多久，可哪怕在外头守着的人都撤了，他也还是跪着没动。

    定北侯说的往事带给他的冲击实在是太大了。

    不在柳家众人的面前多跪一会儿，他总觉得自己的心里不踏实。

    等冬蝉拿着药和被子来时，看到的就是这么一幕。

    肩背清瘦还未能撑起男子的雄伟的少年笔直地跪在冰冷的青石砖上，目不转睛地看着前方的牌位，嘴里念念有词也不知是在说什么。

    听到身后有人，玉清松嘴里的话声立马就停了。

    转头看清来人是冬蝉，他意外地扬起了眉。

    “你来做什么？”

    说着他还很警惕地往门外探了探头，像是生怕玉青时也跟着一起来看自己的笑话。

    冬蝉一看就知道他在想什么，忍着笑把怀里抱着的被子放在玉清松的脚边，站起来恭恭敬敬地福身行礼，末了把怀里揣着的药膏双手放在被子上，低声说：“这是抹伤的药膏，可要奴婢帮您擦药？”

    秦元宝下手极狠，哪儿疼挑哪儿打，玉清松尽管跪得笔直，可浑身上下其实哪块肉都觉得疼。

    可一想到冬蝉现在是谁的人，这药是怎么来的，玉清松就有点儿不太想要。

    他生硬地摇头，硬邦邦地说：“不必，你拿回去。”

    冬蝉见他嘴硬，止不住心软的同时轻轻地叹了一声，轻轻地说：“您纵然是心中有气，也不能跟自己的身子过不去啊。”

    “老夫人一向最是心疼您，若是让老夫人知道您这么糟践自己的身子，指不定得多心疼，您忍心让老夫人担心吗？”

    冬蝉办事稳妥，说话也很是中听。

    她知道玉清松大概不想提起玉青时，索性也就顺着他的意思处处不提，只抬老夫人出来劝。

    玉清松看似强硬，其实就是个强打起气来的空肚子葫芦。

    这样的人是禁不起劝的。

    冬蝉拿捏住了这一点，连哄带劝地说了几句，玉清松就满脸不情愿变变扭扭地把药拿了起来。

    他板着脸说：“你没事儿就回去吧，这被子也拿回去，我是来罚跪的又不是来睡觉的，要被子做什么？”

    冬蝉闻言面露为难，苦笑着说：“小少爷，这被子实打实地压了十斤棉花，抱着走了一路奴婢的胳膊都酸得举不起来了，要是再抱着往回走一趟，奴婢这胳膊估计就得酸疼好几日，说不定明日伺候主子的时候都得出岔子。”

    “您就当可怜可怜奴婢，暂时把这被子放在这里，奴婢明日得了空就来拿走，保证不会让人看到，您看行吗？”

    玉清松跟冬蝉熟悉，见她都这么说了，没能狠得下心，索性就面无表情地说：“行行行。”

    “暂且放这儿就是，不过这可不是我要的，你回去可得说清楚了！”

    “奴婢都记下了，您只管放心便是。”

    知道自己在这儿玉清松肯定抹不开面儿，冬蝉把东西送到后就轻手轻脚地退了出去。

    玉清松竖着耳朵听了半晌，确定人都走光了，这才哧溜着气抓起衣摆，勉强看清肚子上骇人的淤青，抓起药往伤处涂抹。

    冬蝉回到梅青院的时候，玉青时的屋内还没熄烛。

    她放轻了脚步走进去，也不抬头去看玉青时的表情，只是低着头说：“姑娘，东西都已经按您的吩咐送过去了，奴婢去时仔细留神看了看，小少爷身上没多余的伤，背上的衣裳也都是整的，可见侯爷今日虽是动了怒，到底是没动鞭子，大约只是罚跪罢了。”

    自打两年前定北侯从边疆返京，玉清松就没少被罚跪，这样的罪虽是不好受，可他是受惯了的，想想也不碍什么。

    玉青时缓缓放下手中看了一半的书，摁着眉心说：“你送去的东西，他没说给扔出来？”

    冬蝉脸上的笑凝了一瞬，想为玉清松开脱几句，可对上玉青时仿佛什么都知道的眼神，又怎么都说不出强行辩解的话。

    她尴尬地抿了抿唇，不太自在地说：“小少爷是不太想要，但也没说要扔。”

    玉青时听完意味不明地笑了一声，站起来说：“鸭子嘴硬，死要面子。”

    见她没生气，看起来心情好像还不错的样子，冬蝉大着胆子说：“小少爷自来就是这么副有口无心的性子，您不计较那便什么都是好的，要是真把那些孩子气的浑话往心里放，那才真是有的是气生呢。”

    就连定北侯那样喜怒不形于色的性子，都会时不常地被玉清松那张嘴气得动怒，遑论玉青时？

    玉青时难得露出一丝赞同之色，唏嘘地摆摆手，说：“我哪儿有那么多闲工夫跟他来气？”

    “把烛灭了吧。”

    冬蝉和连秋齐齐上前伺候着玉青时睡下，屋内火光一灭，顿陷无边的寂静与黑暗。

    玉青时仰面躺在床上，不由自主地看向昨日那人突然出现的地方，沉默良久心情复杂地捂住了脸。

    事至此，她到底该拿宣于渊怎么办才好啊……

    玉青时想着宣于渊头疼的时候，被她想到的宣于渊正蹲在墙头看着浑身郁气的元宝憋笑。

    白日里早些时候他有别的事儿，没顾得上往这边来，等他赶到的时候，正巧赶上了定北侯举家来访。

    宣于渊仗着无人认识自己这张面具下的脸，敢在汴京城肆意横行无所忌惮。

    可在定北侯的面前他却没这样的底气。

    毕竟他再怎么混不吝也知道分寸，要是让定北侯知道他早早地就跟玉青时有了来往，说不定会对自己生出多少无端的忌惮和防备，明里暗里不知要给自己添多少无谓的麻烦。

    所以在正式下聘之前，他最好还是把尾巴藏住了的好。

    出于多种考虑，宣于渊耐着性子等到定北侯府的人都走了，熬到夜深避开了定北侯留下的暗卫，这才赶在深夜蹦入了秦家后院。

    他来此的本意原本只是想看看情况，如果定北侯府有安排不周到的地方，他也好暗中帮补几分。

    可谁知蹦进来后第一个看到的就是在白日里刚刚大展神威了的秦元宝。

    秦元宝打玉清松的时候不见半点迟疑，可打完了回想战况，非但没觉得高兴，还自己憋了满肚子的火气。

    原因无他，只有一点。

    没用碾压性的胜利把人打倒在地，还被人连抓带踹地在脸上身上抓了不少道道，这在秦元宝看来，就等于是在自己保护姐姐的战斗中打输了。

    最后说不定还要姐姐回去帮自己收拾烂摊子，那个嘴里说不出一句好话的白面糟树杆子丑八怪，再提起自己的时候指不定还会用自己打不过他的事儿来嘲笑姐姐……

    连打架都打不过！

    “该死！”

