
　　“是啊，这才刚开始阵痛。就算再快……也得两三个时辰吧？”如果一开始就鬼叫鬼叫的，那孩子还生不生了？

　　“两三个时辰？”容瑾的脸色更加难看了。

　　顾秀庭被他走来走去的声音晃得头晕，无奈道：“你坐着等不成么？”

　　“你一点都不担心么？”容九公子不悦地道。秀庭公子没好气地道：“你晃来晃去也不可能去替漪儿生啊，坐下！”看了看顾秀庭，容九公子不知想到了什么居然真的乖乖地坐了下来。

　　魏无忌坐在一边，含笑看着浑身紧绷着得容瑾，笑道：“别那么紧张，女人都要过生孩子这一关，何况莫兄之前不是说过了么，清漪身体很好。”

　　莫问情淡淡地点头，剑眉微皱，实事求是地道：“虽然孩子似乎有些太大了，不过应该没什么问题。”蹲在角落里眼巴巴地望着寝殿的老头儿不屑地扫了一眼看上去很自若，其实都很紧张得一群人，道：“紧张个屁，不就是生个孩子么？只要还有一口气老夫就能给她救活了。啊……老夫的乖徒弟……”

　　“闭嘴！”本来就很紧张，还有一个声音在旁边碎碎念，不仅是容瑾其他人也受不了了。老头儿眨眨眼睛，委屈地闭上了嘴。

　　寝殿里一直没有动静，只有宫女时不时得进出端水，端东西，甚至中途沐清漪还吃了一些东西。但是等在外面的人却谁也没有动弹一下，仿佛长在了椅子里一般都静静地等着。直到一个时辰后，里面终于传来了一声痛吟。外面的御医们也都松了口气，这样已经算是快的了，最重要的是，如果沐相再不生他们就要被外面的低气压给吓死了。

　　里面传来第一声痛呼容瑾立刻就从座位上弹了起来，死死地盯着门口。之后每传出一声容瑾就显得更加焦躁起来，就连那双暗红的眼眸也仿佛有些充血了一般。

　　“冷静。”魏无忌沉声提醒道。容瑾微微点了下头，没有出声。

　　随着寝殿里源源不绝的痛吟时间越来越久，却始终没有听到里面传来孩子的哭声，显然宝宝还没有生下来。殿门被打开，宫女端着一盆殷红的血水匆匆出来。

　　“清清！”容瑾心中一颤，忍不住就要往里面冲。

　　“容瑾，站住！”魏无忌连忙起身拦住他，“胡闹什么？清漪没事！”如果真的有事的话，里面的人绝对没有胆子瞒着。只是……看到那一盆血水，魏公子也觉得有些头晕了。

　　“走开，我要进去看清清！”容瑾怒瞪着魏无忌道：“让……”

　　碰地一身，容九公子得身形轰然倒地。身后，莫问情剑眉微皱，沉声道：“药量下少了。”

　　“……”众人齐刷刷地望向莫谷主。莫问情淡然道：“清漪说让他直接睡过去，免得添乱。”只是以容瑾的武功想要当面下毒已经不太容易了，莫谷主只能选择无色无味，可以不着痕迹的下下去的药。可惜药量估计有误，才让容九公子折腾了大半天。

　　魏公子忍不住抹了抹额头道：“还是清漪想得周到。”

　　“魏公子害怕的话，我这里还有。”莫问情平静地道。

　　魏公子咬牙，“不、用、了。”被女人生孩子吓得要用迷药迷晕自己？魏公子丢不起那么大得人！

　　又过了一个时辰之后，寝殿里终于传出了一声婴儿哭泣的声音。而孩子的父亲……还躺在椅子里昏迷不醒。

　　不一会儿功夫宝宝就被洗干净裹着明黄的襁褓抱了出来，顿时所有人的注意力都集中到了襁褓里那小小的孩子身上，昏死在一边的容九公子也无人理会。

　　“御医，快看看孩子怎么……”魏公子的话还没说完，就见一道身影飞快地掠过，眨眼间宝宝已经落到了老头儿手里。在场的至少有三个人顿时升起一股想要将老头儿狠狠地揍一顿的冲动。可惜介于此人武力值太过彪悍，众人也只能默默地忍了。

　　“清漪可还好？”秀庭公子问道。

　　抱着孩子出来的稳婆满是皱纹的脸笑开了花儿，“顾公子请放心，沐相一切安好，小皇子也是健健康康的。”众人这才知道，原来这被包的严严实实的小家伙果然是个男娃。

　　“运气真好。”魏公子不无嫉妒地瞥了一眼依然昏睡中的容九公子，挑眉道。

　　“韩前辈，孩子怎么样？”

　　老头儿傲然道：“当然好得很，吃了老夫那么多好东西还能不好么？乖徒弟，叫师傅……叫师傅……”

　　“……”众人默然，就算他们再没有常识也是知道的，刚出生的孩子绝对不可能叫什么师傅。给宝宝找这么一个靠山真的靠谱么？不过……如果宝宝现在能叫伯父（舅舅、叔叔）的话，也是很不错的啊。

　　“乖徒儿，我是你师傅啊。”老头儿小心翼翼地捧着襁褓，看着襁褓里小脸皱皱还红彤彤的小娃娃，只觉得一颗心顿时就软成水了。抬眼瞥了一眼在场的众人，老头儿眼珠子转了转。

　　魏无忌心中一跳，不动神色的闪身挡在了门口，含笑道：“韩前辈，清漪还没见过孩子呢。不如先让人抱进去给她瞧瞧？”老头儿犹豫，有些不愿地模样，魏无忌淡笑道：“韩前辈养过孩子么？”

　　“他算不算？”指了指躺在旁边的容瑾。老头儿这辈子就养了年仅十二岁的容瑾一个多月，最后以为人死了扔下了悬崖，因此造就了新一代的天阙城主。

　　魏公子忍不住抽了抽嘴角，道：“婴儿非常娇弱。你们看到宫里只是乳母，侍候的人就准备了十几个么？还有专门照顾，做针线，等等，韩前辈一个人能顶几十个人么？万一这孩子出了什么问题……”

　　被魏无忌这么一说，老头儿只觉得越听越头大。他一向就没什么耐心，更别说照顾一个连话都不会说的小娃娃了。更何况……犹豫地看了一眼旁边的容瑾，如果把这娃儿抱走了，那个混蛋小子一定不会放过他的。到时候就更加麻烦了，可是……他的徒弟啊……

　　“韩前辈愿意收这孩子做徒儿是他的福分，不过他现在还太小了，就算韩前辈想教，他也听不明白啊。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第943章 海天沧溟(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 