    方莫没有急着探索地图其他地方，而是打算将整个石林的猿猴全部杀光。

    就像是找到了一件非常好玩的玩具。

    上次和41层的精英骷髅王战斗，骷髅王就是靠着速度优势，攻速优势，不断破解方莫的招式，方莫原本以为需要靠控制技能才有可能打败骷髅王，现在看来，只有速度打败速度。

    以自己目前的速度，只需要一个蜘蛛魔神图腾，再加上影轮翻、冰霜守护、火山图腾就好，火山图腾里有个血影重重位移技能。

    三头绿色字体名字的精英猿猴，居然可以释放冰墙，阻挡方莫。

    方莫飞天突袭，乓！

    头顶瞬间出现一个冰墙，挡住方莫跳起来。

    方莫灵机一动，以前血色阶梯总是放在脚下，这次方莫将血色阶梯竖着释放出来。

    然后利用飞天突袭的冲击力，双脚一蹬血色阶梯，方莫的垂直升天，变成了平行冲天！唰一道白光——

    方莫从冰墙的夹缝中穿过，来到精英猿猴的头顶。

    十连刺！

    精英猿猴比普通猿猴就是厉害，居然身体乓一声脆响，化作冰雕，免疫物理攻击。

    有点意思，方莫的背刺攻击不高，就三万多伤害，无法破开冰雕，方莫全部转化力量，巨大拳，估计一拳能够轰开冰雕。

    但方莫现在可不能随便转力量，转了力量速度跟不上了，会被精英猿猴冰墙封住的。

    蛛丝缠绕！！

    我就不信你这冰雕持续时间是没有限制的。

    方莫对着冰雕直接释放十六束蛛丝，结成蛛网，将冰雕团团缠绕住。

    然后方莫就不再管这头猿猴，攻击其他精英猿猴了。

    另外两头精英猿猴一样，也是用冰墙阻挡方莫进攻，然后释放冰霜风刃不断攻击方莫，都被方莫鬼魅的速度闪躲，然后背刺十连！

    乓乓！

    两头精英猿猴也变成了冰雕，躲过物理攻击。

    大约过了十秒钟，第一头变成冰雕的精英猿猴从冰雕破冰而出，立刻就被蛛丝缠绕住，真的是太惨了。

    然后方莫十连刺。

    -36000HP！

    -36000HP！

    ……

    十个36000伤害！瞬间打满36万伤害！

    不过精英猿猴的生命值高达100万，但方莫一点都不慌，他可以无限背刺！

    飞天突袭原本是位移+背刺的技能，但方莫现在可以飞天突袭还没有飞上天，不用等待飞天突袭的滞后几秒时间，就直接化作一道白光俯冲直下，只需要1秒的时间，就可以完成一次突袭。

    方莫尝试将十连刺加上血芒攻击特效，伤害仍然还是36000！

    两种伤害完全不兼容，一个是敏捷系伤害，一个是力量系加成，伤害叠加，要是可以叠加那就不得了，那世界来个背刺十连加火焰拳，任何BOSS都扛不住。

    冰霜守护原本是一个非常强大的免疫物理的保命技能，但现在成为了精英猿猴的死亡倒计时，只要有精英猿猴变成冰雕，方莫就立即蛛丝缠绕。

    方莫足足在石林刷怪了两个小时，差点忘记了有入侵者的事情。

    一来，方莫是第一次全部切换敏捷，有点兴奋，在熟悉技能、磨练技术；二来，开荒嘛，除了经验之外，就是要开荒出新的装备、新的灵魂之球，每个地图都有不同的元素的灵魂之球，比如鲜血荒地以血为主，也有极小几率爆出其他元素灵魂之球；冰冷之原就以冰系为主，冰系主要是控制系，伤害高，所以方莫想多打一些冰系灵魂之球，用来萃取合成更高级的灵魂之球。

    方莫的等级从42级变成43级，下一级升级需要7000万经验。

    王大锤的等级升到了39级，全球等级排行榜排在了51名，就很夸张，排行榜前一百的名字每天都有巨大变动。

    刷了一下午，一共爆出了11个冰系灵魂之球，其中有四个是冰霜守护，三个冰刃，两个冰墙，两个滑冰。

    滑冰就很过分，需要在冰霜环境之中，可以让速度提高两倍，并且可以在冰上快速滑行，速度不断加快。

    方莫下意识的就丢给王大锤一个冰霜守护一个冰刃、一个冰墙、一个滑冰，让王大锤把冰霜守护和冰墙学了，非常实用。

    王大锤苦涩道：“老大，我灵魂槽满了，没用，你全部拿去吧。”

    方莫这才想起来，王大锤为了掩护众人撤退，已经把灵魂槽乱七八糟全部填满了。

    心微微一酸，方莫更加坚持了：“拿着！我给你的就拿着，你可以去交易频道卖钱，给自己的家人；也可以留着等以后说不定图腾第二形态增加新的灵魂槽！”

    王大锤有些感动，眼睛就要泛红：“谢谢老大！”

    整个石林全部清光之后，怪物居然没有刷新。

    根据方莫对这个游戏的理解，如果一个区域怪物刷新速度很快，那就是普通的地图，用来练级刷怪用的。

    如果一个区域一直不刷新怪物，要么就是BOSS区域，一天就一个时间刷新，要么就是剧情任务区域，用来触发剧情的。

    方莫心一喜，难道这里有剧情。

    方莫将石林寻找了大半天，什么异常都没有发现，唯一的特殊地方上，在冰天雪地的石林里，有一个光秃秃的墓碑，墓碑上什么字都没有写，看墓碑的表面仿佛是经历了无数岁月的雕刻，被风蚀严重。

    嗯，隐藏剧情说不定是在这墓碑里，方莫双手合十，假正经道：“各位神仙、妖怪，见怪莫怪，死者为大，我很尊重死者的，但现在因为有任务在身，所以对不住了！哈哈！”

    方莫最后终于憋不住了，按捺不住自己的小手。

    一拳！巨大拳！！

    轰！！

    整个墓碑被轰碎，露出了石门，石门上面有个钥匙孔。

    方莫杀了一个下午的猿猴，也没有爆出什么装备啊。

    方莫决定暴力破解。

    图腾属性全部转为力量，火焰球、巨大拳，轰轰轰！

    石门纹丝未动，甚至连护甲值都没有出来。

    嗡嗡嗡，奇怪的蓝色符文光芒保护这石门。

    解密空间！方莫眼神一亮！！连忙召唤出自己的图腾，然后双手慢慢得按在石门上，瞬间感应到大脑出现提示。

    【是否进入解密空间进行解密】

    方莫沉声道：“大锤，我进去解密了，你守在这里！”

    王大锤拍拍胸脯：“放心了，有我在，任何人也别想靠近！”

    方莫点点头，选择进入！

    唰——

    方莫一下子瞬移道解密空间。

