    王逸想起来似乎有这么回事，便敲了敲脑门，笑着说道：“哦对了，确实还有推广这事儿。老周，拿一笔钱出来搞推广。”

    周明撇了撇嘴，说道：“你这家伙，你以为推广就那么容易吗？这里面要人手，还要产品。这软件在我看来就是淘宝和大众点评的结合体，真要推起来运营也要团队，产品也要团队。都是钱啊。”

    周明现在管理着咸鱼基金会，眼里全部就都是钱的事儿，王逸一开口，他就已经开始自动计算起花销了。

    这大约就是职业病吧。

    “再说了，我觉得这个APP的商业前景还是太不明朗了，毕竟现在网购领域已经有了很多的行业巨头存在，我们搞这个完全就是在挖对方的墙脚啊，肯定会引起对方警觉甚至不满。这都不是砸钱不砸钱就能解决的事情。”

    如果把什么排名什么评选的噱头扒开，这实际上就是一个手机购物软件，不说狗淘狗东并夕夕，就是本地软件也无数，比如某团之类，它们种类还多呢，王逸这平台就专门做零食，格局就小了。

    总的来说就是，自己把自己个框住了，零食市场就那么大，就算是占据百分百的市场份额又如何？

    更何况市占率还不可能做到百分之百。

    不过，王逸可不管这么多，他坦然道：“不不不，你搞错了方向。食为天要做就认真做，我们不搞虚假宣传，也不收钱推广，我们要保持绝对中立。保证客观公正的评价。大众点评怎么死的？不就是做到后面学百度，搞竞价排名那一套吗？人家本来就是看重他的评分系统，他自己把自己的根跟刨了。”

    周明一听，心里直呼好家伙。

    你玩尬的也就算了，变现手段你还全部咔嚓了，这不摆明了纯亏吗？

    实际上，王逸根本就没有想过亏本不亏本的问题。

    在他眼里，这个软件的用户只有他一个，其他的用户是他的试吃员和推荐官。

    至于其他的，不重要。

    毕竟有钱就是能够为所欲为啊。

    “就这么愉快地决定了，让他们把所有的产品全部录到这个数据库里面来，然后就坐等收钱吧。”

    王逸大笔一挥，直接就算是定了下来。

    周明也没办法，只能寻思着，随便拿点钱出来，调动现在手里面的资源，进行一下推广了。

    王逸接着说：“还有，多请一些食品行业的专家过来，也别弄虚作假，每一款收录进来的产品，都要团队亲自品尝一遍，还得要拿去权威的鉴定机构化验。就算吃了没好处，那至少也要做到在满足口腹之欲的同时无毒无害吧？”

    “好家伙，你这是要把大家都玩死啊？”周明惊呆了：“这年头做生意，谁会老老实实的啊？”

    别说那些小作坊了，就算是全国闻名的食品企业，搞出来的骚操作还少吗？

    “就跟赛博朋克美食街一样。你这赛博朋克美食街一搞，其他的美食街都没生意了。我听说体育大学那一块的小摊贩就对你很有意见。你现在零食也这么搞，可是要得罪一大片人的。都说难得糊涂才是福，大家都很默契，你来打破规则，这不等于是跟他们说‘向我开炮’吗？”

    王逸说：“你想啊，如果你是一个写网络小说的，你最恨的是什么人？”

    “看盗版的吧？”周明说。

    王逸说：“是啊，你最恨看盗版的，然后有一天，你要看书了，你在群里面喊一声：兄弟们，来个免费资源啊。那你觉得，你还有资格恨看盗版的吗？你自己看盗版，然后要求别人看你的正版，这不是双标狗吗？双标狗不得好死啊。”

    周明想了想，说：“好像也是这么个道理。”

    王逸接着说：“然后换到吃的这方面，你是个食品生产企业，弄虚作假，以次充好，甚至是用有毒有害的原材料，做了产品之后流向市场。然后你生活在这个社会上，你要不要吃喝拉撒？这些你要不要买？然后你买到有毒有害的、假冒伪劣的产品，你有什么资格哔哔？就准你祸害别人，就没想过别人也会祸害你？”

    “至于那些说自己吃特殊渠道的，那就更几把搞笑了，你又没亲眼看着它生产，你更没有看到生产这个特供的原材料从地里长出来，就算是你看着长了，你也不知道长的过程中有没有使用过劣质农药化肥污水废水金属超标腐蚀土……只要有人不讲规矩，这个环就不可能干净。”

    “所以，我现在有钱，我有这个需求，我就要他们给我生产干净又卫生、营养还好吃的零食。我可以给钱，然后他们为了赚我的钱，自然会想办法采用好的原材料，原材料企业为了赚我的钱又不得不用好原料……我不在乎得罪人不得罪人，我觉得我做得没错，我没逼迫任何人。”

    “现在是法治社会，大家总归要讲道理吧。我现在就要吃点好的，怎么就得罪人了呢？我有这个能力吃好的，然后为了不得罪人，我跟大家一起吃有毒的，我这不是成了神经病了吗？我认为，只有不妥协，我们的世界才会变得更好。那些虫豸，得罪了就得罪了，靠着偷工减料才能赚钱的卢瑟算个屁！”

    在场的人，听了王逸的话之后，都不知道应该怎么说。

    他们心里面毫无疑问是认同王逸的看法的，他们也都曾经对某些现象忿忿不平，但是这个世界上千万分之九百九十九万九千九百九十九以上的人，是没有能力去改变规则的。现在王逸要改变规则，而且如果成功对于普通的消费者来说绝对是好事，他们打心眼里支持王逸的做法。

    周明知道王逸是个不怕得罪人的人，所以周明也没有再劝。能够跟王逸做十几年朋友的人，多多少少也带点咸鱼气息。

    不过，他最佩服王逸的一点是，别的资本家都是心黑手辣，往往自己弄出来的产品自己绝对不用，也就是王逸了，王氏集团的那么多产品，除了仙逸服饰的女装之外，王逸基本都在自用。

    还有什么品质保证，比这种方式靠谱？

    王逸自己都吃，以后谁敢说食为天的零食不安全？

