    第249章 筑基丹配方，周昆仑（求收藏求订阅）

    白猫吃了李浩炼制的这一枚极品筑基丹之后，竟然秃了，身上的毛发全部掉光了。

    但是，与此同时，白猫的身体之中却是传来了强大的能量波动。

    它变秃了，却变得更加的强大了。

    下一刻，白猫又变成了小猫咪的样子，但是却是光秃秃的，看上去有点搞笑。

    这枚极品筑基丹之中拥有磅礴的力量，不是这么短时间内能够消化得了的。

    “喵~”

    白猫又对着李浩叫了一声，却是直接又离开了，可能又要出去勾搭野猫去了。

    在李浩的感知中，这白猫此刻怕是已经比得上筑基中期的修士了，说不定连三阳真人都不是对手了。

    想到这里，李浩却是又想到了三阳真人。

    这家伙，上次给自己送回来灵药之后，却是又跑到京华去了。

    三阳真人乃是李浩奴仆，签订了灵魂契约的存在，即便隔着千万里之遥，但李浩却是依旧能够清晰的感受到三阳真人位置的所在，甚至能够感受到三阳真人此刻的状态。

    “嗯？”

    但却就在此刻，李浩的面色却是微微一变，眼神一沉，闪过一抹凌厉。

    因为，李浩感受到三阳真人此刻的状态不太好。

    好像受伤了。

    灵魂契约传来了三阳真人的信息，此刻的三阳真人好像虚弱无比。

    这分明是受伤的样子。

    “发生什么了？”

    李浩运转起修为力量，沉寂心神，灵魂之力注入到灵魂契约之中，一股意念讯息直接传了过去。

    “主人，救命。”

    有灵魂契约的存在，三阳真人也是能够通过和李浩之间的联系给李浩传递信息，听到脑海中李浩的声音，三阳真人的心中顿时一喜。

    .............

    原本，三阳真人正在周家之中修炼。

    虽然三阳真人为周家办事，但身为周家的供奉，而且作为一个筑基中期的修士，三阳真人在周家的地位还是很高的。

    自从上次帮助周俊杰将那枚半成品的筑基丹给抢到手之后，周家的人对于三阳真人更是无比的恭敬。

    基本上是三阳真人需要什么，周家都会毫无保留的拿出来。

    前些天三阳真人所需要一些灵药，周家更是直接帮三阳给准备好了。

    即便现在，三阳真人这些天来修炼的灵石，都是周家提供的。

    但是，一切却是从两天前发生了变化。

    就在两天前。

    周家秘密的灵丹研究中心，几个穿着白色长袍的身影，经过数日夜以继日的研究，终于是将那颗筑基丹的成分配方给研究了出来。

    没错，正是筑基丹的配方。

    总所周知，筑基丹的配方早已经失传了，不知道多少年了。

    但在就在这一天，筑基丹的配方却是被周家给研究出来了。

    这些穿着白色长袍的身影，不是医生，而是一种特殊的职业，炼药师。

    炼药师，在整个大陆上，化作中，也是很吃香的一种职业。

    譬如，曾经那龙盛吃下去的瞬息间令力量暴增的体力药剂，便是这些炼妖师炼制出来的。

    而许多顶尖的炼药师，基本上都是掌握在华国的高层之中，更是掌握在国家之中。

    但此刻，这个周家之中却是有几个炼药师为其工作。

    “这便是筑基丹的配方吗？”

    周家秘密的灵丹研究中心里，一个穿着灰袍的中年男子，身上充斥着一股强大的气势，看上去四五十岁的年纪，更是带着一股上位者的气势，此刻拿着手中的一张纸，神色之中带着一抹抑制不住的激动，对着身前的几人问道。

    而这张纸上，骇然写着详细的各种各样的灵药。

    “回禀家主，这正是筑基丹的配方。”

    顿时有穿着白袍的炼药师对着这个中年男子说道。

    而眼前这个中年男子，赫然乃是整个周家的家主，周昆仑，原名叫做什么名字许多人都不知道，但据说，这周昆仑之名乃是这个中年男子后来的改的。

    以昆仑为名，倒是非常的霸气。

    但事实上，这个周昆仑也是真正的掌握了生死予夺的之人。

    作为京华的几大家族之一，周家虽然比不上‘赵钱孙李’那几家，却也是顶尖的几个家族之一，而周昆仑，作为周家的家主，不管是手段还是修为，也都是非同寻常的。

    “多少年了啊！筑基丹的配方终于弄出来了......”

    “真是天助我也！这一次，谁也不能阻挡我周家崛起。”

    “华国的天，也该变一变了......”

    听到这个炼药师肯定的回答，周昆仑的神色又是生出一抹激荡，甚至连修为之力都隐隐的要控制不住。

    一股强大的威压从周昆仑身上不由自主的释放开来，使得这几个炼药师心中又是生出无比的震动。

    他们都是先天武者，甚至还有半只脚踏进筑基境的存在，但在在周昆仑这股威压下竟感受到有些难以呼吸，心头大骇。

    强大！

    这周昆仑真是强大。

    “有了这筑基丹配方，我周家将能造就出真正的修士出来！到时候，赵钱孙李算什么？”

    周昆仑眼中透着一抹炙热，想到了周家的未来，周家将会因为他而再上一层台阶，真正的站在大华的顶端。

    “爸，成功了吗？我也可以成为修士了吗？”

    却在这时，周昆仑的后面，一个青年也是激动地问道。

    这个青年，若是李浩在这里的话，定然认识，赫然便是那个周俊杰。

    “嗯嗯！筑基丹的配方有了！筑基丹便不远了.....只要炼制出来筑基丹，你也可以成为真正的修士了！不仅是你，我要让周家的所有人，都成为真正的修士！我要让周家，千古不朽......”

    听到周俊杰的话，周昆仑又是重重的点头说道。

    “俊杰，你这次做的不错！成功的将这半枚筑基丹弄了回来！真是立了大功啊......将来，你想要什么，就能拥有什么！整个大华国，都将是我们周家的。”

    “嗯！”

    周俊杰听到父亲的话，也是重重的点了点头。

    到时候，那岂不是自己想要什么女人，就能拥有什么样的女人，周俊杰美好的幻想着。

    ?  ?147和149章被屏蔽了，还在修改未放出来~蛋疼

    ?  

    ????  

    (本章完)

