    

    送还租来浩浩荡荡的车队，一众亲朋好友也陆续散去，此时已经接近夜晚了。

    回去的路上，宋程远一言不发，开着平时载货的货车往家里赶去。宋宁看着身旁一幕幕掠过熟悉又陌生的场景，心中百感交集。

    04年的青山市属于西江省里八线开外的小城市，在还没有怎么进行开发的情况下，根本没有后世那种高楼大厦的场景，有的只是一排排破旧的楼房。

    货车迎着一条狭窄的单行车道驶入，进入到了宋宁老房子的门口。这是靠近农贸市场的一个小区，为了方便每天来回装着水产出去卖。宋程远也是在几年前凑钱狠心买下了人家的一套二手房，如今宋宁一家就住在这里。

    打开屋门，老旧的两居室小屋，陈旧拥挤的家具摆设，在莫名的勾动着宋宁的灵魂，亲切的味道深深的让他着迷。

    坐在沙发上的宋妈陈娟两眼红肿，显然路上早就得知了这个消息，正看着眼前一言不发的儿子欲言又止。

    陈娟清楚，宋宁打小特别要强，现在结婚没结成。陈娟自己又是难过又是担忧宋宁受到打击，一蹶不振。

    “妈。”

    宋宁望着眼前的陈娟，鼻子一酸，脱口而出。

    宋妈上辈子就为了自己操碎了心，砸锅卖铁想要给自己一个家。后面更是起早贪黑的操劳，就为了赚钱弥补自己，以至于后面劳累过度，过早的离开了人世。

    实际上上辈子宋宁心中结婚的事确实大受打击，甚至第二天就离开了青山市，想要在大城市混出个人样，跟家里人也几乎没有多少联系。

    直到两个老人相继离开人世，宋宁这才幡然醒悟，可惜已经为时已晚，只能一个人孤单的生活着。

    现在终于又一次见到了陈娟，宋宁顿时就红了眼眶。

    之前不管是看到朋友重新出现，宋宁也不过是感慨几声。可当看到眼前最亲的人重新出现在自己面前，宋宁才真真切切的感受到了重活一世的幸福。

    眼看着眼前的陈娟也眼睛红红的，快要哭出来了。宋宁才强忍住心绪，略带着哽咽的说道。“爸，妈……我有点饿了，还有吃的吗？”

    “有，有。妈这就去准备！”陈娟转过身子忙朝厨房走去。一边走还一边背着宋宁偷偷朝眼角抹去。

    宋程远点了点头，同样朝厨房走去。作为家里的顶梁柱，儿子婚礼没办成，他尽管受到巨大的打击，也只能咬着牙，不想让儿子看到自己一丝软弱。

    眼看着父母在厨房忙活开了，宋宁叹息一声走进了自己房间，一点一点把房间里准备结婚的装饰品撕了下来。

    过去了，就彻底过去了。

    既然上天让自己重活一次，宋宁也没有太多的想法。他只想赚钱，让自己的父母不再那么辛苦。

    宋程远和陈娟是小个体户。平时在宋宁老家村里承包了一个水库。然后宋程远负责看管水库、喂鱼。每隔一段时间在水库里捞鱼送到城里去让陈娟去卖。

    虽然说两人赚的钱能够养活一家子，但起早贪黑的，而且收入极度不稳定。

    水产跟其他的生意可不同，鱼如果不新鲜很容易就死掉，没人要，成了亏本生意。

    宋程远一般凌晨一大早就要起来。一边提防水库里的鱼不会缺氧死掉，一边往饲料机加满饲料后。忙活完这些就得急着大老远的从乡下把鱼往城里的李梅送去。

    然后两人五六点的时候开摊，忙到晚上。宋程远还得往乡下水库赶去……

    ……

    陈娟做好饭菜后把宋宁叫了出来。一家三口便一同坐上了餐桌。

    只是宋程远跟陈娟两人显然没有什么食欲，反倒是宋宁大口大口的吃起了饭菜。

    只有几年没有吃过父母饭菜的人，才会发现父母做的饭菜又多么的香。

    看着儿子吃的这么香，陈娟心中终于多了一份宽慰。

    不管怎么样，自己的儿子还好好的就够了。

    宋程远犹豫了一会，有心打破这份尴尬，轻声说道。

    “水库那边最近长满了小龙虾，看来今年又要亏本了。”

    虽然婚礼这几天宋程远没怎么过多料理水库，但那边基本的情况倒是看了几眼，所以一方面是告诉陈娟，一方面也有意让两人揭过结婚的事。

    “唉，我们水库水质这么好，怎么今年会长这东西？”陈娟一听这事果然调转了注意力，诧异的回应道。

    小龙虾？

    宋宁莫名有点疑惑。这玩意可是好几十一斤呢，前段时间自己还跟公司一群人出去吃夜宵，一盘十三香龙虾88就十几只的样子。

    “爸，小龙虾不值钱吗？”

    “小龙虾这东西哪里有人要，肉又没有肉，吃又不好吃？我们这些养殖户就生怕池塘里长这玩意！这玩意一长，就代表着草鱼活不起来了！”

    宋程远点了根烟，有点无奈的说道。

    “青山农贸市场倒是有人收这玩意，两块钱一斤都没有，等我从乡下带上来，恐怕油费都不够。”

    “我听说东昌市那边就流行吃小龙虾，您说把您水库里的小龙虾卖到那边去怎么样？”宋宁想着后世吃小龙虾的盛况，试探对宋程远说道。

    东昌市是西江省的省会城市，距离青山市也有几百公里。虽说只是个二线城市，但按照宋宁后世的记忆。那边恐怕这时候早已经流行起了吃小龙虾。

    “傻孩子，小龙虾人家都嫌脏，两块钱一斤都没有人要，东昌市的人怎么可能会吃这玩意呢？”

    陈娟笑了笑，只当宋宁不知从哪里听来的小道消息了，根本不当真。

    “孩子他爸，不如去找老李，听说他家以前水库也闹小龙虾。用了某个药下去，全死了……”

    眼看着陈娟已经跟宋程远讨论了开来，宋宁有点无奈的摇了摇头。

    尽管自己已经工作。恐怕没结婚前，陈娟还是把自己当小孩子看待。

    不过小龙虾好像真的可行？

    宋宁眼睛微微一亮？这东西这个时候竟然只要一两块钱一斤，卖到青山市肯定不太行。那么东昌市呢？

    如果能够从家里这边进一车没人要的小龙虾，是不是自己可以在东昌市这边赚一个差价呢？

    自己已经确定的知道，东昌市这个时候早就流行吃小龙虾了。后世的这个时候不久，自己出差时还到东昌吃过烧烤，一盘小龙虾也要个二三十块钱了。

    那么现在的问题就是，去东昌找到能够接收大批小龙虾的买家？

    还有一个就是，小龙虾去哪里收？这件事自己父母肯定不能告诉。他们知道了八成不能同意。

    那农贸市场有人卖吗？

    如果那边没卖？难不成自己真的要去乡下收购？

