
那段过往，对宇文桁来说是致命打击。

他身体逐渐发凉，微微颤抖。

然而一国太子的风度不可失，宇文桁还是大大方方的说道：“纪姑娘是天骄之女，本宫能耐平庸，修为也不高，纪姑娘看不上本宫，不是正常之事吗？”

现在他学会了，做人要有自知之明。

定阳侯冷笑：“你们北渝是没人了吗？她都生了两个孩子了，还敢说是天之娇女。”

他转头看着纪轻羽，奚落了一句：“纪姑娘，你这可不行啊，北渝太子都不介意你带着两个拖油瓶了，你怎么还要拒绝？你眼界这么高，难道你还想嫁给摄政王不成？”

真是长见识了，像纪轻羽这种货色，别说接近君凌陌了，就连他的面也见不着吧。

宇文桁意味深长的看了定阳侯一眼。

兄弟，你还真是说对了。

纪轻羽却是不慌不忙，怼了一句：“定阳侯怎么像菜市场的大婶一样？专门喜欢管别人的私事啊？吃饱了撑？”

定阳侯眸光一顿，怒得一拍案席。

灵宗境的灵力散涌出来，殿内刮起了劲风。

“你！”定阳侯额头爆出青筋，“纪轻羽，你什么意思？！”

竟然说他像个大婶一样嘴碎，他恨不得将纪轻羽的头颅给拧碎！

“定阳侯别急啊，你刚才开我的玩笑，我以为你也开得起呢。”纪轻羽笑着。

她宛如一团棉花。

定阳侯打在上面，她似是不痛不痒。

若他继续发怒，反而是他的不是了。

无法之下，定阳侯看了庆阳使臣一眼。

庆阳使臣会意，开口说道：“北渝皇上，今日宴席是为了高兴，臣下手底下有一精通琴艺的琴娘，想要在殿上表演一曲，好给大家鉴赏助兴。”

北渝皇帝一听，自然应了。

要是不答应，庆阳和姜武又得吵起来。

庆阳使臣勾了勾嘴角，让仆从把古琴抬上来。

身后的琴娘，移步上前。

她香衫罗素，容貌娇艳，婉约婀娜，姿色倒是不差。

行礼过后，琴娘看纪轻羽一眼，眉眼含笑：“听说纪姑娘以前也弹得一手好琴，请纪姑娘指点一二。”

眼眸似水般荡漾着，饶是女子，也容易被其吸引住。

素清脸色微红，低声说道：“羽姐姐，她的眼神有钩子吧，竟然能勾魂。”

纪轻羽白皙的脸上，扬起了一抹冷笑。

琴娘调了调音，便开始抚琴。

是一曲哀怨流觞的曲子，琴声淙淙，从耳朵里，深入了在场众人的骨髓。

很快，就有人沉醉其中，伤心落泪。

然而琴风一转，竟然变得奇怪起来。

素清隐隐觉得，身体燥热，像是落于情爱的网中，坠入虚幻的空间，难以自拔。

她的手已然摁在扣子上，只要一动，便是衣衫不整。

恰在此时，一股痛意自另一只手传来，素清一个激灵，瞬间回过神来。

她脸颊发烫，微微喘气：“羽姐姐？”

“保持痛楚，就不会再坠入幻境里。”纪轻羽松开了银针，再看殿内众人，除了两国使团，北渝皇帝和大臣们都是中了招。

她看了定阳侯一眼。

果然狠辣。

要是北渝皇帝等人在招待宴席上，脱衣乱舞，北渝真是要颜面扫地，沦为笑柄，永远都别想抬起头来。

定阳侯对上她凌厉的眼神，怔了怔。

她竟然没事？

耳朵聋了？

还是定力好？

纪轻羽收回目光，直接从玉魂空间里，拿出一把象牙琵琶。

纤长的手指放于弦上，不管琴娘在弹什么，她从《将军令》最澎湃的中间切入，手快速拨动着琵琶弦，蕴含着灵力，竟将琴娘的琴声掩盖了大半！

众人方才还沉溺在幻境之中，只想来一场风花雪月。

可激昂的琵琶声响起，瞬间，就将众人的思绪揪了回来。

定阳侯和庆阳使臣面色发白，纪轻羽还有这等本事？

琴娘用的是媚魂禁术，鲜少人修炼。

沉溺环境之人，不能以外力唤醒，否则容易抽不回灵魂。

琴娘也惊疑的看了纪轻羽一眼，方才还沾沾自喜的脸上，出现了一抹焦灼。

她凝神聚气，想要与纪轻羽抗衡。

然而，无论是琴声还是灵力，琴娘都略输一筹。

众人已经慢慢脱离了幻境，先是恍惚，而后就明白过来，这庆阳和姜武实在是太狗了！

琵琶弹奏的将军令让他们满心澎湃，人人都觉得自己很年轻很能打，恨不得立即冲上将那两个狗国暴打一顿！

琴娘从未如此吃瘪，不想承认自己的无能，拼尽全力一搏。

可手已经颤抖。

琴弦僵硬。

琴娘脸色煞白，拨不动琴弦，琴声戛然而止。

而后，一口鲜血喷了出来，衣衫和古琴上，污秽不堪。

纪轻羽弹完最后两个音，才放下了手，笑吟吟的说道：“抚琴本来是文雅之事，像姑娘这种弹着弹着会吐血的，我还是第一次见。”

琴娘看过去。

她费了不少灵力和心神，忽然失败，此刻狼狈不堪，面似女鬼。

“纪姑娘，也修此道？”琴娘想知道答案，她从未输过，想死个明白。

纪轻羽随手一放琵琶：“哪有，我就是看你一个人抚琴太寡淡，所以来个合奏而已。”

琴娘学的的确是禁术。

但她这个，却是普通的摄心术而已，没什么毒辣的。

随即，她盯着庆阳使臣：“庆阳是什么意思？说是鉴赏琴艺，实际上想要人命吧？”

北渝皇帝也是脸色铁青。

今日若没有纪轻羽力挽狂澜，北渝真是要丢人丢到姥姥家了！

庆阳使臣起身拱手，当然是矢口否认了：“臣下也不知道此女会这样邪术，这是她个人行为，与庆阳一点关系都没有。来人，这琴娘心怀鬼胎，差点让庆阳蒙上不白之冤，把她拖下去，把双手都给砍了！”

连纪轻羽都对付不了，要她也没用了。

琴娘自知无论结果如此，她都是这样的下场，干脆闭上眼睛，任由别人把她拖下去。

北渝皇帝还是阴沉着脸。

他并不想就此罢休，可庆阳和姜武如今沆瀣一气，他怕太过计较，反而让庆阳有机会发难。

定阳侯见刚才的计谋不成，就干脆扬起嘴角：“北渝皇帝，我奉国主之命，出使北渝，为的就是求娶北渝的素清郡主，两国联姻，缔结百年友好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68604471"  chaptername="第131章，你还想嫁给摄政王？">加入书签</a>
</div>
