    傍晚时分，雨停了，天气放晴。

    小倩同志和纪薇薇硬生生将安阳拉了出去，三人一同去逛了商场超市，挑挑选选买了许多菜，一路散步似的，边走边谈。

    不过她们大多数时候都在讨论某种针织物的织法，只有少数时候在聊其他的。

    小倩同志本身很擅长女红，这几乎是那个时代女子的必备技能。但现代发展了这么多年，几乎方方面面都有长足进步，就算毛衣的织法也发展得比古时丰富了不知多少倍。甚至网上到处都是教程，每年都有人发明出各种新奇的织法以织出不同的图案，在这方面小倩还有很大的学习空间。

    恰好纪薇薇也是个半吊子，属于什么都能织出来却都不精的那类，于是两人大清早就爬起来看视频教程，互相研究讨论，一直到下午……

    安阳也是有点醉了。

    他倒是知道古时候邻里乡亲的妇人甚至达官贵人的女眷都喜欢凑在一起做女红，一凑就是一整天，好似成了她们最主要的娱乐活动。现代农村也有很多妇女喜欢在冬天扎堆打毛衣，一边八卦谈笑一边做事，没有农耕的闲暇时光也能很快被打发掉。

    但他没有想到，自己那一手掌握现实世界安氏体系的千年女鬼老婆和受过高等教育的青梅竹马居然也会这样干！

    凑一起打一整天的毛衣……

    睡一起聊一晚上的八卦……

    想着都头疼！

    逛了半天的超市，买了十分丰盛的食材，纪薇薇和小倩同志终于决定回家了。

    安阳舒了口气，提着大堆买的东西，到超市柜台结账。

    还是小倩同志知道心疼人，看东西太大一团，还替他分担了一部分。而纪薇薇就要没心没肺多了，大冬天的居然买了个冰激凌，结完账便开始边走边吃，不时还转过身来诱惑他一遭。

    忽然她舀了一勺递到安阳嘴边，见安阳吃了，才笑眯眯的问：“来，说说，你们昨晚有没有喝酒？”

    “唔……喝了点，怎么啦？”

    “那喝醉了有没有发生点什么？”纪薇薇满脸好奇的盯着他。

    安阳扯了扯嘴角，往旁边瞄了眼，居然发现小倩同志也放轻了脚步微微靠过来，不由一阵蛋疼：“……我哪喝得醉！”

    “你喝不醉，你的雪儿妹妹喝得醉啊，我就不信凭你的定力，那么一个娇滴滴的小美人主动投怀送抱还忍得住！”

    “咳咳……我的定力怎么了？”安阳忙道。

    “唔……”纪薇薇睁大了眼睛，却对他的问话避而不谈，而是一直盯着他，“你这表情很有意思啊！”

    “……真不知道你们女人脑子里都在想什么。”

    “已经开始顾左右而言他了啊！”纪薇薇的表情开始微妙起来。

    “……”安阳无语。

    万万没想到此时小倩同志也在一边轻声柔柔道：“夫君就别藏着掖着了，既然都被薇薇审问出来了，不妨就给我们说说吧，我们对昨晚的事可是好奇得很呢！”

    “……”安阳蛋疼之色越盛，最终憋出一句，“你别跟着薇薇学坏了！”

    “嗯？”纪薇薇眼睛顿时一瞪。

    “你说什么！？”

    “……”

    安阳表示自己开纳后宫的起始，就是作为一家之主地位颠覆的开端。

    回到纪薇薇租住的家里，两人立马去厨房忙活了，安阳这才得以在客厅松口气，转而打量起一幅挂在墙上的十字绣来。

    约两个小时之后，安阳晚间新闻看到一半时，丰盛晚宴才出炉。

    小倩同志和纪薇薇做了一桌子菜，有安阳特别爱吃的番茄肉丸汤，主食则是皮蛋虾仁粥，汤是鲫鱼羊肉汤，有一只一尺多长的澳洲大龙虾，还有鲍鱼、大闸蟹和生蚝等海鲜，此外就是丰盛的家常菜了。

    水煮牛肉、红烧肉、糖醋排骨和三鲜什锦，都是安阳喜欢吃的。

    他顿时食指大动，刚想抓筷子，就被纪薇薇拍了一下，喝道：“先去洗手！”

    安阳说：“我浑身污秽不侵！”

    “那谁知道呢！”

    “真的！”

    “就算是真的也得给我去洗手！”

    “为什么？”

    “还问为什么？满足本姑奶奶的强迫症不行啊？你不洗手我心里不踏实不行啊？”纪薇薇就差没双手叉腰了，“快点！”

    “行行，你老大行了吧！”

    安阳讪讪的去厨房洗手去了。

    小倩则在后面偷笑不已。

    虽然纪薇薇叫她小倩姐姐，她年龄也比纪薇薇更大，但她是不敢这样吼安阳的。倒不是安阳不让她吼，而是从小接受的礼仪教育使然，是环境影响。

    可这并不意味着她就会反感如此吼安阳的纪薇薇，恰恰相反，在现实世界呆了这么久的她觉得这样也很温馨，并且仔细一想，家中好像就缺这么一个角色，一个关键时刻能镇得住“一家之主”的角色。

    确实……

    小倩同志经过深思熟虑，觉得虽然自己不忍也不敢对安阳粗鲁，但也很需要有一个人来行使这份职责！

    贤妻良母就自己来当好了，至于……

    唔！

    安阳很快洗了手出来，拿起筷子就夹了块红烧肉塞进嘴里，这才坐下。

    小倩同志表情依旧温婉如水，端过他的碗贤惠的为他盛了碗肉丸汤，又问纪薇薇：“薇薇爱喝这个么？我给你也盛一碗。”

    纪薇薇没有矫情，将碗递过去道：“谢谢小倩姐姐，多盛点汤，一两个丸子就好了，多了会长胖……”

    小倩抿嘴笑着，将盛好的肉丸汤放在她面前，才道：“我觉得，要不薇薇去我们那一起住吧，我一个人好孤独的。”

    吧嗒一声，纪薇薇刚刚夹起的一颗肉丸子又掉进了碗里，溅起一周的汤。

    “……啊？”她张大嘴巴道。

    “我说，薇薇去和我们一起住吧。反正房子那么大，房间那么多，经常又是我一个人在家，空空荡荡冷冷清清，正好你可以陪我，我们还能一起看视频织毛衣。”

    “……啊？”纪薇薇简直惊呆了。

    安阳在旁边一言不发的低头吃肉喝汤，好似不问世事。

    “薇薇还没考虑好么？”小倩同志道。

    “额……是……是啊！”纪薇薇连忙顺着她的话道，脸都有些红了。

    她这才答应做安阳的“彩旗”多久啊，“红旗”不仅热情亲切的来和自己一起睡觉吃饭织毛衣，居然还邀请她一起同居。

    天呐！这个世界怎么了？

    时代的节奏进步得太快了？

    纪姑奶奶老胳膊老腿跟不上了。

    此时只听小倩一边温婉的给她夹菜一边轻声道：“看来我的愿望要落空了，不过没关系，薇薇你可以慢慢考虑吧。”

    纪薇薇刚想一个劲的点头，就听小倩同志接着道：“三天时间应该够了吧？”

    “啊？”

    纪女神顿时一呆。

    “不够啊。”小倩同志抿抿嘴，“那一个周吧，这几天就要天天跑来找你玩了。”

    “额……一周啊。”纪女神一边看安阳一边扯着嘴角。

    “一周还不够么？”小倩同志微微皱了皱眉，体贴的道，“也确实有点短了，毕竟这么大的事，那就半个月吧，那我忍半个月就是了……”

    “呜……”纪薇薇依旧脸红心跳，脑中一片空白，或者说……懵逼。

    “那……就这么说定了？”小倩同志试探性的说道。

    “不……不不。”纪薇薇连忙慌张的拒绝，心跳得无比之快，感觉这比当初高考填志愿刺激多了，“还是有点短了……吧。”

    “还短啊？”小倩同志惊讶道。

    纪薇薇心虚的看了她一眼，又瞥了眼老老实实吃饭的安阳，道：“短了一点……一点点。”

    “既然只短了一点点的话……”小倩同志沉吟片刻，“那我就多忍一忍，把时间再提多一倍好了，一个月，可以了吧？”

    “呜呜。”纪薇薇莫名觉得好感动。

    她总觉得有什么不对，也觉得这进展实在太快了，但她又不好意思一个劲的和小倩讨价还价，一时心里无比纠结，竟就此保持了沉默。

    而小倩同志还顺手给她夹了块菜，温柔的安慰道：“没事，我都忍了一年多了，这点时间算什么，大不了我多来找找你就好了！”

    纪薇薇呆呆点了点头。

    低着头的安阳将一块牛肉塞进嘴里，心里却一直在憋着笑。

    难怪有人说恋爱中的女人智商为零呢，像纪薇薇这么机灵的人都这么轻易就被小倩给套路了，换了其他女人还得了？

    也许……也有纪薇薇还是第一次恋爱的原因，毕竟没有智商下降和被坑的经验。

    感谢订阅！

