    第412章 乾坤国主

    第414章 乾坤国主

    秦铭的脸色平静，现如今，对于星空位面之外的事情，他了解的还不是很清楚。

    既然如此, 那就先动手，去将这约翰休假给覆灭之后，这样的话，也能够知道，在这星空位面之外，究竟是什么样的情况。

    曹正淳在一旁，也是恭敬道：“陛下，这月华界，是在天外天之外的一方势力。”

    “距离天外天很近, 但是事实上，在一般情况下，天外天的人，也不会轻易的动手，来进入这月华界之中。”

    秦铭点头道：“嗯，是在天外天之中，还有什么特殊的情况不成？”

    曹正淳有些迟疑道：“陛下，属下这段时间，一些探查出来的信息，有得到过这样一个情况。”

    “在这星空位面之中，除了现如今这四方星域之外，还有一方中部星域，据说当年这中部星域，才是整个位面的核心之地，甚至于，当年还曾经出现过一方顶尖的势力, 是查一点，能够将整个星空位面都统一的强大势力。”

    “名为乾坤神国, 乾坤神国的国主，当年是位面宇宙第一强者，镇压横推无数位面。”

    “只不过，后来不知道遭遇了什么，那乾坤国主失踪了，所以，中部区域，也是完全的被镇压了下去。”

    “当年的四方星域，都是有追随过这乾坤神国，现如今却是根本没有了什么人敢追随了。”

    虽然如此，但是按照当年乾坤神国定下来的一些规矩，位面宇宙之中，所有的位面，划分为了初级位面，中级位面，高级位面三个层次。

    按照乾坤神国的规矩，高等级的位面，不能轻易的入侵低级位面, 除非是低级位面, 资源的承认高等级位面的统治。

    而低级位面，则是在有修为提升之后，可以挑战高级位面。

    “而且，高级位面还不能反抗，必须要接受挑战。”

    秦铭闻言，笑道：“也就是说，这之前，光明圣殿是无法轻易出手，所以才会派遣这些其他位面的人，来进攻我们大秦。”

    曹正淳道：“对，是如此。”

    “那光明圣殿的顶尖强者，是不敢轻易动的，否则的话，一旦对方离开，那黑暗位面，也可能会出手，直接端了光明圣殿的老巢。”

    秦铭没有说话，不过眼中倒是也有着思索。

    需要在最短的时间之内，找到一处进入星空位面之外的落脚之地才行。

    月华界。

    距离天外天近，而且和光明圣殿，黑暗位面，也都能够有一些信息流通。

    对于大秦皇朝来说，自然是一个极好的地方。

    差不多一日之后，在大秦战舰升级之后，现如今大秦战舰的速度，已经远远的超过了之前。

    只不过短短一日的时间，就横跨了数个苍茫的星辰之后，到达了月华界之中。

    月华界也是一处位面世界。

    有着世界屏障之类防护。

    而且，仅仅是从外表之类看去，这个月华界的大小，已经是要远远的超过了那星空位面。

    这是在中级位面之中，也算得上是顶尖的层次了。

    在靠近月华界的时候。

    嗡！

    还没有进入其中，这个时候，已经是有着数艘战舰，从月华界之中冲出，将大秦皇朝的战舰，阻挡在了外面。

    有人寒声道：“阁下是第一次来我们月华界不成？”

    “你踏马瞎眼了？”

    不过，这人的话语才刚刚说出，下一刻，王林已经站了出来，怒喝道。

    啪！

    同时，更是直接一巴掌狠狠的扇在了这人的脸上。

    其他的几人，此刻脸色巨变，连声道：“王林长老。”

    “见过王林长老。”

    接着，王林直接恭敬的带着大秦战舰，进入到了月华界之中。

    而那后方，守护这一处地方的其他几人，脸色有些阴晴不定，有人道：“快，将这里的信息，要告知族长，这王林长老不知道出去一趟，怎么会带着其他的人回来了。”

    “而且，这之前不是还有王峰长老也跟随一起，怎么现在没有看见回来？”

    “对，还有这刚刚看去的时候，这王林长老，似乎对那另外战舰上的人很恭敬，有些不一般。”

    这一处界门位置守护的人员，虽然不敢得罪王林。

    但是，同时也有在思索这些信息，不过短短的时间之后，连忙将这里的信息，汇报给了王家的高层。

    月华界，烈火城。

    这是一座中级位面之中，也算得上是顶尖的位面了。

    以三大家族，王家，林家，赵家，三大家族为主。

    三大家族之中，都有着顶尖的至圣境的强者存在，这只是表露在外的信息。

    而这三大家族，则是镇压了这一方位面，差不多最少有着数十万年的时间。

    在整个位面月华界位面之中，没有任何的势力，敢来挑战这三大家族的威严。

    烈火城，则是一座中心城池，属于王家所在的势力范围。

    此刻，秦铭等人在进入到了月华界位面之后，直接就先选的进入的最近的一方城池之中。

    也就是这烈火城。

    在这个时候，秦铭的身旁，颖儿也是跟在一旁，看着这不一样的环境，脸上满是欣喜的神色，“陛下，这就是在星空位面之外啊。”

    说着话语，在颖儿的脸上满是笑容。

    看向秦铭的时候，眼中更是也有着欣喜的神色。

    在这之前，还在大秦皇朝之中的时候，以往的时候，秦铭都是在外各种征战之中。

    因此，能够和她见面的时间，本来就少。

    这种情况之下，一般都是只有她一个人在皇宫之中。

    这一次进入月华界之中，秦铭倒是带着她一起。

    这让她的心中，也是有着满足了。

    秦铭笑道：“对，这个地方，以后也是我们大秦皇朝的地盘。”

    秦铭的脸上也是有着笑容，心中有着感叹，在这以往，还是有些太忽视了一些颖儿的感受了。

    对于这月华界，在进入其中的时候，秦铭就已经感受到了一丝气运之力方面的波动。

    只要能够镇压了这月华界，大秦皇朝的力量，必然是可以再次提升。

    这让秦铭的心中，也是有着感慨。

    王林在一旁，有些迟疑道：“陛下，我们是要直接对上王家吗？这个地方，还算是在王家的地盘之中。”

    秦铭道：“嗯，跟我说说在王家之中的力量如何。”

    秦铭的脸色平静，倒是没有什么太多的担忧。

    现如今，众多的神魔大将，修为基本上都已经达到了至圣境的巅峰层次，数十位至圣境巅峰的强者。

    这让秦铭也是有着一定的底气。

    同时，还有这之前的一次签到，有新签到出来的顶尖的神魔大将的强者，这才是秦铭心中，没有任何担忧的底气。

    王林连声道：“陛下，根据属下知道的信息，在王家之中，在外表露出来的，最强大的，就是至圣境界的长老，目前王家之中，共有至圣境界的长老七人，这其中，至圣初期，有四人，至圣中期，两人，至圣后期，一人。”

    “只有王家的大长老，是修为在至圣后期境界。”

    “属下只不过是在外界的时候，会被人恭维几句，事实上属下的修为，只是在至圣中期罢了。”

    王林说着话语，眼中还有着一丝担忧畏惧的神色。

    在这一段时间之中，他跟随在大秦皇朝的身边，对于秦铭身边的这些顶尖的神魔大将，也是有着一些了解了。

    这些神魔大将的修为，任何一个的出现，都是不比王家的大长老修为要弱。

    甚至于，一旦组合成为大阵的话，力量更加的恐怖。

    在最开始的时候，王林的心中，还有着一些想法，想要看看能否在以后有可能逃出大秦皇朝。

    但是，在见识到了大秦皇朝之中，这么多的顶尖强者之后，他的心中就有了畏惧了，根本不敢再有任何的逃亡的想法。

    现如今，他们这些人，是在一处酒楼之上。

    秦铭也是坐在酒楼之上，看着接到之上的一些行人。

    这些行人的出现，让他的心中，也是有着一丝惊叹。

    位面之中，修行者之间，差距倒是不算太大。

    至于说服装方面的区别，在这个月华界之中，一点也不算少，毕竟，这个月华界也算是一方顶尖的位面了，周边很多位面之中的修行者，都会进入到这个月华界之中，将这一方位面，是当作了一个中转站一样的地方。

    让秦铭心中有些惊讶的，则是在这个月华界之中，所出现的这些顶尖的强者，有些出乎他的预料了。

    在星空位面之中，现如今，虽然是有着大秦皇朝的一些顶尖强者了。

    但是，这些顶尖强者，也基本上就是在大秦皇朝之中。

    除了大秦皇朝之外，其他的那些顶尖的修行者，修为基本上都还不算太强。

    大秦之中，系统所签到出来的一些神魔大将，军团将士，这些人的修为，都能够跟随秦铭的修为的提升而提升。

    其他的修行者，现如今修为最强的，也不过就是在圣人境界。

    整个星空位面，在随着大秦皇朝的统一，方才是开始了新的晋升。

    只有等着大秦皇朝，也晋升完成之后，这样才有可能突破到更高的境界。

    大多数的修行者，都是在圣人境界之下，就连圣人层次，也没有几人。

    但是，在这一方世界之中，却不是这样。

    月华界位面之中，他们进入之后，只是进入的其中一个小的城池，但是，哪怕如此，在这酒楼之上，这不过短短的时间之中，秦铭就有发现了数位修为达到了圣人境界的修行者。

    而且，大多数的修行者，他们的力量，都有了极大的提升。

    在半圣境界，还有大帝境，都远远的要超出了星空位面。

    感知着这些，这让秦铭的心中有着感叹，大秦皇朝还需要更多的时间来进步，和这些星空之中的位面，还是有着一定的差距。

    秦铭点头道：“那就从王家开始。”

    根据他进入这个位面之后，所了解的这些信息来看，一方家族，占据的势力，几乎是一个中级位面的三分之一了。

    (本章完)

