    薪火基地，方游一如往常，洗了手，更了衣，焚了香，双手端起装了救世游戏的手机。

    “距离上一次命运抽取才过去不到一个星期，就又能进行一次十连，只能说，不愧是我。”

    “遥想当初，九个命运点就要积攒个十来天，现在一天却有一两百，啧，差距啊。”

    “说不定未来哪天，我薪火能日入一百万，甚至日入一个爽？”

    虽然他也想象不出，日入一个爽的场景，但未来的事情谁说得准呢。

    组织未来可期。

    而现在，

    “随着概率上浮，现在抽出命运使徒也是稀疏平常的事情，这一次保守估计，怎么也得有两名使徒吧？”

    “而且以这一次的概率，说不定，真能抽出来一个金色。”

    许愿出金。

    方游期待着。

    抽卡游戏最激动人心的时刻就在此，虽然这个心不一定是激动，也有可能是梗塞。

    来吧！

    大门紧锁的卧室内，方游目光灼热，盯着面前手机。

    界面上，命运的漩涡再现。

    当中，

    晃过了许许多多的绿色、蓝色、紫色之影，直到，一抹金光缓缓绽放。

    出现了，金色传说！

    其它几抽貌似也出了使徒，但方游此时不甚在意，使徒见得多了，他现在只想看看，第一个金色级究竟为何物。

    金光笼罩之下，黑色的轮廓渐渐显出了身形。

    是一个，圆滚滚的金色球体。

    漂浮着，缓缓旋转。

    「获得：非完全生命体·虚幻之灵（金）」

    ——

    「虚幻之灵（金）」

    「体魄：0」

    「精神：50」

    「说明：虚幻之灵是一种不具备实体的特殊生命，当前的虚幻之灵处在未诞生，完全空白的状态。」

    「能力一：虚幻穿梭」

    「当虚幻之灵处在该状态下，可沿着信息粒子、思维意念等等进行空间穿梭，同时具备超强学习能力。」

    「能力二：降临之躯」

    「虚幻之灵本身不具备干涉现实的能力，但可作为契约者降临的躯体，将虚幻之灵的精神力量实质化。」

    「能力三：虚幻之核」

    「核心不灭，虚幻之灵永不消亡，可自核心内重新复苏，但相对的，一旦核心破灭，虚幻之灵不论相隔多远都会即刻消亡。」

    「备注：当前虚幻之灵为未诞生状态，往其中注入生命能量，可使虚幻之灵诞生，并留下自身烙印。」

    随着命运抽卡的结束，漩涡退去。

    一抹金色光华自方游面前乍现，并由虚转实地，缓缓化作一颗金色的圆球。

    这是虚幻之核。

    既是核心，也是一枚蛋。

    他伸出手，托住这颗金色球体，并缓缓往其中注入自己的生命能量。

    一滴，两滴，三滴……

    手中冰冷的球体渐渐温暖起来，也弥散开微微光华。

    只是很淡，距离它的诞生还差得远。

    方游咬了咬牙，继续输入。

    十秒，他额头微微冒汗。

    二十秒，他面色开始苍白。

    三十秒，眼窝下陷，双手发软。

    在他整个身体被掏空了的时候，终于，这棵金色圆球绽放出璀璨光华。

    咕噜咕噜旋转，缓缓飞起。

    “嘀~”

    一道金色身影从圆球内飞出，大约是个人形，但很透明、很模糊。

    这是初生的虚幻之灵，什么都没有，什么都不会。

    吱一声都不会。

    但按照描述，它拥有非常强的学习能力。

    方游指了指一旁的手机，他自己用的那个，“学习一下生活常识、时政要闻。”

    “能理解吧？”

    他尝试着，也不确定。

    但虚幻之灵动了，身形化作了一道光，径直钻入他的手机里，消失不见。

    方游拿起手机翻来翻去，没有任何异常……非要说的话，好像手机变得更丝滑了，适合打游戏开最高配置。

    他又敲了敲，手机界面上浮现出一道金色光影。

    接着大约是已经学习了生活常识，模糊的、仅仅是轮廓的金色光影在他面前缓缓变化，最终化作了一个完整的人形。

    黑丝、短裙，绝对领域。

    等等，是不是有哪里不对？

    看着手机界面上的‘黑发少女’，方游陷入沉思。

    草率了啊！

    …

    “就不能换一个形象吗？”

    虚幻之灵已经离开了手机，化作一个亭亭玉立的赤足少女站在他面前。

    虽然只是一抹光影。

    听到了方游的话，虚幻之灵摇身一变，从黑丝少女变幻作一名……白丝少女。

    方游：“……”

    算了，就这么去吧。

    他现在更想研究的是虚幻之灵的能力，既然可以钻入手机，那是不是可以……

    “可以在网络空间中穿梭，并收集信息吗？”

    白丝之灵点点头，“没问题，master！”

    方游：“……”

    薪火基地有网络。

    具体原理他不懂，只是第一天他拿出手机想要取材学习时，游戏界面就冒出来一个是否开放网络的选项。

    此时，虚幻之灵又是咻地一下，化作一道光钻入他的手机。

    紧接着，各地关于诡邪的情报信息，便以文档的形式一个又一个出现，远比方游在网上找到的多，且真实性可靠。

    虚幻之灵甚至传来了一些调查局的内部资料。

    它就像一个网络中的幽灵，来去自如，过滤掉糟粕信息，捕获着精华。

    “有了虚幻之灵，薪火在情报信息上的空白终于能填补上去。”

    “仅此一点就大有价值。”

    之前的薪火，要说什么情报都没有，也不是。

    不论是侦测诡邪的地点，还是对于诡邪、对于觉醒、对于神秘的认知，他相信都是走在世界的最前列。

    掌握着上层信息。

    但基础的就全然没有了，甚至连诡邪猎人这种‘人尽皆知’的东西，他都是抽出了刑惊雷才有了解。

    跟调查局比起来就像是一个盲人，不论做什么都束手束脚。

    但现在，

    “有了虚幻之灵协助，我的很多设想都能够实现，而且……”

    “一直以来都头疼一个问题，就是随着使徒数量的增多，我这个薪火导师愈发力不从心，之前设想的贡献体系，也是因为缺乏一个管理的副手，而无法真正推行下去。”

    “但如果能让虚幻之灵充当薪火的智脑，这一切就都能实现。”

    方游叫回了虚幻之灵，指了指另外一个，如今是救世游戏容器的旧手机。

    示意虚幻之灵融入进去。

    白丝之灵乖巧点头，下一刻化作一道光。

    砰~！

    它被弹出来，跌坐在地，揉了揉屁股，泪眼汪汪。

    救世游戏上也浮现出一行提示。

    「叮！」

    「提示：检测到特殊生命体‘虚幻之灵’进入，是否赋予次级权限？」

