
    第1623章等不到明天

    “嗡！嗡！嗡……”

    就在鹤云子话音落定的瞬间，阻挡在观赛席和竞技场之间的阻玄阵法之力、骤然加强了十余倍。

    就连整个龙骨石地面都覆上了一层浅黄色的阵法能量。

    一时间，竞技场内的所有人都精神紧绷，哦不，有一个人例外——那就是身为蓝方、手腕处佩戴有蓝色执命镯的辰申。

    这货还四仰八叉的躺在地上吧唧嘴呢！

    花无忌攥了攥手中的三叉戟，厉声告诫：“土龙，比赛已经开始了！”

    他可能是真的好心提醒，也可能是担心那个行为诡异的家伙，是故意摆了个迷魂阵、等他自投罗网呢。

    所以，他干脆先声夺人。

    “我知道了。”

    辰申懒洋洋的点了点头，把原本抱着后脑勺的右手伸了出来，四根手指缓缓勾动了两下：“来吧。”

    “你这家伙……未免太瞧不起人了吧！”

    花无忌额头青筋狂跳，决意不再留手：“风凌断魂斩！”

    他驾驭玄能双翼俯冲而下的同时，手中的三叉戟舞出百十条戟影，直刺向平躺余地、破绽百出的少年。

    “哼！我苦练了三百余年的风凌断魂斩，如今终于踏入了圆满之境！”

    “圆满级的风凌断魂斩，攻中带守。”

    “就算你真藏有什么瞬间反击的手段，本座也能在千钧一发之际、召回戟影组成一面密不透风的兵墙。”

    眼看着距离越拉越近，花无忌的信心也愈发膨胀。

    此时，观赛席上早已炸开了锅——

    “蓝方那货，我草你姥姥的，你在想什么呢？”

    “鬼知道啊！杀招已然逼面，他竟还跟个死猪一样躺着、一动也不动！”

    “马勒戈壁的，这小子果真是脑子有问题啊！老子早知道就不该保有逆反心理投注在他的身上。”

    “嘿嘿嘿，我一早就劝过你了，可你非不听，还拿赔率一比二跟我说事。”

    “现在好了吧？你的三万斤上品灵石一去不复返喽……”

    就在投注蓝方土龙的赌客们纷纷绝望、投注红方花无忌的赌客满心欢喜之际，异象突生——

    “闪现！”

    “嗖！”

    前一瞬还懒在地上一动不动的辰申，现在已悄无声息的出现在花无忌身旁、右手边两尺之地。

    而后，他在指间凝出一柄紫红色的短小雷刃，以迅雷不及掩耳之势斩向花无忌的手腕儿——

    “噗嗤嗤……”

    对方凝成灰白色光幕的风系护体玄气，瞬间被割出了一个口子。

    紧接着便听“咔嚓”一声脆响，花无忌右手腕处佩戴着的执命镯应声而碎。

    “嗡！”

    霎时间，一股强大的冰阵之力蹿腾而起，将还没反应过来发生了什么的花无忌冻封其中，很好的保护了起来。

    “啪嗒！”

    辰申翩然落地，神情淡若止水。

    一息过后：“嗤嗤嗤嗤……”

    花无忌体表的冻封之力化作一股青烟，消散无形。

    “你、你你……我我……”

    他嘴唇哆哆嗦嗦了好一阵儿，只因心有余悸、惊魂未定。

    不远处的白衣少年既然能悄无声息的潜到身旁，悍然撕裂护体玄气、斩断他的执命镯，那也就意味着，对方同样能一刀砍下他的头颅！

    花无忌深吸了几口气平复了一下心境，这才对着辰申抱了抱拳：“多谢土龙兄手下留情！”

    “哈哈，好说好说。”

    “哦？没想到第一战竟然结束的如此之快。”

    这时，刚刚飞回主办方裁判席上坐定、连二郎腿都没来得及翘起来的鹤云子，不得不再次起身：“这一战获胜者是蓝方——土龙！”

    “哗？”

    “这这这，这小子刚才那是什么身法？”

    “是啊，太快了，地上的残影还没消失，他的真身却已然斩断了红方的执命镯。”

    “唔……那一闪而逝的雷系玄能，应该是变异雷元素吧？而且恐怕品级还不低。”

    “不错。若非如此，他也不可能轻而易举的撕裂同为七星玄皇境的花无忌的护体玄气。”

    “哇哈哈哈哈，赢了！我赢了！一比二的赔率哇！”

    “他奶奶的，这土龙还真是不按常理出牌。”

    ……

    赌客中有兴奋到手舞足蹈的，自然也少不了捶胸顿足的。

    云谷雪抿嘴一笑：“嘻，这小子还不错嘛。”

    辰啸芸微微点了点头。

    司马佑川却是鼻腔一震：“哼，不过是仗着身法奇袭，赢了一名散修赛手而已，有什么值得炫耀的么？”

    话虽这么说，可这家伙还是感到不爽，很不爽！

    竞技场上空，鹤云子那中气十足的话语声再度传来：“现在开始结算赌酬。”

    “土龙，你个人已获得一万斤上品灵石的奖金，需要现在领取吗？”

    “不用麻烦了，先放着吧。”

    “好。”

    鹤云子点了点头：“你作为第一战的获胜方，可以选择立即进行下一场比赛，也可以选择修养一日后，再进行第二战。”

    辰申闻言，转身、抬臂，继而伸出手指遥遥点向司马佑川的所在，痞痞一笑：“嘿嘿，我之前跟他私赌过一场，只要我能连胜三战，就能捞一笔灵石。”

    “一想到这，我就激动无比，根本等不到第二天啊！”

    “哦？呵呵呵，本座懂了，立即为你安排第二战的对手。”

    鹤云子饶有兴致的笑了笑：“不过我必须提醒你一句，第二战的对手，将会是八星玄皇。”

    “明白。”辰申一脸无所谓的点了点头。

    司马云川老眼一眯：“这个小王八蛋……”

    吴贤烽也不由冷哼一声：“哼！真看不惯他嚣张的嘴脸。如果有机会……我要让他的五官变成一团肉糊糊！”

    清算赌酬、选拔下一个对手的进程不快也不慢。

    约莫小半个时辰以后，龙骨石栅门再度升起，一个足有十尺高大、肌肤黝黑的壮汉拖着一把巨槌，步步行来。

    “浪浪浪……”

    硕大如缸的狼牙槌头，在龙骨石地面上蹭出隆隆响动，配合他高大威猛、一身刀疤的卖相，还真是够唬人。

    “蓝方土龙第二战的对手，乃是方天宗的御用赛手：项梧。”

    “那么，老规矩，投注开始！”

    就在鹤云子话音落定之际，项梧突然加快脚步，几个呼吸间便已冲到辰申面前。

    狼牙巨槌，当头砸落！
