    结果吕树进来以后发现宫殿正中有个与之前祭龙台极为相似的台子，只不过这台子要大上了许多啊。

    但最让吕树震惊的是，那青玉台子上空空如也，整个空点也一目了然什么都没有，吕树低声问道：“你直接拿走的小银鱼，是从这里拿的吗……”

    深海白沙从地底飘了出来：“没错，就在台子上搁着呢，也不知道谁放哒。”

    吕树：“……”

    这次吕树并没有负面情绪值，他只想赞叹一声吕小鱼这种运气，吃货歪打正着直接解决了遗迹里的最强生灵……

    听傀儡师的语气把这个小白鱼应该不算多强，毕竟当初傀儡师跟A级血妖说话的时候还没有这种居高临下的感觉，当血妖跌到B级的时候才出现这种语气的。

    吕树看着空空如也的宫殿他感觉这个祭龙台很有可能就是阵眼了，但是他并没有去触碰直接解除这个遗迹，而是重新跑回殿外，大手一挥指向傀儡师：“主上有令，干他！”

    陈百里也已经赶到，说实话陈百里挺惊讶的，他以为傀儡师是与这遗迹里的生灵相视，而且刚才傀儡师说话的声音他也远远听到了还正兀自警惕这遗迹的生灵，结果这怎么还内讧了呢？不合常理啊……

    而吕树之所以没有结束遗迹选择在遗迹里打这个傀儡师，完全是因为他担心如果这个时候把遗迹结束，一旦傀儡师和陈百里在外面打起来很有可能伤及无辜，毕竟到时候所有道元班学生和傀儡师他们都是聚在一起的。

    吕树一声令下，黑色甲士们忽然气势练成一片便在海水中冲天而起，傀儡师冷笑一声：“找死，我看这小白鱼也是忘记了吾主的荣光！待吾主归来，王座之下尽皆走狗，尔等当永世不入轮回！”

    吕树有点疑惑，这傀儡师的主人到底是谁，一个A级强者竟将自己也比做走狗了不是吗？

    而且这傀儡师也太忠心了一点，一个A级强者好像毕生心愿都只是为了给他的那个主人收拢旧部？

    就在此时钢铁傀儡孤身一人冲着黑色甲士的阵型冲来，一拳挥出竟是将52名黑色甲士形成的防御波纹给捶的凹陷了进去。

    只是蚁多咬死象，52名C级中阶的高手合力形成的防御波纹已经强到了钢铁傀儡都无法打穿的层次。

    吕树心中暗道侥幸，还好自己当时没有直接动手，不然62名黑色甲士简直能让他束手无策。

    傀儡师的本体黑袍与陈百里缠斗到一起，两个A级强者翻手间便能让整个水晶宫上的海水翻腾不息，陈百里的青色飞剑始终环绕在傀儡师身边伺机而动，而他手中的拂尘卷着暗流向傀儡师席卷而去。

    忽然间，傀儡师黑袍大袖中飞出十多个似是木质的傀儡小人，一个个身形扭曲的朝着陈百里飞去。

    那木质小人关节处相连，就像是傀儡戏里的小玩偶般，看起来好像并没有什么杀伤力。

    可是下一刻吕树愣住了，那一个个傀儡玩偶手臂中竟放出红色的丝线缠向陈百里，速度之快吕树自认躲避不及！

    那红色丝线纤细如发，陈百里腾身躲开，一身道袍鼓荡起来不怒自威，只是吕树看到陈百里的道袍上忽然多了几条裂缝，那傀儡玩偶射出的红丝竟锐利至此！

    那些傀儡玩偶似乎嬉笑着全都向陈百里涌去，竟是占据了各个角度射出丝线，而后玩偶各自伸手拉住了对方的红色丝线，结成了一张大网朝陈百里笼罩而去！

    陈百里的青色小剑迅速回防，如梭子般在大网中连斩，竟是将这大网给悉数破碎！

    “雕虫小技，”陈百里冷笑道，他抬手间扔出一张符箓，那符箓在海中无火自然，一个身披金甲手持长刀的远古英魂骤然出现在海水之中，英魂在海中拖刀而行眨眼间便已经来到傀儡师面前！

    傀儡师不得不向后撤退，远古英魂声音宏亮：“吾乃六灵，今日斩宵小于刀下！”

    那长刀一挥间就连海水也被劈的分割开来，就连傀儡师也不敢正面抗衡。

    如果钢铁傀儡在身边的话他大可以合力绞杀着远古英魂，只是钢铁傀儡却被五十二个黑色甲士拖住！

    傀儡师原本计划的是来到海下收编那条小白鱼，两人合力杀掉这遗迹中的人类，结果却没想到小白鱼直接倒戈相向……

    傀儡师黑袍向后飞去，黑袍的下摆被远古英魂给生生斩去了一角。

    只见傀儡师忽然朝主宫殿内冲来，而首当其冲的就是站在门口的吕树……

    吕树赶紧往旁边躲去，根本没有想跟傀儡师刚正面的打算，那些黑色甲士回头看到这一幕准备回防护主，却在这一刻钢铁傀儡忽然暴起，将原本就已经捶的岌岌可危的防护波纹给彻底碎裂。

    一时间黑色甲士少了这压箱底的手段，他们与钢铁傀儡撞上如同摧枯拉朽般毁灭，一拳余波过境，盔甲没碎，可盔甲里面的海族却被震的七窍流血。

    吕树一路狂奔离主宫殿远远的，陈百里忽然感觉这尿性……有点似曾相识！

    傀儡师来到主宫殿门口忽然阴翳大笑：“小白鱼，今日便替吾主斩了你这逆臣再走！”

    下一刻……

    “小白鱼！你躲去哪里了！”傀儡师暴怒，他在宫殿内根本就没有看到小白鱼的身影！

    他忽然意识到这其中可能出现了他不清楚的纰漏，只是刚才那个黑色甲士不还进宫殿汇报呢吗，不对，那个甲士有问题！

    傀儡师飞出宫殿凝目看向吕树：“你不是小白鱼的殿前甲士，找死！”

    吕树转身就跑：“老爷子救我！”

    深海白沙仿佛不要钱一般射向傀儡师试图拦住对方，整个宫殿的地面仿佛活了一般化成巨石手掌拍向傀儡师，傀儡师袍袖一抖便将这巨石手掌给击打的粉碎。

    钢铁傀儡想要拦截吕树却没成想远古英魂六灵已经来到钢铁傀儡的身边，而陈百里则如闪电般来到吕树身边将吕树护在身后。

