    自从他说出了那一句话后，南希的一举一动都在牵扯着他的情绪，尤里现在甚至都有些后悔去说什么让她成长的话了。

    这种情绪一旦出来，就像野草一样在心里生长，他一边告诉自己他的做法是正确的，可听见南希对着一个陌生人说重要，这几乎要了他的理智。

    他不知道自己为何会变成这样，也厌恶极了这种情绪。

    南希看着大开的卧室门，平淡的眼眸没有泛起一丝波澜。

    她走入厕所里关上门，“小A，使用宝箱。”

    皮质的宝箱立刻被传送到距离她最近的洗漱台上。

    南希也没抱什么希望的直接打开了箱子。

    还没等她看清什么东西，一道绿光直接窜入了她的身体里。

    【初级治疗术：一次指定一人治疗外伤，每日上限2次，间隔时间1h，可升级】

    南希怔愣了两秒，这才反应过来她获得了一个新技能。

    她尝试着脱掉上衣把手覆盖在了自己的肩膀上，瞬间绿油油如萤火虫一般的光点从她的指尖泄出，覆盖在了伤口上。

    伴随着一阵极致的舒适感和痒感，时间在过去一分钟后，南希放下了手。

    对着洗漱台前的镜子，她看着自己完好如初的伤口，虽然喜悦但也没有太过头。

    “我感觉我怎么一直在朝奶妈的方向发展。”南希不知足的叹了口气，她想要的攻击技能是一个都没有，完全走上了能抗能奶的路子吗？

    “这不挺好的，你可以指挥你的宠物大君在前面替你打架，你在后面躲着抛抛治疗术不就好了，完全没有任何生命安全隐患。”小A这么说着，南希也认为挺有道理，反正现下她最重要的也只是活命而已。

    南希又让小A把所谓的康复针拿了出来，一针扎在了手臂上，无色的液体被她注射了进去。

    “把针头回收了，这不能让尤里看见。”

    开启的宝箱和针一起消失在了。

    南希一针打下去后立刻感觉到头晕目眩。

    药效来的太快，她的双腿迅速泛起强烈的剧痛感，像有千万只蚂蚁在上面啃食。

    小A提醒道：“你得忍着，毕竟你的腿部肌肉大部分都萎缩了，尽管你康复的不错，但要重塑回来也是需要时间的。”

    然后它看见它的宿主一把拉开了厕所门，对着门外还在吃个不停的小皮下了命令。

    “去找尤里回来，就说我不行了。”

    小A：...真够能编的。

    小皮担忧的朝她叫了两声立刻放下嘴边的蝎尾蝇尸体冲了出去。

    南希的双腿失去了力气，她直接歪倒在地上。

    双腿和背部产生的密集痛感，让她呼吸都开始不舒畅，尽管她已经在努力忍耐了，但越来越加剧的疼痛实在让她忍不住闷哼出声，她痛的头晕眼花。

    明明是个康复针，但发烧的副作用也来的很快，在尤里跟着小皮赶回来的时候，她的上半身只有白色的内衣，大片光洁的皮肤裸露在外泛着一丝丝粉嫩的红。

    南希看上去已经神志不清了。

    尤里的心猛地往下一沉，他都没去关注她没穿衣服的情况，迅速走过去将人抱了起来。

    “南希！”

    听着耳边的互换，南希努力将自己仅存的神志聚集，迷迷糊糊的抓着他的胸前衣领，“我吃掉了晶石，难受。”

    她痛苦的低吟，让尤里第一次产生了名为不知所措的情绪，但他很快就冷静下来说：“是升级。”

    南希快听不清他说什么了，她又热又痛，手又扒拉在了裤子上，想将裤子也脱掉。

    尤里立刻按住她的手，小花跳上床吐出来了几盒昨晚南希给他用过的退烧药。

    尤里一手按着她不让她乱动，一手去拆药片。

    他的视线在瞄过她光滑的右肩时顿了顿，那里一点烫伤的痕迹都没有了一切都完好无损。

    尤里将药片塞进了南希的嘴里，又从小花那拿了一瓶矿泉水出来准备直接灌进去。

    南希在这时候却不叫唤了，她的嘴巴紧紧闭了起来，呈半昏迷状。

    所有喂进去的水全部顺着嘴角留了出来，没有进去一点。

    “南希，张嘴。”尤里将人抱在怀里轻声说，他让她靠着自己的臂弯，可再次尝试仍旧失败了。

    不管他怎么喂，她就是不愿意喝一口。

    “汪汪！”小皮咬了咬他的裤腿，视线看看南希的嘴又看看他的，示意的不要太明显。

    怀里的女孩浑身发烫，那温度哪怕是隔着衣料也透着惊心的高温。

    尤里反应过来，妥协似的叹了口气，没有一点犹豫的喝了一口水就将唇印了上去，他灵活的撬开南希的牙关将水灌进去。

    接触到柔软的唇舌，他有一瞬间的失神。

    憋着嘴里的苦味就是没往下咽药的南希这会总算舒服了，在尤里准备退出她的唇时，南希却努力扬起了脑袋将嘴唇送了过去。

    不论尤里如何退，她都紧紧咬着他不放。

    母胎单身的南希其实从未学习过接吻，但不妨碍她现场摸索，她毫无技巧的舔舐啃咬，直到尝到了对方嘴里淡淡的血腥味，才意识到自己下嘴重了。

    她总算放过了尤里的唇，但将脸紧贴在他的胸口上，无意识的喃喃，“别离开我。”

    尤里的表情刚刚放柔，紧接着就听到南希来了一句，“你很重要。”

    他的嘴唇被咬出了血，气息不稳的状态在听到这句话的时候没有一点高兴，表情也迅速拉了下来。

    “你将我当成了谁。”他咬牙切齿的询问，南希却已经晕过去了。

    尤里想把人扯下来丢在床上，看到南希气息虚弱的样子，最终还是冷着脸忍了下来。

    ...

    一直到深夜里，康复针的效果退却她才又又转醒。

    南希的脑袋不能动，因为发顶被尤里的下颚顶住了。

    他就这么抱着她在床头靠到了现在。

    南希眨了眨眼睛，模糊的视线变得清明后，陷入了短暂的发愣。

    他抱到现在吗？

    小A见她醒来，立刻把刚刚发生的事情跟她说了，包括尤里误会这件事。

    南希挑了挑眉，她的两手还环在他的腰上，屁股坐在他的小腹处，形象大概就是个狼狈的树袋熊。

