    这小子不知道是造了什么孽，在进到屋子之后，看到眼前杂乱的一切，虽然沙哑的嗓音可是却还是忍受不了这杂乱的屋子，顿时便发起了脾气。

    语气十分凶恶的说道：“这是怎么一回事？现在怎么这里变成了这个样子，你们在这里干什么呢？如此这样一来的话，我告诉你们，赶紧把这里给我打扫干净。”

    话说之间，却突然两眼一翻，瞬间的就不省人事。

    突起来的这一幕，让王新生无话可说。

    或者说眼前发生的这一切都太过于出乎自己的意料，完全没有想到，自己的儿子居然变成这副样子，人不人鬼不鬼，甚至在身上混乱的气息当中，完全没有感受到，一点的精神气。

    这对于一个成年男人来说，的确不是一件好事。

    无论是谁，总归是气血两个字占据着重要的组织成分。

    然而王孙子的情况确实与众不同。

    不知道再这样继续下去的话，会导致什么样的结果。

    总而言之，看这突如其来的一幕，王新生如同心碎了一样看着自己儿子不省人事的样子。

    使劲的摇晃着，可是依旧没有什么反应。

    王新生瞪大了眼睛，，在柜子里面翻箱倒柜的找些有用的东西，想要救活自己的儿子，可是现在情况远远不是想象中的那么简单，虽然还有一口活气在，可是身上早就已经今非昔比，却搞不清楚情况到底是怎样。

    王新生气急败坏的把瓶瓶罐罐全都摔到了地上，一时间屋子里面充斥着难闻的药水的味道，这些依旧不够，然后大声的呵斥：“为什么这些东西完全没有作用，现在我儿子还生死不明，我都是造了什么孽，或许我根本就不应该找什么还阳之术，改变气运，现在好了，连我自己的儿子都没能保得住。”

    说着便无助的跪到了地上。

    将所有的注意力都集中在了张大山的身上，张大山现在只不过是沉沉昏睡过去的，浑身被阴气所环绕的活死人罢了，这些话虽然离谱了一点，可是完全都在意料之中。

    王新山叹了一口气，随即伸出了手，抚摸着王孙子的脸颊。

    现在他已经冷静了许多。

    要从没有办法当中想办法，当然不能够像之前那样，气急败坏是没有一点用处的。

    我睁着眼睛看着眼前发生的一切，站在窗户旁边都已经感受到了屋子当中乌烟瘴气的味道，实在是忍不住说道：“任何时候身为一个年轻人，都对对鬼怪还有敬畏之心，我看你这儿子错就错在自以为是。”

    虽然这些话是难听了点。

    可是世界之大，无奇不有，千万不要拿着自己的生命开玩笑。

    这样来说对自己没有一点的好处。

    王新生听到我这一番话之后，默然的点了点头，算作是认同了我这样的说法。

    毕竟现在还不明白王孙子到底是什么样的情况，耽误之际还是将他安顿起来，然后再做另外的打算。

    我们两个费了九牛二虎的力气将我孙子抬到了屋子里面，这个小子浑身上下都是一身的肥肉，走起路来摇摇晃晃，甚至有时候还气喘吁吁。

    没想到这么久时间没见，他这毛病依旧没改，贪得无厌，好吃懒做。

    这就是我对他固有的印象。

    王新生将自己的儿子安顿好之后。

    恋恋不舍的坐在床边看着毫无血色的脸，甚至我怀疑他还偷偷的抹起了眼泪。

    果然可怜天下父母心对子女的态度都是一样的。

    没有多说话这个时候要做的只能是默默的站在这里。

    在王新生处理好这一切之后，必须得想个办法，得把张大山的事情给解决掉，不然的话，任用他继续昏昏沉沉的睡下去，真的不是一个办法。

    张清夜还在他父亲康复，这一次也不知道还要多久才能够给她一个满意的答案。

    两个人快速的回到了大厅当中。

    现在的情况已经非常的明确了，必须得先把张大山给救过来。

    不然的话，到时候若是情况有变，那的确是一件麻烦的事。

    张大山一动不动的躺在那里，身上所盖着的那块黑狗血天然的纱布的确起到了重要的作用。

    我由衷的赞叹道：“这是谁想出来的好主意，用这样的东西放在这里，的确是让人想不到，居然还会有这样奇妙的用处。”

    听到我这些话，王新生摇了摇头。

    表示这些只不过是他之前所收集起来还没来得及。

    今日恰好在这里出现罢了。

    没想到，居然是弄拙成巧，反而帮了大忙。

    于是我们两个一拍即合，现在得赶快把张大山身上的五阴之气都给消除掉。

    可是现在因为手上缺少一些工具。

    所以一时间还是没有办法将这些东西给完全的筹备起来。

    松枝，桃木，铜镜，莲花。

    这些东西都是缺一不可。

    并非只是胡言乱语，发这些东西在此之前都大有讲究。

    松枝桃木可以起到驱鬼辟邪的作用，铜镜可以起到反射吸纳的作用，所谓反射吸纳就是将阳气全都归结在了一起，这样看来的话，在必要的时候就可以起到压制性的作用了。

    至于一朵莲花，与之相反。

    倒是有了之前的一个太极莲花狮吼音，大日如来定三魂的说法。

    说的就是定人三魂七魄的作用。

    一时间也没办法，找了这么多的东西，王新生急得如同热锅上的蚂蚁。

    先是在房间里面来回的走动着。

    没想到遇到事情之前还是无法完全的解决。

    这就是急着让当事人团团转。

    然而我是比较一个随性的人，面对这样的事情，一时间也知道干着急是没有任何作用的，所以更多的时候只是随心所欲，顺其自然而已。

    这个时候王新生拿出了口袋当中的电话，按下一连串陌生的号码之后。

    皱起了眉头，等待着那边的接通。

    我只听到一连串的忙音之后，随即传来了一个女人的声音。

    “哪位呀？有什么事吗？这大半夜的。”

    这女人明显是有些不耐烦，这样的语气便已经足以证明这个时候打扰了她的美梦。

    王新生则是快速的说出了自己的来意。

