    进入二十世纪后，帕杰罗车型刹车缺陷大面积爆发，便是著名的“刹车门”事件。

    最让人气愤的是，陆续有车主遭遇刹车失灵故障导致严重事故后，三菱汽车竟然还矢口否认。

    最后，三菱汽车公司顶不住舆论的压力，在全世界范围内进行召回。唯独没有召回卖到华夏来的车型，小日本是司马昭之心路人皆知。

    三菱汽车是怎样解决问题的呢？

    当时姚远所在的某央企研究院承担了大量油矿机械设备的研发工作，需要经常往油田、矿区跑，下面基层单位配备有大量的帕杰罗越野车，全部当通勤车、工具车来用。

    事实上，帕杰罗越野车就是矿区通勤车，城区道路行驶没有丝毫的质感可言，只不过因为其强大的越野能力被越野爱好者推到了一个很高的位置，再加上三菱汽车公司强大的宣传，甚至一度是成龙大片的御用车型。

    姚远就亲身经历过一次刹车故障，车辆在下山的时候刹车系统突然失灵，得亏驾驶员是从部队退伍的汽车老兵，利用和山体之间的摩擦力让全车七个人转危为安。

    从那个时候起，姚远就有意识地关注了此事。

    作为技术研究人员，姚远的关注重点当然是在技术这块。他原以为三菱汽车公司会拿出一个很好的解决方案，毕竟第二代帕杰罗车型原厂车型在全球有七八十万辆。

    1991年，帕杰罗车型的销量是11万辆，直到2001年刹车门事件爆发，每年的销量都在10万辆以上，最多的一个年份达到了17.5万辆。

    然而，让姚远大跌眼镜的是，三菱汽车公司并没有出台一劳永逸的技术解决方案，而是依靠简单的移动感应阀门的位置应付消费者！

    就这么一直到了第三代帕杰罗车型出来。

    反而是国内的各种副厂们，用各种办法让华夏内地数量庞大的第二代帕杰罗车型一直活了下来，直到2021年，依然有大量的第二代帕杰罗活跃在地形复杂地区和越野爱好者圈子里。

    但是，从刹车门事件开始，三菱汽车开始走下坡路，一直到无人问津合资车退出华夏市场。

    三菱汽车公司为什么自取灭亡？

    原因很复杂，但是姚远可以肯定一点，三菱汽车公司一定对刹车系统缺陷做了研究，发现进行彻底技术改进需要投入庞大的资金，在用这笔资金投入换代车型的研发和解决第二代车型缺陷之间，他们选择了前者。

    也就是说，他们把庞大的第二代帕杰罗车主的生命安全放在了企业利益之下！

    如此草菅人命的企业，令全世界愤慨。

    对付这种的企业，姚远搞死他们一点心理负担都没有。

    那么，姚远到底有没有技术解决方案，如果有，又是什么样的？

    三目次太郎当然是很关心的，总公司已经决定放弃对现代车型进行技术改进，也就是说，第二代帕杰罗车型的未来，全部系在了春风科学院身上。

    当然，这个决定是不能让姚远知道的。

    在三目次太郎期待的目光中，詹成贵介绍说，“因为刹车管路进行了整体移动的，整个底盘的子系统也要做相应的调整，工作量非常大……”

    姚远此时说，“我来说吧。”

    詹成贵顿住。

    姚远说道，“我们利用了底盘整体设计技术对整个底盘进行了优化，三目，你现在看到的是全新的底盘，不但彻底解决了刹车系统缺陷，还优化了悬挂性能。”

    说到这里时，三目次太郎心里嘀咕着，这分明是我们的技术成果，怎么就成了全新的底盘了呢？可是姚远说的也没毛病，人家做了全面的改进了啊！

    姚远笑着说，“根据双方协议，春风科学院对这个底盘以及相关的技术拥有无可争议的专利权，嗯，我们已经在全世界十几个国家申请了专利。”

    这句话一出来，三目次太郎顿时警惕起来。

    他皱着眉头，小心地低声问，“姚先生，您的意思是，三菱汽车如果要使用这项技术，需要支付专利费？”

    姚远笑着摇头，又点头，道，“在华夏内地出售的帕杰罗车型不需要支付专利费，除此之外，是要按照国际市场价格支付专利费的。考虑到我们和三菱汽车之间的合作关系，我亲自制定了一个专门针对三菱汽车的价格。”

    他竖起一根手指，道，“每台车只需要3000美元。”

    实话实说，对北美售价3万美元起步的一款中高档车来说，这个价格并不贵。问题在于，为什么还要交专利技术使用费？

    此前，姚远从来没有提过这一茬。

    三目次太郎摇头说，“姚先生，价格倒是不贵，看得出来是针对我司的优惠价。不过，这项技术是针对帕杰罗车型的，只有我们一个买家。但是话说回来，我们此前的协议中，并没有提到专利技术使用费的问题。我们投资宝马机械，您帮助我们解决刹车故障问题。”

    “三目，这是两码事。”

    姚远拿手一指全新的底盘，道，“你要技术解决方案当然没有问题，不需要支付专利使用费，但是，改进服务费肯定要收的啊，不可能免费对吧？”

    三目次太郎讪讪笑着，“是，是没错，只是……”

    姚远粗暴地打断他，说，“三目，你们老板打的什么主意，给宝马机械投一千万美元可不是买技术服务，我们拿出产品和服务来，你们需要就拿钱来买。是买回去自己做呢还是交给我们来做，自由选择。”

    三菱汽车还真的是在打这个主意，花1000万美元解决掉足以让整个帕杰罗车系跌落神坛的问题，简直划算到爆。

    可惜，他们太自以为是了。

    换个人，可能就真的被忽悠到了。毕竟三菱汽车的技术团队也出了力，哪怕不算那1000万美元投资，三菱汽车也应该是有份的。

    可惜，他们遇上的是拿捏死了他们命脉的姚远。

    在这个世界上，能蒙住姚远的人还没有生出来，而且是永远也不会有。

