    把红姨的事还有那孩子的事都告诉了左柔之后，宋北云要求她在最短的时间内安排出发，能下午就下午、能明儿一早就一早，不能耽误。

    “你是说你担心郡主会发现？”

    “不是担心，时间一长，必然会发现。”

    宋北云接过巧云递来的汤饭，吃了一口之后，继续说道：“郡主说改日拜访的时候，不像是开玩笑。她肯定会来，那她出现的次数多了，福王身边的人一定是会有警觉的，更不用说那些郡主的舔狗们。”

    “何为舔狗？”

    “就是按着一个娘们一通恭维，那娘们的还对他们没好脸色的狗东西。”

    这个解释甚是有趣，惹得左柔一阵笑，笑完之后她扬了扬下巴：“[八一中文网 www.81zw.info]那你也是我的舔狗咯？”

    “放狗屁。”宋北云不屑的看了她一眼：“你也配？”

    “那你就不能当一次吗？”左柔皱起眉头：“怎的？这点面子都不给？”

    天底下哪里有人强迫另外一个人当自己舔狗的？这人怕不是个傻的吧？

    不过傻就傻吧，她本身就不太聪明，所以跟她解释这些简直就是白给，于是宋北云继续说道：“别说些废话了，你赶紧去安排商队，务必把人给我送到南昌府。”

    “知道了知道了。”左柔叉着腰：“那你老实告诉我，为什么不早早的把燕王陛下的事说与我听？”

    “说给你听，之后呢？有些事你最好别知道的太清楚，明白我的意思么？”

    这狗东西，说出来的话跟老头子还有左芳一个味道，左柔听着就不舒服，反正感觉他们字里行间都透着一种轻视。

    “你是不是看我不起？”

    “大姐，你到底要我怎么看得起你？要不要让你怀个孩子才算看得起？”

    “也……”左柔眼珠子转了转：“也可以，就是你会被我爹爹打死。”

    “你可别恶心我了。”宋北云摇头道：“反正你小心郡主，她不是个省油的灯，你好歹也快二十岁了，能不能别像个蠢驴。”

    左柔像条小狗似的哼哼唧唧，宋北云也没搭理她，只是从怀里取出一张纸铺在桌子上，里头有上百颗圆滚滚的丹药：“对了，这个你拿去试试。”

    “这是何物？”

    “吃了能变大的。”宋北云认真的点头：“你不是老是羡慕人家郡主么，吃吧。”

    “真的？吃了就能变大？”

    “随缘吧。”

    真的？当然是假的，这玩意就是红糖、山楂再加了些刺梨弄得小零食，健脾开胃、消食化积。

    不过安慰剂嘛，给一个懵懂少女一些渺茫的希望，人一旦有了希望就不会再那么自卑了。

    “巧云姐，你也来吃些。”

    巧云一愣，低头看了一眼自己的胸口：“我也……也要吃吗？”

    “反正挺好吃的。”

    “那……”巧云乖巧的红着脸点点头：“那好吧。”

    让巧云把这些健胃消食丸如同珍宝似的收起来，左柔坐在石凳上看着宋北云稀里哗啦的吃饭，双手托着腮，模样傻傻的。

    “你悄悄跟我说说呗，你怎么才能让我嫁不出去。”左柔撒着娇对宋北云说：“要不然我更睡不安生了。”

    “那天你在我床上都睡得打呼噜了，还睡不安生，雷都打不醒你！”

    左柔真的不知道为什么，自己哪怕在皇帝面前都没在这个孽畜面前这么难受过，就是恨不得按着他打上一顿才算舒坦。

    “赶紧说，敬酒不吃吃罚酒。”左柔将手指捏得咔咔响：“莫不是要挨了毒打才肯老实。”

    宋北云翻了个白眼：“你这人怎么这样……”

    不过为了不挨揍，他还是老老实实的说道：“让你嫁不出去，有三个法子。”

    左柔一听就来了精神，直立起了身子：“快些说。”

    “这第一。”宋北云竖起一根手指：“让你有了身子，这个见效最快，反正你也不要脸，王家也肯定不会要个破鞋。”

    “你才破鞋！”

    “第二嘛，就是你家或者他家被满门抄斩，诛九族。这也就不用嫁了。”

    左柔都快被气哭了：“混账东西……我要生气了哦。”

    “第三其实反而是最简单的，就是你那未过门的相公成了个吃喝嫖赌样样都精的渣子，然后还东窗事发。”宋北云眯起眼睛：“下三滥的招数你用不用？”

    “用！”

    果然，左柔这礼义廉耻都修炼到家了，都没说什么下三滥，她二话不说就答应了，这是得多恨那王家公子啊……

    看到宋北云鄙夷的眼神，左柔觉得自己也可能太过了，她挠挠头：“要不……选第一个？”

    “那你打算怀谁的？”

    这个问题问出去之后，别说左柔了就连巧云都看向了宋北云，而宋北云看了看她俩，指着自己鼻子：“我啊？你疯了吧！”

    “那不然怎办？还能是谁？再者说了，你我朋友之间本不就应该守望互助吗？”

    “这叫互助啊？你这是把我往死里逼啊。我要真把你给办了，先不说你爹爹杀不杀我，就光是下半辈子跟你活在一起，我想想都是个灾难。不行。”

    “那么嫌弃我？”左柔的竹杯子被她捏得吱吱嘎嘎的：“你胆敢再说一句！”

    “行！”宋北云二话不说拽着左柔的胳膊就把她往屋里拽：“选日不如撞日，就今天了，我忍着恶心就当倒霉被鬼压。”

    一看宋北云玩真的，左柔立刻开始赖地，死活不肯进房间：“巧云救命啊……巧云救命！！！”

    巧云无奈的摇头，却也是没上前，只是默默感叹这一对欢喜冤家，真的是又脏却又有几分可爱。

    “我选第三条第三条……”

    左柔求饶的抱住宋北云的胳膊：“不敢了，真的不敢了。”

    “不敢了是吧？那就闭嘴！”

    “哦……”

    重新坐回到石凳上，左柔面色潮红，毫不顾忌的解开衣扣纳凉，露出翠蓝的金丝缠枝肚兜。

    而宋北云连看都不带看的，毕竟看的多了，索然无味。

    “这第三样，那就要快一些开始，慢一些执行。”

    “什么意思？”

    碰到这种笨蛋，除了解释之外，还能怎么办呢？宋北云开始慢慢给她解释呗，这个计划整体部分就是打造出一个人渣。

    这王家公子宋北云是见过的，说他是坏人么，其实也不是的，至少看郡主的时候没有盯着人家那很大的地方一通猛看，也算是个进退有序、彬彬有礼的人了，简单说就是个要面子的书呆子。

    跟那个滑不留手的北坡完全不一样。

    而这样的人嘛，要变成人渣无非就是几个步骤而已，但怎么接触就需要点学问了，这里需要小公爷的配合。

    虽然宋北云知道左芳小公爷是个诡计多端的人精，但这金陵城里知道的人却是不多的，人们对他的最多的印象就是金陵城几个顶级纨绔子弟之一，什么坏事都干、吃喝嫖赌都精。

    刚好，小公爷又跟王家公子因为左柔的关系也算是沾亲带故了，只要这些日子左柔假意亲近王公子，并且答应这门亲事，然后再跟小公爷商量好这件事，自然就是水到渠成了。

    至于之后怎么操作，就得先看左柔这边做的怎么样了。

    “就这样？”左柔眨巴着眼睛看着宋北云：“真的管用？”

    “顶管用了，你负责牵线搭桥就行。”

    “好……”左柔深吸一口气：“若是我亲近他，他意图对我不轨怎么办？”

    “你害怕不轨？我的亲娘老子，你居然会怕不轨？你十五岁还不懂人事的说晚上害怕，非要我跟你一起洗澡，你怕不轨？”

    左柔的脸腾的一下就涨成了猪肝色，她冲上去堵住宋北云的嘴巴：“可闭嘴吧你……”

    巧云在旁边瞪大了眼睛看着自家小姐，因为这一段她都不曾知道……这传出去，哪里还说得清啊，及笄之年的少女跟男子有那样的肌肤之亲，只要稍微传出去一星半点这辈子完了，真的完了。

    “那我这就回去找我弟弟。”

    “去吧去吧，记得安排商队。”

    “让巧云给你安排，我这就回去了。”

    这雷厉风行的女子大踏步的离开，也不知是害羞还是着急，反正一溜烟的就跑没了影。

    院子中只剩下巧云和宋北云，巧云来到他身边，而宋北云也十分大方的揽住了巧云的腰：“巧云姐，你偷偷亲我的事怎么算啊？”

    巧云一愣，立刻从脖子到脸肉眼可见的速度通红了起来：“你……”

    “我睡觉轻，有人来就能感觉到的，不过想来是巧云姐姐，就看看你会怎么样咯。”

    “我……”

    巧云的脑子完全运转不过来，她傻愣愣的站在原地。

    “我这人可不吃亏的，你得让我亲回来。”

    “可是……”巧云手忙脚乱的：“阿俏那边……”

    宋北云一挥手：“那你偷亲我的时候，想到阿俏了么？”

    他手上紧了紧，把巧云拉到自己的身边，之后就环抱着她的腰把脸贴在她的肚子上：“不亲也可以，让我抱抱总行吧？”

    “嗯……”巧云低声应了一声：“莫让人看见了。”

    “我看见了！！！”

    两人同时回头，正看到左柔站在那，怒目圆睁：“宋北云！！！”

    -------

    算上新盟主的，我还欠四章！

