
　　秦风一听愣了愣：“赵叔，您这是什么意思？”

　　赵明眉飞色舞地拍了拍他的肩膀：“前天你来的时候赵叔还没安排好，今天你们出门，我就跟你陈姨合计了一下，这才来找你商量。”

　　“你看啊，你现在刚出狱，嫂子和可欣孤儿寡母的，你肯定照顾不来。依我看这样，你到我公司来上班，先从我的助手做起，我慢慢带着你。再过半个月也要开学了，到时候你把嫂子和可欣接过来，我给她们娘俩安排个住处，送可欣回去上学。”

　　虽然话没点破，但是秦风明白他的意思。

　　多半是把自己昨天在饭桌上的话当真了，以为自己刚出狱找不到什么好工作，真在庆城某家皮包公司里打杂，这才动了让自己来川中的念头。

　　别看照明现在说得轻松，以他对陈慧玉的了解，两人恐怕是吵了一天。

　　毕竟赵明膝下无子，就赵可然这么一个女儿，还被他们给惯坏了。

　　现在赵明动了让他进赵家公司的念头，这机会明摆着要把秦风当成接班人来培养，陈慧玉怎么可能同意？

　　事实也正如秦风所料，今天他们不在家，赵明和陈慧玉两人还真吵了一天。

　　陈慧玉坐在地上撒泼打滚，说什么也不同意秦风进公司。

　　就算要进，也不该是赵明的助手。

　　一个刚出狱的劳改犯，就该去下面的运输线上干体力活。

　　在陈慧玉眼里秦风也只配干这个。

　　最后还是赵明大怒着一拍桌子，一句话把陈慧玉给镇住了：“你要是不让秦风进来，那我回头就把你那些侄儿表弟的全开了！”

　　虽然不知道情况，但秦风也猜到了，连忙一摆手：“赵叔您不用为我操心，我现在公司挺好的，养家糊口够用了。再说了，可欣在庆城长大，突然给她换环境我怕影响她学习，没必要的。”

　　秦风没提陈慧玉的事，不想给赵叔难看。

　　他不提，但赵明却猜到了，“啪”点了根烟，眯眼问道：“你担心你陈姨吧？”

　　“真不是，和陈姨没关系。”秦风无奈道。

　　“这个你就别操心了，”赵明吐着烟圈，眼底有一抹烦躁：“自从我们生意发家之后，光回国这半年，她娘家的亲戚就七七八八塞进来了不少。她能塞，老子还不能自己选个接班人了不成？”

　　“可是……”

　　秦风想说真不是这个原因，而是他根本不需要。

　　但刚开口就被赵明给打断了：“行了，你也是个大老爷们儿这么扭捏做什么？别以为我不知道，你是不好意思吧？”

　　“小风啊，我告诉你，成大事者不拘小节。你咬咬牙挺过这几年，脸皮厚点算什么，这几年我带你多多接触我这个层次的人，很快就能帮你洗掉监狱里出来的自卑感。”

　　赵明傲然地拍了拍他的肩膀：“我知道你现在肯定觉得紧张或者认为自己不配，但你放心，有赵叔带着你，以后年入百万不成问题！”

　　说着还冲他挤了挤眼睛，笑道：“保证你很快就能和徐宗伟那小子齐平，到时候可然也能多看你几眼不是？”

　　这下秦风更无奈了，真是有嘴都说不清。

　　他想直接说自己对赵可然真没兴趣吧，又想到那毕竟是赵叔唯一的掌上明珠。

　　要是说得太直白，那不是让赵明下不来台么？

　　人家有心拿他当女婿培养，他却一句瞧不上，这不是毁了两家的关系么。

　　所以秦风只能叹了一口气，苦着脸道：“赵叔，我真不需要，我现在……”

　　看他还在推脱，赵明有些不高兴了，脸色一拉：“小风，你推脱一次两次，我理解你是不好意思不想麻烦我。但话都说到这份上了，你要是还推脱，那就是有点上不来台面了哈。”

　　看秦风难为的样子，赵明也没多想，只道这小子从监狱出来之后确实是把锋芒都给磨没了，从骨子里透着自卑啊。

　　明明喜欢可然，却连正眼都不敢看。

　　给他个翻身的机会，他都不敢接着怕搞砸了。

　　不过想到他是为什么变成这样，赵明又生出了几分怜悯，语气软了不少：“这样吧，你要是不想进赵叔的公司也行。那你就在川中给我找一个像样的工作，或者我帮你找也行，你看着来。但是那种不靠谱的皮包公司不能再去了，在那种地方工作能有什么前途？”

　　看赵明一脸严肃，自己要还是拒绝，说不准他就会以为自己自甘堕落了。23sk.net

　　秦风有些无奈，这回实在是拒绝不了。

　　对赵明他暂时不能暴露身份，甚至也不能长时间住在这里，怕给他们一家带来麻烦。

　　所以最后只能叹了口气接受：“好吧，我会去找工作。”

　　见他同意了，赵明的表情这才松弛下来，笑着一拍肩膀：“这才对嘛，男子汉大丈夫，怎么能被过去的事情绊住脚呢？小风啊，你的未来还长，赵叔很看好你。用不了几年，说不定你就能追赶上我了。”

　　秦风笑了笑，点了点头：“您说的是，放心吧，我一定好好工作。”

　　叔侄二人谈完就下了楼，正好碰见罗安安要走。

　　本来还在窃窃私语的两个小姑娘看到秦风下来，立马声音高了八度：“可然啊，这次面试要是成了，你以后可就要往娱乐圈发展了，要不来几年就能成个一线吧？”

　　“哎哟哪有这么夸张啦，”赵可然不动声色地用余光一扫秦风，嘴角翘起：“我也就是图个新鲜，正好人家那位大导演看中了我，让我去试个戏罢了，当然还是要以晴海这边的工作为主啦。”

　　“看你谦虚的，人家导演一见你就说你是一线女星的料呢。”

　　“那都是徐少介绍的原因啦。”

　　两个人说的，是今天秦风离开以后的事情。

　　原本徐宗伟今天约赵可然出来就有别的事情，那就是给她介绍一位导演。

　　赵可然在国外是学表演的，说白了就是拿钱混个学历而已。

　　现在虽然有了晴海的工作，但还是不满足，想尝试一把当女明星的滋味。

　　徐宗伟怎么可能错过这个献殷勤的好机会呢？

　　立刻就托关系给她安排了个试镜，角色确实是个小角色，没几个镜头，台词也就几句。

　　但是那个角色能在女主角身边露脸，算是不着十八线演员都想抢的角色了。

　　两个女人的炫耀秦风没放在眼里，他只顾着去吃饭休息了。

　　路过客厅的时候，倒是听到了一个关键词：皇英娱乐。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第161章 找份工作免费阅读。https://www.23sk.net 