    程可佳瞧一瞧程恩德思考的样子，她满脸欢喜神情的跟程可灵说：“姐姐，你快和大伯父一起去点炮。

    你别怕，有大伯父在，你一定会没有事情。”

    程可灵仰头望着程恩德，她的小脸上有着欢喜又担心给拒绝的神色。

    程恩德低头瞧一瞧女儿面上的神色，这是他唯一的嫡女，他是做不到如弟弟一样把女儿捧在手心上疼爱。

    可是程恩德一向自认为他对嫡女是相当的不错，他的心里还是记得嫡女。

    程可佳上前拉着程可灵的手，她把那手直接塞到程恩德大手里面。

    她抬头笑嘻嘻跟程恩德说：“大伯父，你就这般握着姐姐的手点炮吧。

    父亲也是这样握着我的手点炮，点完后，大伯父，你抱着姐姐赶紧跑回来。”

    程恩德有些好笑的瞧着她，他还是牵着女儿的手去点炮。

    程恩赐瞧着程可佳欢喜的笑脸，他笑着轻轻的拧一下程可佳的鼻子，低声说：“原来我的佳儿是一个好妹妹啊。”

    程可佳笑嘻嘻的瞧着程恩赐说：“父亲一直教导我要兄弟姐妹相亲相爱的相处。”

    程恩赐听她的话笑了起来，这个家里人人都觉得他太过宠爱女儿了一些，然而有这样的一个可爱性子的女儿，他自然是愿意多宠爱她一些。

    院子宽广，风吹来吹去无遮挡，程可佳轻轻拉一拉程恩赐的手，在他弯腰下来，她低声说：“爹爹，冷了。”

    程恩赐瞧一瞧在院子里点炮的人，再望一望在远处观赏烟火的人，他笑着说：“走吧，我和你去青正园。”

    程恩赐父女慢慢的走着去青正园，在路上，程恩赐跟程可佳说：“佳儿，父亲明天早起拜过祖宗后，就要去官府值守，你在家里乖乖的。

    你的年纪小，你又生得好，你要是不想在青正园里玩耍，你让你小叔带着你在院子外面玩耍。”

    程可佳伸手摸一摸脸，结果她的手太过冰了一些，她直接给冻得缩了一下。

    程恩赐自然是瞧见她的举止，他笑了起来，在他的心里面，自然是女儿生得极好。

    他们父女到青正园的时候，程家三老太爷夫妻也刚刚回来。

    程恩赐陪着父母说了几句话，也提了提过年时，他在官府有值守的安排。

    程家三老太爷轻点头，程家三老夫人反而有些舍不得的提点程恩赐说：“三儿，越是过年时节，你们那一处事情越发多，你要注意安全。”

    程恩赐轻轻的点头，他笑着说：“母亲，你放心，我一般情况是值守在官府里面。”

    程家三老太爷瞅一眼程家三老夫人后，他冲着程恩赐挥手说：“老三，你回去早早歇着去吧。”

    程恩赐走后，程家三老夫人跟程家三老太爷说：“他想与我们多说一会话，你随他的意思就是了。”

    程家三老太爷干脆不理会程家三老夫人的话，他直接冲着程可佳问：“你父亲带你去点炮了？”

    程可佳笑着点头，她很是高兴的跟程家三老太爷夫妻说：“祖父，祖母，我和父亲点的炮，那烟花升得最高最好看。”

    小小孩子的得意欢喜完全的展露出来，程家三老太爷赞同的轻点头，只是他还是轻声提醒说：“佳儿，你自个可不能随意去玩点炮，明白吗？”

    程可佳轻轻的点头，除去这样的夜晚，她日后是不会有机会再去点炮。

    程家三老夫人有些不赞同的瞧着程家三老太爷说：“佳儿一个小女子，岂能再跟着人去点炮？”

    程可佳笑瞧着程家三老夫人说：“祖母，父亲说我还小，父亲说，等到我再大一些，我就要表现得淑良端正出来。”

    程恩赐自然不是这般跟程可佳说的，他是如此说：“佳儿，你长大后，在外人面前要装一装淑静，你面对父亲的时候，则是不必那般装。

    你要是照着别人的模子长大，父亲只会觉得少了一个女儿。佳儿，你在明面上要跟别人一样的装样子，在私下里，父亲愿意你自由生长。

    父亲是相信自个女儿的本性相当不错，你不管如何的长，你都不会往歪处长。”

    程家三老太爷明显是不赞同程家三老夫人的话，他瞧一瞧她，淡声道：“你别误导会佳儿成为一个无趣的女子。”

    程可佳很是惊讶的瞧着程家三老太爷问：“祖父，我现在有趣吗？”

    程家三老夫人原本听程家三老太爷的话，她已经有些生气了，结果给孙女这话一问，她顿时忍俊不禁的笑了出来。

    她笑着跟程可佳说：“天下的女子只有品性好坏之分，至于有趣或无趣，也不过是见仁见智的看法。”

    程家三老太爷瞧一瞧孙女的小脸，他立时也觉得他的话还是太深了一些。

    他跟程可佳说：“你在祖父这里自然是好孙女，你是祖父的孙女，祖父只是希望你将来能够活得自在一些。”

    程可佳笑了起来，说：“祖父，我一定会活得自在。”

    程家三老太爷****一下眼神，只有小小孩子才会有这般自信的回答。

    程恩德一家人来的时候，程可灵走过来牵了牵程可佳的手，她笑着说：“佳儿，我也不怕点炮了。”

    钱氏瞧着侄女是满眼的慈爱神色，程可灵已经跟她说了，她和她父亲一起点炮的起因。

    程家三老太爷夫妻自然是不会久留程恩德一家人，程恩德是有心留下来陪着父母守夜。

    程家三老太爷冲着他摆手说：“回吧，我和你母亲的年纪大了，只要房里灯火长明，我们困了的时候，也会依着被子歇一歇。”

    程恩德一家人走后，程家三老夫人直接把程可佳安置在榻位上。

    初时程可佳还是用力睁着眼睛想要多陪一陪程家三老太爷夫妻一会，可是后来她终是闭上眼睛睡熟过去。

    程家三老太爷瞧着孙女的睡脸，他跟程家三老夫人笑着说：“你做得最对的一件事情，就是把佳儿来照看。”

    程家三老夫人瞅他一眼，说：“你现在觉得我对了，当日，你可觉得我对儿媳妇太过慈爱一些。”

    程家三老太爷偏转了头，他瞧着程家三老夫人说：“你还是那句话，你别太体谅了儿媳妇了一些。”