    接下来的几天，安迪一边带着两位大歌星辛勤的录制着专辑，一边如小蜜蜂一般飞到东来，飞到西。。。忙碌而非常舒爽的过着每一天，安迪一直觊觎着的夏奇拉，通过几天的接触和交流，夏奇拉也察觉到了一些什么。

    不过有一天，在一次午休时，安迪和谢丽尔在录音室里就‘谁的声音更好听’的问题，进行你好，我好，大家都很好的交流时，也不知是不是那天安迪的保镖们都睡着了还是失踪了，被好奇的夏奇拉tou看全程后，自此，三人之间相处的和谐气氛就变得有些怪异和暧昧起来后，夏奇拉就似乎一直在躲避着安迪的信号。

    直到4月11日上午，按时来到录音室的安迪被突然出现的狗仔们包围了后，他才意识到，麻烦来了。

    一切都是，环球唱片‘非常不小心’走漏的安迪史密斯第一张同名专辑正在紧锣密鼓的制作中带来的。而消息一出，立刻就引起了全美，乃至全世界媒体的关注，毕竟现在安迪史密斯的身份可不仅仅是一个明星企业家那么简单了。

    世界首富出音乐唱片！

    光这个标题，就能带来巨大的销量，所以，一时之间，全美乃至欧洲各国的狗仔记者们闻风而动，四处打探消息，都希望能够获得独家新闻。

    还别说，又是在索尼唱片‘非常不小心’下，走漏了夏奇拉已经接受了安迪史密斯的邀请，加入了专辑的制作，成为合作歌手之一。

    这让全美的娱乐媒体都兴奋坏了，要知道，身处娱乐圈的夏奇拉本就一直绯闻缠身。此前与什么摇滚歌手，网坛天王都传出过绯闻。热情奔放，xing感热辣的拉丁天后会不会在合作中，与才华横溢，本就风流成xing的世界首富碰撞出火花，成为了娱乐媒体们头号关注热点。

    无孔不入的狗仔们，最终还是找到了夏奇拉的行程路线，让他们惊喜的是，同机飞往目的地的还有另外一位和安迪史密斯曾经传过绯闻的英国甜心谢丽尔，得到信息的英国狗仔们都疯了，纷纷打包飞往夏威夷。

    一时之间，整个夏威夷都被蜂拥而至的媒体记者们给闹腾的喧嚣热闹起来。

    当安迪和夏奇拉，谢丽尔的新闻甚嚣尘上的时候，斯嘉丽的一张在海滩上晒日光浴的白色比基尼照片在INS更新了，地点标注同样是夏威夷，整个美国的民众不约而同的发出‘哦’的一声戏谑感叹，在夏威夷四处找新闻爆点的狗仔们都给打了鸡血一般。

    也不知道这群疯狗们怎么拿到的地址，不仅租了快艇在海上TOU拍斯嘉丽，还直接租了直升机在天上拍摄史密斯庄园，希望拍到伊凡娜的怀孕泳装照，夏奇拉，谢丽尔几乎走到哪里都会被狗仔们包围着，用各种不靠谱的问题撩BO她们，总之一句话，闹的鸡犬不宁。

    “啪！”

    安迪一脸苦笑的看着把一摞报纸拍在他身上，一脸淡漠表情的伊凡娜，简直头痛的要死，虽然有些恼怒斯嘉丽的搞事，但是也值得庆幸的是，同样怀孕的阿德里亚娜利马和带着小劳拉的查理兹赛隆没有加入胡闹的行列中，不过，现在当务之急还是要熄灭伊凡娜的愤怒。

    看着怀里的一摞报纸，他不用看内容就知道，应该全是关于他的‘胡编乱造’的绯闻，因为每天都会老老实实的‘下班回家’陪伊凡娜，他倒是不担心有什么偷吃被抓，但是却也无法解释斯嘉丽为什么会同在夏威夷，就算自己说是巧合，聪明的伊凡娜也要信不是？

    “哈，我接到了阿曼达的电话，她说她也会很快来夏威夷度假。。。”伊凡娜站在安迪面前，双臂环抱在身前，原本应该充满甜笑的俏脸上，此刻已经被冷笑代替，美眸微眯着，散发出锐利的光芒和安迪对视着。

    “我把病毒的事情告诉了她，是我建议的，我承认，但是亲爱的，你。。。”

    “我对你的这些解释不感兴趣！”伊凡娜鼻息冷哼了一声，“现在我不仅出不了门，就算是在私人海滩上晒日光浴都不行，连天上都是狗仔，你惹出来的，你来解决，有问题吗？”

    “咳咳，没问题。”安迪一听这话，轻咳掩饰自己的心虚，也庆幸伊凡娜没有揪住重点不依不饶，立刻保证道：“13号，热刺主场迎战比利雷亚尔，我需要去到现场，给俱乐部加油，亲爱的，我们一起去吧。”

    伊凡娜斜瞥了安迪一眼，一边转身向外走去，一边淡淡的说道：“我没兴趣，把你带来的麻烦带走就可以！”

    安迪一看伊凡娜的态度，知道她这是真的有点生气了，那里会让她离开，急忙跳起来从背后环抱住她，在她脸上亲了一口，嬉皮笑脸的柔声说道：“亲爱的，之后我还要飞亚洲，去天朝参加博鳌论坛和桔子州论坛，之后还会去脚盆看一下环球影城，这一分开就是十几天，要不，你和我一起去吧？”

    “什么都没有我养胎重要。。。”伊凡娜头也没回的说道。

    “那好吧，不过，怎么着也要让我在走之前先喂饱你吧！”

    “别碰我！安迪，你这个混蛋，放我下来！”

    “呵呵，听话，别闹。”安迪公主抱着不断捶打他熊口的伊凡娜，一脸得意的冲俏脸上带着愠怒的伊凡娜挑了挑眉，快步走向了二楼。

    “混蛋，这才刚起创。。。”

    “没事，我们可以躺在创上过一整天。。。”

    对于一直秉持着没有什么事情是一顿啪啪解决不了的，如果有，那就两顿的安迪来说，最好的缓解女人愤怒，郁闷和心结的良药就是打几针，绝对的药到病除！

    使出了浑身解数，终于才算是把他的大公主伊凡娜给安抚好了，让她彻底消了气，其实这也是没办法的事情，这一次的猪流感到底会严重到什么程度，他真的是一点把握都没有，他可不敢冒险，就算是让夏威夷变成了修罗场，他也不会厚此薄彼的对一些女人不管不问。

    他承认自己是好se的混蛋，但是绝不是拔niao无情的人渣，更不是那种坏的让人害怕的有毒渣渣。与自己头痛相比，还是让女人们早知道危险，做好预防，就算是不来夏威夷，也要安排好她们，比如有一个算一个，原先没有资格享受贴身保镖待遇的，这一次都派了个过去，虽然是临时的，但是也足见安迪还是有点良心的，就算是渣，也渣的干干净净，明明白白的。

    当然，最终还是要感慨一句，有钱真好，钱的够用！

    4月12日，安迪在脸色红润，越发娇YAN，神态慵懒的伊凡娜的相送下，十分高调的带着车队离开了史密斯家族庄园，带着蹲守在庄园外围的狗仔们赶赴了火奴鲁鲁国际机场。

    “。。。小碧池，你给我等着，看我回来后怎么收拾你！我警告你，接下来你最好给我消停点，别再给我惹出麻烦来，我是认真的！”

    “FXXK YOU！我晒度假照片关你什么事。。。”电话那头的斯嘉丽本来态度很十分的强硬，不只是想到了什么，自己没忍住娇笑了起来。“咯咯。。。气死你！敢把我扔到一边，那我只能提醒你一下啦，哈哈。。。”

    安迪差点被气的咒骂出声，一脑门的黑线，额头青筋也跳动了几下，皱眉深呼吸了几下后，语气十分严肃的说道：“斯嘉丽，我这不是在开玩笑，你这样搞下去，会让大家都难堪，非要把事情弄到不可收拾时再后悔吗？”

    电话那头短暂的沉默后，斯嘉丽的声音才传来，“OK，但是有条件，如果不是整天看到你和那个碧池在一起的绯闻，我也不会生气，我要你给我单独创作一个故事，我来主演，你来当导演。。。“

    “让我拍电影？你没睡醒吧，不说我没拍过电影，就算是能拍，你觉着我去拍电影合适吗！”安迪听着斯嘉丽不靠谱的提议，直接冷笑着反问道。

    “有什么不合适的，一直以来，你不都是很佩服霍华德休斯吗，他能拍电影，你为什么不能？我不管，我要和你合作一次。。。”

    “我真让你给气死了，霍华德休斯是霍华德休斯，我是我，他是个任性的疯子，我不是，为你写一个故事没问题，当导演拍电影，你还是别想了，我不会在我不擅长的领域去浪费时间，消耗我的精力，好了，不说了，接下来一段时间，我会欧洲和亚洲忙碌，我希望你别给我添麻烦，OK?”安迪不想继续和斯嘉丽纠缠无聊的话题。

    “哼！知道了，不过，我是不会放弃让你改变主意的，想想吧，我们一起合作，我可以在剧组中给你提供全方位的服务，你想怎么样都行，我们可以拍两个版本，那种只有你和我参演的，难道你不想吗。。。”

    “咳咳。。。你个小碧池，我是不会上当的，好了，挂了，回头再说吧。”安迪一阵轻咳，压下自己心中的悸动，直接挂断了电话。

    “这个小碧池真是个魔鬼！”