    倪景兮望着面前宛如从天而降的霍慎言, 她所有的压抑再也制止不住。哪怕这只是一个陌生的国度，是一个她这辈子可能不再会回来的国度。

    可是她能感受到他们的悲伤、痛苦、绝望。

    当那个父亲冲向恐怖分子的时候, 倪景兮不知道他在想什么，或许他只是想让他的孩子有一丝活下去的机会。

    “慎言。”倪景兮靠在他怀里，她双手抓住他的衬衫，用尽全力才让自己没有崩溃。

    就在一个小时之前，那个集市上还充斥着各种她听不懂的叫卖声和讨价还价的声音。这里的人民生活并不富裕, 要不然这样充斥着陈旧二手物品的市场也不会如此繁华。

    可是那些恐怖分子却选择这些同样挣扎又努力生活的人们, 让他们彻底经历地狱。

    她无法忍受。

    胸腔里好像有东西堵在那里, 随时想要爆炸。

    霍慎言将她抱在怀里, 轻声说：“如果你觉得哭出来会舒服点儿，那就大声地哭。景兮, 不要去自责, 有些事情我们无法改变。”

    倪景兮的眼泪已经到了眼眶, 可是到了最后一秒。

    她还是摇头。

    她抬起头望着面前的男人, 用一种近乎将自己逼到绝处的声音说：“我不哭，我不要哭。”

    倪景兮一直都刚强, 这一年来她从未哭过, 哪怕是第一次见到尸体，见到有人在自己面前死去, 她都是强忍着心底的呕吐坚持报道结束。

    可是今天，这样巨大的悲伤之下，她还是拼命忍住。

    不是因为她没有同情心，也不是因为她不为这些人难过。

    而是因为她不想让那些恐怖分子得逞, 他们就是想激起所有人的恐惧、悲伤和难过。

    所以她不会被打败，她为那些死去的人们难过，她心底早已经泪流成河。可是她更想做的还是将这些真相告诉全世界的人。

    此时医院里的哀号声似乎穿过大厅到了门外，不仅是她连霍慎言都听的清清楚楚。

    这次来黎巴嫩他是瞒着所有人过来的，知道她不在以色列之后，霍慎言还是想要来。但是黎巴嫩的局势比以色列还要紧张。

    毕竟以色列是军事强国，能够有效的控制境内危机，将战乱控制在周边。

    可是就在他刚进入黎巴嫩没多久，突然随行保镖告诉他，黎巴嫩集市突然发生大规模的爆炸，现场死伤惨重。

    霍慎言知道保镖不会无缘无故地说出这些。

    果然下一秒保镖说：“倪小姐刚才就在集市里。”

    霍慎言沉默了好几秒钟，直到他看似冷静地说：“立即过去。”

    可是他的手掌在这一瞬爆起了青筋，脸上虽是极致的隐忍克制，但是内心早已经惊涛骇浪。

    中东这个地方一直以来都战乱不止，恐怖分子更是日益疯狂。

    万一她要是出了事……

    霍慎言深吸了一口气，好在车子行驶到一半的时候，前方再次来了电话报告倪景兮已经前往医院。

    虽然保镖向他保证倪景兮并未受伤。

    可是他心底还是没有一丝一毫的放松，直到看见她坐在医院的台阶上，此时医院台阶上是鲜血混合着泥土，看起来格外可怖。

    她蜷缩在台阶的一角，没有人去管她也没人去问她。

    突然有那么一刻，霍慎言眼眶红了。

    是真他妈的心疼呐。

    等倪景兮从他的怀里抬起头时，霍慎言垂眸刚想说话，可是他瞥见自己衬衫上印着的血丝，登时心头一紧，将她的手腕捏了起来。

    待倪景兮手掌被摊开时，连她自己都愣住。

    手掌上全都是磕破的血痕，掌心里鲜血和泥混成一团，特别还有沙子镶在血肉里。

    看起来格外可怖。

    “你都不知道疼吗？”霍慎言声音都忍不住提高，是真的心疼才会这么生气，医院就在旁边她都不知道叫。

    倪景兮眨了眨眼睛，她是真的没感觉到。

    刚才在爆炸现场的时候，说是血肉横飞真的一点儿不为过。那个抱着恐怖分子一起死去的父亲估计连一块完整的肢体都很难找到。

    还有那些被炸伤的人，她亲眼看见一个人的手臂和身体分离。

    太惨了。

    所以她感觉不到自己的疼痛，不就是手掌被磕破，这算什么，她觉得连伤口都不算。

    霍慎言见她不说话，低声说：“先处理伤口，要不然会感染的。”

    倪景兮点点头，还是她还是抓住他的手臂轻声说：“我们别给医院添麻烦了吧。”

    现在医院正是人手最紧张的时候，死了那么多人还有很多人深受重伤，包括一些孩童，那么多人都在等着医生救治。

    霍慎言听着她这句不添麻烦，心底又他妈难受地很。

    但是他明白倪景兮的意思，于是他伸手在她发顶轻轻揉了一下，轻声说：“嗯，回去我给你处理。”

    倪景兮笑了下。

    只是等她上车时才发现这次门口挺着的三辆黑色车子竟是他的车队，霍慎言带着倪景兮坐了中间的一辆，而前后的车子虽然都是全黑色的车膜。

    但是倪景兮感觉里面都坐满了人。

    刚才经历那样的动乱之后，倪景兮心绪本就有些不稳，如今再看到这么隆重的气势，心底越发有些不安。

    而且她也不是完全没眼力见，中间这辆车也就是霍慎言坐的，好像是防弹车。

    上车之后，倪景兮终于忍不住压低声音问：“发生什么事情了吗？”

    她觉得这样的安保强度是她在霍慎言身上从未见过的。

    在国内的时候，霍慎言也就是出席公开活动的时候，身边会有保镖护着。

    霍慎言转头看着她，嘴角勾起露出一个随意地笑：“怕不怕？”

    要是他真的被追杀的话，那么跟他在一起可是有麻烦的。

    倪景兮眨了下眼睛，望着他格外认真地说：“这世上好像还没倪景兮怕的事情吧。”

    她语气轻松，但是刚说完还是忍不住。

    “真的出事了吗？”倪景兮担忧地望着他。

    霍慎言伸手握住她的手掌，因为她的手心都破了，也没敢用力只是轻轻地拨弄着她的手指：“没事儿，只是为了安全起见。”

    倪景兮依旧皱眉。

    虽然霍慎言并不是什么政府人士，但他是恒亚集团的CEO。恒亚可不是什么普通的公司，他们所掌握的通讯技术有时候真的能够一切。况且中东这边确实有些混乱，特别是到了这种治安并不算好的国家，小心总是没错的。

    之前她在黎巴嫩一个月的时候相安无事，她还笑话乔穆恒当初不敢派自己过来，是太过小心翼翼。

    结果临走的时候，反而让她见到什么叫做真正的人间地狱。

    倪景兮从车里下来的时候，下意识地闭了闭眼睛。

    一旁的霍慎言看见她略顿了下，待看清楚她脸上的表情时，微微皱眉，似乎心事重重。

    这里离集市不算远，但是这里并没有被那样的混乱太过影响，反而她进入旅馆的时候，前台的姑娘笑着冲着她打了一声招呼，还好奇地看了看跟着进来的霍慎言。

    到了房间里的时候，倪景兮把自己药箱拿了出来。这是她自己带过来的，本来只是作为防身用的，还没想到真的会派上用处。

    她低头看了一眼的身上，刚才第二次爆炸的时候，她伏倒在地上，手掌应该就是那时候受伤的。

    霍慎言低头看了一眼她的身上，衣服上早蹭了各种灰尘和血迹，也不知是她自己的还是别人的。

    “我去洗个澡吧。”倪景兮低声说。

    霍慎言皱眉：“可是你手掌还有伤口。”

    倪景兮低头看了一眼自己的手掌，真的就是磕破了皮而已：“没事的，这都是小伤，我觉得自己身上太脏了，都是血腥味。”

    之前她鼻尖总萦绕着一股子血腥味，她以为是爆炸现场和医院的，如今看来好像是她自己身上的。

    倪景兮实在有点儿难以忍受。

    但是霍慎言一把将她拉住，按在房间里的椅子上，低声说：“先处理伤口。”

    倪景兮还是任由他按着坐了下来。

    这个医疗包是倪景兮带来的，没想到品种挺齐全的。霍慎言将红药水和棉签拿出来之后：“这些都是你带的？”

    “嗯，以防万一。”

    她低头看着他准备处理伤口，谁知霍慎言突然轻声说：“星星，闭上眼睛。”

    倪景兮微怔。

    她手上的伤口确实看起来挺严重，可是再严重这也只是外伤而已。她微抿着嘴摇摇头：“我不怕。”

    经历了这么多之后，她努力在告诉自己她不怕。

    她真的不怕。

    那么多人连命都没有了。

    霍慎言微微皱眉，终于他倾身欺近靠在她身边，嘴唇落在她的眼皮上，倪景兮下意识地闭上眼睛。

    这个吻太过温柔，仿佛他要把全世界的温柔只给她一个人。

    在闭上眼睛的一瞬间，眼泪顺着她的眼角又轻轻地流淌了下来。

    房间里很安静，发生在这座城市里的巨大悲剧还没有蔓延到这里。可是她的内心犹如被塞满了东西，不仅堵得难受更是忍不住想要流泪。

    直到她抬手想要擦掉自己眼角的泪水。

    突然霍慎言的唇往眼角轻移，直到她感觉一个微软的触感在眼角轻掠而过。

    她浑身一颤。

    倒是霍慎言轻叹了一声，低声说：“如果还想哭，可以哭出来。星星，你不需要忍着。”

    哭泣本来就是每个人的权利，虽然霍慎言从小到大哭过的次数屈指可数。

    可是他不希望倪景兮被所谓的哭泣就是软弱捆绑住。

    他的声音在她耳边低哑道：“星星，你可以肆无忌惮的哭，因为我在。”

    倪景兮抬头看着他：“刚才我在集市里的时候，那个炸弹在我眼前爆炸开的时候，我脑海里只有一个念头。”

    “慎言，我还没见到你最后一面。”

    如果今天在爆炸中她受到波及，那么倪景兮最大的后悔就是她还没见到他。

    “怎么会是最后一面。”明知道她说的只是一个假设，可是霍慎言还是无法忍受。

    他要她轻轻松松地活着，就这么活在自己眼前。

    倪景兮轻轻吸了一下鼻尖，低头看着自己的手掌，呢喃道：“还是疼。”

    霍慎言跟着低头，眉宇间轻轻蹙起。

    许久之后，他似有些犹豫但还是轻声问：“要不我给你呼呼？”

    当他说出呼呼的两个字的时候，似乎有些极致的窘迫，仿佛这两个字特别难以启齿。

    倪景兮跟着一愣。

    呼呼……

    她嘴角轻勾，终于脸上露出笑意，她将手掌抬到他的嘴边，声音软软地说：“嗯，我要呼呼。”

    霍慎言像是叹了一口气般，终于无奈地低下头。

    最后他在她的手掌心轻轻吹了一下，温热的气息滑过她的掌心。

    仿佛真的将本来酸疼难耐都吹散。

    倪景兮本来已经心满意足，可是没想到面前的男人抬起头，带着一副无奈又宠溺的表情：“还要再呼呼吗？”

    中东都很缺水，黎巴嫩也不意外，但是好在倪景兮住的这个地方不算差，最起码每天还能提供热水。

    等处理完手上的伤口之后，她还是去洗了澡。

    她进入浴室之后，脱掉自己身上的衣服，这才发现身上并不是只有手掌有伤。

    两边膝盖上的血早已经干了，估计也是刚才扑倒的时候摔伤的。

    倪景兮叹了一口气，小心翼翼地开始打开热水喷头，当热水在她身上淋下来的时候，身上那股子难闻的气味似乎终于被冲散。

    她舒服地长出了一声，顺势闭上了眼睛，可是下一秒她脑海中突然又闪过那个爆炸的画面。

    砰的一声巨响，她从未听过那么大的响声。

    仿佛要将整个世界都要毁灭。

    直到电话突然中断，而下一秒外面响起一声巨响。

    霍慎言猛地回头冲进门外，他刚进去的时候，倪景兮也裹着浴巾冲了出来。在看见他的一瞬间，倪景兮突然长舒了一口气。

    随后她单身勾住他的脖子：“慎言。”

    她喊着他的名字，就在刚才的一瞬间，巨响响起她以为是又发生了爆炸，所以她毫不犹豫地裹着浴巾冲了出来。

    霍慎言朝窗外看了一眼，低声说：“我去看看怎么回事。”

    可是倪景兮却拉住他的手掌，摇头：“不要。”

    她试着让自己冷静，“你等我一分钟。”

    霍慎言点头，她立即转身回了洗手间，真的是不到一分钟的时间，倪景兮重新换了一套干净的衬衫和长裤从浴室里走了出来。

    她立即走到床边，她的手机在那里。

    倪景兮伸手拿起手机拨打了一个号码，很快那边接通了。

    乔穆恒开口问：“景兮，黎巴嫩现在情况怎么样？”

    “之前集市上发生两起爆炸，是恐怖袭击。”倪景兮将恐怖袭击四个字说的格外清楚，因为中东这地方内战纷争不断，很多针对平民的恐怖袭击会被当作是两军之间的纷争。

    所以她强调说，是恐怖袭击。

    乔穆恒这么儒雅一个人，难得骂了一声脏话。

    他立即说：“你目前怎么样？”

    倪景兮回头看了一眼霍慎言，“组长，我已经把前线报道工作完成，刚才我在爆炸现场也拍摄到足够的画面。我可以按照原定计划将这里的工作暂告一段返回耶路撒冷吗？”

    乔穆恒几乎有点儿愣住。

    按照既定行程，倪景兮是可以回来的，因为国内已经派了一位同事来接替之前那位同事的工作，而且正好是今天到黎巴嫩。

    “你跟新来的同事交接完成，可以返回。”

    乔穆恒太了解她的性格，他本来以为发生这么大的事情，想要劝说她回来会很困难。但是他没想到倪景兮会主动要求。

    他知道倪景兮绝对不可能是害怕，但是乔穆恒又突然好奇，会是什么样的理由让这个绝对不知后退的姑娘，第一次主动这样要求呢。

    下午三点的时候，倪景兮见到了新来的同事。

    林清朗也正好回来。

    倪景兮将之前的工作内容与新同事交接，准备离开，她也早已经把自己的东西收拾妥当。

    林清朗有些无奈地望着她：“还以为发生这么大的事情，你会留下来呢。”

    “我已经完成了我自己的使命，剩下的交给你们了。”倪景兮轻笑了一声。

    林清朗自然注意到在外面等着的车辆，他低声说：“是因为他？”

    霍慎言突然出现，倪景兮又决定离开，林清朗不难把这两个联系在一起。

    倪景兮跟着回头看了一眼，她望着林清朗：“我以前总是一直冲在最前面，永远不会往后看，就在刚才我在酒店里听到那声巨响的时候，我突然在想为什么我总是这么有恃无恐。”

    因为她知道她身后永远有一个人会护着他。

    倪景兮上了车之后，霍慎言看着窗外又转头望着她：“真的不留下来？”

    他知道这样的恐怖袭击是极重大的新闻热点，她是为数不多在现场的记者，却还是要离开。

    倪景兮微抬了下巴：“我们新华社每位同事都是最棒的。”

    所以即便没有她，他们也会出色的完成任务。

    霍慎言沉默地望着她。

    终于倪景兮伸手握住他的手掌，低声说：“慎言，我不可能永远一次又一次地让你为我身处险境。”

    这一次也轮到她为他放弃一些东西。

    倪景兮倾身靠近，亲亲地抱住他的腰身将脸颊贴在他的胸口，他的心跳那样均匀又有力，终于她低声说：“我对工作的职责已经完成了，现在我要对你负责。”

    我们一起回家吧。

    作者有话要说： 这章全部大改一遍了

    至于倪大人她从始至终都不想让神颜陷入危险之中，她只是选择了一份高危工作，但是这个世界上总有高危工作等着人去做。

    战地记者、消防员这些都危险到连保险公司都不愿意给他上保，所以做这些的人难道不是伟大？

    动不动就女主自私，我觉得我们是不是应该从理解的角度去看待，而不是上帝视角……

    至于某些play，嗯，咱们到安全的地方吧

