    “uzi重回首发大名单”这一消息很快便引起了极高的关注度。

    因为手伤的原因uzi从春季赛结束后就开始休息直到现在，RNG就目前夏季赛的成绩而言虽然不差，但也仅仅只是“不差。”

    至少目前RNG的表现是很难达到粉丝们的预期范围的。

    尤其是在得知uzi回归的第一场比赛就要面对到IG战队时，RNG的粉丝们就更期待了。

    对比之下，IG战队的粉丝们反倒平静了许多。

    一个是双方的粉丝群体没法比，除此之外人家RNG好歹是可以稳定虐菜的。

    目前RNG输掉的对手里面有着春季赛开始状态回暖，甚至一度挤进前四的OMG战队。

    还有一个就是近两年RNG长期打不过的对手EDG。

    因此RNG成绩上有瑕疵还可以解释为是赛程问题。

    可IG这边是真没得洗。

    RNG2比0了WE，在夏季赛常规赛里成功复仇了春季赛决赛，他们IG呢？

    不过对IG的队员们来说，这反倒是一件好事，至少他们不会被舆论所侵扰，可以专心的备战这场关键之战。

    对战RNG的首发大名单中，李落仍然在次席。

    但在比赛的头一天晚上，李落已经参与到了队内的战术商讨中，并且就对战RNG的这场比赛进行了模拟战术，模拟李落上场时双方会制定的bp从而进行讨论。

    很显然，在mafa的心里今天的对局是极有可能会出现变数的。

    west也知道这点，但他同样也知道今天的对战对他来说将会是一个机会。

    输给uzi没什么，反正在广大LPL观众们眼里，几乎没有人或者只有极少数的人会认为自己能打赢uzi。

    输掉了也很正常，他不需要有什么心理压力。

    可万一赢了呢？

    只要赢下来，至少自己在队伍里的存在感会大一些吧？教练和苏小洛也可能会更重视自己。

    west昨天训练到很晚。

    今天一觉醒来，他感觉自己的状态很不错。

    ……

    下午两点。

    RNG与IG战队之间的比赛拉开了序幕。

    李落虽然没有去到现场正厅，但通过训练室内的直播屏幕还是看到了场内黑压压的人群。

    其中至少有超过三分之二的粉丝都属于RNG战队。

    不光如此，这场比赛在网络上的投票支持率更加夸张。

    RNG以高达百分之八十九的支持率碾碎了IG的百分之十一。

    足以见得在尚未打出成绩之前，IG的这套配置除了Rookie之外其实并不怎么讨喜。

    在观众们的印象里，The shy？一个曾经火了一阵子的天才路人王，比赛的表现嘛……也没多亮眼啊。

    打野宁王？这人除了个盲僧还会玩什么？而且就算是盲僧也比香锅差远了，其他的英雄玩的又不如明凯。

    很显然，在打野这个位置上，当前时代似乎不属于宁王。

    中单Rookie？一个优秀的韩援选手，中文贼溜，孤儿院院长。

    这或许是IG队员们唯一的正向。

    下路辅助是小透明。

    adc……冠以西皇之名，皇字辈adc，暴毙选手。

    这就是IG的配置。

    而就是这样的配置今天却要面对到letme、香锅、小虎、uzi、史森明样的RNG完全体。

    只是让粉丝们完全没想到的是，在第一场比赛里RNG就出现了配合上的大问题。

    letme在对位落后一个tp的情况下下路uzi和史森明发动了进攻先手。

    当uzi的卡莉斯塔将史森明的牛头抛出去时，tp的光芒从上路亮起。

    宁王和香锅全部在下路。

    中路这边，Rookie用飞机压制住了小虎的发条，小虎在亏线的情况下和飞机同步朝着下路赶去。

    可在正面IG却足足多了一个上单位啊！

    这一波下路的团战结束后，宁王的打野螳螂收获两个人头，西皇的大嘴也拿到了一个头。

    RNG的阵容前中期较为强势些，拖到后期的时候更依靠发条的输出能力。

    然而在守高地的时候小虎却出现了离谱失误，一波原地的大招看傻RNG的粉丝们。

    第一场比赛，IG顺利拿下。

    西皇满怀开心的回到了休息室。

    其他队友们看上去也比较开心。

    “和我们昨天晚上的猜测差不多，uzi才跟了两天的训练赛，他们下路那波换个其他正常的队伍都不可能打起来的，明显沟通没做好。”

    宁王嘿嘿笑着看向李落：“落哥你看来又要歇了，2比0，没悬念了呀。”

    “我觉得你最好闭上你的嘴，不要随便毒奶。”

    李落有些无奈。

    有句话其实说的没错。

    人们总会记住第一。

    而忽略掉第二。

    比如世界第一高峰珠穆朗玛峰……

    比如他重生之前时（现役）电竞圈的第一真神级毒奶管泽元。

    但第二毒奶第三毒奶是谁却无人问津。

    李落却是知道，宁王这个逼的嘴是有点毒的。

    因为他比较直，不会拐弯，下意识的会按照自己当下知道的信息去判断之后的事，而不会去多想一些其他的可能性。

    所以……

    第二盘IG炸了。

    RNG第二盘迅速调整了战术，uzi抢下了大嘴，搭配着史森明的锤石。

    IG虽然拿到了滑板鞋，但在辅助位上却只能选择一个偏向于保守的布隆了。

    2级，史森明的锤石一波钩子精准命中了west的大嘴，双方战斗打响。

    这一次两边都没有支援，纯粹依靠着个人能力再玩。

    本来IG的反打很果断，但史森明抓准关键时机卡在卡莉斯塔引爆长矛的时候给西皇的卡莉斯塔套上了虚弱。

    这个虚弱直接导致伤害锐减，随后uzi的大嘴把捏到最后一秒的治疗用掉，成功完成2v2对位击杀。

    west明显上头，这波为了追uzi补充伤害，他甚至连闪现都交掉了，就是为了贴近uzi进去的那片草丛第一时间补充伤害。

    他的判断失误，所以下路直接爆炸。

    而这场比赛的小虎似乎也正常了一些，配合着letme卡密尔一波先手开到The shy的杰斯后，uzi灵性的回身走位让从阴影中纵深跳出的宁王扎克跃空，先被大嘴点死，之后就是uzi收割战场的机会了。

    上一盘IG赢的有多酣畅淋漓，这一盘输的就有多惨。

    许久未曾上场的uzi在第二盘的状态明显要比第一盘好了许多，状态也逐渐火热。

    输掉后的west有些颓然，最后一波他曾有个和大嘴对A的机会，那个时候他已经跑不掉了。

    现在想来，west觉得自己应该支棱起来，回身去和大嘴对拼的。

    那样的话至少不会死的很窝囊。

    可在那个时候，他……发怵了。

    后台休息室。

    看着被推掉的基地水晶，mafa起身看向李落，用有些蹩脚的中文直接说道：“压力大吗？”

    “会有一点。”

    李落心下没来由的有点小激动。

    不受控制的那种。

    毕竟……这是第一次。

    人生嘛，谁还没有几个第一次呢？

    “只有一点吗？那很好了，准备上场。”

    mafa勉强的笑了笑，他拍了拍李落的肩膀。

    相处这大半个月下来，队内选手们和李落的关系迅速升温。

    李落的性格就很讨喜，平时看上去很安静，不像宁王那样聒噪，但当有人问他关于游戏理解上的东西时，李落却总是能不厌其烦的解释出让人眼前一亮的东西。

    这种感觉就像是一群好学的学渣里面混进了一个学霸。

    IG的选手们都是在个人操作能力上比较突出的那种。

    李落这个会动脑子的在IG还是很稀罕的。

    边侧，苏小洛默默的看着这一幕。

    他对mafa的做法很满意。

    这种具备压力的对局，对一个新人来说是一种巨大的考验。

    出道直接面对uzi，对新人来说是什么概念？

    李落能不能扛得住，苏小洛都可以接受。

    至少这两天他了解了一下后，发现IG的队员们似乎因为李落的出现连训练都比过去努力了，队内的风气逐渐好转，对他这个经理而言，是好事。

    如果这场能赢，说明李落在施展中也展现出了过人的天赋，他IG也不缺那点钱，队伍的成绩自然是越好他越开心，让李落一直首发苏小洛也没有什么意见。

    而若是这场输掉了的话，那他也有理由跟mafa商量或者自己决定减少李落的上场次数，把李落纯粹当成一个工具人。

    从目前队伍的整体氛围上看，李落给俱乐部创造的价值已经相当可观了。

    今年打进世界赛，明年Jackeylove上场，把west交易给其他俱乐部。

    不错的算盘。

    但是苏小洛跟mafa在思想上却有着一个本质的区别。

    那就是苏小洛完全是把利益作为了出发点，他并不特别的信任李落的能力。

    然而mafa会让李落在生死局中上场，则是真的发自内心的认为有李落的IG更强，能战胜这一支RNG。

    仅此而已。

    ps：求推荐票

