    等站在海边，看着她姐指着那艘看起来很不一般的快艇，说是上船出发的时候，郑天晴才不由惊讶的嘴巴长成O形，“芮芮姐，你是说，我们做这个，从海上去市区？”

    “没错，惊喜不！”

    “哇···这也太棒了！”小孩子哪有不喜欢新鲜的，相比较按着惯有路线走大路去市区，芮芮姐这安排，简直太酷，太刺激了！

    “一会儿还有更酷的，上船，我们出发！”递上她从镇上买的中华烟，谢过帮他们看快艇的长福叔等叔伯，沈芮帮印臻一起收了固定锚。

    接过沈芮提着的行李箱，印臻先一步上船，伸手给沈芮借力，沈芮先上了船，又伸手把郑天晴牵上快艇，和她在后座坐稳，印臻发动快艇，推背感泛起，快艇喷射破开海面前进，让郑天晴惊奇万分，半趴在后座，看着两趟浪花如白云翻涌簇拥着快艇铺开，满脸都是欢喜的雀跃。

    “等你下次放假，或许我能开着我的船去接你！”就是工程量大点儿，估计要绕着鲁东省海岸线跑大圈，还要晴晴从陆地绕行一段距离，岛城和鲁东省会没有直接相连的海路。不过要是玩得新鲜高兴，那就不算折腾。

    和郑天晴说了会儿话，看她自得其乐看的开心，沈芮则跑到前面驾驶位，继续观摩印臻操纵驾驶，听他说一些应急处理的方法。

    等到无人海域，她又在印臻的指引坐镇下，过了一把驾驶开船的手瘾，在海上横冲直撞的快感，前方是一望无际没有障碍的海面，那真是更胜陆地，让沈芮更加坚定，最近赶紧去把游艇驾驶证考出来，买船考证两不误。

    待到印臻把快艇稳稳地在泰恒码头靠岸，沈芮再次踏上泰恒的海边栈道，不由好笑，真的是计划赶不上变化，今个儿本来是要回去过周末的，谁知道，她就是回去转一圈，这又回来了。

    “四哥，晚上你自行安排吧，车一会儿借我开下，我带晴晴出去玩会儿，晚上和晴晴一起在前面客房安顿！”如果就是她自己，她就去闲庭一号蹭一晚了。但是带着晴晴，到底不好厚脸皮蹭吃蹭喝蹭住，晴晴也会不自在。

    “一会儿我们出去玩，估计回来时间挺晚的，就不回来打扰四哥了！”

    “去吧，注意安全！”印臻嘱咐了句，阿芮玩的高兴就行。“车这你拿去用就可以，我明天不用不到。”

    溜溜达达到闲庭一号前，沈芮取了车钥匙，带着郑天晴去地下车库上了车，载着郑天晴，先绕到前面酒店开了个房间，安置了行李后，又带着郑天晴去了趟玉石街，在汉玉轩取了给晴晴预定的手镯。

    一副两只手镯，银质的柳叶宽镯面上，一只镂空镶嵌着一排晶莹玉润的翠玉，一只则是镶嵌着赤红如火的红玉，简洁精致，最适合年轻小女孩的款式。郑天晴很是喜欢，当即就把一只手镯抹到了手腕上，然后把另一只镶嵌红玉的抹到沈芮的手上。

    把俩人的手放在一款笑嘻嘻的道：“芮芮姐，看，姐妹镯，我们带着都好看！”

    “嗯，我的眼光还能差了！”沈芮毫不谦虚的自夸了句，然后又把用蚕丝挂绳串好的翠玉水滴形雕刻弥勒佛平安符吊坠挂到郑天晴脖子上，“晴晴，这个吊坠刻着平安符，还在归元观供奉蕴养过，没特殊事情，不要取下来。”

    她亲自蕴养点灵，比开光效果更好。

    沈芮又采购了些挂绳首饰盒，准备回头把这一批的平安符挂件安顿好给小舅他们送过去。从汉玉轩出来，姐妹俩先奔着小吃街转悠一圈，各色小吃你一口我一口吃的不亦乐乎，然后又去附近的商场，找了个评价不错的火锅店吃了顿美食。

    吃罢饭，在商场里逛了逛用来消食。

    要开学了，晴晴开学就是大四，沈芮给郑天晴从头到脚添了两套。护肤品这个有她亲手做的，就不用再添置。另外，还给郑天晴挑着口碑不错的品牌，添了一套简单的彩妆，慢慢要踏入社会，合适的妆容是礼节，也是逐步走向成熟的转变。

    姐俩感情好，郑天晴也没客气，等她工作了也给芮芮姐买衣服买首饰。逛商场的时候，她给沈芮也一通挑了两套，当姐妹装穿。

    等订好的电影票时间到了，两人捧着爆米花奶茶饮料欢欢喜喜的携手进去看了场电影，等电影散场，也已经十点多。

    时间不早了，姐妹俩没再多玩，开车回了酒店，洗漱说了说话，俩人就先后进入睡梦中。

    沈芮入睡前，控制着体内灵气搬运运转，并枕同睡一张床的郑天晴就受益了，一夜睡得香甜，疲累全部祛除，这些年的身体损益也有所补足。年轻人本就康健，没什么多余的病痛。第二天精神抖擞的醒来，精力充沛圆满。

    睡饱一觉醒来，心情美美的，天看起来还很早，沈芮在泰恒这边算是半个东道主，好吃的摸得倍熟，带着郑天晴去吃了顿好吃的早点，两人就准备出发了。

    沿着市区开了一段，沈芮直接拐上海州湾高速，朝着机场方向进发，过了一座收费桥，上了直达鲁东省会齐州市的高速公路，在高速公路上，今天天光正好，姐俩时不时说着话，郑天晴拆着小零食，她一口，给沈芮塞一口的分享着。

    郑天晴也是个胆大的，沈芮在高速上脚下油门踩下去，踏着合规边缘的高速一路直奔。五个小时的路程，沈芮只花了四个小时出头就开到了鲁东大学中心校区附近，这还是收着来的。

    今天是开学日，校区附近有些小堵。郑天晴不是新生，还需要报道，慢行把车开进停车场停好，沈芮送郑天晴直接去了宿舍楼，把行李放好。

    同宿舍有同学，昨天就来了，郑天晴来得算是晚的那一批，给同学分了些带过来的小零食，午饭时间，郑天晴请沈芮在食堂尝了尝他们的饭菜，又在校内转了转，看看郑天晴上学的校区，看看鲁东大学的特色景致，再去齐州市著名的景点看看。

    来一趟省会，不多转转这不是浪费机会嘛···各色小吃没少品尝，顺便还发出去艳羡人。

