
    “不用去找，我已经自己过来了。郭天恒，我应该谢谢你帮我把这些家伙都叫过来，也省得我自己跑一趟。作为报答，我会让你死得痛苦一些的！”

    伴随着一个略带着讥讽的声音，林辰和唐果从不远处飞来，眨眼间便已经落在了郭天恒等人面前不远处。

    白蓝和林琪芷紧随其后，片刻间也从不远处飞来，落在了林辰身边。

    她们两人的实力，也是超凡境，可以飞行，而方梦和徐思嘉就没办法了，能不能找到这儿，还都是个问题。

    实际上，林辰在让郭天恒父子离去后，心中也就有猜测着，对方可能转眼便翻脸，然后给姜家的人打电话。

    因此，他释放神念，将十里范围之内笼罩。

    当他的神念发现，郭天恒父子一直停在未央湖旁，没有离去后，心中就已经明白怎么回事了。

    而姜经纶等人，飞近林辰神念笼罩的范围之内时，他便也就立马察觉。

    “林辰，你……”

    林辰的突然出现，使得在场的人都是一愣，旋即郭天恒和郭光赫脸上浮现惊惧神色，连忙后退了几步。

    他们实在没想到，林辰竟然自己跑过来了。

    “你就是林辰？”

    姜经纶打量了林辰几眼，脸上反而露出了笑容，一副胜券在握的模样，道：

    “你倒是比我想象的要年轻。四年前你就能杀了姜弘毅那老头子，四年后更是踏入通天境，杀了我们姜家长老姜彬郁，实在是了不得！我很少佩服人，不过现在倒是有些佩服你的，只可惜……”

    他摇了摇头，满脸笑意，声音略带嘲讽的道：“你马上就要死了！”

    “你才要死了呢！你们都要死了！”唐果双手叉腰，瞪着姜经纶，一副护犊子的模样，骂道。

    林琪芷和白蓝满脸不善的看向姜经纶，不过脸上也是带着一丝不安。

    从刚才姜经纶的话语中，她们已经明白，面前的是姜家的人。

    姜家是如今的帝都第一家族，背后更是有着那神秘的魔涯宗，他们既然出现在这里，而且一副吃定了林辰的样子，那么必然是有备而来。

    林辰虽然是通天境的存在，可如果遇到了魔涯宗的强者，在她们看来，依旧是非常危险的。

    姜经纶却是没去理会几女不善的目光，而是如同一条锁定了猎物的毒蛇般，盯着林辰，眼中吐露寒芒。

    “林辰！我们又见面了！这一次，你休想活着离开帝都！”

    “没错！不将你挫骨扬灰，实在难消我心头之恨！我要为我大哥报仇！”

    “……”

    姜采灵、姜弘朝等人，都是对着林辰冷笑连连，已经直接把他当成了盘中餐。

    事实上，也确实如此，有着魔涯宗的人在这儿，在他们看来，是绝对不可能出现过任何意外的。

    自从魔涯宗横空出世以来，毫不客气的说，任何一次交锋，从不曾有过败绩！

    而此时，郭天恒和郭光赫听到姜家众人的话语，心中对于林辰的畏惧，也就渐渐消散，脸上浮现冷笑。

    有着姜家和魔涯宗的人撑腰，他们自然已经没有再去害怕林辰必要了。

    “小子，现在是不是很后悔放我们离开，是不是很想杀了我？哈哈！不过怕是你永远没有机会了！下辈子吧！”

    郭天恒满脸得意，和之前在包厢里向林辰求饶时，看起来判若两人。

    郭光赫目光从白蓝、林琪芷和唐果身上扫过，眼中满是淫秽，得意道：

    “你就安心的去死吧！这三个女人，我会帮你好好照顾着的！”

    林辰却是没去理会他们，他的目光，落在了两个中年人身上，正是那来自魔涯宗的商尤和池漠！

    ………

    第二世界论坛。

    这是一个很是隐蔽的论坛，寻常人根本无法登陆，而这论坛上汇聚的，在四年前，都是一些见不得光的人物，诸如雇佣兵、杀手、国家特殊组织成员等。

    而如今，这论坛的成员，甚至已经囊括了世界各地的顶级组织，诸如欧洲暗教廷、狼堡，亚洲天道盟、婆娑教，m国圣者联盟，非洲黑曼军团等。

    原本，有些静谧的论坛上，忽然出现了一个直播帖子。

    帖子的标题很是简单。

    卫星直播：华夏龙牙vs华夏帝都姜家！

    “华夏龙牙？就是那个之前杀了金身五转的姜彬郁，据说是通天境的家伙？他竟然真的敢和姜家的人交手，难道不不知道，姜家的背后，可是魔涯宗吗？”

    一个个惊讶之声，从世界各地响起，旋即许多人都是连忙打开直播帖子，紧接着便是一个视频画面。

    画面中的场景，正是帝都未央湖旁，林辰和姜家众人，都是在画面之中。

    旋即，一个个帖子忽然在论坛上冒出！

    “这华夏龙牙，竟然真的敢和姜家动手，看来，真的是个通天境的存在了！”

    “你们是不知道，四年之前，这华夏龙牙也是那天神榜上的存在，曾经轰动世界，站在地球之巅！”

    “哼！那只是四年前罢了，如今世界大变，他早就过时，天神榜也不存在了！如果我猜得不错的话，姜家这一次绝对有所准备，一定有着魔涯宗的人会出手！这个华夏龙牙死定了！”

    很快的，有一个id为天眼者的人发帖，截图并且圈出了画面中的商尤和池漠两人。

    “这两人，都是魔涯宗强者。左边的是商尤，通天境中期的存在，掌控一种名为‘澜墨兽火’的灵火，其他领悟火之法则的同境界修道者，遇到了他绝对要吃大亏！”

    “右边的，名为池漠，是比商尤更加恐怖的存在。他是通天境后期修道者，领悟水之法则，同境界领悟火之法则的修道者，遇到了他，必然被他所克制！”

    “这华夏龙牙，据我了解，领悟的正是火之法则！而且，依我看，他应该也就是通天境初期而已，虽然说这已经很了不起，但是离着商尤和池漠两人，却是差得太远！”

    “而且，商尤和池漠来自魔涯宗，掌控着极为玄妙的武技，也绝不是这华夏龙牙可以相提并论的！”

    “毫不客气的说，这华夏龙牙，不会有任何的胜算！”

    这天眼者来历极为神秘，却是给人一种无所不知的感觉，很少发帖，但说出来的话，基本没有错过。

    他一开口，此刻观看直播贴的人便都是惊呼，没想到竟然有着两个魔涯宗强者同时站出来，为姜家撑腰。

    这样一来，这华夏龙牙，确实是死定了！

    许多人都是开始发帖庆祝和嘲讽，说等着见到华夏龙牙死去的一幕，他们大多数来自和林辰有着恩怨的暗教廷、天道盟和圣者联盟等组织，如今又都投靠了魔涯宗，乐得见到林辰被杀的一幕出现。

    此时。

    欧洲的一座古堡内。

    一个身材高挑火爆，面容艳丽，有着一头褐色微卷长发，蓝色水晶般眸子的女人，正坐在电脑前，看着论坛上的直播画面。

    她紧盯着着画面上的林辰，脸上带着担忧之色。

    “林辰，这一次，你能再次创造奇迹吗？”

    女人眼中带着期盼。

    这女人正是狼堡的大小姐奥黛丽，四年过去，她显得更加成熟性感，对男人来说，简直如同致命毒药。

    不只是这古堡之中，全世界，诸多势力，暗教廷、天道盟、圣者联盟、黑曼军团、婆娑教等，一双双眼睛，关注这帝都大学未央湖旁的一幕！

    ………

    林辰的目光，落在商尤和池漠身上。

    他如今的境界，离着化神境都只差一步，而且拥有领域，甚至都无惧化神一阶的存在，要远比商尤和池漠强大太多。

    商尤和池漠一进入他的神念范围内，他就已经觉察出了这两人的境界。

    一个通天境中期，一个通天境后期，这等境界，在轩辕大陆他杀过太多，不值一提。

    不过，商尤身上的气息，却是让他目光冰冷起来。

    这人身上的气息，和江老体内那股火属性气息一模一样。

    也就是说，这人便是那个闯入龙组，杀了包括洪天行在内的众多龙组成员，并且威胁龙组必须解散，否则便要屠城的家伙！

    “你是魔涯宗的商尤，那个闯入龙组杀人，又在龙王身上做了手脚的家伙？”

    林辰盯着商尤，眉头拧起，冷声道。

    商尤一怔，随即戏谑笑道：“没错，就是我！没想到，你竟然能看出我在他身上做了手脚，倒是有几分眼力！怎么，这么凶狠的盯着我，想要帮龙组的那些废物报仇吗？”

    他脸色猛地一沉：“只可惜，你没有那个本事！一个土著星球的废物，真以为突破到了通天境，就能和我魔涯宗作对吗？不知死活的东西！”

    “商尤大人，您何必和这种家伙废话太多，直接杀了就是！他哪里配和您交谈？”姜采灵冷笑道。

    “我确实懒得和一个卑微土著多说废话。”

    商尤眉头一挑，下一刻身上忽然涌出黑色烈焰，将他浑身覆盖。

    这恐怖的一幕，将姜家众人和白蓝、林琪芷、唐果等人，都吓了一跳。

    接着，他猛的对着林辰一掌拍出！

    轰！

    他身上火焰化作一道黑色火柱，朝着林辰轰去，带着要焚毁万物的恐怖气息！

    “能死在我这‘幽冥烈炎掌’之下，你一个土著也该感到荣幸了！”

    商尤看着林辰，脸上露出一丝高高在上的笑意，从始至终，他都没将林辰当做是一个级别的对手。

    杀一个土著，在他眼中，便如同踩死一只蚂蚁一般简单。“是吗？”林辰嘴角勾起，看向那轰来的黑色火柱，神情带着几分嘲讽！
