
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶肩膀上，小白见到那头小妖兽朝着她冲来时，她顿时怒了。

    小白眼睛一瞪，就要出手，而就在这时，二丫突然出现在了她与杨叶的面前。

    二丫看着远处那冲来的小黑手，面无表情，当那头小黑兽离她只有不到一丈时，二丫突然一拳轰出。

    轰！

    这一拳硬生生将那头小妖兽逼停，转瞬，二丫又是一拳轰出，那头小黑兽直接被一拳轰的倒飞而出，最后落在了那荒天行的面前。

    荒天行面前，那头漆黑小妖兽被二丫一拳击飞后，其顿时暴怒，眼中戾气尽现，下一刻，一道道恐怖的气息不断自它体内溢出，与此同时，它的体型也在慢慢变大。

    二丫看了一眼那头小妖兽，然后拍了拍手，“小垃圾！”

    那头小黑兽闻言，顿时怒不可揭，它抬起右爪放在了自己头上的那黑角上，正要出手，而就在这时，在它身旁的荒天行突然阻止了它。

    小黑兽转头看了一眼荒天行，眼中依旧充满了杀意！

    荒天行看了一眼那小黑兽，淡声道：“退下！”

    那头小黑兽对着荒天行龇牙咧嘴，咆哮着，显然，它不想退下。

    荒天行点了点头，“那你去吧！”

    得到荒天行的许可，那头小黑兽身形一颤，迎风暴涨，瞬间大了十来倍，此刻的它，体型比大象还要大上两倍，体型变大后，其气息也在一瞬间暴涨！

    四界！

    真正的四界大妖！

    那头小黑兽突然纵身一跃，直接朝着二丫扑了过去。

    强大的威压与气息宛如暴风一般自那小黑兽体内席卷而出，刹那间，整片星空都为之颤栗了起来。

    杨叶面前，二丫面无表情，突然，她右脚猛地一跺，整个人冲天而起，直接朝着那头小黑兽撞了过去。

    空中。

    轰！

    随着一道炸响声响起，一道黑影直接倒飞了出去！

    正是那头小黑兽！

    下一刻，二丫瞬间出现在了那头小黑兽的面前，然后她一拳轰在了那小黑兽的脑袋上。

    这一拳轰出的那一瞬，二丫手臂之下，血脉突然颤动，一股神秘的力量震荡而出。

    血脉之力！

    一拳落下！

    轰！

    那头小黑兽脑袋瞬间龟裂，不仅脑袋，全身也在一瞬间龟裂开来，鲜血四溅！

    二丫又是一拳轰出！

    轰！

    那头小黑兽直接被二丫这一拳轰飞。

    一击击飞那头小黑兽之后，二丫并没有在出手，而是回到了杨叶的面前，她看了一眼杨叶与小白，然后道：“我厉害吧？”

    小白小脑袋连忙点。

    杨叶看了一眼二丫，没有说话。

    二丫对着小白咧嘴一笑，然后转身朝着那头小黑兽走去。

    远处，那头小黑兽看着二丫，眼中充满了惊骇与忌惮，还有一丝恐惧！

    恐惧！

    它不知道二丫是什么存在，但是它知道，眼前这小女孩是它惹不起的存在！

    看着二丫走来，那全身龟裂的小黑兽下意识的退到了荒天行的身后。

    见到这一幕，二丫楞了楞，然后嗤笑了一声，“孬种！”

    闻言，那小黑兽顿时怒不可揭，不过却没敢在站出来与二丫一较高下！

    小黑兽不敢出手，二丫可是敢的，她右脚轻轻一跺，整个人直接朝着那头小黑兽暴射而去。

    小黑兽犹豫了下，最终还是没有出手，二丫那一拳，打的它有阴影了。

    很快，二丫出现在了荒天行与那头小黑兽的面前，二丫直接一拳朝着那荒天行轰了过去。

    荒天行脸色不变，朝前踏出一步，然后一拳轰出。

    拳拳相撞。

    嘭！

    整个星空剧烈一颤！

    荒天行朝后退了两步，而二丫却是回到了杨叶的面前。

    二丫看了一眼那荒天行，然后道：“杨哥，你来！”

    说着，她退到了杨叶身边。

    杨叶瞪了一眼二丫，然后看向那荒天行，突然，他拔剑就是一斩。

    嗤！

    一道雪亮剑光在场中一闪而过。

    荒天行面无表情，屈指朝前就是一点，这一指，直接点在了那缕剑光上。

    嗤！

    剑光剧烈一颤，荒天行朝后连退好几步，但是很快，荒天行稳住身形，右手朝前就是一旋。

    轰！

    剑光轰然炸裂。

    剑光炸裂，荒天行朝前踏出一步，隔空对着杨叶就是一指点出。

    嗤！

    一都黑光宛如闪电在场中一闪而过。

    不远处，杨叶腰间，一道剑光突然激射而出。

    轰！

    杨叶面前，一道光芒突然炸裂开来，杨叶连退数步！

    场中安静了下来！

    杨叶对面，荒天行看了一眼杨叶，“很不错，可惜，必死之人！”

    声音落下，荒天行身形一颤，与那头小黑兽还有越勾消失在了原地。

    必死之人！

    原地，杨叶双眼缓缓闭了起来。

    荒族现世，毫无疑问，永恒国度那边肯定也要出来了。不管是荒族还是永恒国度，他们的目标肯定都是小白！

    灵祖！

    永恒国度肯定想再次拥有灵祖，让灵祖站在他们这边，而荒族肯定不会在让历史重演！

    简单来说，他杨叶与小白被架在了荒族与永恒国度的中间！

    这时，小白突然指了指下方，表示让杨叶下去。

    下去？

    杨叶楞了楞，然后道：“有宝贝？”

    小白点了点小脑袋。

    杨叶微微一笑，“走，我们下去！”

    声音落下，杨叶带着小白与二丫直接消失在了原地。

    渊界很大，这是一个世界，但是，对于杨叶他们这种人来说又很小，毕竟，他们一眼可看尽半个世界。

    一路朝下，杨叶御剑了将近一个时辰，这才来到了渊界最深处。

    这是一片灰茫茫的世界，上看不到天，下见不着地，周围阴森寒冷。

    小白指了指不远处，示意杨叶走过去。

    “小白，有没有危险？”这时，二丫突然问。

    危险？

    小白眨了眨眼，然后看向远处，她犹豫了下，摇头。

    杨叶与二丫相视了一眼，最后，二丫舔了舔糖葫芦，“小白，真的没有危险吗？”

    小白看了一眼那边，她眨了眨眼，然后看向杨叶与二丫，眼中满是询问之色，那边有危险吗？

    二丫满脸黑线，“我们是在问你！”

    小白摊了摊小爪，表示她也不知道。

    二丫有些不满道：“你不知道，那你为什么说那边没有危险？”

    小白指了指那边，然后眼睛眨了眨，意思是问：那边有危险吗？

    杨叶：“”

    二丫走到了小白面前，把糖葫芦递到了小白的面前，“真是败给你了！。”

    说着，她看向杨叶，“杨哥，你来问！”

    杨叶揉了揉小白的小脑袋，然后指了指远处，“小白，那边那东西，我跟二丫打的过不！”

    二丫对着杨叶竖起了大拇指，“还是杨哥厉害，直白！”

    小白朝着那边看了一眼，她想了一会，然后点头。

    杨叶点了点头，“没问题了，我们走吧！”

    二丫也觉得没问题了。

    就这样，杨叶带着小白与二丫继续前进，就这样，大约过了半个时辰后，杨叶停了下来。

    在他们面前不远处，是一处山壁，山壁之上，有着一道长长的裂痕，裂痕极深，看不到底，在裂痕的右边，插着一柄断刀，刀只有一半，且全身龟裂，没有了一丝灵性！

    小白右手一招，那柄断刀顿时飞到了她面前，看着那柄断刀，小白摇了摇头。

    “怎么了？”杨叶问。

    小白轻轻敲了敲那柄断刀，然后摆了摆小爪，表示这刀坏了。

    “你会修吗？”杨叶问。

    小白想了想，然后张嘴轻轻一吐，刹那间，一股精纯的灵气没入了那断刀之中，刹那间，整柄断刀剧烈颤动了起来，渐渐的，那柄断刀周身的裂纹开始愈合。

    二丫看了眼小白，然后道：“小白，你以后可以去专门修武器，肯定很赚的！”

    小白咧嘴一笑，然后小爪一阵捣鼓那断刀，不一会，那柄断刀发出了一道刀鸣声，不绝如此，那柄断刀周身还散发出了阵阵刀光。

    伪神器！

    这柄断刀，曾经肯定至少是神器级别的，可惜，被外力强行摧毁，不绝摧毁身体，还摧毁灵智，这让得这柄刀瞬间跌落凡尘，而现在，小白无疑给了它新的生命。

    那柄断刀在小白爪中轻轻颤了颤，似是在回应小白什么。

    小白看了一压那柄断刀，轻轻拍了拍，然后她把那柄刀送到了鸿蒙塔内。

    杨叶看了一眼小白，正要说话，突然，远处那山壁颤动了起来。

    杨叶与二丫还有小白连忙看向了那边，渐渐的，那山壁之上的裂缝越来越大。

    杨叶走到了前面，右手紧紧握着剑，眼中满是戒备之色。

    二丫舔着糖葫芦，她就那么看着那裂缝，不知道在想什么。

    突然，一只黑色的手自那裂缝之中探了出来，杨叶双眼微眯，拔剑就是一斩。

    轰！

    一剑落下，杨叶整个人直接倒飞而出，这一飞，足足飞了数千丈。

    杨叶刚一停下，他脚下的大地瞬间炸裂开来，不仅如此，他身后的那座大山更是瞬间化作了齑粉！

    杨叶嘴中，鲜血直流！

    二丫与小白脸色大变，两个小家伙连忙跑到了杨叶的面前，小白满脸的担忧。

    杨叶刚要说话，一股鲜血自他嘴中喷洒而出。连喷数口精血后，杨叶看向小白，“你，你不是说我打的过吗？”

    小白眨了眨眼，然后小爪轻轻挥了挥，那意思是：你打不过吗？

    杨叶满脸黑线，“我的小祖宗，我打的过打不过你心里能不能有点数啊？”           
            