
颜铁龙带着一小队人手跟着明岩大狗来到暗道之处，不过观看悬崖式暗道，颜铁龙感觉眼前暗道真的能让人行走吗？

然而明岩大狗直接给颜铁龙演示怎么从暗道上山，只见明岩大狗抓住藤蔓快速上山和下山。

见到明岩大狗任何上山和下山敏捷速度，他忍不住询问对方愿不愿加入圣纹雇佣兵团，不过好在颜铁龙反应快，他直接将圣纹雇佣兵团改成烈炎军团。

明岩大狗听到颜铁龙激请，他直接激动拼命点头表示愿意加入，毕竟能从要被处理的不法分子变成官方军官，要是不愿意就是傻子。

对于颜铁龙看视随便招收不法分子俘虏行为让一旁的龙莉雅丝公主不满，毕竟烈炎军团是官方组建的军团，而烈炎军团里面的士兵的家庭背景都十分清白。

要是有犯罪记录的人进入烈炎军团，这会大大影响烈炎军团声誉。

颜铁龙让一小队人手在这里埋伏，而他本人带着士兵打扮的龙莉雅丝公主去观察佩恩德西那边准备的怎么样？

而在前往佩恩德西旅途中，龙莉雅丝公主忍不住询问颜铁龙为什么要收明岩大狗，同时她还告诉颜铁龙烈炎军团组建清白历史。

颜铁龙听出龙莉雅丝公主隐晦担忧烈炎军团名声，他开口道：“明岩大狗真名叫明岩狮基尔，他是我军派到武装暴民内部的密探，星宇1174年4月8日，我军在明岩狮基尔带领下攻破一处武装暴民隐藏重要仓库，所以我军决定恢复明岩狮基尔烈炎军团身份；公主殿下，明岩狮基尔返回烈炎军团会玷污军团名誉吗？”。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙直接将明岩大狗洗白言论，她直接愣住了，她根本没有想到还有这种操作。

“明岩狮基尔的确十分勇敢，俗话说的好，有功就应该奖赏，给他一个小队长职位，军团长你决定怎么样？”反应过来的龙莉雅丝公主对颜铁龙提议道。

“小队长的确不错，不过大部分烈炎军团士兵都会有意见，我们必须要照顾他们情绪，不如直接将明岩狮基尔安给佩恩德西当亲卫兵应该是不错选择。

以佩恩德西军事指挥能力，想来明岩狮基尔很快能指挥小队，甚至一支中队；不知道殿下你觉得怎么样？”。

龙莉雅丝公主刚听到颜铁龙否决她的提议有些不满，不过当她知道否决原因之后，不满就烟消云散，毕竟军团注重军功，要是将洗白直接提升到小队长肯定会引发普通士兵不满，这会导致独角飞炎翼龙骑士军团长在军团里的威望下降，这也会影响对于军团掌控力。

想明白的龙莉雅丝公主开道：“就如军团长安排；只是那位明岩大狗，明岩狮基尔真的有必要收入烈炎军团吗？”。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主询问，他摇摇头道：“我也不清楚让明岩狮基尔加入烈炎军团是否是正确的选择，不过他擅长察言观色，而且公主殿下你可不要被明岩狮基尔憨厚外表所欺骗，他可是一位实力十分不错的高手！”。

龙莉雅丝听到颜铁龙说明岩狮基尔是高手之时，她这一次真的十分意外了，要知道她根本没有感觉到明岩狮基尔身上有一丝斗气和魔力，于是她询问颜铁龙是怎么发现明岩狮基尔是高手这一件事？

颜铁龙当然不满告诉龙莉雅丝公主，他对于上下一百多米山崖只需要三分钟起疑心，他暗中对明岩狮基尔就用系统的侦探术，结果系统显示明岩狮基尔是一位拥有剑师级别的格斗家。

而明岩狮基尔门派是隐气流，十分擅长将自己斗气和自身气息隐藏起来，只要不动用斗气，就算比他们实力高强之人也很难发现他们会斗气。

颜铁龙告诉龙莉雅丝公主，他是以明岩狮基尔能在三分钟上下百米山崖看出来的。

当颜铁龙跟龙莉雅丝公主聊着就到达俘虏地方，结果留下来的士兵告诉军团长，佩恩德西已经等不及军团长到来，他已经带领一百多人和九名反正农民已经上山。

听到留下来的士兵汇报，颜铁龙一边上山，一边通过小银观察佩恩德西行动的怎么样。

而让颜铁龙意外是佩恩德西居然成功骗取山上武装暴民信任，当佩恩德西进入营地大门之后，他们就突然对暴民发动攻击。

由于太过突然，武装暴民根本没有多少反抗，结果被佩恩德西安他们杀的直接奔溃。

暴民头目见到烈炎军团快要杀到他面前，他直接跑路，结果被埋伏在暗道的烈炎军团士兵擒获。

见到武装暴民营地被佩恩德西他们解决了，颜铁龙是对佩恩德西越来越满意了，而他带公主向山上前进。

当颜铁龙和龙莉雅丝公主来到伊落山营地，佩恩德西神情有些紧张小声在颜铁龙耳边讲述，他已经带领兄弟们已经搜查整一个营地和山洞，他们只发现少量粮食，其他没有任何发现。

颜铁龙听到佩恩德西汇报，他让佩恩德西早安勿躁，先治疗伤者和做饭让大家好好吃一顿，毕竟中午大家只是吃半，毕竟大家带的食物只能勉强维持军团中午半饱，至于隐藏的粮食由他来找。

佩恩德西听到颜铁龙决定，他有些担忧告诉颜铁龙，营地里的粮食只能维持军团三天量；同时提出分配粮食，这样可以拥有五天的量，毕竟按照军团长要长时间在外作战需要大量粮食，要是不节省粮食的话，大家会饿肚子的。

对于佩恩德西担忧粮食问题，颜铁龙一点也不在意，因为颜铁龙知道北方强然缺乏粮食，想要解决北方缺少粮食也不是没有办法，但是现在要解决第一要点就是找到武装暴民隐藏粮仓。

见到颜铁龙坚持让大家好好吃一顿饭，佩恩德西无奈执行军团长吩咐，开始让人对伤者治疗和准备饭去了。

颜铁龙见到佩恩德西执行命令，他就带着龙莉雅丝公主以及一支中队的兵力前往他从小银观察武装暴民运送各种物质的山洞。

只是当颜铁龙进入山洞，他带领的队伍其中一人开口道：“军团长，这一个山洞已经被佩恩德西大人带领兄弟们搜查过，这里空荡荡没有任何东西。”。

颜铁龙听到身边士兵的汇报，他确认问道：“米尔罗杰斯，山洞真的什么都没有吗？”。

“军团长大人，这山洞真的除了石头什么都没有！”。

“什么都没有，就是最大的问题！大家严密检查山洞墙壁，不要放过每一寸细节，看看有没有暗道机关！”颜铁龙听到身边士兵的保证，他对身后的士兵吩咐道。

“是！军团长大人。”颜铁龙身后士兵回应完之后，他们从颜铁龙二边通过开始检查山洞墙壁。

颜铁龙见到士兵开始仔细检查山洞墙壁，他也开启龙之眼观察山洞墙壁是不是有暗道。

很快开启龙之眼的颜铁龙发现一处石门，这个石门周围顺序明显被伪装方面高手处理过，看上去周围墙壁一模一样，难怪佩恩德西他们无法发现。

颜铁龙用力想要推开石门，结果不管石门都纹丝不动，于是他仔细观察石门周围，看看有没有开起石门的机关。

很快颜铁龙注意到暗放火把炒槽口，于是他让一名士兵去找营地的火把，毕竟颜铁龙怀疑营地火把可能有些特别。

结果颜铁龙失望了，因为营地的火把跟普通火把没有什么不同。

颜铁龙将火把插入槽口，发现没有没有打开石门，他就拉火把四周，结果只要将火把往下拉，石门就被打开。

进入暗室中，颜铁龙他们就见到大小不一的木箱达到上百个之多，而颜铁龙忍不住打开他身边长木箱看看里面有什么。

当颜铁龙打开才三米的木箱，他就见到木箱里面居然全部都是铁长枪。

见到是武器而不是粮食，颜铁龙皱起眉头，于是他吩咐士兵打开全部木箱。

很快隐藏仓库里面木箱全部被打开，上百个箱子里面装的东西有些杂，这些木箱不但有粮食，而且金币、银币、盔甲、剑、箭矢、铁长枪、铁盾、酒、盐、治疗药剂，就连治疗黄水豆的药剂都有。

很快颜铁龙封锁了隐藏仓库，接着颜铁龙让佩恩德西去结算隐藏仓库里面的价值，而本人跟公主啃黑面包，毕竟武装暴民只有黑买粉，在加上颜铁龙现在身份不能亲自做饭，所以大家都只能啃黑面包。

佩恩德西不愧是接受过高等学府教育，他向颜铁龙汇报隐藏仓库总共价值16万金币，其中现金就有近五万。

听到隐藏仓库价值有五万左右金币，颜铁龙要求将现金全部搬到营地。

接着颜铁龙召集所有烈炎军团士兵，然后直接将五万金币全部都分给所有烈炎军团士兵。

当然颜铁龙作为统帅也亲自抓了一把金币当做他的战利，毕竟军团长不拿，作为士兵怎么敢拿。

分完钱之后，颜铁龙本想烈炎军团士兵换装备，结果发现隐藏仓库的里面装备强然也不错，但是比不上烈炎军团士兵身上的装备，于是只能将这些运走，等以后在处理。

星宇世界传奇公会

阅读悦,阅读悦精彩!

(  =  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023243"  chaptername="第六百章:伊落山战事结束">加入书签</a>
</div>
