    对秦月池，赵凤是一万个看不上。

    当年，她为了逃婚，私自离开大齐国，引得当今陛下震怒，给秦家带来了多大的灾祸？

    这倒也罢了，偏偏数年后，居然还不知廉耻的带了一个私生子回来，让秦家在王都，抬不起头，成为了整个大齐国的笑柄。

    如果仅仅是因为这些，赵凤还不至于无法接受。

    但是，最让她无法忍受的是，即便是如此，秦月池还是深受秦霸天老爷子喜爱。

    无论是居住的院落，还是什么好东西，都少不了她。

    连带着秦尘，也受到老爷子的疼爱。

    她赵凤，是秦家主母，岭南赵家千金，何等身份？

    嫁到秦家，也为秦家生下了两个儿子，其中大儿子秦风，更是王都第一天才。

    在她看来，将来等秦霸天老爷子作古，那整个秦家，都会是她两个儿子的。

    但是秦月池和秦尘的存在，却让她十分不爽，认为自己的两个儿子，受到了威胁。

    所以才一直咄咄逼人。

    果然，秦尘这个养不熟的白眼狼，在天星学院年末大考之上，竟然废了奋儿，更是在五国大比的初试中，斩断了风儿右臂。

    此刻赵凤心中，有的只是恨。

    她恨自己，为什么不早在十年前，就废了这母子俩，也不至于，弄到今天这个地步。

    “父亲，那秦尘和秦月池，现在应该就在家中，咱们快点上门吧，早早动手，以绝后患。”

    咬着牙，赵凤眸中充满怨毒。

    “嗯。”

    点点头，当即，赵镇带着赵凤等人，跨步走向秦尘所在的府邸。

    此时。

    秦家府邸。

    一群气势不凡的高手，正冷冷傲立在秦家门口。

    正是鬼仙派的一群强者。

    “宗主，你说那赵高，真的不会插手此事？毕竟我们要对付的，可是他大齐国的子民。”一名鬼仙派长老，忍不住开口。

    领头的鬼仙派宗主念朔冷冷一笑：“本宗已经派人告知了赵高厉害关系，若是他还敢阻拦，本宗不介意大闹一下这所谓的大齐国王都。”

    念朔面带轻蔑，看向一旁的凌忠，道：“你，上去砸门！”

    “是。”

    凌忠点头，从人群中走出，径直走向秦家府邸门口。

    “什么人，来我秦府所为何事？”

    秦家门口两名护卫，其实早就关注到了念朔一行人，但是，感受到对方身上的可怕气息，两名护卫倒也没有呵斥驱赶，如今见其中有人朝秦家府邸走来，不得不出言询问。

    “定武王府？呵呵。”

    凌忠一扫府邸门口的牌匾，不由得一声冷笑，而后猛地抬手。

    轰隆！

    一股可怕的气势席卷而出，直轰在那定武王府的牌匾之上，两名护卫还未来得及反应，整个牌匾已然轰的一声爆碎，化为木屑散落。

    “你们……”

    “大胆！”

    两名护卫完全吓呆了，旋即勃然大怒。

    ‘定武王府’这个牌匾，乃是曾经大齐国先帝所赐，虽只有数十年的历史，但这么多年来，从未有人敢在秦家撒过野，却不曾想到，这几个家伙，竟如此大胆，一上来二话不说，直接将牌匾轰碎。

    “你们到底是什么人，敢来我定武王府撒野，今日不说清楚，休想活命。”

    呼！

    身上绽放气势，即便是面对鬼仙派长老，这两名护卫，依旧没有丝毫退缩，怒喝开口。

    “什么人？”

    凌忠冷冷一笑，眸中闪过一丝厉芒，突然一掌轰向这两名护卫。

    这两名护卫，修为才地级后期巅峰，虽然不弱，但如何能挡得住凌忠的攻击，砰砰两声，直接倒飞出去，重重摔倒在门口的台阶上。

    “让你们的秦家的秦风，滚出来受死。”

    隆隆的怒喝，像是惊雷，直接在秦家府邸外响起。

    “这些人谁啊。”

    “竟敢在定武王府外大吵大闹。”

    “这是不要命了吗？”

    念朔他们的到来，吸引到的不仅仅只有秦家的两名护卫。

    同时还有整个街道附近的诸多民众。

    一开始，他们还只是疑惑，可看到凌忠竟敢打碎秦家牌匾的时候，一个个全都傻眼，而当凌忠喊出那一句话的时候，所有人都惊呆了。

    这是什么人？也太大胆了吧？不但挑衅上秦家，而且还想让秦家大公子滚出来受死，这是要逆天吗？

    所有人都震撼，感觉脑子都转不过来了。

    秦家什么地位？大齐国第一武勋家族，在王都，乃是最顶尖的势力之一。

    自从定武王秦霸天崛起之后，还从未有人敢在秦家门口嚣张过。

    可如今……

    这是要出大事啊！

    就算再白痴的人，也明白了过来，今天，显然是要有大事发生。

    而这怒喝之声，同样清晰的传入了秦家府邸之中。

    秦家府邸之中，所有人全都被惊动了。

    虽然秦远雄不在，秦远志也不在，但还是有许多长老，坐镇秦家，一个个睚眦尽裂，勃然大怒，纷纷冲了出来。

    “什么人，胆敢在我秦家撒野。”

    一声咆哮，一名须发花白的老者，第一个冲了出来。

    此人衣着华贵，气势不凡，正是秦家的二长老，也是当初驱逐秦尘和秦月池的主力人物。

    他一出来，便浑身绽放恐怖气势，怒气腾腾的看向念朔等人，而在看到躺在地上的两名护卫之后，更是气得发抖，眼神中爆射出一团骇人的杀气。

    “这到底是怎么回事？”

    看向两名护卫，二长老震怒万分。

    “二长老，这群家伙也不知道从哪里来的，一过来，就轰碎了我们先帝赐给我们秦家的牌匾，还打伤了我们，让我们把秦风少爷交出来。”

    见到二长老，两名护卫像是见到了主心骨，急忙哭喊起来。

    “什么？我们秦家的牌匾？”

    二长老一惊，急忙抬头，就看到高挂秦家上方的牌匾，早已不见踪影，地上，只有满地散落的木屑。

    “老头，你是谁，让你秦家的秦风滚出来受死。”

    凌忠见跑出来一个老头，在那胡扯，不由得眉头一皱，冷笑开口。

    “你找死！”

    轰！

    二长老再也忍不住，朝凌忠一掌拍了过去。

