
　　穿越了天池山。

　　终于是抵达了大雨皇朝的边境。

　　不过。

　　在沈焚他们抵达的时候，正好看到了两个人。

　　“呵呵，真是够自行的，竟然在这里等着我们。”

　　看到不远处的两人。

　　第五阎罗冷笑一声。

　　陆离没有开口，沈焚在一旁看着，之前这俩人说是去和古月仙人打，也不知道是个什么样的结果。

　　“老狐狸，你不去找你的老情人，在这里是等我们吗？”第五阎罗大声的说道。

　　古月仙人依旧是仙风道骨。

　　风淡云轻，好似天下事都无法让他的心境有所波澜。

　　“第五，我在这里等你们所为何事你们心里面自然明白。”

　　“上古五神器是大地皇者天定的力量，你们这是在逆天而行。”古月仙人说道。

　　第五阎罗呵呵笑着：“我就呵呵了。”

　　“老狐狸，你是不是不识数啊？还五神器呢？我怎么算就剩两件了啊？”

　　“你那么厉害，你咋不去大武皇朝问武帝要啊？”

　　古月仙人波浪不惊，开口说道：“两位，你们身边的这位，可是杀了不少人，若是继续下去的话，还不知道有多少人要死在他的手中。”

　　“我此次，定要为天下除魔！”

　　第五阎罗笑了，说道：“我就是喜欢你们这幅又当又立的样子，明明是人家也在收集五神器，成为你们的挡路石了呗。”

　　“我们还是那个意思。”

　　“年轻人打，我们没有意见。”

　　“可，老狐狸你若是像上一次那般出手，别怪我们俩只是看着了。”

　　“东方不败不杀你，你心里没点数吗？若是武帝想要你死，你觉得你能挡得住东方不败？还是说，你可以挡得住武帝的圣旨？”

　　“谁的手中还没有几条妖仙的命呢？”

　　古月仙人一挥手：“靖仇，你是大地皇者，他注定要成为魔一般的存在，屠戮百姓六万不起波澜，这种人不能让他继续活下去。”

　　“否则的话，将来定死天下百姓的大祸害！”

　　陈靖仇点了点头：“前辈放心，我这一次，绝对不会败了！”

　　陈靖仇信心十足。

　　走上前来，盯着沈焚。

　　“沈焚，可敢与我再一战？”陈靖仇感受着自己体内雄浑的力量，他的境界已经到达了五神境大圆满，太祖古皇神功更是威力倍增。

　　而从古月仙人那里得知沈焚的境界毫无变化，他的信心就更大了。

　　无论从什么方面。

　　他都足以碾压沈焚了。

　　我，大地皇者终究是大地皇者！

　　“小雪，他是个杀人恶魔，你可千万不要相信他！”陈靖仇看着站在沈焚身边的小雪，急切的说道：“而且，小雪你还不知道吧？他已经成亲了，他是有妻子的人，他一直都在骗你！”

　　众人：“......！”

　　这是大地皇者？

　　这特么的是大黄吧？

　　就这点气量，还是大地皇者？在一个女人的面前就这样？

　　第五阎罗嘲讽的说道：“老狐狸，果然不愧是你这位大地皇者培养出来的大地皇者。”

　　“哈哈！

　　”

　　第五阎罗彻底放飞自我了：“一千年前，你喜欢人家鱼人女皇，可人家偏偏喜欢陆离，这一千年后，大地皇者喜欢的女人又偏偏不愿意跟着大地皇者。”

　　“哈哈！”

　　“笑死爷了！”

　　古月仙人听到这话，脸色一变，顿时风云雾起：“第五阎罗，你是在找死！”

　　熊北极直接站在了第五阎罗的面前，盯着古月仙人：“我看你才是在找死！他的命，是我的，谁敢拿，我冰神族掂量一下。”

　　“若是你觉得你可以灭了我冰神族，尽管杀！”

　　“要不然，别特么的给老娘哔哔！”

　　古月仙人哼了一声，甩了一下袖子。

　　沈焚见此：“霸气的我的姐。”

　　小雪站出来说道：“你别胡说，我知道沈焚已经成亲了，我们也不是你想的那样，你太龌龊了。”

　　第五阎罗：“哈哈！

　　”

　　“给爷又整笑了。”

　　沈焚看着第五阎罗，和之前在鬼市的完全不一样，看了看在他身边的熊北极：“大概是，是真的放飞自我了。”

　　于此。

　　陈靖仇的脸色急剧变红。

　　低吼一声：“沈焚，你敢不敢和我打！”

　　“你要是输了，将其他的上古神器交出来！”

　　“如何？”

　　沈焚一愣。

　　“那你要是输了呢？”

　　陈靖仇：“我绝对不可能会输。”

　　沈焚：“......！”

　　“我真的从未见过厚颜无耻之人啊！”

　　“我凭什么？”

　　陈靖仇：“那上古神器本来就是我的！”

　　“是你夺走的！”

　　沈焚：“你说是你的就是你的？那你喊它们一声，看看它们答应不答应。”

　　第五阎罗：“别和他废话了，你搁着水字数呢？这一集马上就没了，弄他！”

　　“轩辕剑！”

　　沈焚一手伸出来，黄金光芒从他的手掌下汇聚，玄妙的纹路出现。

　　轩辕剑慢慢的从里面浮现出来。

　　一手握住轩辕剑，沈焚一跃而起：“那就让我看看，你变强了多少！”

　　腾空一剑。

　　黄金剑气纵横万千。

　　陈靖仇见此，脸上露出笑容，真元滚动。

　　“古皇真身，现！”

　　嗡~~~~~~~~~~~！

　　一阵微微的虚空颤抖。

　　在陈靖仇的背后，一道巨大的身影浮现。

　　古皇真身。

　　“给我破！”陈靖仇盯着沈焚。

　　那古皇真身一掌对着沈焚拍了下来，顿时，围绕在沈焚周围的黄金剑气纷纷湮灭。

　　沈焚手持轩辕剑，和古皇真身的手掌对轰在了一起。

　　轰隆隆~~~~~~~！

　　轰鸣声传来，沈焚顿感巨大的力量弥漫。

　　轰！

　　沈焚倒飞出去，地面上的陈靖仇，也是一步一步的后退，每一步的落下，在地面上都是一个大坑。

　　“沈焚，你是打不过我的！”

　　见到沈焚被自己打退出去，陈靖仇的脸上露出狂喜之色。

　　这还是他第一次，把沈焚打退。

　　具有里程碑的意义。

　　沈焚重新落在船上，看着陈靖仇背后的那尊巨大的虚影。

　　“怎么感觉有点熟悉啊？”

　　“天意四象诀？”

　　沈焚是越看，越熟悉。

　　至于古皇真身，沈焚不奇怪，等到他大圆满的时候，同样可以使用雷帝真身。

　　“小子，能行吗？”

　　第五阎罗问道。

　　显然，大地皇者这段时间肯定没少得到好处。

　　沈焚淡定的说道：“我还没用力了，他都全部底牌都出来了。”

　　“一个五神境大圆满而已。”

　　“看我灭他！”

　　闻言。

　　其他人沉默了。

　　一个五神境第二境，你就这么看不起五神境大圆满吗？

　　“管你什么真身，看我撕碎你！”天籁小说网

　　沈焚将轩辕剑放下，上半身的衣服扯掉。

　　“金刚不坏神功！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百五十九章 古皇真身，你拿什么和我打！免费阅读。https://xs.23sk.com 