    顾家。

    在顾若彤打电话给温天宁的时候，如顾若影猜测得那样，顾若彤全程都在录音。

    温诗曼、章倩倩也在旁边。

    她们俩人虽然在顾若彤通话的时候，全程保持沉默，但也没有闲着。

    用纸笔帮顾若彤出谋划策，一起应对顾若影的故意刁难，揭露顾若影想要当上傅太太的狼子野心。

    “若彤，有了这段通话录音，我想傅先生就会明白那个丑女人的心机有多么深沉，也会明白，唯有你是真心爱傅先生的了。”章倩倩拿着刚刚导出来的电话录音，信心满满地说道：“不过，听那丑女人的意思，她在私下做了不少的功课，竟然还调查过五年前顾若影葬身火海的事。我看傅先生对顾若影的葬身火海挺讳莫如深的，如果让傅先生知道丑女人在调查这事，傅先生肯定会大发雷霆的。”

    顾若彤跟温诗曼互相对视了一眼。

    随后，顾若彤将章倩倩手中刚导出来的电话录音给拿了过来，并面色严肃地叮嘱着章倩倩，“既然你也知道时霄对五年前顾若影的葬身火海挺讳莫如深的，那你自己也少提这件事情，小心被时霄听了去。”

    章倩倩不以为意。

    她道：“现在傅先生不是不在嘛，我当然不会傻得在傅先生面前说这事。”

    看章倩倩这么的不放在心上，顾若彤的眉头顿时皱得紧紧的。

    语气上，她也非常的冲。

    “他不在也不行！说了不许提就是不管在什么场合，在什么人的面前，全都不许再提！”

    “若彤……”章倩倩被顾若彤凶神恶煞的语气给吓到了。

    温诗曼在旁边打着圆场，“倩倩，不怪若彤说话会这么的呛，她这也是为你着想，时霄的手段，想来你也应该清楚了。我们不过使了些小手段，让夕颜医生原形毕露了下，时霄不仅不疏离夕颜医生，还夺去了若彤傅太太的尊称，就连我们家里的公司，他也没有放过，各种的打压。这五年前顾若影葬身火海的事情，又是时霄心中的逆鳞，如果不小心被他听到了，他能饶了你？”

    傅时霄的手段，章倩倩还是挺犯怵的。

    之前，她偷偷地打听了下家里的境况，凄凄惨惨兮兮的，原本如日中天的公司瞬间进入了随时会宣布破产的边缘。

    可明明她也没做什么。

    不过是帮着若彤在夕颜医生的牛奶里下点安眠的药，又帮着若彤将夕颜医生给搬到傅先生的房间里。

    就这么点小事情，傅先生竟然对她家的公司下了死手。

    想想，章倩倩还是挺害怕的。

    于是，这回章倩倩严肃不少，一本正经地向温诗曼、顾若彤保证说道：“我知道这件事情的严重性了，今后不会再说了，不过……”章倩倩也由此有了对付顾若影的办法，“既然傅先生对那事这么的讳莫如深，那如果怂恿着丑女人在傅先生面前提，傅先生会不会……”

    顾若彤再次皱眉。

    面色也比刚才更加的阴沉了。

    “章倩倩！你不要乱出主意行不行？你还害得我不够惨吗？听了你的话给夕颜医生下药，可结果呢？结果，时霄对那夕颜医生越来越上心，今天都带着他们母子俩上游乐园出游了，而我呢，从高高在上的傅太太成了人人都笑话的顾二小姐！”

    “若彤，你，你原来是这么责怪我的吗？”章倩倩还以为顾若彤不怪她的。

    更何况给夕颜医生下药这件事情，顾若彤她们自己也是同意的。

    温诗曼也挺烦章倩倩的，明明没有什么聪明绝顶的脑子，可偏偏的老是喜欢给别人出主意，感觉全天下就只有她一个聪明人一样。

    她等着顾若彤发泄完之后，这才慢悠悠地劝解着章倩倩，“倩倩，我和若彤都知道你的心意，但有些主意看着是挺好的，可因为你不知道这其中的内幕，出的主意就只会越帮越忙而已。”等三言两语地哄好了章倩倩，温诗曼又劝说着章倩倩赶紧回房间睡觉去。

    “你今天也是累了一天了，房间我已经帮你准备好了，就是你平时住得那间客房，有什么需要的，你尽管跟阿姨说。”

    被顾若彤给责骂了两次，章倩倩也是心神疲倦，没有推拒的上楼休息去了。

    顾若彤眼神不善地瞪着章倩倩上楼，随后气鼓鼓地坐在了沙发上，“妈，有时候我都不想再搭理这个章倩倩了。没有半点脑子，只知道给我们瞎出主意，瞎添乱。明明我都已经警告过她了，她还一点都没有听进去。”

    温诗曼拍拍顾若彤的肩膀，“算了，她虽然没有什么脑子，可到底是真心实意在为你出主意，更何况五年前的那场火灾，她又不清楚这里面的内幕，继而不知道真正忌讳的不是傅时霄，而是我们自己。”

    话是这么的说，顾若彤心里还是不爽，不爽章倩倩完全不会看她的脸色。

    等静静地坐在沙发上，心里的气全部都发泄出去了，顾若彤开始剪辑着刚才跟顾若影的那段电话录音。

    有关五年前火灾的对话，顾若彤全部都给剪辑掉了，只剩下顾若影如何嚣张地在她露出真面目，想要坐上傅太太位置的野心。

    “妈，你说时霄在听了这段录音之后，他会因此厌烦上夕颜医生吗？”

    本来顾若彤觉得自己挺了解傅时霄的，可在傅时霄将她夺去傅太太的尊称之后，她就觉得自己不了解傅时霄了。

    温诗曼的心里也挺没底的。

    跟顾若彤的感受一样，她也觉得自己不了解傅时霄了，但面上她却是信心满满的样子。

    “若彤，你不要多想，时霄是眼里容不下沙子的人，那夕颜医生接近时霄的目的这么的不纯，他怎么可能会不厌烦上夕颜医生？五年前，他在那些‘证据’面前，那都能够毫不犹豫地质疑顾若影，铁了心要跟顾若影离婚跟你结婚，而五年后，你面对的对手只是名医生，跟傅时霄相处没有多久的医生，样样都不如你的医生，你连跟傅时霄有了三年婚姻关系的顾若影都能搞定，难道还搞不定一个医生？”

    在温诗曼的鼓励下，顾若彤重新拾捡起了信心。

    “好，我们现在就去傅宅！有了这个揭露夕颜医生的证据，时霄说不准还会让我进傅宅，让我亲自将通话录音交给他。”

