    第37章 唐三出手，比比东重伤！（求票）

    唐三听了玉小刚的话语忍不住的松了一口气，说句实话，他原本在内心这之后还怕玉小刚怪罪自己，没想到玉小刚这下子完全没有提这一茬，反倒是直接对着他开口道谢，这让他十分惭愧。

    因此，他很快朝着眼前的玉小刚投去了目光，随后开口道：“这是我应该做的，只要老师不怪罪我就好了。”

    “不怪罪你？你个废物！为什么不早点动手？”

    可玉小刚自然不可能不怪罪唐三，在听到了唐三的话语之后忍不住在自己心头怒骂，当然，他在明面上还是对着唐三说道：“自然不会。”

    而在这个时候，另一边的比比东见得自己的攻击被唐三挡住，神态之中也是充满了不悦。

    她看着唐三的目光变得十分冷漠，开口道：“唐三，难道，通过刚才所看到的一切，你还不知道你这个所谓的老师，到底是个什么东西呢？”

    唐三却是淡淡的摇头：“我只知道他是我的老师。”

    “一日为师终身为父，老师等于我的父亲，你们对我老师出手，我不可能袖手旁观。”

    千仞雪听此十分不满，冷哼了一声：“就算你这个老师是个十恶不赦的恶人？”

    唐三听此淡淡的点头：“对！就算他是个恶人，也是如此。”

    千仞雪听此骂了一句：“愚忠！”

    随后，便是再也没有跟眼前的唐三浪费时间。

    她跟比比东一同出手，两人同时朝着眼前的唐三发出攻击，打算将其直接当场击溃。

    可此刻的两人一来都是亡灵的状态，实力完全没有原来的时候那么强大。

    再者，现在的两人，无论是比比东还是千仞雪，两人都没有半点神的力量。

    所以对上唐三自然是无法取得半点好处。

    唐三虽然在刘渊的面前如同蝼蚁一般脆弱，但再怎么说也是一个神祗，所以，想要击溃比比东和千仞雪两人，自然是轻而易举。

    因此，面对比比东和千仞雪两人同时发出的攻击。

    唐三不慌不忙的进行抵挡。

    不仅仅如此，到了最后，甚至是不费吹灰之力直接将两人击溃。

    “噗！”

    比比东和千仞雪两人一人挨了唐三一掌，一左一右直接摔到在地，两人口吐鲜血，奄奄一息。

    她们本来就只剩下一缕残魂，如果这一次再被唐三击溃，那么他们两人将会当场灰飞烟灭，连魂魄都不剩下了。

    “小三，杀了她们！”

    可是此刻的玉小刚对于两人可谓是恨之入骨。

    特别是千仞雪，她直接夺走了玉小刚的命根子，让他成为了一个太监。

    所以此刻的玉小刚一有机会就想让唐三将两人斩杀。

    他直接对着唐三大喊，发布了自己的命令。

    “真是个狗东西，果然，本性暴露了！”

    “之前还说一切都是虚假的？呵呵，这下还虚不虚假了？”

    “哼，这个该死的畜生，总算把自己的真正面貌暴露给我们看了！”

    这一幕自然也完完全全的落到了在场的所有人的眼中。那群天斗帝国的士兵在看到了这一幕之后纷纷开口嘲讽。甚至还有很多人对于唐三的做法十分不满。

    因为他们都希望玉小刚能死，可没有想到在他即将死掉的紧要关头，居然跑出来了一个唐三来搅局。

    因此此刻的唐三也成为了这群天斗士兵的集火对象。

    “该死的唐三！你能不能滚啊！”

    “难道你是瞎了吗？还没看出玉小刚这个畜生到底是什么东西么？居然还站在他这一边？”

    “我看他就是脑子有问题！”

    可唐三却仿佛如同没有听到其他人的话语一般完全不为所动。

    其中几个骂的太过分，把唐三都骂急了的人直接被唐三用海神之力一巴掌拍死。

    很显然，唐三也不是什么心慈手软之辈。

    这些天斗帝国的士兵虽然跟他无冤无仇，但既然敢在他的眼前羞辱他的老师和他直接，就必须付出代价。

    因此唐三直接拍死了几个天斗帝国的士兵。

    “最好记得自己的身份，凡人！”

    “神祗做事，可不是你们这些废物能够议论的！”

    在随手拍死了两个天斗帝国的士兵之后，唐三的目光冷冽，冷漠的对着他们开口，打算以此来震慑住在场的所有人。

    可这一下子却迎来了他们的反扑。

    “真是有其师必有其徒，不是一家人不进一个门，你们两个，还真是一模一样！”

    “呵呵，怪不得能成为师徒啊，原来，你也不是什么好东西！”

    “哼！我早就想说了，煽动我们天斗帝国与武魂殿的战斗，不就是为了你自己的家事么？说的那么高大上做什么？你唐三也不是什么好东西！”

    “......”

    一个个天斗帝国的士兵直接开口，无情拆穿了唐三的虚伪一面。

    他们这些话其实早就想说了，唐三拉他们入水，不就是想要利用他们向武魂殿报仇么？说的那么高大上做什么？

    以前是因为他们有共同目标他们不想说，但现在既然双方已经撕破脸皮了，他们也不想想再忍了。

    因此在此时此刻，在场的一个个天斗帝国的士兵都是忍不住的开始勃然大怒，随后直接将内心之中积攒已久的情绪全部爆发了出来。

    “你们真的是找死！”

    “好啊！既然如此，我就让你们好好的见识见识，什么叫做神之怒！”

    唐三听此当场暴怒，身躯之上强悍的神力涌现而出，他冷漠的看着在场的所有天斗帝国士兵，神态变得有些狰狞，就要打算直接对着这群天斗帝国的士兵，还有比比东和千仞雪出手，直接将他们全部诛杀在这里。

    “动手吧小三，把所有人都杀光，今天的事情，便不会外传！”

    玉小刚自然是完全赞同唐三的决策，他做梦都想要这群人全部死掉，所以此刻也是大声的对着唐三大喊。

    “放肆！”

    可就在这个时候，刘渊出手了。

    他也没有什么太大的动作，但只是随口对着唐三呵斥了一声，便是让他心头忍不住的一颤，随后整个人身上的气息直接变得萎靡了下来。

    (本章完)

