    这群人看到秦铮还是不肯搭理他们，也是忍不住的怒火中烧。

    “你不要敬酒不吃吃罚酒，不管你怎么狡辩，你的结局都是一样的，今天你一定要交出你身上的那把武器来，否则的话，我们绝对不会放过你的！“

    那个玩家也是恶狠狠的说道。

    这群玩家，现在也是非常愤怒。

    他们在来到这里的时候，可以说是非常的顺利，根本没有遭遇到任何的麻烦，而他们这群玩家，也是没少坑别人，现在，居然被别人骗了，这让他们怎么能够咽得下这口气呢。

    “你们这群人真的是太嚣张了！居然敢在天煞魔域当中抢我们的任务奖励，简直就是找死！“

    秦铮冷喝一声，随即也是直接的拔出了背后的武器。

    “找死？那我就让你知道知道，什么叫做生不如死的滋味！“

    其中一个玩家也是立马的怒喝一声，然后就挥舞起手中的大刀，猛地就朝着秦铮砍了下来。

    秦铮也是一剑挥出，一道剑芒立刻就迎上了那个玩家的攻击，两者相撞，立刻，那柄大刀就断裂掉落了下来。

    “什么？这不可能，你的攻击居然可以破坏掉我的攻击！“

    那个玩家顿时大骇的惊呼了起来。

    而那柄大刀落下来，他的右手臂也是被斩断。

    那柄大刀也是掉落在了地上。

    “你也太看不起我了！“

    秦铮看着这个玩家的惨状，也是忍不住的讥讽了一句。

    “你，你...“

    这个玩家，现在心中也是充满了不甘心。

    他刚才可是使用了他的绝招，可是居然都没能够伤到这个青年，这实在是太可恶了。

    我一定要杀了你，让你尝尝厉害！

    想到这里，他也是直接的冲向了秦铮。

    “既然你找死，那么我就成全你！“

    秦铮也是怒骂一声，随即就和这个人打了起来。

    这个玩家可惜，和秦铮相差实在是太大，根本就不是秦铮的对手。

    秦铮的攻击实在是太快了，快的他根本就跟不上秦铮的脚步。

    秦铮现在也是将他手中的剑，挥舞的密不透风，那些玩家一个个都是被秦铮给杀了。

    秦铮的实力，在整个大陆上面，也是非常难得的天才。

    秦铮的速度非常的快，快到这群玩家根本就追不上。

    不消片刻，他们就全部都倒在了地上。

    而秦铮也是一屁股坐在地上，也是有种虚脱的感觉。

    这样的战斗实在是太困难了。

    秦铮现在已经是有点体力不支的样子了，但是秦铮的嘴角也是露出了一抹邪魅的笑容。

    然而这个时候，那一旁的血影卫老大也是连忙的走到了秦铮的面前说道。

    “还是得靠你呀！要不是你在的话，我都不知道应该怎么收场了。”

    那秦铮收回自己的武器之后，对着如此客气的血影卫老大说道。

    “我也只是侥幸胜利了而已，你就别夸我了。”

    然而那血影卫的老大也是知道秦铮的推辞，于是继续说道。

    “大哥，还真得多亏了你，这样吧，等我们出去之后，我和你结拜为兄弟，你看怎么样呀？”

