    何斌站在灵药馆的大门口，看着一队队的足轻从街上走过，在沿街围观的倭人欢呼声中耀武扬威，雪亮的兵刃、枪管幽蓝的铁炮，令这支倭人军队平添了无穷的威风，足轻们穿着竹甲，武士们披着羽织，光芒四射。

    “是松平大人，松平大人来了！”

    “松平大人亲自带领军队平叛，岛原的乱子一定能平定！”

    “是啊，前有板仓重昌大人的南方大名联军，后有松平大人的幕府军，就算岛原方面的乱民有通天的本事，在这两位重臣的霹雳手段之下，也不会猖狂很久了。”

    街边的百姓，看着十来面打着樱花家徽的旗帜走来后，纷纷议论起来，一边朝旗帜后面的骑马武士欢呼，一边评头论足。

    “你们还别说，这次的岛原叛乱，若论严重程度，比前两年的北方大名叛乱都差不多了。”

    “这话没错，我近来出城贩货，看到江户城周围的幕府军营，都差不多空了。”

    “想来奇怪，怎么一伙教民作乱，会闹出这么大的风波，连板仓大人都平定不了，还要松冈老中大人出马？”

    “嘿嘿，那些教众可不一般哦。”

    众人好奇的看向最后说话的那个人，那人得意起来，神神秘秘的低声道：“听说那些教众，信的上帝，靠神仙庇护可以刀枪不入，寻常的铁炮根本奈何不了他们，所以才能把幕府军队打得落花流水。”

    “真的？”众人愈发的惊奇：“有这样的事？”

    “咳，我有亲戚在九州，他们最近从那边逃难过来，亲口告诉我的。”

    “哦~”

    众百姓恍然，于是面色变得苍白，这年头的老百姓对神鬼之事深信不疑，加上传闻都是添油加醋的，听起来更加活灵活现，片刻之间，满街的老百姓都在议论刀枪不入的基督徒了。

    何斌夹在路边的人群里，看着长长的军队队列走过长街，足足站了小半个时辰，等到军队过完，耳朵里也听了满满的这类流言。

    待得武士足轻们走过，街上恢复了热闹的寻常景象，零零散散的烟客又开始上门时，他才慢慢的走回了后院。

    后院中，那几间豪华小院子，已经转换了职能，每间屋子都被腾空，住进了护院武士，本田宗一郎正监督几个倭人，在往其中一间里面搬运东西。

    “啊，街上的热闹散了？”扭头见何斌皱着眉头走过来，本田宗一郎问道：“这次出征的是哪一位大人？”

    “是宰臣松平信纲。”

    “松平大人都出马了？”本田宗一郎吃了一惊：“岛原的事态这么严重？”

    “看来不简单，板仓一定吃了败仗，不然也不会派松平信纲去支援。”

    “板仓重昌是单枪匹马过去平叛的，本身并没有带军队去，他是靠在九州当地召集大名军队来作战，平定不了也许是当地大名不中用。”本田宗一郎推测。

    何斌摇摇头：“九州再怎么说也有十来家大大小小的大名，一家出几千人也有数万兵，怎么会连一群乌合之众都奈何不了？我看其中有问题。”

    “我听说岛原乱民已经聚众十万人，遍地烽火，其头还夹杂着很多浪人武士，九州大名安逸日子过久了，手底下都是些酒囊饭袋，此消彼长，板仓大人是背了锅。”

    “背不背锅，战事都已经焦灼了。”何斌看看那些倭人正在搬运的箱子，随手从里面拿起一把倭刀，抽出来在太阳底下挥舞，舞出了一片刀花：“不管是板仓重昌无能，还是九州大名们不管用，岛原之乱已经变成一场祸事，处理不当，很可能危及幕府统治的根基。”

    “所以说松平大人才会亲自出马。”本田宗一郎道：“他带领是久经战阵的幕府亲军，德川家的主力，这样就不会出问题了。”

    “可是。”何斌的眉头越皱越紧：“他把江户的兵都带走了，江户怎么办？”

    “原来你是在担心这个啊。”本田宗一郎反而笑了：“这种事幕府的大人们怎么会没考虑到？你放心，我前日去天守阁办事，亲口向田川昱皇先生求证过，他说江户城周围的所有隘口，都布置了信得过的大名防守，当初分封地盘的时候，也考虑到这方面，江户周围的领地都是德川家亲信大名统治，绝不会反叛。而信不大过的北方大名，在上次的战争中已经被打残，换了不少人，也不会掀起风波来。”

    何斌的眉头并没有因为这番话而消散开来，他把刀子在手心里掂了掂：“我只是担心，田川先生要我们提高防备，不是没有道理的。”

    “他只是担心有人趁乱闹事。”本田宗一郎道：“江户城内因为将军大人的死去，本来就有些人心动荡，现在外面又有叛乱，难免有些浪人会趁机抢掠，幕府在实行严格的宵禁，不过我们已经招募了几十个武士当护院，又储备了这么多武器火药，真有乱子，我们足以自保，不必担心。”

    “江户以前出过这样的乱子吗？”

    “当然有。”本田宗一郎嘴角抽了抽：“前些年大名们混战时，江户每到夜晚，就家家闭户，街上到处都是横行不法的浪人，这些人都是破落的武士，或者没了田地的流浪汉，这些人目无法纪，打家劫舍，不少店铺住家都吃过苦头。”

    他仿佛想起了什么不堪的往事，连连叹气：“那是你还没有来，灵药馆也没有开，所以你不知道。”

    何斌还未接话，本田又笑着道：“不过现在不同了，江户城经过德川家两代人的治理，早已成了一座繁华的城市，城里的治安今非昔比，我想以前那种混乱的状况，不会再出现了。”

    ……

    “万无一失。”德川忠长眼睛通红，像连续熬了三天的鹰，白眼仁里全是血丝。

    他坐在天守阁的大殿里，面前铺着一张巨大的地图，周围围坐着十来个幕僚。

    “万无一失。”他重复了一遍，抬起了脑袋，用一只手揉着后颈脖：“各位想想，还有没有什么遗漏？”

    幕僚们或凝神静气沉思，或瞪大了眼睛在地图上巡弋，田川昱皇也在其中，这些人全都吊着两个黑眼圈，一副睡眠不足的样子。

    “大人，看起来没有遗漏了。”一个老头子沉稳的说道：“通往江户城的所有道路都布下了铜墙铁壁，安排的大名都是靠得住的人，有些不能相信的也被幕府调走了手下的军队，派去了岛原，可以说，江户城虽然没有兵，但周围却布满了军队，有人胆敢犯险来攻打，一定会被我们一口吞掉！”

    “这就是田川先生的空城计啊，着实妙！”德川忠长欣慰的微笑着，看向坐在身边的田川昱皇：“故意调走江户城的军队，却在外围布下口袋阵，若是有人因此而露出狐狸尾巴，想趁虚而入，那他一定会发现已经陷入了我们的埋伏圈，从而暴露出来。”

    “这一招将计就计，一定可以把暗中潜藏的家光党旅一网打尽！”另一人拍手大笑：“既然知道了岛原之乱是有人故意煽动的，那么刻意在江户制造空虚的假象，引其上当，这等计谋，恐怕只有周公瑾才想得出来啊。”

    德川忠长注视着没有说话的田川昱皇：“田川先生，你的确当得起周公瑾的名头，此计若成，你大功一件！”

    田川昱皇的眼睛却一直盯着地图，陷入沉思中，对这些话充耳不闻，直到德川忠长拍了他一下，他才反应过来，把头发乱糟糟的脑袋抬了起来。

    “忠长大人，还是不能掉以轻心，暗中出力的敌人不少，天台宗连僧兵都公开动员了，说不定还有其他人会铤而走险，应该向我们的人发出讯号，一定要打起精神来，千万不可轻敌。”

    “说的对，虽然看穿了敌人的计策，但轻敌是万万不可的。”德川忠长伸了个懒腰，拍拍膝盖，站起身来：“那么接下来，就靠各位了，我去小睡一觉，毕竟两天没有回房了，老在这里睡觉我睡不踏实。”

    手下们起身送他，大家也一脸如释重负，气氛轻松起来，所有人都觉得，识破了敌人的诡计，等于成功了一半，接下来要做的，就简单了。

