    第19章 狂三的请求

    咚咚咚

    “谁？”

    一阵敲门声突然打断了林逸轩手中的动作，他很烦别人在他吃饭的时候打扰他。

    来到门口本想用猫眼看一下门外的人是谁，但是林逸轩转了360°都没见一个影子。

    “这怕不是哪个熊孩子恶作剧吧”

    心中虽然是这么想，但疑惑的心理催促着他赶紧开门，但是开了门之后看向了周围的确也是没有一个人影，这让他更加确信了是熊孩子的恶作剧。

    关上门，就当他骂骂咧咧的转过身时，林逸轩差点被眼前的身影吓出了心脏病。

    “时崎小姐，你怎么会在这里？”

    林逸轩转过身看到的人正是狂三，此刻的她身上穿着灵装面带病态般的微笑看着前者。

    “啊啦～人家来找逸轩君有事情”

    “人家吓到逸轩君了吗？”

    狂三说完还不好意思的道了个歉，这让心中有怒气的林逸轩顿时不知道该怎么表态了。

    你说你要找我可以啊，但是你这突然吓人谁受得了啊…林逸轩越来越对于眼前狂三的不走寻常路感到非常不理解。

    “看在我们是朋友的份上，只要是我力所能及范围的事情一定帮”

    说完，林逸轩便回到了客厅上，狂三见状也紧随其后。

    起身给眼前的狂三倒了一杯茶之后，林逸轩便询问道眼前的来者找自己有什么事情

    “狂三小姐，你是什么事情找上我了呢？”

    闻言，狂三脸色微带犹豫，但是随后便开口回应了林逸轩的话。

    “逸轩君知不知道第二精灵是谁？”

    “很简单，本条二亚”

    果然不出狂三内心所料，眼前的男生所了解的事情可能不比她少，那这样一来事情也就好办了。

    “那逸轩君知道她被人给囚禁了吗？”

    “除了DEM社的那帮变态的家伙之外，我想不出谁会去有这个胆子绑架精灵”

    林逸轩抿了一口茶想都没想便开口道，事实也的确如此。

    “事情是这样的，人家最近已经探查到了二亚小姐被囚禁的地方，不知道逸轩君能否助人家一臂之力呢？”

    见到狂三终于将自己的来意告知，林逸轩内心想着到底要不要帮这个忙。

    但是随后系统的任务声突然在脑子响起，林逸轩知道这下是想不帮都难了。

    “没问题，只要是时崎小姐的忙我很乐意效劳”

    “太好了逸轩君，果然很靠谱呢～”

    见到林逸轩很爽快的就答应了自己的请求，狂三面带微笑的说道。

    林逸轩会去帮狂三这个忙的原因无非就三点：①系统发布任务了，②借此机会刷好感度，③狂三会欠自己一个人情。

    这次行动虽然风险未知，但林逸轩有100%的把握能够全身而退。

    但当利益远远高于弊时，那么底线和原则将会失去它们的束缚力。

    “那么，时崎小姐应该有一套完整的计划吧？”

    “嘛～逸轩君果然聪明，人家计划是这样的…”

    狂三突然从影子下的空间中拿出了一张地图，用手指了一下图中标红X的地点，看样子应该就是二亚所在的地方了。

    ……

    大约过了10分钟

    “大概的流程就是这样了，逸轩君有什么问题吗？”

    狂三将自己的计划说完后便喝了一口茶，随后询问道眼前的林逸轩是否对此有疑问。

    林逸轩面色微带凝重，他微微皱起眉头，看样子是在思考的狂三计划的漏洞。

    狂三的计划是这样的：找到位置之后，林逸轩负责对付外面的守卫以及人类最强魔术师艾伦等人，而她则是负责先去寻找二亚的具体位置，当确定其位置时再到外面与林逸轩汇合，两人一起去合力营救。

    虽然计划看似没有什么问题，但是林逸轩很快就发现了疑点。

    为什么DEM社的人会让狂三知道二亚的位置？这会不会就是一个圈套呢？

    刚才狂三也说了自己寻找二亚已经很久了，只是在前几天才找到了二亚的位置，难道DEM社的保密措施被狂三给破解了吗？

    一道道诸多疑惑充斥在林逸轩心间，他倒是不怎么在意，毕竟在绝对实力面前任何的阴谋诡计都将会失去作用，他真正顾虑的是狂三本人。

    虽然看似他的任务更为艰难，但是谁有知道里面的具体情况呢？

    “狂三小姐，为了你的安全考虑，我这里有个东西你能不能收下”

    思来想去，林逸轩为了保守起见决定给狂三一个防御类的物品防身。

    只见林逸轩从口袋中拿出了一个金黄色的铃铛递给了疑惑中的狂三。

    “这是？”

    “防身用的东西，在危急时刻可以发挥出惊人的力量”

    林逸轩给的正是刚刚从系统商城中兑换的防御物品–金钟罩

    这个东西懂的都懂

    见状，狂三也是没有多说什么便收下了，对方毕竟是出于好意，这也是为了让行动的胜算更大一筹。

    “谢谢逸轩君的慷慨相助，那么小女子就先行告退了”

    说完，狂三起身行了个标准的公主礼之后便缓缓的陷入了地底。

    见到来者走后，林逸轩顿时如释重负，狂三一来果然准没好事。

    虽然早已经猜到狂三来找自己可能是会让自己帮忙干点什么，但是没想到居然会这么艰难。

    算了，还是先吃饭吧，菜都凉了。

    用火遁热了一下菜和饭之后林逸轩又重新回到了座位上干饭。

    ……

    PS：我之前的战力写的有些小崩，后面的话会逐步完善的，并且这样系统方面我可能些的也不是很好，毕竟系统文没写过这是第一次，后面也会针对这个地方进行多方面的完善，本文的细节和优化方面会做的越来越好的！

    再PS：感谢各位投票的小伙伴，你们的支持就是我更新的动力，爱你们！

    (本章完)

