    “好胆！”

    那站在天蛇府四人之前的天蛇尊者，瞧见唐凌那无视他的举动，此刻脸色也是一变，不由的怒喝出声。

    对于天蛇尊者的怒喝，唐凌却是犹若未闻。

    此时此刻，他虽与青鸯并无多少的仇怨，但是他的杀意已然是暴涨至巅峰。

    蚀天虺，这种靠着攫取天地本源成长的凶灵异种，即便他知道其想要突破八阶的成功可能微乎其微，也绝对不会放任自流。更不用说，随着白漓和妖珏的出现，这种可能无疑大大的提高了。

    而且，妖珏体内的万灵鸟血脉，也让他对于斗气大陆的隐秘，隐隐有了些猜测。

    冰凰，万灵鸟，这种即便是在大千世界都是至强的超级神兽，出现在斗气大陆意味着什么，自然是无需多说。

    更何况，蚀天虺突破到八阶之后，不单实力天赋毫不逊色于吞天蟒，更是有着后者远远不可比拟的嗜血与杀戮本性。

    如此种种，虽然青鸯对于唐凌来说根本算不上什么威胁，但是既然决定了在西北域留下一片根基，这种不安定的因素，他自然不会将之留下。

    玄天冰焰汇聚于手心，唐凌身形越过天蛇尊者，手掌瞬间出现在青鸯的脑袋之上，旋即眼中冷芒闪过，毫不犹豫的一掌落下。

    登时，玄天冰焰喷涌而出，彻骨的寒流以唐凌为中心，疯狂的向着四周扩散而出。

    宝库之内的空气在呻吟，咔嚓咔嚓的冻结之声犹如大河凌汛炸响不断。

    面对这迎面而来的炫目苍白，青鸯浑身汗毛都是猛地倒竖了起来，根本来不及多想，浩瀚斗气荡漾掌心，然后急忙一掌迎上。

    “嘭！”

    “咔咔！”

    低沉的声音在半空中响起，一道森寒的白色火浪闪电般的扩散而出。那本来就满目疮痍的青石地面，此刻直接是消融成了一地的湮粉。

    两掌相交，只见得那青鸯的身形顿时倒飞而出，旋即落下地来，本体不受控制的化形而出，百丈的躯体在地面上滚了数十圈后，狠狠的砸落在了宝库的石壁之上。

    “噗！”

    幽绿色的蛇躯蜷缩成一团，三角形的巨大蟒首跌落地面，红褐色的血液如那潺潺水流，自蛇口两侧的缝隙汜汜流出。

    两只类似鹰雕的巨爪，其中一只呈现出诡异的扭曲，显然已是断作了数截。脊背之后四只泛着幽芒的透明羽翼，足有数十丈的大小，但此时却是仿若无力的垂在了蛇躯两侧。

    望着青鸯本体那凄惨无比的样子，这宝库中的众人，一时间竟是诡异的沉默起来，就连那准备出手拦下唐凌的天蛇尊者此时都是有些发愣的停住了身形。

    七阶巅峰的蚀天虺有多强？

    作为天蛇府主的他，心中自然是再为清楚不过！即便不暴露本体，青鸯的实力都绝对不会逊色于一些半步斗尊强者。

    那此时的唐凌呢？

    天蛇尊者的双眼幽幽的转头，虽然唐凌一直被那苍白色的诡异火焰笼罩，但是以他的见识，自然是能够看得出来，此时的后者实力最多也就是在七八星斗宗左右。

    就这么一个七八星的斗者，饶是青鸯之前受了些伤，但怎么会扛不住一击，竟是直接被打出了本体？

    这怎么可能！

    不过，就在天蛇府众人疑惑之际，唐凌视线却是在那蚀天虺的本体上打量一番后，低头看向了自己的手。

    此刻，本应光滑的手掌心中，苍白色的玄天冰焰之中，却是多了一块古怪诡异的幽绿色泽，犹如活物一般的向着他的手心冲击。

    “这就是蚀天虺的掠夺吞噬之力吗？”

    感受着那正在不断消磨玄天冰焰的幽绿色泽，唐凌挑了挑眉，手掌猛然用力一握。

    “嘭！”

    随着一声闷响的传出，他只觉得手心一震，那犹如蚂蟥一般耸动的吞噬之力，瞬息之间已是化作了虚无！

    玄天冰焰此时的威力，丝毫不逊色异火榜前十的异火。即便这蚀天虺的吞噬之力再为霸道，但青鸯的实力终究还是差了些，不过只是一个斗宗巅峰罢了。

    不过，唐凌的目光再度看向青鸯，眼中闪过一丝讥笑。

    适才一击，虽然看上去青鸯被他一招重创，但是对方却是借着他的力量，躲开了玄天冰焰的封困。

    所以说，现在的青鸯，实际上的伤势，远远达不到她表现出来的样子。

    对此，唐凌也没什么好说的，当下便是脚步一动，手中寒焰升腾，就欲再次补上最后一击！

    “竖子，受死！”

    可就在此时，那因为青鸯一招惨败陷入茫然的天蛇尊者，也是回过了神来。

    眼下见到唐凌还有要出手的姿态，哪还能坐视不管，口中怒喝一声，身旁隐隐传出蛇类嘶鸣。

    下一刻，其周围空间猛然爆裂而开，身形更是快若闪电般的掠出，化作了一道绿色的流光，直冲唐凌而来。

    叮！

    手中握着冰焰凝聚出的长枪，枪刃抵住天蛇尊者手中的斗气蛇刃，唐凌不急不慢的旁移一步，再度躲开那蛇刃射出的两道刀芒。

    “我说过，天蛇府拦不住我，就凭你这具斗气分身，呵……”

    嘭！

    唐凌一声嗤笑，苍白色的火焰再无一丝犹疑，顿时自弃体内暴涌而出。

    脚掌一跺地面，坚硬的地面顷刻间爆裂成粉末，而其脚下，则是一道冰龙虚影闪过，手中冰焰长枪上，一道如同夺命冰龙的虚影，以最为蛮横的姿态，强行的冲破天蛇尊者的两道攻击，对着那靠在石壁旁的青鸯冲去。

    突然爆发的火焰，那不再控制的极寒气息迎面而来，天蛇尊者的面色瞬间一变。旋即其眼中寒芒爆闪，袖袍一挥，蛇刃在身前虚空中划过数次。

    “碧蛇落！”

    登时，凶悍的斗气匹练，化作刷到锋锐刀芒，带起骇人的破风之声，狠狠的对着唐凌暴掠而去。

    与此同时，宝库上方的天蛇尊者猛然间自座椅之上起身。

    以唐凌所便显出的实力，本来根本用不到他的出手。有着斗宗巅峰的青鸯，可以说的上是万无一失。

    可是，此时的唐凌，固然身上的气息还是七八星的斗宗，但是所展露出的战斗力，已经要远远的在他的斗气分身之上！

    以唐凌的年纪和实力，足以证明其的来历非凡，作为一府之主的天蛇尊者，原本也不大算过多的招惹。

    可是随着青鸯本体的暴露，今日若不能将对方留在这里，恐怕天蛇府要面对的麻烦只多不少。毕竟，斗气大陆这么大，总有一些自命不凡、妄图惩恶扬善的人存在……

    思及此处，再想到唐凌口中那完全不讲天蛇府放在眼中的姿态，天蛇尊者冷笑：“哼！就让本尊看看，你到底配不配得上口中狂言！”

    ……

    望着那暴掠而来的数道刀芒，唐凌脸上带着丝笑意，未曾持枪的左手屈指一弹，五道苍白色的火焰自身体表面激射而出，然后与那几道刀芒重重的轰击在一起。

    嗤嗤！

    消融声下，玄天冰焰近乎摧枯拉朽一般将那几道刀芒尽数摧毁。而所剩下的寒焰，也是在泯灭那刀芒之后，在天蛇尊者惊讶的目光中，倒转路线，向着看守宝库的另外两人而去。

    “快躲……”

    瞧见这一幕，天蛇尊者急呼一声，身形一晃，手中蛇刃又是几道刀芒直奔火焰而去的同时，其人更是瞬间消失在原地，

    虽然不知道那苍白色火焰到底是什么，但是就以刚刚那火焰所表现出的力量来看，其威力绝对不会是两个六星斗宗可以承受的。而对于天蛇府来说，任何一个斗宗强者，都是整个天蛇府不可或缺的。

    所以，面对唐凌的攻向两人的攻击，天蛇尊者不得不管。但是，那呈现出无力状态的青鸯，他更是不能不管。

    霎时间，整个宝库中，在唐凌那凛冽的寒气之下，竟是有着一股股阴寒的气息逐渐汇聚。

    这股阴寒气息同属寒气，但是却有着一股诡异的生命气息，面对玄天冰焰那滔天的寒气，竟是在这一时间彼此僵持起来。

    唐凌眉头不由得一挑，灵魂感知放开，可却没有发现一丝天蛇尊者的痕迹。

    哪怕他这宝库中的气息变化，绝对与天蛇尊者脱不了干系。可是此时对方的那道分身，似乎完全的消失在了他的感知当中。

    不过，他的目光很快一凝，望着那距离他已不足百丈的青鸯，眼中带上了一丝笑意。

    “既然你不出来，那我就逼你出来好了！”

    心中掠过这道念头，唐凌手中的冰焰长枪瞬间响起一声龙吟，冰龙虚影的双瞳瞬间睁开，自上而下只在那短短的刹那之间，变得凝实无比。

    而那冰龙，更是在这一瞬间爆发出了堪比半步斗尊的强横气息！

    “冰龙战九天！”

    随着三卷冰龙斗技入手，唐凌已经很少只靠着冰龙战九天对敌了。

    虽然，不论是冰轮真空击还是三卷冰龙斗技，其等阶都绝对是在地阶以上，甚至冰龙三卷合一，更是有着天阶的层次。但是，除却三卷合一的冰龙斗技，这些手段对于现在的唐凌来说，却是久久未真正动用了。

    要知道，此时的他，无论是达到了半步大师级的灵阵师实力，还是堪比异火榜前十的玄天冰焰，在他手中所能展现出的威力，不单不会逊色于任何的地阶高级斗技，甚至更高！

    灵阵一道上，靠着远超实力的灵魂境界，唐凌自信，以他此时的灵阵修为，即便是到了大千世界，那也绝对会是灵阵大师下的最强者。

    玄天冰焰，尽管目前也仅仅有着异火榜第九第十的强度，但是作为玄天冰录凝聚而出的本源火焰，唐凌借此可以发挥出的实力，远远不是那些吞噬炼化异火的人可以相比的。

    异火榜第九的异火，威力有多强？

    想想原书中萧炎等人在星域收服三千焱炎火时，那古龙火灵的实力，就可见一斑！

    虽然说玄天冰焰的能量比不过三千焱炎火那无数年的积累，但是，靠着数种寒冰宝物，再加上火灵的极寒本源培育出的玄天冰焰，又岂会差到哪去？

    而作为他的本源火焰，唐凌与其说是玄天冰焰的主人，不如说他是玄天冰焰的灵！这一点，还是他在这段时日以来，才逐渐摸索并且确认到的。

    这也是冰灵族独有的一种天赋吧……

    冰灵族作为寒冰的宠儿，族内最为顶尖的本源功法，无数年的传承下来，自然不会在功法中留下破绽。

    斗气大陆这些年来，近的有天火尊者，远的有净莲妖圣，因为异火反噬身死的强者绝对不在少数。

    将自身化作玄天冰焰的灵，那不单单意味着免除了异火反噬，更代表了无论你有着何等的实力，只要你有着可以操控多少火焰的灵魂力，那么你就可以发挥出多少火焰的实力！

    那唐凌现在的灵魂境界呢？

    灵境大圆满……

    这个对于斗尊强者都是奢望的境界，他早在斗宗境界，便是轻而易举的达到了。

    而靠着灵境大圆满的灵魂力，能够发挥出玄天冰焰多少的实力？

    唐凌握了握手中的冰焰长枪，嘴角扬起一抹笑容。

    最少在现在他的眼中，即便是宝库上方那个达到了斗尊的天蛇尊者，也不过是一个有些麻烦的对手罢了。

    可以说，此时的他，虽然斗气的实力不过七星斗宗，但是其所能发挥出的力量，早已超出了这个层次。

    再说回唐凌的那些斗技，靠着斗气的运转才能施展出的威力。而现在的他，只需要心意一动，玄天冰焰便能够完美的复刻而出，甚至威力还要更胜几分。

    在这种情况下，除了三卷合一的冰龙斗技，可以说他的身上已经没有了让他需要时间才能施展出的斗技。

    就好比现在，那冰龙离枪而去直扑青鸯之际，唐凌身形猛然一顿，旋即其手中冰焰长枪再度一顿，数朵冰晶莲花飞射向四周虚空。

    下一刻，唐凌根本来不及去管攻向青鸯的冰龙战果如何，急速后退至妖珏身旁，伸手一捞，拉着后者的手臂飞速的向着宝库上方而去。

    与此同时，宝库上方，天蛇府所在的山谷。

    各种各类的蛇类魔兽横亘于山谷之上，阴寒的生灵气息更是弥漫了整座山谷……

