    

    
                “返老还童，脱胎换骨，直接返回到了六岁的身体。”

    
                “六岁的身体！岂不是你现在坐拥金山而什么都不能做吗？”

    
                噗！

    
                苏御简直要吐血了，这个胖子的话，为什么一直都抓住他的痛点。

    
                “你的经脉岂不是还要等到十九岁才能定型？”

    
                “不用，我现在的经脉已经定型了。”苏御摇摇头，这算是一个安慰吧，不能行男女之事，但是能修炼。

    
                “真的？”胖子狐疑的看了一眼苏御。

    
                “你个一品的小垃圾，竟然怀疑一个二品巅峰的修炼者？”苏御好笑的看着胖子，眼中金光闪烁。

    
                通过火眼金睛，他看穿了胖子此时修炼境界，肉身的肌肉扎实，根基非常牢固，这段时间应该是受到了其父亲的狠狠鞭打。

    
                “御哥！！你二品了？！”胖子瞪大眼睛，不可思议的说道。

    
                他的声音不低，周围的学生听到了他的话，纷纷投来好奇的目光。

    
                二品境界不是高级境界，但是能够在如此年纪达到二品境界，并且是报考炎黄学院的学生，根基一定很强！

    
                “一个小孩子？炎黄学院为什么会来一个小孩子？难道是学生的家属？”排在后面的一名女学生十分的困惑。

    
                炎黄学院是允许带家属来上学的，但是不能随意进入炎黄学院的主院，只能进入炎黄学院专门设立的附属家人院。

    
                “可能他说的是蔡云韵吧，不夜学院的神之子，资质罕见，被炎黄学院的钟导师挖过来的。”

    
                “听闻蔡云韵是钟导师的妹妹，不知是真是假，当初蔡云韵受到不夜学院的欺压，所以才来到炎黄学院的，不夜学院那么鼠目寸光吗？竟然会欺压一个神之子。”一名学生摇摇头，对不夜学院十分的鄙夷，能够考上炎黄学院的，都属于天骄中的天骄，看不惯其他人。

    
                哪怕不夜学院与炎黄学院同为四大学院，但炎黄学院乃是第一学院，并且是世界十大学院之一，而不夜学院在大华国境内都是四大学院垫底的。

    
                “我听说的消息是苏家神之子苏御要报名不夜学院的时候，遭到了羞辱，然后蔡云韵离开了不夜学院，之后发生了一场大战。”

    
                苏御淡淡的看着胖子，“二品境界很难吗？”

    
                “御哥，你肉身力量达到多少后突破的二品？”胖子好奇的问道。

    
                “不知道。”

    
                “真是令人羡慕，我现在的肉身力量已经达到八万多斤，接近九万斤，可是遇到了瓶颈，已经有半个月一点进步也没有了。”胖子有些愁闷的说道。

    
                靠近九万斤的力量已经很强了，但是他想要更强一些，一直在寻找办法，打磨了半个月根基后，瓶颈仍旧坚如磐石，无法突破。

    
                “不要急，我也遇到瓶颈了，你看看我的心态。”苏御笑呵呵的说道。

    
                胖子还要说些什么，就看到苏御指了指前方，“你的梦中情人开始测试了。”

    
                “什么梦中情人，我才没有梦中情人呢。”

    
                胖子嘴上说着没有，但身体却很诚实，转过身去，看向女孩的方向。

    
                前方检查的老师有六人，四男两女，男性去男老师那里接受检查，女性去女老师那里接受检查，也可以去男老师那里接受检查，但是男性不能去女老师那里。

    
                主要是检查年龄和修炼境界，还有精神波动。

    
                年龄不能超过二十岁，修炼境界没太多要求，只要根基扎实，没有擅自突破一品境界就好。

    
                精神波动检查学生的灵魂年龄和精神力在同级别里是什么等级。

    
                这一关是为了甄别那些被老怪物夺舍的家伙，以免被老怪物混进炎黄学院。

    
                女孩走到一名女老师面前，伸出自己的小腿，开始检测骨龄和修炼境界。

    
                女老师平静的眼神中闪过惊喜，笑着对女孩说道：“很不错，骨龄通关，肉身打磨的也不错，应该已经踏上神明领域了吧。”

    
                “是的。”女孩乖巧的点点头，令女老师更加喜欢了。

    
                “把手放在水晶球上，开始测试你的灵魂年龄和精神力水平。”女老师温柔的说着，一别之前对其他学生的冷漠。

    
                女孩将手放在水晶球上，瞬间水晶球闪烁着璀璨的光芒，将周围都照亮了。

    
                “灵魂年龄符合，精神水平在同级别中属于高等中的高等，不错不错！你的名字？”女老师看到这一幕，嘴角不由自主的上扬。

    
                “凌天依。”

    
                苏御注意到胖子的眼神有些黯淡，那个曾经爱慕他的女孩，现在可能都不认识他了吧。

    
                “不要伤心，你的时间还有很长很长，未来还有大好时光，或许你们能在一起呢。”苏御安慰道。

    
                “或许吧。”胖子重重的叹了一口气。

    
                不久后

    
                便轮到胖子检测了，给胖子检测的一名男老师一阵诧异，这个其貌不扬的胖子，资质竟然如此不俗。

    
                “不错，凭借你的资质，在同级学生里，都可以算是上等。”

    
                在一旁等待分配的凌天依看到胖子后，露出一个复杂的眼神，但是其中却没有了爱慕，令胖子十分伤心。

    
                轮到苏御的时候，很多学生都把目光投射到他身上，毕竟一个小孩子，在一群人中间实在是太突出了。

    
                “那个小男孩，不会是我们的同学吧。”一名学生喃喃说道。

    
                “怎么可能呢，他才多大，经脉都没有定型，根本没办法修炼。”

    
                下一刻便被学院老师打脸了，只见学院老师微微一笑，“苏御同学是吧，钟导师已经讲过你的情况了，你可以免试进入。”

    
                苏御点点头，接过了老师的学生牌，向等候区走去。

    
                “那我呢？”蔡云韵问道。

    
                “抱歉，你需要检查一遍，钟导师特意提到要检测你的数据，给你定制修炼计划，所以需要您的配合。”老师笑着说道。

    
                哦~

    
                蔡云韵走向一边的女老师，令男老师笑容一滞，原以为能够近距离接触神之子，没想到蔡云韵竟然径直走开了。

    
                哈哈哈！！

    
                女老师哈哈大笑，“我来给你检查一番吧。”

