    孟章和穆星彤作为这次提供重要情报，揭露王家勾结云中城的重要人物，很得云柏道人看重。

    穆星彤本人就是流云圣宗外门长老不说了，孟章是穆星彤的长辈，勉强算是半个自己人。

    云柏道人直接将他们留在身边，帮助自己整理各种情报。

    随着越来越多的情报被收集过来，王家身上的嫌疑越来越大。

    即便目前还是没有那种确凿无比的证据，可已经让云柏道人觉得没有抓错人了。

    让孟章最为遗憾的是，通过审讯这帮王家族人，没有能够将古池山庄和冷山寺给卷进来。

    从表面上看，古池山庄和王家只是普通的交易关系。

    就算双方暗中有什么勾结，有一些什么龌蹉的勾当，也和云中城无关。

    至于冷山寺，更是和王家八杆子打不到一块。

    通过这几天的相处，孟章发现云柏道人也一个非常聪明、非常能干，眼力敏锐的人物。

    孟章不能轻易的施展那些栽赃陷害的手段，更不能无端的将古池山庄和冷山寺卷进来。

    无奈之下，孟章只有暂时放过这次，等待下次的机会。

    穆星彤自己，心中的一些想法开始动摇。

    她甚至怀疑，王德峰和古池山庄之间只是正常来往，古池山庄真的和王家没有特别的关系。

    大家忙活了这么久，还是没有直接的确凿证据，可以将王家钉死。

    几家大势力行事，根本就不怕错怪了别人。

    尤其是这件事事关重大，可以说是关系到整个四角星区的命运都不为过。

    就算他们矫枉过正，弄出了一些冤死鬼，也不是什么大事。

    倒是星矶剑宗的修士，仿佛和穆星彤有仇一般，一直抓住这点不放，不停的质疑穆星彤。

    星矶剑宗修士的说法看似也有点道理。

    如果王家是那种一点跟脚都没有的势力，处置了也就算了。

    可是王家本身财雄势大，人脉很广，在整个四角星区都有着很大的影响力。

    尤为重要的是，王家和某位真仙前辈颇有渊源。

    如果没有足够确凿的证据，就断然了处置王家，那日后在那位真仙前辈面前不好交代。

    穆星彤在证据不足的情况下就积极推动此事，其用心可疑，

    最起码，她私心杂念太重，因公废私，用自己的个人恩怨绑架了大家。

    星矶剑宗修士的说法太过诛心，让穆星彤大为愤怒。

    她当然知道星矶剑宗修士为什么要这么针对自己。

    她愤怒的是星矶剑宗修士轻重不分，在这个时候不去关心正事，还不忘和自己为难。

    穆星彤还没有想好怎么反击对方，来自四角星区内部的最新消息，算是为她解了围。

    以流云圣宗为首的几大顶级宗门，一起对王家下了手。

    这等大宗门行事，那是不动则以，一动就如雷霆万钧之势，让对方根本反应不过来。

    几大宗门联合派出的队伍，直接降临了王家的祖地。

    一番对峙之后，王家不得不主动屈服，让联合队伍进驻自家驻地，上上下下束手就擒。

    在王家祖地那边，联合队伍获得了更多的消息。

    王家的确和云中城的先遣队伍有着勾结。

    当然，不是整个王家都参与了此事，只是其中的一部分修士。

    王家内部本来就有着不少不同的派系。

    这些派系之间彼此对立，甚至有着激烈的争斗。

    王德峰所在的派系，就是背着其它派系，暗中勾搭上了云中城派出的先遣队伍。

    这下子，算是罪证确凿，王家再也无法抵赖了。

    王家犯了四角星区的大忌，暗中勾结云中城这样的大敌。

    按照四角星区的惯例，就算将王家满门抄斩，诛灭九族，彻底灭族，都是很正常的事情。

    不过在关键时刻，那位和王家大有渊源的真仙，终于站出来说话了。

    王家某些人有罪，不代表王家所有人有罪。

    这么多年来，王家上下对整个四角星区的贡献，不能就这么一笔勾销。

    此次王家某些人勾结云中城，自然要严惩不贷。

    可是上天有好生之德，此事还是不要株连太广，不要滥杀无辜。

    那些和此事无关的王家族人，可以让他们戴罪立功，为家族赎罪。

    整个四角星区都没有几位真仙。

    真仙就是四角星区的最强战力，就是四角星区真正的顶层，拥有最大的话语权。

    就算真仙们平日里基本不问外事，可没有人敢于忽视他们所说的一切。

    既然有真仙出面为王家说情，那就只有对王家宽大处理。

    毕竟，没有人愿意为了区区一个王家，就去驳了真仙的面子。

    这些消息传到灰土世界之后，原本对穆星彤横加指责的星矶剑宗修士，一下子变得沉默起来。

    孟章这次和穆星彤一起行动，主要目的是为了帮助穆星彤完成任务，顺便让自己立下功勋。

    至于王家的命运如何，他并不关心。

    王家无论是被族灭，还是苟延残喘，和他关系不大。

    四角星区高层虽然及时对王家下手，也有了一些收获。

    可是云中城的先遣队伍太过滑溜，根本就没有让他们抓住行迹。

    云中城的先遣队伍本来就非常注重保密行迹，和王家联系不多，而且一般都是他们主动联络王家的修士。

    现在王家出事，云中城的先遣队伍立即主动切断和王家的一切联系，迅速的隐藏起来，让追捕他们的队伍徒劳无功。

    在断然处置了王家之后，四角星区的高层下达了命令，要各路修真者积极追查云中城先遣队伍的下落。

    凡是能够提供线索，甚至直接诛杀了目标的修真者，都能够得到丰厚的奖赏。

    显然，四角星区高层已经将云中城的潜入队伍，当成了生死大敌来对待。

    最先揭开此事的穆星彤和孟章两人，他们立下的功勋，也没有被流云圣宗高层忽略。

    赏罚分明，有功必赏，是流云圣宗这等大势力的基本原则。

    孟章借用虫洞通道的请求，很快就被流云圣宗高层通过了。

    虫洞通道建造成功之后，孟章不但可以顺利通过，而且通行的顺序，还排在了前列。

    此外，流云圣宗方面，还奖励了孟章不少的修炼资源。

