    仁庆市的车队是下午四点到达顺安宾馆的，比原计划晚了将近两个小时。陆睿他们走下车时，奉命前来参加欢迎仪式的阳明方面领导早已等待不住，三三两两地走出宾馆贵宾楼，在楼下花园里聊天呢。

    有人看到陆睿的车队，这才慌慌张张的往楼上走，这个场景让陆睿眉头一皱，对于如今的阳明市委班子不由得看低了几分。

    人群当中涌出一群记者，陆睿一眼就看到了唐雨珊的身影，今天的唐雨珊格外抢眼，一袭黑色套裙衬托得她身材越发修长，黑亮的头发垂在肩上，掩得她半边脸有点迷离。陆睿看了她一眼，就被她身上那股英姿飒爽的感觉给弄的一愣，他的心微微的颤动了一下，刚想说句什么，就看到唐雨珊的目光挑衅一般的望了过来，半怒半怨的盯着自己。那目光既熟悉又陌生，此刻，却别具意味。陆睿忽然想到她曾经说过的话，想到在省城采访的时候她的告白，慌忙低下头避开对方的目光，朝着远处的人群看去。唐雨珊走过来，用低低的声音道：“我们，又见面了。”

    陆睿顿时一惊，无奈的看了一眼唐雨珊，心道前几天你采访教师招聘的时候我们刚见过面。

    心里面这么想着，陆睿自然是不能说出来的，不然美丽可爱的小女人就要暴走了。正在这个时候，一大群人从顺安政府大楼里面走了络来，陆睿老远就看到了两个熟悉的身影，嘴角不由得露出一丝笑容。

    “陆市长，欢迎，欢迎啊。”迎面走过来的是一个高大男子，四十多岁的年纪，一张方方正正的国字脸，说起话来嗓门很高，对陆睿做出一个热情的姿势说话的时候手已经伸过来了。

    陆睿脸上露出笑容，伸手握住对方的手笑道：“姜市长客气了，这一次要麻烦你了。”

    来人正是现任阳明市长姜姜大开，之前陆睿跟他在省城的几次会议上已经见过面两个人之间的交情还算一般，这姜大开是省委书记肖群一手提拔起来的，跟陆睿并不算疏远，如今肖群马上就要退休，可姜大开的地位却没什么可担心的，毕竟王培昌还在，而且地位很高。

    “陆市长是故地重游我代表阳明人民欢迎你。”姜大开笑着说道。

    两个人寒暄了一阵，陆睿从姜大开的口中得知自己是第一个到达这里的参会市长，原本会议是两天后召开，陆睿来这么早，倒是让阳明这边感到很意外。

    两个人寒暄过后，陆睿看了看姜大开身后站立着的两个人，笑吟吟的说道：“好久不见啊！”

    站在陆睿对面的是一男一女，年纪都不小了两个人的情绪都很激动，走上前拉着陆睿的手：“小书记，好久不见了！”

    “书记终于见到您了。”

    两个不同的称呼代表了两人跟陆睿不同的关系。

    旁边的人都是一愣，随即有头脑灵活的人想起孟副市长和贺副书记的履历，又想起这位仁庆市的陆市长之前的经历，顿时明白过来是怎么一回事了，怪不得都说顺安和大洪这两个地方出来的干部都是一条心的，原来是因为这个原因。之前在市里面，孟副市长跟贺副书记两个人之所以那么亲近恐怕也是因为这个原因吧。

    陆睿拉着贺国丽和孟庆丰的手，笑呵呵的说道：“一晃好几年了，都还好吧？”

    贺堋丽点点头：“可不是么，您当初走了到现在都已经快六年了，乡亲们都念着您呢。”

    孟庆丰微微一笑道：“是啊，一晃好几年喽，您倒是越发的精神，我们可都老了。”

    三个人正在聊天的时候，陆睿心里面却微微有些奇怪这阳明的市委市政府主要领导都在，独独缺了市委书记周同知，自己之前也听说过这人的性格，并不是那种不懂规矩的人，这样的节骨眼上，他为什么没出现呢？不过虽然心里面有些疑惑，但是当着姜大开的面，陆睿也不好向贺国丽和孟庆丰问起这个事情。

    就在这个时候，就看到阳明的秘书长急急忙忙的朝着这边走了过来，走到姜大开的身边低声一阵耳语，不一会儿姜大开的脸色就变得难看起来，整个人的表情都有些阴郁。

    贺国丽眉头一皱，来到姜大开的身边低声道：“姜市长，出什么事情了？”

    姜大开低声道：“是顺安那边的事情，周书记被拦在那里了！”

    “什么？！”

    姜大开并不太高的声音引起了围在他身边的几名阳明政府官员的脸色大变，就连跟孟庆丰正在说话的陆睿都听见了，眉头不由得紧紧皱寝起。

    事情是上午十点发生的，姜大开一直在市里准备迎接各个地市领导和省里的领导，并不知道顺安那边出了事。周同知也许是怕她担心，也许是出于别的考虑，总之，没跟他说实话。而且通知接待办和秘书处，这边的情况暂时不要告诉姜市长，让他按计划接人。

    或许是周同知想的有些简单了，原本以为只要自己这个市委书记出面，围拢在贺家镇政府门口的村民就会散开，这场风波也就会平息掉，没想到他不出现还好，一出现顿时让村民们的情绪变得激动了起来，非但没有散开，反倒是把他也给围住了。这个时候，时任顺安一把手的曾伟做了一个错误的决定，他从县里面调来了一群警察，试图驱散那些村民，没想到这下子顿时捅了马蜂窝，所有人的情绪都激动起来，带头闹事的几个村民干脆就豁出一切的顶在那些警察的身前，指着周同知破口大骂！

    “姓周的，你有种把老子抓走！你们这些没良心的王八蛋！”

    周同知满脸的无奈，想要跟这些人把道理讲清楚，但是没想到对方压根不听他的解释，几个年纪最大的老人大声喝道：“把车围上，不让它们走！有本事今天他们就把咱们都给弄死！”

    刚刚开来的警车这边，情况更糟，几个警察一开始还唬三喝五，想动警棍，没想，让两个壮汉拦腰一抱，吃得腰肥体圆的警察便没了一点儿挣弹，乖乖地让人家当猴子耍，就有不安分者快步跑到警车前，几下就将尖叫着的报警器还有警灯给撤了。这阵儿，汉子们一边跟警察斗劲儿，故意拿脏话粗话辱骂，想激怒警察一边又示意几个半大孩子拿石头砸警车。瞬间工夫，那辆用了不到半年的警车便被孩子们砸得满是窟窿天窗，不忍目睹了。

    、陆睿在一旁听到这些汇报，心里面忍不住一阵奇怪，这到底是为什么？顺安的经济状况不是很好吗？为什么还会出现这样的事情呢？

    不过作为其他地市的市长，他倒是不好出口询问这个事情，毕竟是人家阳明内部的事情，自己插手显得有些过分了。

    姜大开也是个有主意的人，简单的商议了一阵之后，安排贺国丽带陆睿上楼休息，自己带着孟庆丰等人匆匆离开，临行前对陆睿表示了十分的歉意，约好有时间请陆睿吃饭。

    殊不知这正是陆睿想要的，他跟着贺国丽来到了阳明方面安排的酒店，两个人聊了几句之后，陆睿挥手让其他人出去，皱着眉头对贺国丽问道：“怎么回事，镇里面的经济状况不好？”

    贺国丽苦笑了一下：“陆市长，不是您想的那个样子。”说完，她开始详细的向陆睿解释了这个事情的始末。

    现在的贺家镇已经不是当初那个只有几千人口的小地方了，随着经济的发展，早就成为了顺安的第一大镇，人口高达数万不说，周围零星密布着十几个村落，而村民们之所以会堵在镇政府门口，是因为前段时间关井开发的事情。当时因为市里面要搞招商引资，县里面关了贺家镇东海存十二眼灌溉井，征用了将近两百亩的土地，但问题是，这件事做了是做了，可一分钱没给农民，原本答应的好好的补偿款，居然没了踪影，这下子农民们不干了。

    那些灌溉井可是花了足足一百四十多万才打好的，哗一下，就给填掉了。这里不少钱还是从农村信用社贷款来的，原本指望土地补偿款还上这些贷款，可没想到补偿款没了踪迹。信用社那边天天上门催债，丢了土地的农民没有收入，为还款已经快要疯了。

    在贺国丽向自己介绍情况的时候，陆睿一直坐在沙发上一言不发，默默的抽烟，他的脸色阴沉、抑郁，甚至还带了一层少有的愤怒。

    对于阳明的领导，陆睿心中渐渐的涌起一丝愤怒，自己当年好不容易打下的基业，到了他们的手中成了谋政绩的工具，有了问题早不解决，偏偏非要等到老百姓闹起来，才低三下四的做工作。

    这个时候做工作，顶什么用？

    最关键的是，陆睿对于周同知这种处置方法是十分的不认同，口口声声为了老百姓着想，关键时候却没有动静，既然能够解决问题，早跑什么地方去了？非要等到问题爆发了才出现，真是活该被围困！1未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。t月票惨被爆菊！兄弟们，拜托大家了！给几张月票吧，看在俺早上五点起来码字的份上！本章节由网书友