    “是否继续挑战下一层？”

    系统的提示声继续跳了出来。

    陈越看了一眼第二层的对手：

    【二阶：风花雪月！进击，三神鸟！（可挑战）】

    然后选择了否，并带着雪拉比从极境副本中退了出来。

    超梦刚好在客厅和谜拟Q一起看宝可梦动漫，见到陈越和雪拉比回来，主动开口问道：“需要我帮忙吗？”

    “需要。”陈越点了点头，等会他需要超梦帮忙过一下竞技场，大逃杀活动将在两天后开始，在那之前，他想要尽可能的提升一下自己的段位。

    闻言，超梦立刻站了起来，准备出发。

    陈越：“别着急，等吃完午饭再去。”

    超梦没有任何意见，老老实实的重新坐了下来。

    反倒是雪拉比看到谜拟Q，一脸兴奋的扑到了它面前，激动的跟它讲述起了自己刚刚击败一名强敌的事。

    谜拟Q：……

    连续激情指挥雪拉比打了几场激烈的战斗，陈越感觉有些口干。

    贴心的沙奈朵检测到主人的状态，立马从冰箱中端来了一杯生津解渴的冰镇酸梅汤。

    “谢谢。”陈越习惯性的说了一句，喝了一口，便将杯子放到了一旁，转而查看起在第一层极境中获得的道具来。

    【奇迹种子：一般道具，孕育生命的种子，给精灵携带后，草属性招式的威力会提升20%。】

    【角色卡（雪拉比）：充满神奇力量的卡片，使用此卡，可召唤相应精灵前来助战！使用次数：5】

    “检测到玩家背包中已有雪拉比，此角色卡与之重合，玩家可选择将角色卡与雪拉比融合，融合后雪拉比将永久获得卡片的部分能力，是否融合？”

    “融合效果一览：

    1.黑暗化，主动技能，雪拉比进入黑化状态，特攻得到大幅度提升，但会因此而失去理智，变得极为危险，有极大可能会攻击训练家。

    2.巨人化，主动技能，雪拉比借助森林的力量，召唤藤蔓与树枝，化身为森之巨人，在此状态下，物防与特防将得到大幅度提升，速度大幅度降低。”

    陈越大致扫了一眼。

    只有五次使用机会的召唤卡片与永久能力的主动技能，相信谁都会选择后者。

    黑暗化那个技能暂且不提，光是巨人化的价值就足以比得上那五次使用机会。

    寄生种子、剧毒、自我再生、治愈铃声……

    再加上巨人化的物防与特防的大幅度提升，简直就是加强版的替守毒。

    陈越迫切的想要尝试一下雪拉比的这项新能力在对战中的表现效果怎么样。

    他让沙奈朵去准备午饭，自己则趁着这个时间点带着雪拉比传送进了竞技场。

    “滴！欢迎玩家【陈越】来到竞技场！”

    “在这里，您可以与全世界的玩家进行紧张刺激的精灵对战，检测到您是第一次进入竞技场，需要听一下本竞技场的规则吗？”

    “需要。”

    “本竞技场的规则为匹配制，当您走到对战场地中的训练家专属席位上时，即可以立刻开始匹配对手。”

    “精灵对战的规则为6v6，直到其中一方的精灵全部失去战斗能力，比赛才会结束，获胜的一方将获得相应的赛点，当累积到一定赛点时，您的段位将获得提升。”

    “在本竞技场中，玩家的段位从低到高分为：红白球级、超级球级、高级球级、大师球级四个大段位，每个大段位又分为五个小段，如红白球五段。”

    “当玩家累积到100赛点时，将进行段位晋级赛，如若胜利，将会从红白球五段升到红白球四段，当红白球一段的晋级赛胜利时，大段位将提升到超级球段。”

    “您目前暂无段位。”

    “是否要再听一遍规则？”

    “太长了，不听。”陈越拒绝了这个声音，转而走到了对战场地训练家的位置上。

    就在他站上去的那一刻，对战场地上方的时钟开始快速转动了起来。

    很快，场地对面便浮现出了一道身穿短袖短裤的身影。

    “您本场的对手为【沈庭】（无段位)！”

    陈越看了对面一眼，然后便低头调试起了精灵的道具。

    他将刚获得的奇迹种子给雪拉比携带上，然后从背包中拿出了雪拉比的精灵球。

    “比赛正式开始，请两位选手派出第一只精灵登场！”

    系统裁判的机械声音响了起来。

    陈越抬头，刚想扔出精灵球，就看到了对方称得上格外精彩的表情。

    怎么了？

    陈越微微皱起眉头，手中的动作顿了一下，正当他想将雪拉比放出来的时候，对面那个叫做沈庭的年轻人说话了。

    沈庭小心翼翼的问道：“你……你是排行榜第一的那个陈越吗？”

    陈越点头：“是我。”

    心中的猜想得到了证实，沈庭的脸色顿时变得如丧考妣了起来。

    对方有超梦，他还怎么打？！他只是一个刚集齐六只精灵第一次过来打竞技场的小萌新啊！

    看到对手迟迟没有反应，一脸生无可恋的站在原地发愣，陈越隐约猜出了他心中的想法，便开口安慰道：

    “放心，我不用超梦，我只用一只精灵，如果输了，我直接认输。”

    沈庭的脸色稍微好了一些，但还是有些不相信：“真的？”

    陈越嗯了一声：“我从不骗人。”

    沈庭深吸了一口气，重重的说道：“那好，我开始了！”

    说着，他扔出了自己的精灵球。

    随着一道白光闪过，一只体型如小山一般的卡比兽出现在了对战场地上。

    陈越见状也派出了自己的雪拉比。

    此时的雪拉比还没有从击败强敌的兴奋劲中回过神来，它看着前面的那个大块头，眼睛顿时亮了起来。

    陈越：“……寄生种子！”

    沈庭脸色凝重：“卡比兽，我们使用哈欠！”

    “比！”

    雪拉比发出了一道清脆的叫声，绿色的光芒在它面前涌现，并以极快的速度形成了一颗翠绿色的种子，然后，径直的飞向了对面的卡比兽。

    由于卡比兽体型太过庞大的原因，那颗小巧的寄生种子轻易的便命中了它，没入了它的体内。

    与此同时，卡比兽也打起了一个大大的哈欠。

    无形的睡意在空气中弥漫，雪拉比立刻便感觉到了一丝困意从脑海中涌了上来。

    成功了！

    沈庭见到这一幕握紧拳头，在心中大喊了一声Yes！

    虽然对方的寄生种子命中成功，但接下来只要雪拉比进入睡眠状态，

    他的卡比兽再来一招重磅冲撞与终极冲击，完全可以在短短的五秒钟之内将那只雪拉比给秒杀掉。

    【重磅冲撞：钢系招式，用沉重的身体撞向对手进行攻击，自己比对手越重，威力越大。】

    毫无疑问，雪拉比和卡比兽之间的重量相差巨大，这种差距完全可以让重磅冲撞的威力变到最大。

    但就在这时，沈庭突然听到对手开口问道：“你的那只卡比兽，特性是免疫吧？”

    沈庭看了一眼那只昏昏欲睡的雪拉比，心想反正自己马上就要赢了，告诉他也没事：“没错！”

    “既然如此，那我就不给你上剧毒了。”陈越想了想，然后对雪拉比下令道：“使用巨人化吧！”

