    app2();

    　　活动教室只剩下两人。

    　　“谢谢。”渡边彻对清野凛说。

    　　“不愧是「东京帅哥」，”清野凛轻蔑一笑，“明明不喜欢对方，却可以做出在中庭告白这种羞耻的事。”

    　　从她的角度来看，没有一句真话的渡边彻就是在欺骗九条美姬的感情，的确应该被看不起。

    　　“这里面有非这样做不可的原因。”

    　　“钱？”

    　　“不是。”

    　　“那就是九条同学年轻的身体？”

    　　“怎么说呢，比起根本没有胸部的你，美姬她的确更有魅力一点。”说完，渡边彻补充一句，“仅仅指身体。”

    　　“渡边同学，你太失礼了。虽没有大到一定程度，不过也是有稍微隆起。话说回来，这个世界不存在‘根本没有胸部’的人类。”

    　　渡边彻忍不住在清野凛的胸前打量，的确好像有稍微隆起的样子。

    　　“你在看哪？”清野凛脸色一冷。

    　　“今天的蝴蝶结打得很漂亮。”

    　　“看来你找到应对我鉴别谎言能力的方法了。”

    　　“那也是您不追究的情况下。”渡边彻谦虚道。

    　　清野凛不置可否，把被窗外风吹散的黑发拢在秀气的耳后。

    　　“我的容忍力像田泽湖一般深，就算不知尊卑的部下对我说了一两句不礼貌的话，我也不会放在心上。”

    　　“田泽湖？”

    　　“岛国最深的湖。好了，转移话题到此为止，你该回答我问题了。”

    　　故意说胸部这种失礼的话题，也不能躲开吗？

    　　“清野同学，虽然很感激你帮了我，但关于这件事，请等我爱上你的那天，再告诉你原因吧。”

    　　听渡边彻说完，清野凛没办法似的叹了口气：“我为你做了这么多，你也差不多该爱上我了吧？我还不够完美吗？”

    　　‘完美？你除了美貌和智慧外一无是处你知道吗？’这句话渡边彻只在心里想想，人生攻击不是他会做的事。

    　　况且自认为容忍力像田泽湖一般深的清野凛，实际上心眼小得可怕，说出来绝对会惹她生气。

    　　女人一生气，什么事都做得出来，万一把他撒谎的事全告诉九条美姬怎么办？

    　　在攻略接下来三人之前，他还得努力扮演一个称职的‘九条美姬男友’。

    　　不过发生了今天这种事，又要用什么样的方法去攻略其他三人呢？真是伤脑筋。

    　　看着沉默不语的渡边彻，自认已经十分完美的清野凛感到头疼，下意识用手按揉太阳穴。

    　　“决定了。”

    　　“决定什么？”渡边彻回过神。

    　　“考试结束后，人类观察部的下一个社团活动：帮助一位女生找到男友。”

    　　渡边彻立马猜到她的用意：“你该不会是想从别人那里学习攻略男生的经验吧？恕我直言，这是不可能的。”

    　　“理由？”清野凛没有因为遭到反对而生气，好像咨询意见一般问道。

    　　“一个男生学会了怎么让一个女生喜欢上他，他能用同样的方法让你喜欢上他吗？”

    　　“渡边同学，把你和我相提并论，未免太高估自己了。”

    　　渡边彻瞥了瞥嘴。

    　　整个人类观察部也只有他不自恋了，其他两人已经无药可救。

    　　“方法虽然不能一样，但思路可以借鉴，而且总比一直空想更有用。”清野凛解释说。

    　　“的确是这么一回事，但我感觉还是不行。”

    　　清野凛无所谓道：“没有足够不这样做的理由，只是单纯的认为不可行，那就服从部长命令。”

    　　“清野同学可能没听懂我的意思，”渡边彻笑着说，“这次考试结束后，人类观察部就不是你说了算。”

    　　到时候的社团活动，是服装设计哒！！！

    　　清野凛手抵下巴，沉思一会儿：“我不认为有这种未来的可能性。”

    　　“......你真的有认真思考吗？不对，你认真思考后说出这句话，反而让我更受伤！”

    　　清野凛没忍住笑了下，随后她轻轻咳嗽两声：“总之，你可以准备起来了。”

    　　“是，是。遵命，我的部长。”渡边彻语气阴阳顿挫，造反之心昭然若揭。

    　　是该准备了！

    　　是该准备女仆装、护士服、警服、巫女服、水手服、哥特、洛丽塔、猫耳朵、狗尾巴了！

    　　渡边彻带着满腔斗志离开活动教室。

    　　在回教学楼的途中，他查看了系统邮件。

    　　【活动二完成：成功与九条美姬复合】

    　　【玩家获得使用5000积分购买&lt;大师级·钢琴&gt;权限】

    　　【九条美姬签到继续】

    　　【签到：九条美姬·8天】

    　　5000积分购买价值十万积分的大师级技能是很划算，但&lt;钢琴&gt;技能略显鸡肋，等以后积分充足了再兑换吧。

    　　今天是29号，再过两天就是新的一个月，商城会刷新物品还有技能，原本不足的积分更是要节省。

    　　也不知道九条美姬的月签到奖励，能不能拿到和攻略时一样的积分。

    　　如果再拿到二十万积分，不说改变人生，至少可以获得更多选择的权利。

    　　还没回到四班，渡边彻在半路上被堵了。

    　　来人是新闻部这个无良媒体。

    　　“渡边同学，耽误你一会儿，请允许我们采访你几个问题。”

    　　“抱歉，我得去看下午的国语。”渡边彻脚步不停，径直朝班级走去。

    　　长谷百香立马跟上，扛着摄影机的西川雄也健步如飞，镜头十分的稳。

    　　“请问今天的事是临时决定的，还是早有预谋？”

    　　“无可奉告。”

    　　“九条同学是否答应你的告白？”

    　　“无可奉告。”

    　　“明明有考试赌约在，你却选择现在告白，是否说明你对这次拿到第一没有自信？”

    　　“.......”

    　　他想拿第一的传闻是谁乱说的？新闻部，就是你们！

    　　“不说话是默认了吗？那渡边彻同学认为这次谁会获得年级第一呢？”

    　　“无可奉告。”

    　　“风纪委员黑泽同学说一定要把你开除，请问渡边同学有什么想说的吗？”

    　　“开除我？”渡边彻气笑了。

    　　这个人没事找事，校长都没说什么，以为自己是风纪委员就可以管天管地？

    　　而且这才哪到哪？他还有三个女学生要想办法搞到手呢！

    　　见渡边彻回应，长谷百香精神一振。

    　　“是的，没错，她说你是神川高中的杂质，一定要把你清除。”

    　　“我等着她。”

    　　“最后一个问题，渡边同学你和清野同学、九条同学是同一个社团，但你却选择对九条同学告白，是否意味着清野凛不如九条美姬？”

    　　什么鬼问题？那两个人某种程度上一样糟糕。

    　　“无可奉告。”

    　　“这个问题也不回答吗？不直接说已经告白的九条同学更好，这是否意味着在渡边同学心里，其实清野同学更好一些？”

    　　请问，杀记者犯法吗？

    　　

