    本来，在【黄猿】看来，凌天不过就只是一个被【鹰眼】米霍克看重，有点剑道天赋的小海贼罢了。

    只是，让【黄猿】万万没想到的是，凌天方才所展现出来的力量和速度，竟然会如此的恐怖。

    刚才的那一刹那，连他的【见闻色霸气】，也只是能够隐约捕捉到一丝模糊的影子，力量更是大到，连他的身体，也是差点承受不住的程度。

    还有，最让【黄猿】在意的，就是对方那种能够打断自己元素化，疑似【霸王色霸气】的精神冲击。

    是的！

    虽然那种精神冲击的方式很像【霸王色霸气】，但是，曾经见识过不少【霸王色霸气】拥有者的【黄猿】，却是能够十分的肯定，那是一种有别于【霸王色霸气】的精神冲击。

    因为，在那股精神冲击之中，他并没有感觉到【霸王色霸气】中的那种睥睨天下，仿佛王者君临一般的霸气。

    有的，就只是纯粹，且粗暴的精神冲击罢了！

    ……

    “唔……”

    蓦地，一丝甜意涌上喉咙，似有什么要从嘴角处流出一般，不过，却是很快便被【黄猿】给强行压了下去。

    好吧！

    尽管在最后一刻，【黄猿】已经尽量利用果实的能力，将自己的身体元素化，从而抵消了一部分的冲击力。

    但是，凌天刚才那一脚中，所裹挟着的【武装色霸气】，对他所造成的伤害，还是免不了让【黄猿】的脏腑受到了一点伤害。

    不过，为了保持自己在一众海军们心目中的那一副光辉的形象，【黄猿】还是只得强装出一副毫发无伤的模样。

    只是，在心里，对于凌天的惊骇，却是怎么也止不住。

    那如同妖孽一般的剑道天赋？还有那种奇奇怪怪的果实能力？以及，那强大到可怕的体魄？

    这小鬼，到底是个什么怪物？

    ……

    不过，唯一让【黄猿】感到庆幸的是，这家伙跟【白胡子海贼团】那些人，似乎并不是一伙的！

    因为，那家伙除了一开始在被海兵们围攻的时候，打伤了一些海兵，以及跟【鹰眼】米霍克和【天夜叉】多弗朗明哥，这两位【王下七武海】打了一场之外。

    之后就再也没有出过手，也没有再主动找过海军们的麻烦。

    这一次，如果不是自己主动找上对方的话，以对方当初所表现出来的那种行事准则，估计很大概率，会继续一直苟着，根本不会主动参与到这场战争之中。

    想到这里，【黄猿】就忽然感觉有些蛋疼。

    如果真是这样的话，那么，自己这……

    算不算是自己把自己给作进去了！

    ……

    与此同时。

    凌天丝毫没有自己已经打伤了一名海军的大将，并且，让对方对自己感到了惊骇的自觉。

    在一脚将【黄猿】给踹飞了之后，凌天也在为自己竟然能够从一名海军大将的手中逃脱，感到庆幸不已。

    “嗬！嗬！嗬……”

    浑身电弧渐渐收敛，满头大汗的凌天扶着自己的膝盖，便开始大口大口地喘息起来。

    “妈蛋！真是吓死老子了！我还以为，自己刚才差一点就要玩完了呢！”

    别看凌天刚才好像挺骚气，一脚就把【黄猿】给秒杀了的样子，但是，实质上，在那短短的几秒钟时间里，凌天几乎是把自己的全部家底都给掏干净了。

    先是【雷法】，几乎可以说是全功率在运行，通过不断地刺激体内的肌肉神经，才暂时性地将自己的速度提升到了极致。

    然而，这样的做法，对于体内真炁的消耗，可以说是海量的。

    光是那短短几秒钟的消耗，就已经是将他体内的真炁给消耗了大半。

    然后，除了真炁之外，还有他的体力，也是消耗了不少。

    毕竟，能够一下子将速度拉满，快到连【黄猿】的【见闻色霸气】都几乎捕捉不到的程度，【海军六式】中的【剃】，也是发挥了很大的作用。

    而施展【海军六式】，本身对于体能的消耗就是极大的，更不用说，是需要将速度发挥到极致的情况下了。

    还有就是，刚才为了阻止【黄猿】元素化，凌天还强行对【黄猿】施展出了【心灵能力】。

    这对于凌天精神力的损耗，也是极大的！

    毕竟，在这个《海贼王》的世界，所谓的【霸气】，实际上就是一种精神力的显现，也就是说，几乎所有懂得【霸气】的人，其精神力都是极其强大的。

    因此，想要通过【心灵能力】，影响一个懂得【霸气】的人，那对精神力的损耗，简直就是可以用恐怖来形容。

    要是再来上那么一下的话，估计，不用【黄猿】亲自动手，凌天自己就能把自己给玩没了！

    “此地不夷久留，撤！”

    于是，在原地休息了半晌，恢复了一下被消耗掉的真炁之后，凌天二话不说，便迅速地逃离了现场。

    很快，凌天便收敛了全身所有的气息，将自己的身影隐没在了周围残破的建筑当中。

    这一次，凌天却是不敢再像之前那样，光明正大地待在显眼的地方了！

    毕竟，谁又知道，等下会不会又突然不知道从哪里冒出一个大将什么的？

    ……

    月牙湾广场。

    “轰！轰！轰！轰……”

    此时，白胡子和【赤犬】二人的战斗还在继续着。

    二人你来我往，在广场上相互缠斗着。

    一时之间，却是谁也奈何不了谁。

    “滚开！岩浆小鬼……”

    蓦地，随着白胡子又是一刀，将【赤犬】逼开，正打算再给对方补上一拳头的时候，忽然间，白胡子却是脸色一变，突然捂着自己的胸口，便半跪在了地上。

    “噗……”

    旋即，“噗”的一声，白胡子便从嘴里呕出了一大团黑血。

    “老爹……”

    见状，周围一众还在跟海军们缠斗着的【白胡子海贼团】成员们都是大吃一惊。

    但是，因为怕会被白胡子和【赤犬】二人战斗的余波波及，一众【白胡子海贼团】的成员们之前都刻意地避开了白胡子和【赤犬】二人的战斗区域。

    因此，此时一众【白胡子海贼团】的成员们距离白胡子都比较远。

    而且，同样看到了白胡子此时状况的海军们，这时候，也是拼了命地纠缠着的一众【白胡子海贼团】的成员们，不让他们离开。

    导致一众【白胡子海贼团】的成员们虽然心急如焚，但是，一时间，却是无一人可以抽出手来，去查看白胡子的状况。

    ……

