    现在当事两人各持言辞。

    但花寡妇有话在先，又有了撞墙自证清白的贞烈行为，自然可信度就更高。

    瞬间众人又有同情花寡妇可怜的，也有气恼赵大海色欲薰心的。

    赵福就是其中之一，他本来心里也存了点犹疑，眼下看到花寡妇贞洁烈女的行为，他心里又为自己的怀疑愧疚，更感对不住兄弟遗孀。

    所以，对上赵大海不敢置信的眼眸，他这满腔的愧疚就化为了燎原怒火，朝着他喷涌而出。

    “赵大海，你就不是个东西！敢做不敢当的孬种！”

    “敢招惹到我家跟前了，看我打不死你！兄弟们，打死他，算我的！”

    赵福招呼了带来的兄弟和子侄们，对着赵大海就是一顿拳打脚踢。

    赵大海就是个手无缚鸡之力的读书人，平日里连地都没下过，哪里挡得住他们。

    更何况，他们十几号人围上来，他连跑都没地方跑，只能被动挨打，霎时只能发出哀哀叫唤声。

    “哎呀……疼疼疼……别打了……”

    张冬梅是心里有气，也想让赵大海吃点教训，毕竟他宁愿偷人偷到长辈跟前，也不肯碰她一下。

    还给对方又是送簪子送手镯的！

    她得让赵石家的人给赵大海点的苦头吃吃，也让赵大海晓得花寡妇就不是好东西！

    结果眼看赵福他们围着赵大海群殴，直把人都给打得鼻青脸肿，起都起不来，她就不肯答应了。

    不管怎么样，这都是她丈夫！

    她不能让他被人打死在外头！

    家里可不能没有他！

    当下，她扑了过去，拉扯着赵福他们，嘴里焦急道，“你们别打了，再打就打死人了！我让你们住手啊！你们光打我家阿海有什么用！”

    “明明是花氏偷我男人，是她不要脸在先的！你们凭什么就只打大海，你们就该把花氏沉塘了才是！”

    “她都是个破鞋了！”

    赵福恶狠狠地瞪了她一眼，挥手推开了她，“你给我闭嘴！再瞎嚷嚷，我可不客气了！”

    张冬梅踉跄倒地，眼看着她拦也拦不住，打也打不过，顿时她提泪横流，抓着苗正阳的衣服喊道，“你们看着干什么？快救人啊！”

    “村长，我家大海要是被打死了，我就要去报官了！呜呜呜！”

    苗正阳也估摸着赵福他们发泄得差不多了，总不能真的让把人死了，他示意人把赵福他们几个拉开。

    “好了好了，别打了，打死人也解决不了问题，你们几个还得进牢里砍头！快住手！”

    赵福他们有些不甘心，但也是听话地被拉开。

    张冬梅连忙扑了过去，抱住了奄奄一息的赵大海，眼泪就扑簌簌直落，“大海，大海，你怎么样了？你可别吓我啊！”

    赵大海这回只觉得五脏六腑都在翻江倒海，疼得他浑身直冒冷汗。

    赵福不忿地吐了口气，面色难掩狰狞，“村长，你说怎么办吧？赵大海必须给我家一个交代，不然我家可真没法子做人了！”

    虽然花寡妇是被强迫了，但说出去还是很难听。

    况且，他们家也不能咽下这口气，不然以后村里不得谁都踩他们家一脚！

    苗正阳颔首：“我已经让人去喊了赵有根过来……”

    他话音还未落，一道肥壮的身影猛然从人群挤了进来，嗓门更是响彻云霄。

    “哪个杀千刀的干的？！阿海啊，娘的好大儿，你快告诉娘，是哪个生儿子没屁眼的孽障敢打你！老娘这就给你去讨公道！”

    赵李氏刚到就看到地上鼻青脸肿的儿子，她气得破口大骂，又连忙去摇晃赵大海，“大海，你可别吓娘啊，你快跟娘说两句话啊！”

    张冬梅也在一旁跟着哭。

    可怜的赵大海本来就浑身都是伤，疼得话都说不出来，被两个女人尖锐的嗓门吵得脑壳都嗡嗡作响不说，还被晃得头昏眼花，到处生疼。

    他喉咙间腥气翻腾，张嘴就吐出了一口血，“……娘，别摇了，我……我疼……”

    赵李氏何曾看过儿子这副惨状，心里是又痛又气又急，见他能开口说话，也是略松了口气，“好好好，娘的儿啊，娘不摇你了！”

    “是谁，是谁打的你？娘绝对踏平他家的祖坟！”

    张冬梅愤愤不平道，“娘，是赵福，是他们打的！花寡妇非说大海强迫她……”

    她骤然反应过来，脑海清明，不管怎么样，花寡妇偷了她男人，现在还倒打一耙，想害她男人，她绝对不会放过对方。

    赵李氏闻言，当下站起身来，叉腰就骂道，“花寡妇？这妖妇整日里穿着妖妖娆娆的，走路还扭屁股，我瞧着她就不是个好人！好啊，她还敢污蔑儿！”

    “她在哪里？”

    赵福却是看不得赵李氏污蔑自己弟媳，他蹙眉道，“赵李氏，你别太过分！”

    “今天这事儿大家可都是有耳朵的，是你家大海为难我弟媳，你别满嘴瞎说，坏人名节。我弟妹可是撞墙证清……”

    “我呸，真是好大的一张脸！”赵李氏朝着他就是一口唾沫。

    “还名节！都是几十岁的老贱，哪里来的名节！”

    “这老贱皮子，往日就满脸春情，到处勾搭人，成天喊那个老哥哥，那个小弟弟的，仔细谁不知道她是身子骚得慌啊！”

    她眼睛一瞥，觑到地上躺尸的花寡妇，她眼眸一亮，冲了过去，揪住了对方的头发，把人从地上提了起来。

    “好啊，你个老妖精，可叫我找到了你！”

    “一大把年纪了，装哪门子的骚！成天少男人，扭着屁股求人干，你咋不去春楼里卖啊！”

    “还好意思说我儿子强你？我呸，也不撒泡尿瞅瞅你！这一身老褶子，你也配啊！”

    花寡妇本是装晕，结果被赵李氏这一扯，当下就疼得叫唤了起来。

    她装成刚刚醒来的样子，眼露惊恐地看向赵李氏，“你，你想干什么？”

    “我干什么？我想撕了你这身骚皮子！”赵李氏啐了口，劈手就是两耳刮子过去，把人打得七荤八素。

