    “甚至，”老首长接着说道：“有的线人已经和顾云飞说自己是军方的人，但是当时顾云飞已经杀红眼了，还是把我们的线人给杀掉了。”

    叶北恍然大悟，喃喃道：“原来如此，怪不得李长烨也在武道大会上大开杀戒，但是却没遭到军方的针对，原来是因为这样啊。”

    李长烨只是杀了那些不服自己的人，而顾云飞为了让万门千宗臣服而肆意杀戮。

    在线人已经报出自己军方的身份后，依然被顾云飞杀死，这才触及了军方的底线，派出沈天君将他驱逐。

    而为了保护死去线人家属的安全，军方将这件事列为绝密，即便是自己这个副司令都无权查阅。

    一切都豁然开朗起来。

    叶北此时问道老首长：“老首长，你觉得，李长烨和顾云飞孰强孰弱？”

    老首长摇了摇头，然后说道：“纸面实力的话肯定是顾云飞要强，但是李长烨总是能创造奇迹。一山不容二虎，顾云飞代表老一辈武道者的巅峰，李长烨代表新一辈武道者的巅峰，两个人的修为都深不可测，谁生谁死不到最后一秒很难判断。”

    叶北点了点头，然后笑了笑问道：“那老首长希望谁赢呢？”

    老首长抿了一口茶，然后缓缓说道：“我希望李长烨赢，但是即便是他死了，其实对我们来说也是利大于弊。顾云飞与李长烨都是两个不可控因素，他们都有着毁灭一个军队的实力，这样的人留着就不安心啊，他们无论死我们都失去了一个不可控因素，只是李长烨比顾云飞的可控性要强一点。”

    叶北点了点头，心中暗暗赞叹老首长的深思熟虑。

    李长烨与顾云飞对军方来说都是一个定时炸弹，可是李长烨稍微可控一点。

    两害相较取其轻，所以老首长庚希望李长烨赢，即便是李长烨死了，对军方也算是利大于弊，毕竟消失了一个定时炸弹，就少了一个不可控因素。

    “李大师还没从仙尊洞出来不成？”夜无伤跟着太极殿的队伍也呆在天台上，他不知道李长烨现在到底出没出来。

    夜无伤之前还去过复兴大药房找李长烨，可是复兴大药房已经关门了，听说老板被顾云飞打伤，现在已经送进ICU重症监护室。

    李长烨进仙尊洞之前，曾经和夜无伤说过，他此次乃是要破镜，其中凶险无比，有身死道消的可能。

    夜无伤这才想起，鬼王曾经派遣一名外门弟子送自己回太极殿，自己当时要了那外门弟子的联系方式。

    如果事态紧急的话，自己就要联系那外门弟子了。

    此时所有人都对即将发生的大战翘首以盼，只盼着李长烨快一点出现。

    此时的李长烨刚刚走出仙尊洞，鬼王正躺在临时搭建的小亭子里乘凉。

    亭子下面有很多鬼宗的外门弟子伺候着，这些外门弟子听说一百零八弟子已经死尽之后，他们便争破头似的服务鬼王想要成为内门弟子，得到鬼王的亲传。

    自从李长烨用太一无量斩将鬼门关斩破之后，鬼宗上空便不再是遮云蔽日了，鬼王也只能躲在亭子里避开阳光。

    毕竟鬼宗修炼的是至阴之法，虽然阳光无法对他们造成实质性伤害，可是却让他们很难受。

    李长烨身着白裳，腰间坠玉，原本就英俊的脸上更加冷峻帅气，让人有一种可望而不可即的感觉。

    鬼王看到李长烨走出仙尊洞之后，连忙走到前面，半跪着说道：“仙师，您可算是出来了！我都等了三个月了，您说您这万一出了什么事儿，让我如何是好啊？”

    李长烨微微一笑，说道：“我要是真的出了什么事，你怕是做梦都会笑醒吧？”

    “瞧您说的……”鬼王挠了挠头，被李长烨堵了一句之后便不知道该说什么了。

    就在这时，整个鬼宗都剧烈的振动了一下，那仙尊洞所在的小山更是向地下陷了五六米。

    “这是什么回事？”李长烨看向鬼王，问道：“你又给我整了个尸王？”

    “我的青天大老爷，我哪敢啊！”鬼王摊了摊手，如果尸王能搞死李长烨，那他肯定不惜余力的去搞啊，但是那尸王被李长烨一拳就破了，自己搞那玩意儿有个屁的用。

    李长烨点了点头，这鬼王看起来还是挺老实的，便说道：“也是，谅你也不敢。”

    鬼王解释道：“自从您破了鬼门关之后，这鬼宗就这样了，依我看啊，鬼宗地界再过几年就要消失不见喽，我过几天就准备挪窝了，到时候仙师可要常来关顾啊。”

    鬼王自然舍不得这个老巢，不过现在看来已经成危巢了，树挪死人挪活，鬼王准备等到李长烨出关自己就卷铺盖走人。

    李长烨用神识审视了鬼宗的地界之后，发现鬼门关被破的确对这里造成了不可逆的影响。

    面对老和尚的佛掌时，李长烨用太一无量斩斩断因果，这次面对鬼门关，李长烨又斩断空间。

    太一无量斩，可斩因果，可斩空间，亦可斩时间。

    以李长烨的修为还不足以使用太一无量斩的最终境界，斩断时光，逆转时间，即便是斩断空间也让李长烨有些吃力，所以这一斩对鬼宗地界也有一定的误伤。

    李长烨用太一无量斩斩破空间，让整个鬼门关的空间都瞬间被斩断，残留在人间的法阵也变得残缺不全。

    这鬼门关的作用不仅仅是鬼王地杀招，更是保护这个地方的重要法阵。

    李长烨不远仙尊洞这么一处好地方从此消失，便准备出手维护这这鬼门关大阵。

    李长烨对阵法也略知一二。想要修复这个鬼门关倒也不是很难。

    李长烨将手放到地上，灵气已经深入地下，感知到法阵的存在之后，李长烨便开始修复不到一柱香的时间过后，鬼宗地界再次被乌云笼罩起来。

    此时鬼王瞪大了双眼，吃惊的看着这一切，然后说道：“我滴个老天，仙师不愧是仙师！”

    想不到就连祖师爷鬼谷子都很难才刻下的法阵，在李长烨的手中轻轻松松便修复了。

    李长烨修复完鬼门关大阵之后，便对鬼王说道：“说说吧，外面发生什么事了。”

