    安排好所有人的去向后，王小二不敢耽搁，立刻启程前往大禹山。

    “舅舅，一定要好好的！”乔伊的眼中装着满满的不舍，王小二只点了点头，便跨进窄门，最后将门关上，脱离了众人的视线。

    踏过窄门的一刻，眼前展现出的，是另一个全然陌生的世界。

    青翠、晦暗的双色山峰，山下环绕着一条炽白长河，这便是大禹山。

    站定后王小二立刻注意到，在远处最高的一座山峰上，有一棵笔直挺立的古松，其上环绕五彩之光。

    王小二看到那束光的时候，心中就是一动，难不成那就是五行之气？

    心中有所动，便迈步向前，不料刚刚迈出一步，眼前的景色就是一变。光明的世界迅速褪去，换之是一个晦暗的空间。

    王小二左右看了看，发现这个晦暗的空间十分宽敞，周围还不断传来叮叮当当捶打金属的声音。大概有人在这里进行着锻造工作。

    循声向前，王小二果然发现了火光。

    向火光靠近，空气也跟着炽热起来。

    在巨大的锻造炉旁，几个打着赤膊的汉子正在卖力的挥动手中的锻造锤，在他们手下的是一柄柄尚未成型的剑。

    看到这群人，王小二不禁疑惑，这到底是什么地方。

    “喂！你，过来！”一个汉子发现了王小二，打着嗓门朝他喊。

    王小二用手指指了指自己，“你叫我？”

    “对，就是叫你！过来拉风箱，火的温度不够！”

    王小二答应一声，赶紧凑了上去。

    幸好，以前的农村常用这东西，虽然大小不同，可是使用原理是一样的，两只脚蹬住，然后上半身使劲儿的往后拉。

    在风箱的鼓动下，锻造炉中的火越来越旺。

    王小二很想问身边的这些人究竟是什么人，可是又怕暴露自己的身份，一时没有开口。

    在锻造炉旁忙活了大半天，一直到了晚上，终于有另一波人进来，把原本在锻造炉旁工作的人全部替换下来。王小二也跟着众人往外走。

    使唤了王小二大半日的汉子对王小二的印象还不错，他豪爽的伸手在王小二的后背上拍了拍，“你是谁家的后生？看着你眼生啊？”

    “啊……我是……”王小二正支支吾吾不知道该怎么介绍自己，那汉子又道：“以后你就跟着我吧！我看你挺机灵的，跟着我好好学，说不定来年还能参加剑冢的锻造大会呢！”

    王小二疑惑道：“锻造大会？”

    汉子脸色微变，“咋了？你不愿意去？胸无大志！在咱们剑冢，不参加锻造大会，就算手艺再好，也只能每天在这里锻造一些军队使用的刀剑，没什么出息。

    想要锻造更好的剑，就要去参加选拔！

    如果能通过考试，被家主看中，日后说不定能成为锻造大师呢！

    我看你年龄不大，刚好是学习锻造的年龄。

    你回去跟爹妈说，我剑辰要收你为徒！让他们考虑考虑！”

    王小二觉得自己在这待不了多久，根本没有必要拜师，所以并没有马上答应，而是点了点头，意思是要回家去问父母的意见，实际上是为自己拖延时间。

    跟着剑辰出了剑冢，外面已经月儿斜挂天际，漫天星斗。

    剑辰指了指远处被灯火点亮的小村子，说：“走吧，累了一天了，先回家好好睡一觉。明天一早还得来替班呢！”

    说着，剑辰打了个哈欠，就率先走了出去。

    王小二自然知道，村里的房子虽然多，却并没有他的家，所以他打算现在周围转转。

    剑辰见王小二不慌不忙的跟在身后，似乎看透王小二有心事，“我说，你是不是跟家里大人闹矛盾跑出来的？

    如果不想回家就先住我家吧，反正我是一个人住，多一个人也没啥！”

    有地方住，那敢情好了！王小二连忙点了点头，“谢谢师父！”

    剑辰却挑眉道：“先别忙叫师父，虽然收徒是我先提出来的，可你真的想要拜师还要满足几个条件。”

    王小二不由腹诽，这人真有意思，明明说要收徒，眼见着就要拜师了，却又提条件。

    既然人家提条件，王小二也不好说什么只能耐着性子听着。

    剑辰是个直性子，马上道：“首先就是上进心的问题！我收你为徒是希望你能参加明年的锻造大会的！

    如果你没有上进心，达不到参加锻造大会的要求，我就算教的再用心也是瞎耽误工夫。”

    王小二点了点头，表示了解。

    剑辰又道：“我执意要你参加锻造大会是有原因的，你必须打败剑斯起的徒弟，给我争一口气！”

    王小二点头，但同时疑问：“剑斯起？”

    剑辰闷声闷气的道：“嗯，他是我师兄。我近日听说他收了徒，而且还准备参加锻造大会。

    我绝不可能输给他，我也要收徒，也去参加锻造大会，而且我的徒弟一定比他的徒弟强！”

    王小二尴尬的笑了笑，说：“师父，你收徒就是为了争口气啊？那万一如果我赢不了怎么办？”

    剑辰的情绪缓和下来，闻言道：“输赢有一部分也是看运气的，结果不重要，重要的是你的态度，重要的是在学习过程中你的决心和毅力！”

    “我懂了！师父放心，只要我拜了师，我肯定好好学习锻造！一定能参加明年的锻造大会！”

    剑辰扔给王小二一床新被子，高兴道：“不管你小子是在耍嘴皮子，还是认真这样想，总之，你只要拜了师，我肯定不会手下留情，定然会严格要求你！

    到时候，你可别喊累，别喊苦！”

    王小二虽然心里没底，但是牛皮也不怕吹破，忙信誓旦旦的道：“师父放心，我不怕吃苦，就怕学不到东西！”

    简短的说了几句，剑辰吩咐王小二抓紧时间休息，因为明天还有一天的重体力劳动。

    而王小二躺在床上，却毫无睡意。

    一来，他不知道为何进入大禹山后，突然来到了这里。二来，他不知道这里是什么地方，这里又是否与五行之气有关呢！

