    果不其然，两人正说着，外边便是跑来卫长老的身影。

    他满脸焦急的冲了进来，大声喊道：“丫头，出大事儿了，出大事儿了，北安国突然发兵攻打我们苍元国，现在苍元国但凡有点实力的都被派去前线抵挡，可对方领兵的大将是名后期皇灵师，就连几个宗派的宗主都不是其对手，现在皇上急召进宫，商量此事！”

    一旁的王锋闻言，立马挡在苏陌凉的跟前：“我家主子不会去的，劝皇上死了这条心。”

    那可是后期皇灵师的超级强者，她家主子就算再强悍，现在也只是个高级将灵师，连玄灵师都还算不上。

    要知道，将灵师之后是玄灵师，玄灵师之后才是皇灵师。

    虽然中间只垮了一级，但这实力却是天差地别。

    因为在达到皇灵师之后，已经不用初级，中级和高级来区分了，而是用初期，中期，后期和巅峰四个等级来区分。

    每一个细分的等级差距，相当于将灵师到玄灵师的差距。

    所以，在北安国，初期皇灵师和中期皇灵师，仅仅是细微的区分，实力却是相当大的跨度。

    因此，如果要正式算起来，苏陌凉可是差了整整四个等级。

    王锋绝对不会让苏陌凉为了什么狗屁苍元国去送死的！

    卫长老闻言，愁容满面的看了苏陌凉一眼，无奈的叹了口气。

    他知道苏陌凉不是苍元国的人，实在没必要为苍元国冒这个险，更何况他也不想看到她出事儿。

    只是，现在苍元国最厉害的就是几个宗派里的宗主大人，他们是少数晋级到皇灵师的人，可是他们再厉害也是初期皇灵师，跟后期皇灵师完全没有可比性，想要抵挡北安国的军队，简直比登天还难。

    皇上之所以想到苏陌凉，是因为她是一名顶尖炼丹师，炼制出来的丹药可以疗伤和提升大伙儿的实力，是苍元国唯一的希望。

    卫长老看着王锋满脸不赞同的表情，心里纠结不已。

    一边是国家，一边是自己心爱的弟子，他两样都不想失去！

    苏陌凉自然知道卫长老的心情，任谁遇到国破家亡的事情，都会绝望难过。

    “走吧！”沉吟片刻后，苏陌凉微微点头，答应下来。

    君颢苍闻言，面色一变，立马上前，拉住她，好看的眉头蹙成川字，一双湛蓝色的眸子浮动着怒意：“打仗可不是说着玩的。”

    苏陌凉不跟他商量一下，就答应进宫，实在太草率了。

    他承认苏陌凉脑子聪明，一肚子鬼点子，可是现在面对的是皇灵师的强者，两个国家的战争，不是她私底下的小打小闹，勾心斗角就可以解决的。

    苏陌凉拍拍他的手背，勾起一个安慰的浅笑：“放心吧，我只是去皇宫，不是去战场。再说了，为了南隋国，为了我师父还有卫长老，我怎么可以袖手旁观。”

    她明白唇亡齿寒的道理，因为苍元国一旦败了，那北安国就会长驱直入，攻进南隋国，南隋国那样的实力，不过眨眼时间就会被摧毁。

    然而她太了解南隋国和南星学院对于吴振兴的意义，那是比他生命还重要的东西。

    她实在没办法作壁上观。

    看出苏陌凉眸中的坚定，君颢苍心头冒出一股酸劲儿，面色也分外难看。

    苏陌凉为了身边对她好的人，总是这样奋不顾身，怎么不见她对自己这么掏心掏肺。

    然而他却不知道，苏陌凉决定前往前线的主要原因，不是为了吴振兴也不是为了卫长老——而是为了帮他拿噬魂花。

    他的寒病已经成了苏陌凉的心病，她没有时间可以耽搁了。

    趁着这次交战，她可以名正言顺的前往北苍交界处，然后找准机会混入北安国，这样一来，君颢苍不会发现她的目的，也不会阻拦。

    所以，这是绝佳的机会。

    看了一眼死死拽着自己胳膊，不肯松开的手，苏陌凉失笑：“我真的不会有事儿，就像放不下我一样，我亦然。”

    君颢苍望着那双闪烁着深情的黑眸，他的心软了下来，轻轻放开她：“我等。”

    “嗯，好。”苏陌凉嫣然一笑，明艳得晃花了他的眼。

    随后，只见她与卫长老快步走出了院子，渐渐的淡出他的视线。

    不知道为什么，他望着她离开的背影，仿佛回到了他们死里逃生回到王府那一次的情形。

    他站在树下，目送她离开，这一离开就时隔了好久——

    ——————

    苏陌凉走上帝都的大街，忽然发现昔日车水马龙的街道冷冷清清，两边只剩下乱糟糟的摊子，撒了一地的蔬菜瓜果。

    酒楼商铺全都门窗紧闭，更甚至有的百姓已经收拾包袱逃走了。

    只是，此战若真的输了，他们又能逃到哪里去呢，那时候的苍元国一定会被大肆屠杀，要是北安国的皇帝仁慈，他们还能落个阶下囚的下场，其实还没有死了干脆。

    想着苏陌凉轻轻叹了口气，然而就在她快到宫门口的时候，前方忽然跑了几个男子，惊慌失措的样子，像是被人追赶着。

    “站住！给老子站住！现在国家危难，正是们出力的时候，竟然敢跟老子当懦夫。”

    听到熟悉的声音，她不禁抬眸望去，只见正破口大骂，追着几个男子的侍卫正是她那日揭下皇榜，带她进宫的刘侍卫长。

    这人是个暴脾气，倒也是个尽忠报国的铁胆男儿。

    看他这架势，应该是在抓壮丁。

    想也知道，两国交战本就兵力不足，更何况对方还是实力强大的北安国，自然是要强行征兵的。

    刘侍长看到苏陌凉，惊讶的瞪大了眼睛，也停下追捕的步子，惊喜的冲苏陌凉行礼：“哎呀，苏大人，可算来了，皇上正在乾元宫等着大人呢。您赶紧随小的进宫吧。”

    现在皇宫上下全都将希望寄托在苏陌凉身上，对她简直是望穿秋水，刘侍卫说完，立马伸手引路。

    苏陌凉点点头，跟着走到了宫门口。

    此时宫门口已经集结了两队兵马，带队的分别是宫佑熠和宫墨羽。

    两人已经骑着马，随时准备出发，可是看苏陌凉忽然走过来，两人都是闪过诧异的神色。

    而宫墨羽更是皱紧了眉头，表情难当难看。

    “苏陌凉，疯了！”

    被他莫名其妙的呵斥，苏陌凉疑惑的看了他一眼。

    见她不明白自己的意思，宫墨羽急得喘了一口子粗气，顿时翻身下马，一把拽住苏陌凉的手，朝着她来的方向大步离开。

    “六殿下，放开我！这是干什么！”苏陌凉惊讶的低吼起来。