    “这个小子，有点意思。”一名身材魁梧、气质强悍的中年评委，原本正盯着面前的多块光屏有些百无聊赖。

    忽然余光瞥到了苏桓那处比赛场，顿时眼前一亮。

    他身上的穿着，有别于大赛组委会委派的评委统一的制式服饰，藏蓝色的评委制服不同，他穿得是一件颇为宽松的紫色华服，上面纹着有着一条飞舞的苍青色巨龙图案。

    宽松的华服，也无法遮掩住男人十分魁梧壮硕的体型。

    他的一只胳膊，都比常人的大腿还要粗壮。

    中年男人似乎在众多评委中地位颇高，他刚开口，便吸引了该赛区不少组委会评委的目光。

    众人纷纷顺着他的目光看去。

    苏桓所在的赛场一时受到多位评委注视。

    “那小子没在抓紧时间培育驭宠，反而像是在驯服沟通驭宠？”

    “这是什么用意？不知道组委会提供的驭宠都是比较驯服温顺的吗？”

    “我看他应该别有深意，没听到李前辈都夸他有意思嘛。”

    有人疑惑不解，也有人碍于魁梧中年男人的地位，出声附和。

    “嘿嘿，这可不是做无用功。”魁梧男人评价一句并没有多做解释就移开了视线。

    心底却暗道：“如果无法和驭宠心意相同，如何能够将培育的效果最大化？磨刀不误砍柴工这种粗浅的道理，这都不懂？”

    对这些亚山半岛本土的评委，不由看低了几分。

    苏桓的表现只不过让他眼前一亮，还不足以让他产生太大兴趣，毕竟苏桓还没有表现出任何培育上的才能，只不过在选择上让他赞同。

    比赛场中，苏桓花费了半个小时和五只驭宠初步建立起了稳定的精神沟通后，正式开始投喂已经配置好多时的培育食物。

    五份一顿份量的食物苏桓已经分装好，驭宠下肚后，苏桓开始引导驭宠进行强度很低的锻炼。

    这些锻炼都是用来增强驭宠对食物消化速度的。

    同样出自旧日龙典，效果不俗。

    如此以来，驭宠对食物的消化能力，实力营养的摄取速度都会将相对增加。

    一天时间，苏桓就有把握让五只驭宠进食四次，并且不会出现营养的浪费。

    比别的培育师，要多进食一次。

    别看只是多了一次，其中的差距非同小可，绝对能让自己在最终的驭宠成长阶段的赛题上取得更多的分数。

    这还只是苏桓刻意收敛，否则加上一些促进消化和营养吸收的秘方辅助，甚至能让驭宠在短时间内，至少在一天内，食量扩大几倍。

    而且这还是在能够有效摄取全部营养并消化的基础上几倍，而非填鸭式硬塞的几倍。

    所有危险生物其实严格意义上讲，并非是纯粹的血肉生命体。

    因为它们天生就具备着对能量的操控天赋，身体某些部位也拥有着充沛的能量特性，其实可以看做是一种另类的类能量生命体。

    因此，它们的成长也不能以血肉类生命的常理度之。

    只要提供能够被快速吸收的高能营养，它们体型的成长几乎是立竿见影的，堪称见风长。

    苏桓提供的食物自然都是完美级的，能够完美契合驭宠的成长所需，份量也是恰到好处。

    经过特殊的锻炼方式锻炼后，几乎每一只驭宠的体型都有了肉眼可见的小幅度增长，不过这种增福还不够明显。

    继续保持下去，通过一天的四次喂食，绝对能看出来显著的效果。

    其中，体型增长幅度最大的，自然是那只先天体型就最大的青斓苍狼，牛犊大小的个头几乎又长了一两厘米。

    看起来更加壮硕凶恶。

    身上深浅不一的深青色斑斓纹理，颜色也更深了几分。

    看着自己培育的效果达到预期，苏桓开始按照已经提前计划好的训练方式，一一给驭宠们安排训练任务。

    全都是围绕几只驭宠的能技掌握来进行的。

    几只幼宠都是刚出生没几天，几乎一个能级都尚未掌握。

    训练过程也离不开秘药的配合。

    苏桓一边让已经沟通良好，能够听从他一干指令的驭宠们进行常规性的训练。

    也就是冲刺、撞击、扑咬，这些几乎融入危险生物本能的训练。

    另外，还做些对抗性训练，让五只驭宠相互之间进行对抗。

    实力最强的血魇龙枭和鬼胄斗士，对抗青斓苍狼、荷叶冰蛙、赤瞳猴的联手。

    作为尚没有像样战斗力的幼生期驭宠，两方的实力差距并不大。

    而苏桓则继续开始配置起能够为驭宠们能技训练提供助力的秘药。

    反正材料都是举办方提供，苏桓好不心疼，一瓶瓶秘药在他双手飞舞间飞快配置出来。

    尽管在培育师的专业能力方面，他还不够格，但配置秘药、培育配方，苏桓绝对敢自称自己就是专业培育家级别的。

    甚至培育专家也不见得能比他做得更好。

    他的驭宠能够短短两年实力提升到现在的程度，全赖于长期“嗑药”，配置秘药自然也成为他的拿手好戏。

    配置好秘药后，一瓶瓶秘药下肚，苏桓继续带着驭宠们进行能技训练。

    这一下，五只驭宠的训练效果简直突飞猛进。

    这次，苏桓选择的训练秘药都是以效果强悍著称。

    驭宠只要服用秘药，哪怕坐着不动，身体都在外泄着秘药所蕴含的能量。

    操纵感应起能量来，更是如虎添翼。

    期间，苏桓又开口申请了一些辅助训练的器材。

    而后马不停蹄地开始让驭宠们熟悉器材的使用，并进行训练。

    时间一点一滴过去，依然没有任何驭宠掌握任何一种能技。

    不过苏桓并不着急，驭宠们此时对于本身天赋种系的能量操纵运用，已经大为熟练，接下来只要按部就班的进行下去即可。

    不知不觉，时间已经到了苏桓设定的第二次投喂食物的时间。

    苏桓早已经将第二次的食物也分装好。

    驭宠们干净利落地解决掉食物，完美级的食物配方，对于任何驭宠都是难以拒绝的美味。

    而后，又是重复的饭后的“消化”锻炼。

    这次进食后，驭宠们的体型再次小幅度增长。

    完美级食物中蕴含的能量不仅极为丰富，而且和驭宠的契合度极高。

    因此对驭宠成长阶段的提升也是普通培育食物难以比拟的。

    看着驭宠对食物已经消化得不错，苏桓继续带着大家进行能技训练。

    荷叶冰蛙和赤瞳猴二者一个是冰系、一个是火系，相互之间的属性完全排斥，再加上二者一个是中级恐怖种，一个是高级恐怖种，实力相近。

    苏桓选用了旧日龙典的冰火训练法，安排二者进行对抗性训练，以期尽快催逼二者掌握能技的运用。

    距离第二次投喂食物刚刚过去不到两个小时。

    随着荷叶冰蛙和赤瞳猴一次冰火能量之间的碰撞。

    荷叶冰蛙头顶的荷叶上竟然飞出一道如同荷叶一样的圆形冰刃。

    而赤瞳猴受到冰刃威胁，吓得不轻，情急之下，眼中猛地喷射出两团火焰来。

    火焰和冰刃碰撞在一起，同时化作能量消弭。

    荷叶冰刀！赤焰火瞳！掌握！

