    第503章是我该死！

    叶辰没想到，自己说要给孤儿院捐款，保罗便也跟着捐了100万。

    本想告诉他不必如此，可那边保罗已经挂断了电话。

    见电话已经挂了，叶辰也只好无奈的把电话收起来，同时心中愈发觉得，保罗这小子确实上道，以后有机会要带带他。

    挂了电话之后，叶辰便对李阿姨说：“李阿姨，我朋友马上会把钱打到咱们福利院的账上，您跟咱们福利院的财务说一声，留意一下到账信息，不过金额不是100万。”

    蒋明不等叶辰把话说完，便哈哈大笑道：“哈哈叶辰，你这是认怂了，该不会只让你的朋友捐一万吧，那你可真是太丢脸了啊！别忘了大家可都还录着像呢。”

    叶辰冷笑着说：“你能不能别那么着急，等我把话说完你再表态？”

    蒋明一挥手，大声道：“你说，让你说，你大声说，说出来给所有人听一听！”

    叶辰没再理他，是看着李阿姨认真说道：“李阿姨，金额确实不是100万，而是200万，因为我这个朋友听说我要给福利院捐款，他也追加了100万。”

    众人皆是一惊！

    这是什么样的朋友？听说自己的朋友在捐款，而且是捐100万，自己便也跟着捐100万？

    这人怕不是有病吧，要不然就是太有钱了，烧的慌！

    再或者就是叶辰吹牛逼。

    蒋明耻笑道：“叶辰，但越来越佩服你吹牛逼的本领，泰山崩于前，而不改色，说的就是你这种人，你真的是一个干大事的人！”

    叶辰笑道：“凡事不要着急下结论。不然一会钱到账了，你怎么下台？”

    蒋明冷声道：“省省吧，这种牛逼吹不了太久，待会要是钱一直不到账，你这张脸往哪放？”

    这话刚说完，李阿姨便接到一个电话。

    她一见是财务打来的电话，急忙说道：“是咱们福利院的财务给我打电话了，该不会是叶辰捐的钱到了吧？”

    “切！”蒋明撇嘴道：“到时有可能到了，但最多也就到一两万，不会再多了。”

    李阿姨接通电话，直接打开扬声器，开口问道：“喂，陈会计，这么晚打电话有事吗？”

    陈会计的声音从电话那头传了过来，她非常兴奋的说道：“李姐，我刚才收到一条短信，有人给咱们福利院的慈善账号打进了200万善款！”

    李阿姨惊呼一声：“这么快就到了？！”

    陈会计急忙问：“李阿姨，您知道这200万的情况吗？到底是谁这么大方呀？捐了这么多钱给咱们？”

    李阿姨激动地说：“是叶辰啊！咱们福利院的叶辰，你还记得吗？”

    “叶辰？！”陈会计惊呼一声：“真的是叶辰捐的？我的天呐，叶辰现在真的出息了！”

    李阿姨也欣慰无比的说：“叶辰这是听说了咱们福利院最近新到了这么多孩子，知道咱们经费有困难，所以特地捐了一百万！”

    “而且他的朋友看在他的面子上也捐了一百万，一共是200万！”

    对方激动地说：“哎呀，这次咱们真的能松口气了，能给孩子们买点好吃的，天冷了也能给孩子们买点新衣服，然后还能再把咱们孤儿院里的游乐场设施都换一下，那些游乐设施可都是好多年以前的了！”

    在场的众人，无一不是目瞪口呆。

    尤其是蒋明，更是一脸懵逼。

    什么情况？200万真到了？

    叶辰这个臭吊丝不是一个吃软饭的上门女婿吗，他哪来这么多钱？！

    其他人也都意识到自己之前小瞧了叶辰，真的没想到，叶辰虽然是个上门女婿，但竟然有这么大的能量。

    不但随手就能捐100万个吓人的事，他的朋友，听说他捐100万，和福利院无亲无故竟然也愿意多捐100万，这到底是什么朋友？这么牛逼？

    这时，叶辰站起身来，看着一脸震惊而慌乱的蒋明，说：“蒋明，大家的手机可能还录着像呢，现在我的100万已经到账了，你那1000万呢，什么时候能到账？”

    蒋明此时已经彻底懵逼了，别说让他捐1000万，他现在就算连10万块钱都未必能拿的出来。

    而且更重要的是，他还有一个大窟窿等着他去填，如果填不上这个大窟窿，他有可能被碎尸万段。

    想到这，蒋明也很清楚，自己无论如何也赢不了了，而且今天这个脸已经丢出去了，想往回捞也捞不回来。

    于是他老脸一横、豁出去了，对叶辰说道：“叶辰，你既然这么有钱，不如拿出来，让我帮你理财啊，我包你一个星期就可以翻倍！”

    叶辰笑问：“怎么？1000万不捐了吗？”

    蒋明尴尬的说：“你说笑了，我就算混的还不错，也没有那么多钱啊，今天是我有眼不识泰山，还请你多多见谅，不要跟我一般见识。”

    其他人纷纷出言讥讽道：“蒋明，你这也太过分了吧，人家叶辰都已经把100万都捐出来了，就连人家叶辰的朋友都捐了100万，你也该兑现你的承诺了吧？就算你没有1000万，你哪怕捐100万，也算是说得过去呀！”

    蒋明的脸色非常难看，可是事到如今，他就算被打得脸通红，也不敢再装逼了。

    毕竟这些人都拍的视频呢，如果自己这个时候还装逼，那这视频传出去，自己以后可真就没脸做人了。

    于是他只能豁出去，狠狠抽了自己几个耳光，愧疚的说：“我承认，是我该死，我装逼，我没有这么多钱却打肿脸充胖子，对不起！”

    说这话的时候，蒋明心里非常郁闷。

    他觉得，刚才还准备跟自己理财投资基金的赵卓越，以及另外一两个小伙伴，见到自己现在败露，肯定也不会再跟自己玩了。

    这么一来，自己可就真的不知道该去哪里弄钱给马忠良买辉腾了。

    想到这，他已经完全没脸再继续待在这里，急忙站起身来，慌不择路的说：“诸位不好意思，我还有点事，先走了......”

    说完，起身便往外跑。

    众人见他逃跑时狼狈的样子，心里一阵厌恶，刚才装逼装的那么溜，现在竟然像条狗一样的跑了！钱也一分没捐，实在是令人作呕。

    赵昊眼见他跑了，不由叹道：“叶辰，就不该让他跑！应该把他按在这儿，逼着他把钱捐了！”

    叶辰淡然一笑：“那我不就成了恶人了吗？没事，让他走吧，恶人自有恶人磨。”

    爱占便宜的赵卓越眼看蒋明跑了，心里一紧，生怕自己娶不到老婆，急忙起身追了上去。

    他刚走，蒋明之前的狗腿子郑翔，便鄙夷的说：“我算是看透这个蒋明了，太爱装逼！妈的，撞了别人的辉腾，都愁的跪地上哭成了狗，到了这里，竟然还有脸说那辉腾是自己的，真是垃圾，以后我一定得跟这种傻逼划清界限！”

    众人一惊，急忙追问：“撞了别人的辉腾？到底怎么回事啊？！”

