    见到李承乾一鞭子朝自己抽打而来。

    儒生亦是被吓得惊呼出声，赶忙连滚带爬的躲避。

    他这番不顾形象的闪躲也确实让他逃过一劫。

    因为李承乾的这一边子是用了全力的。

    抽在地上时，石质的地面都出现了一条清晰可见的痕迹。

    这要是打在人的身上，说能打的人骨断筋折都是往小了说的。

    “李承乾！”

    “你难道还要当街行凶不成？”

    那儒生也是恼羞成怒，直站起来朝着李承乾咆哮。

    “当街行凶？”

    “别说当街行凶，就算是去你家里把你宰了又如何？”

    李承乾指着那儒生道：“我今日没有杀你，不是因为我怕什么。”

    “而是因为你是咱大唐的百姓。”

    “若你是他国人，亦或者是大唐的官员，你都将必死无疑。”

    “你说我不该将屠刀挥舞到百姓头上，这算你说的有道理。”

    “但昨日发生了什么，我想在场的人都清楚。”

    “我这个太子被刺杀，可是在调查的时候，却有太多太多的人知情不报。”

    “甚至家里面藏了刺客，也依旧帮那些刺客隐瞒着，不愿往外交人。”

    李承乾指着自己道：“我且问你们一句，我李承乾可有做过对不起你们的事情吗？”

    “你们都是唐人啊，都是咱们大唐的子民啊。”

    “你们口口声声的说我是太子，但你们这个太子被刺杀时，你们却特娘的在帮着那些刺客寻找藏匿地点。”

    李承乾哼笑一声道：“你们就是这么支持皇庭的？就是这么支持我的？”

    话落，他看向那儒生，道：“我的兄弟不该死，更不该死在这里。”

    “他们应该死在战场上，死在为了保护你们而战的战场上。”

    李承乾继而歪着脑袋，问那儒生，道：“你见过战场吗？你知道什么是真正的战场吗？”

    “我告诉你，哪里很恐怖，也很可怕。”

    “可就是你口中这些该死的人，用身体为你筑起一道血肉城墙，将所有可能发生战争都抵御在国门之外。”

    “让你们这些人，连战场是什么样子都不知道。”

    “同样的，也是你口中这些该死的人，一路征讨各地，征服四方诸夷。”

    “在某个峡谷里，他们对数倍于己的敌人，明知必死也依旧无一人怯战。”

    说到这，李承乾忽而有些说不下去了。

    他的声音有些颤抖道：“是他们用自己的命，为大唐拼的了今日这样一个和平的边疆。”

    “你很好，我记得你了……”

    “不过你也记着，以后我若再听见你说谁是该死的，谁是不该死的。”

    “我必让你生不如死……”

    话音落下，李承乾直径抬手震声道：“全体继续前进，若有人拦路，格杀无论。”

    听闻李承乾这声喊喝，那些乾字营的士卒们纷纷震声呼喊：“杀！杀！杀！”

    这一下，谁还敢阻拦他的脚步？

    不多时，李承乾便已经来到了府衙之外。

    李渊的贴身护卫李御早已等候在了哪里。

    他低头看了眼李承乾，眼神中满是激动之色。

    显然，刚才李承乾那番话，他是听到了的。

    而也是到了这一刻，他才明白，李渊为何在那些孙子当中，最喜欢他。

    李御单膝跪地，插手道：“末将，参见太子殿下！”

    紧接着，他身后的一行侍卫也都跟着一起单膝跪地，拱手道：“参见太子殿下！”

    显然，直至现在，他们才算是被李承乾彻底折服了。

    而后，李承乾也不在迟疑，径直迈步进入了府衙之内。

    ……

    府衙内。

    李渊坐于主位，静静地喝着茶水。

    而李承乾则是站在堂下。

    祖孙两个皆沉默不语。

    良久之后，还是李承乾率先开口道：“皇爷爷，昨日之事，没有让您受到惊吓吧？”

    “你这话说的。”

    “着实是有些瞧不起你皇爷爷的意思了。”

    李渊微微昂首道：“想当年，我领军东征西讨的时候，你小子还没出生呢。”

    闻言，李承乾有些尴尬的挠了挠头。

    他道：“那倒是，想当年皇爷爷英雄气盖世，只是一个人出马，就足以让一城臣服。”

    听闻李承乾这般拍自己的马屁，李渊也是笑了。

    他道：“行了，别拍马屁了。”

    “倒是你小子，今天早上就给了我这么大个惊喜。”

    “外面那些百姓，可是都在吵吵着，让我这个太上皇给他们个说法呢。”

    李渊望着堂下的李承乾道：“你说，皇爷爷该怎么处罚你才是？”

    “当然是尽凭皇爷爷做主。”

    李承乾嘿嘿一笑，道：“您怎么处罚孙儿，孙儿都认。”

    “你小子倒也会算计。”

    “知道皇爷爷不忍处罚你是吧？”

    李渊翻了个白眼，随后缓缓起身道：“不过吗，这事儿也的确不是什么大事儿。”

    “做帝王的，有几个人没错杀过几个人呢。”

    “只不过，你如此行事实属不该。”

    李渊严肃道：“最起码，你不能在大庭广众之下下令杀人。”

    “孙儿也不想的。”

    “只是这些刺客实在胆大妄为。”

    李承乾抿了抿嘴，随即道：“孙儿如此做，也只是想给他们一个教训罢了。”

    “教训也不是这么给的。”

    “你这不是把你自己架在火堆上烤吗？”

    “等回了长安城，你看那帮文臣，肯定还得大大地参奏你一笔。”

    李渊摇头轻叹：“不过也罢了，谁叫你是我的孙儿呢，这事儿皇爷爷会叫人帮你解决。”

    闻言，李承乾那也自然是乐得高兴。

    他道：“那孙儿可就多谢皇爷爷帮忙了。”

    “瞧瞧你笑的。”

    “这哪里有一丁点未来帝王的样子？”

    李渊走到李承乾身前，抬手拍了拍他的肩膀道：“不过你能做出来这些事儿，也足以证明你是有这份心胸和气魄的。”

    “而你皇爷爷能帮你挡的事儿并不多，以后的路还得你自己走。”

    “这其中有多少凶险，多少难关，你最好在这时候就学出来。”

    “毕竟日后，不论你父皇还是我，没谁能一直在你身边帮你。”

    说完这话，李渊深深地看了李承乾一眼。

    随后，他直径迈步出屋，在李御的耳旁低声交代几句。

    李御得令之后也没迟疑，立马就转身出了府衙。

    见此情景，李承乾也是知道，自己这事儿不用愁了。

    李渊是谁？

    那可是太上皇。

    并且还是一手建立大唐的男人。

    他就算是退居幕后，手中掌握着的东西，以及他自身的影响力也不是寻常人能比得上的。

