    唉~

    差一点又忘记自己有外挂了。

    郝仁拿出吊坠，轻轻地亲了一口。

    看来这次，老天爷也站在自己这边，沙坤，肯定逃不了了。

    选择技能二，全息天眼。

    这没什么好说的，另外两个技能虽然都是神技，但对当前局面用处有限。

    “宿主选择技能2，全息天眼，技能1与技能3将会保留，宿主可以以传奇度进行兑换。”

    郝仁看了一下，兑换价值是十万传奇度。

    这辈子估计也没戏能买得起了。

    咦？不对，雷洛一个小小总华探长都能贡献八百多的传奇度，那沙坤……

    也不是没有可能啊。

    “全息天眼！”

    郝仁使用了技能。

    一瞬间，村子里大大小小的一切人、物他全都尽收眼底，郝仁注意到，一共有八处地方正在大规模的开火互射，其余零零星星的小规模射击更是不知有多少处，几乎到处都是漫天飞舞的子弹。

    而巧合的是，就在郝仁所躲藏的这间房子的左侧位置，就有两个同样躲在这里的沙坤军士兵，他和他们俩分别躲在同一栋房子的左侧和后侧。

    这不巧了么，郝仁直接拉开了一个手雷扔了过去，轰的一声，搞定。

    搞定后，郝仁轻松地捡起了尸体旁的两柄AK。

    以他现在的臂力，单手使ak比寻常人玩手枪都要稳，正好他有反物理射击的神技，便一只手拿了一支，用全息天眼看了一下道路两侧敌军和友军的位置，郝仁大喝一声，猛得就冲了出去。

    一边冲，一边开枪，左手一支，右手一支，哒哒哒哒哒哒的冒火，这怎么看怎么是瞎打，然而，子弹却精准无误的打死了一个又一个的沙坤军成员，居然给收割干净了。

    战狼小队那边，则一个误伤的都没有。

    “卧靠，刚才发生了什么事？”

    “我就看见一个黑影跑过去胡乱朝两边开枪，没等反应过来呢，人家就跑过去了，然后……他刚才打死了几个敌人？”

    “好像是八个。”

    “那好像是港岛来的那个郝仁。”

    “扯淡吧，那纯粹就是在乱扫啊，他的眼睛压根就没往准星上瞄。”

    “这莫非就是传说中的盲枪？”

    “忙个头啊，这肯定是蒙的。”

    “蒙？你蒙一个看看啊。”

    正聊着呢，就见郝仁不知从哪兜了个圈，又跑回来了。依然还是一边开枪一边跑，跑的可快了，但随着他的枪响，远处总有阵阵惨叫声来与他配合，听这惨叫的口音，好像也不是自己人。

    “你……你干嘛？”

    “这两把枪没子弹了，我来借两把枪。”

    然后，郝仁把两把ak一扔，随手从两名士兵手里面就夺过了两把，就又啊啊叫着跑了，跑着跑着，就伸手开一枪，直接将子弹打进了一栋木制的房子里，战狼小队的队员们眼睁睁地看着那栋木头房子里有鲜血喷在窗户上。

    “这尼玛还是人？”

    郝仁一边跑还一边朝他们大喊：“东南方向，七点钟，有一伙儿沙坤军的生力军要进来，你们的战友正在苦战，你们去支援一下，我得去抓沙坤。啊呀妈呀！”

    却见郝仁跑着跑着突然一个急转弯，而后，一梭子子弹biubiubiu地打在了刚刚郝仁跑过的地方，打起了一串烟尘。

    原来是有两名沙坤军已经爬上了房顶，而且就在郝仁的正前方，居高临下地在朝他射击。

    几名战狼小队连忙各找掩体，就要朝他射击，却见刚刚一个急转弯躲开的郝仁又翻了个空翻，翻了回来，那动作就像表演杂技一样夸张，更夸张的是，这货一边翻跟头，还一边举着突击步枪在天上突突了两枪。

    这特娘的怎么可能打得到人？

    然后战狼小队就看见，那两名远处的沙坤军士兵被爆了头了。

    开完枪之后郝仁看也不看战果，扭过头对他们道：“你们快去支援啊，还愣着干什么，你们的战友现在很危险，一个人打了对面七八个人，你们再不去他们就要被打死了。”

    说着，郝仁又朝斜后方打了一枪，子弹穿过木屋两层的玻璃，又打死了一个。

    “啊？哦哦，多谢。”

    这小队闻言转身就走。

    这些从各个部队里精挑细选出来的兵王，感觉自己玩了这么多年的枪，好像都玩到了狗身上一样。

    枪械真的可以这么玩么？

    这不科学啊！

    难道港岛电影里演的那些花里胡哨的枪法都是真的？

    不理会他们，郝仁继续嗷嗷叫着的撒腿乱跑，他现在奔跑的速度极快，且体力极好，除非正好就在他正前方，否则看到郝仁身影的敌军根本就来不及瞄准，就都被他干掉了，至于那些站到郝仁正前方瞄准的敌军，更来不及瞄准就都被干掉了。

    七八分钟的时间，郝仁就干掉了五六十人。

    反正蓝波肯定是没有他猛。

    而有了郝仁的搅局，战狼小队打得自然也就更加豪迈了起来，尤其是郝仁大喝一声：“沙坤就藏在村西的庄稼地里，其他的人都是不用留活口，我去抓沙坤。”

    沙坤：“…………”

    “怎么办啊司令，那个家伙朝咱们这跑过来了。”

    “哼哼，一个人跑过来，简直是找……”

    话没说完，沙坤只听砰砰两声枪响，刚刚跟他说话的那名卫兵的脑袋已经像西瓜一样的炸开了，鲜血和脑浆飞溅了沙坤一脸，白的黄的都有，极其恶心。

    不等沙坤从愣神中缓过来，砰砰又是两枪，自己右边的卫兵也被爆头了，又喷了沙坤一脸。

    自始至终，郝仁都是一边跑一边开枪，而且他与沙坤的距离足有三百多米。

    “跑！”

    沙坤果断下令，在身边仅剩的三个卫兵的保护下掉头狂奔，而后就听到哒哒，哒哒，哒哒的三声，三个卫兵又全都爆头了，沙坤回头一看，郝仁距离他已经只有两百多米了。

    “王八蛋，我跟你拼了！！”

    沙坤拿着突击步枪站那就一顿狂扫。

    “卧靠。”

    郝仁连忙一个侧滚翻躲避。

    沙坤这会儿也意识到了，郝仁这家伙是想要活捉他，索性也变得狂野了起来：“来啊！来啊！来啊！！”

    哒哒哒哒哒哒哒。

