    距离张恒和戴基乌丝第一次见面已经过去了半天的时间，两人也在罗马城中兜了一大圈，从比诺塔矿场到东南城区，再到克劳斯的公寓，一路马不停蹄。

    而随着调查的不断深入，矿场停工的真相也正在逐渐浮出水面。

    这其中最关键的当然就是脸上有红色胎记的男人——阿米迪奥，他作为中间人，约见了柯布，最终促成了整件事情，找到他也就意味着找到了背后的主使者。

    而现在张恒和戴基乌丝就站在阿米迪奥的公寓楼下。

    太阳已经快要落山了。

    阿米迪奥的住处比克劳斯的要偏僻很多，虽然没有东南城区那么混乱，但也属于贫民区了，会住在这里的大多是短租客，房租一周一交，交不出去的就会被赶走，阿米迪奥作为元老院的说客，虽然没有克劳斯那么出名，但也不至于沦落到这种地步。

    以他的收入完全可以负担起更好的住所，他之所以选择住在这里，只有一个原因，那就是为了保持低调。

    显然他也知道自己平时做的事情见不得光，想要尽可能的不引人注意，而且张恒估计他在这里也不是常住，应该会隔一段时间换个地方。

    戴基乌丝不太喜欢街道上的氛围，同时他的肚子也发出了咕咕咕的叫声，提醒他到了饭点了，以往的这个时候他应该已经收工了，回到了家里，坐在餐桌旁，等着仆人将热气腾腾的食物端上来。

    不过他知道现在到了调查的关键时候，而且现在已经不是丢不丢工作的事情了，事关他的家族的未来，他倒也没有抱怨什么，只是有些担忧的问一边的张恒，“我们是不是应该叫些卫兵过来？那家伙估计不大可能配合我们吧。”

    有了克劳斯的前车之鉴，戴基乌丝已经明白想让这些说客老实合作并不是一件容易的事情，尤其是让对方出卖自己背后的雇主。

    “实话跟你说，我刚当顾问没多久，还没搞清楚怎么调派卫兵之类的事情，不过没关系，我有你在身边，你就像是我的华生。”张恒道。

    “我像是你的什么？”戴基乌丝没听明白。

    “华生……不要放在心上，我就是随便说说。”张恒道，他站在楼下，仰起脖子看了眼阿米迪奥的房间大概的位置，这里的房子明显是面向穷人的，即便二楼也没有阳台，只有一扇小窗户，紧闭着，看不到里面的景象，而且墙面坑坑洼洼，显然很久没有保养过了。

    张恒拍了拍戴基乌丝的肩膀，“走吧，让我们上楼去见见这位阿米迪奥先生。”

    “哦哦。”戴基乌丝又努力回忆了一下，确认自己的确没听说过华生这么一个人，这才迈动脚步，跟着张恒一起走上了楼梯。

    两人穿过有些阴暗的走廊，来到了阿米迪奥的屋外。

    戴基乌丝伸手敲了敲门，按照张恒的教导，开口道，“我们是房东的人，来收房租。”

    结果阿米迪奥的屋子里没有什么动静，他隔壁的房间却是先打开了门，一个男人从里面走出来惊讶道，“又收房租，两天前不是收过了吗？”

    戴基乌丝闻言一脸尴尬的望向张恒，后者面不改色道，“房租涨价了，现在是补交。”

    “可是上个月才刚涨过了啊。”男人一脸的难以置信，“这才过了几天？”

    男人的声音不小，让其他房间里的人也纷纷探头出来，房租涨价是所有人都关心的事情，张恒知道瞒不住了，另外阿米迪奥的屋子里也有点过于安静了，一直到现在都没有什么动静，于是他向一边的戴基乌丝使了个眼色，让后者退到一边去，之后一脚踹在了房门上。

    “天呐，不至于吧，不就是没交一次房租吗，还是涨价的，你们也……”隔壁房的男人说到这里突然戛然而止，瞪大了眼睛。

    眼前的景象让他倒吸了一口凉气，只见一个身材削痩的男人一动不动的趴在一张圆桌上，他的衣服上都是血迹，还在滴答滴答的滴向地板。

    看到这一幕众人都下意识的后退了几步，只有张恒神色不变，反而向前迈动脚步，走进了屋子里去。

    类似的景象他在给福尔摩斯做助手的时候已经见过不知道多少了，早就没什么感觉了，张恒直接走到圆桌前，伸手在男人的鼻子下摸了下，确认对方已经没有了呼吸，之后将尸体翻转了过来，先是看了眼他胸口处插着的那把匕首，之后目光上移，看到了尸体脸上的红色胎记。

    “哈，看来这就是我们要找的正主了。”张恒对戴基乌丝道。

    “他……他他他是死了吗？”戴基乌丝脸色煞白。

    “是的，而且死亡时间应该就在几分钟前，”张恒看了下血迹，几乎没有多少凝固的部分，“看来有人抢在我们之前来拜访了我们要找的对象，之前我们在楼梯上说不定就和凶手擦肩而过。”

    “啊？”戴基乌丝努力回想着自己在楼梯上遇到的人，然而却什么也想不起来，现在他的大脑一片空白，唯一的念头就是自己真的卷进什么大事里面来了。

    不过他想不通的是，自己只是个负责给皇帝铸造青铜像的小人物，为什么会有人把主意打到他的头上来，而且还搞出了人命。

    这时隔壁房间的那个男人终于醒悟了过来，大叫道，“发生了命案，我们应该去把巡逻队找来！”

    “好主意，那就麻烦你了。”张恒点头道，之后又对其他人道，“我是皇帝陛下的顾问，为防止凶手现在还留在楼上没走，我建议大家能回到自己的房间里，等着巡逻队过来排查。”

    众人闻言纷纷散去，只留下戴基乌丝还呆立在门口。

    张恒冲他挥了挥手，“还愣着干什么，进来啊，我们的时间不多，巡逻队应该很快就过来了。”

    “什么时间不多？”戴基乌丝疑惑道，“阿米迪奥已经死了，我们还能问出什么来？”

    “像阿米迪奥这样的人，一直在黑暗中做事，掌握了太多秘密，肯定是会防备着有人暗杀他的，凶手这次明显准备不及，我检查了尸体，是一刀毙命，除此之外没有其他的伤痕，这说明凶手应该来不及找到拷问阿米迪奥，运气好的话不用阿米迪奥开口，我们也能知道我们想知道的事情。”