    赤血剑白光一闪，秦老和焦力眼神恢复了清明。

    他们清醒后，眼神中满是疑惑，他们全部发现，自己刚才的记忆不见了！

    “我的姑妈柳含素的尸体，被埋在蔡都西北方农庄据点后面的小山坡上？”

    秦老满脸震惊的看着柳含素，然后他又盯着焦力。

    焦力低声道：“秦老，这不是我说的！”

    “我知道，你不敢承认杀了我姑妈，是怕被牵连到家人，不过现在已经晚了，我绝对会将这件事上报总部的。”柳泉君心中最后那点侥幸也没了：“逸飞，杀了他们吧！”

    “好！”

    白光闪过，秦老和焦力死在赤血剑下。

    “现在做什么？”

    “找回我姑妈的尸体，然后掌控刺蜂分部！”柳泉君咬着牙说道，“刺蜂分部中，还有其他三位神通境高手，我需要你帮助我震慑住他们，让他们为我所用，这边前前后后已经损失了三位神通境高手，我们本来就没有多少高手，不能再损失了！”

    “我会支持你的！”

    听到这句话，柳泉君莫名的就感到安心。

    她跟邓逸飞相处了很久，她知道，邓逸飞性格孤僻，认识的人极少。

    他的理想虽然幼稚，他的性格虽然固执，但他是一个能坚持自我的人。

    这种人，许下诺言，就很难改变！

    这种人，也值得相信！

    没过几天，柳泉君带人回到那处被大战毁坏的农场，找到秦老口中那处小山坡，在山坡的顶端，他们找到了一处小土丘。

    “应该就是这里吧！”

    柳泉君命令道：“挖！”

    小土丘被挖开，里面露出一截棺材，打开棺材，柳泉君抱着棺材就哭了起来。

    而邓逸飞则站在一边，看着棺材中的那具尸体，心里泛酸。

    神通境高手的尸体，腐烂得并不快。

    那具尸体已经泛青，但还没有腐烂，头发依然黑亮，柳含素成熟漂亮的容貌还能依稀分辨……

    此刻，柳含素已经成了一具尸体，真正的尸体！

    邓逸飞突然想起了，自己来到蔡国后，柳含素对他的容忍和照顾……哪怕心里再酸，但他还是止住了眼泪。

    他，是不会哭的。

    该流的泪，他早流干了。

    柳泉君收敛好柳含素的尸体，说要等以后找一处风水宝地，将她安葬。

    邓逸飞本以为，柳泉君可能要伤心很久，可让他没有想到的是，仅仅第二天，柳泉君就开始接手刺蜂组织了！

    在邓逸飞和柳亚两位神通境高手的支持下，再加上柳泉君姑妈柳含素在分部的创始人身份和地位，柳泉君接手刺蜂分布的事情进行得有条不紊。

    就连另外三位神通境高手，在得知秦老联合徐国杀死柳含素，然后秦老和焦力，又被柳泉君杀死了后，都选择了归附柳泉君。

    没办法，谁然柳泉君已经铲除了秦老，现在实力最强呢？

    面对他们的归附，柳泉君也表现得相当宽容，这些神通境高手可能不够忠心，但他们只要履行好自己的职责，尽心尽力为组织办事，那就足够了！

    仅仅两个月的功夫，柳泉君彻底收服了整个刺蜂蔡国分部，并宣布刺蜂组织进入警备状态，改换所有联络暗号和办事处地址，重要情报人员进入蛰伏状态，还让刺蜂停止收集蔡国军方所有情报，又顺便将刺蜂组织在秦老掌权时，接触过的徐国奸细情报通通卖给了蔡国军方！

    柳泉君原本是打算采取与柳含素相同的策略，稳扎稳打，在国家与国家之间较量时，走中立路线，不得罪任何一方。

    可因为柳含素遇害，刺蜂被秦老带着卷入两国之间，柳泉君不得不考虑占位问题。

    具体站谁，那几乎没有疑问。

    刺蜂组织开始偏向蔡国。

    一来，柳泉君就是刺蜂分部的负责人，她掌管的刺蜂情报人员，绝大多数都在蔡国，蔡国才是他们的大本营，他们本来就不适合与蔡国作对。

    二来，柳含素的死，有徐国高手出手，这种深仇，也让柳泉君无法站到徐国那边。

    而且柳泉君也已经注意到，刺蜂组织此前大规模的刺探蔡国国内军方情报，已经引起蔡国的警觉和敌意，所以她才干脆让蔡国内所有刺蜂成员都收敛一番，并出卖了诸多与刺蜂组织接触过的徐国奸细。

    随后，柳泉君还派人接触了蔡国的军方，将前任刺蜂负责人柳含素被秦老和徐国高手联手杀死的事情告知了蔡国军方。

    看在那些徐国奸细的份上，看到刺蜂组织与徐国之间仇恨的份上，刺蜂组织与蔡国军方之间的关系，也缓和了不少。

    他们甚至也流露出，要与刺蜂合作的意向。

    不过这件事，柳泉君并没有立即决定。

    柳泉君的一翻操作，让邓逸飞有些看懂。

    他不喜欢柳泉君的这种妥协。

    “有必要那么讨好蔡国吗？”

    “当然有必要！”如果是其他人问柳泉君，柳泉君恐怕懒得回答，不过问话的是邓逸飞，那就另当别论，“在没有强大之前，适当的妥协，是很有必要的，就像是你，你其实也不会做出那种不自量力，比如去挑战领域境强者的事情，不是吗？”

    “嗯，我应该没那么傻吧？”

    “我们刺蜂组织最重要的事，还是先保全自己，然后就是你了！”

    “我？”邓逸飞诧异的看着柳泉君。

    “对，接下来，你的实力，就是我们刺蜂的底气！”柳泉君笑道，“说来说去，我们刺蜂这么做，完全是因为实力背后实力太弱，如果我们分布能拥有一位领域境强者，那就算是蔡国，也不敢轻易动我们。”

    邓逸飞考虑了一下说道：“严格来说，我并不想完全融入刺蜂……”

    柳泉君默默看着邓逸飞，然后拉住了他的手，用略带撒娇的语气问道：“真的不考虑融入吗？其实，一直以来，你都非常依赖刺蜂的情报吧？”

    “还是那句老话，我不适合与任何组织有太深的牵连，你应该明白我的原则，我怕如果我真的加入刺蜂，得知太多刺蜂的情报，我会忍不住对刺蜂的人下手！”

    “不能有例外吗？”柳泉君望着邓逸飞。

    邓逸飞轻轻的闭上了眼睛：“不能，没有例外，这是我的原则！”

    “呵，还真是铁石心肠的男人！”

