    “嗯？难道是杨子轩？”我挑了挑眉，看向了那道熟悉的身影的方向。

    因为操场的人实在太多了，基本就是人挤人的状态，我刚才也是偶然瞥见酷似杨子轩的人影，但还无法确定。

    “等我一下，我好像看见了一个熟人...”我轻声在林薇耳边说了一句之后，然后朝着先前的那个方向走去。

    “杨队长，我们要和他们一起去吗？”一个身穿白衣的女孩问道。

    “要！”杨子轩毫不犹豫的点了点头，说道；“这群人此次的目的就是要去围剿林淮，我们跟在他们后面，也好把消息第一时间通知林淮...这样，可以为林淮赢得逃生的时间.”

    “那我们跟谁走？”那女孩接着问道。

    “四统领...”杨子轩说道：“最危险的人就是四统领，除了四统领以外，若是林淮和萧雨婷遇见其他统领，应当可以安然无恙...所以，我们得紧盯着四统领，然后随时把情况汇报给林淮，让他提前做好准备...”

    “可是，杨队长，我们跟在那四统领后面会不会太危险了？”有个男生面露为难之色，说道：“他们毕竟是打的主攻方向啊...”

    “不要担心。”杨子轩摆了摆手，说道：“我们只需要跟在队伍的后面，然后给林淮报信就是了，只要不距离四统领太远，我还是能感觉到他的鬼气波动的...”

    “好吧...”那男生点了点头。

    “嗯...那我们就...”话音未落，杨子轩的肩膀就冷不丁的被人拍了一下。

    在被拍的瞬间，杨子轩的瞳孔猛地一缩，身体之上的鬼气便是要本能的喷涌而出...不过，当他听见随之而来的那道熟悉声音时，体内的鬼气便是迅速收敛，脸上也浮现了一抹难以置信以及惊喜之色。

    “不要紧张，我们学校旁的奶茶店集合...”

    杨子轩立即回过头去，惊喜的看向一个身穿白色校服的男生，再看清那熟悉的背影之后，杨子轩脸上的惊喜之色更甚，于是他又转过身，朝着身边的同学说道：“我们一会儿在跟四统领走，现在我们先去学校旁边的奶茶店集合...”

    闻言，周围的同学顿时有些摸不到头脑，不过依旧是跟着杨子轩，从人群中挤了出去，然后朝着奶茶店的方向走去。

    之前那个拍他肩膀的男生自然是我，因为这个地方人多眼杂，所以我要和杨子轩叙旧，自然得换个地方。而那个奶茶店，就在学校的附近，出门走不了多久就能看见...

    于是我回到了班级所在的地方，说道：“同学们，我们一会再跟上，现在先去一趟奶茶店，我看见了一个熟人...”

    “熟人？”张新宇好奇的问道：“谁啊？”

    “杨子轩。”我笑了笑，说道：“林淮还记得吧？他就是林淮的一个十分要好的兄弟...”

    “啊，我想起来了，我说怎么听起来那么耳熟，原来是林淮的兄弟杨子轩啊...”张新宇搓了搓手，有些兴奋地说道：“没想到竟然能遇见他们，我早就想去见见他们了...”

    “真的啊？！”叶雨幽眼睛弯成了月牙，笑道：“还活着真是太好了...”

    “嗯，我们走吧。”我挥了挥手，然后朝着奶茶店的方向走去。

    奶茶店其实离学校并不远，走路也就两分钟就能到，不过学校实在是太拥挤了，我们硬生生挤了七八分钟才来到奶茶店，而此时，杨子轩和他班级的学生，已经在奶茶店里等候了。

    “杨子轩！”我推开门，爽朗的笑道：“好久不见了...”

    其实我们也就一个多礼拜没见面，时间根本就不长，但在对抗赛世界的这几天，我真心有一种度日如年的感觉，而且在外地偶遇好友，这种亲切感，是十分强烈的...

    “叶炎！”杨子轩张开双臂，和我来了一个拥抱之后，笑道：“能再见到你真是太好了...”

    抱完之后，杨子轩有些惊疑不定的看着我，说道：“叶炎...你现在这实力，我有些看不透啊...”

    “呵呵。”我笑了笑，说道：“运气好，多吸收了点鬼晶...””

    “嘿，杨子轩！”叶雨幽打了声招呼，笑嘻嘻的说道。

    “叶雨幽？还有林薇？”杨子轩开心的说道：“太好了，真是太好了...林淮若是知道你们来了，一定会高兴地不得了...”

    听见杨子轩提到了林淮，我脸上的笑容微微收敛，半晌后，沉声道：“杨子轩...我看见路边贴了不少林淮和萧雨婷的通缉令...兄弟，到底发生了什么事儿？”

    闻言，杨子轩脸上的笑容，同样缓缓收敛，他缓缓说道：“这就说来话长了...”

    原来，他们刚来这对抗赛世界不久，就遇上了九统领，而那九统领是个好色之徒，见萧雨婷容貌极美，竟然妄图调戏萧雨婷，而见到此幕的林淮自然是暴怒，他一怒之下，便杀了那九统领...然后他们便和那些统领结了怨...

    “那些统领，究竟是什么来头？”我挑了挑眉，问道。

    不管怎么说，这些人也未免太强了些...所以我实在是好奇他们的身份...

    “在沙城的这几天，我也是了解到了一些信息，这些统领，他们原本都在同一个世界...”杨子轩缓缓说道：“有一个自称为王的人，在那个世界，提前将不少鬼师班级给占领了，占领之后，那个王从这些鬼师班级中，选拔了不少有潜能或者有实力之人，这些人就被任命为统领...而且，所以，我们面对的不是一个班级...而是十数个，甚至数十个鬼师班级中，精挑细选出的出类拔萃之人...”

    “原来是这样...”我恍然大悟的喃喃道。

    我本来就在想，哪个鬼师班级能强到这种地步？不管怎么说，一个鬼师班级出来这么多强者也太离谱了。现在我才明白，原来这些人...本就是各个鬼师班级中的出类拔萃之人，他们若是汇聚在一起，确实是一股惊人的力量。

    那个叫做王的人，倒也是个惊才艳艳之人，竟然能在对抗赛来临之前，就把所有人聚集起来，最令人叹服的是，他竟然能镇住这些统领...可想而知，他的实力究竟恐怖到了一个什么地步...

    “那个王现在在哪里？”我出声问道。

    “他啊...”杨子轩笑了笑，说道：“他在天城正忙的焦头烂额呢...”

    闻言，我顿时一惊。天城？那可是白城前面的城市啊...在往前一步，那便是我们此次的目的地，红城了...

    “他竟然都走到了天城？”我一脸震撼的喃喃道：“他这么强吗？”

    “嗯...据我所知，那个自称王的家伙，与大统领正在天城外围奋斗...而二统领三统领，现在还在白城...”杨子轩说道：“本来，四统领和五统领，也是在白城的，不过，他们为了围剿林淮，特意回来了一趟...”

    “哦...”我点了点头，然后说道：“对了，杨子轩，你着急跟着那些统领走么？”

    “不急...”杨子轩笑了笑，说道：“人那么多，不花点时间走不完，而且，只要不距离太远，我就能感受到四统领他的鬼气波动...我们再聊十分钟，十分钟之后，我们在跟上他们...”

    “好。”我点了点头。

