    “贤侄……咳咳，贤弟你这样就不对了，那可是你爷爷，你爹的亲爹，有他约束着你，你也正好养精蓄锐……”

    “处弼兄你能不能正经一点，你又不是不知道，我那皇爷爷，也就是对明达才会那么慈眉善目的。”

    “面对我们这些当孙子的，呵呵……”

    看到李恪那副往事不堪回首的样子，程三郎瞬间妙懂，一拍大腿道。

    “嗯，懂了，肯定把你们训得跟孙子似的。”

    “……”虽然处弼兄这话没有任何的毛病，但是李恪却觉得有些不太对劲，算了，现在不是跟处弼兄计较这些的时候。

    自己应该好好的考虑考虑，怎么才能够潇洒从容，自由自在。

    而不是跟皇爷爷一起蹲在万国园里边，成天看着闲来无事的皇爷爷蹿跟前来指指点点。

    那样的日子，自己还有什么自由可言？

    但是，自己应该怎么摆脱这样的危机？李恪眼珠子转了半天，都没想到了个好办法。

    目光再一次落到了处弼兄的身上。

    “来来来，处弼兄，再喝点水，你好好跟小弟说一说，到底我爹让你过去，都聊了些什么。”

    作为打配合多年的老兄弟，李恪一抬屁股，程三郎就大致知道这货想要做甚。

    不过，李恪想要干什么，那是他的自由，程三郎当然不会阻止，若是这家伙也蹿去剑南道的话，嗯，好歹多个牌友也是好的。

    程三郎详细地将今天自己去了那皇宫武安殿之后，跟那两位大佬见面所商议的大事给说了一遍。

    不出程三郎所料，就见两眼放光的李恪大巴掌往腿上一拍。

    “处弼兄，这等大事情，你都叫了房二郎，却不叫上小弟，真不讲义气。”

    “我叫房二郎过去，那是因为那些獠人精锐在他手底下，你倒是说说，你过去做甚？”

    “千万别告诉我，你去那边的理由是剑南道的竹鼠比中原的竹鼠味道要好。”

    李恪一听此言，顿时很正经地道。“处弼兄，小弟我真不是胡说八道，这边的竹鼠味道真就比不过剑南道的。”

    “……”程三郎一脸黑线地抹了把脸。“贤弟，你觉得你能够蹿你爹跟前拿这个当理由不成？”

    李恪昂首挺胸，与其留在这里被亲爷爷监督自己老老实实干工作，指不定还会鸡蛋里边挑骨头。

    那还真不如跟前些一票老兄弟蹿到剑南道去，那里自己又不是没去过。

    更何况，姚州那边的各种蘑菇，还有那美味的火腿，对了，还有自己的侧妃嫁给自己之后，就没回过门。

    正好这回带她回去，就当是省亲，毕竟自己也算是在姚州有亲戚的人。

    “当然不可能，不过小弟我自然有办法。”

    “但是贤弟你想过没有，咱们哥俩都不在此，这万国园行宫怎么办？”

    “处弼兄，咱们又不是一去不回，你方才自己也说了，条条框框你都规正好了，那些人只需要照着进度施工就成。”所以，这座附属医院里边，一般一个月能够做十次手术，那都算是高峰月。

    张劲引领着程三郎在医院里边行进，一边走动一边说道。

    “有些时候，甚至一个月都没有一例手术，可是把这帮子年轻人都给憋坏了，成天就拿动物撒气。”

    “不过最近这一年多来，倒是前来求医问药的病患越来越多了。”

    “但是手术的量还是上不去，每一个手术，呵呵……医生比病人家属还多。”

    听着张劲的吐槽，程处弼也很无奈，这也是没办法的事情。

    一项医学诊疗手段的开展和推广，那是要经过长期的潜移默化，而不是抄着刀子逼病人上手术台。

    不过好在，例如像急性阑尾炎、肠梗阻这些用药难以解决问题的病患，大多也会被其他医馆介绍过来。

    毕竟，有些病痛，靠药石是没办法解决问题的。

    而据张劲的介绍，也幸好老程家跟军方关系极好，再加上，这帮子医学生追随大军走上战场。

    他们可是在战场之上，挽救了无数英勇将士的性命，所以，那些糙老爷们很乐意到这里来看病。

    也正是因为如此，一开始的就，附属医院几乎可以用门可罗雀来形容。

    正是这些将士或者是他们的家属频频光顾，渐渐的名声这才传扬开来。

    程处弼欣慰地点了点头，继续迈开步子向前，在医院里边溜达。

    没有想到，当年的乡镇卫生院技术骨干，现如今却已经是一院之长。

    若要是在后世，短短几年，想要当上院长，除非你背景厚到令人发指。

    不过现在的程三郎并不承认自己能够当上院长是靠爹，咱完全凭的是自身的实力好不好？

    程处弼居中，张劲居左，还有他的几名弟子以及七八位医学生跟随左右。

    而行不多远，突然听到了一声娇滴滴的软糯轻唤。

    “咦，这不是李公子吗？”

    所有人听到了这声柔媚而又娇滴滴的招呼声，都在脑海里边下意识地闪过一个念头，谁是李公子？

    程处弼的脑子里边也同样闪过这个念头的当口，就感觉到了眼前一花。

    然后，就看到了一个娇滴滴的打扮得花枝招展，裹着轻裘的美貌女子站在了跟前。

    一双会说话的眼睛，眨巴着打量跟前的程三郎等一干人。

    “李公子还是贵人多忘事，这才转瞬没过数载，怎么连小女都忘记得一干二净？”

    “！！！”瞬间，空气仿佛都已经凝固，一干程家人，还有张劲与一干医学生两眼精光大冒，齐刷刷地看向呆若木鸡的程三郎。

    程处弼愣了半天才反应过来。卧槽！

    怎么也没有想到，居然会在医学院遇上熟悉的陌生人，这位小姐姐叫啥来着？

    程处弼还真的忘得一干二净，只是隐隐有个印象，自己当时是去帮薛万彻大将军治病。

    蹿去了某间李恪那个浪荡皇子很熟悉的青楼馆阁。

    在那里，程处弼不得不与李恪这个浪货更名易姓，对了，那次房俊那小子也去了。

    嗯，李处弼与李俊加上一个程恪的探索与发现之旅。

    “我不是，我没有，你别瞎说。跟你有关系的可不是我……”

