    不去考虑爷爷，不去考虑梁豆蔻，不去想那些沸沸扬扬的假新闻，只想他和她……秦芷爱清楚地明白，自己被顾余生说动了。

    爱了他那么多年，做梦都不敢想象，有一天，他竟会对她说这些话。

    “爱”、“愿意”……简单地三个字，秦芷爱却因为情绪太过于复杂，怎么都说不出来，最后只是冲着顾余生，很轻又很重的点了一下头。

    他看她点头，也跟着慢慢的点了两下头：“还爱着我，是吗？”

    这次他都没等她给他回应，他就冲着她继续开了口：“小爱，等一等我好吗？”

    “在杭州，等一等我，很快，很快我就会处理好她那件事，过来接你回北京。”

    顿了顿，顾余生像是生怕秦芷爱不相信自己一般，又说：“我一定会回来接你的，用最快的时间回来接你。”

    比起之前那么一长串，风轻云淡的语气，此时他的话语，笃定又坚决。

    秦芷爱知道他要处理的是梁豆蔻那件事，她冲着他微微颔首，因为感动，她眼底还噙着泪。

    顾余生伸出手，蹭走了她眼角一滴摇摇欲坠的泪珠，问：“相信我吗？”

    秦芷爱明白顾余生指的是相信他会回来接她吗？她冲着他轻“嗯”了一声，过了一小会儿，回：“相信。”

    顾余生俊朗清雅的眉眼，染了一抹淡淡的笑意。

    秦芷爱望着他舒展的神情，湿漉漉的眼中也爬上了一层浅笑。

    他和她在亭中，静静的对视着，微笑着，最后，却又不约而同的都红了眼眶。

    ……

    顾余生将秦芷爱送到楼下，亲自给她按了电梯的开关，看着她进电梯上楼后，才撑着伞，走出了秦芷爱的小区。

    车子就停在小区门口的对面，车里的小王看见他出来，立刻下车，帮他拉开了车门。

    坐上车，小王系好安全带，问：“顾总，我们现在去酒店吗？”

    “不……”顾余生抬起手腕，看了一眼时间，还没到晚上九点钟：“……回北京。”

    中午着急忙慌的赶过来后，就直接去了秦嘉言的学校，折腾到现在，两个人都还没休息，现在就又要长途跋涉的赶回去吗？

    小王心里很苦，但小王不敢表露：“是，顾总。”

    将车子停在前方的路边，小王拿着手机看了一眼机票：“晚上十一点的那趟，可以吗？”

    “嗯。”顾余生淡淡的应了一声。

    小王订票。

    重新发动车子，在雨夜里，缓缓地行驶了不过十分钟，闭眼养神的顾余生，忽然像是想起了什么一样，掀开眼皮，问：“我今天没什么问题吧？”

    “没……”小王想都没想的就开口回。

    “我是说，在秦家。”

    小王这才恍然大悟，知道顾余生指的是在秦芷爱家人面前的表现，他悄悄地在心底思考了一会儿，最后还是说：“没。”

    “真的没？”顾余生眼底泛起了一丝不大相信。

    小王迟疑了片刻，说了实话：“就是有点小狗腿……”

