    无尽遥远之地！

    一片被笼罩在金光中的庞大无比陆地在虚空中漂浮！

    大陆之上死寂一片，只有一座宏伟的宫殿矗立在大地中间，散发出阵阵骇人威压，让人不自觉感到惊恐！

    大殿之中，罗睺元神中探知到一脸平静的鸿钧彻底无语了。

    自己不就无聊之下吹了点大气么？

    这尼玛鸿钧也太磕碜人了吧！

    现在关注点应该在这吗？

    这家伙不应该询问自己，如何才能逃过眼前一劫么？

    ——是！

    他承认那造化玉碟并不是自己给弄出来的，但那又如何？

    要知道，当年先得到造化玉碟残片的可是他魔祖罗睺呢！

    只是他在感应到其上蕴含的三千法则气息后，便在玉碟深处打入了一丝元神，果断将其给“送人”了！

    不为别的，只因他本就是魔神！

    三千混沌神魔之一

    ——魔主！

    且，

    是和盘古大神血战过，侥幸逃得一命的混沌神魔。

    不像鸿钧那家伙，只顾得拼命逃窜根本没敢面对过盘古！

    同为混沌神魔，这也是罗睺向来都看不起鸿钧的原因。

    但当初为了攫取洪荒机缘，二人都是果断选择了褪去混沌之躯，元神转生到洪荒中寻找大机缘！

    但不知什么缘故，鸿钧似乎缺少了一部分前世记忆。

    可罗睺不同！

    对于记忆完整的他来说，太明白这三千法则代表着什么了。

    这代表谁若得到此宝，便将与陨落在盘古斧下的三千神魔结下因果！

    而偏偏洪荒为盘古所开辟，本就对造化玉蝶的传承者极为排斥！

    若非当时天道尚未真正觉醒，恐怕谁敢拥有造化玉碟并修炼其法，早就被轰为渣渣了，还想着掌控洪荒？

    但天道虽然没有自我意识，似乎也懂得做出一些变通。

    隐身幕后的罗睺看的明白，当鸿钧在得到自己抛弃的玉碟后，天地间的规则之力似乎有了点变化！

    就仿佛，

    天地间的大气运都加持到了他身上，在推动着鸿钧一步步踏上圣位！

    ——气运所钟，命运之子！

    在那个时代，可以说在洪荒中鸿钧就是真正的气运之子。

    可那又如何？

    罗睺清晰感觉到，正有一层层束缚隐藏在那股大气运中，一点点将鸿钧给包裹在了其中。

    直至，再无法脱身而出。

    也就是说，

    但凡洪荒中有人掌控了造化玉碟，就永远别想超脱出天道束缚！

    这种情况下，他罗睺又岂会自绝前程甘心受天道辖制？

    若不能得大自在，他还不如以神魔之躯逍遥混沌呢！

    这些事，

    哪怕当年被鸿钧联合众人将他轰杀至死，罗睺都没有透露半分。

    直至今日，

    他感觉到了时机到来，这才将沉眠在造化玉碟中的一丝元神唤醒。

    这一切，原本他打算好好的。

    趁着洪荒天道初步觉醒之际，忽悠鸿钧和对方拼命！

    只要鸿钧一死，天道因失去一尊圣人也必将受到重创！

    而这个时候，他便可以一丝元神润物细无声般融合进天道中。

    如此一来，他魔祖罗睺也就相当于成为了合道之人！

    但因为合道的不过是其一丝元神，并不会对其本体造成辖制。

    这样的话，

    他也就可以大大方方进入洪荒，做任何自己想做的事情了。

    但这一切的前提，就是鸿钧绝不能被天道占据了躯壳！

    否则有了适合的躯壳存身，纵然天道有所损伤影响也不大了。

    所以，必须让鸿钧拼命！

    最好是让其自爆圣躯，临死前再给天道一次重创这才完美！

    可惜，现在他才发现一件事。

    鸿钧，似乎并不好骗！

    就因为自己随口说了句造化玉碟是自己弄出来的，竟直接就被鸿钧给怼了个无话可说。

    尼玛人造先天灵宝？

    亏得鸿钧这家伙敢如此想。

    自己要有那个能力早就成就大道了，谁还稀罕区区一个洪荒呢！

    这洪荒诸天就没听说过，谁能以后天手段造就先天灵宝的。

    当然，

    他这是不知道洪荒中某位变态的存在，否则绝不会这么认为。

    ——可罗睺显然看得明白，这鸿钧根本就撑不了太长时间了。

    而且出于先天压制，鸿钧似乎根本没去想过反抗天道。

    没办法，谁让他身为天道圣人呢！

    鸿钧如今能够做的，也只是苦苦支撑尽量拖延时间而已。

    若自己不能在短时间内将其劝动反击，恐怕多年谋划将一朝成空！

    ……

    天道长河中！

    鸿钧见罗睺突然间没有了反应，嘴角忍不住露出一丝讥讽！

    就算他魔祖想谋划些什么，但要是想利用他鸿钧又岂是那么容易？

    要说对方真心想帮自己，反正鸿钧是打死都不信的。

    一个不好，说不定自己会落的个比灰飞烟灭更惨的下场！

    最起码被天道灭杀，自己肉身还能够保留下来。将来若是有大机缘的话，说不定自己的真灵还能复苏！

    但要是落入罗睺算计，恐怕自己万劫不复那都是轻的。

    一时间，双方都陷入尴尬中。

    没办法，

    两人本身就有生死大仇，根本就没有任何信任可言！

    良久后，罗睺声音突然响起：“鸿钧，你想知道吾如今境界么？”

    鸿钧闻言一愣！

    这家伙不就是天魔之主，执掌魔界的至高存在吗？

    若论境界，想来不过和自己一样称尊做祖的混元境而已！

    难不成对方还能超脱出去，达到了自己梦寐以求的那个境界？

    摇了摇头，鸿钧绝对不信！

    想踏出那一步何等艰难！

    若无天大机缘，哪怕你成就混元九层巅峰，也只能就此止步！

    这一点，他深有体会。

    似乎没指望鸿钧回答，罗睺仿佛自言自语道：“吾当年入主天魔界后，曾于远古星空中无意中得到一宝。正是凭借这件宝物，吾一举脱离了天魔界束缚，达到了那个梦寐以求的境界……”

    说到这里他便故意停顿了下来，并没有再接着说下去。

    很明显，这家伙见威胁不成，便准备以利诱之了。

    ——可偏偏这招还真好用！

    反观鸿钧，眉头却是微微一挑。

    罗睺突破了？

    这怎么可能？

    究竟什么宝物，能够让一尊混元如此轻易就突破规则限制？

    对于鸿钧来说，能踏出那一步几乎成了他心中最大的执念。

    若罗睺所言为真，自己倒是不妨先听听他如何说。

    终究没能忍住，鸿钧脱口问道：

    “是什么宝物……”

