    “叶辛，你觉得韩佳真是被谋杀的吗？”

    回到房间的柳大小姐转身，皱眉嘀咕：“虽然朱朝阳说的确实有些道理，但我总觉得，哪里有些不对劲。”

    停顿了下，反正现在没有外人，柳夏子也没藏着掖着。

    “虽然我只听到了她们聊天，连韩佳的脸都没看到，但我感觉，韩佳并不像朱朝阳嘴里所描述的，是那种薄情寡义冷血伪善的人，她要和吴廷离婚，可能真的是为了吴廷好。”

    “你认为韩佳确实是意外死亡？”

    叶辛问。

    “我不知道。”

    柳夏子坦诚的摇头，愁眉不展，继而好奇的道：“你呢？你有什么想法？”

    叶辛脸上古井不波，看不出所思所想。

    “你给我透露透露呗。”

    柳夏子开始卖萌撒娇，换作以前，这样的语气行为，她肯定是做不出来的。

    薪火游戏导致世界大变，原本的社会阶级逐渐被打破重组，两人之间的天平悄无声息开始摇摆倾斜。

    叶辛看了眼电闪雷鸣、风雨淅沥的窗外。

    “如果无法从过程推导结果，不妨采取逆向思维。”

    “逆向思维？”

    柳夏子眼神迷茫，似懂非懂。

    “就是从结果，推导过程。”

    经过叶辛的点拨，柳夏子还是不解其意，充分发扬不懂就问的优良传统，“怎么……推导？”

    叶辛没直接解释，从窗外收回目光。

    “你觉得，那只鬼是韩佳的可能性有多大？”

    “十有八九。”

    柳夏子对于这个问题回答的倒是干脆果断。

    “那你认为，那只鬼是厉鬼吗？”

    叶辛继续问道。

    柳夏子一愣，有些莫名其妙。

    这还用问吗？

    她们已经死了两个队友了，徐克也差点被杀，因为叶辛聪明绝顶才堪堪逃过一劫，这样的鬼如果不是厉鬼，莫非还是好鬼不成？

    “当然了！”

    愣神片刻，柳夏子用力点头，同时奇怪道：“你为什么这么问？”

    叶辛面如止水，“所以说，你觉得韩佳是鬼，并且是厉鬼。”

    柳夏子怔怔点头，脑袋瓜子里依然云遮雾绕。

    “现在问题出现了。”

    叶辛平静道：“意外死亡的人，会成为厉鬼吗？”

    柳夏子一呆，然后忙道：“可是这也无法说明，是吴廷和孔丽娟做的啊。”

    “韩佳的死不是因为意外，在这个前提下，如果此事与吴廷和孔丽娟没有关系，为什么他们要坚称韩佳死于意外？”

    柳夏子顿时无话可说。

    对啊。

    这么反向推证，可以排除一切的主观情感干扰，吴廷和孔丽娟确实最具嫌疑！

    “叶辛，你真厉害。”

    柳夏子此时佩服得五体投地，这个家伙的脑回路确实和正常人不一样，理智、冷漠、并且清晰。

    虽然他最后的结论和那个公子哥差不多，但他的分析角度却无懈可击，不像朱朝阳，全是主观判断，根本无法说服人。

    “事发时，吴廷留在国内忙着酒店装修的事，有不在场证明，这么一来，是孔丽娟干的？！”

    见贤思齐焉。

    柳夏子也学着开动大脑。

    叶辛摇头。

    柳夏子纳闷，试探道：“怎么？你难道是怀疑吴廷？可是他有不在场证明啊，陈警官也说了，没有他的出入境记录。”

    叶辛不置可否，轻声道：“你为什么觉得，韩佳一定死在国外？”

    “他们不是说，韩佳在国外掉进海里淹死了吗？”

    “活不见人，死不见尸，谁能确定，她当时，一定死了？”

    叶辛面无表情，但眼神一瞬间却变得格外幽沉。

    “或者说，谁能确定，当时掉下海的，一定是她？”

    柳夏子顿时惊住了，难以置信的同时觉得毛骨悚然。

    没死？

    掉进海的不是韩佳？

    “你你你什么意思？”

    柳夏子结结巴巴，脑细胞已经完全不够用。

    叶辛沉默下来，没继续解释。

    可柳夏子的好奇心已经被完全勾了上来，对方的这个念头实在是太过惊世骇俗了。

    “陈警官说了，韩佳当时确实是出国了，查到了她的出入境记录，出入境记录，应该不会有假吧？”

    叶辛注视柳夏子。

    这位大小姐，确实成长不少，起码这份思维敏捷程度比之前有了明显进步。

    “出入境记录确实不会有假，可你有没有想过，另一种可能。”

    “什么可能？”

    “拿着韩佳护照出国的另有其人，而不是韩佳。”

    柳夏子目瞪口呆，愣愣的看了叶辛好一会。

    “……不是韩佳，那是谁？”

    叶辛默不作声。

    柳夏子猜到了什么，眼眸颤动不止。

    “你是说、是孔丽娟？”

    她呆呆的道：“可是一个人，怎么假扮另一个人？”

    “只要精心乔装打扮，难也不难。”

    柳夏子恍惚，继而摇了摇头，“我不相信，你没有任何证据……”

    “我问过这里的工作人员，酒店装修的那段时间，孔丽娟消失了几天，而且她的水性极好，曾经在河里救过两名落水儿童，因此获得过政府的表彰。”

    “你什么时候问的？”

    柳夏子下意识道，见叶辛不说话，顿时一阵尴尬。

    是噢。

    毕竟人家曾经能登天梯榜第一，肯定不是坐享其成得来的，自然不可能像她一样总是宅在房间里混时间。

    “你的意思是，是孔丽娟假扮成韩佳出国，然后跳海的也是她，目的是为了营造出韩佳是在国外意外身亡的错觉？”

    说到这，柳夏子倒吸一口凉气。

    “嘶……这么说来，韩佳岂不是在孔丽娟出国时，就已经死了？”

    叶辛没说话。

    柳夏子越想越觉得浑身发寒。

    如果这一切都是真的，那么这就是一场近乎完美的犯罪！

    “那韩佳到底是……在哪死的？”

     404房间骤然安静下来。

    四目相视。

    柳夏子眼眸颤抖起来，似乎是意识到什么，吹弹可破的娇嫩脸颊逐渐发白。

    不、不会吧……

    她不愿相信，期待叶辛能否定她冒出来的猜测。

    可是对方一如既往不解风情，平淡的话语如一记重锤，彻底击碎了她内心的侥幸。

    “如果没猜错的话。

    案发现场就在这里。

    ——晨光假日酒店。”

