    

    “谁让你这么好骗，连我的身材都认不出来！”

    施雅言：“你变成我这么美妙的脸庞鬼会看出来是你呀。”施雅有点小恼，火云说道：“好了，施雅乖，我们要走了，你留在家里好吗？”

    “那个，真不带我吗？”施雅美美的大眼睛盯着火云看，骄气十足。月灰说道：“多日不见，施姑娘还学会这技能了，快，多做一些表情，兴许火云一心暖就带着你上战场。”

    月灰话虽如此，但终究还是留下施雅，此次可不必从前，太过凶险。施雅也不是那种执意要去的人，让火云去历练一番也未尝不可：“那你答应我，早点回来！”

    “一定回来，回来之时便也到我们成亲之时！”

    尹钟元说道：“各位大哥，你们成亲之时叫上我，我别的不会，就是好酒好肉。”

    “瞧你那出息，就知道白吃白喝，怎么在我月国里吃不够？”

    “不吃哪有力气干活对不对，我自打跟着你们从良，总得管吃管喝吧。帮玲国平叛，我也没少出力。”

    火云说道：“欧？尹钟元，你现在跟着月灰，是打算入月籍了？”

    “什么入月籍，他那破国家我才不稀罕，我要不是打不过他，我早跑了。”

    月灰火气上来要揍尹钟元：“你再说一次？是谁苦苦求着我收留他的？”

    火云轻笑，这其中的种种，大概猜到一二，尹钟元离开高贺后，还真没什么地方可去，若尹钟元想回到高贺身边也是可以，只不过尹钟元不想回去，他所看中的是月国美食天下，月饼，月糕，一些甜品让他爱上了这个国度，才央求月灰入月籍。月灰呢看他孔武有力，也是从前故人才收留他。也是十二神后世，将来稍做培养，也是将才！

    火云言：“月灰，我们出发吧！”

    火云正准备走出去，月灰叫住他，“喂，你打算走着去玲国？那得走到什么时候？过来拉着我的手！”

    月灰取出一个圆盘，上面刻着“玲”字样。月灰让火云，尹钟元拉着他。那个圆盘开始转动，白色的极光照射三人，施雅言：“火云，把它带着，关键时刻能起作用！”施雅所丟之物，正是白凯巨蜥！此时的它正在符中界酣睡。

    三人随后消失在极光中，只留下呆呆望着天空，一定要平安回来。

    突然施家门被人踹开，“快救人，快救人！”来者是个剑客，他背着安奈？

    “安奈？她怎么了？你是不成剑痴？你怎么会和安奈在一起？”施雅知道他和火云比过武，火云曾经还败给他。

    施宇来了：“这是怎么了？为什么安小姐会受伤！”

    安奈的腹部被插了一刀，现在她已昏迷。不成剑痴言：“先快点医治这位小姐，她好像快不行了。”

    施宇带她入房中急救，施雅问不成剑痴：“到底怎么回事，你说清楚，安奈怎么会和你在一起？她身边那个魁梧的男人呢？”

    不成剑痴讲述着：我外出打猎，无意间看见一伙妖族兵士围堵一辆马车，马车上的那个男人舞棍耍刀喝退起歹意的妖族兵士，而他们中有个熊妖，与那个男人说了几句，健硕男子似乎气不过，双方直接开打。我绕有兴趣的观战半天，你说的男人似乎不是对手，连续数次被干趴下，然后被妖兵趁势桶刀子，死在了那里，继而只剩下马车中的姑娘，我一想不行啊，这不是欺男霸女吗？正义感爆棚的我，当然不能坐视不理，我冲下去，救出这位姑娘。他们一路开始追杀，姑娘不慎受伤，我眼看不行了，这才想到施大夫家就在附近。所以就成了今天这副模样！

    “张武死了？那些妖是从哪来的？”

    “他们是从哪来的并未得知，不过各个都是精英，我与他们拼斗时，感到十分的吃力，他们的护甲简直就是顽石，我的剑术完全被克制。就像以卵击石一样。”

    施雅道：“妖族精英？难道真如访间谣传，宗妖国在青木原驻军了？”

    “我想也是，水林国刚刚建立并未和宗妖国达成联盟，宗妖国暗派驻军，这是要与魔族一起吞并水林国！”

    不行，我得将此事告诉火云，死去的不是别人而是他炎教朋友，宗妖国与水林国的争锋反倒害了火云的朋友，唉，真是生不逢时。可惜了张武就这么死了。

    （两天前，马车上安奈对张武说：“你为什么要带走我？谁给你的权力带我回去的？”

    张武言：“这是主公的命令，我不得不从，安奈，主公要让你回去好好活着，你要明白他的心意！”

    “我不回去，你解开我，小云是你的主公，不是我的。我为什么要听他的？”

    张武道：“安奈，你在伏城还不明白吗？施雅无数的暗示你，杨云是她的夫君，你觉得她可能让给你吗？这段时间以来，你应该可以看清很多事，他不在是以前的葛小云了，他是火云，是我的主公，是炎教的未来教主！而你的小云，最多的只是你们之间的泡影，难道你要为了这个泡影牺牲自己的将来吗？”

    张武情绪骤然波动，安奈回言：“你懂什么？他就是小云，我这一生所爱。我知道这么说是自私的，我懂你情，可是你懂我意吗？张武，我们三个一块长大，念在我们是发小好友的份上，你让我去到他身边好不好？”

    “你真是着了魔了。”张武转身驾马而驰，不在理会安奈。可是安奈不干，立马大叫：“死张武，臭张武，你放开我，来人呐，救命啊！强抢民女啊！”

    安奈这一叫，张武不在意，继续前行。        

