    叶尘一时间不明白前辈为什么要让自己这样做。

    “其实这样也是为了保护你。”

    “毕竟现在你已经来到了这里，对于你身体自身的力量，你要知道什么该留，什么不该留。”

    叶尘虽然知道自己现在的实力，但是对于前辈的话，叶尘还是没有反驳，只是轻轻的点了点头。

    “我知道了，前辈。”

    叶尘说完话便直接离开了这里。

    东宫逸明看着叶尘的背影，轻轻的叹了口气，但是什么都没有说，只是看着叶尘离开了这里。

    ……

    叶尘缓缓的睁开的眼睛，一直在回想着自己刚刚所遇到的事情。

    “没有想到前辈竟然会这么说。”

    叶尘这个时候也突然开始思考自己之前的做法了。

    “那么是不是因为我的这个事情，所以需要好好的考虑一下。”

    叶尘叹了口气，他不了解的事情实在是太多了，一时之间也说不清楚。

    “算了，不想那么多了。”

    叶尘感受着自己体内这充盈的力量，他十分的清楚，就算明天有了什么突发状况，他也能完全的应付下来。

    ……

    叶尘第二天一早就在叶家众人的带领下来到了另一个竞技场之中。

    这个竞技场竟然在之前那个竞技场的下面。

    叶尘刚刚来到这里的时候，心中也十分的震惊，因为他从那边根本就没有感受到这里的地下竟然还有东西。

    “叶尘。你应该十分的惊讶吧，惊讶我们叶家的地下竟然有着如此庞大的竞技场。”

    “确实不知道家主，你们为什么要做出这样的东西。”

    叶家的家主自然在叶尘的一旁再看到叶尘，露出了这样的表情，之后也缓缓的靠了过去。

    “其实也没有什么，只是因为我们觉得叶家的地下有点空了。那不如就弄一个这个。”

    叶尘只是轻轻的点了点头，因为在这个时候，叶尘感觉还是有些离谱。

    你又不管怎么说，现在搞出来这个东西也太奇怪了，这可是一个家族，并不是一个专注于战斗的地方。

    “这实在是太奇怪了。”

    叶尘在心中想着，缓缓的看了看四周的装饰，想要在里面找出来一些他所熟知的东西。

    叶尘仅仅是感受着周围这屏蔽感知的阵法，就十分的清楚，叶家在这里可是下了大手笔的。

    “他们到底在想着什么？”

    叶尘子来到了这个地方之后，第一次对叶家产生了疑惑。

    叶君此时没有在叶尘的身边，不知道被安排到哪里去了。

    叶尘虽然问过了同行的众人，但是他们都纷纷的说不知道。

    叶尘心中虽然十分的疑惑，但是他也清楚，自己就算再问，也问不出来什么了。

    “那先不问，我就看看到底能有什么东西。”

    叶尘缓缓地向前走，在穿过了自己面前的这个走廊之后，这巨大的竞技场也完全的展现在了叶尘的面前。

    叶尘看着这个竞技场，也不知道该怎么说。

    因为叶尘在这里感受到了浓浓的血腥味。

    “叶家到底在这里做什么了？”

    叶尘深吸了一口气，虽然心中十分的疑惑，但是他清楚，这并不是询问的好时候。

    只能缓缓的往下面走去再来，到了下面之后，叶尘也发现了这里熙熙攘攘的人群。

    并且叶尘还在这些人群之中看到了昨天在上面看那些热闹的大妈们。

    “如果他们也能下来的话，那就说明这里并不是一个封闭的地方。”

    叶尘没有多想，只是听着自己身旁家主的介绍。

    “其实这个规则也十分的简单，我们叶家的子弟和你战斗，当然只有胜利者才可以和你战斗。”

    陈听着叶家这个主管的宣布，微微皱了皱眉头，因为他总感觉这样的规则有些奇怪。

    “主管，这个规则是不是有些太离谱了，为什么他们要车轮战来进攻我呢？”

    叶家主管听着叶尘的话，苦笑了一下。

    “叶尘，你是不是听错了，我宣布的规则可不是这个，我说的是让他们互相战斗，你自然也在其中一个。”

    “胜利了之后才可以和下一个胜利者战斗，直至夺得最后的冠军。”

    “并没有车轮战一说，到时候你就知道了。”

    叶尘心里算十分的疑惑，因为他总感觉叶家的人好像在策划着什么。

    可是现在的叶尘却无法发现，他们到底在策划什么，也只能先这样下去了。

    叶尘轻轻地叹了口气，也不知道该说什么好，只能静静的坐在那里，看着这些人。

    因为这个竞技场足够大，大家几乎都是同一时间开始了战斗。

    “你就是叶尘？”

    在擂台上面，叶尘看着面前的这个家伙点了点头。

    “没错，我就是叶尘。”

    “听家主说你的实力十分的强。那就让我来试试吧。”

    你是俩人这边还没有开始战斗的时候，下方的众人就已经交谈了起来。

    “这不是昨天我见到的那个小伙子吗？他怎么上了擂台了？莫非他也是叶家的人。”

    “徐大妈，怎么啦？你在这里看什么呢？”

    周围的一个年轻人也缓缓的看过来，顺着大妈的眼光看了过去，发现了叶尘。

    “哟，这个人是谁？我怎么看着那么面生呢？并且他面前的这个家伙，竟然是叶家的天骄叶枫。”

    叶尘此时也没有理会台下的声音，不过她也暗暗记住了这个姓名叶枫。

    叶尘刚刚想要摸自己的白雾剑的时候，突然他想起了前辈叮嘱自己的事情。

    “既然如此的话，对付你，我还是不用武器了吧。”

    叶枫听着叶尘的话，冷笑了一声。

    “没有想到你竟然如此的自大。叶尘，看来是我错看你了。”

    叶尘什么都没有说，仅仅只是静静的看着面前的这个家伙，想要知道他的实力到底有多强。

    “所以对于你来说，我的实力到底强到什么程度，才能引起你的重视？”

    叶家的众人只是都在下面观看着叶尘的战斗，因为他们也想要知道叶尘的实力到底到达了怎样的程度。

    而叶君现在走在这擂台的上方，一个没有人能发现的地方，观看着叶尘的战斗。

