    至于‘世界’和‘宇宙’这两个概念，都是经过系统翻译处理过的名词，杨凌也根本就无法去想象到底是个什么样子，或许是一个星系，或许是蜘蛛老头儿口中的一个维度，也或许是更加广阔的未知存在。

    “地精……地精……”

    杨凌在心里默默的念叨，这个种族的名字他并不陌生，如今充斥网络的西幻小说中，地精这个种族出现的很多，他们生活在一个充满魔法和炼金世界的魔幻大6上，他们胆小如鼠却自诩为最聪明的种族，自称是最伟大的创世神的后裔，他们体质孱弱，喜欢研究明各种科技物品，在强大的魔法科技的支撑下，就连巨龙斗曾经都被他们虐的找不到北，甚至还在神魔大战之中帮助人类打败过魔族。

    但这个种族依旧被所有的种族鄙视。

    因为他们长的丑，几乎是丑陋、低贱、肮脏、低级的代名词。

    当然，这些都是现代网络小说中的描写，基本上属于地球人级有想象力的作者臆想出来的生物，没想到自己现在竟然真的遇到了，脏还是一样脏，丑也还是一样丑，就连皮肤都也是绿色的。

    而且，手上的这根管子，还真的就是魔法科技物品。

    还有，地精都出来了，是不是矮人也会出来？精灵族，巨人族，龙族……

    尼玛！

    杨凌捂着额头闭上眼睛，他感觉好混乱，就像穿越到了另外一个世界。

    这个想法就像一个魔咒，不断的在他脑海里出现，而且越来越清晰，一头丑陋肮脏的暴户地精不断的在他眼前晃来晃去，特别是那条绿色的长舌头，让他一夜处于极度的亢奋状态，折磨的他感觉自己都快神魂崩溃了。

    ……

    第二天上午，窦云涛第一个到达西山居别墅。

    他从飞车上下来，就看到眼圈儿黑，一脸不正常颜色的杨凌，顿时吓了一大跳。

    “卧槽，老二，你这个年是在窑子里过的吗？怎么像被一群老娘们儿轮了七八十遍的样子？”

    杨凌打个哈欠翻个白眼儿说：“老子昨天遇到了一只地精……”

    “啊？哈哈哈哈~，你昨天夜里遗精？”

    窦云涛楞了一下裂开大嘴疯狂的爆笑，笑了半天好不容易合拢嘴，马上又忍不住又狂笑，“我一直以为只有老子这种单身汉才会遗精，原来你这种有女人的也会有，不要紧，没事儿多打打飞机就解决了，哇咔咔……”

    尼玛，老子说的是这个吗？

    杨凌的脸顿时就黑了。

    就在这时，又有两辆飞车快的飞过来，落到院子里后门还没完全打开，高文峰的声音就传了出来。

    “刚才你们说谁过年在逛窑子的？”

    另一辆飞车的门也翘起来，俞强满脸气愤的跳出来嚷嚷，“不错不错，虽然隔的远，但某刚才也听见了，窑子里过年这种无耻下流的事情是谁干的，太不像话了！都不叫上我！”

    杨凌差点儿一头杵到地上。

    这群牲口简直都没救了，耳朵都带自动过滤功能，只听的到他们内心最龌龊的声音。

    几个人在院子里站了一会儿，楚原也开着一辆飞车晃晃悠悠的飞过来，看飞车飞行的架势，就像没睡醒一样。

    飞车落地后，楚原果然打着哈欠，顶着俩黑眼圈从车里出来。

    窦云涛看着他很悲愤的问：“老四，莫非你过年也是在窑子里过的？”

    楚原刨了一下鸡窝似的头揉着眼睛说：“过年这段时间，我妈一连给我介绍了七个对象，结果天天都是陪着她们吃饭看电影，唉，太闹心了，都抢着嫁给我，我该肿么办？”

    众人：……

    所有人都转头不理这个货了。

    在客厅里坐下后，大家都互相大眼瞪小眼儿，最后把目光都落到杨凌身上。

    “老二，这么早就火急火燎的把我们弄到一起来干啥？我还想在老家过完正月十五再过来的！”窦云涛一脸郁闷的说。

    这里一群人，除开他，剩下的几个都住在长安，只有他最远，来回一趟得好几个小时。

    杨凌清清嗓子：“你们如今也都修炼到元气境了，我决定带你们去打元蝎……”

    杨凌的话还没说完，高文峰就兴奋的说：“我只听说过打麻将，打元蝎是一种新玩法吗？”

    这下俞强也来了兴趣，嚷嚷着说：“我靠，有好玩儿的早说啊，最近麻将都快打腻了。”

    窦云涛也是连连点头，“不错不错，回家尽是一群穷亲戚，五块十块的麻将都打不起，整天都玩一块两块的，而且一块两块都还要赖账，老子都快疯了。快说说打元蝎怎么玩儿的，今天我们玩大点儿，至少都要一千万一把……”

    俞强幽怨的看了他一眼，“豆子，你去年好像还欠我三个亿没还。”

    杨凌的脸皮抽抽……抽抽……

    他感觉过了个年，自己有点儿交流障碍了，就是俗话说的话痴，跟这群人完全说不清楚。

    于是他闷头调出了追随者光幕，选择丁聪进行通讯。

    很快光幕上就跳出来丁聪的身影。

    “老二，啥事儿？我现在还在公司安排交接，估计晚上才能到长安……”

    丁聪的话还没说完就被杨凌打断了，“交接个屁，公司不要了，赶紧来西山居。”

    丁聪惊恐的看着他，“公司不……不要了？”

    杨凌无所谓的点点头，“你现在都是神仙了，还要那些钱干吗？给袁哥说一声，让他安排一个人在魔都负责就行了。”

    丁聪呆了一下点点头。

    关了通讯光幕，杨凌才现四个货都直勾勾的看着他。

    “老二，你刚才对着空气在跟谁说话？”高文峰惊奇的问。

    “我刚才在跟老六说话，他晚点儿才能过来，我先带你们去一个地方先看看，记住啊，看过了千万保密！”

    杨凌顺口叮嘱了一句，同时释放出灵气把窦云涛四个人都包裹起来，沟通系统，然后几个人就全部都从客厅里消失了。

    系统的院子里，四个货呆呆的站在草地上，四双眼睛就像机械探照灯，扫过来又扫过去，脖子里面的颈椎骨出咔嚓咔嚓的异响，足足十多秒过去才接连响起一连串的惊讶的‘卧槽’声。(未完待续。)