    又是日幕时分，李承乾与长孙冲两个并肩行于街上。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “表兄，咱们这是要去哪啊？”李承乾个子小小的，影子却被夕阳拖的老长。

    “还能去哪里？到邢国公府上去找遗爱贤弟去呗。”长孙冲有气无力的回应着李承乾的问话。

    “邢国公？遗爱贤弟？到底谁家啊？”李承乾烦透了大唐人这一点，不说名字，只说官职，如果不熟悉，根本就不知道所指何人。

    “邢国公房玄龄，他家二小子房遗爱。知道了吧？”泥人还有三分土气，被李承乾接连追问，长孙冲也有也不耐烦。

    房遗爱？李承乾被这名字吓了一跳，突然想起这人是谁了，大唐绿帽王啊，后世可谓是无人不知、无人不晓，没想到今天竟然有机会一见。

    不过李承乾惊讶归惊讶，面上却没有露出来，而且真要说起来，也是他李家对不起老房，必竟房遗爱没出轨，出轨的是李家女儿。

    总之李承乾也觉得这事儿挺磨叽，有种特对不起这个没见过面的妹夫的感觉。

    “小侄见过房伯父。”在太阳彻底落山之前，李承乾与长孙冲终于到了房玄龄的府邸，李承乾也如原以偿的见到了史上顶顶有名的一代名相。

    “老臣见过太子殿下。”面对突然冒出来的太子和长孙无忌家大小子，老房也有些摸不着头脑，不知他们俩个怎么混到一起，而且还跑到自己家里来。

    “房伯父，小侄等其实是来寻遗爱贤弟的，不知遗爱可在家中？”李承乾也不磨叽，直接说明目的。

    和这帮老家伙在一起没啥好说的，除了考校课业就没啥可干的了，还不如直接溜走来的爽快。

    “哦，犬子就在后院，等老臣引殿下过去。”虽然不知道李承乾二人找自家二小子干什么，但老房还是没有犹豫。

    “伯父公务繁忙，我等不敢劳烦，只需一位仆役引领即可。”李承乾心里还转着坏心眼呢，那里敢在房玄龄这里多待。

    “遗爱贤弟，遗爱贤弟，为兄看你来了。”还没有进房遗爱的小院，走在李承乾边上的长孙冲就开始叫了起来。

    然后一个身高几乎比李承乾高半个头的小子就从院子里冲了出来：“长孙哥哥，长孙哥哥，你可来了。”

    看这娃激动的样子像是受了天大的委屈，见了长孙冲就像是见了大救星一般。

    “遗爱贤弟，来来来，给你介绍一下，这位就是当今太子殿下。”长孙冲被从院子里冲出来的小子一扑，直接一个趔斜差点摔倒，站稳之后，指着李承乾介绍。

    “遗爱见过太子殿下。”牛犊子一样壮的小子对着李承乾就是一躬身。

    “免了免了，都是自家兄弟，遗爱贤弟莫要客气。”李承乾瞅着眼前的壮小子，心中暗自咧嘴，完全不敢相信这是房玄龄的种。

    年仅7岁，身高就接近后世1.3米，而且长的膀大腰圆，放到外面说他爹是尉迟恭都有人信。

    仔细打量着房遗爱的李承乾现这小子一直把左手背在身后，便好奇问道：“遗爱贤弟，你这左手怎么了？”

    直到此时长孙冲也现房遗爱行为有异，不由不好奇的问。

    “不瞒太子哥哥和长孙哥哥，小弟背书背的不好，被爹爹揍的。”房遗爱见被两人现小秘密，这才有些不好意思的将左手从身后拿出来。

    “这，这，唉，房伯父怎地下手如此之重。”看着房遗爱肿的像猪蹄一样的左手，李承乾觉得有些触目惊心。

    “苦了遗爱贤弟，上过药没有？”长孙冲道是有些见怪不怪，看了眼之后，面不改色的问道。

    “上过药了。其实也是遗爱不好，背书总是总不会，怪不得爹爹。”7岁的孩子就是老实，这要是等17岁，只怕早就离家出走了。

    “好了，遗爱，我们进去再说吧，哥哥们可是有事求你来了。”寒风中站着时间长了，长孙冲和李承乾都冻的有些受不了，拖着房遗受就往他的小院里走。

    “长孙哥哥有事就说呗，遗爱一定尽力。”房遗爱是老实孩子，自然不知道很快就要被这两个哥哥给卖掉。

    “先进屋再说，哥哥可是快要冻死了。”长孙冲在自己鼻子下面抹了一下，觉得自己鼻涕好像都被冻出来了。

    待进了房遗爱的房间，长孙冲抱着茶碗喝了一口热水之后，才缓缓说道：“贤弟，不知家中客房可有空的？让为兄等在这里休息一晚？”

    “当然没问题。”房遗爱挺起小身板，表示自己很义气，然后就开始吩咐侍女去准备客房，另外在李承乾的提醒下还让人去通知厨房弄些饭菜过来。

    没办法，这表兄弟俩自打早上起来吃了一点东西，整整一天都是粒米未粘。

    不是不想吃，只因中午的时候长孙无忌议事回来，看到被拆的七零八落的院子之后大雷霆，责令长孙冲必须在天黑之前恢复。

    结果苦逼的长孙冲无奈之下连续开工，也顾不上吃饭。

    长孙冲不吃李承乾自然不好自己去吃，只能尴尬的陪着，不过好在东西已经制的齐全，只要泥瓦匠度够快自然天黑之前可以搞完。

    可没成想，李承乾和长孙冲猜到事情的前头，却没有猜到结局。

    所有房间恢复完之后，长孙冲还没来得及体验一下，就被暴怒的长孙无忌赶出家门，声称‘冻死你算了’。

    长孙冲被赶出去了，李承乾再待在长孙无忌家里也觉着挺不是滋味儿，也就顺便告辞和长孙冲一起出来了。

    “两位哥哥为何如此狼狈？”房遗爱喜欢舞刀弄剑，却不喜欢读书，这和他的性格有关，并不表示他是傻子。

    长孙冲和李承乾天黑时到他这里，进屋就要借宿，而且看吃东西的样子，就像饿了好几天一样，这让他的好奇心大增。

    就在长孙冲不知应该如何开口的时候，李承乾却面不改色的说出一翻让他目瞪口呆的话：“此事说来话长，一会儿慢慢解释，为兄现在只是好奇，贤弟家里因何这般寒冷~”