    此时李长烨眼中没有丝毫畏惧，他反而冷笑道：“我说过了，神挡杀神，佛挡杀佛，你难道不相信吗？好，今日我便杀给你看！”

    如果有人此时注意到李长烨的眼神，会发现他的眼神变得就像是黑洞一般深邃，就仿佛是那无穷无尽的深渊一般，他冷冷念道：“太一无量斩！”

    太一无量斩，乃是也是医道天书下卷的武道绝学。传闻此招出自第一代天帝东皇太一之手。

    太一无量斩，是一种超脱因果的一斩，哪怕是因果、时间与空间都可以被一并斩断。谁都不知道这一斩为什么可以斩断时间的万物，但是面对这一斩，不管是何物都一定会断。

    转眼间，巨佛的手掌便凭空消失了，就好像那佛掌从来没出现过一样。巨佛似乎刚刚失去了左手，又好像是那巨佛从来都没有过左手一般。

    太一无量斩，是不属于三界之内的招式，常人永远都无法理解。

    众人也是一阵疑惑，他们发现自己跪倒在地上，脸上还留着眼泪。他们记不起自己为何要这样子了，他们不知道刚才发生了什么，他们忘却了刚才来此佛掌的威压，甚至是忘记了那个巨大的佛掌。

    众人看见断掌的巨佛站在自己面前，他们觉得在正常不过了。他们甚至觉得巨佛就是这样的，就该是断掌的，至于那手掌是怎么断的，是什么时候断的，他们却丝毫不知道。

    他们就连那巨佛刚才要杀他们举动，都全部忘却了。他们只记得自己曾经给李长烨加油助威，可是却不知道为何给他加油助威。

    佛掌似乎从来没有存在过，它存在的证据已经全部被李长烨的这一斩给抹除了。他这一斩，斩断不仅斩断了佛掌，还斩断了所有来自佛掌的因果。

    巨佛就呆呆地坐在空中，他就好像做了一个梦一般，在梦中他好像在和李长烨战斗，可是战斗的具体过程他却已经不记得了。

    此时唯一知道发生了什么事情的就只有还悬停在空中的李长烨了，他用一种可怜的眼神看着在场的所有人。

    是啊，蝼蚁无意中摸索到了大象的腿，在它们的眼中也不过是一个障碍物罢了。它们永远也无法理解什么是大象，那是一种他们认知之外的事物。

    凡人啊，还是太过于渺小无知了，与蝼蚁没有什么差别。

    人们用枪炮打死了食物链顶端的老虎，就以为自己成为自然界的主宰了。他们用科学的理论解释自然界之中的事物，便以为自己找到了宇宙中的真理。可殊不知，真正的真理是超出人类认知范围内的，莫说是普通人，那边怕是世界上最聪明的天才也无法走出人类认知的边缘。

    人类永远无法理解认知之外的事物。这是亘古不变的道理。

    就在众人和那巨佛都在迷茫和不知所措时，李长烨用神识感知着巨佛，他发现巨佛的弱点正是在巨佛的心脏处，也就是那个老和尚操控巨佛的位置。

    果然，这个老和尚没有一颗纯粹的佛心，他就是整个巨佛最大的弱点。

    李长烨嘴角微微一笑，他在空中一闪而过，来到巨佛的心脏处，挥出一拳便向这巨佛的心脏打去。

    老和尚这才回过神来，他见势不妙，连忙开启金钟护体，可还是被李长烨一拳打飞出去，那金钟像是纸糊的一般脆弱，在李长烨的一拳之下寸寸裂开。

    张天铭施展的嘛咪吽三字真言与金钟护体被魏长卿所破，自己的施展的嘛咪吽真言与金钟护体又被李长烨所破。老和尚心中最后一丝傲气也荡然无存了。

    随着老和尚被打出巨佛的体内，那巨大的断掌金佛消也散在了空中。

    “轰！”

    老和尚从近千米高的空中垂直跌落，重重的砸在擂台上，那玄武岩的地面被砸出一个十几米深巨坑。

    “佛陀降临也败了……”

    “难道真的没有人能收拾这个妖道了么？”

    众人完全不记得李长烨曾经救过自己的事情了，他们现在仍然对李长烨恨之入骨，不过相对于恨，现在他们心中更加“怕”，陈墨被他一剑逼退，逍遥使有傀儡替死术可还是被李长烨一剑斩之，就连佛陀降世都被李长烨打败。

    这个李长烨，真的已经无敌于世界了吗？

    就在众人以为老和尚已经死透了，那老和尚颤抖着从怀中拿出一个小果子，然后囫囵吞下。一瞬间，老和尚身上的伤势全部回复，就连原本亏空的灵气都变得充盈起来。

    老和尚一个打挺便站起身来，此时李长烨也从空中落到他的身边。

    老和尚问道李长烨：“你是怎么破掉我的嘛咪吽三字真言的？”

    李长烨冷笑一声，说道：“好，今日便让你死个明白，那巨佛上最大的弱点便是你，你自己连一颗佛心都没有，如何能成为佛陀的心脏？什么佛陀，那也是不过是个伪佛罢了。”

    老和尚听完李长烨的话，心中无限悲哀。自己曾经只是一个杀人放火金腰带的山中土匪罢了，幸得高僧点拨，自己得以放下屠刀立地成佛。

    老和尚这些几十年来也算是做了很多除恶扬善的好事了，凭借着在武道上的天赋，他一跃成为少林的方丈。可是即便如此，自己的师父仍然说自己的没有佛心。

    老和尚曾经问师傅：“为什么自己做了这么好事，还是没有佛心？”

    老和尚的师父指着老和尚的心说：“你是做了很多好事，但是这里不是善的。当你可以去做好事的时候，本身就离佛心越来越远了。”

    老和尚哪怕是到现在都不明白这句话到底是什么意思，直到六年前，自己的师父又收了一个弟子，那小和尚当时才六岁。他师父指着小和尚对他说道：“他虽小，可有一颗炽热的佛心，以后你要向他学习。”

    向他学习？凭什么？为什么自己做了那么多好事还是无法拥有佛心？难道就是因为自己以前是一个土匪头子吗？这不公平！

    而今日，明明不是佛门中人的李长烨却也一言便说出了他的痛处，他身为方丈，却没有一颗佛心啊！

