    赵匡义将手中的阵图合上，心底生出了一丝疑惑。

    赵匡义在殿前司的职位不高，属于干杂事的，哪里需要往哪里塞。

    赵匡胤的目的很明确，就是处心积虑地培养自己这个天赋奇高的弟弟，让他多干点事，多与基层干吏将官往来。

    郭荣准备出战契丹, 赵匡义一早就开始调配物资，得心应手地安排官吏分配此次出战的干粮。

    做好了一切，发现大军并没有调拨的迹象。

    赵匡义又整理了军备，还没有得到消息，索性在自己的军帐中看兵书研究阵图了。

    他发现自己的想法越多，阵图的规模越大。

    迄今为止，他整理出来的大阵需要四万兵士才能做到面面兼顾，不免有些烦躁。

    自己什么时候也能领个四万大军？

    赵匡义暗戳戳地想着，虽然很讨厌罗幼度，但是想着罗幼度能以一文官之身，统帅御营司，心底充满了羡慕与嫉妒，自己真有机会统帅大军，一定不比他干得差。

    等得有些不耐烦，赵匡义问了帐外一句：“都指挥使还未归来？”

    得知赵匡胤已经回来好一会儿了，赵匡义更是奇怪，放下手中阵图，走向了赵匡胤的大帐。

    大白天的, 赵匡胤大帐的帐幕少见地关着。

    赵匡义直接掀帐幕而入。

    帐内黑乎乎的，也没有点灯。

    自己的兄长就坐在上首, 赵匡胤本来就黑, 跟黑暗融为一体。

    赵匡义吓得打了一个哆嗦，心有余悸地道：“兄长，你这是做什么, 吓弟一跳。不是说好, 今日出征的？怎么一点消息也没有？”

    赵匡胤并没有说话，而是直勾勾地看着自己的弟弟。

    赵匡义更是疑惑, 皱眉道：“发生什么事了？”

    赵匡胤没有说话，而是大步走到帐外，左右看了一眼，并没有将帐幕拿下，而是拉着赵匡义在一旁，神色肃然的压着嗓子说道：“不要吱声，为兄有掉脑袋的事情跟你说。”

    赵匡义眼中瞳孔一缩，微微点了点头。

    赵匡胤犹豫半晌，方才道：“假如官家不在了，我们当如何？”

    赵匡义就算有心理准备，也给自己兄长这一句话吓得站立不稳。

    赵匡义深知自己兄长满腔的壮志雄心，是干大事的人，能够带领赵家走向巅峰，可从来不晓得他有吞天之志。

    “你疯啦！”

    赵匡义尽量压着嗓子，嘶吼出来：“你想让我们赵家给你陪葬吗？”

    赵匡胤自己的身躯都有些颤抖，有恐惧，还有一点点兴奋。

    在今日之前，他从未想过这种事情。

    郭荣的能力威望手段，那是有目共睹的。

    赵匡胤对于郭荣也不存有一丝一毫的其他心思，哪怕莫名背了黑锅, 受到了郭荣的质疑，亦不敢有半分的不满。

    可今日郭荣这一倒下，赵匡胤忽然意识到一个问题。

    郭荣的儿子年纪最大的才五岁……

    他这一倒下，大周的未来将会如何？

    让一个乳臭未干的娃儿坐在那個位置上？

    郭荣这一次晕厥，绝不只是他一人心态有了变化。

    向来心比天高，卧榻之下，容不得他人酣睡的赵匡胤，心态最先产生波动。

    赵匡胤没有理会惊惧的弟弟，而是一字一句，将今日发生的事情向赵匡义细说。

    赵匡义依旧惶恐不安。

    郭荣的能力，在这个时代是为世人公认的。

    赵匡义也不敢想造反之事，颤声道：“官家最信任王朴，受到刺激晕厥，也在情理之中吧。除非……”

    他眼中闪过一丝惊恐，但浑身莫名燥热起来。

    两兄弟本质上都是一类人，皆不缺乏野心这东西。

    只是相比赵匡胤，赵匡义藏得更深，甚至于连他自己都没有察觉。

    赵匡胤说道：“为兄怀疑官家苏醒过后，那淡然的表现是装的。真的得了什么病，只是一直没有察觉，受了王朴去世的刺激，一并发作了。”

    郭荣装得极好。

    瞒过了很多的人，但郭荣经过他身旁的时候，他明显察觉到了行动有那么一丝丝的不协调不自然。

    这种微小的细节，常人难以察觉。

    但是赵匡胤不同，他是当世罕见的绝顶高手，六识之敏锐，天下少有人与之相比。郭荣的那一点点异样，没有逃过他的眼睛。

    赵匡胤有很大把握相信郭荣就是在强撑。

    他要隐瞒自己的情况，只有他这位大周天子无恙健在，大周方能不出任何乱子。

    赵匡义怔怔地看着自己的兄长，想到了一句话。

    “天子兵强马壮者当为之，宁有种耶！”

    这天下朱家坐得，李家坐得，石家坐得，刘家、郭家亦坐得。

    那为什么老赵家做不得？

    谷弘

    赵匡义有些癫狂，身躯也微微颤抖，强行让自己心情平复下来，走出帐外左右看了一眼，又返回了帐内，说道：“此事过于重大，绝对不可让任何人知道。”

    赵匡胤颔首道：“就你我兄弟二人知道便可，连父亲都无须告之，免得他遭受刺激。”

    赵匡义道：“短期内我们不能动，如果陛下真患有顽疾重症，他的处事风格态度一定会有所改变。现在的情况，就是箭射出头鸟，谁冒头，谁遭殃。”

    赵匡胤赞许道：“三郎此言深得吾心。”

    “还有！”赵匡义看着赵匡胤说道：“不管张点检对兄长如何，不得再对之手下留情。兄长必须坐上殿前都点检的位子，只有掌控殿前司，兄长才有实力，应对未来的变故。”

    赵匡胤这一次没有任何的犹豫。

    **********

    罗幼度并没有直接回幽州，而是找到了侍卫亲军司的步军都指挥使韩通。

    “韩步帅，在下有事讨教，还望赐教。”

    韩通精神有些不佳，今日的刺激过大。

    尽管郭荣最后醒了过来，似乎也没有什么异样。

    终究过于吓人了。

    毕竟大周的情况明眼人都看得出来，就靠郭荣一个撑着。

    郭荣一倒，大周的天就塌了。

    韩通眼中闪过一丝警惕，说道：“不知统军有何要事？”

    罗幼度听出了有几分拒人千里的意思，不过也不在意，而是直接取出了随身携带的地图说道：“为了官家的安危，这仗打不下去了。幽州四面无险可守，非大军重兵不可守。何况，燕山防线皆在敌手，契丹能够随时随地的侵入幽州城境内，劫掠百姓，摧毁农作物。”

    “防不胜防……”

    “届时幽州城便为鸡肋，不但民生无法保障，还会大大地增加军费负担。”

    “与其陷入泥潭，不如壮士断腕，直接放弃幽州城。”

    “某打算强行将幽州百姓南迁，给契丹一座空城。”

    “至于易州、涿州，在下以为还是可以守的。”

    “韩步帅对于边防事务最是擅长，此番退兵，如何保障北伐最大成果，便看步帅能否为我大周打造一条全新的边防线了。”

    罗幼度将自己的来意，全盘托出。

    郭荣突然晕厥，这种情况是他始料未及的。

    对于这种不可抗拒的意外，罗幼度亦体会到了诸葛亮因马谡、李严错失战机，不得不退的心情。

    除了无奈，还是无奈。

    罗幼度没有赵匡胤可怖的武者六识，但他却知道郭荣一旦出现问题，绝对不是小事。

    他不可能也做不到强迫郭荣在幽州这边死战，拿命来赌这幽州。

    唯一能做的只有尽可能地保证此次北伐的战果。

    韩通见罗幼度因为此事而来，心底莫名一松，随即亦涌现一股敬意，暗忖：“无怪官家以他为首。”

    “承蒙统军信任，通愿效绵薄之力。”

    韩通抱拳相请道：“请入帐细谈。”

    围绕着涿州的大房山、涿水，易州的白马山、涞水，以及淤口关、益津关、瓦桥关这三关，罗幼度、韩通一并商讨着如何建一条可攻可守的防线。

    入夜！

    军中御帐。

    郭荣手中收到了回信，检查了一边封泥，确认无人私拆之后，方才取出里面的信件，认真地看了起来。

    若罗幼度见信中内容，必然会大吃一惊。

    信中是他今日大体的行程去向，以及御营司的调动情况。

    他的行踪细节处并不精准，但他确实都去过。

    御营司的调度动向，却描绘得清清楚楚。

    见信中写道，罗幼度得到张永德消息后，只领十余骑就前来军寨。

    御营司上下，并未得到任何指令，郭荣有些乏力的躺在椅子上，长松了口气，肃穆的脸上终于浮现了丝丝微笑。

    看到最后，郭荣见罗幼度返回幽州的时间居然是黄昏左右，不免心生疑惑。

    罗幼度一行人是晌午左右离去的，黄昏才回幽州？

    莫不是在营中待了一下午？

    郭荣当即让人去查罗幼度这一下午，跟谁在一起了。

    很快就得到了消息。

    “统军离开御帐之后，去找了韩步帅！”

    韩通？

    郭荣微微皱起了眉头，随即直接将韩通叫到了御前。

    郭荣看着面前这位知己特意挑选出来的心腹，说道：“此次回汴京，朕欲以你为侍卫亲军司马步军都指挥使，可有信心胜任？”

    韩通高声道：“必不负陛下器重！”

    郭荣漫不经心地问道：“届时军中会以幼度先生为首，你觉得先生为人如何？”

