    这次，李世民倒是出奇的没有暴怒。

    主要是在死亡的恐惧之下，他也来不及愤怒。

    眼下，只担心自己会不会死。

    毕竟是一代帝王，胸怀大志，还有许多的事情等着他去完成，若是死在这个鬼地方的话，难免可惜。

    而且，杀他的人，还是他的儿子。

    此事若成真，那定然会是大唐历史上的一个耻辱。

    纵然最后身死，他也无颜去见早已死去多时的列祖列宗。

    当李世民说出噩梦内容后，在场几人不禁面面相觑。

    看来李世民现在还真是惊弓之鸟啊，心中无时无刻不是处于不安之中。

    跟着，房玄龄立刻出声安慰：“陛下，你刚刚不是说了吗？那只是个噩梦而已，梦里边的事情，又岂能当真呢？”

    “是啊，梁国公言之有理，代王毕竟是你的亲生儿子，正所谓虎毒不食子，反过来也是一样。”

    “除非代王真是丧心病狂了，不然的话绝对不会伤害你。”

    杜如晦也插了句嘴。

    “是啊，陛下，依我看，代王也不像是这种薄情寡义之人。”

    李世民擦了擦脸上的汗水。

    随后冷笑：“若是连这个逆子都算不上薄情寡义之人，那这个世界上还有薄情寡义之人吗？”

    “这……”

    房玄龄和杜如晦顿时迟疑起来。

    “行了，你们与朕一起被关押在死牢中，现在也派不上半点用处，何必要在这里说些废话？都过去吧，朕想独自静一静。”

    李世民大手一挥，冷冷道。

    “好吧，臣等遵旨。”

    众人没辙，只能退却。

    只是临走前，程咬金却是盯着李世民的眼睛：“陛下，你的眼睛怎么红了，是不是生病了？”

    “胡说，谁说朕的眼睛红了？信不信朕把你的眼珠子抠下来？”

    李世民像是被踩了尾巴的猫，差点跳起来。

    程咬金缩缩脖子，不敢再说什么，转身走了。

    很快，这里就再次只剩下了李世民一个人。

    他回忆着刚刚噩梦之中的内容，心中却是愈发忐忑不安，想了整整一夜的功夫，也不知道过去多久，才算是闭上了眼睛，进入梦乡。

    天很快就亮了。

    另外一边，李简早早地爬起来，打算趁着天气凉爽空气清新，出去做个晨跑，锻炼锻炼身体。

    但刚刚出门，就见到了门外的彦氏。

    “小姨，你怎么来了？”

    看到她，李简无疑很是诧异。

    而且，若是仔细看的话，还能看到彦氏眼睛红红的，看上去有些颓废，显然，是一夜没有休息。

    “你该不会在这里等了一晚上吧？”

    李简脸上露出不可置信之色。

    彦氏有些无力的点点头。

    “昨晚你跟娉婷早早地就睡下了，小姨只能在这里等着。”

    “你这又是何苦，我先去命人给你准备早饭，吃过之后就赶快去休息吧。”

    闻言，李简连忙道。

    “不用，小姨不饿。”

    彦氏摆摆手，刚要说话，只是一阵晕眩感传来，使得她身体摇晃了一下。

    也就是李简眼疾手快，不然的话，只怕现在已经摔倒在地了。

    看着呼吸都有些紊乱的彦氏。

    李简不禁无奈的叹口气：“我送你回房间。”

    “不行，在回房之前，你必须先回答小姨一个问题。”

    彦氏断然拒绝。

    “是关于李世民的事情吧。”

    “是的。”

    彦氏也没有掩饰。

    在昨晚的时候，虽然李简曾经短暂解释过对于李世民的处置问题，不过彦氏回去之后，却是越想越不安。

    毕竟现在的李简，已经不是原先那个李简了。

    她也不知道，他是不是真的会放过李世民。

    因此，在得不到准确答案的情况下，她只能直接过来寻找李简。

    上次李简不断避开她的事情，早就让她在这些事情上有了相关经验，要不然的话，也不会在这里足足等了一晚上的时间。

    毕竟只有这样，才能够准确无误的跟李简碰面。

    看着那眼神坚定的彦氏，李简知道自己是逃不过去了，当下，不禁露出一抹无奈的笑意。

    “小姨啊小姨，你这完全就是在为难我，你到底想要我怎么做呢？”

    “你要是听我的，那现在就把陛下给放了。”

    彦氏苦苦劝道。

    “现在陛下才刚刚进入死牢，事情还有挽回的余地，只要你把陛下带出来，我们在一起向他道歉，我想陛下应该不至于太过绝情。”

    “呵呵，小姨，你实在是有些天真。”

    李简无奈的一笑。

    “以李世民的为人，难道会心甘情愿的将这口恶气给吞下去吗？告诉你吧，就算现在放他出来，他也不会放过我们。”

    “你在宫里边待了那么久，难道连他的脾气都没有摸清楚吗？想想那些死在他手里的人吧。”

    “这……”

    闻言，彦氏不禁陷入了沉默中。

    随后有些慌神的道：“那现在我们该怎么办？若是陛下不肯放过我们，那我们岂不是穷途末路了？”

    “小姨，此事到底该怎么办，我自有主张，你只管看着就是。”

    李简道：“这次李世民的来意你也知道，就是想要索取我所拥有的一切。”

    “而我，还得乖乖双手捧着递给他，你说这可能吗？难道我所付出的这些时间以及心血，便真的一文不值吗？”

    说到最后的时候，李简语气逐渐抬高。

    “不，小姨不是这个意思。”

    见到李简似乎有些生气了。

    彦氏连忙解释。

    李简这才露出笑容：“小姨，误会了，我没有生你的气。”

    昔日，彦氏义无反顾的直接跟着他离开长安。

    甚至不惜冒着杀身之祸。

    李简又怎么可能真的怪她。

    不然的话，以他的性格，也不会三番五次耐着性子向彦氏解释了。

    “既然你心中已经有所思量，那我就不再多说什么了，但是你得答应小姨，绝对不能伤害陛下分毫，不然，我们可就真的闯下弥天大祸了。”

    “而且，最终也没办法收场，知道吗？”

    李简闻言不禁苦笑。

    “行行行，我坚决服从小姨的命令。”

    “你这孩子，胡说什么呢，小姨什么时候命令你了？”

    彦氏不禁露出淡淡的笑容。

