    李月瑶看着半空中的王宇，虽然天地镜的画面有些模糊，可她依旧一眼便认出那人就是王宇，正是他日思夜想的王师兄。

    大殿中的一众人，并没有看出王宇的异常。

    ……

    玄一突然开口道：“哈哈！没想到一代天骄，居然会成为现在这样。”

    可王宇似乎没有听到一般，任然面无表情，只见他缓缓地抬起一只脚，朝前走出一步。

    “哐。”

    “哐。”

    随着王宇一步走出，地面上留下一个深深的脚印。

    见到这一幕。

    玄一眉头一皱，这里的地面可不是泥土，如此坚硬的地面，王宇却可以轻易踏碎，那意味着什么，他有些不敢想下去了。

    玄一看着王宇朝他走来，两人之间的距离越来越近。

    他内心居然开始有些紧张，即使当初海面上和王宇对战时，他都没有这种感受。

    玄一挥动手中黑色法宝，一束黑色光芒击打在王宇身上。

    “铛。”

    结果除了发出一声响声外，他的并没有对王宇什么影响，王宇身形都没有晃动一下。

    一旁的楚音然，看着这样的战斗。

    她知道自己根本插不上手，脸上神情略为紧张，生怕王宇不是来人对手。

    十息后，王宇离玄一不到十丈距离。

    玄一期间几次攻击，都结结实实的打在王宇身上，面对攻击王宇也不躲避。

    当王宇走进十丈内，玄一开始有些畏惧，他直接御空，身形来到半空中。

    可玄一那里能想到，就在此时王宇突然速度直接提升。

    玄一被眼前一幕惊到。

    一声断喝道：“这是什么情况。”

    随即他便看到王宇已经出现在他的身前。

    “砰。”

    王宇一拳击中他的身体。

    这一拳并未击实，玄一接着拳风飞遁后退。

    口中大惊道：“就居然有意识，之前全是你装的。”

    只是他脸上疑色更加凝重。

    王宇并没有回话，挥舞这拳头下意识的攻击这玄一。

    “铛。”

    “铛。”

    “铛。”

    瞬息之间，两人交手数百次。

    任凭玄一如何提速，王宇总能追上。

    玄一手中黑色的上品法宝，打在王宇身上，没有造成任何影响。

    反而是王宇的拳头，给玄一带来了不小的影响。

    玄一胸口被一拳击中，倒飞而出，此刻他确定王宇并没有意识，王宇对他的攻势视若无睹。

    玄一揉了揉微微凹陷的胸口，心中郁闷，他明明进阶千君境，之前被眼前这人打的毫无还手之力。

    可那是他也有千君境的修为，手中法宝众多，他败了也能理解。

    现在他堂堂千君境修士，居然对一具行尸无可奈何，这让他怎么能忍受。

    看着王宇再次一拳轰出，玄一神色有着慌忙，手中黑色法宝一击迎上。

    王宇的拳头击中黑色法宝，王宇的拳头上出现点点火花，却不见皮肉上出现伤痕。

    见此玄一不敢置信，他那里知道，王宇的肉身已经修炼到铜皮铁骨境界，已经是半步涅槃期。

    他口中惊呼道：“这怎么可能？”

    本以为可以速战速决，现在看来是他想多了，现在他有些后悔，使用风刃术试探王宇。

    眼看时间过去了半个时辰。

    玄一心中焦急，知道在拖下去，之前遇到的白裙女子，可能很快就要赶过来。

    他想先行离去，可王宇根本不给他逃跑的机会。

    幸好他的防御力不俗，王宇的攻击，并没有给他带来实质伤害。

    此时两人的打斗，动静传出数里。

    忽然，玄一听到身后传来一声虎吼。

    玄一心中一凉，知道最不好的情况，还是发生了。

    天精虎锋利的利爪朝玄一背后攻去。

    虎口一张，露出獠牙咬向玄一的脖子。

    玄一的神识感应到这一幕，手中黑色法宝在天精虎靠近时，三尺来长，通体漆黑的戒尺，击打在天精虎的身上。

    天精虎此时那里能躲开。

    “砰。”

    本来做好偷袭准备的天精虎，被黑色戒尺击中腹部，让它接下来的攻击，根本施展不出来。

    “轰隆。”一声。

    天精虎笔直的摔落到地面上。

    可玄一没有一丝得意，他知道最不想看到的事情发生了。

    等会还有一个，修为在他之上女修即将赶来。

    王宇没有给玄一反应的时间。

    “砰。”的一拳，又一次击中他的后背。

    玄一恼怒，他的身形被一拳带出一丈外。

    玄一身形还未稳定，就在此时白裙女子赶到，寒冰剑一剑劈开玄一脸上的黑色的面具。

    玄一险之又险的躲开了着一剑，并没有受伤。

    可他脸上的面具被这一剑斩落，他的面容却展现在大众的面前。

    白裙女子神识扫到下面的村落，感应到楚湖村大多的村民全无生机。

    她的脸色变得越发冷淡，开口道：

    “哼！阁下在怎么说也是千君境修士，连一些老弱妇孺都不放过，今日你休想逃走。”

    看着玄一的面容，她一字一顿的说着。

    玄一洒然一笑道：“嘿嘿！我的一众手下不也被你击杀了，现在有什么好说。区区几百人，死就死了，想要为他们报仇，你就动手吧。”

    此刻，玄一被一人一尸一妖围住，想要逃跑已经不现实了。

    白裙女子闻言，左手一翻，白霞一闪，手中多出一枚古玉。她的口中冷冷道：“很好！”

    古玉散发出柔和的光芒，将整个楚湖村笼罩住，封住了玄一逃跑的后路。

    不等玄一多话。

    白裙女子又是一剑劈出，数道月牙形状的剑芒，向玄一斩去。

    玄一动作也不慢，手中戒尺在身前轻轻一挥。

    同样数道黑色光束迎上剑芒。

    “砰。”

    “砰。”

    “砰。”

    空中响声一声声的爆鸣声。

    剑芒和光束同时消失在空中。

    白裙女子见此有些意外，寒冰剑的剑芒算是她最厉害的攻击手段，如今却被对方轻易化解，心中不免更加警惕了三分。

    白裙女子的攻击被玄一挡住，可她手上动作却丝毫不慢。

    随之又是几剑斩出。

    王宇和天精虎也在一旁发动攻击。

    一时间，玄一面对这三人的攻击。

    只见他一拍储物袋，从中取出一件血色披风，迅速打出几个手诀。

    血色披风瞬间化成一片血云，玄一的速度提升，他的行动变得更加敏捷，身上的气息也增强了三分。

    只见他一个瞬移，来到白裙女子身边，双手握住黑色戒尺，口中大喝一声。

    随后对着白裙女子，就是一顿连续施展攻击。

    白裙女子毫不示弱，举起手中法器迎上，丝毫不落下风。

    “砰。”的一声。

    王宇又是一拳击中玄一。

    “吼。”

    天精虎一声怒吼。

    一抓击中玄一左腿。

    四者瞬间的打斗在一起。

    玄一手中的上品法宝，在这样的打斗下，出现了几处伤痕。

    见此白裙女子，心中一喜。

    对方的上品法宝要是被毁，他的实力将大大降低。

    白裙女子见王宇正面纠缠上玄一，她朝天精虎吩咐到：“小白，给我死死缠住他，杀了他这具身体归你，以后我还会待你好些。”

    天精虎听懂白裙女子的话，虎口留出口水，朝着玄一背后发动狂猛的攻击。

    它的虎口一张，咬住玄一屁股，带下一大块血肉。

    痛得玄一大吼一声。

    白裙女子瞅准机会，元文朝玄一识海攻去。

    下一刻，玄一猛的一惊，咬破舌尖，然后猛的挥动戒尺朝王宇，刷刷连击数次。

    看着白裙女子一剑击来，他手中出现一张符箓，身影一闪，凭空消失出现在百丈之外。

    稳住身影，玄一开口道：“荒古圣女，不过如此，也就这般手段。”

    突然天边响起一道声音，地九道：“哈哈，确实如此，三打一都不能速战速决，看样子我们还没有来迟。”

    只见天边又出现了两道身形，来人身上散发的威势，赫然都在千君境之上。

    白裙女子见此大惊。

    玄一口中道：“你们总算来了，再来晚点，我可要撑不住了。”

    地九看了一眼楚湖村在散发的光罩，停住步伐，口中轻咦一声。

    地三也看了一眼光罩，他淡淡开口道：“无妨！这阵法只是一个困阵，在外界，可以轻易破解，并不影响我们进入其中。”

    随后地三一剑斩杀。

    “轰。”的一声。

    困阵直接破碎。

    地九道：“那还等什么？”

    随后两人一步踏出，进入阵法中。

    地三道：“这荒古部落的圣女我来对付，地九你将抓住王宇。”

    地九口中道：“好。”

    至于玄一自然去对付天精虎。

    地三来到白裙女子面前，看着修为和他一般的白裙女子，他开口道：

    “萱圣女，我们之间并没有深仇，我等这次进来荒域森林，只不过为了寻找这人，你让我的将此人带走，我等立刻退出荒域森林。”

    只见白裙女子南宫萱道：“笑话，荒域森林是你们想起就可以进的，居然你们破坏了前辈定下的约定，闯入荒域森林，更是大肆杀害我族同胞，还想离开这里，将我荒古族至于何处。”

    地三闻言，眉头一皱。

    他想了想开口道：“萱圣女，这些不过是一些手下擅自做出，我愿意为此做出一些赔偿。再说我等只是在荒域森林外围活动，说是破坏了约定未免有些严重了。”

    南宫萱开口道：“荒古部落本就人口稀少，你们一口气杀了数万人，用一些资源作为补偿，就想将这件事摆平。”

    地三道：“萱圣女你想如何。”

    南宫萱轻笑道：“也不如何，你们隐沙进来的人，全部留下来即可。”

    地三脸色一变，知道谈不拢了。

    他冷哼一声道：“既然这样，那就让我领教一下萱圣女的本事，看看萱圣女能不能将我留下来。”

    说完他的一剑劈出，剑芒带着官狂暴的杀意，朝王宇席卷而去。

    剑意在空中发出：“嗤嗤。”的轻响。

    眨眼间便南宫萱身边。

    两人释放的领域也直接轰撞在一起。

    一时半会，分不出胜负。

    没有意识的王宇，起初根本不理地九，而是依旧朝玄一攻杀而去。

    面对地九数道攻击，他都不理不睬，依旧朝一旁的玄一攻杀而去。

    地九怎会让王宇轻易摆脱，可是他发现领域根本无法束缚住王宇，只得收回领域，近身和王宇打斗。

    可困住王宇却不是那么容易，两者一近身打斗，地九便知道王宇的难缠。

    只见一个硕大的拳头不停的轰向他的胸口，地九觉得周围的空间似乎停滞起来，他连呼吸都变的艰难无比。

    渐渐地他失去了抵抗能力，只能眼睁睁看着王宇的拳头打在他的胸口上。

    “轰。”的一声。

    地九被击落到地面。

    不过地九很快从地上爬起。

    这一刻，地九知道王宇并没有那般好对付。

    可他必须硬着头皮上去，结果便是被王宇接二连三的击落到地面。

    王宇也来到玄一背后，一拳击出。

    “轰隆。”

    王宇一拳重重的击中玄一背后。

    “噗。”

    玄一口中吐出一口精血。

    天精虎瞅准机会，又是一口咬下一大块血肉，吞了下去。

    天精虎朝王宇吼了一声，其中参杂着一丝欢快。

    对于王宇，天精虎还是有些影响的。

    之前王宇未食了它不少妖丹，让他稳固了境界，现在两人又一同连手对敌，让天精虎对王宇影响好了不少。

    只听玄一大声说道：“地九连一具行尸你都拦不住。”

    他现在气息虚弱，说话期间身上还不断有鲜血喷出，整个人糟糕到极点。

    地九闻言摸了摸头道：“意外，不过这行尸似乎对你有想法，根本不理我，要不我们换一下对手。”

    玄一刚想说话，王宇又是一拳击中他的小腹。

    玄一倒飞出去，口中射出数道血箭。

    他开口道：“呸！要是一开始你们就过来，我对上他也未尝不可，现在还是算了。”

    连续两次被王宇打的狼狈不堪，让一直心气高傲的玄一，内心感到一股秃废。

    看到王宇又要杀来，玄一道：“地九快拦住他。”

    地九闻言，只得硬着头皮上去。

    “铛。”

    “铛。”

    “铛。”

    他手中的法宝，一连数次劈砍在王宇身上，终于阻止了王宇前进。

    可是，这也彻底激怒了，没有意识的王宇。

    王宇不在追着玄一，而是和地九缠斗在一起。

    “轰。”

    地九被一拳击中，整个飞出去。

    稳住身影，只见他左手一翻，出现一张烈火符。

    接连被击中，地九打算用符箓来困住王宇。

    烈火符被地九抛向王宇，王宇没有闪躲。

    符箓击中他的身体，化为滚滚烈火燃烧起来。

    看到这一幕，地九嘴角露出得意的笑容，开口道：“哈哈！行尸终究是行尸，这下看你怎么摆脱。”

    烈火符燃烧的火焰，越来越旺盛，瞬间便将王宇包裹住。

    火势越发旺盛，没过一会，王宇就如同被一个太阳般耀眼，映红了整片天空，天边的残阳也为之黯然失色。

    烈火中的王宇全身发出：

    “哧。”

    “哧。”

    “哧。”

    火球外冒出滚滚黑烟。

    地九见此脸上的笑容更加得意，看着火球中一动不动的王宇，地九不由觉得这个办法实在太好了。

    黑烟越来越浓郁，火焰也越来越旺盛，周围的天地元气疯狂的火焰聚集。

    地九意识到不对劲，赶忙打出数道水球。

    可一个个水球还没有碰到火焰，便化为一缕缕白烟。

    烈火符燃烧的可不是普通的火焰，而是传说中的三昧真火，怎会轻易灭掉。

    更多的天地元气，被火球席卷而去，半空中巨大的火球，远处的地三和玄一，也感应到不对，却抽不出手来。

    火焰中王宇身上的尸气，被一丝丝抽了出来，他的识海开始苏醒，王宇的意识开始恢复。

    烈火不断的锻造着王宇身体，这些年王宇炼体残留在体内的药毒，被一丝丝抽离出来，借着火焰王宇一直卡在破灭期巅峰的炼体。

    此刻终于成功突破，王宇浴火涅槃重生。

    他的炼体成功进阶涅槃期，他体内的元络开始重塑，王宇身体在也重塑，他的六觉开始渐渐地恢复。

    数十息后。

    王宇彻底清醒过来，重新掌握了身体，他开始疯狂吸收周围的天地元气进入体内。

    元气在他体内重新凝炼的脉络中，化为元液。洗涤着王宇在体内的元络，将其中的污垢排挤出体外。

    紧接着，更多的天地元气，通过王宇身体毛孔进入他的体内，最终这些元液，汇聚在他的内丹处。

    王宇干枯已久的内丹，时隔六年再次拥有的元液。

    他惊喜的发现，终于可以感应道手上的戒指，左手一翻他的多处一瓶冥河灵液，一口服下小半瓶灵液。

    冥河灵液入口他在体内化为沽沽元液，元液朝他体内的内丹聚集而去。

    王宇的修为开始飞速上涨，肉身境、脱骨境……元气境，聚元境，很快便来到归一境一层。

    看着修为上涨变慢，王宇直接将剩下的大半瓶冥河灵液服下，他的修为再次上涨归一境二层、三层，直接来到归一境四层。

    他体内的元液还在朝内丹聚集，他的修为还在上涨。

    王宇感应到，只差一步便可以进阶千君境。

    他长呼一口气。

    六年的时间，他的终于恢复修为。

    取出一枚得到的落霞道果，一口服下。

    今日王宇打算一举突破归一境，进阶千君境。

    落霞道果入口即化。

    下一刻，王宇便觉得自己吸收天地元气速度，变得更加恐怖。

    方圆百里的天地元气，被他席卷过来，王宇吸收天地元气，期间再次服用了两瓶冥河灵膳。

    “轰隆。”一声轻响，从他体内发出。

    王宇运转玄天心诀，体内再次发出“轰隆。”一声轻响。

    接连数声之后。

    王宇修为上的那道桎梏，在一次次的轰击下。

    “轰。”的一下，这一瞬他直接突破进阶。

    王宇整个身体在这一瞬间，变得轻松起来，他体内的内丹变大了三四倍，元络变得更加宽敞，体内的元液一下子找到了宣泄口，纷纷流淌到内丹处聚集。

    他体内的骨骼，发出一连串清脆的响声。

    “咯吱。”

    一日之间肉身和修为同时突破，王宇脸上露出愉悦，他的内心有一种说不出来的明悟。

    王宇睁开眼睛，他知道自己终于突破到千君境，修为更是直接突破千君境一层、二层，进入千君境三层。

    千君境三层修为，直到此时，他才有信心战胜外围的几人。

    他的炼体也进阶涅槃期，他体表被三昧真火烧伤的伤势消失不见。

    王宇体表青色护盾隔离火焰，取出一身紫袍穿上。

    仰天长啸。

    “哈！”

    “哈哈！”

    三昧真火在长啸声中消散。

    王宇独自毅立在半空中，身体完好无损。

    他的身上散发出强大的气势，紫袍在空中呼呼作响。

    地九感应到王宇身上的修为，开口道：“千君境三层，这～你的恢复了修为了。”

    三昧真火遮挡了王宇进阶千君境的异象，外人根本没有看到。

    否则这些人刚才也不会让他，这般轻松进阶千君境。

    见地九问话，王宇开口道：“是的，还要多谢道友使用烈火符，误打误撞之下，我居然借此突破肉身的瓶颈。”

    他又道：“为了感谢道友，我决定送道友一程。”

    涅槃期的肉身强度，相当极品法宝的强度。

    王宇以后很长时间，再也不需要穿内甲。

    地九听到王宇的话，他十分愤怒，口中惊讶道：“什么？你找死。”

    可就在这个时候，王宇动了，他体内十二柄玄叶剑，被他同时祭出，玄叶剑阵随着布置而出。

    十二柄玄叶剑，几乎同时朝地九飞射而去。

    他的木字元文同时放出，领域瞬间将地九笼罩住，领域中的地九一愣。

    十二柄玄叶剑，在玄叶剑阵的加持下，每柄玄叶剑一击，都入同千君境二层修为全力一击。

    “噗。”

    “噗。”

    “噗。”

    一招之下，地九还没有反应过来，便被直接斩杀。

    “轰。”

    一场血雨散落到地面。

    地九的元魂都来不及遁入体外。

    王宇嘴角露出一丝笑容。手中都出一个储物袋。

    这边的动静自然引起地三和玄一的注意。

    看到地九一击就被斩杀，两人都是心惊，两人不由同时有了逃遁的想法。

    玄一手中黑色戒尺击中天精虎，他手中多处一枚符箓，准备逃跑。

    临走前，他口中骂道：“废物，地九简直就是废物，白白修炼到千君境了。”

    下一刻。

    他捏碎符箓消失在原地。

    玄一果决无比，深知逃跑之道，根本没有看地三一眼，他便直接逃跑了。

    相比之下地三被南宫萱纠缠住，他根本没有手施展符箓。

    他只有先和南宫萱拉开距离，才有施展符箓的机会。

    可南宫萱见玄一已经逃遁。

    此刻又怎么会轻易放走地三，她硬生生接住地三几次攻击，也不让地三拉开距离。

    王宇飞快靠近，加入战斗。

    见此地三陷入绝望，很快他便感应到，身体被王宇在剑意锁定。

    地三开口道：“我是隐沙之人，你若杀了我，隐沙必定和你不死不休……”

    王宇直接打断了地三的话。

    他开口道：“我和隐沙早就不死不休了。这已经是你们第三次暗杀我，你放心走吧。有生之年，我会将隐沙连根铲除。”

    王宇身上的杀意无限攀登。

    他的领域释放而出，直接轰碎了地三的领域。

    木字元文轰入地三识海，地三只觉意识一滞。

    “噗。”

    “噗。”

    “噗。”

    十二柄玄叶剑穿过地三身体。

    下一刻，地三便再无半点呼吸。

    地三脸上面具掉落。

    王宇看清相貌，口中喃喃道：“林仲。”

