    秦逍径直向营旗方向走过去，没有回头。

    　　凭心而论，若论打架，马料场那几根葱真是不堪一击，秦逍根本没有放在眼中。

    　　只是他从一开始，就对马料场那几个人心生反感。

    　　常言道的好，阎王好见，小鬼难缠。

    　　这话倒真是一点都不错，越是身处底层，越是要以踩踏其他人来掩饰自己的卑微。

    　　秦逍本来还想着在马料场待上一阵子，甚至想着如果实在成不了正式战兵，就切上几个月的马料，混些日子，差不多的时候再离开。

    　　但何队正拿着鸡毛当令箭，让他心知自己在马料场绝对无法安生待下去。

    　　宇文承朝派人亲自送自己过来，自己都只能被安排进入马料场，由此可见，宇文承朝在白虎营的影响力其实没有他自己想的那么大。

    　　他甚至怀疑，在这白虎营中，充斥着少公子宇文承陵的人，自己是宇文承朝介绍过来，反倒会成为一些人的眼中钉。

    　　以打压大公子的人来讨好少公子，这当然是一条捷径。

    　　他很清楚，要成为正式战兵，自己眼下恐怕只有一个可能，那就是镇虎石。

    　　其实他也不知道镇虎石到底有多重。

    　　不过小师姑帮他突破了武道二品，内力已经任由自己调用，最要紧的是在山洞服用过赤果之后，秦逍明显感觉自己的体质突飞猛进，体内似乎蕴藏着极其恐怖的力量。

    　　他外表依然单薄，但这具单薄身体内蕴藏的力量，连他自己都很吃惊。

    　　要离开马料场，搬起镇虎石成为正式战兵当然是最好的法子。

    　　此外秦逍虽然只在马料场呆了一天，却也明白，马料场的杂工成日里与马料为伍，根本不可能有机会骑马射箭，宝马弯弓对马料场的人来说，实在太遥远。

    　　他答应宇文承朝来到白虎营，固然是觉得在军营藏身更为安全，还有一个缘故，便是希望真的可以在营中习练骑马射箭。

    　　以前在都尉府没有这样的机会，他也自知身在西陵，骑马射箭的功夫会让自己变得更强，也能在危机时候更好地保护自己。

    　　马料场日复一日地切着马料，当然不可能有这样的机会。

    　　白虎营营旗在夜幕之下，宛若一把长枪直刺长空，旗杆顶端的白虎旗在夜风中飘扬，旗帜上的斑斓白虎王气十足，张牙舞爪，似乎随时都能从旗子上扑出来。

    　　营旗下面，一左一右站着两名手持长矛的哨兵。

    　　对任何一支军队来说，大旗极其重要，这面白虎营旗日夜都有人看守。

    　　秦逍还没靠近营旗，远远就看到了营旗下面那块镇虎石。

    　　白天经过的时候，他的目光被营地其他的地方吸引，还真没有在意营旗下这块不起眼的石头，这时候看得明白，火光之下，那石头发着幽幽乌光，外表看上去十分的光滑。

    　　镇虎石并不算太大，秦逍两臂足以抱住。

    　　听到身后传来声音，秦逍回过头看了一眼，却见到何队正带着几个人跟了过来。

    　　他心下冷笑，知道这帮人无非是过来看自己的笑话。

    　　“干什么？”秦逍靠近营旗，守卫营旗的兵士立刻喝问道。

    　　秦逍拱了拱手，面带微笑，指着镇虎石道：“两位大哥，这块石头是不是可以随时搬起来？”

    　　两名兵士对视一眼，一人诧异道：“你说什么？搬石头？”

    　　“我想试试能不能搬起这镇虎石。”秦逍笑道：“他们说要是能搬起镇虎石，就可以成为战兵，所以我们过来试试。”

    　　两名兵士上下将秦逍细细打量一番，脸上都是显出惊诧之色，但很快，一人“噗”的一声笑出来，挥手道：“走开走开，开什么玩笑，大半夜的不睡觉跑这里来胡闹。”

    　　“我听说谁都有资格过来搬石头。”秦逍道。

    　　那兵士道：“这话没错，就算不是白虎营的人，也有资格来搬镇虎石。你在哪里做事？”

    　　“马料场。”秦逍答道。

    　　另一人道：“小兄弟，我劝你还是老实回马料场干活，这镇虎石岂是你能搬动的？你别看镇虎石不大，这可是正宗的黑曜岩石，沉重无比，你这身体，别说搬起镇虎石，一不小心，只怕要折了手。”

    　　便在此时，一队巡逻兵刚好从营旗这边经过，巡逻领队见秦逍站在营旗下，听到对话，也笑道：“这小子要搬镇虎石？这还真是太阳从西边出来。镇虎石在这里十几年，我还没听说有谁能搬起来过。”

    　　其他巡逻兵也都笑起来。

    　　秦逍再次向那两名守卫拱了拱手，认真道：“我想试试！”

    　　众人见秦逍一本正经，不像是在说笑话，笑声顿时都停了下来。

    　　“小兄弟，你可要想好了。”一名守卫道：“镇虎石至今为止，没有人是通过这个方法成为战兵。你折了手不算大事，可真要是搬不起来，那可就会成为白虎营的笑柄。”

    　　秦逍点点头，道：“我知道！”

    　　他很清楚，真要搬不起来，确实如这名守卫所言，从今以后，白虎营的所有人看到自己，必然就像看一个笑话。

    　　此刻何队正就站在不远处，背负双手，身后跟着数人，耿弘和另一名落入粪坑的杂工没跟过来，自然是跑去冲洗，不过马料场其他人显然得到了消息，又或者是何队正想让更多人亲眼看秦逍的笑话，包括郭旺在内的马料场一干人，此刻也正往这边过来。

    　　两名护卫互相看了看，那巡逻领队见有人要搬镇虎石，显然也来了兴趣，甚至忘记带队继续巡逻，向那两名守卫道：“两位兄弟，老侯爷当年就有明令，谁要是愿意搬镇虎石，无论出身，都不能阻拦，既然这位兄弟有这个胆量，让他试试也无不可。”

    　　一名守卫不再犹豫，向另一人道：“敲鼓吧！”

    　　秦逍一怔，不明白为何要敲鼓，巡逻领队看出秦逍的疑惑，笑道：“搬镇虎石前，敲响惊鼓，那是告诉大家，有勇士敢出手，也是让大家过来做个见证。”

    　　秦逍没想到搬个镇虎石，竟然还有这些啰嗦事，见到那守卫已经走到距离营旗不远处的一面皮鼓前，拿起了鼓槌，对着那面皮鼓猛敲了八下，“咚咚咚”之声远远传开。

    　　“你可以搬镇虎石了。”剩下那名守卫指着镇虎石，向后退了一步。

    　　秦逍撸起袖子，上前两步。　　镇虎石通体乌黑，光滑的很，甚至不好着手，火光之下，乌光幽幽。

    　　秦逍其实心里也没有底，不敢确定自己一定可以搬起来，但他气定神闲，没有丝毫紧张之色。

    　　在众人的注视下，秦逍弯下身子，抱住了镇虎石，低喝一声，四周众人都屏住呼吸，何队正一群人也是睁大眼睛。

    　　但镇虎石却纹丝不动。

    　　秦逍站起身来，叹了口气，摇摇头，四周众人见状，不少人先是一愣，但马上都笑出声来。

    　　“真是不自量力。”何队正第一个嘲讽道：“镇虎石要是那么容易搬起来，马料场的人也都早就成战兵了。”

    　　边上一人笑道：“队正，要是用嘴巴搬镇虎石，我觉着他真的可以搬起来。”

    　　四周众人顿时一阵哄笑。

    　　秦逍四下里环顾一圈，除了郭旺带着一丝期待望着自己，其他人都是面带嘲弄之色。

    　　他这第一抱，只是想看看这镇虎石的着力点在何处，并没有使力，却不想四周众人还以为自己失败，见到大部分幸灾乐祸的样子，秦逍忍不住摇头。

    　　惊鼓一想，惊醒了不少梦中的兵士，从四周围拢过来不少人。

    　　秦逍皱起眉头。

    　　他本以为过来只是搬块石头，悄无声息搬起来，三五个人在旁边看着也无妨，可是却不想竟然围拢过来这么多人。

    　　他并不喜欢大出风头，更不喜欢出头鸟。

    　　但这时候自己当然不能退却，硬着头皮也要上。

    　　知道接下来可能围观的人会更多，再不犹豫，再一次弯下腰，刚才已经弄清楚了着力点，此时双臂环抱，深吸一口气，闭上眼睛，让自己沉下心来，随即丹田内力迅速涌入双臂。

    　　“起！”

    　　秦逍低喝一声。

    　　众目睽睽之下，围观的人们惊骇地发现，多少年来都无人搬起的镇虎石，竟然被秦逍一点点地搬离地面，直等到秦逍已经抱着镇虎石站直身子，四周发出惊呼声。

    　　何队正本来一脸冷笑，此时瞧见秦逍搬起镇虎石，长大了嘴，一动不动，呆若木鸡。

    　　秦逍搬起镇虎石，随即放了下去，在所有人的注视下，再一次搬起。

    　　他记得何队正之前说过，要是能从地上将镇虎石搬起来三十次，就可以直接成为正式战兵。

    　　既然已经开始，就不会半途而废。

    　　三十次确实压力不小，但撑下去，应该也能做到。

    　　等秦逍第十次将镇虎石搬起来之后，一名守卫才回过神来，向边上的同伴道：“快.....快去.....快去禀报统领大人！”

    　　同伴也回过神来，转身便要去禀报，还没跑出几步，只见一名身着黑甲的中年人就站在不远处，正要开口，那黑甲将却抬手止住，那一双豹眼，正透过人群的缝隙，远远看着秦逍。

    ------------------------------------------------------

    PS:感谢订阅正版的每一个好朋友，一起相伴而行，鞠躬！　　

