    不管怎么样，如果洛小姐是沈小姐，九爷肯定不会让她再次消失的！

    但是让风起不明白的是，刚刚为什么九爷让他们别开门。

    殷北深森冷的脸色却渐渐缓和起来，狭长凤目露出一抹邪肆，

    “不用！我看看她能装到什么时候！”

    这个娇气包，真的给了他大大的惊喜！

    他就说……怎么还会有一个女人能让他无法自控！

    “今天的事情，都给我闭紧嘴巴！”

    “是！”

    洛禾从酒店回来后，直接去了剧组。

    导演看到洛禾很惊喜，“洛老师不是请了假吗？”

    洛禾嘿嘿一笑，“做完事发现时间还挺早，还是来拍戏了！”

    她也不知道哥哥怎么会要她请假，还以为送完东西还有事呢，结果这么简单。

    “好好好，洛老师，你的戏份基本都是一条过，所以你其实请个假出去玩玩也没什么，不用太急哈，别累坏了自己。”张导对洛禾别提多满意了，已经有打算跟她预约第二部戏了！

    不远处，楚益瑶看到导演对洛禾谄媚的样子，冷嗤了一声，“马屁精！”

    莫琴也在旁边跟着道：“自从上次在饭店门口她和九爷……剧组里就传开了！都是一群趋炎附势的东西。”

    楚益瑶听到这，忽然得意了起来，“等会儿中午九爷会来接我去吃饭，让这群东西瞪大眼睛好好看看！”

    中午，洛禾拍完了一天的戏份，准备回基地。

    张静跟她一起出来，说道：“小禾，下周的综艺节目我已经帮你定好了，你跟楚益瑶同一期，导演那里也空出了时间。”

    “好！辛苦静姐啦！”洛禾笑道。

    紧跟着，后面忽然传来一阵阵闹腾的声音。

    莫琴领着剧组所有人到了门口，说：“今天益瑶做东，请剧组所有人吃饭，等会儿会安排专门的车来接，大家先等会儿哈！”

    而后，在剧组人的感谢中，楚益瑶大摇大摆地出来，她刚刚已经给风起打过电话了，九爷马上就到！

    她要他们所有人亲眼看到她上九爷的车，才作罢！

    楚益瑶忽然看到了不远处的洛禾，眼睛顿时一亮，走上去拦住了准备去车库找摩托车的洛禾，“洛老师，我请客吃饭，你也一起啊！”

    “不用，谢谢，我赶时间！”洛禾现下跟楚益瑶废话的时间一点都不想给，紧跟着一辆车忽然开了过来，停在了她们旁边！

    “九爷！”车门一开，楚益瑶直接就上了车，还特地喊了一声，好像怕周围人没听见似的。

    九爷……洛禾听到这两个字，立马默默背过身，实在没兴致看这两人。

    心里默默吐槽，这家伙接人都能接到剧组来，生怕别人不知道他是楚益瑶金主？

    紧跟着，风起的声音忽然出现在身后，“洛小姐，请上车！”

    洛禾打了个激灵儿，转头看到车果然没走，风起正朝她礼貌笑着……

    不是吧，这两个人约会，让她上车干嘛，又跟上次一样想羞辱她？

    “九爷，三个人坐实在太挤了，我还是不打扰你们俩了哈，我骑摩托来的，我自己骑回去就行！”洛禾皮笑肉不笑地朝车内的男人道，她再入他们的套她就是傻子好么！

    楚益瑶嘲讽地看了一眼洛禾，而后朝殷北深撒娇道：“九爷，我们赶紧回去吧，木木应该都醒了！”

