    “先回去衙门再说吧。”

    刘曦朝着身旁的官差使了个眼色，招了招手，没等着这老汉儿再往下解释，就直接将人给带了下去。

    苏愉辰和昀儿，以及边儿上的几个娃儿们连忙上前去将那李木材给扶好，又将拴着的铁柱儿他们仨给解开。

    “我现在要和这几个叔叔回去衙门一趟，你们几个小娃娃要不要也一块？”

    刘曦蹲在地上，和蔼可亲的看着面前的这帮娃儿们问道。

    昀儿的小脸上一脸的坚毅果决，并帮着给李木材身上的灰拍了拍后，说道：“去，一定要去，那个爷爷，还狠狠地打了李木材一顿！”

    去往衙门的路上，刘曦还有一次提出想打算抱一抱苏愉辰来着。

    只是这小人儿虽然领了人家的恩情，却也傲娇的很，咋说都不肯让人家抱，更是直言道：“我能自己走的。”

    在临了快要进入衙门的时候，刘曦站在门外微微一怔，将边儿上的小厮喊到了跟前儿，压低了声线喃喃自语了一番。

    几乎苏愉辰和苏允弦他们父子是前后脚回到衙门的。

    大堂之上，王嵩坐镇，他深吸了一口气看着面前的老汉儿问道：“一根糖葫芦卖一两银子，比这大湾县的猪肉还贵，你怎么不去抢钱呢？”

    “大人，这话您也不能这么说，买卖本来就是你情我愿的事，我这糖葫芦，一直都是卖的一两银子一串。”

    老汉俨然是一副不知死活的样子，高亢的扯着嗓子跟王嵩在那据理力争着。

    这话一说出口，可把王嵩给气得不轻，他当县令多年来，还真是头一回遇上这么厚颜无耻之人！

    “那你，你打伤了木木怎么算？”苏愉辰皱着他那小八字儿眉，瞪着眼睛看着面前的老人，大声问道。

    老汉儿这时候却打起了马虎眼儿，捂着自己的脑袋，哎呦呦的开始叫嚷着：“这帮孩子们啊，实在是不省心，大人是不知道，他们是一点儿规矩都没有，我都说了我的糖葫芦贵得很，他们偏要吃，气的我，哎哟哟我头疼啊……真是有爹生没娘养的！”

    “十一两银子，是吧？”

    清冷的男声从众人的身后响起，苏允弦迈步走入了这大堂之内，面色铁青，眉宇间一团挥之不去的阴云。

    王嵩只要想想方才这老家伙口不择言的那一句有爹生没娘养的话，这后背就掀起了一阵的寒意。

    老汉儿瞅了瞅苏允弦，接着又俩手抱怀，嘴里嘟囔道：“我早就说了一两银子一串，十一串糖葫芦，那可不就是十一两银子么！”

    “小宝儿，拿钱。”

    苏允弦看都没看身侧小人儿一眼，直接越过了这老汉儿走到了高堂之上。

    当即，王嵩极其识趣儿连忙的站起身来为苏允弦让座。

    苏愉辰的兜里揣着银子，这事儿，苏家上下谁不晓得，虽不会拿上他全部家当，每回出门身上带个一二十两银子，那是常事儿。

    他自儿个嚷嚷着也说，得多带点钱，万一要是做生意用呢。

    有了爹爹的指使，苏愉辰忙不迭的就从自己的小荷包往外掏，一个十两银子的银票，一个，一两银子。

    十一两银子，这数儿，他会算！

    “多谢大人多谢大人！”老汉儿激动的可是咧开嘴，笑开了花儿都，这嘴里还在小声嘟囔着：“这小崽儿子兜里还怪有钱的。”

    “那李木材的医药费呢。”

    随着苏允弦的这一句话落，所有人的眸光都齐聚在他的身上。

    甚至就连苏愉辰都情不自禁的朝着他爹爹竖起了大拇指！

    “这，这……”老汉儿一脸的焦容，这左右都不知该如何是好，但却又死死地攥着怀里的银票。

    这老汉儿微微一顿忽的心生一计，开始捂着自己的脑袋，说道：“他们几个方才还给我气的，气的头晕眼花的，我这上了年纪，看一次病的花销，那也不少钱呢，再说这事儿原本错就不在我啊！”

    “那就一样一样来、”苏允弦斜睨朝着一旁的王嵩看了一眼。

    紧跟着这衙门的府医可就从后院儿走了进来。

    府医帮李木材这儿仔细把把脉，看了看脉象后，神色忧虑的开口对苏允弦说道：“大人，这，这孩子方才呕血，像是伤到了肺腑，这可是要日后慢慢调养，不是小事儿啊。”

    这只要是个明白人，一看就晓得，小娃儿吐血，这能是小事儿么！

    虽说乡下的娃儿们皮实的很，可那也是肉包骨头啊。

    “我算是看出来了，你们大湾县活该穷！就是一帮讹诈人不眨眼的穷骨头，我就不小心踢了他一脚，就这么伤到了肺腑，咋的，这孩子难不成是纸糊的！”

    听着面前这位老人的一番言论，更是让苏允弦觉得怄火的很。

    为什么，最近这城里总是频频遇上这等恬不知耻的人，他头疼不已的揉了揉太阳穴后，说道：“不如你自己找郎中帮李木材调养，养到伤势全好为之，如何？”

    这……

    “我凭啥啊，他们就跟土匪强盗似的，抢了我的糖葫芦吃了，我难道就连正当的防范都不能有么？”

    这老汉儿也就是笃定了，当时没有人证，只凭着这几个娃娃们这么说，自然是不能足以成为证据的。

    “砰！”的一声响起。

    那板子狠狠地重力扣在了桌上。

    苏允弦蓦地抬起了眸子看着面前的老汉儿说道：“现在该说你了，诱骗小儿，坑蒙拐骗又伤及人命，你可知罪！”

    清冷的大堂上阵阵寒意轻吹着。

    那人还想要狡辩什么，未料此刻栅栏外面围观的人越来越多，来了几个外乡过来的妇人扎着脑袋指着那老汉儿大声喊道：“大人，大人我们都能够做证人，这人就是个骗子！”

    “还有我！我是亲眼看到了，是在孩子们吃了糖葫芦之后，这孩子想从他的手里抢人，他一脚踹在这娃儿的身上的！”

    人证已经是齐全。

    苏允弦那一双孤鸷的眸子死死地锁在面前这老人的身上。

    “大人一定要严惩此人！不然日后出来，这城里的小孩儿势必都要遭殃！”

