    王家的人都被洛樱这突如其来的变化给吓到了，把她当成了是一个巫婆，赶紧地退到后面。

    洛樱口中念念有词，过了一会那股强大的气息消失，她才睁开了眼睛。

    洛樱先是看向了我，然后吐出了四个字，“身体有毒。”

    身体有毒？

    我眉头一皱，难怪觉得高奶奶不太对劲，而且更加重要的是这毒我居然连摸都摸不出来。

    “宁远大师，有没有什么办法救我奶奶？”

    王霸担心地问道。

    “有是有的……”

    我低下头来，办法不是没有，可是就是有点危险。

    “有的话就请你赶紧帮忙吧，不管怎么样，都比我奶奶现在躺在这里的好。”

    听到王霸这话，我也是下定决心点了点头，然后答应了下来。

    我让王霸寻来了一盒银针，然后点燃了一盏酒精灯，银针放在火焰上面，立马就变得通红。

    “大师，你想要干什么？”

    见到我要把烧的通红的银针刺向高奶奶的皮肤，王家的人脸色马上变得惊慌。

    “不用担心，这是为了把高奶奶身体里头的毒素逼出来，虽然会有一点小伤害，不过总比就这么离开的要好。”

    “宁远大师可是我专门请来的人，奶奶有什么事我负责就是！”

    王霸一声怒吼，立马把王家的人全部都给震住了。

    我再次拿起银针，朝着高奶奶手肘的方向刺去。

    摸骨术和针灸不同，针灸是刺激病人的穴位来治病，摸骨术可以通过各种寻根问底的方式来治病。

    我把银针刺进高奶奶的手上，她的脸上立马冒出了几分痛苦之色，只是我并非要刺激她的穴位，而是直接插进了骨头里。

    高奶奶身体里头的毒素不是一日就能够发作的，而是早就病入膏肓，深入到了骨髓里头。

    只有把她骨髓里头的毒都给逼出来，这样才能够彻底治疗她的身体。

    一根根的银针刺进高奶奶的身体里头，她的身上就会冒出一丝丝的青烟，烧的通红的银针灼烧着她的皮肤，让她更加觉得痛苦。

    可是在这银针的刺激下，能够看到高奶奶的脸色正慢慢地变得红润，一块块黑色的郁结正顺着她的身上朝脸上走。

    人的身上有206根骨头，除了颅骨和面骨之外，高奶奶几乎其他地方都沾到了毒素。

    还好我这次治疗的及时，要是再迟一点的话，怕是高奶奶就真的无药可救了。

    眼看着她身上的毒素都要走上脑袋，我突然对着高奶奶的胸口一掌拍去，立马把旁边王家的人都给吓坏了。

    “你这是在干什么！”

    “这可是一个老人家，把她打伤了赔了你都还不起！”

    我没有回答他们，高奶奶被我拍了一巴掌在胸口之后，喉咙一鼓，立马便是一口腥臭的黑血吐出来。

    那口黑血落在地上，甚至还在冒着青烟！

    王霸和王倩两人看到这一幕，立马就惊讶的睁大了双眼。

    “怎么样，奶奶，你没事了吧？”

    我冲着高奶奶笑道，虽然这老人家有点性别歧视，不过毕竟救人一命胜造七级浮屠嘛。

    “小伙子，谢谢……谢谢你！”

    高奶奶缓过气来，冲着我笑了笑，拍了拍自己的胸口呼吸变得顺畅了不少。

    “你们看，奶奶果然是被人下毒了！”

    “肯定是王倩这女的干的，除了她还能有谁！”

    王家大伯二伯等人回过神来，立马指着王倩大喊，把她当成了是杀人凶手。

    王倩气的脸色通红，双眼要流出眼泪，可是却又没有办法和这些人争论。

    “毒不是王倩下的，而是高奶奶身体里头本来就有了。”

    我突然的一句话，立马又让在场的人安静下来，所有人都看向我，脸上充满了惊讶。

    “高奶奶吃的是慢性毒药，要一个月的时间早就发作了，也就是说在王倩没有回来之前她就已经中毒了。”

    我这句话立马让在场王家的人脸色都变得难看，因为那个时候除了王倩之外，其他人都不在家呢。

    “咱们家里头居然有人给奶奶下毒药！”

    王霸暴怒出声，眼睛怒视着其他王家的人，这下他们两兄妹都洗清楚关系了，剩下的人才是给她们奶奶下毒的人。

    王家大伯二伯等人的脸色立马变得更加难看。

    “你们这群小崽子，我辛辛苦苦带大你们，你们居然给我下毒！”

    高奶奶气的脸色铁青，没想到自己身边居然出现了这样的人。

    “谁干的快点站出来！”

    王家的人个个低着头都不敢说话，生怕高奶奶会把自己的愤怒发泄到他们身上。

    王霸皱着眉头，要是没有办法把下毒的人找出来，以后这样的事情恐怕还会再次发生。

    “我有个办法，可以测出来是谁下的毒。”

    我往前走一步，其他人看向我的脸色马上就变了。

    “让我来给你们把一下脉，就可以知道是谁下毒的了。”

    “所有人都过来让宁远大师把一下脉！”

    王霸一声令下，其他的人马上走上前来排队，除了他大伯二伯两人，皱着眉头半天说不出话来。

    “大伯二伯，你们两个在干什么？身为长辈更加应该带头排队才行啊。”

    王霸一脸严肃地说道。

    听到他的话，大伯和二伯两人的表情变得更加为难，突然一咬牙，齐齐跪在了高奶奶的面前。

    “妈！是我们错了，我们不该对你下毒，我们只是一时财迷心窍而已，求你放过我们吧！”

    “什么！居然是你们！”

    王霸等人看到主动出来认罪的大伯二伯，心里头惊讶的说不出话来。

    我在旁边冷笑一声，果然不愧是大家族，为了钱连家人都可以不要。

    “什么？居然是你们！”

    看到给自己下毒的居然是自己最亲切的人，高奶奶气的差点又是一个急火攻心要倒下去，王霸和王倩两人赶紧上去把她给扶稳了才好一些。

    其实我根本就不会把脉测谎，刚才那一下也只不过是为了骗人出来而已，没想到居然真的有人站出来了。

    “妈，我们两个知错了，求你放过我们吧！”

    “没错，我们以后不会这么做了！求你放过我们！”

