    十月末，闽城也进入立秋。

    而作为秋季的起点，进入秋季，意味着降雨、风暴等趋于下降或减少，在自然界中万物开始从繁茂成长趋向萧索成熟…

    走在学校里的江宁也穿上一件薄款黑色长袖，九分牛仔裤，脚下一双白色板鞋，简单搭配。

    看似还是一如既往风格，其实是迷惑外人，懂的人就知道他身上穿着一身价值几万的驴…

    没有讲究那么多，舒服就是了，驴不驴并不是重点。

    站在一旁的薛高高看似随意问道：“过几天去我家吃饭不？”

    “你家拆迁了么，怎么突然要请我去你家吃饭。”低头时不时看了眼手机，江宁随口回了句。

    当然知道不是拆迁，去薛高高家还真不是第一次，人家那房子还是新的。

    只是为什么会突然叫自己去，这货最近可是死命粘温含。

    这股风，今天有点妖哦…

    “……”

    薛高高有些语塞，只能厚脸皮嘟囔：“我约了温含和她朋友，所以才……，嘿嘿。”

    “别嘿嘿，你这种笑法很猥琐，我老是想到那个港岛屎尿屁导演。”

    听到那贼贱小声，江宁都能感觉周围温度都降低，鸡皮疙瘩都起来了。

    又是想让自己当电灯泡？

    到也不是要拒绝，放在平时可有可无，只是这几天不行。

    江宁摇头：“我可能没有空，得回去一趟，你看下叫别人去。”

    之前可是答应过林怡青送她回去，顺便看看吴北海他们准备怎么样了。

    这家伙再回家第二天就打电话来了，说他爸确定要干，所以父子两人一起待一条船。

    既然如此，那就准备买船改造，毕竟珊瑚船拉绳机器没有现成的，以及船上一些位置都是需要大概的。

    可能从买船到改造就要二十多天时间，最后准备完才能出海…

    “这几天又忙什么？不是网吧，不对，是网咖那边有刘姐她们看着么。我看你也没有在那边？”薛高高不懂这个家伙在外面又搞什么，时不时消失一下。

    倒不是找不人，毕竟有电话可以联系。

    只是偶尔出学校路过网咖，他都会留意下，看看江宁这个家伙是不是都在网咖，可显然并不是…

    稍微歪头看了他一眼，江宁笑了：“我又不靠那个网咖吃饭，还有很多事情没有弄呢。”

    青禾那边已经陆陆续续有员工了，赵富业确实有点能力，管理公司还算不错，至少目前开始逐渐进入状态，至于后续是什么样，只能再观望。

    他下午还要去面试那名来应聘财务和资金管理人。

    这些人都猎头推荐的，猫有猫道鼠有鼠路，总有希望换份不说理想，但至少合理工作。

    毕竟一些画饼公司都画的太硬，并不是所有人都可以吃的消…

    江宁不喜欢画饼，更喜欢简单粗暴点，你行你上，不行就不要逼逼。

    钱不是问题，但你也要拿出匹配能力，差点也不是不可以，但别差到看不过眼，不然就拜拜咯…

    “额，真不去啊…”

    见他是真的没有空，薛高高有些纠结了。

    “干嘛要约人家去你家，别的地方就不能去么？”有点搞不明白了，江宁停下脚步说道：“又不是交往，还迫不及待约家里，你实在不行约酒店啊，有吃有喝还有地方睡。”

    “……”

    听到这么直白话，薛高高有点窘迫结巴：“我……，我不是那样子，只是想带她去认识下…”

    越说越没有底气，之后都不知道怎么解释…

    “认识什么，又没有正式交往，至于要那么迫不及待么？”江宁压根不留情怼了句：“我劝你还是先别带，知道你第一次这么喜欢一个人，可追女生不能这样追，有点吓人。有时候太过于主动并不是一件好事，凡是有度，差不多就行。

    我知道温含没有拒绝你打算，但你也不能一天天腻着啊，要是那天人家厌烦呢？”

    真是有点服这个小胖子了！

    但也没有错，谁的初恋不是这样呢。

    “不会吧，应该没有吧。”

    听到会被讨厌，薛高高有点紧张，毕竟喜欢温含是真的，想要在一起也是真的。

    “自己领悟吧。”

    有些东西适合只可意会，不可言传，没有理会陷入沉思的小胖子，江宁笑了笑独自走在前面。

    “喂，怎么回事，老严？”

    电话是严武林打来的。

    “你那车修好了么？”

    ？？？

    虽然听不出他的语气是什么意思，可也不会无缘无故关心自己的车。

    但江宁还是玩笑说道：“修是修好了，车漆修复，一些地方被泼漆也都换了。

    怎么了，这是担心我修不起，想要赞助？”

    电话那头严武林乐了：“少来，你还会差那点钱么？”

    一个确确实实就能出一两亿买楼的人，还会缺钱修车，再说人家也赔钱了…

    “那边赔钱了吧，你找到那个律师挺狠的，这一刀下去，估计他们家要哭了。”

    虽然没有亲眼看到，但是听杨毅辅导员描绘，还是有点…

    “什么狠不狠？这不是应该的么。”

    对于范康是划出多大的一刀，他是没兴趣知道，最初就说过钱不要，只要让对方知道痛，而且是狠痛就行。

    换了一边手接电话，江宁平静说道：“既然犯错了，那就要做好承担后果，没人会未他无知买单。”

    也是佩服这个傻子，居然会想着去划车泼漆，那可是两百多的帕拉梅拉。

    反正这事，他不想在理会了。

    听到这话，原本还想说什么的严武林也改口：“行吧，那想必你是不愿意见人家父母了。他们意思是说当面和你赔礼道歉，并且赔钱完事，然后这个事情算是过去了，看看能不能原谅那个杨毅…

    不过看你样子是不会有原谅的想法，那我就替你回绝了。”

    他其实也不想搭理这事，碍于工作身份，不要是这样，鬼才做什么狗屁和事老。

    人都有私心的，于公是自己学生，于私是自己小兄弟的车被划，没有算账就不错了…

    “呵呵。”

    江宁冷笑：“我要是原谅，那法律什么用了。

    不用见了，我不想看到他们一副装成弱势群体的样子，然后我反而是坏人。”

    见个锤子，就是想大事化小事，小事化了，然后对方继续在学校混日子呗。

    事情都这样了，自己更不可能放个炸弹在身边。

    这种情况又脚想也知道，见面装可怜，有心机的还会扇动周围人一起群攻。

    然后就会有一群傻逼跳出来，站在道德制高点以圣人的标准去指责你…

    最烦这种人，用老郭的话：离远点，会挨雷劈…

