    允儿不是傻子，也不是没脑子的人。

    　　关于王太卡的这件事情允儿想的明白，想击败一个人，最快的方式不是从外面打倒他，而从内心瓦解他！

    　　所以，允儿决定，要想尽办法先成为王太卡的亲故，一般般的那种亲故，总之能聊天的那种，然后再套出来证据。

    　　什么心灵感化的，那种东西是不存在的，别说是允儿，任何一个偶像也不会对自己黑粉有感化的想法。除非这个偶像是智商有问题。

    　　而这一次的整蛊，完全是意料之外。允儿万万没想到，这个王太卡居然这么的可恶，这么的气人！所以临时决定要戏弄一下王太卡。

    　　虽然这样整蛊了王太卡，确实很开心，但是允儿知道，如果自己就这么装作不知道的结束，那么一定会让王太卡产生警惕。可能王太卡不知道为什么，但是王太卡肯定会对自己有防备，这样一来，以后再想从他那里套出他是黑粉的证据，就难上加难了！

    　　俗话说，胸大无脑，所以允儿凭借着自己的超高智商......不要在意这些细节，总之是凭借超高的智商和情商，马上来了一个反转！

    　　此时的王太卡抿着嘴，因为那种对味蕾的折磨，使得王太卡的表情几乎扭曲。此时的王太卡觉得，自己可以代替吕小布做肾宝的代言人了，因为真的是“味道好极了！”

    　　自己惹过她嘛？为什么这么对我？王太卡正奇怪着，只见允儿突然把摄像机倒转，然后拍着自己喊道：“允儿的隐藏摄像，圆满完成！耶！”

    　　王太卡看的是一脸懵逼啊，什么隐藏摄像啊？

    　　允儿有把摄像机对准王太卡：“对不起，这个其实是一个整蛊啦，就是偷拍整蛊，希望你不会生气！”

    　　四周喝汤的人看到这一幕，也十分配合的起哄。虽然他们也未必明白什么是隐藏摄像机是什么意思，但是他们都看明白了，允儿把这个摄像师整蛊了一下。于是所有人都在夸允儿。

    　　“允儿真的是没有一点架子呢！”

    　　“平易近人啊！允儿真的是好！”

    　　“在这么紧张的工作中，还找到放松的方式，真不错呢！”

    　　王太卡是有苦说不出啊！还有这算哪门子的放松方式？有种你来尝尝允儿特制的五毒海带汤啊！保证让你留下深刻印象！

    　　但是，也确实如允儿所想象的那样，本来王太卡对允儿的怀疑都烟消云散了。既然是整蛊嘛，都是为了宣传效果，吃点亏就吃点亏吧！不管怎么说，一个偶像给自己到了一碗汤，唉！

    　　这种事情应该让韩py来，只要是允儿倒的，哪怕是马尿，韩py都能喝完。而且喝完之后这货还会恬不知耻的问：“嘿嘿，能续杯吗？”

    　　这时候时间差不多了，要拍戏了，允儿把摄像机换给王太卡，然后笑道：“PD，对不起。但是你刚刚的表情好逗啊！”

    　　王太卡咬咬牙道：“你会幸福的，相信我！”

    　　“啊？”允儿还没弄明白，那边已经有人通知来拍戏了。允儿来不及管王太卡，带着一群人风风火火的走了。不过临走前，允儿对着那个猥琐的经纪人悄悄说了两句什么。

    　　允儿这群人刚走，王太卡就再也装不下去了，顿时蹦着高问化妆师：“水水水！有水嘛？啊啊，我要死啦！”

    　　“水，有啊！这有矿泉水，不少呢！”化妆师走到墙角一看，突然一愣，然后不好意思道：“哎呀？好像刚刚被允儿的经纪人给搬走了，一箱矿泉水都搬走了......”

    　　“是不是那个过来送汤，猥琐的家伙？”

    　　“对，就是他！”

    　　王太卡真的是有点不开心了，偶像整蛊完了，经纪人还要插一脚嘛？自己不能对着允儿做什么，但是你一个经纪人过分了！想到这，王太卡有点狂躁起来了。

    　　王太卡早上起的急，居然忘吃药了？这躁郁症......

    　　连摄像机都没拿，王太卡推门直追那个经纪人。化妆室在五楼，王太卡做电梯到了一楼大厅。坑爹的是，一楼大厅居然不卖水！

    　　又辣又咸的感觉，让王太卡口干舌燥啊！心头这股无名火越来越旺盛。好巧不巧的，看到门口开过一辆保姆车，看样子是允儿的车。

    　　这时候一个猥琐的家伙对着允儿的车挥挥手，然后转身回到酒店，顺便掏出手机开始玩。正是那个经纪人。

    　　绝对是故意的！虽然不知道水被藏在哪了，但是王太卡感觉这件事绝不是一个所谓的整蛊那么简单。联想允儿对自己的态度，也是有些古怪啊！

    　　不管怎么说，王太卡就是属于那种，锱铢必报的小心眼。即使到了现在，初中那个人还欠他一块钱，王太卡仍然记得清清楚楚。再加上躁郁症发作时的狂躁......

    　　总之，管你是明星还是经纪人，我一个个收拾你！先从经纪人下手！

    　　忍住又辣又咸又口渴的感觉，王太卡默默跟着那个经纪人。看方向，这个经纪人是去休息室。

    　　偶像的经纪人也是不一般，分好几种。像是这经济人就是属于生活经济，就管一些行程、酒店、饮食之类的，毕竟是一个男经纪人，所以不会一直跟着允儿去片场。何况这个家伙长相还极其猥琐！

    　　从一楼大厅到休息室，有一段小路。这个经纪人为了省时间，就走小路。一边走还玩着手机，似乎在看直播，看着看着还自言自语。

    　　王太卡在后面跟着，凭借自己半生不熟的韩语基础，大致能听明白这个猥琐的男经纪人再说：“我万赏！我ID是：领导的男人！你唱歌，我万赏！”

    　　忍无可忍，无须再忍！

    　　王太卡悄悄跟上去，趁着这个地方人少，直接飞上去就是一脚，一边踹还咬牙切齿的说着：“万赏？我先给你一个大慈大悲万赏脚？”

    　　“哎呦！”那个猥琐的经纪人直接一头栽进旁边的小花园里面，直接啃了一嘴泥。

    　　王太卡可不傻，趁着那个猥琐的男经纪人没起来，还没看见他，连忙跑了。等这个猥琐的经纪人翻身起来，再回头一看，一片空荡荡啊！

    　　“啊啊啊啊！”

    　　听着远处传来的嚎叫，王太卡感觉自己的躁郁症似乎有所缓解。至于有没有愧疚，开玩笑，你看看他刚刚对着手机喊“万赏”的那个猥琐的样子，特别是他ID居然叫：领导的男人！一看就是一个靠py关系上位的家伙。这算是替天行道！王太卡心安理得！

    　　而且现在还有一个更时髦的说法，这叫隐藏摄像机！

    　　下一个，允儿，你给我等着！

