    主线任务出现了，至少知道自己要干些什么。

    “大家对于监考老师应该做什么，心里有数吗？”洛宇询问道。

    方雨梦点了点头，安娜和爱丽丝似乎也了解，娜可儿与艾琳娜对视一眼，都是一脸茫然。

    好吧，看来猫娘族和暗精灵一族不用考试呢，真是幸福的种族。

    “走，我们先上楼，边走边说。”

    几人缓步走向了育德楼，路上，方雨梦给大家简单的说了一下监考老师要做的事情，而洛宇看了眼学校操场尽头的大钟楼，又扫了一眼远处学校围墙边若隐若现的一条小溪，心中多少有些好奇。

    “一般来说，学校里会有这些东西吗？”

    片刻之后，几人走入了育德楼考场，都是被眼前的场景震惊了。

    整个育德楼考场就像是宽阔的广场一样，学生们的考桌一圈一圈的排列扩散，每个座位距离2米以上，扩散了足足九圈，目测考生至少有2000人。

    考桌上放着孩子们的铅笔盒、毛笔、砚台、水杯之类东西，而在这个圈的中间则是一片空地，监考老师的讲台就在这片空地上。

    此刻考生小朋友们都已经落座，见到洛宇几人进来，齐齐起立道：“老师好！”

    孩子们非常有礼貌，见到那么多可爱的孩子对自己行礼，大家心情也变得温柔了很多，脸上纷纷露出笑容。

    方雨梦清了清嗓子，温和的说道：“同学们请坐吧。”

    大家统一坐下，小朋友们都是好奇的看着洛宇等人。

    小群。

    方雨梦：“我感觉比自己考试都紧张。”

    娜可儿：“我的天，地球人的孩子好乖呀！我……我妹妹也想要这样一个这样的孩子！”

    安娜：“我也是……”

    艾琳娜：“你们请洛宇帮忙不就好了？”

    爱丽丝：“副本呢，大家正经点。”

    这会几个女孩子有些脸红，洛宇没功夫跟她们胡扯：“别闹了，我总感觉不简单，都提起精神来。”

    “这样，我们把整个考场分为四个部分，雨梦负责北面监考，安娜负责南面，爱丽丝姐姐负责西面、艾琳娜负责东面，可儿站到最外圈游走巡查，我在中心讲台。”

    众人：“好！”

    洛宇安排之下，大家立刻开始分散，而这时，考场内响起了叮铃铃的铃声，每个小学生面前的桌子上都是光芒一闪，出现了一张考卷。

    同时，洛宇收到了提示：【存档点提醒】

    大家目光都看向了洛宇，没什么犹豫的，洛宇直接选择了存档。

    【考试开始，当前作弊率0%】

    随着铃声响起，一时间整个考场立刻安静了下来，孩子们有的用毛笔，有的用铅笔，都低着头奋笔疾书，预想中东张西望的情况并没有出现。

    极难难度的副本不是开玩笑的，洛宇不敢大意，开启了灵目来回在考场扫视。

    忽的，提示出现。

    【考生成功作弊，当前作弊率：0.1%】

    “嗯？”

    洛宇吃了一惊，小伙伴们立刻四处观望了起来，但一时间无人发现情况。

    【当前作弊率：0.2%】

    【0.3%】

    ……

    这个数值在不断的提升，不过眨眼之间竟然飙升到了20%！

    洛宇惊讶的看着面前这些孩子，他们一个个低着脑袋努力答题，哪里有什么作弊的行为。

    雨灵小筑几人一时间脸上露出了急切之色，洛宇灵目横扫，终于，他发现了一个小女孩有规律的在抬眼皮！

    “等一下，难不成是……”

    洛宇急忙在小群里发信息：“铅笔盒和茶杯上的图案其实一个个蝇头小字组成的小抄！这些熊孩子视力惊人，能看清极小的字体！”

    “快，将他们桌上所有的物品全部没收，只留铅笔和橡皮！”

    方雨梦：“啊……怎么这样，我当初要有这一手就好了。”

    洛宇：“雨梦你……”

    安娜：“哎呀，大家赶紧行动。”

    洛宇大手一挥，风元素凝聚成了一个小型的漩涡，准确的将附近熊孩子们桌上的铅笔盒等物都吸了进去。

    方雨梦召唤出了一只只的火貂叼走了孩子们的水杯，大家各显神通，如秋风扫落叶之势将桌上的文具给一扫而空。

    “呜呜呜，老师……”

    孩子们抬头可怜巴巴的看着洛宇等人，那小眼神别提多委屈了，让人一下就心软。

    爱丽丝：“这些孩子好可怜……”

    娜可儿：“呜……洛宇，要不还给他们吧？”

    洛宇：“冷静点，这是副本，你们想什么呢！”

    由于洛宇的及时发现，作弊率停在了21%不动了，大家还没有松一口气呢，结果作弊率再度开始提升。

    【22%、23%、24%……】

    “这……”

    雨灵小筑众人都是愣住了，这回是安娜发现了作弊手法：“衣服！”

    “你们快看，这些孩子的校服领口上绣着的图案不对劲，也是一个个蝇头小字！”

    艾琳娜：“我晕了，人类都是这么秀的吗？”

    站在中心讲台上的洛宇额头青筋跳动，恼怒道：“你们把校服都给我脱了！”

    “呜……”

    小学生们虽然作弊，但却出奇的听老师的话，一时间老老实实的将外套脱了放在一边。

    洛宇为了避免万一，指尖一点，十九条小火龙席卷而出，所有的校服都被他给烧了，轻哼道：“你们最好老实一点，要不然我把你们的衬衣都烧了。”

    小朋友眼中含泪，一个个低下了头，可爱的小脸上露出了羞愧之色。

    大家都是好孩子，作弊被抓到肯定会脸红的。

    看了下时间，刚刚经过了半小时，又看了下作弊率，已经来到了31%

    小群里，洛宇道：“不能再让这些孩子作弊了，要不然咱们……”

    话都没说完，作弊率再度开始飙升，而且这次飙升的速度极快，瞬间来到了40%

    【提示：任务失败，您可选择回到花费10万天道币回到存档点，若无法支付该笔费用，则本次副本结束】

    洛宇嘴角抽了抽，钱无所谓，问题是最后一波他没看清作案手法……

