    天雷上尊离去之后，看着孟章略有不满的神情，银壶老人叹了一口气。

    他还没有开口，孟章已经先说话了。

    “如果就这么放过阳极道人，他日后继续和我为难，再次暗算我怎么办？”

    听了孟章的担忧，银壶老人微微一笑。

    “孟老弟，你要相信天雷上尊他老人家。”

    “他虽然没有亲口承诺什么，可是以他老人家的一贯为人，肯定会为你解决后患，将这件事情的首尾处理干净的。”

    眼见银壶老人自信满满的样子，孟章不好多说什么。

    他当年曾经接受过天雷上尊的指点，对天雷上尊的为人性格略有几分了解。

    没有更好的办法的情况下，他只有选择相信天雷上尊会处理好后续的事情。

    毕竟，孟章多年前就在银壶老人引荐之下，投靠了天雷上尊。

    以天雷上尊的为人，对于手下还是比较照顾的。

    眼见孟章没有纠缠这个话题，银壶老人按照先前天雷上尊的吩咐，向孟章详细介绍起钧尘界目前面临的危险局面来。

    自从仙人传道钧尘界，在这里建立起修真文明之后，钧尘界就一直面临各路域外入侵者的威胁。

    不知道通过什么途径，仙人们即将苏醒过来的消息，传到了各路域外入侵者耳中。

    这些觊觎钧尘界多年的域外入侵者们，知道这是最后的机会了。

    如果等到仙人们醒来，他们将再也没有可能打钧尘界的主意了。

    有着仙人坐镇的钧尘界，不是他们能够打破的。

    于是，各路域外入侵者纠集起来，从各个方向对钧尘界发动了猛攻。

    伴雪剑君刚刚下达清扫钧尘界的命令，域外入侵者的大队人马，就杀向了钧尘界。

    现在的钧尘界之外，早就已经变成了一座座血雨腥风的战场。

    在那样的战场之上，元神真君只是微不足道的炮灰，阳神期修士算是大一点的棋子。就连返虚大能，都是朝不保夕，随时有可能陨落。

    在以前，钧尘界虽然一直遭受各路域外入侵者的进攻，可局势从来没有那么危急过。

    各路域外入侵者之间，也有着不可调和的矛盾，经常发生冲突。

    钧尘界的返虚大能们在虚空经营多年，有着严密的防御部署，可以防御敌人的入侵。

    可是这次，各路域外入侵者难得摒弃前嫌，联合起来一起对付钧尘界的人族修士。

    天宫在钧尘界外部虚空之中布置的防线，早就已经千疮百孔，处处漏风了。

    钧尘界派出在外负责防御的修士，更是损失惨重，难以抵御敌人的继续进攻了。

    一直以来，都是天宫主要负责防御外来的域外入侵者，各大圣地宗门等提供协助。

    面对外来的强敌，单靠天宫一家之力是绝对抵挡不住的。

    天宫开始征召各大圣地宗门的强者，前往虚空作战。

    现在，聚集了各方强者的防线虽然暂时稳定下来，可是敌人攻势仍然凶猛，危机远远没有过去。

    在这种情况之下，天宫迫切的需要尽快结束对钧尘界的清扫行动，将主要的力量都投放到虚空之中。

    征召各大圣地宗门的修士只是第一步，下一步天宫会继续扩大征召范围，大力征召钧尘界拥有虚空作战能力的修士，前往虚空外抵御敌人入侵。

    听了银壶老人这番话，孟章心中原本的一些疑惑得到了解答。

    难怪天宫一直催促西海这边加快进度，尽快和西海海族进行会战，尽快完成清扫行动。

    西海这边，的确牵制了人族修真者不少力量。

    别的不说，几位返虚大能一直呆在这里，就是一种巨大的浪费。

    以前，太乙门和瀚海道盟麾下，有不少的元神真君前往虚空历练，或者去完成一些特定任务。

    钧尘界之外发生巨变的消息，孟章不应该这么久才知道。

    可是此前为了加紧福地的建设，太乙门召回了不少在虚空之中的修士。

    等到前段时间，天宫下达清扫行动的命令之后，为了增援星罗群岛这边，孟章更是将所有在虚空的修士全部召回了钧尘界。

    这样一来，太乙门失去了最为直接的，对钧尘界之外的消息来源。

    实际上，钧尘界之外早就打得惊天动地了，可是由于天宫的保密，相关消息还没有在钧尘界内部传开。

    天宫也是担心外敌入侵的消息，导致内部人心混乱，导致了清扫行动难以继续进行。

    天雷上尊此前说钧尘界是内忧外患，现在银壶老人只是说了外来的危机，还没有说到内部的危机。

    在孟章的追问之下，银壶老人很快说到了这个问题。

    通过这次清扫行动，天宫发现了不少钧尘界内部的问题。

    以前这些问题都被掩盖起来了，现在暴露出来，让天宫高层都大为意外。

    各大异族之中隐藏的返虚大能数量，远比天宫高层想象中多。

    钧尘界内部，特别是中土大陆那边，承平日久，不少修士都和异族勾结，谋取好处，甚至还有堕入魔道的例子。

    在这次清扫行动之中，天宫看似取得了很大的战果，还逼出了各大异族暗藏的一些底牌。

    可正是因为如此，才让天宫高层有了危机感。

    清扫行动之中消灭的，都是一些低阶异族。

    那些异族的返虚大能，绝大部分都逃过了修真者的追杀，再次隐藏起来。

    通过一场场大战，人族修士这边有了更多的发现。

    如一些强大的土著神明的踪迹，神裔一族隐藏的实力等等。

    钧尘界各大异族如果联起手来，已经足以给天宫造成巨大的麻烦，动摇人族修真者对钧尘界的统治了。

    外敌入侵，内部优势祸患众多，天宫不少高层都开始感到头痛。

    原本伴雪剑君下达进行清扫行动的命令，就有几分攘外必先安内的意思。

    伴雪剑君等天宫高层早就有所预料，在仙人们彻底苏醒之前，域外入侵者必然会有大的动作。

    可是内部敌人表现出如此强大的实力，许多强敌又好好的隐藏了起来，那还真的就犯难了。

    域外入侵者来的如此之快，攻势如此之猛，真的出乎了许多人的预料，彻底打破了天宫原本的安排和计划。

