    走了，我跟鲁明打电话，叫一辆皮卡，到码头运东西。

    上了快艇，洪姨看着荒岛笑着道：“要是能买下这个鸟，住在上面多好。”

    快艇开了，我道：“赖雪花他们的事，别说出去。”

    “为什么？”洪姨问道。

    “我的铁哥们鲁明喜欢她，已经发生了。”我道。

    洪姨没说话，憋着小嘴巴，突然憋不住，“噗”地笑喷。

    “那要是鲁明，被赖雪花拉过去了呢？”洪姨边笑边道。

    我摇头：“不会的，鲁明很仗义的。”

    “跟你到这荒岛，让我更加认识你。”洪姨又道。

    “你以后，别老说我跟白董有什么。”我笑着道。

    洪姨撇一下嘴巴：“你们没什么呀，切。”

    我张大眼睛：“如果有什么，你就是我丈母娘，在岛上还那样。”

    “咯！”洪姨笑一声，打了我一下。

    我没说话了，这女人，抿着嘴巴笑，粉腮如杏一般。

    现在，她感觉什么了，害羞了吧。

    快艇到了码头，鲁明带着几个哥们，朝着我挥手。

    我上了码头，跟这哥们说一下。

    “卧槽！”鲁明惊叫。

    “快点，趁早。”我赶紧道。

    洪姨自已打车回去。

    搬东西，完了，皮卡车开到公司，将东西搬进去。

    一群哥们，才刚刚起来，都是围观。

    我打开泡沫箱。

    “哇……”立马响起惊叫声。

    “不对，这宣德炉，不是从沉船中捞起来的。”鲁明拿着一个带狮子耳朵的宣德炉道。

    “你也懂呀。”我惊讶问道。

    鲁明大声道：“我外公，是古董行家，我怎么不懂。”

    泥煤呀，我看着这哥们，又道：“那你说。”

    “这个宣德炉，绝对是真品，知道带狮子耳朵，是什么来历吗？”鲁明又道。

    “我知道。”柳森突然出声。

    “不会吧！”我又惊呆，这年头，古董很流行，但柳森怎么就知道的呢。

    柳森道：“我们村后，那个教我功夫的老和尚，也有好多古董和古书，我看过书呗。”

    “那你说呀。”我着急道。

    “带狮子耳朵的宣德炉，是皇帝赐给兵部尚书，当时只赐了三个。”柳森道。

    我的天！我惊呆，这么稀少的东西，那这钱……

    不管，我将东西搬进睡觉的房间，打聂小倩的电话，这些东西，很让她曾外公帮忙鉴定。

    “臭大叔，人家还在睡觉呢。”聂小倩很不爽。

    “小太妹，起来，我有几百个瓷器，还有阴沉木。”我道。

    “切，你到日杂店，里面的盘碗还不止几百个。”聂小倩又道。

    “是从……”我将情况说一下。

    “真的呀，那我去！”聂小倩大声道。

    我挂断电话，一群哥们，却是两眼闪着绿光。

    一会，聂小倩出现。

    “哇！”一群家伙，又是惊叫。

    卧槽！这些家伙，美女比古董好看，惊叫带目光闪红。

    我也看着聂小倩。

    背心用得着这么短嘛，这么白，什么眼，是很圆，但用不着这么张扬。

    超短裙可以穿，但不能搞成下方这么开。

    “看什么看。”聂小倩大声道。

    “看东西吧。”我也不耐烦。

    聂小倩走近，张大眼睛，也张着好圆，好小的嘴巴。

    “哇噻！都是真品！”聂小倩惊叫。

    “还有这些。”我指着八块阴沉木。

    聂小倩眼睛又是张大，激动发出“呼呼”声。

    “这是什么木料，我感觉是金丝楠，但不敢肯定，得叫我曾外公。”聂小倩说完打电话。

    “哎呀，你自已骑小黄车来嘛。”聂小倩道。

    “哇靠！你曾外公，九十八岁，还让他骑小黄车。”我大声道。

    一群哥们，眼睛瞪得更大，没有人不惊愕。

    聂小倩放下手机，瞪着我：“你以为他是老古董呀，告诉你，他用的是iphoneX，还指挥几个人炒股票呢。”

    “不会吧！”鲁明不惊叫不行的节奏。

    “我再告诉你们，他在外国赌城，一夜间，赢了十五个亿美金，被人追杀，才回来的。”聂小倩又道。

    “偶像啊！”庄大松叫得差点吐血的样子。

    聂小倩又道：“他所有的钱，都买了古董，有时候，穷得一整天没吃饭。”

    “比我那个老和尚师傅还牛逼。”柳森也道。

    “东西在那里！”突然，外面响起一个带激动的声音。

    我们往外面瞧，一齐又是惊叫。

    那个老人，真的骑着小黄车，一只脚蹬在地上，才从容下车。

    我赶紧走出去，微笑。

    “东西在那里？珠子还给你。”老人一脸着急，确实是古痴，将我的珠子扔给我。

    我把老人带进房间。

    “我呸！值不到三个亿！”老人摇头。

    “什么！”一群哥们，包括我，叫得吐血还不够，心脏差点吐出来。

    聂小倩笑着道：“三个亿，还不到他里面一件古董的价值。”

    这泥玛的收藏界，很好玩的样子，我笑着点头。

    “那这些，是什么木材。”我指着八块脏黑黑的东西问道。

    老人看着那些东西，两眼一亮：“金丝楠阴沉木，最少在地下，埋了五千年。这是一百年前被人挖出来的，而且长期藏在阴凉黑暗的地方。”

    我听着老人的话，吓得差点摔倒，用不着走近瞧，就能准确说出，这东西就藏在山洞这种地方。

    “那这些东西……”我还问没完，老人走到一块，造型如苍鹰展翅飞翔的阴沉木旁边。

    “这块给我，给你一个公平价格，五百万！”老人道。

    “哇……”一群哥们，叫声拉长，眼睛张大，心潮很起伏呀。

    我摇头。

    “什么，不出手呀。”老人大声道，一脸着急。

    “你想要，我帮你拿到你家里，买什么买。”我摇头道。

    “耶！”聂小倩笑着喊，突然，脸朝着我的脸一凑，固定两秒钟。

    我晕，一群哥们，怎么不喊了。

    好个聂小倩，青春的清新好美，竟然也能亲得这么狠，却不一般温柔。

    一群家伙，都是瞪着我，跟我有深仇大恨呀。

    “不行，我不能白要，买。”老人又道。

    “想拿就拿，我才不会收你的钱。”我也道。

    “臭小子，五个亿给我还差不多，五百万，我才不占小的便宜。”老人不屑道。

    鲁明大声喊：“五百万，是小的便宜！”

    这时，老人口袋里，响起手机来电铃声。

    我又惊呆，这铃声，还是特别流行的《可可托海牧羊人》。

    老人掏出手机，我不淡定了，真的是iphoneX。

    “我们只剩一个多亿没出货，搞个一字涨停，等下方买盘够了，出货！”老人的口气，好像战场指挥千军万马的老元帅。

    “喂，你不要钱，也行，当我家小倩的老公，我就用不着给你钱了。”老人说完微笑。

    “卧槽！赚大了！”吴三财大声喊。

    “我才不要这个臭大叔！”聂小倩也喊。

    我也摇头：“我不要这个小太妹。”

    “什么，你不要我，姑奶奶偏要你，老公！”聂小倩又喊。

    “我不要！”我大声道。

    好家伙！聂小倩手往挂包里伸，菜刀还放在里面呀。

    老人抬手摇：“算了，吵得我也烦，这样，我拿几本书，跟你换。”

    我点头，反正我不会要他的钱，他要换几本小说也行。

    上百斤的阴沉木，我帮老人送到他家里。

    老人给我五本书，我打开了瞧，都是很老，又没有封面书名，却又不残缺的辨别古董的书籍。

    “小子，以你的脑袋瓜子，好好看。”老人笑着道。

    我点头，我想搞古玩行，真得学习辨认古董。

    行了，我点头，拿着书跟老人拜拜。

    事情还多着呢，我得到瀚宇大厦里，然后到广华集团新办公楼，装修工程准备开工。

