    从交谈到结束龚正没有听到任何有关于二柱子和小亮的问题，更像是朋友之间的沟通。

    离开友盟加工厂回到车内。

    龚正迫不及待的就提出了自己疑问：“师姐为什么刚刚......”

    师姐不等他说完就掏出手机拨通了电话：“帮我调查一下友盟加工厂。”

    “好，谢谢，我等你们消息。”

    挂断电话扭头看向龚正，嘴角微微上扬露出一丝神秘的笑容：“调查不一定就要开门见山，我们也可以侧面了解，关键是在没有确凿证据下不能惊动任何一个有嫌疑对象。”

    龚正皱起眉头，老刑警的那一套看来自己一时半会儿学不会。

    驱车回到派出所，车子刚刚停下就看到陆涛正对着自己摆手：“你们两个回来的正好，赶快过来一下。”

    “看来又有事情了。”师姐小声咕哝一句。

    跳下车快步跑过去。

    “调查的情况怎么样？”

    “这是我根据小亮的母亲所描述画出来的线路图。”龚正说话的功夫就把本子递过去。

    陆涛接过来看了一眼就合上了本子，交还给龚正。

    “行吧，这个等我们开研讨会的时候再说，你们两个马上去一趟葛村，刚刚收到报案那边挖到了一具尸体。”这个案子还没有搞清楚，又给扔下来另外一个案子。

    龚正心想，这跟我想的也不一样啊。

    连进屋喝口水的功夫都没有，不得不拉响警报前往葛村。

    师姐侧头看了一眼闷闷不乐的龚正忍不住笑出声音：“哈哈，刚来一个月就这表情啦。”半开着玩笑说道。

    “没有。”

    “你可骗不了我，这才只是冰山一角，加油啊。”

    “啥意思啊？我就是想不明白，咱们那个案子都还没有搞清楚，怎么又被扔到这个案子上面来了，这么搞来搞去的也不怕到最后哪个都弄不好？”龚正说出了自己的真实想法。

    师姐听完眉头一挑，用着诙谐的语气说道：“我们责任区刑警队一共就九个人，要是每个案子都配个专案组，那我们一年到头啥也不别干了。”

    “派出所的不能帮帮我们吗？”

    “派出所的还有他们的事情要做，我们只负责刑事案件的侦破，如果没有刑事案件还要帮助派出所的同志一起处理治安案件，明白了吗？”

    龚正长呼一口气，心想，这还真是一个锻炼人的好地方，上到杀人放火，下到偷鸡摸狗，什么也得管，哎，看来以后的日子没得消停咯。

    叮铃铃！叮铃铃！

    兜子里的电话传来响声。

    “哥们在责任区刑警队的日子怎么样啊？”电话内传来了死党甘蔗声音。甘蔗是龚正警校的同班同学，因为姓甘再加上长相非常的瘦弱所以大家都亲切的叫他“甘蔗”。

    “好得不得了，要不你也来试一试？”

    “哈哈哈，现在市局刑侦这边有个名额你要不要考虑一下？咱这边专办大案要案，你不是一直都向往这样的机会嘛。”

    龚正心动了一下，市局刑侦那绝对是自己最想要去的地方。

    吱！

    刚准备在聊几句的时候师姐把车停下来。

    “到地方了，下车。”

    “行啦，我先不跟你聊了，等我回去了跟你联系啊。”

    挂断电话带上警帽跑下车。

    此时已经有派出所和刑警队的同志在现场，里三层外三层围着看热闹的百姓。

    龚正和师姐费了好大的力气才从人群最后面挤过去，穿过警戒线来到了一处废弃的垃圾坑前面。

    走到跟前龚正还没有看到尸体就已经被恶臭的味道熏得胃里翻江倒海，憋着气用手捂住嘴，强行在把涌上来的饭往回咽。

    师姐侧头看来一眼龚正，冷笑一声，迈步继续往前走。

    龚正感觉背后有无数双眼睛在盯着自己看，早晚都得看，死就死吧。咬着牙，硬着头皮紧走两步跟上了师姐。

    伴随着距离尸体越来越近，尸臭味道也变得越发浓烈，口罩都无法抵挡这样的味道。

    哇......

    龚正实在是忍不住了，跑到一旁弯腰大口大口的吐起来。

    “这小子还是缺乏锻炼啊。”一名警员看着龚正的样子说道。

    “哈哈，谁都有第一次，说说吧什么情况？”

    “死者女性，年龄四十八岁左右，死亡时间七天左右，根据勘察死者后脑部头骨有钝器击打伤，身上没有发现任何可以证明身份的东西，具体的还需要法医进一步的勘察，目前情况就这么多。”

    肖红听完后微微点下头，扭头看了一眼还在弯腰作呕的龚正。

    “喂，你好点没有？”大声问道。

    龚正用力的摆摆手：“在给我一分钟。”痛苦不堪的做出回答。

    “谁报的案？”

    “在那边，开挖掘机的。”

    “你去给他先做一份笔录，我们去调查一下近段时间失踪人口。”

    “好。”

    肖红走到龚正身旁拍拍他的后背，从挎包里拿出一瓶矿泉水递过去：“你这可不行啊，身为一名刑警办案的时候跑一边哇哇吐。”半开着玩笑的对他说道。

    “......”龚正欲言又止。

    “走吧。”

    两个人通过对附近村庄的走访调查并没有发现任何失踪人员，派出所那边近段时间也没有收到任何失踪人员报案，这下可就麻烦了。

    一路驱车返回派出所把这边的情况对陆涛进行汇报。

    “她的身上也没有任何的证明吗？”

    肖红摇摇头：“在她身上并没有发现任何能证明身份的证据，并且因为天气原因在加上尸体被埋在垃圾堆，腐烂的很快给提取DNA带来不小的困难。”回答道。

    陆涛拿出一根烟点燃后吸了一口。

    “先发协查通报，确认死者身份，垃圾坑那边也不要让任何人进行翻动，那里面很可能有我们所需要的重要证据。”陆涛在短暂的沉思后下达了命令。

    “好，明白，我马上去弄。”

    “龚正，你等一下。”

    陆涛叫住了他。

    “师父还有什么吩咐？”龚正凑过来询问道。

    “今天第一次看到尸体，什么感觉？”陆涛眯着眼睛开口问道。

    龚正猛然一愣。

    “反胃。”沉默片刻后说道。

    “反胃？就只是反胃？你有没有看到尸体的样子？”

    龚正摇摇头：“没有，我当时吐得稀里哗啦......”

    陆涛对他摆摆手：“忙去吧，等会儿你去一趟法医那里确定死者的所有信息后回来告诉我。”

    “是！”

