    洞府空间实验高楼修炼室。

    李安利用灵髓晶和太阳紫气和太阴之气，已经连续进行法力纯化了两个月。

    纯化过程进行着血炎锥神通的修炼。

    在不间断吸收着血气结晶和灵魂结晶的情况下，依靠系统分析理解，并完成了神通的构建。

    同时也在这两个月不间断的吸收血气结晶和灵魂结晶强化着血炎锥。

    到了今天。

    血气结晶和灵魂结晶，内部数十亿的灵魂和血气被血炎锥神通完全吸收，增强着神通的威力。

    李安估算，这个神通目前转化血气和灵魂的利用率在千分之一, 威力只能说在炼气十重。

    不过随着时间推移，等待神通的孕育和消化，李安估算威力可以达到炼气圆满。

    这还不错，起码炼气境界的起步阶段他的战斗力可以保证。

    炼气圆满后，能级不再受到境界的限制，如同龙珠世界一般。

    不管是一万战斗力能级还是一百亿, 在炼气世界中，依旧算是炼气圆满之上。

    可以说, 有法则和没有法则的战斗力已经不在一个次元了, 那是完完全全的规则碾压。

    绝大部分人晋级炼气境界，寿命的增幅也只是一重增加两百多年。

    比如说李安，基本可以感受到自身晋级一重增加的寿命，大约在两千八百年左右，目前具备一万六千多年的寿命。

    而现在超等资质，后续还能有所提升，估计还能有所提升，后续能级和资质的提升，寿命也能继续增加。

    其他普通炼气士，没有特殊机遇基本就是无缘金丹。

    哪怕是怪物级别的天才也一样，就算他资质可以让他活得很久，法则碎片方面的领悟可以说是让他摸不到头脑。

    那是术的极致升华所产生的法则碎片，也有取消方法，像李安这样从猎人世界获得一个法则产物，进行感悟。

    除了法则碎片，世界核心也是，但这些都可以资源安排。

    最难的是超强的体质, 意志, 灵魂，控制力，智力。

    符文结构的构建，建立一个世界的基层，内部的符文立体构建至少需要数十兆的符文组合，并根据自身情况调配。

    一个不小心就炸，死亡。

    这点可以排除99%炼气士了。

    等构建完毕，升华灵魂的真实痛苦必须忍受，并维持着能量世界的稳定。

    这关经历构建后，被剧痛导致世界崩溃的淘汰率达到一半。

    而后投入灵魂和法则进入能量世界进一步的升华，期间的数百年甚至数千年都要忍耐真实剧痛保持着世界稳定。

    这点进一步淘汰大部分走到这一步的炼气士。

    还更不用说还有其他的条件，可以说淘汰率超高。

    也不要觉得寿命长就可以做到，多数人寿命完了都不一定能够突破炼气圆满境界。

    更不用说，与其他宗门的冲突，世界的征战。

    在炼气世界，没有元神以上的宗门，就是被随意揉捏的菜, 散修没有宗门庇护是没有生存的空间。

    而在宗门内，世界任务，宗门战争等任务，就算是改造成永生的体质，该死还是得死。

    比如李安目前情况，扔过来当炮灰。

    李安猜测是让他改变这个世界的主宰过去，影响削弱现在时间线的主宰。

    虽说他现在感觉没有危险，但不排除其他异常情况发生。

    炼气圆满后仅仅只是起步阶段，而不是炼气圆满后就能晋级金丹了。

    不然青玄分宗那么多的人口基数，这么多年才产生一万多金丹。

    看着步入正轨的血炎锥神通，真打算顺便修炼体质转化神通时，感应到龙卷感应到了能量，依靠功法成就气感一重。

    李安顿时激动起来，他都做好了等待数年时间，等龙卷成为气感一重了。

    “接下来就好办了，通过丹药不顾她的能量纯度，让她强行提升能级晋级就行。”

    李安控制分身回到洞府空间，自身闪现出去，形成完美替换。

    至于洞府空间的分身李安让其自我消融。

    “刚才你在干嘛？”

    龙卷看着李安消失一瞬间又出现，奇怪问道。

    “只是给你拿点好东西。”

    李安拿出灵髓晶和空晶灵石，还有一大把修炼丹药。

    “来，既然你已经感应到能量了，那么我们就可以进行下一步了。”

    李安上前抱起龙卷，控制地面升起一团泥土，临时软化构建一个舒适的软土躺椅坐了上去。

    边缘放上空晶灵石和灵髓晶。

    “你~你要干嘛？”龙卷有些不知所措，脸红期待的问道。

    “接下来我和你进行能量双修，由我带动你体内的能量运转功法。”

    李安大概估算龙卷精神力的增幅，1.2倍的增幅，估计精神力太大增长不明显。

    也就是说，她增幅没有想象的那么离谱。

    身体方面的强化也是正常的，不过对于李安来说算是好事，起码之后杀起来方便一些。

    说到底培养她不过是为了得到她的体质特性。

    李安让龙卷含着一颗增长炼气境界的丹药。

    “接下来我会引导你体内的能量进行功法的运行，之后要看你自己进行构建。”

    李安并不想龙卷慢慢理解功法，直接利用系统分析，解析出龙卷自身的第一重功法，让她根据自己的引导，快速理解。

    相信以她的精神力，记忆力方面应该是可以完全记住的。

    随着李安不断的引导，龙卷慢慢的也记忆住如何构建功法第一重。

    不多时，龙卷彻底稳固气感一重的境界，构建出基础的能量性质变化。

    李安让其吸收丹药的能量，继续运转功法，进行连续的突破。

    心中估算着龙卷进入炼气境界的时间，以她的资质，加上自身不顾她的根基，大约需要一两年就可以让她进行法力的产生。

    虽说法力需要炼气世界意志的升华，但这个李安也有几个方案让龙卷产生法力。

    “好了，我已经把你的功法第二重和境界的性质变化路线给你分析完了，等你进入气感二重后我再帮你。”

    “这太难了吧！就没有让我快点修炼的方法吗？”龙卷尝到甜头，又感觉太难。

    “没有，我给你依靠自身情况分析出下一重路线了，也给你材料丹药用了，之后的修炼暂时先看你自己的了。”

    李安说完，重新制作一个躺椅，一个遮阳棚，升高地面方面看风景。

    开始了体质转化神通的修炼。

