    秦睿说的选择就是李重润，这几天，趁着李淑在武皇身边端茶倒水的时候，秦睿便让李重润这小机灵鬼，没事就去金殿玩，在武皇面前混混。

    武皇再刚强，再残忍，也终归是个老人，是老人的，哪儿有不喜欢儿孙哄的，更何况这小子胆子齐大，什么话都敢说，武皇一定喜欢这样的。

    说实在的，这是秦睿故意为之的，也是他能想到的，且最温和的方法，也是最能在面上说的过去的。

    从情理上说，武皇对秦睿，不仅是知遇之恩那么简单；可以说没有武皇，就没有今日的秦睿，他今日建立的功业，都是在武皇的支持下来的。

    让他像李旦、太平一样，用兵变这种过激的方式，达到目的，秦睿做不出来，良心上也说不过。

    原本，他和李显想的是靠日子，靠到武皇不能动的那天，但有了这对兄妹的帮忙，时间上提前了不少，对李重润，对他，及这一系的人，也算是好事。

    也就夫妻二人，闲聊之时，洛阳-明堂的寝殿之中，李重润的古怪精灵，逗得连日愁眉苦脸的武皇，频频发笑。皇帝的心情好了，宫人们悬着的心，也终于放了下来，连脚步都轻快的不少。

    其实，李重润也没说什么，说的都是家长里短，说着他在翼国公府的生活；可就是这种普通贵戚的日子，让武皇听得津津有味。

    “孩子，你还记得你的父亲么？”

    武皇慈爱的看着李重润，这孩子不是第一次见了，可每一次见，武皇都说不出来的喜欢。

    皇宫就是尔虞我诈的名利场，即便是生长在这里的小孩子，从懂事起就要学会演戏。李重润没有他们那种做作，眼神是那样的纯净，不掺杂一丝阴霾和狡狯。

    他的心地是光明的，是以“忠义”为纲，“孝悌”为目的教导出来的。从这一点看，秦睿作为兄弟，朋友，无疑是够格的，他确实没有负了李显。

    而作为长辈，秦睿也比她这个皇帝，要成功的多，最起码在她的四子一女中，没有一个像李重润这么“干净”。

    “回祖母，孙儿认识父亲，可对他了解，也仅限于老师和一些长辈的口中。”

    “他们说我的父亲是个好人，是个仁义的储君。可那仅限于他们说，我不知道。”

    李重润的回答让武皇，很是诧异，这么小小的年纪，就知道眼见为实，耳听为虚，对任何事都处于怀疑的态度，这点倒是与她颇为相像。

    “难道你不信他们说的话？”

    “不信，我老师说实践是检验真理的唯一标准，没有调查，就没有发言权。”

    “孙儿是调皮捣蛋了一些，也能惹事；但不代表不会思考；就像小秦峯，傻傻的，什么都不知道，都得靠我这表哥，来告诉他。”

    李重润毫不掩饰的表示，对任何人和事的怀疑，而且他喜欢别人听他的，不喜欢听别人的，如果都能像秦峯一样，受他的指挥，那就太美了。

    得，年纪不大，控制欲还挺强的；笑着摸了摸李重润的头，武皇笑着问道：“小家伙，你想当皇帝么？”

    “皇帝？”，恩，沉思了一会儿，李重润摇了摇头：“不了，当皇帝，太麻烦了，无穷无尽的烦恼，要来干嘛！”

    皇帝，天下至尊，在李重润的眼中竟然是个麻烦的东西，这种说法还真是新鲜，武皇这辈子却是第一次听说。

    “这话是怎么说的？能跟祖母说说么？”

    心情颇佳的武皇，兴致来了，也愿意与这孩子，逗个闷子。

    “这有什么难懂的，翻翻书就知道了，刘禅大智若愚了吧，还不是被骂了几百年！杨广，够有大志了吧，可步子大了，照样扯着裆。”

    “皇帝，活着时候，被人诟病，承受各方面的压力。死了，还得被文人指指点点的，埋在土里，死都死不消停。这种日子，想想就头疼。”

    哈哈.......，魏王武承嗣，梁王武三思，泽王-李上金，许王-李素节，这么多人，挖空心思想要得到这个皇位。

    可他们的见识，竟然不如一个，刚刚过完十岁生辰的孩子，这是一个讽刺，还是说李重润，天赋异禀呢？

    没错，这孩子说的一点都没错，就拿她这个前无古人的女皇来说吧，在皇帝的功业上，她不服任何须眉男子。

    可就因为她得位不正，篡了儿子的皇位，就整日被人诟病。那个骆宾王跟着徐敬业造反的时候，不就写了篇檄文骂她么！

    武皇为什么要杀这么多人，就是想通过杀戮，把这种风彻底的扼杀下去。可即便丽竞门这样的酷吏组织，也不能把来势汹汹民意压下去。

    狄仁杰说的对，人总是会老的，帝王也不例外，如果还在乎身后之名，就得在最后做出最明智的选择。

    朕的功过，就让后人去评说吧，现今这种情势再恶化下去，等她咽气了，一定是停尸不顾，竖甲相争，朕该有所决断了。

    “去玩吧，宫里好玩的地方多了，你四叔就在外面，让他带你去。”，叫过来秦晙，武皇笑眯眯的吩咐了一句。

    待李重润蹦蹦跳跳的，跟着秦晙离开后，武皇坐了起来，对一旁的女官招了招手。

    “传狄仁杰，岑长倩入宫觐见，再发一道旨意，给鸾台，找一找先帝颁发的诏书和存根，朕要用。”

    女官这刚应声领旨，转身出去，武皇又叫住了她，吩咐其再把主管宗正寺的成王一块叫来。

    路遥知马力，日久见人心，这朝中的臣子，能经受住考验的人不多了，没几个人能在武氏诸王的压力下，一直保持公心。

    现在是国家大事之际，她必须得找最能信得过人来办此事。而且为了避免夜长梦多，她必须在事情传扬出去之前，把事敲定了。

    “太宗，先帝，你们是省心了，可朕却是不得安宁啊！这皇帝有什么好的，为什么要争呢？”

    一边看着窗外，武皇一边喃喃的说着，此刻的她，对于嗣圣元年的事，真是后悔了。

