    “不能再这么下去了！”

    “再这么拖下去，这场真就没法玩。”

    随着比赛进行，妹控愈加焦虑。

    现在的节奏，跟赛前他们商讨的完全背道而驰，必须想办法把对面的节奏打断一下。

    “小学弟，把中路兵线处理下，找机会过来。”

    简单思索后，妹控只能把希望寄托在中路，毕竟中路是目前发育还算不错的单人路。

    只要琪亚娜来下路游走，能杀波对面，那么下路局势就稳定了。

    下路局势稳定，还能带来的帮助就是对面小丑不方便轻易离开下路，否则ADC可能会被无限军训。

    对于TES阵容而言，女枪的发育在补填阵容输出还是挺关键的。

    “行，我马上到。”

    “我有TP，需要的话我也能去。”

    小学弟刚应下，上路的小翔立马跟着说道。

    “呃……小翔，要不你在上路好好发育呗。”

    “不要误会，我没嫌弃你的意思，只是觉得你应该需要安稳发育。”

    小翔：“……”

    见小翔没有回应了，妹控讪笑了下。

    说实话，换做平时他肯定想上路也跟着来，这样多一重保险。

    可这局不一样。

    鳄鱼抗压路都已经裂了一半，加上之前没闪现后，卡萨的皇子又去找了几波麻烦，发育可以说无限接近冰点。

    要是这波抓下没成功白浪费一个TP，或者出现以外被杀，那小翔这只鳄鱼算是彻底废了。

    他必须做好最坏的打算，然后避免这一事情的发生。

    随着他将下一步战术安排下去，EDG众人明显开始有些变化了。

    中路的小学弟开始加快清线，下路也是如此。

    包括jiejie的蜘蛛也开始往下路赶了。

    妹控仔细考虑过。

    鳄鱼反正肯定不方便动，蜘蛛有飞天的技能，只要抓下路时候，提供些控制就行。最后再凭借飞天技能，想要保命也不难。

    4包2，大概率应该能成。

    即便没成，对面先行撤了，他们也能顺势把下路一塔推了。

    只要下路一塔没了，他们还能想办法控龙，增加后面跟TES打团的资本。

    与此同时。

    他们这一动，陈斌立即就知道事情不对劲。

    他都不得不承认，妹控这波指挥的time抓的很好。

    左手已经有一段时间没回城，状态并不是太好，肯定不方便来下路。船长TP刚用不久，只能提供一个大招支援。

    至于卡萨也刚到上路河道，准备要控先锋。

    换而言之，目前这个时间段，下路处于孤立无援的状态。

    即便左手或者卡萨他们赶来，战斗也都早就结束。

    是撤，还是塔下硬刚一波，这是一个问题。

    “P皇，你怎么看？”

    “我？”

    P皇打量了下小地图跟EDG双人组压进的步伐：“现在战略转移，应该还来得及。”

    “喔喔，那就打吧！”

    “好，这就走……嗯？打？！！”

    P皇眼珠子顿时睁大。

    你特么逗我呢。

    你都决定好这波怎么处理了，还问我干啥，逗我玩呢。

    没办法，只好收回撤退的步伐。

    当他再看向陈斌时，P皇更加傻眼了。

    只见陈斌的小丑正在塔下，当着Hope跟妹控的面蹦蹦跳跳，时不时还跳个舞。

    他惊了。

    这算什么，临死前还要嘲讽对面吗？

    这波拉仇恨必须满分。

    咦……不对，小斌怎么开大招了？

    另一边。

    EDG众人的确被激怒了。

    “淦，这新人也太嚣张了吧！待会儿直接开他。”

    “对，哪怕AD杀不死，也必须杀他一回。”

    听着耳边响起的漫骂，妹控眉头紧锁，陷入了思考。

    按照上一场跟陈斌的对决，在他心里，感觉陈斌是那种关键时候会稳的人，不会一直暴躁。

    可现在这番举动，很不合常理。

    难道对方那边有埋伏，巴不得我们早点越塔？

    可这不应该啊！

    我是算准了皇子会去拿先锋，然后卡着这波中上没时间支援时候抓的。

    这些在先期布置的视野也都证明了，确定对面不可能有埋伏。

    如果不是这个，那他为什么这样做？

    虚张声势，空城计？

    妹控对此有点摸不着头脑。

    不过队友都已经来了，箭在弦上不得不发。

    “动手！”

    指令下达，从河道草丛刚走出来的jiejie，便直接闪现一捆蜘蛛结茧丢出，精准命中了塔下的陈斌。

    “奈斯，杀他！”

    见陈斌被控在原地，妹控丢出大招，给到站在陈斌身后不远的P皇。

    水柱激起陈斌，还未落下，就被妹控紧随而至的船锚勾中。

    电光火石之间，琪亚娜等人，无数技能都在朝防御塔内丢去。大家的目标很明确，就是要先杀了这个搞人心态的猥琐小丑。

    “我去，一个个都杀我呢？”

    轻轻摸着鼠标键盘，陈斌看着屏幕前的技能轰炸：“P皇，你看看。我为了你，做了多大牺牲。他们都不杀你，就知道弄我。”

    “小斌……你这……”

    P皇张着口，不知道该怎么回应了。

    他其实现在很想夸陈斌，但对决之时，就是几秒钟的事情。

    所以他还是将注意力集中在了比赛中。

    当他刚从水柱上落地之时，陈斌……不，准确的说是陈斌的分身也在这一两秒内瞬死了。

    “啊~”

    伴随分身的一声惨叫，地上弹出三个盒子。

    “卧槽，坏了！”

    妹控等人脸色突变，知道大事不好。

    只见最先进塔的他，以及jiejie的蜘蛛，还有小学弟的琪亚娜纷纷被盒子射中，陷入了恐惧状态。

    “好机会！”

    P皇眼前一亮，直接开启大招。

    “啊~哈哈哈。”

    无数的子弹几乎贴着三人的脸射，本事脆皮的蜘蛛跟琪亚娜血量骤降。

    同一时间，陈斌终于显露真身。

    从自家靠近一塔的野区草丛，一个Q技能穿墙出现在防御塔内，继续开启背刺模式。

    满天飞雨！

    Hope知道不妙，立即拉近距离，想用大招做衔接，把两人控制住。

    可等他拉进距离，以及放大招这短暂时间里，时间上其实已经迟了。

    防御塔输出+女枪大招扫满+小丑技能，首先抗塔的泰坦瞬死，紧接的就是jiejie的蜘蛛。

    小学弟倒恢复了行动，但血量太低，已经无法进攻，只能离去。

    但他想走，陈斌可不答应。

    E技能飞刀丢出减速跟上，P皇也随之而动，简单两发平A，将人头收下。

    “我的天，这波小丑立大功了！”

    “这……这也太阴了。”

    解说们都看傻了。

    刚从上帝视角看，他们其实也挺纳闷，为什么TES双人组明知地方要越塔了却不走。尤其陈斌这名替补辅助，竟然还跳舞嘲讽拉仇恨。

    直到现在，他们终于看明白了。

    先拉仇恨，然后短暂的脱离视野开大。真身躲到旁边草丛，分身又走进EDG视野内晃荡。

    当EDG选择先杀小丑的这一刻，其实就注定要出事了。

    这波完全是心理上跟智商上的博弈，而在博弈过程中，显然陈斌赢了。

    而EDG这一输，基本奠定了这局游戏的结束。

    翻盘无望了。

    ……

