    慕凌天冷目冷颜，被绝尘推进了府里，只不过今天的他有一点不一样，他的嘴角破了！

    抿了口茶，难得的慕凌天送给沈青禹一个正眼，“听说府里出了事，相爷有用得着本王的地方但说无妨！”

    沈青禹听着这话如梗在喉，只道，“多谢王爷，犬儿的事，就不劳固王废心了，就是不知固王今日到访是有何事？”

    慕凌天冷笑，心道，这可不是我不帮忙，是你不要的啊！

    于是拿了份贴子放到了桌上，“本王与二小姐皆命硬之人，所以，钦天监算了个大凶的日子，易于本王与二小姐成婚，你看看吧！”

    这话，差点没把沈青禹噎死！

    哦，这边他儿子被山贼掠去了，你当未来姑父的不帮忙就算了，还要我给你们准备婚礼，有这么好的事吗？

    可，沈青禹还就得办！

    谁让人家是当朝的一字并肩王！除了皇上他最大！

    沈青禹脸黑成了锅底，捏着那贴子手背青筋暴起，是忍了又忍最终还算平静的将贴子打开，快速地过了一遍，看到时间定在了一个月后，才放下贴子，“既然王爷已将日子订妥当了，婚期沈府自不会延误，请固王放心！”

    “那小婿在这里，祝福相爷，早日迎回我那未来的大舅子，告辞！”固王话落，绝尘推着轮椅向外走去，身后传来一声杯裂，惹得慕凌天挑起了嘴角，露出一丝笑容。

    沈青禹摔了桌上的茶杯，直想将那群山贼五马分尸！

    “来人！”

    沈五忙跑了进来，“老爷，有什么吩咐？”

    “备轿，去京兆衙门！”

    ******

    面对慕凌天那阴冷又狰狞的脸，冷霜吓的说话结结巴巴，可想到要是请不回王爷，她家小姐非扒了她的皮不可，便努力让自己冷静，但眼神却飘忽不定就是不敢看向那一张脸，道，“王王王爷吉吉吉吉吉祥！奴奴奴奴婢不不不是是是……小姐请请请请王爷花园一叙！”

    “你家一个未出阁的小姐，约未来姐夫花园一叙，冷霜，你觉得这真的好吗？”

    不是固王的回答，却见翠竹一身翠绿衣裙走了过来，有些讽刺的对着那个丫头说了一句，随后对着慕凌天俯身一礼，“奴婢翠竹见过王爷。王爷，明儿午时三刻，醉仙居，小姐请您吃饭！”

    蓦然看到慕凌天那结了痂的嘴角，翠竹心露跳一拍，谁这么大胆的将王爷的嘴咬破了？

    再想到自家小姐在寒王府出来后的样子，翠竹双眼倏的发亮，呀，她家小姐下手够快的啊，就这么把固王拿下了？

    只是，固王那个时候在寒王的房间干嘛？

    “好！”慕凌天倒是干脆，一个字回了翠竹，示意绝尘走人！

    冷霜哭丧着脸，盯着翠竹，发狠地说道，“贱人，要你多事！”

    翠竹冷笑一声，“哟，你主子还没当上侧妃，你就跟着摆上主子谱了，没看出来啊，你还怀了别样的心思！”

    言外之意就是说冷霜含了当姨娘的心。

    那冷霜气的捏紧了拳头，恨不得掐死她这个半路打劫的。

    她没将固王请过去，以她家小姐那不将奴才当人看的还不得打死她！

    看着她阴冷的小脸，翠竹转身离去，却道，“告诉你家五小姐，有些人有些事并不是她可以肖想的！”

    ******

    花园里，沈茗音一身粉红色衣裙，敞开的衣领中抹胸若隐若现，正双手托腮，一脸甜密的坐在桌边，等着固王来到。

    “小姐，冷霜回来了！”冷月眼尖看到一抹黄蓝相间的身影，忙开口提醒着自家小姐。

    沈府里的丫头们衣服都一样，黄蓝相间，除非是那几个有头有脸的大丫头，才会不穿这种难看的衣裙，可她们，没那个命！

    沈茗音急忙转身，手中一只美人扇，轻轻的遮住半边脸，眼里一片柔情似水，挺直的纤细的后背，对着冷霜回来的方向。

    只可惜，她这情拿错了，她想的人没来！

    冷月伸手扯了扯自家小姐，看着冷霜满眼嘲笑，“小姐，冷霜一人回来的！”

    沈茗音拿了一半的情，突然被泼了冷水，满眼不可置信的转身看着立在一旁的冷霜，上前就是一个嘴巴，“王爷呢？”

    冷霜捂着脸跪了下去，“回小姐，是是是二小姐半路上将王爷劫了去，奴婢没请来……”

    “跟个废物抢人你都抢不到，要你还有何用？”沈茗音抬脚踹了过去，冷霜只嘤嘤哭着。

    她命不好，碰上这么一个主子，身份不高，可摆的谱却不小，尤其是这几日那脾气是越发的见长，一句话不高兴，抬手便打！

    沈茗音看着她小媳妇样，不解恨的将脚踩在她的手背上，狠狠的一碾，冷霜倒吸一口冷气差一点没晕了过去，眼泪哗哗地落了下来，却不敢哭出声来。

    “这是怎么了？什么事惹得五妹这么生气，罚个奴才竟是连院子也不回便动了手？”

    沈茗音哪里能想到，在这竟然会碰上才说抢了她人的沈千伊！

    而她平时里惩罚奴才都是在自己的院子里，刚刚太过气恼，直接在花园里便动了手。

    听到沈千伊那不高不低的声调，她抿着笑转过了身，看着沈千伊，柔柔地道，“原来是二姐！二姐这是人逢喜事精神爽吗，竟然有心情逛起花园来了！”

    沈千伊也没有理她的冷嘲热讽，只走到那还跪在地上的冷霜面前，蹲下身子，拿起她那血肉模糊的手，满眼心疼，“天啊，五妹，这丫头做错什么了，让你下这么重的手？要知道这手，对女子来说那就是第二张脸，脸毁了，将来还有谁要啊，翠竹，快扶她去上药！”

    “二姐，你还真是好心，妹妹惩罚她是因为她不懂规矩。要知道，她竟以本小姐的名义去约见王爷，这样的奴才不打杀了，留着她来祸害本小姐的名声吗？”此时的沈茗音甚是严厉，满脸冷若冰霜，一副大义凛然的样子！

    要知道这几日沈梦婷被关在院子里出不来，沈千伊这个废物向来不得宠，所以在这府里，还有谁的身份能高过她，可是好不得意了几日。

