    霎那间，黎隼发现自己和碧绿罗盘之间的那种联系竟是一下子被彻底地切断了！

    这怎么可能！

    要知道，他当初可是花费了很大的力气，才勉强将碧绿罗盘炼化！

    怎么可能这么轻易就被区区一个灵脉境武者给切断联系，并且直接抢走！

    嘭！

    也就是在他开口惊呼的时候，对面伸出的那只手掌猛地拍在了他的身上！

    黎隼顿时口中吐血，倒着飞回，一副狼狈之相。

    “小畜生，你这是在找死，竟敢抢走我的罗盘！”

    黎隼完全顾不得自身伤势，怒喝一声的同时，猛地暴掠而出。

    碧绿罗盘是他的一件极其重要的杀手锏，虽然受损严重，可能也用不了几次了，但是他绝对不会允许罗盘就这样轻易地落在别人的手中！

    为了追上已经是冲到了百丈之外的楚天，黎隼这一次几乎是使出了吃奶的劲，咬紧牙关，奋力追赶。

    仅仅几息的时间，黎隼便是将两人之间的距离从百丈缩短到了只有区区十几丈。

    “啊……小子，死！”

    黎隼狂吼一声，浑身杀机几乎爆棚。

    他的两只手掌抬起，握掌为拳，朝着前方正在加速逃跑的楚天猛地轰出一拳又一拳！

    嘭嘭嘭！

    顷刻之间，一道又一道足有房屋大小的拳影纷纷出现，从四面八方猛地朝着楚天凶狠砸来！

    为了能够迅速击杀楚天，黎隼此刻竟是完全不顾自身灵元的巨大损耗，疯狂地施展起了天阶武技十方灭灵拳！

    “疯了，这个家伙绝对是疯了！”

    楚天面容紧绷，咬牙低骂。

    眼瞅着数之不尽的漆黑拳影从四面八方狠狠地轰来，楚天刚要取出自己的半圣树芯，进行抵抗，却是突然听到一声讥讽冷笑从身后传出。

    “呵呵，黎隼，有本事跟我打，欺负一名灵脉境的小辈，可是有辱你的名声！”

    冷笑传出的一瞬间，一道刺目的青色虹光猛然间出现，狠狠地撞向了黎隼的后背！

    “青老儿，你给我滚开！”

    黎隼怒吼，猛地转身，轰出一拳！

    嘭！

    顷刻之间，一声恐怖巨响传出，整个虚空都是猛地震了一下，无尽的气浪瞬间席卷而开！

    唰！

    楚天被这股气浪击中，整个身体瞬息间再度加速，带着醒目的赤红火焰，更加疯狂地冲向远方。

    短短一两息的时间，楚天又是再度冲到了百丈之外，并且快速地向着更远的地方疾驰而去。

    “可恶的小杂种，你想带着我的罗盘跑路，绝不可能！”

    眼看楚天就要彻底地跑远，黎隼又是怒吼一声。

    他迅速取出一枚通红如血的丹药，刚要一口吞噬，一道寸芒虹光瞬间激射而来，猛地打中了他手中拿着的血色丹药，一下子将丹药击落在地。

    “黎隼，爆血丹可不是什么好东西，万一吃多了，很容易拉肚子的！”

    丹药落地的同时，一声调侃轻笑从不远处传出。

    “青老儿，你这个混蛋！”

    黎隼破口大骂，瞬间脸黑如锅底，心中郁闷得简直是想要吐血！

    他身上还有爆血丹，但是只要青老儿不断地进行干扰，哪怕他真的服下了爆血丹，实力获得短暂的提升，恐怕也很难彻底地甩掉青老儿。

    甩不掉青老儿，就不可能追上小白脸，夺回自己的碧绿罗盘！

    “嘿嘿，黎隼，你现在是不是看我很不爽，不爽的话，我们两个就打一架啊，你要是不打，那就是一个孙子！”

    青老咧嘴一笑，随意开口。

    “好好好，青老儿，你不是想打吗，今天我们就打个够……所有人听令，立刻全力追杀那个小白脸！”

    “不管是谁，只要能够击杀了小白脸，直接奖励百万灵石，一招天阶武技！”

    黎隼怒声冷喝，旋即猛地冲向了青老。

    轰！

    此言一出，地面的诸多火把士兵们都是彻底地疯了，他们一边极速追赶，一边举起了手中的大弓，全力朝着正在逃奔的楚天拼命射箭！

    “乌焱国边军听令，速速摆出阵型，攻击南雄国边军！”

    青老见状，同样是大声冷喝，下达命令。

    几乎是一个眨眼的功夫，数之不尽的冒火箭矢从对面的万人大军中爆射而来，目标直指正在攻击楚天的诸多南雄国边军！

    南雄国边军受到攻击，全都是手忙脚乱，进行防御，再也无力去继续追杀楚天，楚天面临的压力一下子大减。

    “呼……”

    数百丈外，加速逃跑的楚天回头看了一眼，长舒一口浊气。

    这一次，他欠了青老一个天大的人情！

    这个人情，只能是等将来有机会了，再去偿还了。

    伴随着背后传出的一阵阵轰隆巨响，楚天身形彻底地消失于漆黑夜色之中，再也寻找不到。

    一夜时间，飞速流逝。

    清晨时分，朝阳初升。

    一名身材矮瘦，面容看上去毫不起眼的黑袍青年迈步行走在风岚城的宽大街道上，深邃的眸子中不时地闪过一丝的期待之色。

    这名黑袍青年正是楚天！

    经过了昨夜的惊险一战后，他意识到小白脸这个身份并不安全，唯有继续更换面容，才能够做到不被人认识。

    这张看上去非常普通的面容乃是他根据一名乌焱国边军士兵的尸体变幻而成的，这名士兵名叫凌鹤，灵蕴境巅峰的修为。

    自然而然，楚天此刻的修为也是降到了灵蕴境巅峰的层次。

    “这么长时间不见，不知道屠雄小队现在发展得怎么样了……”

    楚天口中轻语，快速迈步，朝着印象中屠雄小队的驻地走去。

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    几息之后，阵阵的惨叫之声倏然间从前方传来。

    “嗯，怎么回事？”

    楚天眉头一皱，急忙加快步伐，走了过去。

    很快，楚天看到了十几人正在围着三人不停地进行毒辣殴打，四周的一些武者站着，不停地抬手指指点点，脸上带着明显的不屑和鄙夷之色。

    “陈光、张扬、还有郑明！”

    楚天看到被揍的三人后，下意识地叫出了三人的名字。

    这三人皆是屠雄小队的成员，曾经杀敌表现不错，楚天对他们还有一定的印象。

    三人此刻都是被揍得极惨，不是腿断了，就是胳膊折了，甚至是脑袋之上带着血洞，不停地向外淌着赤红鲜血，沾满了整个脸庞。

    即便如此，施暴的十几人对这些伤势依旧是完全视若无睹，继续使劲地往死里打，好像三人和他们之间有什么不共戴天的深仇一般。

    “打吧，尽情地打吧，你们就算是打死了我们，我们三人也不可能离开屠雄小队！”

    几息后，三人中的郑明发出了一道嘶哑无比的吼声，听上去令人心神一颤。

    “什么，这些人竟是为了逼迫三人离开屠雄小队！”

    听到这道嘶哑吼声，一股熊熊怒火迅速在楚天的胸中燃烧起来。

    他的脸色更是一下子变得阴沉似水。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

