    皇帝大喜，整个人仿佛松了一口气，躺回去，带着笑意安心地闭上眼。

    皇后款款走向殿外，身影瞧着竟有几分凄凉萧瑟。

    大公公和太医跟在身后，迈出紫霄殿的门槛，皇后转身看了一眼，幽幽说道：“准备准备。”

    大公公和太医交换一个眼神，心照不宣，恭敬地应下。

    皇帝这一躺下就没再起来过，申时二刻，丧钟响起。

    刚刚起身的杜首辅吓得差点摔倒，在夫人的服侍下匆匆进宫，四品以上朝臣都在路上，一行人才入午门，便发现偌大的皇宫一夕之间换了一种颜色，华丽炫目的琉璃灯不知所踪，取而代之的是一排苍白的灯笼，大红绸布早换成白绫，一路走来，全是萧索之感。

    文武百官来到紫霄殿外，齐齐跪下，无人发一语，直到大公公现身，杜首辅才哆哆嗦嗦地上前问道：“公公，皇上怎么走得这么突然？”

    大公公长叹一声，“老大人，奴才知道您的意思，便是皇后娘娘也没办法接受，你们走后皇上醒过来一次，太医也诊了脉，怕皇上知道自己的身体情况无法接受，根本不敢多嘴，一直哄着皇上歇下，那个时候明明还好好的，谁知道......谁知道皇上这一睡就长眠了！”

    说着大公公开始抹泪，悲痛万分。

    杜首辅也跟着老泪纵横，哭了一场，他的声音有些沙哑，再次问道：“皇上就没有留下只言片语？关于新皇的。”

    文武百官这会儿全都竖起耳朵听。

    大公公面有难色，沉重地摇摇头，“老大人，当时那种情况，皇后娘娘连提都不敢提，就怕刺激了皇上，本想着皇上恢复了些精气神，睡一觉说不准就好了，到时再从长计议，没想到......

    “唉！现如今诸位皇子死的死，伤的伤，竟是没有一人可以上位的！若不是妖妃佞臣迫害，皇上也不会落到这般地步！”杜首辅痛心疾首。

    然而事实就是如此，皇帝的儿子死得只剩下一个残废的太子，如何继承皇位？至于那些皇孙，全都是庶出，只有五皇子妃生有嫡子，却不是皇室血脉，相当于皇帝这一支已经没人有资格继承大统。

    不能从皇帝这一支挑选新帝，就只能从旁支选了，然贤亲王谋反，不再考虑范围内，剩下的人选便是礼亲王、定北王、岭南王，三人和皇帝一母同胞，全是嫡出，都有资格，优先考虑。

    只一瞬间，朝臣便想明白了这里头的关键，然而这三王里头谁可以继位，重点还是在皇后！

    众人的目光不约而同望向凤仪宫的方向。

    大公公从紫霄殿过来，恭敬地给皇后行礼，道：“皇后娘娘，按照您的吩咐，奴才已经把情况告诉众大臣了。”

    皇后跪在佛像面前，身姿不摆，动也不动的问道：“可有说什么？”

    “没有。”大公公老实回道，迟疑着问道：“娘娘，是不是请太子殿下进宫从长计议？”

    皇后手上的动作一滞，声音听不出情绪，“让他进宫做什么？不过是个已废之人，又何必搅和到这些是是非非里面，你只要让人出宫给他带一句话，就说，他的仇，母后替他报了！往后这大齐是兴盛亦或是衰亡，跟我们母子都没有关系！”

    大公公不敢吭声。

    皇后顿了顿才问道：“萧广那边准备得怎么样了？”

    大公公回过神来，忙道：“定北王世子早已准备好，此次救驾有功，还阻止了宫变，他若是继位，朝臣应该没有什么异议。”

    “礼亲王那边呢？”

    “礼亲王似乎没有这个想法，世子也不是这块料！”想到那个常年在外游历，不喜权势的异类，大公公的嘴角就忍不住抽搐，他真的是萧家一朵奇葩，曾经皇帝还一度可惜他跟琼珠生错了性别。

    皇后轻声应了一句，又继续转动念珠。

    大公公退了出去，立马让人给各方传递消息。

    萧广早就回了定北王府，收到消息嘴角扬起一抹志在必得的弧度，暗自思付，将承清宫发生的事在心里过一遍，突然睁开双眼问道：“萧鼎他们呢？现在去哪儿了？”

    平舜愣了一下，回道：“岭南王世子出宫后就直接出城了，兴许是回了温家别院。”

    昨夜他们的主要人手全都放在宫里，倒是没有特意去盯岭南王世子。

    萧广皱着眉头命令道：“马上派人去温家看看岭南王世子是否还在！”

    “不必了。”温有城从外面进来，淡然地坐下，道：“他们已经匆匆返回岭南了。”

    “该死！”萧广拳头用力捶了捶桌，也不知道是气温有城还是气岭南王世子。

    温有城倒是淡定，“世子何必动怒，他们的出现本就是意外，难不成您还想赶尽杀绝？若没有这个心思便是放任他们回去又如何？等他们到了岭南，您早就名正言顺登基了，便是岭南王再不满又能如何？”

    萧广仔细一想，还真是这样，又恢复了冷静，玩味地打量着他，道：“平城，你是真的这么想还是怕本世子迁怒温家，这才故意把人放走的！”

    温有城很是严肃地摇头，“世子多虑了，属下不过是就事论事罢了，再说，岭南王世子能带着人悄无声息地进京，自然也是有些手段的，现在是非常之时，与其浪费人力物力去对付他们，不如盯好宫里的一举一动，瞧！一切都在咱们的掌控之中，不是吗？”

    萧广被堵得无话可说，却又憋气得很，起身大步往外走，也不知道这是要去哪里。

    平舜跟在身后急急忙忙地追上。

    两人骑马出了城，一路往郊外飞奔，看到这方向，平舜悟了，大声问道：“世子要去温家吗？”

    萧广压根没搭理他。

    平舜又道：“温家可能还不知道宫里发生的事情，您去做什么？”

    现在还有什么疑惑是他们没解开的吗？平舜想了半天也没想出来，再加上骑在马上脑子被颠得跟浆糊似的，连思考都没办法集中注意力。

    两人好不容易抵达温家，此时天都黑了，四周寂静无声，黑暗中只有庄子大门外的两盏灯笼闪着微弱的光。

    萧广上前，直接让平舜将两个灯笼取下来，这才敲门进去。

