    第392章393【两更合一】送上门挨打

    “惊情！”

    赢无月可不会给阎罗王留纠结考虑的时间，帮忙而已，要么帮，要么不帮。

    不回答就是不帮，那她自然也不必留手。

    看人下菜的东西！

    如今见她一届凡人，粗布麻衣，没了灵力，连阿猫阿狗都敢欺负到她头上来了！

    欠揍！

    不待她话音落地，惊情兴奋地在半空抖动两下，屁股一甩，“咣”一声巨响，那刻着鬼门关，三个煞气森森的大字，顷刻间首尾分离，断成两截。

    阎罗王大惊，冲上前想阻止，孩子心性的惊情顿时兴奋起来，左飞右突，让阎罗王抓不到它。

    而后，一个蝎子摆尾，一剑劈向挂着鬼门关的大牌坊。

    只听“咔嚓”一声闷响，追逐惊情的阎罗王蓦然停住，而后，惊恐看向牌坊中央的位置。

    下一刻——

    “轰隆”一声。

    只见足足有丈余高的巨大鬼门，由中心处裂开，黑色煞气不断由那缝隙处涌出。

    就在所有人都以为，牌坊只是裂开一道小口子时，不知道谁喊了一句，“快跑啊，鬼门要塌了！”

    不待那人话音落地，只见那黑色缝隙以肉眼可见的速度绽裂开来，连带着牌坊下连接的黄色土地也如山崩地裂般，被豁开一道巨形口子。

    小鬼们顿时乱了套，疯跑着逃命，与此同时，整个地府上空盘旋着震耳欲聋的碎裂声。

    阎罗王在一旁看着,急得火烧眉毛。

    “你们,快点加固鬼门的四个方位。快！”

    鬼差屁滚尿流按阎罗王的指示才刚在四方位上站定,就听到“哗啦”一声响，整个鬼门，在眨眼间,坍塌成了一堆废墟。砸在地上，扬起三人高的黄土。

    本就黄沙漫天的黄泉路,此刻显得更黄了。

    阎罗王：…………

    鬼差：…………

    赶着投胎的小鬼：。。。

    赢无月则抱着惊情,撤退到足够远的距离,黄土半分也没落在她的身上。

    “阎王，现在可以帮本魔祖办事了吗？”

    阎罗王气得眼跳胸腔鼓,两只手抖得不成样子，却半点也不敢说个不字。

    他此刻要再敢拒绝，眼前这位爷,转脸就敢冲进他地府,把整个地府都给砸了。

    她也不是没干过这回事。

    那个时候,他还不是五殿阎罗,就曾听过魔祖的威名。

    听说，是因为魔祖座下的左护法,在一场战役中被妖界偷袭殒了命，魔祖亲自下地府来要人。

    说起来，阎罗王还得谢谢赢无月。

    就是因为当时的五殿阎罗王做事死板,认死理，任何生灵,死便是死了，要去轮回井投胎,哪里有死而复生这一说。

    赢无月一气之下，砸了地府,一剑劈死了当时的五殿阎王,下１８层地狱救回了她的左护法。

    也就是那一次，魔祖在地府一站成名,将地府上上下下得罪了个彻底。

    也是那一次，他有幸得到地藏菩萨赏识,接任了五殿阎罗的职位。

    后来没过多久,就传言魔祖死了。

    怎么死的无人知晓，这个叱咤六界神一般的人物就这样在大家心中销声匿迹。

    他曾私下因为好奇，去三殿那儿查过魔界命簿,三殿宋帝王掌管妖魔两界命簿。然而,他仔仔细细，就差把那命簿翻出火来了,硬是没在其中打到赢无月这号人。

    赢无月就像是人间蒸发了一样,尸身不见，就连她那令人忌惮的强大魂体，也消失的无影无踪。

    今日他上工没多久，马面忽然像是撞了鬼一样来报，说赢无月来了，他还以为是谁搞的恶作剧，没有想到，来者竟然真是赢无月。

    只是，千年前，那个曾叱咤六道，见人就打的魔祖竟然披着一张凡人的皮，阎罗王跟做梦一样。

    就是这个梦的体验感不大好。

    望着变成废墟的鬼门关，他拼命大口呼气,告诫自己，控制，要控制自己，你根本打不过她,只有送上门挨打的份儿。

    阎罗王咧开嘴角,露出一个比哭还难看的笑来，“魔祖奶奶，瞧您说的，我刚才也没说不帮您啊，您这……”

    赢无月挑眉毛打断他的话，“你的意思，是埋怨我沉不住气，把你鬼门关给砸了？”

    “不是不是，我哪里敢呐。”阎罗王顿时吓得不停摆手，恬着脸讨好道：“这鬼门，我本来就是想重修的，您帮我把它砸了，正好给我省了事儿，我还得谢谢您，砸得好，砸得妙，砸得呱呱叫～”

    众鬼差：？？？

    他们在地府也待了有时日了，什么时候听说地府还要装修了？装得还是最要命的鬼门关！！！

    赶着去投胎的小鬼们：？？？

    所以，门坏了，他们是不是可以在阳间再嗨一段时间，再来投胎。

    问就是，你们地府连门都没有，我们找不到地方。

    阎罗王毕恭毕敬将赢无月迎进他的阎罗殿，拿了谢渺的命簿出来。

    递给赢无月之前，阎罗王仍旧不死心的问道：“魔祖奶奶，这位大燕朝的皇帝怎么惹到你了，非要他的命不可，要不咱们换个温和一些的方式，我让他不行，生不出来儿子，无人继位，你觉得这个办法解恨不解恨？”

    赢无月刚把命簿翻开，就听到阎罗王这么一翻话，手一顿，面无表情抬起头来。

    阎罗王高高壮壮一个黑面煞神，愣是被赢无月清清淡淡这么一眼看得怂得不行。

    “魔祖奶奶，真的不能杀，一国皇帝要是死了，等年末我去天界述职，要被天帝数落死的，搞不好，我这个金饭碗就要丢了。”

    阎罗王缓缓蹲在赢无月跟前，谄媚的模样，仿若一只向主人讨要食物的大狗狗。

    赢无月伸出脚背，把阎罗王慢慢踹了出去。

    面露嫌弃，冷声说道：“离我远些，让我家小雏龙知道了，他会不高兴。”

    阎罗王：……

    所以，小雏龙是谁？

    魔祖奶奶这是同意了，还是没同意？

    赢无月翻看命簿，头都没有抬一下，“谁告诉你，我要招他的魂是要杀他了？”

    阎罗王：？

    一时没过大脑，脱口而出，“您招他魂不是杀他，难不成还是救他吗？”

    魔祖赢无月，曾经以一人之力单挑整个妖界，杀妖无数，据说，每个被她砍死的妖怪，死法都不一样。这样的大魔头会救人？

    阎罗王一脸“我读书少，你不要骗我的表情。”

    赢无月也不跟他多废话，很快，命簿被翻到谢渺三十九岁这一年，正准备细看，赢无月指尖蓦然停住，“这里为什么少一页？”

    (本章完)

