
　　“如果是为我们服务的话，那为什么要阻止我们离开这里？”

　　虽然不知道自己为什么会被对方辨识成友军，但爱德华也没有直接问出来，而是转而询问了另一个问题：“既然是客人，我们留在这里还是离开，都是我们自己的自由吧！”

　　“因为超过100年没有接收到来自外界的新指令，火种计划已经激活，此刻我会尽可能收容幸存的高等精灵及其盟友，直到精灵统合真国毁灭为止。”

　　钢铁戒律的声音变得生硬了起来：“请你们按照条例，遵照我的指示在这里进行避难。”

　　“如果我们拒绝呢？”莉雅公主皱着绣眉，不满地问道。

　　“那我就只有通过武力制服你们了。放心吧，哪怕是锯断你们的四肢，钢铁大地的医疗设备也能保证你们一直存活下去。”

　　原本那点人性化的感情色彩也随着它说出这句话而彻底消失殆尽，顷刻间，玩家小队和周围那些茶壶构装体之间的气氛就变得剑拔弩张了起来。

　　不过虽然表面在警惕着对方，玩家们却还有余裕分出一点精力来在论坛交流。23sK.com

　　莉雅：爱德华，你怎么知道这玩意不会放我们离开的？

　　虽说在来到钢铁大地之后，大家或多或少都感觉到了一点不对劲，猜测有敌人在暗处窥视着他们的也不只是爱德华一个人，但却只有爱德华判断出了敌人不会放自己一行人离开。

　　毕竟按照之前几层的经验来判断的话，敌人应该更注重阻挡他们前进，而非阻止他们离开才对。

　　爱德华：猜的，想要让对方暴露自己的存在，能够选择的方法无非就是前往下一层或后往前一层而已，从对方放任我们随意行动来看，大闹一番之类的行为不会有效果。

　　爱德华：而我们并不知道如何前往下一层，所以选择只剩下了一个，加上对方也不清楚我们是怎么来到这一层的，因此可以用返回前一层来诈它。

　　就和二选一的选择题那样，选对了固然最好，就算选错了也没什么大不了的，就是爱德华装逼失败而已。

　　乔：那爱德华，我们现在该怎么办？

　　爱德华：先打一场试试看。

　　顿时乔就精神了起来就和绝大多数体验到了身为玩家便利之处从而放弃了思考的信徒那样，破关解谜乔唯唯诺诺，正面硬肛他重拳出击！

　　“请放弃不必要的抵抗，老老实实进行避难……”

　　“避你马呢！”

　　没等钢铁戒律的话说完，乔就舞动手中的巨人的脚趾，此刻镶嵌了数枚符文的巨剑威力早已与往日不可同日而语，一剑下去不仅直接砸翻了一台茶壶，震荡开来的冲击波还将周围的茶壶构装体震得跌跌撞撞。

　　但即便遭到了先制攻击，并且开始慌慌张张地组织反击，茶壶们脑袋上的名字却依然是黄色中立的，并没有变成敌对。

　　“挚勇光环！”莉雅将手中的旗杆往地上一插，硬生生把旗杆尾部拄进了金属熔铸，十分平整坚硬的地面之中，接着她掏出自己的蛇腹剑，也开始纵横在茶壶之中。

　　虽说蛇腹剑的流血特效对这些构装体没什么用处，但凭借着高额的伤害，依然打得有声有色。

　　狗蛋在杰西卡的掩护下，一箭就能射穿一只茶壶，偶尔还会有个一箭双雕啥的。

　　而杰西卡则不断给队友们补血上护盾，虽然没有任何输出，但却成为了和莉雅公主这个人形移动buff机同样重要的队伍核心。

　　同时全队中输出最高的，自然就是骑着火龙的爱德华了。

　　黑炎龙作为玩家现阶段最强的技能之一，能够轻易融化那些茶壶不知名金属所铸造的外壳，仅仅是从它们头皮处掠过，就能让它们变成如同被烧了大半的蜡烛那副模样，明明血量还有一半，但却都失去了行动能力。

　　但玩家们势如破竹的局面并不是说那些茶壶构装体就很弱。

　　大概每一个量产的茶壶构装体等级都在20级左右，一些外表看起来就特别华贵的那种茶壶构装体则由30级以上。

　　光是现在爱德华他们所干掉的茶壶，放到外面去所有的战力，已经相当于辉煌神殿那种大教会的一支别动队了。

　　与此同时，哪怕有杰西卡不断地进行治疗，爱德华他们自己也注意着血线喝可乐补血，但在最初的那股气势消退后，他们的平均血量也逐渐降到了安全线以下。

　　就这还是因为茶壶构装体们只攻击他们四肢的缘故。

　　看样子就像之前钢铁戒律说的那样，它并不打算杀死爱德华他们，只是要折断他们的四肢，将他们圈养起来。

　　只可惜它并不知道，如果不是能够违背游戏法则的特殊状态譬如用神性力量进行攻击或在攻击中带有法则抗性，甚至就连破魔武器都有一定的效果，玩家们的肢体并不会出现断裂的情况。

　　“为什么？你们的肢体和看起来脆弱的外表不同，无法锯断……”

　　钢铁戒律十分地不解。

　　而它说话的那个屏幕也被乔直接召唤仪魂一拳杂碎：“你以为我们会告诉你吗！”

　　但钢铁戒律就像是这一层的化身一般，不仅是屏幕，就连一些看起来如同镜面般光滑的墙壁上都会映出它的身影，并针对玩家们超乎常理的一些地方提问，让玩家们在疲于应对越来越多的茶壶构装体同时，无比的心烦气躁。

　　终于狗蛋因为一个疏忽，没能挡住一只茶壶的攻击，被对方利刃般的脚刺穿的胳膊，血量见底，整个人就那样栽倒在了地上，而杰西卡的复活还没能冷却好，只能眼睁睁地看着他化作光尘消失。

　　“为什么他会死掉？构装体明明没有攻击他的要害，他也没有大量出血……”

　　钢铁戒律不由疑惑狗蛋为啥会死。

　　但它显然有着相当高超的智能，在片刻后就意识到玩家们在积累了一定量的伤害后，哪怕没有致死的伤口也会死亡的特性。

　　于是它离开切换了茶壶们的战斗方式：“战术需要改变……备案9527号构装体调遣完毕，准备生擒尊贵的客人们……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百六十七章 总之打打看再说免费阅读。https://xs.23sk.com 