    他没有在多想，迫不及待的拿起药丸直接将外层蜡封壳子剥开，一颗褐色丹药显现，上面三道暗灰色纹路，表示这颗丹药为中品。

    服下了丹药，慢慢的一阵火热从体内爆发，疯狂的冲刷着四肢百骸！

    庞大的灵气，如同潮水，不断的涌入。

    陈浩赶紧盘坐起来，开始吸收炼化。

    许久，体内传来了一声炸响。

    筑基期大圆满进阶成功！

    只是。

    兴奋了没多久，他发现有些不对劲。

    药效虽然都被吸收了，体内也恢复了正常，却不知道为什么，那如同烈焰灼烧的感觉迟迟无法散去，让他感觉有些急迫，想要疯狂释放的感觉。

    作为一个成年男子，这样的感觉太明白不过了！

    仔细的检查了一下，发现体内并没有受伤或者其他毛病，唯独这感觉一直存在，灵气压制都没用。

    陈浩很快就感觉到浑身炙热，立刻跑到了院子旁边的小浴室，非常简陋，打开水龙头，拿起软管就朝自己头上淋水。

    冰凉的水浇了个透心凉，却浇不灭那股疯狂而炙热的火焰！

    完全想不通，进阶丹药，为什么会出现这样的情况？

    难道古代炼丹师有恶趣味，往里面添加什么特殊药材？

    可惜，想破头也无法找到根源，只能用最原始的办法来解决问题。

    可现在，去哪里找娘们？

    他第一个想到的就是汪莹等几个女人，立刻又打消了念头。

    要真那么做了，自己可就麻烦了！

    没办法，脑子现在一片混乱，什么乱七八糟的画面、人物全都冒了出来。

    仿佛在催促他，赶紧发泄！

    慢慢的，陈浩双眼变得充满红色，炙热的感觉让眼眸出现了酸泪。

    砰砰砰！

    就在这时，大门口传来了敲门声。

    “小浩，你在家里吗？”

    温柔却急迫的叫声，如同兴奋剂，让陈浩热血冲头。

    他本能的快步走了过去打开了门，一把拉住那女人就朝房间走去。

    “小浩，你干嘛啊？”

    卢香寒莫名的惊慌，看到陈浩这般模样也是心中又担忧又害怕。

    “小浩。你，你怎么了，为什么眼睛那么红，全身都是赤红的？”

    “小浩。唔唔！”

    话还没说完，就遭到了陈浩狂暴的袭击。

    “陈浩。呜呜。你。轻点！”

    卢香寒无法忍受，这不是欢愉，而是欺负人。

    整整两个多小时！

    陈浩终于恢复了正常，这期间，起码大战了三四次。

    看着面前的泪人，衣衫破破烂烂，显然是因为自己的原因。

    他一阵心疼，“香寒，我。”

    “你疯了吗？”卢香寒猛然伸手拍开了手掌，“你知不知道自己在做什么？把我当成什么了，发泄工具吗？”

    “香寒，你听我解释。”陈浩急了，一时间不知道怎么安抚。

    “你解释什么？难道还有人能给你下药，让你变成这样？”

    卢香寒不知道情况，但陈浩的做法确实太过分。

    “你知不知道，我找你是有重要的事情要谈，没想到你竟然精虫上脑，至于这样吗？我又不是不答应，为什么要这样？”

    说着，她在次流出了委屈的泪水，身上四处都是红肿，疼得不行。

    这家伙，也不知道轻一点！

    “香寒，我不知道怎么跟你解释，我是用了一种新的产品导致自己变成这样的，不会再有下一次的，我向你道歉，对不起。”

    说着，陈浩扶着卢香寒，“我给你治好身上的疼痛。”

    “等下，你说的新产品是什么？难道你。”

    卢香寒抓住了重要的字眼，第一反应就是陈浩是不是穷疯了，居然研究这种违禁药物。

    “我告诉你，再穷你也不能搞这些犯罪的事情，你需要钱大不了我不要公司就是了。”

    “香寒，不是你想的那样。”

    说着，他给卢香寒治疗了身体，然后慢慢开始解释起来。

    当然了，真实情况自然不能说，只是找了个借口说自己添加了一种药材导致出现问题。

    “你以后别在这样了，以身试药出了大问题怎么办？”

    卢香寒得知了情况有些心疼，趴在陈浩的肩头。

    误会解开了，什么事都没了。

    女人嘛，就是得哄！

    “你找我是什么事？”陈浩问道。

    卢香寒叹了叹气，“公司这边的股票被暂停交易了，说是要等到公司经济稳定才可以继续，而且面临强制退市的情况。”

    “那没什么，资金问题很快就能解决，你不用担心。”

    “嗯。”

    第二天一大早，陈浩送走了卢香寒，独自来到了火灾废墟，开始仔细的查找根源所在。

    找到对方原材料的仓库，虽然被烧的不成样子，但有一股特殊的味道，却让他紧皱眉头。

    “怎么会出现汽油味？”

    这味道太特殊了，而且汽油也不是工厂需要的东西。

    那就说明，必然是有人捣鬼。

    而这黑手，也不会是外人，因为外人根本无法接触到这里来，那就只有熟人才会有机会了。

    陈浩微微叹息，自己做了这么多，也没有说对不起那个员工，没想到这些人却不知恩情反咬一口。

    “小浩，不好啦！”

    突然，外面传来了大吼声，卢香寒中途返回来，拿着笔记本急急忙忙跑了过来。

    “小浩，网上出现了一个二手交易软件，本来没什么，可是我发现他们主要交易产品竟然是‘美容膏’！”

    陈浩微皱眉头，立刻用笔记本查看起来。

    上面的销售单至少有上万单子，而且每一条都是只买一瓶，几个贵的夸张，大概是原售价的两到三倍！

    哪怕是这样的价格，依旧挡不住疯狂的购买客户，销售量更是疯狂上涨。

    “没想到对方还挺有想法，这样的做法根本构不成侵权，可以大肆出售！”陈浩冷哼一声道。

    卢香寒叹息，“怎么办啊？要不然我们起诉那家软件运营商，要求他们下架产品？”

    陈浩转过头，摇了摇头，“起诉谁？这样的平台，所有商品又不是他们出售，如同一群城管，管理地摊，起诉有什么用？”

    “难道就看着他们这样继续，让对继续嚣张？”卢香寒很火大，恨不得将对方送进班子，“这样，我去找几个线下卖家，看看能不能从他们嘴巴里知道些什么。”

