    头顶上方，数万头神龙威压虚空，口含道道龙息，俯视着下方。

    石林外围，龙宫的天轮精锐也给层层封锁。

    而这核心灵台，更是聚集着万圣龙族所有高层以及他们的直系后人，先天万圣龙王在此坐镇。

    谁敢想象，秦浩会在如此肃穆庄重的丧礼上，向混沌祖龙开口讨要其子的龙源。

    棺柩里的谕法圣君，可是尸骨未寒啊！这一霎，饶是战神族战九天、光明域大炽司、五亟殿金亟天尊，和五斗星宫的北斗圣君、云泽白神等，心弦也为之狠狠狂颤了数次。

    “龙源两个字宛如一根尖刺深深扎在龙王脆弱的心口里，那小子无视龙王之威，妄想握起尖刺生生拔出来，真是……嫌自己命长么？”

    北佛界智蚕面容充满了艰涩，拔出龙刺的同时，无疑也是重创了龙王。

    何况，这还是在谕法大神的丧礼之上，当着诸天神王势力，让龙族该如何想？

    咚！便见此时，灵台走下一尊巨汉，赤膊的上身布满红色龙鳞，背后翘着一根猩红粗壮的尾巴，抬起磐石般的拳头，呼啸着锤向秦浩头顶，这一拳落来，裹挟着滚滚的龙火。

    诚然今日来此的都是诸天神王势力，其中甚至不缺传人嫡系，但这里是龙宫，乃万圣祖龙的地盘，龙王既下令，莫管是谁，即便是位神王子也照斩不误。

    滚滚拳火扑面而至，凶悍的热浪让秦浩忆起了他第一次将红莲火与龙化结合的场面。

    不试不知，此刻面对一尊真正的火龙神，他才体会到了当年那些对手的滋味。

    嗡！完美天轮毫不犹豫绽放，秦浩躯体上，七脉神力同时运转，汹涌的力量尽皆朝着双臂翻涌汇聚，凝成一股江海之势。

    当对方火焰巨拳轰落之间，秦浩双臂高举，护向了头顶，接着，便听“崩”一声重击，地面陡然下陷，秦浩的身躯，被这一拳砸得齐膝陷入坚硬的石土中。

    与此同时，双臂上也立刻传来火辣辣的剧痛，骨头和经脉忍不住一阵的发颤。

    “完美七脉。”

    体型庞大的火焰龙神低头俯视着秦浩，那双巨大的龙目宛如是燃烧的火炬，他呲牙笑了笑，缓缓收回拳头，旋即壮阔的龙背上冒出灼灼火光，凝成火焰天轮，十条神脉层层环绕，气息完美，夺目到了极点。

    轰！又是一拳砸落，更快、更猛、更强，拳出一瞬间，堪称山崩地裂，这一次对方出了全力，显然以秦浩的道行根基，他不可能抵挡得了。

    也就在这时，一只纤瘦白皙看似软绵绵的手掌探了过来，轻描淡写的从秦浩跟前扫向对面，与那恐怖巨拳接触，当即爆发绚丽刺眸的神芒，接着，月元晋提起秦浩肩膀后滑了一段距离，两人站定后，这才向那位出手的火龙族强者微笑以示歉意。

    火龙族强者在月元晋掌光扫出时，庞大的身体不由自主的向后“蹭蹭蹭”倒退了数步，踩出数个脚印，暗惊此乃一位大神，不过，他脸上更多的是愤怒。

    “重华神境，月氏一族。”

    万圣龙王不动声色的看了过去：“你站出来想多事？”

    “龙王，家父寒天神王与仙王前辈命我等前来吊祭，除了缅怀谕法神君外，他的龙源，确实对我们非常重要，噢……这位是我的外甥女婿，亦是寒天神王的孙女婿。”

    月元晋搬出月神天和仙王的同时，不忘记表明秦浩和他的身份。

    “寒天神王，月神天吗，原来是他的外孙女婿。”

    龙王淡淡撇了秦浩一眼：“斩了。”

    月神天又如何？

    不过刚刚登顶的后天神王，当他万圣龙王好欺？

    莫说区区一个月神天，仙王在此，万圣老龙同样不皱半下眉头。

    他儿子尸骨未寒，月神天的外孙女婿却跑来龙宫挖龙源，简直是放肆到极点。

    “龙王息怒，请您给一个机会，我家仙王老祖特令晚辈带来一物孝敬龙宫，您看后再做决议不迟。”

    眼看龙族强者又围了上来，那位龙族第二强者龙峫公主也满脸冰霜，隐有爆发之兆，重清赶忙上前，从储物戒指取出一个珠光流转的宝箱，双手托着宝箱高高举在头顶，呈现在龙王跟前。

    “那里面是何物？”

    下场各势力议论起来。

    “这种悸动感……是鸿蒙至宝。”

    战九天刚毅双目爆射出两缕神光。

    不止他，大炽司、鸿枭、白神、北斗圣君诸人，俱是感应到了宝箱内的那股鸿蒙灵气，身心为之震惊。

    咔！龙王伸出一根粗大的龙指，用锋利的指甲挑开渺小的箱盖，这一刹，一道十彩光辉从他面前冲天而起，直升九霄，宛如浩瀚的光柱一般。

    与此同时，那股精纯的鸿蒙灵气立刻弥漫开来，萦绕在了这片天地，诸方神王势力强者尽皆感应到了，不由个个面色生变，更有甚者，眼底闪过一丝贪念。

    “您乃觉醒于混沌的先天祖龙，应当识得此物，也知晓它的价值。”

    重清手臂缓缓落下，托着箱子后退了些，与秦浩和月元晋站在一块，此时再度看向秦浩时，重清脸上露出少许轻松之色，他相信重华神境这份礼物，龙王不会拒绝。

    “鸿蒙灵粹，地确是好东西啊，能够弥补先天大道之缺，堪称是无价之宝。”

    龙王怅惘说道，沧桑的眼神仿佛像是把记忆带到了过去，回到那个混沌初开的年代。

    那时，洪荒除了他们这些先天生灵以外，还有存在一些先天至宝，比如轮回镜，比如云泽圣王那只无视万界天威压制的玉天铃，还有天诏神王的君王命印。

    除了这些武器宝物外，还有一些鸿蒙级灵材，重清箱子里的便是一种。

    万圣龙王没想到，重华神境的仙王亘古以来，居然偷偷霸占着一件鸿蒙灵材，运气是真的好。

    “鸿蒙灵粹，具体有何神效？”

    青华山那边，年仿十六，模样清秀的小道人开口问道。

    万圣龙王沉着脸没有回答，却见战九天朗声开口道：“能够弥补先天大道之缺的鸿蒙灵粹，自然拥有诸多神效，补全道意属其一，最强大的体现是补全天轮，让凡品、圣品、仙品这些残破天轮有望塑成完美级，当然，这其中也会因人而异，并非必然，但至少成功几率也在七成以上。”

    战九天一席话令在座诸方强者动容，虽然他们个个天轮完美，但族内却并非如此，总会有几个倒霉蛋，没有完美继承祖上天赋。

    如，上九重那些可怜的后人，再近些，龙蔑的父亲龙敖，若非他天轮残缺，也不会赌气离开龙宫，因为他更怕族中上下说他是个无用的废物。

    若是当年龙王手里有这枚鸿蒙灵粹，龙敖身上便不会发生离族之事，更不会成为剑界的真龙神主。

    “这次，是我欠了仙王前辈。”

    秦浩面向重清说道，为了让他拿到谕法的龙源，重华神境居然拿出鸿蒙灵粹这般神物，代价可谓不小。

    毕竟，上九族内，也有不少人天轮残缺，而这么多年来，仙王都不曾消耗这枚灵粹道果，可见对之何其珍视。

    “其实它的妙处不止于此，还有助涨道行的能力，如果不是你和天诏定了万年之约，如果九十七重没有你这个女婿，灵粹就是为我和上卿准备的，今日，便宜你了。”

    重清伸出一只拳头重重锤了锤秦浩的胸口，意思要他记住重华神境为他做的一切。

    “这枚灵粹价值无穷，若放在早些年，你带它过来该有多好，但可惜，与我儿谕法的龙源相比，它的份量还远远不够。”

    万圣龙王第一眼看到鸿蒙灵粹时，地确是心动了，可他再联想龙敖死不归龙宫，要这灵粹也是无用。

    况且，谕法的龙源蕴含着大神的道行，以及烙印着龙族的龙法。

    得之，甚至可能造就出一位精通龙族秘法的大神来。

    从长远看，灵粹充满不了不确定性，拥有许多改变奇迹的可能。

    但短期内，它的效应远不如谕法的龙源。

    “这是……拒绝了。”

    场下各方强者互相对望。

    鸿枭抱着双臂冷笑，秦浩欲得谕法龙源，目地大概是为了冲破十万天轮索，继而，朝大神迈进，挑战神王，简直是痴心妄想，不自量力。

    可惜，连这点愿望，龙族也拒绝了，活该。

    “龙王，还望三思啊。”

    重清恳请道。

    “我这里有一混沌神物轮回镜，可助十万大关以下神道衍化神脉道行，若龙王前辈答应晚辈的请求，晚辈愿与龙族共享轮回镜。”

    秦浩出口道，掌中神辉一闪，一枚古色铜镜浮现，届时古朴的鸿蒙气息弥漫，那浓郁程度丝毫不亚于重清箱子里的灵粹道果。

    又是一件混沌神物。

    诸方强者看呆了眼。

    “那本该是君莫殿下的东西，可恶。”

    鸿枭咬牙切齿，却闻君授沉冷说道：“我会代君莫殿下将此物取回。”

    “如何，龙王？”

    秦浩抬头问道。

    一枚可铸完美天轮的灵粹道果，外加衍化神脉道行的轮回镜，这是秦浩和重清能够拿出的最有价值之物，每一样，都可在洪荒搅起腥风血雨。

    而他手里的轮回镜，更是付出了太多人的生命。

    “念在你们三个是小辈的份上，我不予尔等计较，刚才的事就当没发生过，你们可以立刻走了。”

    龙王转身，朝着虚空挥了挥龙爪。

    霎时，高空万龙咆哮而散，围困石林的龙宫精锐也缓缓消退。

    “龙王前辈。”

    秦浩双眸泛红，这样都换不来谕法龙源吗？

    “人已经死了，魂飞魄散，留那龙源还有何用，与其龙源消弭天地，还不如趁着有价值的时候换来灵粹。”

    一道声音从灵台上传出，声音不大，却显得异常刺耳。

    哗拉！几乎同一时间，所有龙族直系成员和各族族长望向了同一个方向，在那里，龙蔑披麻戴孝，一下子迎着那么多龙族的眼神，不由内心一阵发怵。

    “你说什么？”

    龙情上前一步：“你再说一次。”

    

