    在之前，方寒就听但丁说过，只要身处炼狱里，恶魔的出现就基本无迹可寻。

    恶魔猎人在进入炼狱后，除了要防备原本就出现的恶魔之外，也得警惕四周有可能突然空降的恶魔。

    因为炼狱虽然是隔着人间和地狱的隔膜世界，但地狱和炼狱的联系更近些，这就让这些恶魔可以在炼狱实现定点投放。

    甚至，有些君主还能跨界使用自己的力量，强制性的将炼狱的某个区域封印，只有将其中关联的恶魔全部消灭，封印才会解除。

    或者，你要是也有君主等级的力量的话，也可以直接打破封印。

    方寒怀疑但丁就有打破封印这个实力，只是这家伙就喜欢玩，明明地狱先锋这种等级的恶魔，一剑就能砍死，但他偏偏就要用最华丽的招式砍出最低的伤害，先锋快死了这家伙还会给人家喘几口气，生怕它不能多挨几刀。

    难道这就是华国游戏里设置所谓华丽战斗系统的初衷？

    不只是为了玩家，也是因为但丁这家伙的癖好就是这样，扮猪吃虎扮上瘾了，不被小怪砍几刀自己都不痛快那种。

    方寒不知道，这种游戏和现实世界的联系，为什么华国会有鬼泣这个真实世界的剧情游戏，现在的他，连但丁都打不过，就没必要去想这种本源问题了。

    况且，现在可还在战斗呢！

    方寒回头的时候，就发现，在后面的废墟地上，几道闪光划过，光芒消散的地方出现了一群恶魔的身影！

    不仅如此，四周一道道红芒划过，街道上，废墟上，原本可以出去的路口，全部被一层如同红色蜘蛛网般的红痂封印住了。

    这个地方现在已经是个封闭的决斗场，想要出去，要么干死后面这群恶魔，要么被这群恶魔干死。

    方寒握紧了嘉里奥斯，回头看向但丁，却发现但丁就坐在柱子上，一副看戏的模样看着自己，在发现自己的眼神后，还举起手挥了挥向方寒表示加油。

    虽然一次性对付这么多恶魔，甚至其中还有色欲和之前没看到过的新恶魔。

    不过但丁这个做法恰好和方寒的胃口。

    既然他在后面守着，那方寒还有什么好怕的，至少也是见过几次面的熟人了，之前还把自己砍个半死，这种情况下，自己要是遇到危险，他总不能见死不救吧？

    那剩下的，还不就是自己发挥？

    一眼扫过，4只地狱先锋，2只色欲恶魔，还有一只是之前没见过的新恶魔。

    这个恶魔浑身都散发着一股浓烈的臭味，身体的色调是黄色，外形看上去，就是一个似乎饱受折磨的人背着一颗黄色的大茧。

    这颗茧和他的背部相连，甚至还如同心脏一样不停的跳动，透过茧的一些孔膜，里面有着如同烈焰一般的红光向外透出。

    而底下的人影恶魔，面色扭曲痛苦，不停的发出痛苦的嘶吼声。

    这是吸收了愤怒之力的恶魔化身。

    玩过游戏的方寒知道，这家伙背上的茧，只要被打了超过一定量的伤害，这家伙就会直接自爆，造成范围性的爆炸伤害。

    这就是传说中的，打着打着，就气炸了的典型代表。

    这次出现的恶魔种类很多，它们的技能和战斗方式也各不相同，七只恶魔给方寒的压力十分巨大。

    深呼吸，吐气，月之加护，爆！

    在月之加护加持在身后，方寒直接在这片封印的区域内跑了起来，虽然七只加一起他打不过，但并不代表它们能跑得过方寒。

    在月之加护的加持下，方寒的速度哪怕是色欲恶魔也别想跟上。

    其中，有三只地狱先锋还找上了但丁，向着但丁包围过去。

    而但丁却鸡贼的很，看到方寒在引怪，他也似乎十分体谅的将地狱先锋往方寒所在的地方引，引到了之后，他迅速脱离站场，只留下脑子不够灵光的地狱先锋在原地呆立了一会儿后，也加入了追逐方寒的阵营之内。

    方寒不停的跑动，将这群恶魔甩在身后，并且拉开一定距离后，他就会掏出黑色魅影，向着愤怒恶魔不停射击。

    弹夹不停的更换，终于在换了三个弹夹后，方寒看的愤怒恶魔身上的红茧跳动的频率变快了许多。

    伤害差不多了。

    在发现这一点后，方寒就果断收起手枪，开始有意识的调整拉扯方向，在将这群恶魔有意的凑成一堆后，方寒这才开枪向着愤怒恶魔继续点射。

    “砰砰砰！”

    三枪，这次只是三枪之后，方寒就看到红茧在某一刻忽然停止了跳动，随即像是气球一般，直接胀大，不过两三秒的时间，随着一声巨响，愤怒恶魔背上的红茧爆裂开来。

    周边的恶魔都被红茧爆炸炸的七扭八歪的，红茧喷溅出的红黄液体似乎有着很强的腐蚀性，并且敌我不分，周边一头地狱先锋被一股爆炸后的液体直接洗了个头。

    不过短短几秒时间，它的头颅居然就被融化了！

    地狱先锋-1，愤怒恶魔-1。

    消灭了隐藏威胁最大的爆炸怪后，还意外的消灭了一只地狱先锋后，方寒这才开始继续战斗。

    现在剩下的就是两只色欲恶魔和三只先锋了。

    经过两次的战斗，方寒也差不多总结出了自己合适的一套打法。

    老规矩。

    “ar~der!”

    阿尔德法印携带着精神冲击，将原本就被炸翻的一只色欲恶魔再次炸翻在地，同时余波将它周围的其他恶魔吹飞。

    用阿尔德法印先控制对象，并且利用余波清理周边，形成短暂的1V1局面。

    有了上次的经验，方寒知道，色欲恶魔的头很铁，要砍两下才能劈开。

    所以，趁着色欲恶魔挣扎起身之前，方寒先是一剑向着色欲恶魔的腿膝盖处砍去。

    咔。

    膝盖直接被嘉里奥斯砍断，失去了一条腿的色欲恶魔踉跄了一下，用镰刀撑住地板，勉强维持了平衡。

    但方寒的攻击还没结束，一剑建功后，方寒再次轮动嘉里奥斯将色欲恶魔的持刀手腕一刀两段，终于色欲恶魔再次倒地。

    在它倒地的瞬间，方寒就已经全力舞动自己的嘉里奥斯，魔力灌输，白炎大涨，奋力下刺！

    既然砍不动，那就刺穿你！

    嘉里奥斯的剑尖直接从色欲恶魔的瞳孔处刺入，宽大的剑身直接将眼眶撑裂。

    方寒感觉自己的剑尖像是刺中了一颗橡胶球一般，刺下的时候，剑尖居然还有反弹的趋向。

    一声大吼之下，方寒再次发力，终于，橡胶球被方寒完全捅破，还在挣扎的色欲恶魔瞬间僵住，骨骼开始风化...

    再次成功解决了一只色欲恶魔后，方寒的精神早察觉到了围剿过来的另外三只地狱先锋和色欲恶魔。

    恶魔的各自站位及攻击轨迹在方寒的脑子里清晰显形，心如明镜的方寒在瞬间就看到了一条合适的战斗方向。

    只见方寒一个后踢，将一只靠近的地狱先锋直接踹了个后退步，借助这个后踢，方寒趁脚落地后直接一跃，一抹刀光沿着脚底划过，在刀光掠过脚底的时候，刚好，方寒的滞空时间到了，落地的时候，脚底就踩在了镰刀的刀面上。

    方寒毫不意外，这本就在他的计划之中，

    踩到镰刀的方寒借助镰刀一瞬间的托底，借机一脚踩在了第二只先锋的头顶上，用力一踩，整个身体借助这个垫脚石直接跃上了三米的上空。

    这时色欲恶魔恰好就在方寒的身下。

    熟悉的画面，熟悉的声音。

    “ar~der！”

    第二发阿尔德法印，将色欲恶魔压倒在地，似乎是已经吃过一次精神冲击了，这次这个色欲恶魔恢复的速度明显比第一只快。

    但是没用，它正要挣扎起身的时候，方寒已经落地一脚踩在了它的背上，将其彻底压在地面上。

    嘉里奥斯双手握持，借助下落的力度，一剑刺向色欲恶魔的后脑勺。

    方寒只感觉剑尖感到一层阻力后，又瞬间突破，再次感受到阻力，再次突破，直至剑尖刺入地面。

    第二只色欲恶魔，就这样彻底授首。

    红色本源之气盘旋而上，钻入方寒体内，在这一刻，方寒感觉，自己就像是在吸食某种东西一样。

    这种力量的增长，似乎有点上瘾......

