    第459章博士小叔，别咬（24）

    是不是因为小叔一直搞那些研究，长期待在实验室的原因呢？

    肖庭“嗯”了一声。

    “小叔真辛苦。”

    少女就这么认定了，都不起半分怀疑的。

    系统很淡定：她连大反派随便编个理由，都能毫不犹豫跟他同床共枕，你还能期待她会怀疑大反派的身份吗？

    怕是把证据摆在她面前，她都会直接认为是别人在伪造证据污蔑她的小叔！

    就……没救了！

    系统假模假样地叹息：宿主是真的已经忘了她的两千积分了呢！

    阮绵突然发现客厅那边说话的声音没了，她好奇地往下面看去。

    就见不是何时,所有人都转过头来，正在看……他们？

    阮绵眨巴眨巴清凌凌的大眼睛：怎、怎么了吗？

    众人瞅了一眼两人交握的手，还有那亲密无间的距离和氛围：额，没！

    有也不敢说！

    孔殊咳嗽了一声，问肖庭：“肖博士，您真要去M市吗？”

    肖庭淡淡颔首。

    孔殊沉默了，但他是不敢如面对彭大那样直言地反对肖庭的,只能试探地问：“会不会太危险了？”

    肖庭这次不回答了,还是阮绵替他开口：“既然M市可能藏有丧尸病毒起源的机密文件,为了人类的未来，我们走一趟也是必须的。”

    嗯，为小叔努力树立正直伟大的救世主形象！

    不出意料，孔殊很感慨，“肖博士大义。”

    他主动开口，“若是肖博士不嫌弃，孔殊愿意跟随您一起去M市，希望能帮上点忙。”

    肖庭依旧没开口，阮绵有些为难地说：“孔队长若愿意助我们一臂之力，自然是再好不过的，只是孔队长这边有伤员，还有……”

    还有谁？

    阮绵不说，孔殊直接就能猜到她的未尽之言。

    陈欣！

    额,带着那个女人,是去帮忙呢？还是去扯后腿呢？

    孔殊有些尴尬，但人家说的也是事实。

    其实他们昨日傍晚会进入这个农场,何尝不是陈欣闹着不要在野外过夜呢？

    结果,要是没有肖庭,怕是他和队友们的命都没了！

    就算孔殊不是刻薄之人，也不得不承认她确实是个祸害！

    不过，孔殊对阮绵道：“阮小姐放心，伤员我今早就让人将他们先送到明光基地安置，顺便也是通知一下厉司令M市的情况，让那边也能做好应对措施和支援。”

    阮绵看了看她家小叔，见他神色无异，应是知道孔殊的安排，也没意见的。

    难怪她感觉今天怎么这么安静，原来是陈欣这个女人已经被送走了。

    阮绵笑道：“既如此，那就谢谢孔队长的帮忙了。”

    孔殊连忙摆手，“只希望多少能帮到肖博士。”

    ……

    在农场饱餐了一顿，众人就往M市赶去。

    至于丧尸黑虎？

    阮绵思考了一下，在询问过肖庭的意思后，最后还是没将它带上。

    一是，丧尸黑虎的力量虽然强，但它太显眼了，二是它在昨夜跟黑斗篷丧尸战斗中受了伤。

    丧尸黑虎还以为小主人要抛弃它了，虎目含泪地在地上打滚,还是被肖庭捶了一顿才安分了下来。

    见它那么惨,阮绵好笑地摸摸大家伙的脑袋，承诺等到他们回来会来找它，带它离开的。

    毕竟是小叔送她的宠物，阮绵也舍不得就这么丢了。

    可丧尸黑虎觉得它很棒棒，保护小主人绝对没问题的。

    真不行，它也能带小主人跑啊！

    只要不是那位祖宗出手，谁都追不上它的。

    然后，某小黑又被捶了！

    带他的小侄女跑？

    果然还是炖成虎肉煲吧！

    丧尸黑虎抖成筛糠子：呜呜呜，虎虎好难！

    阮绵蹲在大家伙身旁，安慰它破碎的虎心，“好了好了，你好好养伤才是最重要的，要是去了M市，毛毛再被抓没了，到时丑得太过，我小叔真要把你扫地出门了。”

    丧尸黑虎：小主人您还不如不安慰呢！

    阮绵忍笑：“农场里存放了很多物资，你不看着，万一被人拿了怎么办？放心啦，我会回来找你的。”

    丧尸黑虎拿脑袋蹭了一下阮绵的手，可怜地“嗷呜”了一声。

    阮绵乖乖拍了拍它的脑袋，“不过呀，如果人太多了，你也别硬扛着，先跑再说，后面好告诉我们是哪个大煞笔敢拿我们的物资。”

    丧尸黑虎好感动：小主人果然还是爱俺的！

    额，就又被捶了！

    丧尸黑虎捂着脑袋，依依不舍地送走了阮绵。

    农场的位置正是M市郊区外，车子一路沿着国道进入市区。

    路并不好走，一路上都能看到公路两边停着很多废弃的车子。

    这些有的是末世前，司机在半路被病毒侵袭而昏迷，有些是末世爆发后，无数人想逃出来M市，却都没能逃掉。

    阮绵看着那些车上无一辆不是染着血色，到处充满了萧条死寂、血腥恐怖，叫她越发能感觉到末世的残忍。

    眼前一黑，肖庭遮住她的双眸，在她耳边轻声道：“不喜欢就别看了。”

    阮绵拿下他的手，抿唇，“总是要习惯的。”

    “小叔，我们是要去哪里呢？”

    肖庭看着她，“市中心第一医院。”

    阮绵怔了怔，那是原身的祖父生前就职的医院。

    病毒爆发后，她祖父是牺牲在了岗位上的。

    只是，“实验室在第一医院里？”

    她还以为是在肖庭从前工作的生科院里呢。

    肖庭微微颔首，“是。”

    阮绵有些不解，但也没多问什么。

    不过，“高级丧尸是不是都聚集在医院那边？”

    肖庭摇头，“并非，在生科院。”

    阮绵更懵逼了，“啊？”

    肖庭垂了垂眼帘，“生科院才是丧尸病毒真正的爆发点。”

    阮绵：啊这，不太懂！

    肖庭揉了揉她的小脑袋：“恢复智慧的丧尸都不敢靠近第一医院的。”

    阮绵：嗯，更不懂了！

    算了，她就跟小叔走就对了。

    肖庭眸中划过一丝浅浅的笑意，没忍住伸手将少女抱到怀中。

    阮绵：“小叔？”

    肖庭：“有危险。”

    啊？有危险？

    阮绵瞬间就警惕了起来，也就再没纠结两人的姿势问题了。

    (本章完)

