    回头看了看杏寿郎，鬼纹的变化已经趋于平缓，应该没有问题了，许曜放下心来，走出地下室。

    此时之前出了一身汗的珠世刚刚洗完了澡，正在为炭治郎以及自己布置房间，至于愈史郎好像又在和炭治郎相爱相杀了。

    “好了，珠世小姐，剩下的我们自己来吧，现在我还有一些事情想要问问你。”

    “好...那就去客厅吧，请。”

    两人来到客厅，珠世为自己沏上了一壶茶，随后才仪态端庄的在许曜对面坐下。

    “那么，东君大人是有什么想要问我的呢？”

    “嗯...我想问问你之前改造中你使用了祢豆子的血液，可是在这之前你应该是对此没有任何研究的不是吗？就这么直接用到杏寿郎身上，不会出问题吗？”许曜的双眼盯着珠世。

    珠世却只是温柔的笑了笑，“啊，这一点大人你大可不必担心，因为祢豆子是靠自己摆脱了鬼舞辻的诅咒的，而且据炭治郎所说仅仅只是通过睡眠的方式。”

    “我也已经确认祢豆子的血液之中已经没有了鬼舞辻的气息，这都是祢豆子靠自身做到的，所以我猜测祢豆子的血液中绝对有某种特殊的物质在这方面起了作用。”

    “而且大人您不是鬼，所以不了解，除了太阳之外，鬼的身体真的比您想象中的要强悍的多，如果能克服阳光的致命缺陷，说鬼是接近完美的生物，真的不是妄言。”

    “所以您不必担心，刨除了太阳和鬼舞辻的威胁，炼狱大人出事的可能性接近于无，反而因为祢豆子的血液，说不定效果会更好哦。”珠世微笑着看向许曜。

    “好吧，我了解了。”许曜只要知道杏寿郎不会有事就好，没有去在意珠世所说的鬼是接近完美的生物。

    这是因为世界的局限性，两人的眼界是完全不同的，如果只是单纯看鬼灭世界来说，这句话也有一定道理。

    “那么关于鬼舞辻无惨，你知道他的血鬼术吗？我今天看到他的手臂化作了某种像是刺鞭一样的东西。”

    说到鬼舞辻，珠世的表情开始严肃起来。

    “是的，据我所知，在我呆在他身边的时间里，他只使用过一种名为黑血枳棘的血鬼术，可以释放出数量极多的黑色荆棘，威力非常强大。”

    “是这样嘛，我知道了。”许曜点头。

    “不过，东君先生更应该注意的不是这一点，而是他的血肉变化能力。”

    珠世的脸上第一次出现了堪称凝重的表情，她语气严肃的说道。

    “我数百年前听继国缘一大人提起过，鬼舞辻的身体之中有五个大脑以及七个心脏！再加上其他复杂的脏器，他的再生能力几乎是无限的。”

    “而且，他可以通过变化自己的血肉，释放出许多的刺鞭和管鞭，这一招他在与继国缘一的战斗中用过，根据我数百年来的研究，鬼舞辻的细胞只要触碰到人类的身体，就可以将其全身的细胞破坏殆尽。”

    “所以，希望大人战斗时，绝对不要被鬼舞辻攻击到，能躲开就一定要躲开，更不要触碰到对方的血液，否则很可能会死！”

    “好，我知道了。”

    “师傅，师傅！又有任务了！”炭治郎着急忙慌的从外面跑进来对许曜说道。

    “东南，刚才鎹鸦传来消息，说东南方向又有鬼出现了！”

    听到这个消息，许曜有些奇怪，炭治郎才刚刚完成一个任务，一般来讲鬼杀队不会这么快再安排下一个任务的。

    出现这个情况，要么是情况紧急只能就近调动队员，要么就是人手不够了，无论哪一种情况，都不是什么好事。

    “东南方向吗？那边是哪儿？”

    “嗯......好像是那田山吧。”炭治郎想了想回答道。

    那田山？这是个熟悉的名词，许曜有一些印象，他依稀记得这里好像是一段很重要的剧情点。

    既然如此就不能让炭治郎一个人去了，自己也得去薅点羊毛。

    “好吧，既然有任务了就不能再耽搁，立刻出发吧。”

    接着许曜看向珠世，“珠世小姐，现在有任务在身，我们就不再久留了。”

    “好，应该的，毕竟还是任务要紧。”

    “诶......师傅，可是我们走了，炼狱大哥该怎么办啊？”炭治郎突然想到这件事，现在是白天了，也不能背着他走吧。

    许曜想了想，“很简单，和祢豆子一样不就好了。”

    虽然杏寿郎不能缩小，但只要把盒子造大一点就好了。

    说干就干，许曜一个闪身就消失在房间里，一分钟后，手中带着几块铁皮回来了。

    “师傅，你...这是要干吗？”

    “干吗？当然是给杏寿郎做个棺材...不对，盒子了，这样不久不会被阳光照到了吗？”

    说完许曜手上发力，一整块铁皮就和纸糊的一样被弯成直角，做好了形状之后，许曜手指上燃起一丝电光，临时化身电焊工把几块铁皮焊在一起。

    就这样一个简易的铁皮棺材...不对，保护壳就做好了，许曜把杏寿郎放到里面，放上四轮小推车，托在后面拉着走。

    “珠世小姐，再见啦！！”

    炭治郎使劲挥了挥手，背上装着祢豆子的小木盒转身离开。

    ……

    两人一路向着东南方向的那田山进发，因为拖着杏寿郎所以行进速度不算很快，但也慢不到哪里去就是了。

    “师傅，你也会火之神神乐吗？”

    “对啊，虽然和你的略有不同，但是同一种东西。”

    “这样啊，那我有一些不懂的地方，比如贰之型·碧罗天的......”

    师徒二人在一路的交流教导中行进，直到傍晚，终于抵达了那田山山下的村子。

    站在山脚，哪怕天色还没有完全黑下来，许曜也能感受到近乎遍布山中的浓郁鬼气，这里绝对不只有一只鬼而已。

    “好强烈的恶臭，师傅，这山里一定有很强大的鬼存在！”炭治郎捂住自己的鼻子，闷声说道。

    “嗯，根据鬼气的强度来看，恐怕最起码也会有下弦，难怪要紧急调动附近的剑士支援，普通的鬼杀队遇到下弦根本就是送死。”

    “走吧，之前进入的队员恐怕都已经遭遇不测了，赶紧进去支援。”

    “好！”

