    听到这话，独孤叶只是笑了笑。

    雷轩继而道：“这里，没人能够拦住我叔叔，你该是知道的。”

    “除非帝冥和牧青羽出手，可是这次，牧云惹下了天大的麻烦。”

    “哪怕牧云是对帝轩皓，对帝星动手，可能都会成功，但是对帝镭动手，是绝对会失败的。”

    独孤叶只是笑着。

    “除非……”雷轩眉头一挑，继而道：“除非，牧云也有一位沧澜榜前十的强者当做帮手。”

    这一刻，雷轩神色带着几分惊愕。

    牧云不可能不知道，沧澜榜第四的雷无忧，出自雷族。

    可即便是知道，牧云还是动手了。

    而牧云身边，叶雨诗，百里泣，独孤叶等人，都是十名开外，不可能拦住雷无忧的。

    是谁？

    排名第一的萧问天，第二的云储剑，第三的仉玉颜？

    不可能！这三人，绝对不可能掺和进来的。

    魂引天？

    可不为？

    破邪？

    到底是谁？

    雷轩一时之间，心中也是不安。

    独孤叶此刻，身躯四周，道道界纹凝聚，天地之势爆发。

    “雷轩，别猜测了，如果雷无忧真的出手，我想牧云一定有办法，拭目以待就好了。”

    雷轩听到这话，当即愕然道：“你……你也不知道是谁？”

    独孤叶却是哈哈一笑道：“牧云那小子，藏得太深了，跟我们谁也没说，到底会是谁，谁都不知道。”

    雷轩表情更是错愕。

    “除非是沧澜榜前十，否则，谁来都是死！”

    雷轩身为沧澜榜第十八位的强者，无比明白，沧澜榜这份榜单，还是比较可靠。

    帝轩皓、破邪、可不为、魂引天那些人，都是真正的顶尖帝者巅峰强者，他根本不是对手。

    哪怕大家都是帝者巅峰境界，可是也存在差异的。

    一语喝下，雷轩周身，漆黑的雷霆弥漫，其身影瞬间逼出，直奔独孤叶而去。

    而同时间，第三天帝帝一凡，与水烟纱则是对峙。

    “冰神宫，水烟纱，你可不在沧澜榜内。”

    帝一凡哼道。

    现在，因为牧云相继杀了帝桓，帝炫，帝滕飞，大家都以为，天帝是可以随意被杀的吗？

    区区一个水烟纱，在这之前，她只不过是冰神宫的宫主，根本毫不出彩。

    水烟纱却是手握长剑，目光清冷的看向帝一凡。

    “不试试，怎么知道？”

    帝一凡神色一冷，身影瞬间杀出。

    既然水烟纱找死，那就成全她！此刻，四周天地，到处都是交战，恐怖的轰鸣声，一道接一道响起，道道轰鸣声爆发开来之际，所有人皆是感觉到，令人心惊的压迫力。

    帝者们的交战，实在是太过凶猛。

    这之间，明月心和帝镭的交战，水烟纱和帝一凡的交战，牧云和雷明动的交战，即便是在空间战场内，可时不时泄露出来的威力，亦是令人惊心动魄的。

    但是最为恐怖的，还是独孤叶和雷轩的交手。

    沧澜榜第二十二位的独孤叶。

    沧澜榜第十八位的雷轩。

    这二人，可谓是战场之中最强的存在。

    轰……空间战场内，恐怖的轰鸣声响彻。

    牧云和雷明动身躯双双倒退，看着对方，神色冷漠。

    沧澜榜三十九位的雷明动，本身乃是一位货真价实的帝者巅峰强者。

    而牧云，只是帝者初期罢了。

    他不信，牧云还真能够抵挡住自己。

    这绝对不可能！“王八蛋！”

    一语喝骂响起，雷明动此时双手握了握，舒展开来。

    雷族子弟，皆是修行雷族秘术，每一位雷族子弟，从小到大，可谓都是伴随着雷霆而生活。

    他所修行的乃是雷族秘术之一的天煞雷典，本身攻击极为强横霸道，绝非牧云这个级别的实力可以抗衡的。

    可是到了现在，牧云一手剑术，威力强大，不止是抵挡住了他的进攻，更是显现出几分游刃有余的架势来。

    “牧云！”

    雷明动语气冷漠。

    “不服气？”

    牧云笑道：“不服气，杀了我就是。”

    “好！如你所愿。”

    雷明动一语喝下，体内煞气，滚滚而出。

    牧云看到这一幕，却是嗤笑一声。

    可紧接着，雷明动身躯表面，隐隐之间，有着恐怖的雷霆滋生开来。

    其眉心位置，凝聚出一道金色的雷霆印记，那印记凸显而出后，似有无尽的雷霆光芒，轰隆隆的响彻开来。

    而在这一刻，雷明动体内的气息，截然不同。

    这也是牧云第一次面对帝者巅峰境界，他也很想看看，这位三十九位的雷明动，到底有什么能耐。

    “血龙咒！”

    九品血龙咒，在此时瞬间化作漆黑的龙印，登时杀到雷明动身前。

    “爆！”

    低喝声响起，一声爆裂，在此时传开。

    那血龙咒将得雷明动身躯笼罩，覆盖。

    可是下一刻，雷明动身躯，却是从咒印之中，一步跨出，毫发无损。

    其眉心的纹印，弥漫而出道道烙印，覆盖其面颊，脖子，蔓延到身上。

    那些血龙咒，在碰触到烙印之后，似乎失去灵性一般，威力大减。

    雷明动嗤笑一声，手掌抓出，捏住一道烙印，嗤笑道：“就这？”

    嘭！！！咒印炸裂。

    牧云看着眼前的雷明动，眉头皱起。

    凝聚纹印后的雷明动，体内所催动的金色雷霆，已经与之前全然不同了。

    “牧云！”

    雷明动嗤笑道：“你也就这点本事了。”

    冷哼声响起，雷明动手掌一爪。

    虚空坍塌，道道雷霆，化作一道道锁链，从四面八方，直奔牧云而出。

    “遮天煞掌！”

    刹那，那道道雷霆锁链，凝聚成一道道掌印，直奔牧云而来。

    而此刻，牧云身前，苍帝塔悬浮而出，释放出道道青色光芒，抵抗着掌印。

    铿铿铿的碰撞声，似乎从未停止过。

    “空灵斩。”

    顷刻，一道空间刀刃，化作万丈，好似从天而降的一柄巨刀，直接斩落下来。

    到达帝级，牧云施展出的虚空神诀，才是真正的虚空神诀，威能霸道无极的虚空神诀。

    一刀斩下。

    道道雷掌，直接崩碎。

    刀锋呼啸，急速逼近雷明动，压迫其身躯。

    “斩！”

    牧云此时，身躯逼杀出去，踩在那刀刃上，居高临下，俯视着雷明动。

    

