
说到这，陈里长还有一些担心：“要是都用这砖把房子盖起来，可得不少钱呢！”

杨夏月见陈里长一脸忧心忡忡的神色，就扬眉一笑：“我和砖窑的人认识，这砖是半买半送的。”

杨夏月并不想把林润行说的成本价，透漏出去。

不然到时候大家去买砖的时候，多少都会觉得亏了。

林润行对她仁义，她也不能把人出卖了不是吗？

之前的时候，杨家人就知道了杨夏月要盖房子的事情，没少说酸话！但是在杨家这些人的眼中，杨夏月就算是盖房子，也盖不了什么好房子！

顶多就是盖一个能住人的土房子。

但是这一车一车好砖被拉到村子里面，杨家人想装作看不见都不成！

此时的马氏和杨婆子聚在一起，正愤愤不平的说着这件事。

“娘，你说杨夏月这个贱丫头，到底有多少钱啊！我去看过了，她买的地可不小，如今买的砖，都是咱们没有见过的好砖！”马氏愤愤不平的说着。

其实杨夏月如今已经搬出去了，就算是杨夏月住的皇宫里面去，和马氏也没什么关系。

但是架不住马氏这个人，就是不想让旁人好过啊！

而且在马氏看来，二房的几个丫头片子，就应该是悲惨的命儿！

杨婆子也觉得心中直痒痒：“我也没想到她会这样有钱！这么有钱也不知道孝顺我，有啥用？”

“要我说，这钱就是陆府给的！”马氏猜测着。

马氏并不觉得杨夏月有本事赚来这么多钱，她唯一能想到的，杨夏月来钱的方式，就是陆府了。

“陆府是大户人家，那手指头里面随便漏点钱出来，就够杨夏月活着了！”马氏继续道。

说着说着，马氏脸上的神色就恶毒了起来，要是杨夏月这钱真是陆府的人给的，那陆府的人知道杨夏月在村子里面和杜筠不清不楚的，应该就会把这些钱给要回去了吧？

转日一大早。

马氏就收拾了一下，直接奔着陆府去了。

她在陆府的外面嚷嚷着：“来人啊！我要见陆夫人！”

“你谁啊？”门房上上下下的打量了一下马氏，见马氏的穿着普通，心中就起了轻视之色。

“我是杨家人！”马氏介绍着。

门房仔细的想了一下，好像没有姓杨的亲戚，这会儿就不耐烦了起来：“我管你是谁家的，别在这碍眼，你真当我家夫人是什么想见都能见的呢？”

“我是你们少夫人的娘家人，咋？见见你们夫人都不行了？”马氏反问道。

“少夫人？我们府上可没什么少夫人，我们公子已经没了很久了！你这是来找茬的吗？”门房觉得自己被愚弄了。

杨夏月虽然嫁给了陆云淮，但也只是走了个过场，这些下人们，根本就不知道杨夏月叫什么。

事实上，就算是知道了，也不会多看重杨夏月。

这陆云淮在府上，本来就是一个不起眼的存在，更何况陆云淮娶的农女夫人呢？

马氏气不打一处来：“你们陆府就是这样对待客人的吗？”

“滚滚滚！”门房不耐烦的嚷嚷了两句，砰的一下就把门关上了。

要是马氏说的是旁人的亲戚，门房或许还会尊重几分，但她说的什么少夫人，门房觉得，就算是马氏真的是少夫人的亲戚，夫人也不会想见的！

马氏吃了一个闭门羹，气的扯着嗓子在陆府的门前骂了好一会儿。

“什么人在外面嚷嚷着？”罗氏在府中散步的时候，都听到了动静。

“是一个脑子不正常的，说是什么少夫人的娘家亲戚。”丫鬟出去打听了一下，马上就就回来禀告了。

“夫人要是嫌弃吵，我这就让人把她赶走。”

“不了，把人带过来看看吧。”罗氏隐隐约约的听到外面的人在骂陆云淮，这会儿就吩咐了起来。

马氏此时还嚷嚷着：“你们是不是不管了？那杨夏月都要把屎盆子扣在陆云淮的头上了！”

“行了，别在这喊了，夫人要见你，随我进来吧！”门房有几分不耐烦，但总算是让马氏进来了。

马氏闻言，顿时就笑成了一朵儿花，她搓了搓手，就跟着门房往里面走，一边走还一边威胁着：“等我一会儿见到陆夫人，一定要和她所说，让她好好管一管你们这些下人！”

“不过就是一只看门狗，算什么玩意儿？竟然还敢和我大呼小叫的！”马氏冷哼了一声。

门房听了这话，双手握了握拳，恨不得一拳把马氏打出去，但是想着罗氏要见马氏，也就忍了忍。

马氏自我感觉良好，她觉得自己是贵客，走路的时候都是大摇大摆的。

她进了陆府之后，眼睛都亮了，忍不住的东张西望，这陆府可真有钱啊！她啥时候要是能住到这样的房子，那该有多好？

“别看了，赶紧走！”门房冷着脸。

好不容易到了罗氏在的厢房，马氏就推门走了进去。

进去的一瞬间，马氏的眼睛就看直了，眼前的妇人年岁不小了，但是满头的珠翠！马氏恨不得用眼睛长出一只手来，拔两根发簪下来。

马氏莫名的，就觉得气焰小了几分。

罗氏先开口了：“你可是杨夏月的家人？”

马氏连忙点头：“是我杨夏月的大伯母！”

“你今日来府上做什么？”罗氏反问道。

马氏还没有忘记，自己是来说杨夏月坏话的，这会儿就搓了搓手道：“我是觉得你们府上的大公子太可怜了，所以想来递点消息！”

“他才死了多久啊！那杨夏月就开始和村子里面的人勾勾搭搭的！根本就没把你们陆府放在眼中！”

罗氏听到这，就来了兴致：“哦？听你这意思，是杨夏月要改嫁？”

马氏点头：“可不是吗？我这个当大伯母的，是想拦着的，但怎么也拦不住！”

“你们可得好好管管这杨夏月，要不然，你们陆府的脸都让人给丢光了！陆云淮在九泉之下，也没办法安生！”马氏继续道。

马氏想的简单，不管当初陆府出于什么目的，让陆云淮娶的杨夏月，现在既然给了杨夏月钱财，那杨夏月就应该给陆云淮守着。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030057"  chaptername="告黑状">加入书签</a>
</div>
