

    一块里嫩外焦的蛇肉就放在了宋知之的面前。

    想到刚刚那条蟒蛇，宋知之内心是拒绝的。

    可一闻到这股香味还是抵不住对吃的本能。

    宋知之一口咬了下去。

    味道出奇的好。

    蛇肉比她想象的好吃很多，她以为可能会很老，也可能会很腥，也可能会有很多种怪味，却没想到，除了肉质细嫩肉感极好之外，还特别的鲜，她觉得她这辈子没有吃到这么好吃的东西。

    她大口大口的吃着。

    一边吃一边说道，“小狼，你不吃真的是可惜了，要不你还俗吧。”

    “不。”路小狼一口拒绝。

    宋知之也不多劝，有些纳闷的说道，“我没看到你放盐，为什么却有盐味。”

    “大概是这里临近海边，蛇喝海水了。”

    “……”还可以这样吗？

    总之好吃就行。

    宋知之连吃了好几块肉。

    路小狼就在旁边吃些野果子。

    吃饱之后，宋知之实在是太满足了。

    她躺在干树叶上，就想这么好好休息一下。

    经历过一天两夜的挣扎，她总算活过来了。

    活过来了。

    宋知之眼眸紧了又紧。

    “你把衣服脱掉，我帮你烤干。”路小狼提醒。

    宋知之点头。

    她一件一件将湿衣服脱了下来。

    虽然在这里毫无遮掩，但……毕竟这里除了路小狼也没有其他人。

    她脱得一丝不挂。

    转头看着路小狼还穿着衣服。

    “你怎么不脱？”搞得她太奔放了的样子。

    “先给你烤干。”路小狼直白。

    心里莫名一暖。

    路小狼是对谁都这样吗？

    她就这么看着她，看着她很认真在帮她烤衣服。

    因为是春夏时节，穿得不多所以没一会儿就干了。

    路小狼把干衣服递给宋知之。

    宋知之一件一件穿上。

    穿上之后，宋知之才看到路小狼把自己的衣服脱了下来。

    脱下来那一刻，宋知之惊住了。

    她腹部很大一块狰狞到吓人的青紫色痕迹，几乎覆盖了她整个肚子，看上去很吓人，而更吓人的是，她看到了路小狼大腿上，此刻还血狰狰的枪伤，一颗子弹隐约可见。

    肚子上的痕迹她知道是被海底的男人踹到，但她的枪伤是怎么回事儿？

    从头到尾她连哼都没有哼一声。

    她们一起一瘸一拐的从海边到这里，她一直以为路小狼和她一样，只是虚弱所致，却从没想到，是因为她左腿受伤。

    “小狼。”宋知之直直的看着她的大腿。

    路小狼并不在意，她将衣服放在烤架上，然后把军刀用一种不知道什么草擦拭了几下，在火上面烧了烧，低着头，对着她的大腿……

    宋知之看不下去了。

    她紧闭着眼睛。

    眼眶红润到无法控制。

    而路小狼一声都没有哼。

    即使当宋知之睁开眼睛后，路小狼已经虚弱到唇色发白，她却还是忍耐着，把自己的衣服拆掉了一块，又敷上一些宋知之大概是不认识的草药，包扎了起来。

    做完一切，路小狼重重的躺在了干树叶上，似乎也在调整自己。

    不可能不痛。

    只是比一般人更能忍耐而已。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    达拉达拉。

    3更来也。

    给宅一些鼓励吧鼓励。

    谢谢小仙女们。

    12点4更，不见不散。