    从那一天开始，奥夫就变了。

    既然世间最大的正义没有用，那就靠他自己，来完成这个复仇！

    奥夫收敛了村庄的尸体，也将村庄仅剩的财物带走。

    靠着自己做的一座木筏，他来到镇子，靠仅剩的财物购买物资。

    然后一个人，单枪匹马的，劫了一艘海贼船。

    除了几个可以保持船只航行的海贼之外，余下海贼，尽数虐杀。

    那个被师傅悉心教导的拳法，那个从来只是把人打伤却不杀死的拳法，最终开始杀人。

    那天，血液流淌在甲板一地。

    他就这样带着海贼船，不断的打击其他海贼，在东海游荡，在南海游荡，以【恶拳】之名，进入了伟大航路。

    起这个名字，如果那个【恶刀】海贼团没有消失的话，一定会注意到的吧。

    但是他没有找到，始终都没有找到。

    摇摇晃晃二十年。

    那个海贼团就跟消失了一样。

    最终，奥夫迷失了。

    岁月的流逝，让他忘了初衷。

    他不知道自己要干什么了，出海的初衷是为了什么？

    自己游荡在这大海又是为了什么？

    “老大，前方有岛，似乎有村子！”

    “上去，烧了它，抢夺财物，一切，都是让我们变得更强！”

    这样的对话，在大海上，不知发生过多少次。

    继续吧，就这样继续吧...

    曾经的奥夫早已消失，活下来的，只是‘恶拳’奥夫。

    二十年，一直二十年，从伟大航路，到达新世界。

    烧杀掠夺，一切都为了让自己变得强大，更强，还要更强！

    闯下了赫赫威名的他，早就忘了一切。

    唯一的想法，就是更强！

    ……

    “机会！”

    见奥夫在那发呆，找到机会的唐纳德瞬息间闪到他的身后，霸气缠绕在十文字枪的枪刃上，他手指一旋，长枪就在手中旋转开来，宛如螺旋一般，狠狠刺中了奥夫的身躯。

    噗！

    这一下，直接从他的背后洞穿，枪尖一直露到胸口。

    奥夫低下头，看着露出在胸前的那一截带血的枪尖，猛然转身，拳头只挥出去。

    “滚开！！”

    空气在这横挥之下形成一道斩击般的冲击波，直朝着唐纳德而去。

    砰！

    唐纳德直接抽枪，在身前一挡，那冲击波直刷到他的长枪，带着他的身躯飞离。

    奥夫捂住了胸口，咳了几声，鲜血流淌出他的手指缝，以及在嘴角也有流下。

    “真卑鄙啊，还搞偷袭，不愧是你啊，卡斯。”他看着卡斯笑着。

    “正义，才没有什么卑鄙不卑鄙。”

    卡斯闭上眼，而那被破开的巨盾洞口，此时也愈合开。

    “吾友，罪恶不容饶恕...”

    白气缭绕，宛如一头能吞噬周遭的巨兽，如海浪一般，往前一扑，将奥夫彻底吞没进去。

    “十倍。”卡斯淡淡的声音响起。

    同时，威尔伯再次启动能力，“十倍！”

    大量的海军，宛如这海浪一般的白气冲了过去。

    白气当中，奥夫手指浮动，猛然握拳，也不看那攻过来的众多海军，仅是一拳直打跟前的白盾。

    咚！！

    巨盾震了一下，这一次，他没有将这巨盾给打破。

    但奥夫丝毫不气馁，任由那些海军疯狂闪过，用着十来米的武器在自己身上留下伤势。

    咚！！

    又是一拳，击打在巨盾上。

    咚！！

    咚！！！

    他的身躯，近乎血人，但奥夫仿若未觉一样，一拳一拳的打着巨盾。

    “我的能力，可是很强的。”

    奥夫对着巨盾道：“不管什么样的力量，都会被我给击打开，就算是意志的力量，也不例外。”

    如果...

    如果当时跟卡斯一起走了。是不是站在这里的，有他的一份。

    是不是会换另一个敌人，而自己就是卡斯的先锋，为其披荆斩棘，一同奉献正义。

    就如那个拿长枪的海军一样。

    他深吸口气，脚步站定，拳头用力往后拉，再次一拳挥开。

    这一拳，让周围的白气都给吹飞掉。

    就如那正义主动容纳了自己，但自己...将其给拒绝。

    嘭！！！

    巨盾再一次被打破，露出了卡斯流泪的脸，以及那个对准了洞口，也对着他脑袋的燧发枪。

    “吾友...”

    奥夫盯着卡斯的脸，露出笑意：“你还是一如既往啊...”

    砰！

    弹丸发出，带出了一股莫名的力量。

    那一瞬，奥夫想要闪躲，但是他看着周围在拼命对着自己造成伤害的海军，腿脚动了动，却突然放松开，停住不动了。

    “如果遇到了一个叫‘恶刀’的海贼团，请帮我杀了他，无关正义，如果你真的当我还是朋友的话。”

    最后的瞬间，奥夫对着卡斯，缓缓说着。

    噗！

    弹丸，印入他的眉心，从中穿过，带起一团血雾。

    “放弃抵抗了吗...”

    白气之外，唐纳德眯起眼睛，看了一阵，旋即摇头。

    放不放弃抵抗，不重要了。

    海军和海贼，总有一方要死。

    世界不是童话，没有美满的大结局。

    不管对方怎么想，他的确是败了，就算抵抗，也只是时间问题。

    卡斯继承的是库洛中将的正义，是不可能放过他的。

    白气散去，露出了倒在地上，面无表情的奥夫。

    “我会的。”

    卡斯放下了手枪，眼已经止住泪。

    “吾友啊...我会捍卫你的正义，连同着曾经的你，一起前进！”

    ……

    夜间，暴雨。

    金猊号上，战国吃着桔梗做的面，伸出筷子对准一旁的库洛，笑着问道。

    “库洛，你在东海的时候，有没有遇到过什么棘手的海贼啊。”

    “什么棘手的海贼，我什么时候遇到过海贼了。”

    库洛摇摇头，低头喝着面汤，“你少来，我在东海什么都没干，你随便乱想的话，我告你毁谤啊，你现在可不是元帅了。”

    “诶？”

    一旁的莉达疑道：“不对啊，你上次闲聊的时候，不是说年轻的时候碰到一个...怎么说来着，老苟逼？在东海赖了十几年都不走，非常强，超出东海承受界限了，然后被你顺手解决了，叫什么来着，恶刀？”

    “不要说脏话啊莉达！”

    库洛瞪了她一眼，而后望着战国探究的眼神，撇撇嘴，道：“我不记得了，那种事也不重要。”

    这种事，他当然不会忘。

    那个叫【恶刀海贼团】的存在，是一个精英海贼团，人数稀少，但每一个都是剑豪，平均实力哪怕是在伟大航路都能闯下赫赫威名的那种。

    但人的思想，当然是独特的。

    他们给库洛那么清晰记忆的原因，是因为这些人，特么的都是一群变态。

    不想着去伟大航路搏命，只想着在东海里随意杀人，将东海当做屠宰场。

    那是库洛当海军以来，正儿八经的第一战。

