    “队官，醒醒！醒醒！”

    正在梦中驰骋疆场的金富恩猛然睁开迷糊的双眼。

    昨夜饮酒过头，脑袋仍感晕眩。

    “号声未响，叫我什么事？”

    揉揉眼睛、扣扣鼻孔，随意将黏在手指上的东西抹在隔壁兄弟的床铺上。

    “赵帅……赵帅今日离营。”

    “哦……什么？”

    金富恩猛然惊醒，连忙起身，顺手在一旁打着呼噜的手下面上拍了几下。

    “都起来！”

    金富恩大呼小叫的同时，帐外也是脚步声不断。

    趁着部下们穿戴的功夫，金富恩掀开帐帘，只见外面都是疾走着奔向中军的军士。

    他随便拉住一人。

    “你们……”

    “赵将军要走了，我们去送送……”

    说罢，那人不多停留，转身就走。

    帐内众士卒收拾完毕，顺着人流快步赶去。

    然而此刻的大帐已经被围得水泄不通，放眼望去，周围竟是盔缨与林立的长枪。

    “你怎么知道赵帅今日走？”

    金富恩低声问道。

    “你看那里。”

    顺着手下手指的方向，金富恩惊愕的发现那面高挂的“赵”字帅旗已经落下。

    整个人抑郁了几分。

    赵安一走，也就意味着营内如他这般的“细作”暂时失去依靠。

    别人或许不知道他们是出于什么目的潜伏在此，但从自己两个月连升三级这点上隐约也能看出些什么。

    金富恩再看，发现沮丧的远不止他一人。

    左右军士脸色都有些难看，也不知心里想着什么。

    而帐内的赵安已经听到外面的嘈杂声。

    “来人。”

    一名家丁闻声入帐。

    “外面怎么回事？”

    “大人，那些朝鲜军士聚集在帐外，说是要送您。”

    赵安沉思片刻。

    “让将士们去校场集合。”

    “诺。”

    片刻之后，赵安出现在点将台上。

    台下的官兵立刻发出震天的呐喊声。

    “想必诸位也已经猜到，赵某今日便要离开平安道，算算日子我到这营里已经有足足两个月……我尤其记得你们在狄逾岭上的英武身姿，特别是……”

    赵安每报出一个名字都像是朝平静的湖面扔下粒石子。

    被点名的军士神色激动，周围与他相熟的士卒也觉得面上有光。

    “望各位全力为国尽忠、为大王效力。”

    最后喊两句口号应付后，赵安作势离开。

    台下的军士齐刷刷地让出一条通道供赵安走过，并依次行礼。

    两名看守营门的士卒目送赵安等人离去之后，议论起来：

    “唉，赵大人回去了。”

    “不知下一位将军能否如此。”

    另一人感叹道。

    他们不知道接下来的长官会不会常到各营各帐中嘘寒问暖、慰问伤者，屈尊与寻常士卒同食共饮。

    当然，还有一点是从不扣饷欠饷。

    很快，又是百骑飞奔出营，乃是负责护送赵安至边境的朝鲜骑兵。

    两批人马合兵一处，声势无比浩大，引得百姓纷纷猜测这是哪里来的王宫贵胄，竟有如此仪仗，沿途官员听到风声，也都前来拜见。

    在义州交代些事，等赵安再次踏上明土时，已经是第二天了。

    匆匆离朝自然是辽事有变，两日前，有人来报：

    六日前建虏围铁岭，李如桢血战不敌，斩获百余首级之后领着一大家子逃往沈阳，铁岭失陷。

    去往安奠的路上，赵安便一直思索此事。

    铁岭比历史上多撑了一个月，李如桢也从畏敌避战变成战败撤退。

    但赵安估摸着这个饭桶口中的斩获八成是不知从哪搞到得假货。

    毕竟几个月前他二哥李如柏从自己这可是买回去不少活着的包衣、阿达。

    略微收拾打扮可成了保命的功劳。

    战事又起，百姓无家无食，四处逃散，官道上有不少身负行囊的难民，大约是要逃往镇江，其中更有穿着军服的逃兵。

    赵安勒住马匹，用鞭子指着其中军官模样之人。

    “你上前来！”

    逃兵们先是望了眼赵安身后数十名精壮的骑马家丁，又对视几眼，最终军官低着头来到赵安马前。。

    “将军有何吩咐？”

    “你们是哪里的驻守官军？”

    “回将军，小人是铁岭卫扬威营右司管帖。”

    赵安冷笑：

    “铁岭距此可不远，不去沈阳，怎么跑到定辽右卫的地界上了，难道是投奔亲戚？”

    那人闻言连忙摆头，却结结巴巴说不出原因。

    赵安皱眉，准备令人拿下这几名逃兵时，那军官索性跪在了地上。

    “禀将军，熊经略镇守沈阳，大刀阔斧的整饬军队、斩杀逃将，小人实在不敢以身试法。”

    这借口倒也说得通，不过赵安很快又发现了可疑之处。

    说是败兵，却各自挎着把腰刀，其中更有两人背着弓箭、箭壶中还有不少箭矢。

    “你们包袱里是什么？”

    几人依言打开包袱，只见里面装的都是干粮，见不到一个铜子。

    赵安心中有了计较。

    这批人要么是一箭未放，望风而逃的明军官兵；要么是伪装成败兵，打探军情的女真细作。

    而一般人逃跑时怎么着也会带上些盘缠，何况这批人手里都有家伙，当真有那么好的纪律不去劫掠路上的难民？

    “小人和几位兄弟是要去投奔镇江的赵游击。”

    “哦？那你可知我是谁？”

    “这……”

    见他吞吞吐吐，赵安身后的家丁开口：

    “这便是你要找的右卫指挥佥事、镇江游击赵大人。”

    几人一听匆匆下拜。

    “小人有眼不识泰山，还请将军勿怪。”

    “既然你们愿意在本将麾下效力，就随我走吧。”

    官道上人多眼杂，赵安思虑之后还是决定将人带回安奠再做打算。

    几人大喜。

    “诺！”

    一行人还未至城下，便见到一群顽童伏在溪边摸着鱼虾，又有妇人正涣洗衣物。

    再行两里，惊讶地发现安奠东城门外多了许多帐篷，男男女女、老老少少四处走动。

    也有不少人好奇地打量着迎面而来的骑兵队伍。

    兵房主事徐文龙、户房主事李滔领着一队家丁在门口等待。

    针对城外状况，徐文龙作出解释：

    “城外大多是开、铁一带的难民，足有数百人，而其中几顶帐篷前拴着马匹的乃是流亡至此的叶赫部人。”

