
　　第350章净莲出

　　面对丝毫不给面子的杨飞扬，永信的心中已经升起了想要将其弄死的想法了，奈何这里的人太多，还TM的是万宝阁的地盘，因此，永信也只能是老老实实的憋着！

　　永信也清楚，也明白，因为那一记镇魔狮子吼偷袭不成，杨飞扬对其已经没有多少好感了，而且杨飞扬这明显是个愣头青，铁头娃，硬挺着脖子就打算和永信硬刚正面，永信想要再用身份去压制杨飞扬，怕是难以做到了。

　　“呼，没有宗门的帮助，没有师傅的引领，道友竟然能修炼出如此精妙纯粹的禅意来，真的是天纵奇才啊！不知道友可有兴趣加入我天龙寺？贫僧愿意开门收徒的”

　　永信此话一出，顿时，便在围观的修士之中引发了一场不小的轰动，元婴中期的大修士收徒啊，这可就等于是将一条通天梯摆在了杨飞扬的面前啊，这样的奇遇，这样的运气，真的是让人羡慕嫉妒恨。

　　“多谢大师好意，小僧我自由散漫习惯了，经常睡到中午都不起床的，而且禅宗的清规戒律，小僧也很难遵守，小僧喜欢吃肉，也喜欢女人，就不去天龙寺败坏门风了！”杨飞扬此话一出，那引起的轰动，简直比永信方才的那一句话都要来的猛烈。

　　喜欢吃肉，喜欢睡女人，呵呵，这TM的太正常了好不好，只是，如果你是个禅宗修士的话，那问题可就大了。

　　这下，永信的面皮再也挂不住了，抖动了几下之后，心中暗骂，却也不好再提要将杨飞扬收为弟子的事情了，至于永信为何要收杨飞扬做弟子，看看杨飞扬摊位上的这些万年药王，傻子才不明白呢。

　　“也罢！我禅宗本就有大乘，小乘之分，道友既然是小乘禅宗出身，自然难以入我天龙寺的大门，避免引发禅宗教派之间的冲突啊！阿弥陀佛！”永信再次吟诵了一声佛号，杨飞扬却回想起了当年那念慈，抱着天香阁的香香，上下其手的模样，而且念慈还想要强X了火灵珠，并且扬言要给其它的师弟们也喝口汤，嗯....永信大和尚说天龙寺是大乘禅宗，呵呵，是个屁。

　　“永信大师，您有什么事情就尽管直说吧，小僧我不太喜欢禅宗这种打谜语的说话方式”

　　“....艹你大爷的，不挖苦一下禅宗，你能死不！啊，能死不！”永信的眼皮已经开始狂跳，其对于杨飞扬更是已经厌恶到了极点，不过事情还没有办完，永信也只能是暂时的压下自己心中的怒火。

　　“阿弥陀佛，道友快人快语，这样也好，贫僧是感知到了道友身上有我禅宗至宝，净莲子的气息，所以才前来查看一番，如果道友的身上真的有净莲子的话，贫僧愿意出高价购买几颗的”

　　“哦，净莲啊！有，有有，这个还真的有！”

　　杨飞扬说完，便从自己的右手手腕上褪下了一个手串，放在了摊位上，在这手串之上，串这的是一枚呈现出淡淡金色的小莲子，莲子被杨飞扬放在摊位上之后，一股淡淡的禅意，还有轻吟的禅音，便开始缓缓冒出，端的是神异无比。

　　“不是，我没看错吧！这是净莲啊，净莲啊！哪个禅宗修士得到了净莲之后，不是赶紧吞服下去啊！他竟然把这玩意串成了手串！”

　　“怎么，羡慕嫉妒恨了？”

　　“恨，恨的厉害，恨的想死”

　　“这和尚，身上的奇缘多的简直让人，让人无法理解啊！魔修至宝化魔草，火灵根至宝阳脂草，禅宗至宝净莲，他身上怎么什么都有！”

　　“该死，该死，这样的狗托，就应该被雷劈死！”ŴŴŴ.23sk.com

　　净莲子一出，杨飞扬再次顺利的引发了一波仇恨。

　　“阿弥陀佛，这净莲子不会一颗一颗的出现，道友身上有多少净莲子，都拿出来吧，贫僧买得起”

　　“哦！”

　　杨飞扬听了永信大和尚的话之后，微微一笑，心中打定了主意，随即，两株近乎完整的净莲，便被杨飞扬给从储物袋中取出，放在了摊位上。

　　顿时，奇香漫天，那煌煌的禅音，响彻了整个物资交流会。

　　顿时，原本嘈杂的现场变得鸦雀无声。

　　大家都知道杨飞扬的身上有净莲子，却没想到，杨飞扬的身上竟然有两株完整的净莲，而且其中一株的年份似乎长的很啊！差不多也是万年药王级别的存在了。

　　杨飞扬虽然也是体修，但是主修的乃是厚积薄发的《一九玄功》，还有依仗妖兽精血修炼的《真灵变》，禅宗的功法，杨飞扬也有涉猎，却没想过要去主修，这净莲对于杨飞扬而言，也是鸡肋一般的存在，此时拿出来坑一波永信大和尚，也是杨飞扬所乐意见到的。

　　杨飞扬拿出的两株净莲，那一株药龄长的，完整无比，另一株药龄稍微短一些的，则被人给扣走了两颗莲子，想必，这两颗莲子便是杨飞扬手上戴着的那两颗了。

　　最关键的问题是，杨飞扬拿出了净莲，这说明杨飞扬的身上还有其它的强悍灵药，摊位上摆放着的灵药并非是杨飞扬的全部，这下，杨飞扬身上的宝藏还有多少，可就真的耐人寻味了。

　　莫说他人了，此时就连永信大和尚，看杨飞扬的眼神都好像在看一个散财童子一般，若非这里人多眼杂，若非这里是万宝阁的地盘，永信大和尚说什么也得伸出自己的大逼兜子，强行度化了杨飞扬。

　　“阿弥陀佛，道友真的是好佛缘啊！”

　　“还行吧，都是捡到的”

　　“....”

　　此话一出，想要打死杨飞扬的人数量暴增十倍之多。

　　“这两株净莲，贫僧要了，道友请开价便是”

　　“也好，我还是想要有真灵血脉的妖兽精血，肉体强悍类型妖兽精血的我不是很喜欢，其次便是一些秘宝，最后的话，我也接受灵石的交易！”

　　“真灵血脉的妖兽精血？道友要的这东西，倒是不常见啊，不过，我天龙寺还是有些收藏的”

　　说完，永信便从自己的袖口之中取出了两个玉瓶，还有一个巨大的玉坛。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百五十章 净莲出免费阅读。https://xs.23sk.com 