    “无伤，接下来的两日我们就跟着你，有你在我们就不用担心萧君赐了。纳兰伊尔迫不及待道。

    哪知花无伤却沉声道。

    “我不能带着你们。我还有事要办，况且我还要去追杀大冶代表队带的人。过去的一日两夜里，花无伤除了摸索赤蝎沙漠里的情况之外，也在猎杀大冶代表队的人。

    因欧阳沉沉和独孤鹜的关系不错，独孤鹜对大冶的人没怎么下手。

    花无伤却是痛下杀手，他已经杀了好些大冶代表队的人了，如今的大冶代表队只剩下了十个人左右。

    “你要丢下我们，那怎么成？萧君赐会杀了我们的。”

    纳兰湮儿再度惊慌了起来。

    她原本以为花无伤会贴身保护她们的。

    似是知道纳兰湮儿顾虑，花无伤睨了眼一旁的赤蝎女王和赤蝎们。

    “这些交给你来使用，有了它们，你们就会有水源和食物，暂时不会有危险。萧君赐若是来了，也可以用它们阻挠。”

    花无伤扫了眼不远处的的那一只赤蝎女王，赤蝎女王体内有什么东西，一直左右着它。

    好在自己已经用文气将其清除了，那一抹文气可以帮助纳兰湮儿控制这一只赤蝎女王。

    “我能够操控赤蝎女王？”纳兰湮儿听罢，不由大喜。

    有了那只赤蝎女王，还有那些赤蝎，以赤蝎女王的实力，哪怕没有花无伤的保护，纳兰湮儿也无需在惧怕。

    不仅如此，纳兰湮儿的心头迅速萌生出一个更大的计划来。

    纳兰湮儿在心底冷笑。

    凤白泠害得她母子俩这么惨，她绝对不会就这么轻易放过凤白泠。

    又是一个白天过去了。

    夜幕再度降临，这已经是凤白泠和十国代表队留在赤蝎沙漠的第两个白天，第两个夜晚了，再有个一天一夜，第二轮比试就要结束了。

    白日里，凤白泠和赤蝎女王的合作下，她们击杀了赤蝎沙漠中的一只赤蝎女王，不过让凤白泠有些失望的是，她们并没有在那只赤蝎女王的地盘里发现任何古阵法的消息。

    余下的还有两只赤蝎女王，余下也只有一天一夜时间了，她们还余下两只赤蝎女王，时间算，并不是很充裕。

    这一天晚上回到了营地后，凤白泠就在心底盘算着。

    按照小红的说话，剩下来的两只赤蝎女王，有一只应该知道古阵法的下落，只是不知道会是哪一只。

    “明天就是第三天了，看样子这一次我们是有惊无险。”

    这两天两夜，对于所有人而言，都显得尤其漫长。

    所有人都迫不及待想离开赤蝎沙漠。

    尤其是东方离等人，他们娇生惯养的脾气，在赤蝎沙漠里，可是吃尽了苦头。

    东方离长舒了一口气。

    这几日因为没有了萧君赐的追杀，附近的赤蝎也不知道是怎么回事，都没有来袭击他们，可其他代表队就没那么幸运了。

    白天里，他们也或多或少会遇到一些路过的代表队的队员们。

    各国领队手下是毫不留情，大部分的代表队都被灭了过半的队员。

    有一些，甚至被消灭了七八成。

    据说最凶悍的就属吴真真和吴绾绾姐妹俩，这对姐妹花，看着貌美如花，可是下手却是毫不留情。

    她们要猎杀的队伍，只剩了最后两三个人，不知道最后，还有没有人能活下来。

    相比之下，原本实力最弱的大楚乙队居然全员都还活着，也就只有一个安阳郡主受了伤，这简直可以说是奇迹。

    就像是老九说的那样，这一切都是因为凤白泠的缘故。

    东方离就坐在凤白泠的不远处，他神情复杂，望向凤白泠。

    这几日，他愈发发现，凤白泠和以前不同了。

    以前，他一直觉得凤白泠配不上自己，可如今的凤白泠，却变得让他高攀不起了。

    身旁，安阳郡主已经睡过去了，嘴里还梦呓着。

    安阳郡主经过了治疗后，伤势还算稳定，可因为经脉尽断的缘故，她性情变得更加阴晴不定，动不动就乱发脾气。

    东方离最初还能耐着性子安抚，后来也就懒得安抚了，等到凤白泠回来后，直接就要求凤白泠找点药让安阳郡主闭嘴。

    夜半，众人都已入睡。

    独孤小锦悄悄到了凤柏林的身旁。

    “母妃，周围的赤蝎有些不对头。”

    凤白泠侧耳听曲，此时已经是深夜。

    赤蝎沙漠里，四处都有赤蝎。

    附近也不例外，可因为赤蝎女王的缘故，凤白泠并没有太过在意，反正那些赤蝎也不会来攻击他们。

    可独孤小锦更加敏锐，他能和赤蝎沟通，不远处的那些赤蝎，他竟感到了一丝丝的敌意。

    由此可见，那些赤蝎并不是小红的手下。

    “而且那些赤蝎就伏在外头，看样子，想要包围我们。”

    独孤小锦也不知道它们具体有何用意。

    “会不会是其他赤蝎女王的手下，这一带算起来，是两个赤蝎老巢的交界处。”

    “可是小红说过，其他的赤蝎女王日常除了抢夺水源和食物之外，日常也是不会有所冲突，更不会这么有计划的埋伏。情况必定有变，我试着联络小红。”

    “这里离小红太远了，很难联系上。还是先去探探，看那些赤蝎到底是何用意。”

    “那让白闪去吧，我们的行踪容易暴露，白闪是动物，赤蝎们对它的防备要小一些。”

    得到了凤白泠的许可后，独孤小锦随即走到了小白闪身旁。

    只是凤白泠不知道的是，前去探路的并非是白闪，而是独孤小锦。

    独孤小锦很快就附身在了白闪的身上，虽然白闪吸收了龙气之后，实力比起以前大有进步，但是还是憨了些，探路这种事，独孤小锦更乐意自己来。

    独孤小锦一附体在白狼身上，就化为了一道白色的闪电，飞快朝着赤蝎们埋伏的方向飞奔而去。

    凤白泠也立刻叫醒了营地上的其他人，一听说赤蝎来袭，众人的困意顿消，一个个戒备着，留意着四周。

    可茫茫夜色中，他们什么也没发现。

