    西洲。西斯。

    “执政官阁下，我想请问……”

    一位北娥记者大声喊话，想要就刚才的【任命】事件进行采访。

    可惜，他的话才刚刚出口就被拒绝。

    “抱歉，本人今日不接受任何采访。接下来，有请我区三军最高统帅——希维尔小姐发言。”

    说完，执政官转身，离开发言台。

    在全场记者与全球各国的密切注目中，希维尔登上发言台。

    “尊敬的西斯公民们，我是希维尔，希维尔·克里斯蒂安。”

    “本人在此宣誓：在我的任期内，本人必将全力保卫西斯的主权安全，全力保卫西斯的领土安全，全力保卫西斯人民的安全。”

    “西斯万岁！西斯人民万岁！”

    音落，现场的“托儿”立刻鼓掌，大声欢呼。

    受到托儿的影响，现场民众们也高兴鼓掌，大声高呼着“希维尔”的名字。

    掌声经久不息，整整持续了半分钟。

    希维尔抬手而起，向下压了压。

    现场快速静寂下来。

    “作为西斯新上任的三军圆帅，本人在此宣布三件事。一，废除二战时期签署的所有屈辱条约，从即日起，西斯的军事发展不受任何限制。”

    嘶！

    此话一出，全场记者赫然变色。

    废除二战条约？上帝啊，西斯这是准备大力发展军事技术吗？

    难道说，那个已经消失七十多年的恐怖帝国，又要回来了？

    啪！

    罗斯区执政官在办公室内，重重一拍桌子。

    “这女人太狂妄了，把我们的驻军赶走，居然还不想收手。她到底想干什么？西斯又想干嘛？”

    “难道它们还没吸取二战的教训吗，是不是又想扩军了？”

    果不其然。

    在罗斯政客的咒骂中，在全球各方势力的猜测中，这一刻，希维尔再次开口，大声说道：

    “二，从即日起，西斯将进行扩军，暂定数量三百万。”

    “三，本人在此向全球所有在外的西斯公民们发出号召，无论你是什么身份，无论你是什么职业，请您们尽快回来。”

    “西洲即将发生剧变，世界也即将发生剧变，唯有西斯才能保护你们。”

    “本人的发言到此结束，再见！”

    音落，希维尔瞬间转身，大跨步离开发言人，与执政官一起消失在了现场。

    但她的话却犹如惊雷般，震动了整个世界。

    这一刻。

    西洲颤栗。

    全球颤抖。

    废除二战条约、扩军三百万、并号召在外的全球西斯公民立即回归……我的妈呀，这是准备打仗吗？

    这是即将要进行第三次世界大战了吗？

    慌了！

    这一刻，政客们慌了；民众们也都慌了。

    战争这个词，说起来简单。

    但当其真正化为现实之时，那就是血流成河、尸横遍野的地狱景象啊！

    ……

    罗斯。执政大楼。

    刚刚还在叫嚣着要制裁西斯的政客们，当场吓呆。

    他们瞪大双眼，目瞪口呆。

    无尽的惊骇与不安，源源不断地涌上政客们的心头。

    “上帝啊，那个女人是来真的？”

    “西斯总人口才8500万，那个女人居然要扩军三百万？她是在开玩笑吧？伙计，快告诉我：她是不是在开玩笑？”

    “耶稣基督在上，今天是愚人节吗？我是不是听错了？”

    高官们瑟瑟发抖。

    西洲。兰西区。

    “嘶！”

    兰西执政官内心惊惶，脸色极其难看。

    这一刻。

    他想起了一战，想起了二战，甚至想起了西洲中世纪时期。

    在漫长的千年历史上，西斯与兰西两方势力，可是打了无数次的大战。

    从神圣罗马时期，一直打到了现代。

    “疯了，那个女人疯了。西斯执政府也疯了。”

    执政官惊呼起来。

    兰西区高官们无一开口，所有人都被这个新闻给吓呆了。

    同一时间。

    东洲。乾元。

    刚刚做出卖军火决定的乾元高官们，看到海外新闻直播，当场集体傻眼。

    什么？

    西斯即将扩军三百万？

    我的妈呀，我们乾元的总兵力才两百万。而这个数字已经冠绝全球，是世界第一数量的军队。

    而现在呢？

    那个女人居然要扩军到三百万。

    懵了。

    全员都懵逼了。

    办公室内鸦雀无声，没人一人开口说话。

    一息，两息……五息，十息。

    整整二十秒后。

    情报长官起身，慎重问道：“阁下，我们还卖不卖军火给她？”

    她是谁？

    当然是那个号称即将扩军三百万的西斯女人！

    此问一出，如同冷水滴入油锅，全场瞬间沸腾。

    “卖什么？她不是扩军三万，也不是三十万，而是整整三百万啊。如果卖给她，我们岂不是在资敌？”

    “不对！西斯地处西洲，与乾元相距甚远。就算发生战争，也打不到东洲来。我们可以像一战、二战时期的罗斯国一样，大发战争财。”

    “对对对。如果西斯扩军，是为了复仇的话，那西洲必将发生大战。届时，我们乾元便可以坐享渔翁之利。”

    “不对，不对。现代战争可不像一战、二战。一个不好，全人类都将毁灭。我们不能卖军火给她！”

    “……”

    各部高官们大声开口，吵得不可开交。

    有支持的，也有拒绝的。

    就在这时。

    “诸位，请静一静，静一静。”

    军方周上将起身，说出一句石破天惊的话：“我想提醒大家，那个女人的发言重点并不是【扩军三百万】，而是最后的那段话：西洲即将发生剧变，世界也即将发生剧变！”

    “国之大事，在祀与戎。”

    “在此，本人代表军方向执政官阁下提出建议：乾元也扩军三百万，以防不测。”

    轰！

    此话一出，犹如惊雷震动。

    全场赫然起立，每个人脸上一片骇然。

    对啊！

    人口只有8500万的西斯，都要扩军三百万了。

    乾元人口整整十五亿，难道还敢坐着发呆不成？

    若是危难突然降临，谁来保卫乾元，谁来保卫我们的人民？

    古话说的好：

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    乾元百年的屈辱史，才刚刚过去不久啊。

    “我赞成周将军的提议！”

    “我也赞成！”

    “我也赞成！”

    “举双手赞成！黑暗历史决不能再次上演，否则我们就是千古罪人！”

    “没错！我也赞成！”

    “没错！没错！”

    所有官员、所有政客、所有幕僚，全都举起了双手，赞成扩军提议。

    国之大事，宁可早早防备，决不能坐以待毙。

    看到这一幕，乾元执政官立即起身，严肃道：“命令！通知海陆空三军‘将级’指挥官，迅速来首都开会。”

    “是！”

    秘书敬礼，快步离开办公室，跑去打电话通知。

    同一时间。北娥。

    “命令：全军进入三级戒备，同时启动征兵宣传。”

    “遵命！”

    同一时间。兰西区。

    “妈呀，西斯要来真的了！快快快，快通知下去，准备征兵。我们不愿打仗，但至少要有抗衡敌人的力量。”

    “是！”

    同一时间。

    大月区：“？？？”

    寒丽区：“？？？”

    拿加区：“？？？”

    意呆呆：“？？？”

    伊克区：“？？？”

    全球各方势力都懵了，很懵很懵。

    灭世的三战，真的要来了么？

    ……

