    感受到这些金光蕴藏的强大作用后，英魂谷中每个人都是狂热地盯着祭天台上的叶辰，看着绽放着金光的传国玉玺。

    不少人都羡慕地看着旁边，被一团无比耀眼的金光包裹着的白起。

    大家都因为白起身上缭绕着的皇朝气运羡慕不已。

    “那团金光，竟然如此庞大。看来白起主帅的修为要大幅度提升了。”

    “白起主帅率领远征军攻下了一个个皇朝，功不可没，能够得到陛下如此赏赐也是正常的。听说白起主帅可是天人境巅峰的存在，难道他炼化了这些金光后，他的修为还能突破，踏入传说中的洞天境？”

    英魂谷内的人，在这一刻都朝着那一团数丈光芒笼罩，绽放着耀眼金光的白起望去。

    每个人的眼中都充满期待，他们很清楚，若是白起主帅可以突破天人境的界限，玄天皇朝将会多一尊传说中的洞虚境强者。

    “这是玄天皇朝的皇朝气运。”

    “好庞大的一股皇朝气运，或许这股皇朝气运的能量可以帮助我突破当前的境界。”

    白起感受着气运金光缓缓没入自己体内，他也没有半点犹豫，直接沉浸心神，利用融入自己体内的皇朝气运来修炼。

    他要借助这股庞大的皇朝气运来帮助自己冲击洞虚境，他要跨入那惊人的洞虚境。

    伴随着白起开始炼化体内的气运金光，他身上的气息疯狂地暴涨。

    “每一寸血肉蕴藏的能量都在疯狂地提升。”

    “恐怕我现在的每一处血肉能够爆发出来的力量都有十万斤之巨，一掌纵横而下，足以劈开一座厚重的大山。”

    白起感受着自己体内血肉的变化，眼眸中泛起几分狂热。

    他能够清晰地感受到，自身的力量在这一刻再次增加了不少。

    按照这样的提升速度，他今天极有可能突破洞虚境。

    “好恐怖的威势，不愧是白起主帅。”

    “是啊，这样的力量未免太强了。”

    在白起开始催动自身的力量时，英魂谷中的所有人都能自其身上感受到了一股极为压迫的气息。

    那是一股令人感到几分窒息，压抑的威能。

    伴随着白起身上散发而出的凶煞气势不断地提升，那股让风云为之变色的杀气，周围一些实力相对弱小的人更是不敢直视，心中惶恐。

    单单是这股气势就让人感到心悸。

    轰隆隆！

    就在所有人为白起身上涌动的气势震撼时，天穹上传来一阵阵雷轰的声音，他那股骇人的杀气似乎还能勾动天地异象一般。

    天穹云层翻滚，一道仿佛让天地沸腾的气息涌动。

    猛然间一股滔天的气势自那悬立于祭天台前的白起身上散发而出。

    众人注视下，白起的修为开始暴涨，开始发生蜕变，那股恐怖的气息以惊人的速度提升。

    “快后退！”

    就在众人双眸激动地盯着白起，感受着他身上的蜕变，想要目睹一尊洞虚境强者的诞生时，蒙毅猛然冲着周围的大臣喝道。

    众臣听着蒙毅的话，先是一愣，似乎在想这位蒙毅将军为何会冲着他们叱喝。

    但，下一秒英魂谷中的这些人脸色泛起惊变。

    他们看到了令他们震撼的一幕。

    白起主帅身边的空间竟然出现了一道道裂缝，仿佛无法承载他的存在一样。

    “空间裂缝，白起主帅的周围竟然出现了空间裂缝。”

    “空间裂缝，这可是洞虚境强者的标准，只有洞虚境的力量才能将空间撕裂出空间裂缝。难道白起主帅真的要突破洞虚境了吗？”

    “难道我们今天真的有机会目睹一尊洞虚境强者的诞生？”

    玄天皇朝众多文武大臣，将士，百姓，纷纷地向后退去，震撼而狂热地盯着前方周身出现空间裂缝的白起主帅。

    每个人都是气血激昂，哪怕是在后退的时候，他们的眼睛都没有从白起身上离开。

    所有人都知道，若白起真的突破洞虚境，他们在这里也算是见证了传奇。

    祭天台上，叶辰平静地看着白起身上的变化。

    白起身上所有变化都是源自于他以传国玉玺催动皇朝气运融入他的体内所导致，一切都在他的掌控之中，他自然不会太过意外。

    “这股皇朝气运的加持，应该可以让白起的修为更进一步了。”

    叶辰神情平静地看着正在发生蜕变，身体四周出现一道道空间裂缝的白起，他能够感受到后者体内的变化。

    他今天当着玄天皇朝众人的面，催动皇朝气运，爆发着惊人的皇朝气运提升着玄天皇朝所有人，就是要让他们知道，玄天皇朝变得越强大，皇朝气运就会越强，他们能够得到的皇朝气运加持就越强。

    除此之外，他要让大家见证白起在皇朝气运加持下突破洞虚境，让他们深刻地感受到玄天皇朝现如今的强大。

    他口中所说的愿人人如龙，并非只是一句虚言。

    “天人境与洞虚境之间的隔阂，白起已经打破了，接下来只要他能够在洞虚境中稳固修为，承载住洞虚境的力量，他就能真正踏入洞虚境。”

    叶辰平淡地望着白起，他对白起这状态很是满意，他知道，不出意外今天白起已经稳入洞虚境。

    “待白起突破洞虚境，玄天皇朝明面上就有李太白，白起与朕三大洞虚境，这样的底蕴放眼顶尖皇朝当中，只怕也是数一数二的存在。”

    “不过，若是想要与太平皇朝相比，恐怕还是有一定的差距。”

    叶辰望着正在发生蜕变的白起，心中不由得想起了玄天皇朝现如今的两大劲敌，太平皇朝与阴魔门。

    他很清楚，太平皇朝不可以当作一般顶尖皇朝来看待，这是一个有底气吞并帝级势力，成就帝朝的巨头。

    能够有底气吞并一方帝级宗门，太平皇朝的底蕴将会超出常人所能预料。

    这等势力当中洞虚境强者只怕不少。

    而阴魔门，一个极度神秘的势力，初次出手就是两尊洞虚境现身，哪怕是天网在各方势力中潜伏的暗探，翻阅各种记载，完全找不到阴魔门的情报，完全不知道这个势力在哪？是什么级别的势力？

    这样的阴魔门，叶辰认为威胁不比太平皇朝弱。

    “不过，等白起突破洞虚境，朕的玄天皇朝也等于有五尊洞虚境强者，这样的阵容应该也能与这两家掰掰手腕了。”

    叶辰内心平静地想着，双眸紧盯着正在炼化皇朝气运，蜕变自身，冲击洞虚境的白起。

    等白起突破后，他很多计划就可以安排了。

    万众瞩目下，庞大的皇朝气运加持下，白起的修为终于有了新的变化。

    一股强大的能量在白起身上爆发，天穹之上的云层翻滚变化，仿佛化作了一把巨大的战刀。

    同时，白起的身上，一股极其庞大的气势爆发出来，骇人的能量弥漫而开。

    他周围的空间出现一道道空间裂缝，仿佛周围的一切无法承载白起此刻爆发的能量。

    那些不断蔓延开来的空间裂缝，让英魂谷内的人内心升起几分恐惧，生怕这些空间裂缝出现在他们周边，将他们给吞噬了。

    一些参与打造英魂谷的人以及礼部的官员，也在担心白起主帅突破时闹出太大的动静，这些空间裂缝会将周围的英魂谷破坏。

    这英魂谷可是刚刚在玄天皇朝众多百姓的观看下，安置在这，这是英魂长眠之地，若是刚将英魂们的骨灰送入其中，他们的长眠之地就被破坏了，那对于玄天皇朝来说，也算是一件难看的事。

    不过，就在他们担心英魂谷是否会遭受破坏时，叶辰动手了。

    传国玉玺上爆发出一股强大的皇朝气运，将白起所在的空间封锁，让那些空间裂缝无法蔓延出来。

    看到被金光笼罩着，无法蔓延出来的空间裂缝，周围观看的文武百官，众多将士与百姓也是松了一口气，狂热地看着前方的白起。

    所有人都能看得出来，白起主帅这是要突破了。

    他们将目睹一尊洞虚境强者诞生。

    万众瞩目下，那弥漫开来的空间裂缝，逐渐消失，白起身上爆发的能量猛然升腾。

    “成了。”叶辰淡淡地说道。

    洞虚境的威压朝着四周席卷。

    这一刻，白起成功地蜕变，彻底迈入洞虚境！

