    若是灵宝大法师死了，因此坏了三清之间的情谊，导致兄弟阋墙，那赵公明的罪过，可就大了。

    “师妹，公明师弟险些铸成滔天大错，能留得一命，已是师尊师伯仁慈，万不可在央求太多。”

    “再说了，万阵谷虽是凶险，但却不会危及生命，公明师弟在那里，最多也就吃点苦头罢了。相比起他犯下的过错，实在算不得什么！”

    “让他长点记性也是好的。”

    “而且，万阵谷内，凶险与机遇共存，公明师弟若是能有所领悟，将会受用一生。”

    “此事究竟是罚是赏，还尚在两说之间。师尊境界高远，祂的举动必有其深意所在。不会害了公明师弟的，师妹还请放心。”

    生怕云霄冒冒失失的去找通天教主求情，从而将祂触怒，玄清连声劝道。

    “多谢师兄解惑，云霄明白了。”

    云霄也不是傻子，听玄清说了这么多，自然知晓轻重，哪还敢为赵公明求情。

    “嗯，师妹向来稳重，倒是不需要师兄多叮嘱什么。若是众位师弟都如师妹一般，那可就叫人省心多了。”

    “噗！”

    “大师兄说笑了，云霄哪有你说的这般好。”

    捂嘴轻笑一声，云霄说道。

    “师妹若是无事，师兄就先离开了，我那里，还有急事去办。”

    摇了摇头，玄清没有多说什么，而是提出了告辞。

    祂是真的有一件大事要办，若是能做成，足以影响后世无尽岁月，关乎无量众生，堪称功德无量。

    “啊！”

    “是云霄失礼了，险些耽搁了师兄的大事。师兄不用在意我，你有事尽管去忙。”

    像是意思到了什么，云霄有些不好意思地说道。

    “不碍事的，既然你无事，那师兄就先离开了。”

    “对了，以后你若是修为上有什么不解的地方，尽可去玄清殿问我。师兄再怎么说也是大罗金仙，指点你们修行，还是可以的。”

    轻轻地摇了摇头，玄清说道。

    “多谢师兄，云霄省得了。以后少不得要带着师弟师妹们，前去玄清殿叨扰师兄，还望师兄莫要觉得我们烦了。”

    云霄何其聪明，当然不会认为，这话，玄清是对她一个人说的。毫无疑问，玄清是想借她之口，告知所有的截教门人。

    而一个大罗金仙无偿为其解惑，只要不傻，都不会拒绝。

    “怎么会呢！”

    “你们能来，师兄高兴还来不及呢，万万不会觉得厌烦。”

    “那么，师兄就在玄清殿，等候你们的到来。”

    说完，玄清越过云霄，往玄清殿方向走去。

    “云霄恭送师兄！”

    ………………

    玄清殿，昆仑四殿之一！

    也是除三清殿外，昆仑唯一的大殿，独属于玄清的大殿！

    昆仑诸子之中，唯玄清一人有此待遇，独享殊荣，以示与其余昆仑弟子的区别。

    殿中，玄清盘膝坐下，在祂的面前，是三道先天之气，一道先天五行之气，一道先天阴阳精气，一道混沌本源之气。

    玄清先前所言，足以影响未来无尽岁月的大事，就与这三道先天之气有关。

    先天五行之气，是洪荒天地的基石，能造化万物，衍生诸多先天之气。

    而想要凝练一道先天五行之气，需要一位金仙，日夜不停的从虚空之中采集五行之气。如此千年，方能成就。

    先天阴阳精气，是五行之本，造化之精，一道先天阴阳精气，就可抵一万道先天五行之气。

    需要一位太乙金仙，夜以继日地自天地内凝练阴阳之气，耗时千年，方能造就。

    混沌本源之气，是阴阳之始，万物之本，洪荒一切先天之气的源头。一道混沌本源之气，即可抵得上万道先天阴阳精气，亿道先天五行之气。

    想要成就一道混沌本源之气，除了天地自然衍生之外，就需要一尊大罗金仙，自天外混沌采集混沌之气，凝练千年，方能成形，甚是珍贵。

    这三道先天之气，以先天五行之气最为常见，只要用心，洪荒之中多的是，无须金仙耗费心神凝练。

    先天阴阳精气，在洪荒天地内，虽不多见，但在各大洞天福地之中，却也只是寻常之物，算不得罕见。

    唯有混沌本源之气，在洪荒天地初开的时候，或许并不少见，但时至今日，早已被天地消耗的差不多了，最是稀少不过，几乎不可寻。

    也就是昆仑山，这等洪荒排名第二的圣地，每年才会孕育出几道混沌本源之气。

    要是换成其它地方，就得大罗金仙亲自出手，去天外混沌凝练了。

    “轰！”

    看着面前的先天之气，忽的，玄清动了，双手结印，有大道符文从祂体内飞出，在空中排列组合，逐渐形成一方烘炉。

    那烘炉，似真似幻，周身紫光流动。炉壁之上，缀满了大道符文，熠熠生辉。身上，更是释放出一股古老苍凉的气息，久远而又宁静。

    那是大道的气息！

    这烘炉，好似大道的载体，初一现身，就有无上伟力散发。将天地规则，都压得发出不堪重负的咯吱声，似能压塌天地一般，骇人至极！

    这是天地烘炉，不，现在应该叫大道烘炉。

    在界外大混沌的时候，天地烘炉曾与大道相互印证，从而产生了惊人的蜕变，彻底晋升为一门真正的无上大神通，大道烘炉。

    大道之下，无物不炼！

    大道衍生的无上神通，就是这么霸道！

    “炼！”

    对着先天五行之气一指，玄清将其打入大道烘炉之中。

    轰隆隆！

    大道烘炉骤然运转，虚空发生莫名震动，有万道之力垂落，化作熊熊道火，烧向大道烘炉，开始炼化先天五行之气。

    这般炼法，没有丝毫技巧可言，只是用着强大的力量，将先天五行之气不断的凝练，使它由气态，转化成固态。

    先天五行之气，并不强大，就是寻常仙火，也能将其炼化。更何况是这种以万道之力点燃的道火？威力直追洪荒顶级真火、天火。

    不过片刻，先天五行之气就被炼成一团，化作一枚圆陀陀的丹丸。

