    “咚咚——”

    “进来。”

    充满奢华细节装饰，彰显着华贵的好莱坞摄政风格的宽敞办公室中，安迪坐在十分宽大显得无比厚重的红木办公桌前，抬起头看向扭着纤腰走进来的小助理。

    “什么事？”

    “阿尔维特列先生和巴德斯通先生到了。”

    安迪面色淡然的点了下头，“让他们进来。”说着低下头继续看着手中关于高通公司察觉到二级市场股市异常后，对外做出的一篇公告。

    “老板x2”

    安迪抬头看向走进来的两名最得力的手下，微微一笑，伸手示意了下，“坐吧。”

    等到两人在自己对面安坐后，安迪才抬手把文件晃了下说道：“高通刚刚发布的公告，你们也收到了吧？

    你们听听，高通董事会和管理层一直都在继续执行其策略，使公司在保持财务稳健和良好资本回报计划的同时，专注于投资那些能够使其在移动领域的领导地位扩展到全新领域的机会。

    准确定位，迎接下一阶段的盈利增长。随着其技术和产品路线图扩展至全新的行业中，高通拥有了巨大的机遇，可以为股东创造显著的附加价值。

    总结一句话就是，高通并不愿意被收购，高通依靠自己的力量就可以为股东创造新一轮的价值。

    呵呵，他们选的这个时间更是非常精明，明天24日平安夜，后天圣诞节，在放假之前的两小时对外发布，他们迎战了！”

    “老板，高通的反应在预料之内，能够让我们平稳的吸筹这么长时间已经是非常难得了，二级市场上的操作空间已经不大了。

    此次高通察觉，也是因为我们以及合作伙伴接触他们的小股东，收购股份所致。

    目前我的持有15.2%的股份，根据最近的13F文件给出的投资机构头寸信息，高通公司63.01%的股票被各大机构持有，这些机构是我们收购高通的公司的重点攻关对象。

    老板，我认为是时候走上前台了，对外正式公布收购高通公司的决定了，如果现任11名董事组成的高通董事会拒绝我们的收购，我们直接向股东发起收购要约，演变为敌意收购，高通虽然可依据美国资本市场规则发起“毒丸计划”反击。

    但是，各大机构绝对不会同意发起毒丸计划让其伤害各自的利益，我们的股份只要超过20%，就可以发起新一届董事会选举。

    我们可以把股份分成六份提交候选人，只要我们能够控制董事会就可以完成第一步计划了。”

    阿尔维特列作为安迪的首席智囊，又是此次收购高通公司计划的第一负责人，自然是时刻关注着高通方面的反应，当收到高通公告的第一时间，他就召开了智囊团会议，最终商讨的结果就是提前启动黑衣骑士计划——敌意收购。

    “直接绕开高通董事会吗？”安迪皱眉嘟囔了一句，说实话，他对于未来一段时间内将很有可能展开的一场资本大战还是有些忧虑的。

    不过想到又不是要进行私有化控股，只要能够控制高通董事会6到7个席位，他的第一步收购计划也就基本完成。

    “目前，高通股票的最大的几个持有机构，有多少可能会接受我们的报价？”

    “老板，我们不需要紧盯着排名前十的机构，无论黑石，还是美国先锋集团，富达国际投资基金，美国道富银行和惠灵顿管理集团，我们只要能够获得他们的支持就可以，我们要做的就是用报价打动那些中小机构。

    用他们无法拒绝的现金交易来收拢他们手中的高通股票，我们可以率先承诺，高通现任高管管理层将会就像留任，毕竟我们的目的不是让高通陷入动荡，老板你只是要高通公司的权柄和股份，不是吗？”

    巴德斯通适时的分析道，对于高通公司，巴德斯通深入的了解越多，就越看好这家公司的未来。

    从1985年，高通公司成立，主要从事移动通信技术在运输行业的应用服务，到1989年最早推出了基于CDMA技术的移动通信解决方案，从此成为这个新兴的通信行业的标准制定者。

    从2G到3G技术的演进发展过程中，高通公司累积了4000多项CDMA专利技术，始终主导着移动行业的技术发展步伐。

    随着智能手机时代的来临，高通的移动微处理器是第一个支持安卓操作系统，可想而知，随着免费安卓系统的广泛普及，高通绝对会成为移动芯片行业的霸主。

    巴德斯通知道，这次收购最终将极大可能演变成为长达几个月的资本战争，这对老板手中的现金消耗将是难以想象的一次博弈，但是，此时在金融风暴最严重的节点上，承诺现金交易才是最能打动这些机构投资者的杀手锏，看到大BOSS深锁的眉头，再次开口说道。

    “高通的成功，和英特尔的成功是很像的。在一个高技术领域，通过高投入的研发，遥遥领先的技术水准，广泛的专利壁垒，几乎可以封杀所有的竞争者生存的空间。除非行业发生大的变革，高通的地位未来将无人可以威胁。

    随着IT技术的日益普及，很多传统行业发生了深刻的变化，谁能够适应时代，最早将IT技术引入到传统行业，谁就获得了颠覆巨头的能力。”

    “现任ceo保罗·雅各布斯是公司创始人欧文·雅各布之子，这可能是一个很难打破的纽带啊。”安迪低头看着手中的高通收购计划书，手指敲击着桌面，皱眉说道。

    “老板，这点应该问题不大，高通股东才是真的掌舵人，保罗雅各布在2005年从他的父亲欧文手中接过了高通CEO一职后，先后经历了包括与诺基亚上演的专利大战以及与监管部门出现的冲突，虽然最终解决了这些纠纷，但是在诺基亚反诉这一件事上，被众多股东诟病他的能力，现在，高通的股价已经下跌到28美元附近，与最高时的56美元，几乎腰斩，股东们对于他的信任已经基本耗尽。

    雅各布持有大约0.13%的高通股份，其中包括公开持股、限制性股票和期权。一些限制性股票将在未来几年根据高通业绩归属。

    虽然是创始人家族，但是他们持有的股份实在是太少了，我并不相信，情感关系能抗衡盛行的经济学考虑，尤其是大股东包括黑石，先锋这些机构，他们，呵呵。。。”

    阿尔维特列带有嘲讽的呵呵，在做的安迪和巴德都十分清楚，这些私募基金机构才是真的利益至上，有NAI便是娘的典型代表。

    “我记得没错的话，7月份时，黑石联合NBC环球，共同收购了兰德马克通信公司旗下气象频道。。。”虽然是带着一丝疑问的语气，但是拥有过目不忘技能的安迪自然记得十分清楚，“看来，我应该亲自联络一下，我们的这次收购并不存在监管问题，这无疑是一个最大的优势，不用担心监管机构的阻挠。”

    巴德斯通和阿尔维特列深以为然的点头附和，这要是外资收购高通这种高科技公司，将面对的严格审查和监管程序无疑是非常头疼的一件事情，甚至各方面都谈妥的情况下，一句屮蛋的威胁美国国家安全，就可以直接把交易给终止了，那才是真的会损失惨重。

    “过完圣诞节吧，我会给这些朋友们发去火箭和湖人的圣诞大战门票，在休斯顿举行一场圣诞酒会，先提前接触一下，探探他们的态度。”安迪沉吟了下，做出决定。

    高通公司，他势在必得，这关系到未来移动互联时代的权柄，更是他躺着赚钱美好未来的最重要一环，绝对不会放弃这个高通公司处于最低谷时，千载难逢的吞并机会！