
    杜哲圣虽然看起来年轻，但实际上，修炼的岁月已经超过六千年，是一个名副其实的老怪物。

    他经历过太多千奇百怪的事情，也曾经面对过各种各样的敌人，其中，便包括操控着强大傀儡的傀儡师。

    圣魔傀虽然气息强大，不过，却是没有生气，这一点和傀儡一模一样，因此他心中本就有一些猜测。

    和圣魔傀交手了一番后，心中更是确定了这个猜测，傀儡虽然强大，但攻击方式却是很简单，直来直去，有些粗糙，圣魔傀也正是如此。

    不过，让他惊讶的是，圣魔傀明显带有着一丝智慧，这是他以前所遇到过的傀儡所没有的。

    而且，圣魔傀的肉身防御，简直是强大得让他目瞪口呆，他使出全力，都只是将对方身体震伤，而无法将她的肉身毁坏一丝一毫。

    再加上，颜穹昊已经和他说过，这“女人”短短时间内，实力从逍遥境二阶，突破到逍遥境四阶。

    他越想越觉得，圣魔傀不简单，绝对不是普通傀儡，便起了将对方收服的心思。

    轰！

    圣魔傀却是根本不答话，冲到了杜哲圣面前，又是一拳轰出，对她来说，她所要做的，便是将威胁到龙门和甄媚等人的敌人击杀，至于杜哲圣说了什么，她都不会理会。

    这世界上，能够命令和制止她的，只有林辰一人。

    “看来，你是真的要找死！”

    杜哲圣脸色一沉。

    于此同时，刚才圣魔傀被砸落到地面的动静，太过骇人，不只是地面坍塌，方圆几百里更是无数妖兽惊逃，引起了永夜城许多人的注意力。

    无数人纷纷朝着这边飞来。

    等他们见到交手的，竟然是天剑宫的宫主杜哲圣，还有之前杀了寇博延的那女人，又见到龙门的众人后，众人都是哗然。

    其中一些眼尖的，很快，便是见到了和颜穹昊站在一起，一脸春风得意的郁灵舟。

    “郁灵舟竟然和天剑宫少宫主站在一起，而且看那样子，似乎心情不错啊？”“没想到，龙门的人消失不见，竟然是躲在了这边。如果没猜错的话，杜哲圣能够找到这边，应该是郁灵舟带他来的。黑风角斗场在永夜城经营了无数年，龙门的人要离开

    永夜城，再如何隐蔽，也根本没办法完全避开他们的眼线。”

    “这下子，龙门是完了，而郁灵舟上了天剑宫这艘大船，看来，以后的永夜城第一势力，将会是黑风角斗场！”

    “是啊！果然姜还是老的辣，没想到永夜城最终的胜利者，竟然是黑风角斗场的郁灵舟！”

    ……

    众人纷纷议论，从永夜城方向赶来的人，也是越来越多。

    ………

    “这是怎么回事？”

    原本的丹武阁总部，也就是如今的龙门总部，此刻已经化作了废墟，入眼的尽是断壁残垣，没有一间屋子是完好的。

    此时，一群人出现在这片废墟的上空，正是林辰、龙雪澜以及冰宫、鱼家等总共一百多号人。

    林辰看着眼前的破败的情形，简直要怀疑，是不是自己找错地方了，这里怎么可能会是龙门的总部？

    不过，以他的记忆力，却又是敢确定，绝对是不会弄错的。

    “到底怎么回事，难不成，是颜穹昊带人回来找麻烦了？如果是这样子的话，甄媚他们等人，会不会出事，现在在哪里？”

    想到这儿，林辰心急如焚。

    “林辰，怎么回事？”

    见到林辰发愣，冰月看着眼前的断壁残垣，疑惑道，“这里，该不会就是你说的那龙门总部所在的地方吧？”

    龙雪澜和鱼可卿等人，也都是满脸的不解。

    林辰点了点头，脸色有些凝重的道：“没错！应该是出事了，如果没猜错的话，应该是颜穹昊带着天剑宫的人，回来找麻烦了！”

    “天剑宫？你竟然还和天剑宫有恩怨？”冰月诧异道。

    “门主！门主，您终于回来了！”

    就在这时，一个激动得颤抖的声音，从不远处响了起来，一个人影，也是朝着这边急速飞奔过来。

    林辰听到这声音，立马已经知道是谁，转头果然见到矮麻子朝着这边飞来。

    他脸上露出喜色，等矮麻子飞到面前，他急忙道：“到底怎么回事，。这里怎么变成这样子了？甄媚他们，现在人在哪里？”“您离开了一个多月后，甄媚副门主认为时隔太久，颜穹昊治愈伤势后会带人回来报复，便带着龙门的众人，离开这里，都躲入到了落日之森。我则是在这边，暗中等着门

    主您回来。”矮麻子道。

    林辰点了点头，如果他晚回来，甄媚等人便先躲入到落日之森，这也是他之前给甄媚说过的。

    矮麻子继续道：“两个多月过去，原本也没什么动静，不过，就在昨天颜穹昊却是和天剑宫宫主杜哲圣一起到来了，杜哲圣一剑挥出，太过可怕，龙门总部便化为废墟。”

    “这件事情，几位副门主都已经知晓。大家的意思，都是等您回来，然后我们便立马逃离这边，毕竟杜哲圣不是我们能够招惹得起的！”

    天剑宫宫主杜哲圣亲自来了？

    听到这话，林辰和冰月、龙雪澜等人，都是有些惊讶。

    随即，林辰脸上露出一丝冷色。

    既然这杜哲圣来了，那么倒也刚好清算下和天剑宫的恩怨了，对方一剑毁了龙门总部的事情，也必须好好算算才行。

    杜哲圣和墨奕一般，都是逍遥境六阶中的佼佼者。

    之前，林辰使用《焰灵魔体》中的火焰融体后，实力比起墨奕已经不差多少。

    如今，吞天龙炎吞噬诸景山那圣火榜第38名的“虚空灰炎”的本源火焰后，威能再次增强，林辰的实力也有所提升。

    而且，“火焰融体”所能爆发的力量，也必将变得更强。

    林辰有绝对的自信，如果再次对上墨奕的话，对方绝对不会是自己的对手，这个杜哲圣，也是一样。

    林辰道：“你先带我们到甄媚他们所在的地方。”

    “好的！”

    矮麻子连忙点头，“其实我原本，如果不是见到了门主您，也是要立马赶到那边去。那边似乎是出事了，许多人都朝着那边涌去，从一些人的口中，我听说……听说……”

    “听说什么？”林辰眉头一挑。

    矮麻子道：“听说在郁灵舟的帮助下，杜哲圣已经找到了我们龙门躲藏的地方，现在正在大打出手！”

    “那你还不快点带路？”林辰脸色大变，虽然还不知道那边怎么样了，但靠着圣魔傀和甄媚等人，绝对不会是杜哲圣的对手。

    “是！那边离这里不远，门主您和我来！”

    矮麻子立马朝着甄媚等人所在的位置，急速冲去。

    林辰连忙跟上。龙雪澜和冰月等人，没有半点迟疑，也是立马跟了上去！
