    哪吒：“所以说来说去，黑绝还真地是一个大麻烦！希望这次长门大哥可以顺利找到黑绝，除掉黑绝吧。”

    音速索尼克：“我觉得黑绝应该不会再出来搞事情了，哪吒曾经接连打败过千手柱间和斑，黑绝肯定也知道就算继续转生也是白费力气！他很有可能，会隐藏起来等待时机！”

    张小凡：“我赞同索尼克前辈的观点，对于黑绝来说，他最不缺的就是时间了，反正他和辉夜，都是不死不灭的！时间对于他们毫无意义！”

    张小凡：“黑绝都已经等待了数千年了，就算再次等待几十年，几百年，又能如何？”

    马尔科：“如果黑绝真地一门心思躲起来不出来的话，那就真地有点糟糕了！他这次如果再躲起来的话，目标，多半就会是将来的佐助了！”

    雷神：“等到佐助长大之后，长门就已经老了！就像是老年的斑一样，实力再强也发挥不出来了，哈哈，那样黑绝就可以夺取长门的轮回眼了。”

    先知：“雷神，你怕不是忘了，长门现在，已经不会老了……不光是长门，群里的大家，都已经是不老不死之身了！”

    雷神：“哦对了，我差点忘了，群内寿命有限的凡人们，都购买了陆林轩世界内袁天罡炼制出的长生不死药了，已经不死不灭了。”

    雷神：“哈哈，那么一说，黑绝未来可就得绝望了，不死不灭的长门，实力迟早会达到忍界最强，将来踏足六道级也不是问题，这双轮回眼，黑绝别想拿回去了。”

    音速索尼克：“不过有了斑开眼的经历，黑绝忽悠下一个因陀罗转生者开眼，应该就有一些经验了。”

    青丘白凤九：“其实最理想的状态，就是斑查明了真相，彻底醒悟了过来，然后掌握了阴阳遁术的他，或许可以通过阴阳遁术，帮长门找到黑绝。”

    马尔科：“说起来，斑也是一个可怜的人，为了月之眼计划他背叛了村子，背叛了和自己并肩作战的伙伴，让自己众叛亲离，但到头来，却发现自己竟然只是一个棋子。”

    雷神：“斑这种级别的人，无论是智商或者格局都不会有什么问题，他这一次查明真相，彻底醒悟过来，应该没有什么悬念了，就是不知道，这个时间究竟有多长了。”

    张小凡：“哈哈，哪吒，你的乾坤圈，怕是要留在长门前辈的世界里一段时间了。”

    哪吒：“无妨，反正乾坤圈我也很久都没有用过了，放在我这里，我还真怕生锈了，用来压制斑，还算起到一点作用，不至于让他成为了摆设。”

    青丘白凤九：“这么说来的话，其实还应该感谢斑了，感谢斑让哪吒的乾坤圈实现了价值，发挥了作用。”

    旋涡长门：“你放心吧哪吒，我会一直都盯着斑的，等到斑醒悟过来之后，我就会通知你，把乾坤圈收回去的！你放心，乾坤圈很安全。”

    哪吒：“哈哈，我完全不担心这个问题，不是我小看你们的世界，乾坤圈你们世界没有任何人能够驾驭、或者破坏，就算是大筒木辉夜复活了也一样！放在你的世界便是！”

    音速索尼克：“我忽然间想到了一个问题，不知道秽土转生，有没有时间限制？如果斑还没有查明真相，却先一步身体崩溃了，那就可乐了。”

    旋涡长门：“秽土转生我并没有钻研过，不过根据我得到的信息反馈，秽土转生是不死不灭之身，只要不被封印，不解除仪式，秽土转生者会一直都存在。”

    针对索尼克的这个问题，就算是周青也不能给以肯定的答复，所以他直接利用聊天群进行了查询，然后才进行回复。

    先知：“就算是秽土转生者，也是有存活的时间限制的，当祭品的肉体彻底崩溃，失去行动能力的时候，秽土转生者就会因为灵魂无处安放，而自动回归冥土。”

    先知：“因为秽土转生仪式的力量作用，祭品肉体崩溃的速度是很慢的，一般情况下都会在一个月以上，当然了，这并不是绝对的，这个时间，随着祭品质量的不同，会有较大的波动。”

    雷神：“原来是这样，这么说来秽土转生者也并不是真正意义上的不死不灭！其实想想也是，不死不灭这种违逆世界之理的事情，怎么可能这么容易达到。”

    旋涡长门：“不过看秽土斑的实力，用来转生他的祭品定然不是一般的祭品，秽土斑存活的时间，应该比一般转生者都要长，想来足够他查明真相了。”

    黑崎一护：“大家刚刚去了长门的世界一趟了吗？看你们的聊天记录，我好像错过了一件很热闹的事情啊！”

    马尔科：“哈哈，你的确错过了很热闹的事情！方才的那一场大战，可是长门世界内的顶级战斗了！尤其是斑这种人物，很难见到的。”

    黑崎一护：“斑？宇智波斑吗？那个和千手柱间一个级别的，处在忍界顶尖的人物？唉，真地是好遗憾啊！”

    雷神：“黑崎一护，你的训练怎么样了？有没有遇到你的斩月大叔？有没有觉醒独属于你自己的斩魄刀？”

    音速索尼克：“说起斑来，我觉得未来牛头状态的一护，就连斑都不是敌手，除非是六道斑才行！牛头状态的一护，绝对是六道级的力量。”

    马尔科：“说得对，黑崎一护也是一个未来的隐形大佬啊。”

    黑崎一护：“你们就不要开我的玩笑了，我今天根本就没能去训练，而且未来的几天，也都不能去训练了。”

    可怜的黑崎一护，在自己拨打完了急救电话之后就昏死了过去，等醒过来的时候，才发现自己已经躺在了病床上了。

    现在的他，才刚刚被急救完，刚刚恢复了一些精神。

    青丘白凤九：“怎么了黑崎一护，你出了什么事情了？不会是训练强度过大，导致自己受伤了吧？”