    猎户父子的轮廓被人群遮挡。

    若有所思的陆离收回目光，望向走下台阶的政府人员与卫兵，前者确定陆离身份之后，礼貌问询需要什么帮助。

    “当初爱德拉大公的血脉存留下了吗。”陆离问。

    “爱德拉大公……旧圣马克公国？”留着八字胡的政府人员试探着询问，得到回答后思索说道：“当然有旧圣马克公国的档案，我想想……迈克应该知道更多，请跟我来我带阁下去见他。”

    陆离轻轻摇头，扶手上的指节轻敲轮椅：“我在这里等。”

    政府人员露出一丝歉意，正打算回去，又想起什么说道：“……冒昧问一下是与怪异有关吗？”

    “是的。”

    毕竟这是沼泽之母的后代。

    “好的我们尽快。”政府人员转身，走上几层台阶忽然又转头说：“阁下可以在对面咖啡厅里稍作等候，找档案可能需要些时间。”

    “嗯。”

    陆离点头，等待政府人员消失在市政厅后，转身推动轮椅向对面移动。

    马车人流往来的街道横穿似乎有些危险，不过还没走到道路中间，安娜就已经赶回到陆离身边，轻轻推着轮椅回到咖啡厅里。

    坐回到陆离对面，安娜将升腾热气的咖啡推到陆离面前。

    “问到了？”

    “没有，他们在调查档案，要在这里等待一阵。”

    斗篷下轻轻颔首，隐约可见一截精致苍白的脖颈。安娜温柔问道：“饿了吗？”

    离正午还有不到一个小时。

    “不饿，不过想吃些东西。”

    避难点生活的第四天，安娜带回的物资里就不再包含“蔬菜”这一项。除了豆薯或者说土豆，所有蔬菜都已经腐烂变质。

    肉稍好些，同样储藏在低温地窖里的肉腐败的更慢些，不过也在他们出发前两天彻底变质，即使用炭火烤焦也难掩臭味。

    好在安娜搜刮了足够多的罐头，土豆，肉干鱼干还有香料。哪怕不动用之前储存的罐头，这些食物也足够吃上一两个月。

    再美味的食物重复不断的吃也会失去味道，更别说这些只是普通常见的食材。

    “一杯牛奶，再拿个空杯。”

    陆离对端着餐盘经过的侍应生说。

    侍应生记下离开。

    “完成沼泽之母的事我们找一间餐厅？”安娜轻声问道。

    “嗯。”

    陆离身上还有两千多先令，在它彻底贬值直到无用前最好花掉它们。

    很快牛奶和空杯被送来，陆离先拿起牛奶轻抿一口，牛奶膻味中带着干草，劣质糖浆，还有防腐剂的味道。

    显然不是鲜牛奶而是奶粉，不过这种时候，不能奢求过多。

    陆离端起咖啡，倒进空杯里。但因为缓慢地动作让咖啡沿着杯子滑到杯底，洒落在桌上。

    “我来吧。”安娜握住陆离的手，接过咖啡杯，在空杯里倒了一半，留下一半，又用牛奶将两个杯子倒满。

    咖啡豆的香气足以掩盖劣质牛奶的怪味。

    “需要我喂你吗？”安娜对将杯子递到嘴边的陆离温柔笑着。

    陆离摇头拒绝，缓慢喝着不再滚烫的混合咖啡牛奶。

    第一杯喝完时，橱窗外的市政厅门口急匆匆跑出一位政府人员，左右张望着跑过街道，冲进咖啡厅。

    环视一圈客人，看到陆离后眼前一亮，将捏在手里的几张纸放在陆离桌前：“您是驱魔人吧？这是您要的资料，请拜托您一定消灭掉那个怪物！”

    他误认为陆离在解决某个怪异事件。

    政府人员激动的声音有些大，引起咖啡馆里其他客人的瞩目。

    陆离没过多解释，道谢后拿起几张纸看去。

    上面记录着爱德拉后人的资料。

    因为爱德拉大公的威望，而且那时已经接近全面战争的尾声，驱魔人调停的时代即将到来，他的家族完整保留了下来，只是被带到艾伦王城并被剥夺了一切财富。

    尽管艾伦王国对战败者的这一决策十分仁慈，但早已习惯贵族生活的族人不可能忍受的了平民的枯燥、乏味，甚至难以填满肚子的生活。

    爱德拉大公之子，查理王子在用家族剩下的所有财产经商失败后，家族分崩离析。除了爱德拉大公的嫡系血脉，家族其他人都分别离开艾伦王城各自生活，随着时间推移，有的失去联系，有的渐渐消失，泯然于众。

    也许是失去往日的荣耀的后代融入城镇居民，也许是……

    所以从第二张档案开始，记录的只剩下查理王子的后辈，和他后辈的后辈。

    “还有他的后人活着？”

    档案最后一页是位叫莉莉娅的老人。她是爱德拉大公的最后直系血脉，如果她还活着，现在应该58岁，并且可能是爱德拉大公仅存的唯一后代。

    按照辈分，她该叫沼泽之母姑奶并在前面加上九个祖字。

    政府人员目光越过陆离肩膀瞥了一眼，连忙回答：“是的，只剩下她了。”

    “她住在哪？”

    “呃……我得再回去查查。”

    陆离将档案递还给政府人员：“麻烦了。”

    “不麻烦……”年轻的政府人员腼腆地笑着，又急匆匆跑出咖啡厅。透过橱窗，赶时间的他险些被街道行驶的马车撞到。

    陆离忽然收回目光，落向走到桌前的店长。

    他诚恳表示愿意为尊敬的驱魔人免去这次消费。而店长走开后，显露一片望向这边的目光。

    一名小男孩在母亲的示意下将一盘饼干送到陆离桌上。

    陆离就像动物园的动物般被围观瞩目，不过大都是善意与好奇。

    如果在艾伦半岛，这种待遇完全不可能出现。

    好在客人们的关注只保持了几分钟，直到政府人员进来后才再次好奇望来。

    这次政府人员带来了莉莉娅的住址，王城外围西北区域，那里介于平民区与贫民窟之间。

    爱德拉大公后人的境遇并不太好。

    拿到地址，陆离和安娜离开咖啡厅。

    市政厅与莉莉娅住处跨度接近半个城市远，步行要走上两个小时。尽管安娜享受推着陆离在街头漫步的时光，但这样太浪费时间了。

    他们从马车行租来一辆马车，载着陆离，径直前往目的地。

