
　　公上晴摇了摇头，“调酒，没有师傅。”

　　“不是吧，怎么可能没有师傅呢，那你搁哪儿学的啊？”

　　“就是啊，你别怕，我们又不会抢你师傅。”

　　公上晴歪着头想了一会儿说：“我跟casey学的。”

　　“啊？

　　casey？”

　　几位调酒师不能置信，“这么说，你是casey的徒弟了呗？”

　　公上晴站在那里，也不知道说什么，她也不知道自己算不算casey的徒弟。

　　“唉，那你师傅都在夜魅酒吧呢，你怎么跑到我们这边来了？”

　　“你知不知道夜魅跟我们是对家的呢？

　　你跑到我们这边你师傅知道吗？”

　　“你该不会是到我们这边来做007的吧？”

　　“告诉你，我们这边有叶小姐在，你们夜魅可别想打败我们。”

　　话说到这里，大家对公上晴不免生出了一些敌意。

　　公上晴被他们那架势吓的连连后退。

　　叶萌这边聊完事情，看到大家有围攻公上晴的架势，她赶紧过来，皱着眉头，问：“你们做什么？”

　　“叶小姐，他是007，他说他师傅是casey，casey可是夜魅的金牌调酒师，他肯定是来偷师的。”

　　叶萌轻笑了一下，“偷师？

　　有真本事的人，还怕别人偷师吗？

　　调酒本就是一个创新，只要你们能够好好的把心思用在调酒上面，好好的去研究品类和口味，还怕别人偷师吗？

　　学无止境啊。”

　　听了叶萌的话，大家都垂下了头。

　　“好了，她不是什么007，她是我带来的小朋友，如果你们怀疑她，就是在怀疑我，你们觉得我也是夜魅派来的007吗？”

　　叶萌又问了一句。

　　这下大家彻底的不说话。

　　“我希望我的团队能够互相信任，互相帮助，不要总搞些乌烟瘴气的事情，相比能力，我更看重人品，如果让我知道有人挑事，无论你能力多强，我的团队都不需要，明白吗？”

　　叶萌声音严肃的说道。

　　“明白啦。”

　　大家立刻点头。

　　“好了，都各自去忙自己的去吧。”

　　叶萌浅声说道。

　　于是大家四散着回到自己的调酒台旁，继续研究自己的新酒。

　　叶萌看着公上晴问：“有没有被吓到？”

　　公上晴摇头，“没有。”

　　她确实没有被吓到，不过看到刚才叶女士那样子说话，她真的好羡慕，好崇拜啊，她到底什么进侯才能像叶女士这样子呢？

　　做一个让人信服，让人尊敬的女人。

　　“那我们回去吧。”

　　叶萌轻声说道。

　　“好！”

　　公上晴点头。

　　叶萌跟卜香薇打了一声招呼，便带着公上晴离开了。

　　坐在车里，叶萌浅声问道：“要留在这里工作吗？”

　　公上晴垂了垂头，“我可能自己做不了主，我得回去问问聂向晨。”

　　叶萌浅笑道：“做人一定要有主见的，现在我问你，你愿意吗？

　　我只想听你的想法。”

　　公上晴点头，“我愿意的。”

　　“好，那今天先送你回去，你在这里工作的事情，我来办。”

　　叶萌淡声说道。

　　“谢谢您！”

　　公上晴垂着眸道谢。

　　叶萌扭头看了她一眼，“向别人道谢的时侯，都不看着别人吗？

　　这样别人怎么能感觉到你的真诚呢？

　　就算你是真诚的，别人也感受不到。”

　　公上晴没有说话。

　　车子在聂家门口停了下来。天籁小说网

　　公上晴下车以后，站在车窗外，看着叶萌，朝她鞠躬，认认真真的看着她，说了一声，“谢谢您！”

　　叶萌看到公上晴终于是看着她说话了，唇角忍不住弯出一个弧度，“好样的，回去早点休息。”

　　公上晴点头，看着叶萌的车子离开，这才转身进去。

　　聂向晨今天是去墨家治病了，回来却发现公上晴不在，也不知道她去了哪里，他心里慌的厉害。

　　一直坐在花厅假装看书，却不断的看着大门口。

　　听到外面有车声，他走到门口，看到公上晴站在一辆车前在跟车里的人说话，似乎还挺开心的。

　　那辆车他是认识的，那是墨家的车子，难道，她又跟清时出去了？

　　他什么时侯跟清时关系这样好了？

　　聂向晨心里有些不舒服。

　　他站在门口的暗处，等公上晴进来的时侯，突然出声，“今天做什么去了？”

　　“啊？”

　　公上晴被突然出现的声音吓了一跳，向后退了一步，差点跌倒，聂向晨伸手扶住了她的腰，他又问了一句，“今天做什么去了？”

　　公上晴抿了抿唇，“我……”话还没有说完，聂向晨突然看到他额上有伤，立刻皱眉问道：“头怎么了？”

　　公上晴伸手摸了一下自己额上包扎的纱布说：“不小心撞伤了。”

　　“这么不小心，谁给你包扎的？”

　　他继续问道。

　　“在墨家包扎的。”

　　公上晴老实回答。

　　一听说在墨家包扎的，聂向晨倒是放下心来，墨家的药就没有差的。

　　不过，他为什么会去墨家？

　　是去找清时了？

　　他心里更加不舒服了。

　　“在墨家？

　　你跟他出去了？

　　还去了他家？”

　　聂向晨又转回了刚才的话题。

　　公上晴想了一会儿，摇头，“没有，不是跟他一起出去的，不过跟他一起回去。”

　　本来听了她的前半句话，说不是一起出去的，他刚舒了一口气，可是后半句话又让他气恼不已。

　　他的手猛的握紧，“你们又偶遇了？”

　　公上晴摇头，“不是偶遇。”

　　她眨巴着眼睛，“那个，你能先让我站好吗？”

　　她这会儿还在他的怀里。

　　聂向晨咬着牙，“不是偶遇，那你们怎么又在一起？”

　　“我找到家人了。”

　　公上晴直接说了重点，“今天认亲宴，他去参加。”

　　听到这句话，聂向晨只觉得自己的心一沉再沉。

　　他的认亲宴，请了清时，却没有请他。

　　他用力将公上晴扶正，让他站好，然后松手，转身直接往屋子里面走去。

　　公上晴觉得他莫名其妙，追上他的脚步，问：“你还好吗？”

　　“与你无关。”

　　聂向晨声音冷冷的说完，快步上楼。

　　公上晴也跟了上去，他却直接进了自己房间，将门关了起来。

　　公上晴差点被撞到鼻子。

　　她摸了摸自己的鼻尖，小声嘀咕，“幸亏我鼻子没有那么高。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1438章 吃醋了吃醋了免费阅读。https://xs.23sk.com 