    现在的这种情况，姜洋也感觉实属无奈。

    倘若只是他一个人，他还能像上次一样，躲入山林之中慢慢周旋，韫逐流也没有办法完全压制他。

    但是，现在多了一个韫宁，他一走，韫宁铁定逃不出韫逐流的手心。

    只是他不走，估计等下韫晁也会带着大部队人过来包围他俩。

    所以，他现在的处境很尴尬。

    韫逐流似乎也明白这种尴尬的情况，也没有急着对姜洋出手。

    两人相距十多米，谁也没动手，但早已经暗中蓄势待发。

    “韫宁，你若是落到韫晁的手里，能不能活下来？”姜洋看着韫逐流，问的却是后面的韫宁。

    韫宁沉默了一下，然后才肯定地回道：“不能！”

    以他对韫晁的了解，在他和姐姐韫情已经明确背叛岐山韫氏后，韫晁绝对不会轻易饶过他和姐姐，就算就地打杀了，韫若寒那边也不会责怪。

    “就是因为这样，你让我感觉很尴尬啊！”姜洋面无表情地说出这种无奈的话。

    “对不起！是我连累了公子。”韫宁知道姜洋说的是什么意思，一脸歉意地道歉。

    姜洋无语！

    对面的韫逐流发现韫宁并没有以往的木讷样子，眼神看起来也比较清灵，又心生了不少疑惑。

    静谧的山林时不时地响起树叶窸窸窣窣的声音，时间也慢慢地流逝……

    差不多一盏茶的时间，不远处的山路上出现了一群人，然后快速地走入山林之中，很快就把姜洋等三人包围了起来。

    “竟然是你！还有韫宁？你们俩怎么搅和在一块了？”看到姜洋和韫宁，韫晁有些意外。

    “梵丹尊姜洋！”

    认识姜洋的魏无献和茳澄叫出了姜洋的名号，其他听说过姜洋传闻的修士，也不由得哗然了起来。

    很多人不敢相信，让岐山韫氏吃过大亏的梵丹尊竟然如此年轻。

    “韫晁，我没见过你，但你却在暗中见过我了。阻截我想要做什么，尽管划下道来，反正与你们岐山韫氏也做过了两场，也不在乎再多一场。”姜洋淡淡地看着面容有些嚣张的人，从服饰、站位、修为上都可以看出这人就是韫宁所说的韫晁。

    “都这种形势了，你还敢如此嚣张？”韫晁不屑地反问道。

    “到底是谁嚣张？”姜洋上前一步，淡淡地问道。

    韫晁以为姜洋要出手，被吓得不由自主地往后退，退到韫逐流旁边才停下。

    他抬头看到姜洋轻蔑的神情，怒气一下子就往上升。

    “好好好！来人，给我把这两个仙门逆乱、百家之害的逆贼抓起来，倘若他们敢反抗，就地格杀剿除。”他愤怒地大声喊道。

    周围听到这话的修士，准备要动手的不仅仅是韫家修士，还有不少修仙世家的修士。

    “哼！韫晁，这好大的罪名就往我头上扣，真当岐山韫氏是这天下一言堂吗？昨天是姑苏蓝氏，今天是我，明天就到云梦茳氏、兰陵金氏，到时候就是你岐山韫氏独霸了天下！”姜洋冷哼一声，然后非常响亮地说道。

    周围的所有修士都听得清清楚楚，不少人迟疑了下来。

    “住口！岐山韫氏家主是修仙界仙都，韫氏子弟有权监察天下，胆敢违逆仙都之命、诽谤仙都者，就是修仙界的害虫，予当剿除。你屠杀玄武洞的玄武妖兽，侵占我等的修炼资源，最好乖乖地交出来。”韫晁也不是完全的愚蠢，先晓之以义，再晓之以利，呼吁了不少见风使舵的修士。

    “玄武妖兽是你家的啊？凭本事杀的妖兽，为何要把宝物交出去？就算交出去，估计也只会被你中饱私囊。”姜洋又是一阵冷嘲热讽。

    不是他喜欢打嘴仗，而是形势所逼。

    姜洋所说的，也仅仅有几人能够明白，便是魏无献、茳澄、蓝忘机、颞怀桑等等。

    他们一直在边上观望，既没有直接对姜洋出手，也没有站出来仗义执言，他们背后都是有身家的，存在很多苦衷和难言之隐。

    “都愣着干嘛？还不快给我上。”耍嘴皮子，韫晁自然不是姜洋的对手，谁让他们岐山韫氏的诟病太多呢？

    见风使舵的世家修士见姜洋手上没有武器，便一拥而上，纷纷向姜洋出拳而来。

    他们认为姜洋的威名在外，应该也不会厉害到空手以一敌众。

    这些世家修士的练气修为不过都是筑基境而已，体魄更加是连高级武者都不如，武器又早早被韫晁收缴了，只能以拳脚对付姜洋。

    姜洋对付这些世家修士，简直是虎入羊群，虎虎生威，每出一拳脚都能撂倒一个，根本没人能够扛得住他的一拳一脚。

    修仙界的世家修士，没了手中的灵剑和法剑，简直就像没了爪牙的大猫，非常废物。

    敢对姜洋出手的，姜洋自然不会善良而温柔克敌，每出一拳，拳劲都携带了一丝炙热的火气，侵入那些修士的经脉里造成持续伤害。

    只要修为强不过他，那丝火气都需要很长的时间才能驱除，足够这些人受的。

    韫晁、韫逐流等人看了都直皱眉头，很清楚这些打头阵的世家修士对付不了姜洋。

    没几分钟，地上面就躺了十多个不断哀嚎的世家修士。

    “你们上！”韫晁瞪了一眼自家的修士。

    韫家修士见自家公子施令发号，都拔出法剑，向姜洋攻击过去。

    别人出了武器，姜洋自然不会傻傻地空手迎敌，两把法剑翻手而出。

    后面的韫宁这时候也拔出手中剑，站到姜洋的身边。

    “出剑了就不要心慈手软。”姜洋冷冷地说道，不仅是说给其他人听，同样是说给韫宁听。

    面对二十多个杀气腾腾的筑基境修士，姜洋的神情并没有多变化，他一直在暗中戒备韫逐流的偷袭。

    韫逐流可不是光明正义的善茬，偷袭对他来说并不算什么有损威名之事。

    岐山韫氏的修士主修《阳炎功》，很多法术都是火属性的，就连剑法都带着火焰的影子，冰冷的法剑经过功法的催动，都出现了热红的剑芒。

    韫家修士的法剑点刺、横扫快速靠近，姜洋不敢小觑，同样以朱雀火法御使法剑，打算以火攻火。

    他不会剑法，但修为境界高出敌人一大境界，五识自然强过这些人，眼快反应快，意到剑击到，自然可以后发制人。

    双手双剑，一心两用！

    他一手格挡一剑，隐在后面的另一法剑如同灵蛇出洞一般，直击而克敌。

    紧接着，他脚下步伐灵活，左转右突，整个人如同跳舞一般游走对敌，每至一方位，便死去一人。

    “好一个双手剑法。”不远处的颞怀桑看到姜洋如同艺术一般杀人，惊讶得不由自主地叫出了声。

    “这不是剑法，只是单纯的剑击，厉害的是他脚下步法。”魏无献的剑法还算可以，看得出姜洋的双剑没有剑法路子。

    “咦，还真是！好像是九宫，又好像是五行八卦，很没有规律，但每一步都走到恰到好处。”颞怀桑认真地看了一阵子，然后惊异不已。

    蓝忘机面无表情地看着姜洋击杀韫家修士，实际上心中感觉有些快感。

    他家芸深不知处被韫旭带人烧毁，对岐山韫氏可谓是非常仇恨，只是没有表露于脸上而已。

