    第400章 来自武动乾坤位面的求救

    不仅九天太清宫的宫主，叶玄还发现其他几路人马，带头人散发着的气息，并不弱于九天太清宫的宫主。

    “不知哪位是叶玄？”

    一个身穿道袍的人，眼神在叶玄等人的身上扫视着。

    “我是！”叶玄点头。

    “叶玄，求你救我们道宗一命。”穿着道袍的人，对着叶玄双膝跪地。

    男儿膝下有黄金，如果不是情势所迫，恐怕没有哪个男人会双膝跪地。

    “道宗？”叶玄眉头微挑。

    叶玄再一次打量着自称为应玄子的男人。

    只见他虽然身穿道袍，身上却是有着不少的血迹。身上伤痕累累。不仅仅只是他一个人，就连他身后的人，也是或多或少带着伤。

    “道宗？东玄域超级势力之一？”林动脱口而出。

    “现在哪还有什么超级势力？”应玄子面露颓废之色。

    叶玄让应玄子等人站起来，眼神瞄了一眼他身边的一个女子。

    少女年龄不大，一身浅白衣衫，脸颊俏美秀丽，一对大眼睛清澈明亮，犹如湖泊。乌黑的长发，被少女挽成马尾垂落至柔软腰肢处，马尾尖带着一点弧度，一种青春与活力，悄然的绽放开来。

    在这个少女的体内，叶玄感受到他体内隐隐间散发出来一种奇异的波动，隐隐传出一些仿若乐器轻敲的清脆之音。一双玉手修长白皙，看上去宛如为完美的羊脂玉，修长的玉指宛如黄金比例，没有丝毫的瑕疵。

    如果叶玄猜着不错的话，此人就是应欢欢，冰主的转世身。

    应欢欢的乌黑如水晶般的眼眸，没有变成冰蓝色彩，眉心处也没有冰蓝色的符文，这说明应欢欢还没有觉醒冰主的记忆，获得冰主的灭世修为。

    在应玄子的讲述中，叶玄才知道自从武动乾坤位面和混沌位面融合之后，一些门派总是骚扰道宗。开始的时候，道宗还击退了来敌。结果一下子引来了一个自称天门十子之一的强大人物。

    毫无任何的悬念，道宗被毁了。对方只是一掌，就将道宗给夷为平地。好在应玄子提前知道了消息，带着应欢欢外出，这才躲过了一劫。

    “应玄子？”

    一道清脆的声音响起。

    叶玄询问望去，只见绫清竹跟着一个人的身后，来到了叶玄的面前。

    绫清竹毫发无损，叶玄松了一口气。

    这细微的动作，落在了绫清竹的眼中。

    至于走在绫清竹面前的那个女子，狼狈的模样和应玄子不相上下。

    果然，在这个自称九天太清宫宫主的女子口中，叶玄得知九天太清宫也遭受到了同样的命运。

    和道宗有些不同，有人想要合并九天太清宫，双方大战了一场。虽然九天大清宫击退了来敌，九天太清宫的宫主身受重伤。

    对方临走之前放言，他们是天门的附属势力，让九天太清宫宫主给他等着。

    之后，绫清竹回到了宗门，从她的师傅口中听说了这件事。眼见宗门要被覆灭，她的脑海中响起了叶玄。

    叶玄可是动手杀死了一个天门号称天门十子的高手。这不，绫清竹带着她的师傅，不得不前来向叶玄求助。

    “其他势力呢？”叶玄问道。

    “元门已经投降，成为了天门附属势力的附属势力。其它宗门不愿合并的，已经全部被覆灭。东玄域，已经没有超级势力了。”应玄子回答道。

    “你们想要我帮你们对抗天门？”叶玄问道。

    应玄子和九天太清宫的宫主对视一眼，纷纷点头。

    “行。只是我有一个条件！”叶玄道。

    “什么条件？”应玄子问道。

    “你命绫清竹为少宫主，我就帮你成为东域之主！”叶玄没有去看应玄子，眼神落在绫清竹的身上。

    “我？”绫清竹神色一怔。

    “清竹？”九天太清宫宫主神色一怔，诧异地看着绫清竹。

    就在这时，微风吹起。

    九天太清宫的宫主神色一怔，她注意到绫清竹的手上竟然没有了守宫砂。

    呃！

    九天太清宫的公主心中错愕。

    由于九天太清宫的特殊，宫主的嫡传弟子必须守身如玉。

    九天太清宫的公主若有所思，瞬间明白了。

    “好。”九天太清宫的宫主道。

    “师傅？”绫清竹赶紧解释道：“我没有窥视少宫主的位置。”

    “傻丫头，你是我的嫡传弟子，莫说少宫主，宫主的位置也是你的。”九天太清宫宫主微笑道。带着深意的眼神瞄了一眼叶玄，微笑不语。

    “行吧，我们出发吧！”叶玄道。

    语罢，叶玄脚踏虚空，带着浩浩荡荡的一行人，根据小艺的指引，朝着一个方向飞掠。

    “父亲，我们怎么办？”应欢欢询问着应玄子。

    应玄子看了一眼应欢欢，之后有看着绫清竹以及叶玄。

    作为过来人，应玄子可是看出来了，叶玄答应出手，那是因为看在了绫清竹的面子上。

    “跟上去看看。”应玄子应道。

    混沌位面地域广袤，大约一个月后，风餐露宿，叶玄等人才来到了一座蜿蜒崎岖的山脉前。

    山脉地势很高，占地极广。

    这里树木葱翠，百人合抱的大树随处可见。在那绿色海洋之中，有着一些造型奇特的建筑物。时不时还有着云海出现，点缀了几分道韵。

    在那山脉之中，总是能够看到有人脚踏飞剑，御剑飞行。在那最高峰之处，建立着一座雄伟的大殿。

    “少爷，那就是天门的天殿。”系统小艺回答道。

    系统小艺的出现，对于小医仙、美杜莎女王、小舞等人来说，已经不是什么秘密了。

    自从叶玄遇到小舞之后，斗罗位面的其他人也来到了他的身边。

    如今，在叶玄的身后汇聚着数十万人。有来自于斗罗位面的，有来自于斗罗位面的，还有来自于武动乾坤位面的。

    “你们呆在这里，我一个人去会会它！”

    叶玄语罢，脚踏虚空，朝着前方持续地靠近。

    这里是混沌位面，相对于这里的超级势力而言，小舞、银龙王、小医仙、紫妍、绫清竹、林青檀等人实在是太弱了。

    安全起见，叶玄只能将他们安置在这里。独自一人前往天门。

    (本章完)

