

　　    傅华说：“这倒也是。”
　　
　　    万博说：“傅华，这个案子不破的话，我们警方的压力是很大的，我想宁慧一定是知道是谁想要谋害她的，所以你当帮我一个忙，去帮我好好劝说她一下。你跟她说，如果他是担心这个案子会曝光的她的一些隐私的话，我们警方是一定会尽力保守秘密的。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“倒是可以再去帮你们劝说他一下了，不过能不能劝说得动，可不好说了。”
　　
　　    万博说：“你先不要管有没有效果，先试试再说。”
　　
　　    傅华去了宁慧的病房，冷子乔和宁馨都在病房里陪着宁慧。宁馨看到傅华来了，脸色顿时沉了下来，很不高兴的说：“你来干什么？”
　　
　　    病床的宁慧虚弱地说：“姐，你别这样子对待傅华，他是来看我的。”
　　
　　    宁馨看了一眼宁慧，终究宁慧是个躺在床的病人，她是有一肚子不满也不好发泄在宁慧身，说道：“反正我是不喜欢看到他的了，你好好休息，我回公司一趟，看看公司那边有没有事情需要我处理的。”
　　
　　    宁慧点了一下头，宁馨转身离开了病房，冷子乔过来傅华的身边，苦笑了一下说：“傅华，你别生我妈妈的气。”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头说：“我不会的，我抢走了她最心爱的女儿，她给我点脸色看再正常不过了。诶，子乔你累不累啊，要不我替你一会儿，你回去休息一下吧？”
　　
　　    冷子乔笑了一下，说：“不用了，我不累。”
　　
　　    傅华转头看了一眼宁慧，问道：“阿姨，你现在感觉好些了吗？”
　　
　　    宁慧虚弱的笑了一下说：“死是死不了了，不过浑身都不得劲。”
　　
　　    傅华说：“慢慢调养吧，相信您很快会康复。”
　　
　　    宁慧点了点头，说：“谢谢你了傅华。”
　　
　　    傅华看了看宁慧，说：“阿姨，我想问您一件事情。”
　　
　　    宁慧看了一眼傅华，然后转头对冷子乔说：“子乔啊，你帮我去办件事情吧。”
　　
　　    冷子乔说：“什么事情啊，阿姨？”
　　
　　    宁慧说：“你去我家里，帮我拿几件衣服来，我感觉身穿的衣服都有味道了。”
　　
　　    冷子乔点了一下头，说：“好的，阿姨。”
　　
　　    冷子乔离开了病房，宁慧这才看着傅华说：“我把子乔支走，是不想让她知道太多的事情。诶，傅华，你大概已经猜到了我这次车祸的原由了吧？”
　　
　　    傅华点了一下头，说：“具体的情形我虽然不是很清楚，但是我想李凯一定脱不了干系。”
　　
　　    宁慧苦笑了一下说：“是的，我遭遇的这场车祸肯定是与他有关系的，想想我这个人真是很失败，一个我曾经那么爱过的男人，今天居然想要置我于死地。”
　　
　　    傅华看了看宁慧，说：“阿姨，既然您也知道车祸是李凯指使人干的，那为什么警察询问您的时候，您不直接指证李凯呢？”
　　
　　    宁慧苦笑了一下，说：“指证他，傅华，你不懂的，我和他是一丘之貉，指证他也是指证我自己，我可不想把我自己给送进监狱去。”
　　
　　    傅华看了宁慧一眼，说：“阿姨，你可以告诉我究竟是怎么一回事情吗？”
　　
　　    宁慧点了一下头，说：“我也是想让你知道这件事情的来龙去脉的，毕竟是我把你牵涉进这件事情当的，让你知道事情的经过，你也好做到心有数。不过，你要答应我，帮我保密。”
　　
　　    傅华点了一下头，说：“好的，阿姨，我答应你一定帮你保密的。”
　　
　　    宁慧说：“事情的起因是在我跟你说过的那笔走出去贷款，贷款的金额是三千万美金，用途是收购一家在纽约的公司，而我在其扮演的角色是介人，收取一定例的佣金。那个打电话威胁你的男人叫做段勇新，他拥有一家集团公司，是这笔贷款的直接贷款人。”
　　
　　    “这是一笔看去很正常的收购资产的生意，但实际这是李凯精心设置的一场骗局。段勇新的集团公司根本是一家空壳公司，没有任何实质性的资产。要被收购的那家纽约公司其实也是一家濒临破产的公司，而且已经被我用极低的价钱暗地里收购了。”
　　
　　    “可想而知，这笔交易一旦完成，贷款的三千万美金会成为我、李凯、段勇新三人的囊之物。我们事先约定好的分成例是李凯拿四成，我和段勇新各拿三成。李凯之所以拿的例较高，是因为这笔贷款是要他出面跟相关银行打招呼，才能批的下来的。”
　　
　　    “这笔交易本来进行的很顺利，相关的贷款手续都已经递交给了银行，只要等着贷款正式批下来行了。但是这个时候，你出现了，你突然跑去了纽约。而我呢，则是因为子乔的关系要在纽约接待你，同时我也想看看子乔这丫头究竟选了一个什么样的男人，所以我们俩在纽约见面了。”
　　
　　    “这本来是跟贷款风马牛不相及的一件事情，但是看在李凯眼，却是让他起了极大的疑心，他怀疑我跟你见面是有其他意图的。”
　　
　　    傅华马猜到了李凯这家伙究竟是怎么想的了，李凯因为跟他存在着很深的矛盾，一定会怀疑宁慧在纽约跟他的这一次见面，是存有不利于他的企图的，甚至会认为他找宁慧是要收集对付他的证据的。估计也是因为这个原因，才会有人闯进他在纽约的房间，翻查他的物品的。
　　
　　    宁慧这时看了傅华一眼，苦笑着说：“那个时候我还不知道你跟李凯之间是有着很深的矛盾的，如果知道的话，我是说什么都不会跑去跟你见面的。后来你跟我说起有人闯进了你的酒店房间，我才觉得问题有些不对劲，打了电话给李凯，问他是怎么一回事，他是不是派人在纽约监视我？”
　　
　　    “李凯接到我的电话之后，并没有否认他是安排人在纽约监视我的，同时还质问我为什么要跟你见面，说你是他的敌人，他曾经被你整的很没面子，问我跟你见面是不是想要背叛他？”
　　
　　    “我当时对李凯这么不信任我感到十分的生气，骂他没良心，我没名没分的跟了他这么多年，他居然还怀疑我会背叛他。没想到他却说我跟了他这么多年是我自己愿意，他又没绑着我不让我离开。”
　　
　　    “而他找人监视我，是因为那三千万美金的贷款关系到他的身家性命，是不能有一点闪失的，他必须要确保参与这件事情的每一个人都不出问题的。”
　　
　　    “李凯的话真是让我十分的寒心，我跟了他这么多年，大好的青春都给了他，换来的却是他对我的不信任，还说是我非要跟着他的。那个时候我想完成了这笔交易之后，拿到我应有的那份钱之后，跟李凯彻底地分开。”
　　
　　    “哪知道李凯这家伙却根本不给我这个机会，他无法消除对你的疑虑，让银行暂且把这笔三千万美金的贷款压一压。”
　　
　　    “李凯这么做，让我更加的恼火了，加我也不想这么陪李凯白忙活一场，于是我赶回了国内，跟李凯见了一面，要求他必须要尽快想办法把这笔贷款给我批下来，同时我要李凯把他那部分的分成也给我，作为我这么多年跟他在一起的补偿。”
　　
　　    “李凯坚决不同意，这个时候我想到了你，知道他对你是心有畏惧，于是告诉他，如果他不能满足我的要求的话，我会把这些情况都告诉你，让你向相关部门反映他的问题。李凯迫于无奈，只好表面答应了我。”
　　
　　    “其后，为了让李凯相信我真的跟你关系不错，我又专门去了一趟海川大厦跟你见了个面，还约了你在晚跟子乔和我姐姐一起吃饭。”
　　
　　    “我相信李凯既然在纽约都能安排了人跟踪我，在北京他恐怕更是会让人跟着我的。我和你见面的情形跟踪我的人一定会告诉他的。我让他觉得我是随时可以把他骗贷的情形告诉你的。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“阿姨啊，您这么做是可以让他感到害怕，不过也会让他对你更加动了杀机了，真是有欠考虑啊。”
　　
　　    宁慧苦笑了一下，说：“我是有欠考虑，不过我真是没想到他会对我下这样的杀手的。”
　　
　　    傅华说：“如果他骗贷的情况真的反应给了相关部门的话，他不但会葬送了前途，还会被送进监狱的。这样的下场恐怕杀他还让他难以接受的。为了这个，他也是会想尽一切办法阻止你的。”
　　
　　    宁慧苦笑了一下说：“好了傅华，你别再说了，我心已经是后悔的要命了。”
　　
　　    傅华看了躺在病床的宁慧一眼，说：“阿姨，前面发生的这些事情我们可以暂且放一放，现在还有一个关键的问题，李凯肯定不会此罢休的，所以为了防止他采取进一步……”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

