    就在青龙帮众人密谋之时。

    一道身影却缓缓出现在了瀑布之下的这处秘密山洞里。

    “诸位，今日你们谁也不用离开了！”

    来人不是别人。

    正是骆东升。

    至于黄辉和凤九，则是被骆东升留在了外面负责秦若曦和夏冰的安全。

    “小子，我还没找你，你倒是先送上门找死了！”

    见到骆东升的刹那。

    那个脾气火爆的青龙帮高层咧嘴冷冽一笑，浑身散发出一股冰冷的杀机。

    他的名字叫做李赤龙，乃是青龙帮某位太上长老的弟子，实力无比强大，性格更是暴虐至极。

    啪嗒！

    伴随着一声打火机的声音。

    骆东升随手点燃一根香烟，微微一笑，缓缓开口说道：“今天本来是陪着老婆来此地散心的，既然你们这么不识趣来送死，那就成全你们吧！”

    骆东升不愿意让自己老婆等太久。

    所以他打算亲自解决这些青龙帮的杂碎。

    说着。

    骆东升赫然动了。

    向着李赤龙俯冲而去！

    咻咻咻咻咻

    一连串的破空声响起。

    骆东升赫然已经抽取了十几把飞刀，直射李赤龙的眉心。

    这种飞刀速度快到了极致，即便是一般人看到了也绝难逃脱被飞刀刺中额头眉心死亡的命运。

    “哼！”

    见到这一幕。

    原本还准备出手攻击骆东升的李赤龙顿住身形，冷冽的吐出一声轻哼。

    随后身形一晃，竟然凭借自己强悍无匹的速度躲过了十几把飞刀的袭杀。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤

    飞刀从他的身边掠过。

    在他身边留下一道道血花。

    但是这些鲜血并未溅洒在他的身上。

    “嗯？”

    见到这一幕的骆东升微微一愣。

    随后双眼一凝，猛喝道：“好快的速度，不愧是青龙帮里的太上长老的弟子！”

    唰！

    话音刚落。

    骆东升便已经出现在了李赤龙面前。

    一拳轰出。

    砰！

    拳风呼啸而出。

    瞬息之间，已然轰在了李赤龙的胸膛之上。

    李赤龙脸色一变，急忙后撤数步，避开了骆东升的拳锋。

    不过却并没有停下身形，依旧向着骆东升冲去。

    见到这一幕的骆东升脸色微微一沉。

    不过却并不慌乱。

    反而是露出一抹淡淡的笑意，旋即又是一记猛烈的拳锋，轰向了李赤龙的胸膛。

    嘭

    拳锋重重的轰在了李赤龙的胸膛之上。

    顿时李赤龙身体一滞。

    脸色瞬间苍白，脚下踉跄的退出了七八步。

    一屁股跌坐在了地面上。

    “这怎么可能，不可能的！”

    李赤龙惊骇万状。

    脸上充满了难以置信的表情。

    不仅如此。

    他整个人的神色更是萎靡，似乎刚才与骆东升的一次交锋，让他受伤不轻。

    “小子，现在我已经知道你的身份了，你应该是青龙帮的那位青龙帮太上长老的弟子吧，不错，很不错！

    没有想到竟然能够与我战平，你确实是有着资格称作天赋妖孽的存在！”

    骆东升脸上浮现着一丝赞许的笑意说道。

    听到这番话的李赤龙脸色更加难看了。

    不过还是硬撑着从地面爬了起来，咬牙切齿的盯着骆东升，怒声说道：“小子，今日我一定要将你碎尸万段！”

    “呵呵，碎尸万段？我怕到时候只会是你将我碎尸万段而已，我劝你还是乖乖投降吧，你们这里人虽多。

    但是却不足为惧，我只需要一招就能将他们全部斩杀。

    所以你们还是不必做这些徒劳无功的挣扎了，乖乖束手就擒吧！”骆东升淡淡的瞥了李赤龙一眼，冷笑着说道。

    “哈哈，小子，你真是太狂妄了！”

    李赤龙一阵仰头哈哈大笑。

    “不狂妄，我就不敢一个人单枪匹马的跑到这里来送死了，你们还是投降吧。

    这样我还能够考虑留你们一条性命，若是执迷不悟的话，等我一掌劈死你之后，我再亲自动手收割你们的性命！”

    “哼！我不管你是哪路神仙，也不管你是何方神圣，总而言之你是惹到了我。

    那么就是死罪。

    所以我今天不仅要杀你，还要让你求生不得求死不能！”

    “那我就试试看吧！”

    骆东升淡淡的说道，说话之间。

    他身形骤然一闪，已然来到了李赤龙的面前。

    随后一拳挥出。

    这一拳看似简单，却又蕴含着极其霸道的力量。

    这一刻。

    骆东升似乎化为了一头猛兽，凶残无敌，带着一股毁灭的气息向着李赤龙席卷而去，仿佛要将眼前的一切摧枯拉朽的粉碎掉。

    这一刻。

    他的一举一动皆是蕴含着极其恐怖的毁灭力量！

    面对这一拳。

    李赤龙眼中浮现一丝凝重之色。

    但是他却并未有丝毫的畏惧，反而是冷静自若的迎击而去。

    砰！砰！砰！砰！

    一声声震耳欲聋的碰撞之声在洞穴里响起。

    这是李赤龙与骆东升二人交锋。

    一拳！

    两拳！

    ……

    六拳！

    七拳！

    ......

    一拳接着一拳的碰撞声在洞穴里响彻不断。

    骆东升越打越兴奋。

    因为他发现，这个李赤龙虽然实力非凡。

    但是却没有任何的招式，全都是用的肉搏之法，与他的拳风硬碰，拳力相互碰撞。

    而且他发现李赤龙似乎没有修炼什么武技一般，拳力虽然强劲。

    但是却没有半点玄妙之感。

    “小子，没想到你的拳力如此厉害。

    但是你的拳法却没有半点的精髓，你的拳法只是普通的拳术罢了，你这点实力在我的眼中，根本就不值一提！”

    “哼！你就吹吧！”

    “小子，你以为你的拳力很强吗，告诉你。

    在绝对的实力面前。

    这些花哨的拳术都只是虚有其表而已。

    而真正强横的拳术，则是需要强横的肉身作为支柱。

    而你的肉身在我眼中，根本就是垃圾！”李赤龙脸色阴沉，不屑的扫了骆东升一眼，冷冷的说道。

    骆东升冷笑了一声，讥讽道：“垃圾！

    不要在这里装逼了，我知道你现在只不过是虚张声势而已，你的内脏早已经遭受到我的拳力的震荡，已经受到了损伤。

    只怕你现在就已经坚持不住了，若是我现在出手，你必死无疑！”

    “哼，小子，少在这里危言耸听！”

    李赤龙冷哼了一声。

    一股磅礴到极点的力量，陡然从他的身上爆发了出来。

    这股力量犹如一座小山般，铺天盖地的压制向着骆东升笼罩了过来。

