    一时间，王根生竟然有些无所适从，不知所措。

    他找朱珠纯粹是为了桃园村中药基地的发展，朱珠却顾着儿女私情，还这个，那个的。

    朱珠又是一愣：“根生，你怎么了，突然又无精打采的，我能那个了，你不高兴吗？”

    “朱珠姐，我现在肩负这桃园村的振兴重任，不敢有过多的儿女情长，你若是可怜我，就赶快投资。”

    王根生看着朱珠，现在是双眼真挚，一脸认真。

    “根生，夏雨薇没有跟你讲吗。百姓药业又遇到了麻烦了，现在几个老股东开会，像地下工作者似的，

    之后才通知我，或者要不了几天，我就会被踢出董事局。”朱珠显得有些失落。

    “他们在什么地方，我也去凑凑热闹。”王根生冷声说道。

    “根生，这个老头不比之前的那几个人，他是狡猾的老狐狸，你仅凭恐吓，是没有用的。”朱珠轻声提醒道。

    “狐狸再怎么狡猾，还是会怕猎人的，朱珠姐，你放心好了，今晚，我一定会帮你摆平的。”

    王根生脸上闪过了几丝狡黠。

    “根生如果真要是那样，我一定会好好报答你的。”朱珠走过来，轻轻的将王根生拥住了。

    “朱珠姐，我只要你把钱投入到桃园村，便是对我最好的报答。”王根生淡淡的说道。

    是夜，王根生根据朱珠提供的地址，提前去了临水市郊的一个私家庄园别墅。

    尽管是戒备森严，保安云集，但王根生却仍然很轻松的混了进去，居然没有一个人能觉察到。

    只不过换了一套保安的衣服，戴着一顶保安帽和一副墨镜而已。

    一栋别墅的大厅里面，齐聚了近十名老头，据说这些人都是百姓药业最初的创始人，此刻堪称大佬。

    王根生混在几名保安的中间，居然没有任何人看出端倪。

    我去，这些人所探讨的话题，也正是朱珠想急切知道的惊天秘密。

    原来，这些人想一鼓作气将朱珠整垮，之后重新推荐一个人上台，对朱珠取而代之。

    一人沉着脸，冷声道：“朱子天只知道在国外快活，将百姓药业交给一个黄毛丫头打理，不倒闭才怪。”

    “就是，当成老董事长朱江海带领我们打江山，哪像他们这样，把一个百姓药业祸害成什么样子了。”

    有人纷纷附和，似在声讨朱珠和朱子天。

    不大一会，从大厅外，又走进来了一个老头，准确的说是一个精神矍铄，身体硬朗的老头。

    身后跟着两名保镖，一眼便能够看出是身怀绝技的那种。

    刚刚起来，别墅大厅的人统统都站了起来，低头，躬身跟老头打招呼：“马老，你终于来了。”

    “马老，大家都等着你振臂一呼，我们也会以你马首是瞻。”

    这个人称马老的人名叫马奉贤，是百姓药业最大的股东之一，常年旅居海外，很少回国。

    马奉贤随便挥了挥手，算是跟众人打了招呼。

    众人让出了一个最显目的位置，让马奉贤坐下，如同众星捧月一般。

    听到众人一副副奴颜婢膝，连称马老马老的，王根生心里暗暗骂道：“你丫还玛瑙，怎么不说是珍珠？”

    “马老，你见到了朱珠没有？”有人问。

    “不知道她躲哪里去了，没见到。”马奉贤脸色呼的沉了下来。

    “好像通知她来开会了吧！”一名股东气呼呼说道。

    “这个朱珠真是不知好歹，才当了几天副总，就拽的跟二五八万似的，朱子天也不敢让马老等过这么久。”

    有人趁机起哄，将朱珠贬得是一文不值。

    若是朱珠在现场，他们或者会更加变本加厉。

    “大家也别发牢骚了，趁马老在这里，不如商量一下对策，直接退股算了。”

    “前段时间，朱珠找来了一个恶魔，要不是那个恶魔，我们早就退股了。”

    “就应该退股，别看昨天股价嗖嗖上涨，那只是回光返照，朱珠迟早会把我们的棺材板赔光的。”

    “是啊，朱珠就是四面楚歌没有大格局，华商集团的少爷看上了她，她居然请人大闹婚礼现场。”

    “等等，你们说了半天，我怎么还没有搞明白，华商集团不是岌岌可危了吗？”马奉贤冷声问道。

    “马老，那只是华天山父子做出的假象，迷惑外界的，华商已经屹立百年，可谓根深蒂固，怎么可能到？”

    有人冷笑了起来，对外界的传言是不屑一顾。

    “也是，我跟华天山打过交道，这家伙如果狐狸，处事圆滑，黑白通吃，跟他唱反调，不会有好果子吃的。”

    马奉贤脸色一沉，似有顿悟一般。

    “马老，你说的对，我们不如将股退出，卖给华商集团，这样我们才会立于不败之地。”有人立即附和。

    “马老，不能犹豫了，当断不断反受其乱，不如快刀斩乱麻。”又有人站了起来。

    “马老，你一人就占了百分之二十的股份，与其只做一个股东，不如另立山头，取而代之。”

    这人的想法更绝，想直接废了朱珠的总裁职务。

    “还是等等再看，毕竟朱珠是副董事长，还有应该朱子天在背后撑腰。”马奉贤有些犹豫不决。

    “马老，不能再犹豫了，我们不能眼睁睁的看着百姓药业败在应该女娃的手里。”有人大声说道。

    王根生气得牙根都是痒痒的，前不久还找这几个老家伙谈过心，怎么全他大爷的变卦了？

    马奉贤暗暗一笑：“你们先聊，我出去透一会儿气，权衡一下利弊再说。”马奉贤站了起来，往外面走去。

    王根生身影一闪，瞬间便跟了出去。

    许是他的动作太快，居然没有任何人发现。

    去了一间单独的小屋，马奉贤坐下，拿起了手机，拨了出去。

    王根生却如同幽灵一般，始终在离他不远的地方盯着他。

    “华天山华总，我是百姓药业的马奉贤。”马奉贤对着电话，笑着说道。

    “马老，总是等到你的电话了，你那边的情况怎么样？”华天山轻声问道。

