    老者钱申看到夜笑呆滞的神情，不满的说道：“小子，你不要不知好歹。老夫七品炼丹师，如果收徒，想要拜师的人，绝对能把冰原排满，你有什么可犹豫的。”

    夜笑倒并不认为钱申说的是假话，一个七品元丹师，绝对有这个资格。

    “前辈，小子可否知道，您为何要收我为徒？”夜笑奇怪的问道。自己已经有了两个师傅，难道要莫名其妙的再多上一个不成？

    钱申闻言，却是叹息了一声，说道：“小子，你可知道，神识之力对于炼丹师的重要？”

    说着，不待夜笑回答，就径自说道：“神识之力，无比的神奇，如果炼丹师能够有神识之力，那炼出来的元丹品质绝对远超普通元丹！据传闻，传说中的神品元丹的炼制，就必须拥有神识之力。老夫一生研究炼丹之道，但是也只是达到了七品。老夫一生唯一的心愿，就是能够看到八品元丹出世，但是靠我自己，却基本无能为力了。”

    说完，双眼兴奋的盯着夜笑说道：“但是你不同，你拥有神识之力，只要你拜老夫为师，那十年之内，老夫担保你达到四品！五十年绝对让你达到六品，甚至七品！而到时候，在老夫的帮助下，你很有可能成为中元州数千年来唯一的一个八品圣丹师！”说道此处，想到很可能在未来不久，有一个八品圣丹师从自己手中诞生，老者就抑制不住心中的激动。

    夜笑闻言，震撼无比：五十年，对于修炼者来说绝对是一个很短的数字。用五十年的时间培养一个六品甚至七品的元丹师，这种话，可能只有眼前这个老者敢说出口。

    夜笑定了定心神，然后向老者说道：“前辈，可是晚辈已经有两个师尊了！”

    钱申一愣，说道：“是哪个元丹师？几品？”

    夜笑苦笑到：“晚辈的师尊并非元丹师，是指导晚辈修炼的师傅！”

    钱申一听，顿时放下心来，挥挥手：“老夫只教你炼丹，这个并不冲突！你那两个师尊是什么势力？实在不行，老夫和他们说说，想必他们也会同意的。”

    夜笑说道：“晚辈的两个师傅均是天机门太上长老，师傅的名讳分别是武坤与暗影帝君！”

    “天机门？”钱申一怔，“你是天机门弟子？”钱申脸色诡异的变幻。

    夜笑点了点头。只见钱申竟然愣住，有些苦涩的看着夜笑，脸色纠结无比！半晌之后，钱申颓然的叹了口气，说道：“好了小子，老夫不让你拜我为师了，但是老夫的炼丹术你却是要学，不知道你可愿意？”

    夜笑一愣，这简直是再好不过的结果了，当下也不管老者为何改变了态度，赶忙恭敬的说道：“晚辈乐意至极！”

    老者再次一叹，一挥手，解除了夜笑的束缚。

    夜笑心中一喜，不过却并没有选择逃跑，凭借老者的实力，自己绝对逃不过老者的手掌心。

    老者向着夜笑问道：“你说需要玄玉参救治你的父亲，不知道你的父亲是什么病状？难道是生机湮灭，需要玄玉参来恢复生机之气吗？”

    夜笑佩服的点了点头，不愧是炼丹大师，只凭玄玉参，就推断出了自己父亲的症状。

    老者闭眼沉思了片刻说道：“需要恢复生机，又必须用玄玉参，想必你需要的是六品以上的生机丹？”随即又想了想说道，：“你这玄玉参之前打算让谁去炼制？”

    夜笑也不隐瞒，说道：“晚辈打算回到门派，让丹元峰的前辈帮忙炼制！”虽然夜笑与丹元峰关系不好，但是凭借两个师尊的面子，想必丹元峰也不敢违背。

    钱申闻言却是嗤笑一声：“丹玄子？就凭他的炼丹术，炼制这六品生机丹恐怕最多也只有四成的把握吧！”

    夜笑一惊，四成的把握，那岂不是说这生机丹并不一定能够炼制出来？

    钱申却并没有在继续问下去，而是说道：“既然你不愿意拜我为师，那我就将炼丹术传给你，这六品生机丹，就由老夫帮你炼制！正好，你也学习一下老夫的炼丹术。”

    夜笑思忖片刻，看了看老者。然后有些踌躇的将玄冰玉参，从戒指中拿出来！

    老者见到玄冰玉参，眼中顿时泛出痴迷的神情。上前，小心的将玄冰玉参从玉盒中拿出来，然后用元气包裹上！片刻之后，只见老者手中元气闪动，眨眼间，将这玄玉参切割成二十余片。

    随后，将其中的六片取出，珍重的放到一个玉盒之中，然后放回了自己的戒指内。将剩下的十余片再次取出四片，然后把剩余的都再次放回到夜笑手中：“你将这些收起来吧，炼制这生机丹，有这四片玉参足矣。”

    夜笑一愣，然后对老者说道：“前辈，若是你需要，剩余的这些玄玉参，你可以再取一些！晚辈只要有了生机丹，并不需要这许多。”

    老者却是摇了摇头，也不再说话，伸手一挥，周边崎岖的山石顿时变得异常平整。

    钱申手上戒指光华一闪，一个精致的银白色铜鼎出现在他的身前，钱申温柔的抚摸着铜鼎，向着夜笑说道：“炼丹，首先需要有一个好的炉鼎，炉鼎的品质越高，所炼制的元丹的品质越好。老夫这四首白银鼎是由秘银所制造，如今伴随我已经超过三百年了。”

    老者说完，手掌一伸，七八株药草出现在手掌之中。

    这白银鼎之上，有四个兽头，张着嘴。老者依次将手中的药草放进了兽口之中，然后又小心的将四片玄玉参放进去！

    老者严肃的盘坐在银鼎一侧，手掌一阵，一股火红色的元气迸发出来，轻柔的缠绕在银鼎上。然后对夜笑说道：“世人只知道最好的火焰是由火耀石产生，可是却不知道，最纯粹的火焰，是火属性元气所产生的！火属性越纯粹，所发出的火焰越炽烈。所以炼丹，由体内的火属性元气最为合适，并且对火候的掌控也更加有把握！”

    夜笑全神贯注的看着老者的每一个动作，自己的炼丹方法，来自于剑灵。虽然剑灵说的也很详细，但是毕竟没有手把手的给夜笑掩饰过，更多的，是靠夜笑自己琢磨。如今，有老者的详细指导，老者的每一个动作和每一句话中，都让夜笑大开眼界。

    只见老者手掌一阵，银鼎突然悬空而起，然后慢慢的旋转了起来！

