    　　就在我们交谈的时候，城门已经微微打开，张羽一马当先，带着一支人数在千人左右的队伍冲了出来！

    　　我见状喊到：“叶师姐，你们的弩手分成两对，一队对着城墙攻击，另一队对着张羽他们射击！

    　　牧野师兄，慕容琳师姐，你们准备迎接战斗，在张羽到距离咱们百米的时候，发起冲击！”

    　　“遵命！”

    　　随着叶千千的弩箭开始朝着张羽攻击，张羽队伍的冲击速度明显变慢了很多！

    　　而且，他队伍之中很多人都被弩箭伤到了！

    　　就在他们要靠近我们百米的时候，牧野一马当先朝着张羽冲了过去！

    　　修炼狂雷决的牧野身体剽悍的很，他骑着战马手持巨剑，那气势如同魔神降世一般！

    　　而张羽同样也很剽悍，他的巨大战刀，和牧野的巨大战剑绝对是有一拼！

    　　双方一交手，一股巨大的轰鸣声响起！

    　　在他们周围的土地，因为他们的气势而掀起来巨大烟尘！

    　　战场中所有人的目光都被吸引到了他们两人那边。

    　　当烟尘散去，两人的身影出现在了众人眼前。

    　　他们举着武器碰撞在一起，谁也没有能奈何谁！

    　　而他们胯下的战马，此时早已经被两人震慑的一动不敢动了！

    　　就在两人角力的时候，我们的信件已经射击完毕！

    　　我对着这些战士们吼道：“所有人放弃弓箭，拿起武器给我冲击！”

    　　“杀啊！”

    　　在我的带动下，这些弟子疯狂的朝着张羽那支部队冲了过去！

    　　张羽见状不好，急忙推开了牧野的武器！

    　　“好身手！我们有机会再战！”

    　　说完之后，张羽转身带着自己的队伍跑了回去。

    　　牧野骑着马要带队伍追击，我剑转急忙喊到：“牧野师兄！不要追了！我们的目的达到了，我们快撤退吧！”

    　　虽然张羽带出来的兵马没有我们多，但是如果他狗急跳墙把所有兵马都带出来，那我们还真就悬了！

    　　听到我的命令，牧野极其不甘的跑了回来。

    　　“姜晨师兄！这么好的机会，我们为什么不冲进成去啊！”

    　　我瞪大眼睛说到：“牧野师兄，您别闹了！我们要是就这么进城，估计城内的敌人肯定会杀光我们！

    　　我们现在第一步计划已经达到了，接下来我们要做的就是制造出一副我们要围城围死这些人的样子就足够了！”

    　　“这……”

    　　牧野十分不甘。

    　　我笑到：“牧野师兄，我知道您想和那个张羽战斗。

    　　您放心，我一定会给你这个机会的！”

    　　牧野惊喜到：“好！那我就等着姜晨师兄的安排了！”

    　　经过我们以往的合作，牧野对我是深信不疑！

    　　在我们退出对方射程之后，我对着城墙喊到：“山城的战士们居民们听着，你们已经被我们虎魔宫和九州正道联军包围了！

    　　如果你们不想死的话，就立刻放下武器投降。

    　　我们虎魔宫念及往日情分，对于你们的背叛和投敌，愿意既往不咎！”

    　　张羽此时已经登上了城墙，他怒吼到：“哪里来的无知小辈！居然敢胡言乱语！”

    　　我大笑到：“张羽！你要是不信我的话，可以在四周的的城门处看看，我们的其他队伍已经把四周的城门都堵上了！”

    　　张羽闻言，立刻对着身边的战士一阵耳语，随后那些战士就转身离开了。

    　　看这样子，他们应该是去观察其他城门了。

    　　而这时候，我又喊到：“城内居民听着！我虎魔宫承诺，只要你们能帮我们打开城门，那你们的子嗣后代，我们虎魔宫会愿意花费丹药培养，一定会让他们成为修士的！”

    　　“你找死！”

    　　张羽急了，他拿出弓箭想要朝我射击！

    　　可是我丝毫不惧，因为这个距离他根本射不到我！

    　　“张羽！你不用白费力气了，就算我不喊又能怎么样！我的那些箭身上都绑着信件，城内居民会看到这一切的！”

