    虚荣教派的诞生时间比教会还要长。

    一直以来，都是十三名成员。

    他们活跃在世界各地，很多地方都有他们的身影，只不过大部分人发现不了。

    而值得一提的是。

    他们往往是一个人负责一个区域，这些区域几乎都是跨越了国家，有的地更是人迹罕至，或者就在一些常人不可能去的地方。

    他们一直在谋划着什么。

    如今，似乎随着阿尔法利亚的推进，他们的实力整体都和这个时代拉开了了一大截，留下的那些后手和计划也到了启动的时候。

    ……

    彼时。

    深夜的纽约灯红酒绿。

    如今的纽约。

    已经和几个月前完全不一样了。

    原本这座城市里是有许多恶灵的，但因为劳模杜维的存在，基本上那些恶灵要么凉凉，要么就跟他混了。

    非常的安全。

    在杜维的家中。

    长期没有人回来住，屋内早已落满了尘埃。

    唯有挂在墙壁上的古董钟表崭新如故。

    指针规律的转动，发出咔咔咔的声响。

    它表现的非常平静，已经有段时间没制造出异常了。

    就好像陷入了某种蛰伏状态中。

    那只手，也始终没有再冒出来。

    而就在这时。

    忽然。

    重叠在一起的指针错开了位置。

    时针，分针，秒针分别指向12点，9点，和3点，乍一看和奔驰的车标一模一样。

    一丝丝的雾气从里面蔓延了出来。

    并且直接渗入了房间之中。

    黑暗中，有一个人型轮廓闪过，眨眼间就消失不见。

    很显然有东西从里面跑了出来。

    ……

    另一边，通往红灯区的路上。

    汤姆开着车，一脸的激动。

    “妈的，还是纽约的红灯区最让我安心，其他地方都太不正常了，到哪都会和邪教徒扯上关系，真是fuck！”

    是的。

    红灯区战神组合虽然解散了。

    但汤姆却说了谎，他身体素质好着呢，压根不可能放弃嫖娼的念头。

    之所以那么说。

    纯粹是因为不想带着托尼神父一起嗨。

    塑料兄弟情告一段落。

    “妈的，托尼神父这个混蛋在伏都教的时候，竟然让那个老gay先搞我，我他妈算是看透他了，真他妈不是东西。”

    汤姆很记仇。

    很快，车就开到了红灯区的停车位上。

    汤姆拉起手刹，推开车门。

    而下一秒。

    他愣住了。

    在对面的停车位上，正好停着一辆老款的甲壳虫，此时车门打开，托尼神父从里面走了出来。

    “我草！你他妈不是身体不行了吗？来这里做什么？”

    汤姆率先开口大骂。

    对面的托尼神父也愣住了，脱口道：“你又来这里做什么？你不是弹尽粮绝了吗？”

    两人脸色大变。

    他们来这里能干什么？

    除了干那点事，还能干啥。

    但白天刚宣布解散，现在晚上又碰到一起，怎么都说不过去。

    太尴尬了……

    汤姆咳嗽了一声，解释道：“我来这里当然是查案子，我怀疑红灯区内有不正当的勾当，身为纽约的警长，我有责任有义务打击犯罪。”

    托尼神父则面不改色的说：“红灯区的那些女性早已堕落，我身为主的仆人，本着一颗仁慈的心，来向她们传道，拯救她们的灵魂。”

    嗯……

    他们的话都很合情合理。

    气氛顿时变得微妙了起来。

    汤姆咧了咧嘴：“呵呵……那还真是巧啊……”

    托尼神父勉强笑着说：“确实很巧……”

    话音落地，两人相顾无言，不由得沉默了起来。

    这时。

    在红灯区的门口，有很多穿着暴露的女人在外面表演着节目。

    咕嘟……

    两人同时咽了口唾沫。

    可这却让他们感觉更尴尬。

    过了好久。

    还是托尼神父先说：“算了，我摊牌了，我就是来嫖娼的。”

    汤姆抽了根烟叼在嘴里：“我也一样。”

    托尼神父也知道自己之前是有点坑人。

    他有心和汤姆搞好关系。

    就直接说：“汤姆，其实我知道我之前是有点过分，而你又救了我的命，这样吧，今天我请客，正好从伏都教离开的时候，我顺带偷了他们一笔钱，这笔钱就是咱们以后的嫖资了，你觉得怎么样？”

    汤姆挑了挑眉。

    他冷哼一声说：“托尼神父，你这是什么意思？我汤姆是那种喜欢白嫖的人吗？”

    托尼神父下意识的说：“难道不是吗？”

    汤姆恼羞成怒的说：“fuck！我可是教过你特殊技巧的人，光我告诉你的技巧，就值很多钱了，不然你早被伏都教的老女人榨干了，你还能来红灯区潇洒？”

    托尼神父一听这话。

    他顿时面露得意之色：“汤姆，你太小看我了，你的特殊技巧虽然很棒，但我已经二次改良了，现在我的技巧在你之上。”

    汤姆冷笑着说：“你以为的只是你以为，我虽然没有你年纪大，但在嫖的领域，我才是真正的王者，你真以为我传授给你的技巧，是我的底牌吗？”

    “托尼神父，你错了，或许你现在已经成了嫖娼大师。”

    “可大师往往都有一颗学徒的心，面对我这个王者，你的二次改良，不过是一个笑话。”

    说罢。

    汤姆傲然的道：“我今天也不白嫖，你从伏都教顺了多少钱出来？”

    托尼神父说：“我顺了几万块钱，然后还偷了一些比较值钱的古董，算起来应该有个百万左右的样子。”

    汤姆顿时愣了。

    百万？

    那他妈够嫖十年了！

    他立马笑呵呵的走到托尼神父面前，勾肩搭背的说：“我觉得吧，我们红灯区战神组合虽然解散了，但也可以重新成立吗。”

    托尼神父猥琐的笑道：“实话实说，我看上了你的底牌。”

    汤姆也很猥琐：“我的底牌可以交给你，但白嫖的事……”

    托尼神父正色道：“什么白嫖？我们是一个组合，好兄弟，那嫖资不是我个人的，而是属于我们两个人的活动基金。”

    汤姆满意的说道：“不愧是你啊，真是够无耻的，之前的事一笔勾销，以后咱们还是好兄弟。”

    托尼神父重重点头：“好兄弟，一辈子。”

    边说，两人边勾肩搭背的走向了红灯区。

    此时已是深夜。

    暧昧的霓虹灯光照耀，夜生活才刚开始。

    而杜维也到了苏醒的时候。

