    下午刚过五点，木桃夭就回到家了。

    良玑等几个人都在厨房。

    客厅里除了云白，还多了一位儒雅的中年男士。

    不等云白给她介绍，木桃夭就先开口：“这位就是姗姑父吧？”

    徐惊涛笑着点头道：“你是原神医的关门弟子小夭夭？看着还是个十五六岁的小姑娘！现在的孩子可真不得了！”

    迟姗刚好从厨房出来，听到她老公这话便接道：“谁说不是呢！你且看着吧，小夭夭真能让人大吃几惊……”

    她把跟几个小姑娘了解到的巴拉巴拉给自家的亲亲老公。

    木桃夭有点无奈地说：“姗姑姑，我就是一个普通人。”

    江枫眠从厨房出来刚好听到这句话，大声反驳道：“才不是呢！夭夭姐姐是天底下最厉害的人！”

    木桃夭：“……”

    算了，这些人已经陷入自己的幻想之中，叫不醒了。

    “吃饭了吃饭了。”木婉也从厨房出来了。

    江枫眠忙不迭地点头道：“对对对，吃饭了。夭夭姐姐，我们每个人都做了一个菜，包括姗姑父。”

    她刚才就是出来喊大家吃饭的，结果听到木桃夭那句话，反驳了一下就忘了。

    “辛苦大家了。”

    江枫眠挽着木桃夭的手臂，笑眼弯弯地说：“夭夭姐姐，等我学会了做饭就天天给你做。”

    “……你是打算做厨师吗？”

    做厨师也没什么关系，只要你喜欢。

    江枫眠摇头：“我只想做给你和爸爸妈妈、师祖……”念了一长串的人名。

    “小眠，你是喜欢做饭还是单纯想做给我们吃？”

    江枫眠歪了歪脑袋。

    “如果不喜欢就不要勉强自己，不管为了谁。只要你不以此为职业，会就行了，没必要浪费时间在这既不喜欢也不是主业的事情上。你们也是。”

    木桃夭看向款款而来的几个女孩。

    这几个女孩根本不是因为喜欢才想要学做饭的。

    生活技能能方面，会就够了，精通不精通都不影响生活。

    她是支持多学些东西的，即使目前看来没有什么用处，但有朝一日总会用得上。

    木婉：“小夭夭，我们听你的，挑喜欢的做，其他的会就行了。”

    云水谣点头。

    “嗯。你们可以有很多选择，这就比大多数人都幸运了。不要辜负了长辈们为你们所创造的条件。做自己喜欢的事，不管哪行哪业，对社会都是有用的。”

    几个小姑娘频频点头。

    云白好笑地看着木桃夭一本正经地用长辈的语气跟与几个孩子说话，好像她自己真是长辈似的。

    这小姑娘装大人的那副语重心长的样子还真挺像的。

    迟姗被萌到忍不住捏了一下木桃夭肉唧唧的小脸蛋。

    这孩子多可爱！

    木桃夭：“……”

    良玑笑道：“先吃饭吧。”

    虽然现在是大夏天，但热饭总比冷饭好吃。

    一群人往餐厅走。

    木桃夭看着桌面上卖相和香味都还算正常的食物，有心夸几句道：“比早餐好多了，都能看出来食物的原型是什么了。”

    迟姗和良玑噗嗤一笑。

    木婉、江枫眠和云水谣完全不在意别人的笑声，自顾高兴地给木桃夭夹菜。

    木桃夭很给面子地全部吃完。

    “都不错。”

    三个女孩也觉得自己做的菜特别好吃，每个人都吃了不少！

    吃罢晚饭，大家一起清理餐厅和厨房。

    木桃夭去收拾东西给云白明天带去月狼部落。

    其实也没啥，多半是吃的，还有一些养生类的小药丸。

    几位老人家这十八年来心里不松快，肉眼看上去要比同龄人显老，更别说跟她的两位师父相比了。

    等把他们的身体调理好，她就给他们实施回阳针延缓衰老。

    “小夭夭，你确定不一起去玩两天？”

    “不了，我这段时间比较忙。等暑假吧。”

    “好吧。有话需要带吗？”

    木桃夭一脸问号。

    云白：“……比如：‘我想你们了’、‘我什么时候去看你们’诸如此类的……”

    木桃夭：“……”

    云白哈哈大笑。

    “小侄女，你暑假过去，到时我再与你一道回来。”

    “哦。我二哥说接我爷爷奶奶、外公外婆去桃源村呆一段时间。”

    云白不由得正色道：“桃源村绝对安全吗？”

    虽然帝家几人也在那边，但毕竟月家的仇人与帝家无关，识相的都不会去招惹帝家人，所以他们也不担心帝家人的安全。

    何况，桃源村就不是个普通的村子。

    “安全。进出桃源村的人每个都是认识的。”

    “那就好。到时回来了我也跟你们去桃源村看看。”

    “嗯。姗姑姑、姗姑父，你们坐过来这边。”她要给两人把脉了。

    “好。”

    迟姗和徐惊涛一脸紧张地坐到木桃夭旁边。

    “姗姑姑，放松，没多大点事。”

    迟姗：“……”

    都十几年的心病了，还不算大事？

    木桃夭把迟姗的两只手都问脉后点头道：“问题不大。吃一个月药排毒，再调理两个月就好了。禁烟、酒，不熬夜，适当锻炼。”

    迟姗和徐惊涛都一脸喜色，眼里泪花闪闪。

    给徐惊涛把脉后，木桃夭微皱了一下眉。

    “小夭夭，我是有什么大问题？”

    “嗯，问题也不大，就是需要些时间，大概半年。如果不急着要孩子，倒可以更快点。但姗姑姑和姗姑父想要孩子，那只能选择比较温和的方法。”

    “小夭夭，徐惊涛得了什么病？不仅仅是身体有毒素吗？”

    “他身体的毒素并不多。或者说，在三十多岁的时候，姑姑没有怀上孩子是因为姑父的原因。”

    “小夭夭，那医院怎么说他没有病？”迟姗都快哭了。

    “有些生病本源疾病是仪器检测不出来的……”

    木桃夭从人为什么会生病说起，内因、外因、以及生命本源与健康的关系和影响……

    众人听不太懂木桃夭那些太过专业的术语，但他们都十分信任她。

    “放心，姗姑父的病好治的。我明后天早晨去盛越山脉采些新鲜草药制成药丸给姑父随身携带，每天一颗，一月换一方。”

    迟姗迟疑了一下，说：“小夭夭，你师父明天过来……”

    “没关系，我师父主要是过来看我五师姐的。我五师姐与姗姑姑一般的年纪，正怀有两个多月的身孕。”

    “……好。”

    云白：“小夭夭，要什么药材不能买？越医大也没有？”

    “要用早上九点钟之前采的……”

    良玑：“小夭夭，我陪你去。”

    木婉等几个女孩也说要去。

    “不用。我一个人快去快回。良玑姐姐去桃源村接我大师父吧。我的飞机比帝家的快。”

    “好的。”

    迟姗夫妻异常感动。

