    

    秦广王随即虚空一抓，

    将所有仙岛众人的灵魂都捏在了手掌当中，

    “将这些人带回阴曹地府，不敬畏神明，那就让他们好好的在十八层地狱改造，什么时候改造的明白了，什么时候在放出来。”

    “遵命。”

    秦广王身后的阴兵说道，

    同样从他的手中接过仙岛众人的魂魄，返回了阴曹地府。

    “以后，要是在碰上这样的，直接收了对方的魂送往阴曹地府。”

    秦广王朝着身边的土地公说道，

    “遵命，秦广王殿下。”

    土地公需要大费周章才能应付的仙岛众人，秦广王竟然单手就应付了，

    这种恐怖的实力，

    谁见了不畏惧，

    眼见着秦王宫就在不远处，秦广王也不多做停留，继续赶路。

    秦王宫内，

    瑶光破军正在轻抚着手中的长琴，

    忽然间，

    弦间不经意的跳动了一下，

    惹得她眉间一挑，

    仙岛之人死了。

    瑶光破军喃喃自语，

    自己麾下的所有仙岛部众可是在他的九天玄琴上面寄宿着一缕魂丝，只要他们出现了任何的异状，瑶光破军就会在第一时间感应得到，

    不只是一个人，

    而是多个人，

    瑶光破军难得的将目光眺望到了远方，

    似乎也察觉到了正有一股庞大的阴气朝着秦王宫而来，

    “皇女，您要出去吗。”

    宫殿内，

    守护左右的仙岛众见到瑶光破军站起了身子纷纷跟了上来，

    “有贵客来访，我出去迎接，你们好生留在这里。”

    瑶光破军扔下这句话，

    随即化作灵光朝着秦王宫之外而去，

    “你，就是仙岛的领导者吗。”

    雄踞于秦王宫彼端，

    秦广王手指瑶光破军质问道，

    “仙岛七王，瑶光破军。”

    来者不善，

    瑶光破军已经轻轻的按住自己手中的九天玄琴，

    “奉阴天子诏令，仙岛行事鲁莽，不分青红皂白便将亡魂抹杀，已经严重的威胁道了阴阳两界的秩序，今日吾奉命前来，只要你们一个答复，维系阴阳界秩序，否则必受惩处。”

    “仙岛自有判定界限，既然以为亡魂那就没有留在阳间的必要，抹杀是不可避免的手段。”

    “那若是等到世间再无活人，又无灵魂轮回，这人间界还有何用。”

    “仙岛自有准备，既然敢抹杀亡魂，自然选好了后续的道路。”

    秦广王平静的看着面前的女人，

    够狂，

    区区一人竟然敢和阴曹地府公然叫板，即便是仙家，也难逃罪责，

    沉重的气息压迫的天空好似都要坠落下来一般，

    瑶光破军也不畏惧，

    手中轻轻拨动九天玄琴，淡然的琴声瞬间将周围的压抑一扫而空，

    ‘玲珑绝响。’

    琴音遍布四周，空气中也荡起了旋律的波澜，

    秦广王双手背负身后，阴天子的诏令是要教训仙岛，不要让他们太过猖狂，

    阴阳界的事情，唯有阴曹地府说的算，

    仙岛纵然有通天之能，也仅可以用来维系世间安宁，而不能审判亡魂，

    空中传来了哔哔啵啵的声音，

    周围的空气好似炸裂了一般，疯狂的朝着秦广王而去，

    两相交汇，

    夜如白昼，

    秦王宫威赫的身躯屹立于空中不倒，甚至连些许的伤痕都没有，

    强，

    绝非一般的强大，

    瑶光破军知道这是秦广王在测试自己的能为，

    要想仙岛能够立足于秦晋之地，

    阴曹地府则是一道必须要跨越的门槛，

    第二琴曲传来，

    ‘缥缈无极。’

    悠长的琴声如梦如幻，似乎将人拉入美好的梦境一般随即有残忍的破碎。

    秦广王面前不断浮现出各种各样的幻境，

    人间七情六欲，

    走马灯似得将他的视线挡住，

    琴音入体，

    秦广王的周遭再度爆发出剧烈的震荡，可任凭琴音如何强大，十殿阎罗中的秦广王，仍旧是巍峨不动，稳如泰山。

    瑶光破军的脸色有些难看，

    能够承受自己两段琴曲而不变色，放眼仙岛中，或许只有一个人能够做得到，

    难道阴曹地府里也存在这样的人吗，

    嗡~~~

    琴曲暴走，

    瑶光破军将长琴立于身前，双手再度拨弄起琴弦，这一次杀气腾腾，犹如千军万马般咆哮，

    “九谱一琴·伏羲天响！”

    这一次，

    哪怕是受到仙岛庇佑的秦王宫也忍不住巨大的威力晃动起来，那充满金色光影的墙壁也无法承载瑶光破军的全力，

    大地天空陷入一片胶着当中，

    “终于拿出点本事来了吗。”

    秦广王质问，

    只见他缓缓的抬起自己的右手，虚空一抓，

    瑶光破军的琴音竟然截然而止，

    在绝对实力的面前，强如七王，也只能感到惭愧，

    “凡人，不论你从何而来，曾经如何荣耀，在阴曹地府面前，不过蝼蚁。”

    “在敢逆天而为，休怪我无情。”

    “灭你仙岛一人是灭，灭你仙岛全境也是灭，扰乱阴阳秩序者，难留。”

    秦广王看透了瑶光破军的招式，

    这种对于人或者很优秀的招式，

    在他的面前，就如同几岁小孩的玩闹一般，不堪一击，

    瑶光破军的脸色越发难看，

    一向战无不胜的仙岛难道要遭逢败北？

    嗡~~~

    嗡~~~

    杂乱的琴音遍布周围，比起方才几下的柔和这一次却是夹带着浓郁的杀机，

    玲珑绝响，

    缥缈无极，

    伏羲天响……

    瑶光破军的九谱相互融合，

    杂乱的声音中遍布着不同的曲调，

    “九谱一琴·九曲轮回荡天威！”

    “哼。”

    秦广王冷哼一声，

    “天威浩荡，尔等反而撼动得了吗！”

    一把巨大的功德神剑破开了天际的阻拦落下，

    剑身上下布满了刺眼的功德神力，

    这便是秦广王的功德神剑，

    判定生死，扭转乾坤，

    抚平阴阳秩序，维系十殿法则，

    其名为：斩业度厄，

    九谱一琴应声碎裂，瑶光破军腾腾的向后退了几步，一口鲜血直接吐在了九天玄琴的上面，

    昔日仙岛纵横，

    瑶光破军可未尝一败。

    如今竟然被一人一剑所破，内心的震惊已经无以言表，

    “无知凡人，十八层地狱会让你重新见识一下阴曹地府的可怕。”

    不由瑶光破军在多想，

    秦广王的虚空一抓，已经径直的将她固定在半空中，而且马上就要将她的肉体捏碎了。

    轰隆隆~~~

    远方彩虹桥上，

    一人傲视战局，

    一双鹰眼如同王者君临，

    见到瑶光破军身处险境片刻，他便纵身跃下了彩虹城，直奔秦王宫，

    轰天一掌，

    秦广王的虚影被破碎，

    白色的盔甲内是一张冷峻的面容，

    “瑶光，你败了。”

    他沉声质问，

    身为仙岛七王，要做到的是如神明一般的存在，绝不可以出现失败，

    那样，

    还如何统领仙岛，

    统领天下，

    咳咳咳.……

    瑶光破军干咳出了几口血，没再说话，

    “你办不到的事情由我来做，你杀不了的人由我来杀。”

    “仙岛七王，开阳武曲领教了。”

    霸道仙气横扫八方，

    空中尽然迸发出金色的亮光，

    整座大地齐齐感受到了一股超越仙凡的巨力，

    秦广王也为之侧目，

    这也算是给自己找了一个勉强合格的对手吗，

    “很好，很好。”

    秦广王抚掌大笑，

    凡人飞升不过成仙，

    岂不知，天上天下，阴间阳间，也只有阴曹地府是唯一的存在，

    区区凡仙，挑战阴司正神，

    好魄力，

    既然如此，那就让你也一同感受下，来自阴曹地府的恐怖吧，

    一时兴起，

    秦广王几乎压制不住自己内心的躁动，殊不知这秦晋之地根本无法承载他的威能，

    眼见着天地齐齐变色，

    巨浪滔天席卷，

    黄沙飞舞九霄，

    真正的十殿阎罗即将驾临世间的那一刻就要来临了，

    轰。

    刹那间，

    浓郁的鬼气竟然出现在了九霄之上，

    而且还有不断增长的契机，

    秦广王大惊，

    难道秦晋之地还有没有肃清的鬼物吗？

    可当他在放眼望去的时候，那鬼气的来源竟然不是大地，而是从天空中传来的，

    ？？？

    即将迸发的战局被搁置，

    仙岛二王和秦广王将目光眺望到了鬼气入侵的方向，

