    赫敏站在更衣室门口，不断探头张望，天上的雪花在她的帽子上积累了厚厚一层。

    她哈出一口冷气，冻得直跺脚。

    “我忘了带恒温挂坠盒……哦，对了，暖身如炉！”她掏出魔杖指了指自己，刹那间一股暖流遍及全身，好像坐在休息室里熊熊燃烧的壁炉旁，她情不自禁打了个哈欠。

    更衣室的门开了。

    贝蒂第一个走出来，看起来没精打采的，之后是弗雷德和乔治，他们垂着肩膀，似乎要奔赴一场注定失败的战场，休息室的门口传来安吉丽娜头疼的声音：“好吧，哈利，你劝劝他，祝我们好运……”

    哈利含糊地应了一声，随后安吉丽娜麻木着脸出来了，她的表情更怪，赫敏想。安吉丽娜看上去已经死了，只剩下一副躯壳四处游荡。

    赫敏走了进去，罗恩坐在休息室的角落里。哈利瞪着他。

    “怎么了，马上要比赛了，大家的心情不太好？哦，哦，呃——”

    赫敏越过哈利，看到罗恩背靠在长椅上，目光呆滞，脸色灰白，双眼失神地望着天花板。

    哈利递给赫敏一个眼神。

    这时，罗恩突然动了，灵巧得让哈利和赫敏吃了一惊。

    “哈利，快对我念快乐咒。”他急切地说。

    “什么？”哈利一脸茫然地看着他。

    “快乐咒，”罗恩说，他的嘴唇冻得有些发紫，“这是唯一的办法了，是我想了一早上的办法。”

    “到底怎么回事？”

    罗恩慢慢地坐回去：“我承认我有点紧张，只是一点……好吧，是非常紧张。哈利，我被抬上去下不来了，安吉丽娜说我不比伍德差，麦格教授免了我的变形课作业……”

    “你就不能用一句话概括吗？”赫敏急躁地说。

    “我害怕自己一个球都防不住。”罗恩吞吞吐吐地说：“真奇怪，之前完全没有这个念头，但是我今天早上一觉醒来一下子就想到了，我想要开导自己，绕着黑湖走了两圈，结果事情越来越糟，我现在手脚冰凉，头晕目眩，心慌气短，还犯恶心……”

    “那是因为你早上一点儿东西都没吃！”哈利没好气地说。

    “是啊，但我想就算吃了也没什么不同……”罗恩声音沙哑地地说。

    “我不这么认为。如果你是担心表现不佳，完全没这个必要，倒是你的对手更应该担心才是。”赫敏鼓励他说：“斯莱特林的守门员就是个傻瓜，他叫什么来着？”

    “迈尔斯·布莱奇。“哈利插话说。

    平心而论，他觉得布莱奇打得不错，不过当两天前布莱奇企图在走廊里对追球手艾丽娅念咒没有得逞时，弗雷德和乔治就放出狠话，说不会让他完好地走下魁地奇球场。哈利当然站在球队这边。

    哈利顺着赫敏的话安慰道：“是啊，想想看，斯莱特林今年的队伍烂透了，弗林特走了，他们的新队长是蒙太，你知道他是什么样的人——”

    “我过来时看到他正对球员大喊大叫，袖子高高地挽起来，露出一对毛胳膊，我还以为他举着两条长了毛的火腿呢。”赫敏刻薄地说。

    罗恩表情僵硬地笑了笑。

    “他们的击球手也是新人——蒙太把克拉布和高尔也招进去了，我不知道为什么，他们笨得连扫帚的头和尾都分不清。”哈利继续说。

    罗恩的眼珠转了转。

    “说实在的，我不知道你有什么好担忧的，”赫敏烦躁地说：“和你经历过的那些冒险比，一场球赛不过是小儿科、一个、一个游戏而已。”

    哈利和罗恩同时瞪着赫敏，为她的口不择言生气。赫敏有些窘迫地摆摆手，“我没有看不起魁地奇的意思——”

    “有！”罗恩突然蹦出一个词儿，“你就是不喜欢魁地奇。”

    这会轮到赫敏瞪着他了。

    罗恩偏过头。

    赫敏继续说：“想想看你经历过的那些，巨怪、三头犬、蛇怪、黑巫师、火龙、人鱼、食死徒、伏地魔……”她说了一大串，最后总结道：“和这些比，一场魁地奇失败后的结果真的不值一提。”

    哈利觉得不能这么比较，有些事虽然没有危险，但同样困难多了，但他不打算拆赫敏的台，那纯粹是自找麻烦，除了再引爆一个麻烦没有任何好处。于是他违心地说：“是啊。”

    罗恩站了起来，好像又活过来了，“说得有道理……赫敏，你身上带吃的了吗？”

    “没有。”赫敏干巴巴地说。

    “别骗我，”罗恩特肯定地说：“你的串珠小包里肯定有一堆吃的。”

    赫敏很不情愿地拿出一袋压缩饼干丢给他。

    罗恩撕开包装，大口吃了起来，哈利咽了口唾沫，他早上吃得也很少，不是因为紧张，而是不想吃得太饱影响状态。

    “小伙子们，你们谈得怎么样了？”安吉丽娜从更衣室的门外探出头。

    哈利比划了一个没问题的手势，和罗恩争抢最后一点薯片。

    安吉丽娜的表情有些发呆，“看来你们是真的没问题了，那就快点出来，要开始做准备活动了。你们忍心让三个姑娘面对七个大猩猩吗？”

    “还有弗雷德和乔治呢。”罗恩含糊地说，薯片渣飞溅。

    “我不知道能不能指望上他们，他们俩正和教授的嗅嗅合影呢。给你们一分钟。”她人消失了。

    “走吧。”哈利说。

    “等下。”赫敏拿出魔杖朝他们两个人点了一下，他们的身体立刻变得暖洋洋的，像是被火炉包围似的。

    “你用了什么咒语？”哈利问。

    “保暖咒。”赫敏说。

    哈利恍然大悟。熟悉的回忆突然涌进脑海里，他记起也是一个冬天，他们穿过厚厚的积雪跋涉着去往海格小屋，路上海普教授介绍了保暖咒，只有赫敏在冻得浑身打颤的时候还有心情问东问西，自己当时更关注小天狼星上学时的八卦。

    名为‘格兰芬多新生和赫奇帕奇级长’的故事。

    现在故事的主角一个成了霍格沃茨的黑魔法防御课教授，一个成了魔法部部长。哈利有些恍惚，即便不是亲历者，他还是觉得奇妙，他有些理解马法尔达的想法了。这时旁边有人推了他一下。

    “别发愣了，给明年的新球员树立一个榜样。”赫敏说。

    哈利咧咧嘴。

    天空飘着雪花，落在地上时凝成一朵朵冰晶，冰冷的风刮得人生疼，菲利克斯坐在看台上，感受着与天气截然相反的热烈气氛。瓦伦坐在他肩膀上，抱着它的宝贝魔杖。两只小脚一甩一甩的。

    “帽子很好看，你的眼光提高了。”

    瓦伦的心情更好了。

    菲利克斯悄悄张开手掌，一股吸力从掌心里涌出来，球场上的小巫师感觉脊背一凉。

    “怎么有点冷？”一个学生不满地说。

    “不是一直都很冷吗，”旁边的人说，“快看，两支球队开始握手了。比赛要开始了！”

    两支球队迎接雷鸣般的欢呼，积累了一整年的情绪在此刻喷薄而出，菲利克斯悄无声息加大了吸力，那些饱满的、激昂的、热烈的、欢乐的情绪汇聚在他的手心里，他看起来就像是一只隐藏在人群中的摄魂怪。

    只不过他摄取的情绪不多，学生顶多打了个寒颤，紧接着就变得更加热情，掌声雷动。随着菲利克斯对神奇动物的类魔法天赋研究的深入，他自然而然地对神奇动物体内魔力的特性有所了解。

    这是区别于巫师体内的一种魔力。

    准确地说，每一种神奇动物体内的魔力的特性都各不相同，菲利克斯猜测，这些魔力明显受他们自身身体结构的影响。

    “神奇动物的天赋来自身体，而巫师的天赋源自灵魂，或者说，巫师的灵魂才是最特殊的——幽灵本身携带一定的魔力，能轻微地操控水火——当灵魂和身体结合，就会产生源源不断的魔力……”

    “这只是猜测。”菲利克斯抬起头，看向比赛场地中央。

    两支球队的队长站出来握手，瓦伦叫了一声，拿着小木棍指指点点，哨声响起，比赛正式开始了。

    十四名球员腾空而起，速度快极了，很快就在漫天的雪花中变成一道道模糊的影子。依然是李乔丹站在高台上为观众解说：

    “比赛开始。约翰逊率先抢到了球，当然啦，她的体重只有对面的二分之一，也可能是三分之一，时隔一年，双方球员都出现了新面孔，格兰芬多新增一位守门员，是相当关键的位置；斯莱特林这边新增了两名击球手……快看！约翰逊越过两人，她要发起进攻了吗？哎呀，真遗憾，就差一点儿。”

    “鬼飞球现在在斯莱特林手里，沃林顿朝球门冲去，沃林顿前面没人了，游走球也不在附近，只有格兰芬多的守门员！他是新加入球队的——哎呀！”

    哈利赶忙望向球门，罗恩主动扑了出去，他的手指擦到鬼飞球，但没有握住。哈利好像听到了一片叹气声，他绝望地闭上眼睛。

    “棒极了！球拦住了！好样的，我得说，开门红——”李乔丹激动地说。

    “乔丹！”一旁的麦格教授喊道。

    “下次注意，教授，让我们回到比赛，罗恩防住了，不错的开端，现在轮到格兰芬多进攻，弗雷德和乔治都在斯莱特林球门附近，我知道这不是什么战术，他们私底下告诉我，咳咳……”

    哈利没有细听下去，他睁大眼睛看着球门，罗恩正兴奋地挥着拳头，而从鬼飞球的轨迹看，应该是他的手改变了鬼飞球的位置，让它擦着球门飞了过去。

    哈利心里一阵激动，他知道对于罗恩来说，第一个球是最险的。罗恩最大的弱点是犯了错误就会失去信心，一个球没守住，他就会心烦意乱，结果丢球更多。这是金妮提供的数据，哈利选择相信。

    他开始指挥扫帚飞翔，雪越来越大，视线变得不清晰，他两次差点撞在游走球上。弗雷德和乔治在确认罗恩那边不需要帮忙后，似乎准备兑现赛前的诺言，三次击球有两次都是奔着斯莱特林的守门员去的，虽然一次没打中，但布莱奇吓坏了，他慌乱中丢掉了两个球。

    比赛越发激烈起来，当哈利第三次和德拉科·马尔福擦肩而过，他都快数清马尔福嘴上有多少个水泡了，马尔福的表情像是在梦游，和卢娜有的一拼。

    终于裁判霍琦夫人吹响了口哨，哈利在高空盘旋着往下看，凯蒂似乎和沃林顿纠缠在一起，她被沃林顿的粗胳膊夹住脑袋，屁股底下的扫帚不翼而飞。

    “严重犯规！”霍琦夫人气得大喊大叫。

    帮凯蒂拿回扫帚花了点时间，哈利趁机飞到罗恩旁边，“怎么样？”

    “不好不坏，”罗恩说，“我挡住了五个球，漏了三个，我差不多找到点儿窍门了。”他咧开嘴开心地说，“但对面更差劲，弗雷德和乔治堵着布莱奇打，他连球门都不管了。”

    “当心他们也这么对付你。”哈利警告他说。

    罗恩不安地望向斯莱特林球队，蒙太赤着胳膊跟克拉布和高尔说话，从这个角度看，他们的身材不分伯仲，就像是三胞胎。克拉布和高尔朝这边蠢笨地眨眼。

    “我能用魔杖吗？”罗恩不安地问，“要是他们一股脑涌过来，我会忍不住念咒的。”

    “那样你会被罚下场，我们的球门就完蛋了。”哈利说。

    比赛继续。

    哈利决定尽快结束比赛，随着时间的拉长，局势的走向也会更复杂。他飞向高空，从几百英尺的地方往下看，风雪越来越大，暖身咒的效果一点点消失，在这种情况下找到一个胡桃大的小球特别困难。他兜了两圈一无所获，反倒是看见马法尔达在观众席上勾勒出一个歪歪扭扭的简笔画，那是一条长了犄角的蛇，哈利看了两眼，决定以后有机会拿这件事狠狠嘲笑她。

    李乔丹的解说声时不时钻到他的耳朵里，“比分追得很紧——两支球队似乎和对方的守门员赌气干上了，我不知道这能不能成为一种新战术，但是——以后的守门员要小心了——德里安·普塞拿到了球——”

    哈利终于看到了：金色飞贼正悬在格兰芬多球门附近的地方。

    克拉布和高尔朝着罗恩包抄过来，他们身后跟着德里安·普塞，形成三角形阵型——似乎想要复制上半场格兰芬多的战术，罗恩脸色惨白，如果不使用魔法，他怀疑自己会被他们两个挤扁。这时他的眼睛突然亮了起来，他看到哈利从高处俯冲过来。

    罗恩心里涌起一股暖流，哈利来救他了！眼下的节奏似乎纳入正轨，他能想到无数次类似的处境，他只需要安心做好自己的事，是什么呢？罗恩猛地向前一扑，将鬼飞球拦了下来。与此同时，他听到耳边呼啸的风声，哈利手里握着金色飞贼盘旋向上。

    球场上响起热情的欢呼，卢娜头上戴着的那顶狮子帽在冷冽的空气中咆哮，看得瓦伦一惊一乍的。

    “比赛结束了。”

    菲利克斯摇摇头，这届斯莱特林的球队确实很差，配合更是有问题。不过和他关系不大，他趁机搜集到了最后一波情绪样本，准备回去好好研究一番。

    一个人很难制造出不曾体验过的情绪，他更加制造不出像魁地奇球场上这种浓烈的集体情绪。

    傍晚，菲利克斯贴身放着的一枚硬币突然变得滚烫起来。

    是家养小精灵邦迪，等了将近一周，纽蒙迦德的那个人终于做出决定了吗？

