
　　楚老夫人看着楚四爷离开的背影，心里啐了一口。

　　“摊上这种庶子，真是家门不幸。要么说，这娶妻纳妾也要看出身，不然生出来的孩子也没规矩。”楚老夫人面露嘲讽，一脸无奈地说。

　　刘氏也出来搭腔，“老夫人说得十分有道理，咱们还是不搭理他的好。及冠这么久了，没个营生，也没娶妻，一点出息都没有，只知道回来拿钱。”天籁小说网

　　秦氏对这个小弟也十分不喜，“整日在外面招猫逗狗，浪荡风流，真是令祖上蒙尘。”

　　有女眷说：“老夫人，要我说您还是管教管教他吧。”

　　有人点头附和，“是啊，咱们楚家在扬州府那可是数一数二的大家族，出了这么一粒老鼠屎，败坏的可是咱楚家的名声。”

　　楚老夫人无奈地摇摇头，“他虽然喊我一声母亲，但也不是我所出，少了那份血亲，实在是难管教。连老太爷对他也没法子，你让我怎么管？罢了罢了，就随他去吧。”

　　她心里却冷哼，这种孽障赶紧死在外面更好，将来分家，府上的财产就都是她亲儿子的了。

　　魏安然想起月下颓然的背影，心里一紧，轻声同楚老夫人说：“祖母，我肚子不舒服，失陪片刻。”

　　“去吧。”

　　楚老夫人正同其他女眷倾诉这孽子的罪行，没那功夫陪她演什么舐犊情深的戏码，便随意的点点头允了。

　　魏安然乖巧地退了席，等迈出了院门，便匆匆张望起来。

　　她看见楚四爷正跟着楚管家往前院账房走，忙追上去。

　　她跑到楚怀行身后，乖乖巧巧地喊了声：“四叔。”

　　楚怀行颓然的步伐一顿，回过头，只见一个穿着贵气的妙龄少女，正一脸期待的看着自己。

　　他皱了皱眉，也没认出这是他哪位侄女。

　　“你是哪房的小姐？”

　　魏安然往前走了一步。

　　她能看到四叔身上的污泥，还有一股酸腐的味道，不过这并没有让她避之不及，反而又往前靠近了些。

　　“四叔，我是然儿。”

　　“然儿？”

　　楚怀行沉默片刻，冷漠的表情有了一丝裂缝，透出温情，“你找我做甚？”

　　魏安然刚想回答，却被前面的楚管家抢了白。

　　楚管家阴森森地斜眼看他，满脸不耐烦，“我说四爷，这银子您还要不要，今儿府上这么忙，你就别来这添乱了成吗？”

　　“楚管家，你贵为管家，一点礼数都不识吗，主子说话，哪有奴才插嘴的份。”

　　魏安然仰着头，不怒自威，冷声斥责他。虽说只是个未及笄的小丫头，却颇有主子的威风，连楚管家都闭了嘴。

　　“你站远些，别打扰我和四叔讲话。”

　　不过楚管家哪里受过这种斥责，这后院的主子哪个对自己不是客客气气的，今儿竟让一个毛都没长齐的小丫头片子怼了，站在那儿面红耳赤的，甩袖走远了。

　　边走边骂，这三小姐果然没什么教养，也不看看他在后院代表的可是老太爷的脸面，如此不给面子，就是打老太爷的脸……

　　楚管家心生一计，奸笑着往内院走。

　　这府上等着看三小姐出事的人不少，想下手的人也不少，他只需要远远看着，必要时稍微提点几句，让这位小姐死得更凄惨一点，这才能解了今天的恨。

　　楚怀行看着这丫头竟然连楚管家都敢骂，哭笑不得地说：“你这不知轻重的小丫头，你可知道他是什么人？”

　　这她肯定知道！

　　不就是一府管家嘛。

　　只是这位楚管家声望高了些，受老太爷老夫人器重了些，为人又阴险狡诈了些……

　　魏安然心道，若不是想争取到你的信任，我又怎么敢轻易得罪楚管家呢。

　　这个楚管家惯会耍阴招，给人使绊子，以后怕是要小心了。

　　“四叔，他是什么人，我不关心。但你是我的叔叔，这是咱俩第一次见面，可有给我带什么礼物不曾？”

　　楚怀行听到她要礼物，局促地捏着衣襟，尴尬地想走。

　　这段时日他穷得就快要饭了，哪里还有闲钱给她准备什么礼物……

　　“四叔没料到我会来对不对，不过，我可给四叔准备了一份小礼物。”魏安然给他一个台阶下，眼神狡黠，对跟来的瑞云吩咐，“去，给四爷拿来。”

　　“嗯？什么啊小姐？”瑞云一脸茫然，脑子都还没转过来。

　　魏安然转身，掐着腰，一脸怒气地斥责她几句，“臭丫头，平日就是待你太好了，连主子的话都听不懂了。就在杨嬷嬷那儿，去拿伍份。”

　　瑞云虽然没听懂小姐在说什么，但还是十分配合地演出了恍然大悟的表情，转身就往觅尘轩跑。

　　“不知道的就去问杨嬷嬷。”

　　魏安然不够放心，又喊了一句。

　　说罢，青葱般的手指捏住了楚怀行的手腕，摇了摇，“四叔，这里太冷了，跟我去觅尘轩玩玩吧。”

　　楚怀行一脸震惊，自己已经快一个月没洗澡了，身上什么腌臜样子他也清楚，如今这个冰肌玉骨的小人，竟然丝毫不嫌弃，反而来牵自己的手。

　　难不成是因为魏安然刚回来，还没听过他在外的诨名，还想拉拢他吧？

　　这可真是找错人了。

　　“四叔，我们觅尘轩还有自己的小厨房，你想吃什么，我让人去做。”

　　魏安然一边介绍觅尘轩，一边拉着楚怀行的胳膊就往觅尘轩方向走去。

　　“不知道四叔有没有见过我母亲，她如今有些痴傻，平日静心礼佛，不问世事。不过她还是认识人的，说不定还能认出四叔来呢。”

　　楚怀行：“……”

　　“四叔，我娘有个特别厉害的绝招，就是能分辨出好人和坏人，每次她见了人，若是冷着脸不发一言，就说明那人有很严重的问题；可若是她笑起来，就说明这人可靠，值得信任。四叔，我觉得母亲见了你一定会笑的。”

　　魏安然一路上就没住嘴，“四叔，你这身上怎么有股怪怪的味啊，你掉哪儿了，要不要我让人给你准备热水洗洗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第119章 四叔免费阅读。https://xs.23sk.com 