    第78章078，呼吸缠绕

    江妤汐拿碗盛了一碗汤放在苏云香面前，“奶奶喝汤。”

    苏云香笑着点头。

    江妤汐又分别给江显祖和潘晓瑜也盛了一碗汤。

    江显祖只是抬眼看了江妤汐一眼，并没说什么。

    倒是潘晓瑜说了一句，“保姆来就行了。”

    苏云香看着突然如此懂事的孙女，心里欣慰得不行，笑着对潘晓瑜说：“别客气，都是一家人。”

    特意将‘一家人’三个字咬重了些。

    江娉婷嗤之以鼻，假惺惺，谁和她是一家人？

    江妤汐最后给白枫也盛了一碗汤，只是汤才放到白枫面前，就听见苏云香不悦的嗓音在餐厅响起，“阿妤，奶奶刚在客厅说的话你都忘了？”

    江妤汐，“……”让她拿出女主人的姿态嘛。

    她哪敢？人家可是大佬，不小心伺候，她小命就要没了。

    江妤汐笑笑，“奶奶，他是我的丈夫……”

    “你还是他的妻子呢。”苏云香板着脸打断江妤汐，然后十分不悦的看向白枫。

    白枫不待苏云香说什么，主动将汤放到江妤汐面前，还从面前的鱼盘里夹了一块鱼肉给她。

    苏云香的脸色这才好看了点。

    江妤汐却是一脸的受宠若惊，看看汤，又看看鱼肉，大佬伺候她？

    她有点不敢下嘴呀。

    白枫看着身旁女孩傻楞的模样，眼底无声划过一丝笑意，偏头，凑到江妤汐身边，低声问：“怎么，还要我给你挑鱼刺？”

    江妤汐忙摇头，转头想说点什么，却在看见近在咫尺的俊脸时，心跳猛然加快。

    他怎么离她这么近？

    近到她能清楚看见他脸上细小的绒毛，能闻到独属于大佬的温热气息。

    白枫也没想到江妤汐会突然转头，两人的脸相隔不到五厘米，呼吸缠绕，让他喉咙一阵发紧。

    第一次如此近距离看她，才发现，她肤如凝脂，五官精致，尤其那双眼睛，黑亮清澈，又波光潋滟，仿佛会说话，又仿佛带了勾的钩子，能勾人心。

    白枫压下心底的躁动，神色自若般撤了回去，端起碗，吃饭。

    大佬气息撤离，压得江妤汐喘不过气的气场也消失了，她仿佛重入水中的鱼儿，终于可以自由呼吸了。

    吓死宝宝了，和大佬近距离接触压力太大了。

    江妤汐端起碗，快速扒了两口饭，想以此压一压胸腔里那颗活蹦乱跳的心。

    两人的对视只是短暂的几秒，大家自然没发现什么异样。

    餐厅很安静，气氛还算和谐，至少表面上是这样。

    饭吃得差不多的时候，苏云香打破了沉默，“以后我们常聚聚，一家人，可不能生分了。”

    江妤汐点头，“好的，奶奶。”

    江遇安吃饱了懒懒靠在座椅里，嘴里咬着一根牙签，“有好吃的，我定然第一个到。”

    潘晓瑜哪里不知道苏云香这是想缓解她们和江妤汐的关系，抿了抿唇，正要说话，身旁的江娉婷率先开了口，“就知道吃，你前世饿死的吧？”

    话是对江遇安说的。

    江遇安蹙眉，“怎么说话呢？”

    江娉婷眉眼间满是不爽，意有所指道：“果然是还没毕业的小屁孩，别人给颗甜枣就忘了之前的一切，可真好哄。”

    ?  ?喜欢记得五星好评呀～

    ?  

    ????  

    (本章完)

