    “辰逸，你是怎么来到这个世界的啊，还有前几天那位就是藤原妹红吧？”路上，食蜂cāo祈不断的问着辰逸。

    “是是……”辰逸应声回答到。

    “该不会是真的被人打过来的吧，真有二次元世界？”食蜂cāo祈继续说道“要不要加入我的阀派呢？”

    “不要。”辰逸毫不犹豫的拒绝了。

    “为什么啊！”食蜂cāo祈不满的看着辰逸，解除了一段时间，辰逸随和的性格也让她再次恢复了原有的作风“不答应的话小心晚上家门被敲，玻璃被砸，以及我们现在……”

    “现在怎么了？”辰逸看着突然顿下来的食蜂cāo祈“干嘛不说话了？”

    “啊？我突然想起了一件很重要的事情，明天再见了。”说着食蜂cāo祈对着辰逸挥了挥手，提着她的小包包向远处跑去。

    “呃？怎么回事？真是多变啊。”辰逸看着四周空旷的环境“人都走了，赶紧出来了。”

    “好久不见了，辰逸。”老烟枪史提尔走了出来对着辰逸说道。

    “才过几天啊，就好久不见了。”辰逸撇了撇嘴“有事？”

    “嗯。”史提尔点了点头“你们的存在已经被许多魔法结社知道了。”

    “我勒，谁那么没节cāo乱说啊！”辰逸挠了挠头。

    “我说。”被辰逸的眼神看得发毛的史提尔拧着眉毛“不要用这种眼神看着我啊。又不是我的原因，不管怎么说，托你们的福，最近ri本的漫画书在外国也变的畅销起来，就连大主教也……”

    辰逸注意到了史提尔另一只手上提了一沓子书籍……

    “就这啊。”辰逸摸着下巴说道。

    “什么就这啊！已经有好几个魔法结社展开行动了。”说着史提尔怪异的看着辰逸“你们下手也够快的啊，直接将他们人间蒸发了。”

    “啊？我不知道啊。可能是依姬她们动的手吧。”辰逸回答道“至少我没有遇到。”

    “你这种态度，你还真当自己无敌了啦。那些小鱼小虾不用管，但是……”史提尔拿出了一叠文件“罗马正教。俄罗斯成教以及英国清教还有……格雷姆林！”

    “格雷姆林？神马？”辰逸听到这个名字的时候心里突然多出了一种十分不妙的莫名感……

    “一个魔法结社啦。”史提尔的脸色变的更加怪异了“你不属于这个世界，却又如同强行插队一般跑进来的，所以你是从哪里惹了那么多敌人？”

    “敌人？”辰逸立刻就想到了穿越者。

    “是啊，我们发现了一些十分强大的存在到处散播着你们的消息，真是的，就算是我们想要对他们进行抓捕，反而自己这方受到了不小的损伤，许多魔法结社也跟一些神秘的家伙似乎进行了一些秘密的盟约。”

    “是这样啊，你这次来的目的是？”辰逸看着将对于将这种消息告诉自己的史提尔。“对了！那个格雷姆林的魔法结社很嗨吗？”

    穿越者栽到自己手里的太多了，终于学精了了！？

    “很嗨！”史提尔说着脸上还带上了郁结之色，显然是他也对这个魔法结社了解的不多“奥帝努斯，纯碎的魔神。你说嗨不嗨。”

    “名字很叼啊，主神奥丁？”虽然嘴上这么说着，但是这种挥之不去的纠结感是怎么回事啊！！总感觉被一个了不得家伙盯上了！

    “什么程度？”

    “毁灭世界怎么样？”史提尔说道。

    “这个我也能啊！说具体点。”辰逸咧了咧嘴，这不跟没说一样，能毁灭世界的多了去了。

    “你当我是神啊！我怎么会知道！”史提尔怒道“能知道对方的存在就已经是侥幸了！！”

    “嘛～嘛～消消火。烟抽的的副作用吗？”辰逸摸了摸额头，记得似乎以前在网上看过一个关于现实版《法之书》与魔禁的联系的技术贴，神马0=0neophyte、1=10zelator……10=1ip私s私mus的云云，虽然不明白，但是辰逸还是扫了一眼，仅仅只是一眼而已……

    “唉，书到用时方恨少啊。”辰逸叹了口气“好了，我已经知道了，还有事？”

    “你这是你已经没有利用价值赶紧滚蛋的语气可真让人恼火啊！”史提尔强忍着对辰逸出手的火气。

    “有吗？我不觉得啊。”辰逸看着史提尔说道“既然你主动过来了，我有感觉不到你的恶意，那就证明你们不会像那些你们形容的那种小鱼小虾魔法结社那样被当成枪使吧？”

    “你不傻啊，大主教可都做出了你那以千计算的年龄都白活了结论。”史提尔‘惊讶的’看了辰逸一眼。

    “……她从那里来的结论！？”“漫画书上，上面你可是一直被坑的存在，我都有些同情了。”

    “滚蛋！没事我走了！”辰逸脸上一黑，你妹啊，这肯定是哪个家伙弄错了！

    “唉？别着急啊，还有正事啊。”史提尔拍着手里的文件“对你们这些‘异界来客’我们还是很重视的，毕竟你们的力量非同一般，放任不管的话万一出了乱子怎么吧？虽然很多势力目前都持保留态度，但是关键的时候被当成枪使一次也是没什么关系，最多之后把那些神秘的家伙也干掉就行了。”

    “对了，那些神秘的家伙不会也是和你们来着一个世界吧？”史提尔好奇的问道。

    “不是，是一个世界的话早就干掉他们了。”辰逸摇了摇头。

    “是吗？那我就继续说了啊。”史提尔点了点头“对于你们我们先走保持着‘主动派’和‘保守派”毕竟你们脑袋里的那些知识，还是十分吸引人的。”

    “其中以罗马正教为主的‘主动派’是打算直接对你们进行一段时间的观望后，直接武力拘扣，而英国清教为主就是‘保守派’了，以拉拢合作为主。”史提尔说着扬了扬手里的文件。

    “喂喂！你还少说了一个唉，就比如这个地方的那个倒吊的。”辰逸跺了跺地面。

    “呃……”史提尔顿时语塞。

    “算了，你既然来了那就是说明你是属于‘保守派’的？嘁！一帮自大的家伙！”辰逸不屑道。

    “是，应大主教的使命，前来拉拢你们加入英国清教，这样的话那些‘主动派’就不能对你们做出什么过激的举动了。”史提尔直白的说道，将手里的文件扔了过去“出自我个人的想法，你们答应的几率不大。”

    “嘁！拐弯抹角了半天就是为这啊！”辰逸翻着手里的文件，刚翻两页就直接烧了“你确定这玩意不是奴隶契约之类的？劳资答应个蛋啊！”

    “好歹也要看完啊，幸亏我有备份。”史提尔说着又拿出了一叠，将前面不薄的一层单独拿开，烧了，手里就剩下了一张“看看这个协议吧，如果可以的话就签了。”

    “嗯？不能擅自作出过激的行为，不能肆意的对普通人作出影响……就这么简单？过激？什么程度才算过激？”辰逸看着手里内容极少的协议书问道“再说了，这么一张白纸有什么用？”

    “当然有用了，至少你签了它，如果做出了危害这个世界的事情，整个魔法界都会倾巢而出的。”史提尔淡定的说道“毕竟我们对于你们这些‘异界来客’的事情可是前所未闻的，在免去不加以强大的限制，引起你们的过激反应的情况下，这样做显然最好了。”

    “真是扯淡，你们神马时候客串地球管理局的工作了？”

    “地球管理局？有这个组织？”史提尔好奇的问道。

    “米有……算了，那个过激的行为是怎么判定的？我可不想手指上点个火就被判成了‘过激’行为。”辰逸说着手指上冒出了一团冥焰，烧在空气上发出劈啪劈啪的声音。

    “呃……这个，只要你们不主动挑事，处于自卫反击的话，稍稍过激的点还是可以接受的。”史提尔也说不出个所以然来，毕竟‘过激行为’这四个字太暧昧了点“至于详细的情况，还需要大主教的判断……”

    “尼玛！”辰逸骂了一声“这跟没说不是一样！我签了！”

    “什么！？”史提尔神色一惊显然是的对辰逸如此利索的答应感觉到惊讶。

    “给你！剩下的那个字以后再说！”辰逸将手里的协议书塞给史提尔，上面只有一个逸字，没有姓……

    “唔……签一半啊，这也行，话说你不傻啊，大主教交给我这东西的时候还自信满满的说你肯定会大手大脚的签下来的。”史提尔小心的将这张协议书收了起来，复命的东西，出点啥事就点靠他自己顶了。

    “她是脑残！”辰逸翻了个白眼。

    “你有种啊，不过这段时间可能还会有一下自不量力的家伙骚扰你们，毕竟我们也不能用强硬的手段压制他们，魔法师嘛。”一会功夫就换了好几根烟的史提尔说道“那种事情就靠你们自己解决了，动手利索点，不要暴露在普通人眼里就行了。”

    “打的好主意，只要是动手的都是那些‘不服从管教’的类型吧，死掉一两个非但没有影响，还有益处吧？”

    “……你真不傻！”

    “傻你妹！”

