    

    
胖子没说话，紧紧跟了上来。

    
我走的速度并不慢，可胖子却走的更快，感觉到马上就要追上我的时候，我却忽然停住了脚步，猛地回头。

    
“胖子！”我轻轻的喊了一声。

    
胖子顿时也跟着停下来，目光诧异的看着我。

    
我盯着胖子，胖子也看着我。

    
“胖子，我问你一个问题，你老实回答我。”

    
“什么问题？”胖子问道。

    
我微微沉吟这才问道：“你还记得高三那年，坐在你前面的男孩叫什么名字吗？”

    
胖子微微一愣，“坐在我前面的？”

    
“对，还记得是谁吗？？”

    
“你没搞错吧，我前面什么时候坐过男孩了？”胖子有些诧异的看着我。

记住网址

    
我却不由得心中一动，因为我是故意这样问的，胖子的前面的确没有坐过男孩。

    
“哦，那可能是我记错了，你还记得你前面的女孩叫什么名字吗？”

    
“当然记得呀，林婉呗！”胖子道。

    
这一下我更加的错愕了，我以为他会有所迟疑，或者是根本回答不上来，可没想到的是，他竟然一口就答了上来。

    
“怎么了？”胖子一脸疑惑的看着我。

    
“没什么，走吧！”

    
说完这话，我转身朝着营地走去，心中却不由得有些迟疑起来，莫非是我想多了？

    
可是刚才我明明从胖子的身上感觉到了一股不一样的气场，所以我才想出了这个办法，想对他进行试探。

    
可是我没想到胖子回答的竟然丝毫不差，就连我故意混淆的话，都被他纠正过来，这让我的心都瞬间没了底儿！

    
而且此时此刻胖子脸上的表现，并没有什么让我感到不妥的地方，就连身上那股不一样的气息似乎也感觉不到了。

    
莫非真的是我想多了？

    
可为什么我总感觉到有种淡淡的不安？

    
我摇了摇头，转身就钻出了树林。

    
这时候虎子已经搭好了帐篷，陈家人这边和我们的帐篷紧挨着。

    
不远处是周家的人和小鬼子，双方距离也就几十米大的样子。

    
看来，他们并不打算今天夜里进凤凰，古城。

    
陈开南正站在帐篷前，见我从树林里面出来，顿时就向着我走了过来。

    
“张兄弟你去哪里了？我有点事情找你聊聊。”

    
“什么事儿，你说吧！”我淡淡的问道。

    
陈开南点了点头，随后示意我进帐篷里面详聊。

    
“有什么事说吧！”我看着他道。

    
陈开南微微的犹豫了一下，这才一咬牙开口说道：“张兄弟，咱们明天就要下凤凰古城了，有件事情我想和你确定一下。”

    
“你是想问我到底是不是真心帮你吧？”我看了他一眼，问道。

    
陈开南倒是没有否认，很干脆的点了点头，“还请张兄弟不要见怪，毕竟咱们萍水相逢，我想知道你的真实目的是什么？”

    
“我说过，我为了千年桐木而来，你不相信我吗？”我说道。

    
陈开南微微的皱了皱眉头，显然并不相信我所说的话。

    
“怎么，你在怀疑我？”我脸色微微一冷。

    
陈开南看了我一眼，虽然没有开口说话，但是沉默就是最好的答案。

    
看他这个样子，我心中顿时觉得有些不爽，我好心好意的强的帮他，没想到他却对我疑神疑鬼，要不是看在老太太和我妈的面子上，我真的懒得和他废话！

    
“你信也好，不信也罢，这是你的事情，跟我没有关系，至于你的担心我可以明确的告诉你，我既然答应了你，就一定会帮你，如果没有其他的事，我先走了。”

    
说完这话之后，我看也不看陈开南，转身就向着外面走去。

    
“张兄弟，我不是那个意思，只是有些事情我必须搞明白才能放心，毕竟这是人命关天的事情。”陈开南追着说道。

    
我脚步微微一顿，停了下来，心中微微有些触动，脸色也跟着缓和很多。

    
说真的，这句话多少打动了我，毕竟他费了这么大劲想要凤凰之花，也是为了救他小姑，也就是我妈。

    
就从这一点，我决定好好的和他谈谈。

    
“你就有话直说吧，大家打开天窗说亮话，也有助于我们明天的合作。”我说道。

    
陈开南见我的脸色放缓，不由得长长的松了口气。

    
“既然张兄弟这样说，那我也就不藏着掖着了，有些话说起来可能不是太动听，我在这里先给你陪个不是，但是我心中的确有个问题，一直想问你，既然你说你真心帮我，可为什么我感觉你对我总抱有淡淡敌意呢？就好像我做了什么对不起你的事情一样。”

    
我微微一愣，没想到陈开男的感官竟然这么敏锐！

    
“张兄弟不要误会，我不是不相信你，毕竟你救了我奶奶的命，我就是单纯的想知道原因，你就当我这个人小心眼吧。”陈开南道。

    
看着陈开南严肃的面容，我在心中暗暗的叹了口气，看来今天不把事情说清楚的话，那他心中肯定有所芥蒂，这无益于我们明天的行动。

    
事情关系了我妈的生死安危，我就算是心中有100个不愿意，也只能是想办法跟他解释清楚。

    
可是我该如何找到一个完美的借口呢？

    
告诉他我是他表弟？我和你爷爷之间有仇！

    
这显然是不可能的事情，可是除此之外，我真的找不到合适的解释！

    
这些大家族出来的子弟还真是很烦，本事没多大，心眼儿倒不少，城府一个比一个深，和他们交往起来我感觉到很累。

    
正在我心烦不已的时候，帐篷的帘子被人从外面掀开，陈老太太的身影出现在了帐篷外面。

    
陈开南连忙叫了声奶奶，赶紧上去搀扶老太太，却没想到老太太直接一个白眼把他给推开了。

    
“你给我让开。”

    
“咋的了？奶奶！”陈开南一脸错愕的看着老人，本来是不明白老太太为什么会对他发火。

    
“你说怎么了？你想气死我吗？”老太太瞪着自家的孙子。

    
“臭小子，你给我听好了，你谁都能怀疑，就是不能怀疑他！”

    
“为什么呀奶奶？”陈开南不服的看着陈老太太。

    
“为什么，你说为什么？”

    
老太太看向我，突然眼睛一红，眼泪流了下来，抬起拐杖指着我，语气激动起来，“你知道他是谁吗？”

