    “你逃不掉！”

    楚森紧追在秦飞身后，森然地道。

    他的手中擒着一把长枪，随手一击，就带起滔滔水浪，直向秦飞席卷而去。

    他领悟的正是水势。

    每一次攻击，秦飞都感到内俯一阵震荡。

    他什么都不顾了，只是拼命的逃窜。

    但又不能逃得太快。

    否则，以他的飞天神行秘法，全力逃窜的话，这些人根本就追不上他。

    “真是太痛苦了。”

    秦飞在心中哀叹。

    明明可以逃脱，却故意将速度放慢，等着对方攻击他，这真是犯贱啊！

    “想杀我？等你们追上我再说。”

    秦飞喷出一口鲜血，不屑的大叫，“哈哈，一群废物，就在我屁股后面吃灰吧！”

    那语气，充满了挑衅，嘲讽。

    楚家众人直被气得暴跳如雷，怒吼连连。

    一个个的眼睛都变得通红无比，好似要吃人一般。

    秦飞太嚣张了。

    他的话，更是将他们刺激到了。

    杀意通天。

    不杀了秦飞，他们的心意难平。

    然后，他们的身上爆发出更加汹涌的气息，紧紧追着秦飞不放。

    “我倒要看看，你能坚持多久！”

    楚森哼了一声，那眼中全是寒芒。

    呼！

    见此，秦飞暗松了口气。

    只要你们不放弃就好。

    然后，他也不再刺激对方，只是闷着头向前狂奔。

    嗖，嗖，嗖！

    众人身形闪动，一追一逃。

    很快，秦飞出现在一片拆迁区。

    这里都是老楼，废墟，居民早已被迁走。

    所以，这里正适合大战。

    “此时不出来，还等待何时？”

    他一出现，直接就向四周爆喝，“一起出手，将他们全杀了！”

    那身上，弥散出无比恐怖的气息。

    轰，轰，轰！

    随着他的话，一个个黑衣蒙面人出现。

    所有人的身上，都弥散出强大的势，直向楚森等人冲击而去。

    九位宗师！

    楚森等人见此，都是大惊失色。

    “混账，你们是什么人？”

    楚森气急败坏，冲着那些宗师怒叫，“你们敢插手楚家之事？是不是活腻了？”

    “现在，我命令你们，赶紧退去，楚家不和你们计较，否则，别怪我楚家大开杀戒！”

    威势冲天，霸气绝伦。

    充满了无上威严。

    楚家是第三古武家族，实力强横无匹。

    整个古武界，谁敢和他们为敌？

    楚森没想到，秦飞竟然召集了九名宗师。

    他们是什么人？

    这到底是怎么回事？

    只是，那些黑衣人宗师根本不废话，一上来就爆发出强大的势，疯狂地攻击起来。

    楚森等人被拦下。

    秦飞见此，终于松了口气。

    好在，各大家族没有放他鸽子。

    否则，他也只能逃窜了。

    下一刻，他的眼中射出道道凶光。

    各大家族为他出手，牵制了楚家宗师，那他就不会让各大家族失望。

    唰！

    他盯上了一名楚家宗师，长刀舞动，木势爆发。

    瞬间，无数藤蔓冲出，直向那楚家宗师缠绕而去。

    此时，那楚家宗师正和另一人战斗，双方打得旗鼓相当。

    秦飞这突然插手，一下子就打了他一个措手不及。

    木势缠绕而上。

    对方的攻击，快速消融。

    而另一名宗师，也在全力输出。

    一时间，那楚家宗师被打得节节败退，身体都稳不住了。

    天翻地覆刀！

    就在这时，秦飞的势突然转变，地势爆发。

    然后，他一刀狠狠劈了出去。

    大地轰鸣。

    地势覆压而下，狠狠冲向那楚家宗师。

    嘭！

    下一刻，长刀狠狠劈在对方的身上，当场将其打得不断狂吐鲜血，整个人都向后飞退出去。

    轰隆！

    那身体，狠狠地撞在一栋废楼之上，整栋楼都开始摇晃起来。

    嗖！

    秦飞趁势而起，紧随其后，又是一刀狠狠劈了过去。

    噗！

    血光迸溅。

    那楚家宗师还没反应过来，就被他直接劈死了。

    嗖！

    秦飞看都不看那尸体一眼，身形闪动，直向另一方战场窜去。

    他认出了。

    那和楚家宗师交手之人，正是秦昊乾。

    他刚踏入宗师之境，而现在，又要隐藏身份，不敢使用秦家绝招，一时间，他完全被对方压制住了，整个人都在不断吐血。

    “我倒要看看，你是谁！”

    那楚家宗师一探手，直向秦昊乾脸上的黒巾扯去。

    天翻地覆刀！

    就在这时，秦飞二话不说，直接一刀劈向对方。

    威势滔滔。

    那宗师大惊，顾不得去扯秦昊乾的黒巾了，整个人都是疯狂爆退。

    “秦飞！”

    他咬着牙，怒气冲天。

    “别急，我现在就送你上路！”

    秦飞目光冷然。

    地势爆发。

    然后，他再次挥刀劈向对方。

    血刀诀！

    天翻地覆刀！

    他的眼中，全是决然。

    这个时候，他也无需再隐藏下去了，直接施展秘法，全力爆发。

    各大家族的宗师牵制住了楚森等人，现在正是他补刀的时候。

    长刀覆压而下。

    恐怖的威势，狠狠冲击向对方。

    轰隆！

    下一刻，那楚家宗师直接被劈飞。

    血刀诀加上天翻地覆刀，爆发出了难以置信的威力，势不可挡。

    噗！

    鲜血狂飙。

    那楚家宗师的眼中，全是震撼，不可思议。

    秦飞这一刀，真是太恐怖了。

    噗！

    就在这时，一道人影闪现，秦昊乾出现在他的身边，直接一剑刺穿了对方的咽喉。

    秦飞瞪着他，似乎在问，你怎么亲自杀人了？

    原本，他的策略就是由各大家族的宗师，为他牵制楚家宗师，然后他来补刀杀人。

    十大家族同气连枝，各大家族不会轻易出手，亲自杀楚家之人。

    否则，此事一旦爆出来，那后果太严重了。

    秦昊乾耸耸肩，不以为意。

    他现在是宗师，对那秦家之主的位置，已经没有任何兴趣了，哪里有陪着孟玲珑痛快？

    嗖！

    然后，他的身形一动，直向另一方战场扑了过去。

    秦飞无奈。

    不过，他也没废话。

    而且，现在也不是废话的时候。

    嗖！

    跟着，他的身形一动，也扑了出去。

    此时，他处于血刀诀的爆发之中，可不想浪费时间。

    “杀！”

    秦飞爆喝一声。

    长刀所向，爆发出无比汹涌的地势。

    大地颤鸣。

    然后，狠狠地劈向另一名楚家宗师。

    在血刀诀的催动下，那一刀的威势简直骇人至极。

    而那楚家宗师正被另一名黑衣人缠住，根本来不及躲闪。

    “你不能杀……”

    那楚家宗师的脸色大变，惊声爆吼。

    嘭！

    只是，他的话还没有说完，秦飞的一刀，就狠狠的劈了下来。

    恐怖的能量冲击而出。

    噗！

    然后就看到，那楚家宗师当场就被劈飞了出去。

    鲜血狂飙。

    血染当场。

    轰隆！

    最后，那身体狠狠地撞在了一栋建筑之上，全身的骨头都散架了。

    嗖！

    下一刻，秦飞身形一晃，再次出现在他的面前。

    “不！”

    那楚家宗师的眼中全是惊恐。

    他不想死啊！

    刀光一闪，秦飞直接将其斩杀，丝毫不留手。

    “第三个。”

    他喃喃着，眸中杀意越来越盛。

    嗖！

    然后，他看都不看那宗师的尸体一眼，身形一晃，又向另一个楚家宗师扑了过去。

    他施展了血刀诀，根本不敢浪费时间。

    轰！轰隆！

    剧烈的爆响传来。

    势与势碰撞，散逸出恐怖的能量波动，直向四周席卷而去。

    一时间，整个拆迁区都是爆裂无比。

    原本就残破的楼房，在那强大的冲击力之下，直接被摧毁。

    声势浩大。

    那整片区域，都完全被各种势笼罩了。

    “第四个。”

    “第五个。”

    秦飞就像是一个杀神。

    他的身形不断闪动，然后扑杀向那些被缠住的楚家宗师。

    转眼间，五位宗师被击杀。

    血染废墟。

    惨烈至极。

    各大家族派出的宗师，实力都非常强大，哪怕刻意隐瞒了身份和实力，能爆发出的战斗力仍然非常恐怖。

    他们缠住了楚家宗师，秦飞再暴起发难，想要杀他们，真的很容易。

    “你们，到底是什么人？”

    眼见着一个个楚家宗师被击杀，楚森目呲欲裂，疯狂的怒吼，咆哮。

    他怒啊！

    那眼中，全是浓烈的杀机。

    若目光能杀人，这些宗师全部都被他杀死了。

    围杀秦飞？

    这完全就是秦飞布下陷阱，等着他们跳进来呢。

    这是杀机！

    他们在对付秦飞，秦飞也在想着对付他们。

    这简直就是罪该万死！

    只是，谁敢和楚家为敌？

    这些宗师，又从哪里冒出来的？

    他想象不出来。

    轰！

    剧烈的轰鸣声响起。

    没有人回答他。

    而最好的回答，就是不断的攻击。

    噗！

    这时，秦飞身形闪动，则是扑向了楚家最后一名七级宗师。

    天翻地覆刀！

    地势爆发。

    狂暴的攻击席卷而下。

    然后，那楚家宗师就被他打的重伤飞了出去，在空中抛洒下漫天血雾。

    飞天神行！

    秦飞的速度爆发，快速向对方追去。

    唰！

    下一刻，刀光闪动。

    鲜血迸溅，那宗师被他一刀击杀。

    “第六个。”

    他喃喃一声，眼中凶光闪动。

    短短时间，他已经杀了楚家六名宗师。

    然后，他的目光盯向了最后三名八级宗师，全身气息充盈而出。

    感悟出势，将势和罡劲融合，那就是七级宗师。

    可八级宗师却并没那么容易。

    想要踏入八级，对势的感悟，必须达到一个非常高深的程度才行。

    十大古武家族，或许有很多七级宗师，但八级宗师绝对不会很多。

    唯有击杀对方的八级宗师，才会真的将楚家打痛。

    而各大古武家族，也肯定更想看到他杀楚家的八级宗师。

    “杀！”

    想到这里，他毫不犹豫，身上爆发出更加恐怖的气息，身形一动，直向楚放奔袭而去。

    那意思，不言而喻。

    众人见此，一个个的眼睛也是炽亮无比。

