    顾念没有再多说什么，既然气氛都烘托到这里了，临阵退缩显然不太可能。

    她低下头，盘算着硬闯王宫的可能性。

    如果真如凤麟君所言，那么王宫内外必然戒备森严，就算凭借着自己身份，也未必能够顺利进入。

    而哪怕一切都如计划中那般顺利，自己能够见到越王，又能保证后面会发生什么呢？

    越王已经奄奄一息，后宫把持在王妃和右相手中。

    以理服人，如果行不通的话，那大概只能靠以拳头服人了。

    四个金甲战士不知道能不能对付得了两百名御前剑士和五百名猛虎营。

    当然其中还有变数，就是太子的五营军，但是太子是会按兵不动，还是出手就很难说了。

    甚至还有最糟糕的情况，就是顾念成功，则太子大旗一举，名正言顺继承王位，顾念若是失败，则可以大义灭亲，和顾念划清界限，以求自保。

    要知道顾念吴国公主的身份就像一柄双刃剑。

    一方面她可以利用这个身份享受着一些特权，甚至超出越国一些律法的限制，但另一方面也要接受这个身份带来的反噬，任何事情最终都可以推到是吴国奸细捣鬼所致。

    这是越国甚至许多诸侯国都最常用的手法，将朝廷内部的矛盾转移到外面的敌人身上。既可以暂时缓解内斗，又可以使大家有警觉意识，更加团结。

    顾念从此和亲的目的，也就是为了改变这种成见，吴国表明姿态，愿意和越国化干戈为玉帛，合则两利，分则两伤。

    吴越相依，本就唇亡齿寒，如果一味鹬蚌相争，只能让北方强敌坐收渔翁之利。

    但是在越国之中，依旧有大批的人不喜欢吴国，甚至希望能够吞并吴国，而太子目前表现出来的状态明显是亲吴派，所以也是很多人反对太子的原因。

    水能载舟，亦能覆舟。

    太子府原本想着借助顾念背后吴国的势力，再与范大将军结盟，稳扎稳打，逐步接替王位。但现在事发突然，一切都变得不一样了。

    顾念轻轻叹了口气，换了个姿势坐在椅子上，总觉得怎么坐怎么不舒服。

    刘哲看到了，也是跟着叹了口气，语气平和道，“本君刚才所说那么多，本意也不是有意为难太子妃。只是目前来说，最能帮得上太子，也最愿意帮助太子的也只有太子妃了。我和太子的关系摆在这里，即便我尽全力相助太子登基，只怕也会落下一个假仁假义，欺世盗名的罪名，太子绝不会放下芥蒂。只怕最后本君也未必有什么好果子吃。”

    他苦笑地摇摇头，“与其这样，费时费力，倒不如我索性取而代之，还来得方便一些。”

    顾念楞了一下，抬头看向刘哲。

    刘哲哈哈大笑道，“本君只是开个玩笑罢了，打个比方。越国这番烂摊子，本君已经解释过了，我确实有重新整顿之心，但实在没有重振朝纲之能。越王这位置，就像是长满尖刀的椅子，当真坐了下去，每天提心吊胆的，都是怎么才能做得安稳，还有什么心思整顿吏治？”

    他叹了口气，“正如我说过很多次，我心之愿，是希望能够帮助太子顺利登基，安稳越国。相比王霸之业，我更希望成就一番王佐之业，留下千古美谈，岂不快哉。”

    顾念微微一笑，“凤麟君大才，毋庸谦虚。无论凤麟君心中所想，究竟为何，没有必要向我解释。凤麟君今天所言也全都在理，只要信守承诺，助念一臂之力，念感激不尽。哦，不对。如果这次太子能够顺利度过此劫，继位成功，太子府上下都不会忘记凤麟君的恩情。”

    刘哲微笑道，“太子妃也不必客套了，我所做之事，自然也是为了顾全大局。感恩什么的，我自然不敢当，只需要太子放下成见，能够不要免了我这左相之职位，我已经感激涕零。”

    顾念道，“此事凤麟君尽管放心，就我这些日子了解，太子雄才伟略，绝不是目光短浅之辈，凤麟君对越国举足轻重，只要不和太子对着干，太子岂会为难于你？”

    刘哲笑了笑，“承太子妃吉言，希望一切顺利吧。”

    顾念点点头，此时天色已经完全大黑，顾念一天劳累，也有了三分倦意，只是奈何太子尚在宫中，此事紧急，顾念也不敢随意分心。

    刘哲和顾念有一句没一句地随口说着，也是在缓解她的心情。

    刘哲做事也是谨慎，最讲究时机，此时事情过去还不久，都城之内，几乎所有的名医都集中到了王宫，所以越王一时之间，怕还是出不了事。

    而这时顾念贸然过去的话，未免有些太过突然和刻意，选在黎明时分，大家都比较疲劳和松懈的时刻，顾念再以寻找太子之名进去，成功的可能性会大些。

    两人随意聊着，消磨时间，顾念借机有意无意地多问了些宫中官员的情况底细，以及越国各大士族和世家的情况。

    对于这些东西，凤麟君倒也是爽快，毫不遮遮掩掩，完全是知无不言，言无不尽。

    言语之中，也是丝毫没有高高在上的那种骄纵，更像是一个前辈在指点晚辈后人。

    顾念对之前对于这些士族和官员也有了不少的了解，但大部分来自民间传言和笑道消息，有一些则来自太子和陆拾那里的消息。

    之前住在凤麟别院，和凤麟君还不相熟，更多的谈的是风云和各种趣事，没有太多涉及政治。

    但此时就不同了，顾念问了很多具体的细节，包括喜好，立场，实力，人脉等等方面。

    而刘哲不仅见多识广，更重要的是对这些都有自己深入的见解和探讨，在一番讲解下，使得顾念对于整个越国有了更细节和清楚的认识。

    顾念第一次有了，听君一席话，胜读一年书的感觉。

    很快，夜已深，南宫守望在招呼了一声之后，大步走了进来。

    他来到刘哲和顾念面前，拱手道，“凤麟君，太子妃，事情已经办妥。范浩公子已经救出，现在安全的地方等候。”

    顾念心中一惊，自己和凤麟君虽然一直在聊天，但是能感觉到时间流逝并不会太久。

    万没想到，凤麟君手下的人，办事效率如此之高，叹为观止。

