    第570章北齐皇室秘闻

    “说来听听。”

    林倾落颇为好笑的看着傲娇的小萌宠，笑得眉眼弯弯。

    “北齐国主夏侯淳是个人物，年仅二十九岁，已经继任帝位十二年，自他登上帝位以来，严惩贪官，铲除奸佞小人,颁布了许多惠民的措施。”

    “北齐近些年国力日渐强盛，有超过北冥，称霸东北平原的趋势，倘若日后真的让他得逞，吞并了南齐，强大的齐国,将是凤栖头号大敌。”

    “而且,夏侯淳此人，心智非常人可比,北冥国主夏炎，数年前，也曾赠予他一名有着巫族血脉的绝色美人。”

    “那名女子进宫后，一直被冷落至今，从未得到过夏侯淳的宠爱，甚至连他的面都见不到。”

    *

    “年轻有为，心智坚定，不好美色，无懈可击，的确是个难缠的对手。”

    林倾落心下暗沉：“怪不得连夏炎都束手无策，眼睁睁看着北齐日渐强大，无力阻止。”

    小翠鸟满心赞同：“相比与夏炎的暴政，民心涣散，夏侯淳在北齐拥有很高的声望，民心所向，再过几年,超过北冥是必然的，挡也挡不住。”

    “燕王呢？”

    林倾落眸光幽暗,深不见底：“他这个人怎么样？有没有破绽？”

    “燕王是夏侯淳的亲弟弟，年仅二十三岁，他的性情和夏侯淳正好相反，无心朝政，格外喜好美色，王府后院各色美人齐聚，数量之多，直逼他亲哥的三千后宫，至于虞歌.......”

    小翠鸟稍显遗憾：“她回到北齐后如愿怀了孕，可惜又生了一个女儿，燕王喜新厌旧，已经不如先前得宠了。”

    “有破绽就好。”

    林倾落眼眸微垂，遮住了眼底一闪而过的冷芒。

    “燕王无心朝政，恰好说明了他兄弟二人有所芥蒂，并非铁板一块。”

    “也许他从小就是废物呢？”

    小翠鸟有点小疑惑，不明白主人因何断定他兄弟二人有芥蒂。

    “皇室中人，没有真正的废物,只有趋利避害。”

    林倾落挑眉冷笑：“燕王不喜朝政，并非不喜，而是不敢,倘若他兄弟二人真的感情甚佳，即便是废物，夏侯淳也不会任由着他颓废下去，荒废大好光阴。”

    “依着主人这么说，夏侯淳也并非无懈可击。”

    小翠鸟顿悟了，理解了主人的深意：“至少在对待亲兄弟这一点上，就能看出他心性冷漠，不像外表看起来的那么良善。”

    “人无完人，总有破绽可寻。”

    林倾落颔首：“只要能掌握对手的破绽，关键时刻一击即中，就能立于不败之地。”

    “主人威武！”

    小翠鸟真心佩服：“音儿这就吩咐鸟雀，继续盯着燕王和夏侯淳，把他兄弟二人的八卦全都扒出来。”

    “嗯嗯，你去吧。”

    林倾落莞尔，心情较之方才轻松了许多：“告诉它们，事无大小，盯仔细了，倘若有北冥和北齐私下里的交易，及时来报。”

    “好滴。”

    小翠鸟有了新的乐子，非常之高兴的扑棱着小翅膀飞走了。

    “小姐，喝茶。”

    一人一鸟心神传音的功夫，紫竹已经从最初的兴奋劲缓过神来，不再围着三大只打转，跑回厢房沏好玫瑰花茶，端了过来。

    (本章完)

