    武植突然低下头，对着怀中的萧忆情恶狠狠地骂了一句。

    “闭嘴！还想不想活了？想活的话，就别说话！老子说要保你周全，你就一定不会死！”

    说完，武植突然加快速度，朝着前方狂奔！

    萧忆情躺在武植的怀中，感受着武植强而有力的胸怀。

    在如此紧急之下，武植抱着萧忆情的双手，非但没有丝毫的松动，反而是越来越紧！

    恨不得将萧忆情融入自己的怀里，两人合为一体。

    正如萧忆情刚才所说，她早已看穿武植此行的目的。

    她也知道，武植主动来东京城救人，是出于自保，他肯定有机会对付皇帝赵佶。

    一般来说，遇到这性命攸关的时刻。武植完全可以像之前耶律朗启那样，把萧忆情用来当挡箭牌，然后迅速离开。

    可武植没有这么做。

    萧忆情不知道这是什么原因促使武植如此不顾性命地保护自己。

    也许真如武植自己口中所说，是因为诺言。

    也许是因为爱。

    爱？

    萧忆情在心中嘲讽了自己一下。

    就凭她这样的蛇蝎心肠，怎么可能让武植对自己产生爱慕呢？

    毕竟武植身边的女人个个美若天仙，论样貌丝毫不弱于她，论品性那就更是天差地别。

    可究竟是什么促使武植如此保护自己？

    萧忆情想得越深，就越是沉浸其中。

    一种很奇特的感触弥漫全身。

    萧忆情不知道，这是什么样的感觉？

    她无法用言语来诉说，现在脑海当中只有一个念头。

    如果要死，就让她死在这个男人的怀里吧！

    渐渐的，萧忆情发现在这黑暗之中，武植一直都在朝北奔跑。

    他似乎有什么可以去的地方，而萧忆情正要开口询问的时候。

    就听武植突然来了一句：“你会游水吗？”

    萧忆情在黑暗中微微颔首：“会一些。”

    “那就好。”

    话音落下，萧忆情发现除了耳旁不停射来的箭矢声音，和那剧烈的马蹄声同时，前方还传来了一种水流的巨大声响。

    当夜风吹来时，萧忆情还嗅闻到了一种水混合着泥土的味道。

    在这一刻，萧忆情终于明白武植为什么要一直往北跑了。

    因为北面就是黄河！

    萧忆情吃了一惊，没想到武植在这样混乱的时刻，居然都想到了退路。

    她心中对武植的钦佩，更是上到了另外一番层次。

    跑着跑着，萧忆情就听到就听到武植发出一声低喝。

    “等一下你什么都别做，只管紧紧抱住我就行了。”

    “还是那句话，有我在，你一定不会有事！”

    萧忆情正要应声，突然感觉到自己整个人都飞了起来！

    不，确切地说，是她和武植一起飞了起来！

    他们高跃而起，一起纵身跳入滚滚黄河之中。

    岸上不时有毒箭，对着他们飞射！

    不过黄河的水流湍急，武植和萧忆情二人几下的功夫，就已经被水流给冲到了很远的地方。

    黑衣卫虽然一直策马在河岸上狂追，但很快他们就被水流远远地甩在了后头。

    萧忆情一直牢记着武植刚才所说的那句话，她抱着武植在水里不停浮沉。

    甚至还因此呛了好几口水。

    若她只有一个人，这时候铁定是拼了命也会往岸上游去。

    可是，因为相信武植，她豁出性命一般，任由武植抱着自己，整个人都缩在武植的怀中！

