    优化一个游戏，绝对不是一件简单的事情，而是一个非常复杂的整体性工程。

    森夏他们的游戏所面向的不仅仅只是主机，更重要的还有pc平台，而pc平台的游戏硬件差别很大，想要做好优化，绝非易事。

    虽然暴雪公司一直都在被人调侃称一直对玩家说“我是你爹”，但是在游戏品质和游戏优化上面，他们却是绝不含糊的。

    森夏决定，自己这边的目标，便就设定成暴雪了，至少在精品的程度上，森夏觉得自己不应该比暴雪更差。

    森夏他们使用的这个引擎，脱胎于“烈火文明”这个游戏，但是在经过了建模优化和贴图优化之后，整个系统本身，已经比原本的烈火文明要更流畅了。

    这是当然的了，虽然这年头，某东方大国这边会懂得游戏优化的人……真心不多，而烈火文明本身也是被卡顿所击溃，当然，其他的坑爹原因也很多，但配置高到大家都玩不了，这种冷艳高贵的游戏，的确是阻碍其传播的一个重要原因。

    森夏这边就不同了，从一开始，森夏这里就想到了优化。

    呃，好吧，一开始的时候，森夏也没有注意到，但是在之前出现了同样卡顿的悲剧之后，森夏意识到，优化要从一开始就做。

    不仅仅有这些抠细节的优化，森夏这边还有一些特别的优化点。

    “骨骼方面，我们按照夏森老师您的意见也进行了大幅度的修改，骨骼这里只到手肘部分，之前的手掌和手指骨骼已经全部去掉了。”

    骨骼在3d建模中，也是很重要的，一个角色能够跑、跳和动作，都是因为在这里面有骨骼存在，游戏中的骨骼就好像是人类身上的肌肉一样，没有肌肉的地方，是没有办法动的。

    森夏这边在做角色建模的时候，就把骨骼给精简了。

    原本，角色本身的骨骼应该是延伸到了角色的手指，这样的话，角色便能够灵活的控制手指头，从而实现各种抓、握、托着下巴等等动作。

    但是森夏这边同样学习了伟大暴雪在做魔兽初期时候的伟大传统，那就是将骨骼精简到手肘部分，而手指和手掌，则使用系统的命令，让贴图折叠，从而让玩家感觉这个角色做出了“抓”和“握”的动作，遮掩个，便能够省下很多的资源。虽然这么做，会让角色能够使用的姿势减少，并且只能使用预设的十几个动作，但是这本身就是战略战术类别的游戏，对于人物建模本身的要求就不是很高，把资源浪费在这里，实属不智。

    但是，除了一般的优化之外，游戏在其他的地方也有增加一些演出效果。

    最简单的地方，就是之前森夏一直强调的面部。

    “这是我们预设的面部表情，喜怒哀乐……”

    黄磊给森夏展示了一下角色的表情。

    “有些不自然啊。”森夏看了半天之后，他觉得角色的表情还是有些奇怪，在画面中的鲁鲁修笑起来，就好像是一个猥琐的死宅一样。

    所以森夏觉得这样的系统，好像稍稍有些问题。

    “采用面部捕捉怎么样？”

    森夏觉得可以使用这个技术。

    “面部捕捉？”黄磊皱了皱眉头，他和其他人对视了一眼，然后说道，“我们的系统本身虽然能够实现这样的效果，但是表情似乎没有必要吧？”

    在黄磊看来，画面上能够呈现的东西有限，将面部细节做得这么出色……有什么用？

    “当然有用了。”然而森夏却提出了不同的意见，“因为这样的话，我们能够让人物栩栩如生，这可以增强玩家的代入感，也能够强化玩家们对于整个故事的体验。”

    这个时代的人还不知道面部表情对于游戏来说意味着什么。

    ——暴雪在做魔兽的初期，各种优化那是百招尽出，能够阉割的阉割，能够优化的优化，可以缩水的缩水。

    但是暴雪有一个地方，非但没有进行阉割，相反，他们还强化了这个系统。

    这就是面部表情系统。

    从魔兽世界到守望先锋，暴雪所做出来的人物，其表情都非常生动，整个人物就好像是活过来了一般。

    而作为另一边的典型，韩国游戏大量的将资源投入到将人物的身体之中，让角色的身体能够做出各种18x的动作，但是他们对于表情系统的投入就很少了。

    例如，在暴雪实时演算的cg之中，人物都能够做出各种表情，而韩国游戏的cg里面，角色的脸部，可能自始至终都不会生一点变化，有些缩水的游戏厂商，甚至在角色说话的时候，也只是配音了事，游戏中，这些角色可能连嘴巴都不会张开！

    故而，虽然韩国游戏的画风更加精美，但在很多人的眼中，魔兽的世界却更加的多姿多彩，这就是其中一个原因。

    在魔兽世界里面，角色是活的。

    而在森夏的《反逆的鲁路修》之中，各种即时演算的cg数量就不小，在这个时候，森夏觉得面部表情很有必要。

    森夏可不希望这个游戏成为动画的附庸，也不希望游戏本身变得平庸，所以森夏希望用这种方法做成更为精妙的演出。

    森夏更想要把反逆的鲁鲁修做成一个能够让玩家全情投入的故事，而并不是一个看着洋娃娃演出的玩偶剧，在剧本之中，玩家本身就是鲁路修，是睿智的黑王子。

    ——嘛，只要你能够成功挑战宫崎英高，你肯定就是无比睿智的啊……

    “面部表情不能省，动作捕捉可以有，我会让伊纪那边想办法弄好这件事情，你们这边可以先出方案。演出效果上，角色的表情是相当重要的。”这些都是问题的关键，3d游戏的积累就是从此开始，森夏希望自己这边从一开始就在快车道上行走。

    等说完了这些事情之后，黄磊他们也点了点头。

    这种事情他们也做得到，只要能够采购设备，然后找到演员，做个角色的面部捕捉，这是没有问题的。

    然而这个时候，他们又听到森夏在这里说：“哦，对了，不只是面部捕捉而已，动作也可以进行捕捉嘛，这样能让角色的动作更加自然。”

    是的，不只是面部捕捉而已，动作捕捉也可以有，动作捕捉能够让角色的动作变得自然流畅，在3d动画中，这种系统是非常有必要的。

    对于动作捕捉，黄磊倒是没有什么看法，至少比起面部捕捉来说，动作捕捉那是简单多了。

    而森夏这时候也点了点头。

    实现面部捕捉和动作捕捉，这仅仅只是第一步而已，森夏之后的事情，那就是即时演算动画，也就是做出类似暴雨和直到黎明这样的互动式电影。

    “唔，说到这方面的话，我记得莎木好像做得不错……”

    森夏忽然想到了现在才制作到一半的某个传世之作：《莎木》。

    在莎木之中，就提供了一个非常有意思的系统，那就是“QTe”。

    QTe这个系统，在反逆的鲁路修里面虽然不好用，但是要放在互动式电影里面，那绝对是大杀器呢。

    《莎木》的很多理念其实都是前的，比如它是定义了沙盒类游戏的始祖，在演出上面，莎木就非常出色。

    莎木有日夜系统、实时天气，大街上的东西都可以互动，在魔兽世界出来之后，玩家们惊呼游戏里面的日夜系统很厉害，但其实莎木里面都有实现。

    而gTa这个非常成功的游戏，在第三部进行开的时候，也是受到了莎木的启，其系统便借鉴了莎木。

    而森夏这个时候在意的，便就是其中的QTe系统——而QTe这个名字，也是源于莎木。

    QTe是Quinett的缩写，翻译过来就是快反应事件。

    在有些动作游戏里面，往往会突然一段过场cg，然后在cg上面忽然提示玩家按照画面上的动作进行操作。如果玩家操作成功，主角往往就能够将敌人一击秒杀，但如果操作失败，玩家被敌人干掉的可能性也很大。

    QTe分为两种，但大多数情况来说，都是出现在动作类游戏之中，部分Rpg游戏里面，也有QTe系统。

    这其中，第一种QTe是考验玩家即时反应的系统，主要是让玩家对游戏画面上出现的按键迅作出反应，并按下与画面所对应的按键，例如手柄上的“oxox”或者键盘上的“QeRT”之类的，其出现的按键有单个的按键也有组合按键。

    而第二种，则是一个特定或随机的符号，在一段长度中迅来回移动，玩家需在符号移动到有效区域中时按下对应按钮，否则便会失败。

    严格意义上来说，QTe其实在更早的过关类街机上就存在，不过那个时候大家还没有对QTe的完美的概念。

    而QTe这个系统，对于森夏一直想要的互动式电影里面，就非常重要。

    在互动式电影里面，玩家的操作，至少有三分之一，都是与QTe有关的，例如各种追击战、爬墙、躲避敌人等等，如果QTe失败，剧情便会引导到badend上面。

    森夏对于互动式电影情有独钟。

    试着想想看，在这个世界上，Fate/stay_night这个游戏，并不是一个文字aVg，而是一个互动式的电影，大家能够控制着士郎和saber在冬木这个城市里面自由的进行移动，这难道不是一件很有趣的事情么！

    还有，大家还可以直接化身变成诚哥，我想要攻略哪个，就先去攻略哪个！

    又或者大家可以进入key社的世界，然后看看古河渚，看看春野阳平什么的……

    虽然有些妄想的嫌疑，但森夏觉得，如果能够实现的话，其实这也是一件很有趣的事情。

    当然，这种系统和鲁路修没多大关系，在一个sLg类别的游戏里面玩这种东西，这根本就是“画风不对”，回合制游戏玩QTe，简直有病啊有木有！

    “……欸，等等，这样好像也可以啊……”

    森夏忽然又脑洞了一下。

    “夏森老师……？”

    森夏刚刚一直在开脑内小剧本，所以黄磊和黑岛一郎在看到森夏突然就高兴起来之后，两个人都一脸懵逼，不知道生了什么。

    “我是说，我们或许可以在游戏里面实现一些很有趣的东西，”森夏微笑着说道，“我们让每一次战斗变成类似格斗的模式，而并非是之前所设定的那样——你们觉得如何？”

    是啊，每进行一场战斗，都是一场格斗，这样似乎很有趣呢。

    森夏的这个主意来自变装迷宫这个游戏，似乎是挺有趣的。

    然而黄磊和黑岛一郎对视一眼之后，便齐齐摇头：“抱歉，夏森老师，但是按照您这种方法修改，我们的游戏，恐怕明年都不一定能够上市了。”

    3d格斗游戏对打击感要求很高，不是什么人随便出来，就能够制作一个VR战士的。

    森夏自然也不可能。

    如果animic要做这种游戏的话，前期的积累还是需要的。

    “啊……抱歉，我失态了，只是因为想到了一下这样有趣的游戏模式，所以觉得很棒而已。如果不好用的话，那就算了吧。”森夏摆了摆手。

    QTe这个地方不用，但是后面还有很多地方能够适用，自己现在并不用急于一时。

    相反，这个时候应该尽量将工作减轻，不然的话，游戏没有办法按时售，这才是最麻烦的事情。

    “对了，aI上面，还有什么需要解决的问题吗？”

    aI是宫崎英高制作的，他采用了新的制作手段，但是这种手法，并不见得一定能够用得好。

    森夏这时候便想要知道，现在这个aI究竟如何了。

    然而这个时候，不仅仅只是黄磊和黑岛一郎，其他人在听到森夏的问题之后，表情也都变得奇怪了起来……

    ……

    今天的二合一章节，咩～(未完待续。)