    经验点并不属于资源，所以郭修文和其他领主一样，并不能占到什么便宜。

    他在普通阶时，是以LV9的等级提升到黑铁阶的。

    现在需要的经验就是LV9到LV15一共六个等级，足足13800点经验。

    而黑铁阶时，他也需要补完LV10到LV15一共五个等级，足足12000点经验。

    想到这里, 郭修文脸一垮。

    之前他还在为自己一场大战收获超过四万点经验而高兴。

    结果现在就需要一口气消耗掉足足两万五千多点经验。

    如此夸张的消耗，差点又要让他心痛了起来。

    但是这个消耗明显是必须要支出的。

    毕竟到目前为止，他唯一知道的技能点渠道，就是出自种族等级的提升。

    又重新到手三个技能，他还需要大量的技能点来加强呢。

    【消耗25800点经验，等级补完完成，获得11点自由属性, 11点技能点！】

    【请尽快使用自由基础属性点, 即将要进行加载模板后的属性补完！】

    升级完成, 竟然还弹出了让他使用基础自由属性点提示。

    于是郭修文没有再犹豫，而是看向自己的基础属性。

    郭修文

    力量：4

    体质：6

    敏捷：3

    精神：3

    魅力：11

    和他豪华的总体属性不同，基础属性看起来不说惨不忍睹，也绝对算不上强大。

    偏偏也正是这些基础属性，才撑起了他升级后累计的大部分属性。

    在得到精英模板后，他也得到了十点自由基础属性的补完。

    而关于怎么使用这十点自由属性，郭修文却有些为难。

    如果按照他一直选择的召唤师路线，那么不需要多想，直接加魅力就够了。

    因为魅力属性增加的是对召唤士兵和变形目标的属性加成。

    这种加成的效果，他在变形猛鳄和召唤地狱犬的时候已经体会过了。

    可是这又出现了另外一个问题。

    那就是加成虽然好，可也得他自身的属性强大才行。

    不然的话，哪怕是百分百的加成，他自己属性不行，加成自然也没有太大的效果。

    还有就是另外一个问题

    随着他掌握的技能越来越多，每个技能的释放都需要一定的精神力。

    于是自然而然的，仅仅是3点基础属性的精神变有些力有不逮。

    在之前的战斗中，为了有足够的精神力让自己能够持续释放回春术，他在短时间内, 直接提升了自己五个种族等级。

    之前那是没办法，现在有改变的机会，他当然要考虑到这一点。

    想到艾丽娅等法师职业，精神普遍都是十点以上，郭修文决定自己还是不要在这上面太拖后腿。

    毕竟自己以后所掌握的技能肯定会越来越多的。

    别以后因为自己缺少精神力，结果连掌握的技能都施展不出来。

    于是他一狠心，直接消耗了七个自由属性点，把目前只有三点的精神，给加到了十点。

    一口气消耗了七个属性点，他手上的自由基础属性点就只剩下了三点。

    剩下的属性点他也没有犹豫，选择加在了体质上。

    这次战斗，他自己亲自下场，才知道在群战之中，有一个强劲的体魄有多么重要。

    之前因为他自己给自己定位是召唤师，并不需要自己每次战斗都亲自下场拼杀，所以基础属性还可以乱来。

    可这次战斗让他明白，自己本身的实力已经属于领地内最顶尖的一小撮。

    既然如此，那么就不能再像以前那么任性了。

    而战场之中，最重要的不是力量有多强, 反而是能不能扛住敌人的进攻。

    毕竟这种混战, 想要毫发无损根本是不可能做到的任务。

    除非是躲在后方不参战或者逃跑。

    不然的话，铺天盖地的进攻根本不可能完全躲得掉，更不要说很多敌人还掌握一些强制性的技能。

    郭修文能够在这次大战之中，依靠实力碾压对方的无头骑士和白骨马，最重要的原因当然是他化形猛鳄以后，强劲的体魄撑住了对方的进攻。

    尤其是因为他身上多件装备，增加了很多的护甲，抵挡了周围铺天盖地骷髅士兵和幽灵向自己施展的攻击。

    不然在那么多骷髅士兵的辅攻下，他能不能再撑住无头骑士和白骨马的进攻，其实还是一件难以确定的事情。

    【自由基础属性点分配完成，等级补完完成，现在进行属性补完......】

    这一次从身体里面出现的暖流，就真的是让人非常舒服的那种了。

    暖流的再次出现，也让刚刚才从强烈痛苦中撑过来的郭修文长出了口气。

    很好！很好！

    不枉自己吃了那么多的苦，消耗了那么多的经验，现在也总算到了收获的时刻。

    姓名：郭修文

    种族：星空人族

    种族等级LV5（18582/500）

    德鲁伊LV2（18582/2000）

    恶魔术士LV1（18582/1000）

    力量：4（+16+16+3）（+15）+1=55

    体质：9（+36+36+7）（+15）=103

    敏捷：3（+12+12+2）（+15）=44

    精神：10（+40+40+8）（+15）+10=123

    魅力：11（+44+44+9）（+15）+12=135

    剩余可分配属性点：11

    剩余可分配技能点：11

    提升过后，郭修文打开自己的属性面板，差点被自己这豪华的属性给吓一跳。

    随着属性提升得越来越多，计算的方法也开始变得复杂起来。

    首先是种族阶位和等级的提升。

    由一开始的普通阶5%和黑铁阶10%的提升，直接变成了精英单位的20%。

    而且以前升级提升的属性全部都得到了补完。

    不仅等级提升得到了补完，甚至连进阶增加的属性点也同样得到了补完。

    这么大的提升，可就不仅仅是20%的增长了，毕竟每提升一个等阶，所增加的属性除了种族等级提升的属性以外，还有基础属性的增加。

    一个等阶的提升，直接让他增加了他基础属性的三倍。

    而额外多出来的一点力量，是当初他拜访自然祭坛得到的。

    至于精神属性和魅力属性最后多出来的，当然就是他自己加的自由属性点了。

    看着足足123的精神力和135的魅力。

    郭修文相信，至少在目前这个阶段。

    自己是不需要担心技能消耗和给召唤目标的加成了。

    毕竟哪怕是艾丽娅的精神属性，都差自己一大截呢。

    这一次的精英模板加载，自己果然没有选错。

    搞定这件事情，郭修文没有急着给新选择的技能加点，而是看向另外两个，或者说一个可选奖励。

    艾丽娅的英雄之路走到了最后一步，需要进行所谓的英雄试炼。

    虽然说郭修文没有得到其他的提示，可对方明确提到了试炼空间这回事，他如果还不懂的话，那也不可能把领地发展得如此好了。

    更何况艾丽娅还是他从自然祭坛那个试炼空间得到的。

    所以对方需要进入的试炼空间，其实根本就不需要多说。

    既然试炼空间已定，系统还特意提示了越早进行试炼艾丽娅的好处越多。

    郭修文当然是不可能继续等到三周以后，再去野外寻找神出鬼没的自然祭坛，从而让艾丽娅进入试炼空间去完成任务。

    所以这个额外不需要和常规祭拜自然祭坛共享冷却时间的奖励，自然就是他必须要选择的。

    排除了这个奖励，再加上之前选择过的加载精英模板奖励。

    那么他还需要从五个奖励之中选择一个。

    郭修文首先排除了一和四。

    因为一和四都是送资源。

    而且一的资源是一次性的，数量虽然有二十万，但是托白骨将军萨卡的福。

    对方作为运输大队长，给他送来了足足四千单位稀有资源和二十几万基础资源。

    之前的战斗之中，为了给士兵提升等级，他足足消耗了十几万基础资源。

    可即使是这样，他手上的资源还完全算得上充足。

    毕竟击杀骷髅士兵也是有收获的。

    虽然说普通阶和黑铁阶的士兵只给了他经验和魂晶和少量召唤卷轴，但是这也足够了。

    更不用说青铜阶士兵还会额外掉落白骨和元素结晶这种可以直接兑换魂晶的好东西。

    郭修文此时此刻，可以说是对资源完全没有兴趣。

    因为太多了。

    反倒是第四选项，虽然也是送资源，而且还要持续开发，他却是犹豫了一段时间，才忍痛排除的。

    毕竟这个选项送的，可是一座大型基础资源点和一座中型稀有资源点。

    虽然他没有见过这两种资源点，可是根据见过的资源点储量来推算的话。

    大型基础资源点里面，至少得储备一千万单位基础资源，而中型稀有资源点里面，也得有一万单位的稀有资源储备。

    也就是说，忽略开采劳动力和时间成本的话，郭修文直接舍弃了足足一千一百万单位基础资源。

    这还不算基础资源点到底能不能选择食物，和稀有资源点可以兑换更多基础资源的价值。

    郭修文连一千多万基础资源都能够放弃，当然不可能是为了一座兵营。

    毕竟之前沼泽阵营的那个行商领袖塔克斯说过，一张青铜阶兵营图纸的价值，仅仅是五百枚青铜阶魂晶而已。

    这东西换算成基础资源，也不过是五万单位稀有资源而已。

    当然，在郭修文这里可以这样换算，是因为他有资源管理系统，但是在其他领主和原住民那边不能这么算。

    可即使如此，郭修文在搞定了这一波进攻的野怪以后，其实手上也已经暂时不缺青铜阶魂晶了。

    两千多青铜阶野怪不仅给他提供了两千多枚青铜阶魂晶不说，无头骑士和白骨马，也给他提供了足足十颗白银阶魂晶。

    魂晶到了白银阶，虽然在资源管理系统这里的替代价格还是和青铜阶魂晶是一比十，但是在原住民的价格体系里，明显是要贵重得多。

    至少塔克斯就愿意溢价二点五倍。

    再排除掉青铜阶的兵营，郭修文可选择的目标就只剩下两个。

    其中一个是森林阵营的特殊建筑。

    实话实话，郭修文目前所掌握的建筑，除了民居看起来有些拉胯，其他的不管是铁匠铺还是市场，又或者是酒馆和直道，都算得上是非常有用。

    所以在看到森林阵营的特殊建筑后，说他不心动是假的。

    可是这种心动，却也不是他选择对方的理由。

    毕竟他可不知道森林阵营的特殊建筑到底有哪些，万一其中有拉胯的呢，让他去花一千多万稳拿的资源不要，去赌一个位置东西。

    郭修文再财大气粗，都不可能这么干。

    所以他的目标不言而喻，他盯上的是复合型兵营合成石。

    说实话，如果是在野怪攻城战之前，只是看名字，郭修文估计连这块石头可以用来做什么，都不一定能猜准。

    可是在经历了野怪攻城战，尤其是无头骑士骑着白骨马登场，他又亲自和对方战斗以后。

    这块石头的用途，他隐约已经猜测到了。

    只是到底是不是如他所想的那般，那自然是要拿到石头才知道。

    看似拿到这个石头，和选择森林阵营特殊建筑的选择是一样，都是要靠赌。

    可是选择这个石头然后会收获什么东西，却比森林阵营特殊建筑的收获要明确得多。

    是的。

    郭修文在看到这个奖励后，便有所猜测。

    兵营。

    或者说兵营里面的士兵，是可以组队的，或者说，用搭配来形容更加贴切一点。

    证据嘛，自然就是无头骑士和白骨马的组合。

    虽然它们死亡之后，郭修文是收获了双份收获。

    但是从对方掉落的召唤卷轴来看，系统明显是认定对方为同一单位。

    尤其是无头骑士的名字以及白骨马的种族天赋，更是把它们之间的关系显露无疑。

    骑士骑士！有坐骑的当然才能叫骑士。

    同样，白骨马再怎么样，定位还是一只坐骑。

    坐骑可以单独出战，但是在系统的认知中，当然不属于一个完整的士兵。

    既然敌人可以拥有这种骑士+坐骑的士兵组合。

    在看到复合型兵营合成石以后，就猜测很可能无头骑士+白骨马的组合，就是这东西搞出来的。

    恰好郭修文自己手里的兵营非常多，而且他还拥有灰狼巢穴。

    这不就巧了嘛。

    拥有了复合型兵营合成石，再用灰狼巢穴搭配一个智慧种族兵营，属于他的骑兵队自然也就出来了。

