    林凡走出包厢，发现才五分钟的功夫，徐晨阳等人早已都溜完了。

    “霍老找我什么事啊？”林凡好奇问道。

    白天他才和霍老刚刚分开，没想到晚上竟然又找自己了。

    “来了一位霍老的至交，身份很高，非要见一见林先生，还望林先生能赏个脸。”小何小心翼翼的说道，“要是这么晚了林先生不方便的话，安排到明天也可以。”

    “哦？不用了，就今天吧。”小何的身份地位林凡刚才是见识过了，能让小何都说身份很高，看来似乎还在霍老之上，林凡倒有些好奇感兴趣了。

    “好的林先生，那我现在就过来接您。是在魏天扬的帝豪KTV吗？”小何兴奋的说道。

    “嗯。”林凡淡淡道。

    不一会，小何就开着俩奔驰车来到KTV门口，把林凡接去了万都豪庭。

    进入霍老的别墅，就见屋内除了霍老，还坐着另外两人。

    一位是满头白发的老者，神情严肃，不怒自威，身上有着一股久居上位的尊傲之气。另一位则是个十八九岁的妙龄女子，身材高挑，容貌秀丽。

    “林先生！”

    林凡一进门，霍老赶忙站了起来。另外两人也是朝他看了过来，看到林凡如此年轻，眼神中都有着惊讶。

    “嗯。”林凡点点头，在沙发上坐下。

    “林先生，大晚上还打扰到你，实在抱歉。这是我的一位至交，秦坤，另一位是他的孙女秦可欣。”

    “我这位老朋友，听说有人治好了我的伤，就赶忙从汉江市赶过来了，非要见一见您。”霍老介绍道。

    随即又对秦老说道：“这位就是林青玄林先生了！就是他治好了我的伤势。”

    “哦。”秦老淡淡的点点头，眼中还有着几分失望。

    他看林凡如此年轻，心中已经大为不信，猜测治好霍老的伤势多半是机缘巧合而已。

    坐在他旁边的秦可欣眨了眨眼睛，开口说道：“霍爷爷，你不是哄人的吧，这人看起来就是个高中生，比我都小，还能治好你的伤势了？”

    “诶，不可胡说，林先生是世外高人，非以常理论之，我的伤势，确确实实是林先生治好的。老朽都一把年纪了，还会骗人不成？”霍老赶忙说道。说完还看了看林凡一眼，生怕惹怒林凡。见林凡一脸平静，才放下心来。

    “说不定是机缘巧合呢，或许是霍爷爷你的伤本来就要好了，正好碰上了这小子而已。”秦可欣继续说道。说完还瞥了林凡一眼，满是不屑。

    “这……”这下霍老不知道怎么反驳了，也确实存在这个可能性。

    “秦老头，你不是说要见他吗？”霍老岔开话题对对秦老说道。

    “嗯，见到了。”秦老点点头，却不再说话。显然他改变了原本的初衷，甚至有点赶人的意思。

    气氛一度冷了下来。

    霍老顿觉有些尴尬，打圆场道道：“喝茶，喝茶，慢慢聊。”

    “喂，小子，你先给我看看病吧，你看看我的身体怎么样？”秦可欣对着林凡挑衅的说道。

    林凡瞥了她一眼，随意的说道：“你的病不需要我看。”

    说完，自顾自的喝起茶来。

    “哼，装神弄鬼！”秦可欣心中暗骂，“看来真是个骗子，连自证都不敢，霍爷爷真是老糊涂了，会被个毛头小子给骗了。”

    “爷爷，好困，我们先走吧。”秦可欣起身，拉了拉秦老，准备离开。

    “嗯，时候也不早了，霍老头，改天再来拜会你。”秦老起身，与孙女秦可欣朝屋外走去。

    “诶，秦老……”霍老赶忙挽留。心中暗骂自己没有安排好，起了误会。

    秦老爷孙女两刚走到门口，林凡的声音响起：“你也是有内伤吧，你不仅经脉受损，还伤及了肺部。”

    林凡话一出口，走到门口的秦老两人如遭雷劈，顿在了原地。满脸震惊的转过身来，看向林凡。

    “你……你怎么知道？！”秦可欣瞪大了眼睛问道。

    “什么？秦老头，你也受伤了？”霍老也是惊讶无比，秦坤受伤，连他都不知道。

    “呵，他当然受伤了，而且伤的还比你严重，恐怕都活不过今年。”林凡冷冷说道。

    “你，你能看出我的伤？！”一直从容淡定的秦老，此时都不由失态。

    霍老赶忙插话道：“哎，秦老头，我都跟你说了，我的伤就是他治好的，你还不信！这回相信了吧，林先生是真正的高人！”

    秦老也是能屈能伸之人，而且他这次过来，为的就是来治伤的。赶忙对林凡一拱手说道：“刚刚多有得罪，还望林先生海涵。”

    “无妨。”林凡随意道。

    秦可欣看林凡的态度却有些不爽，自己的爷爷是什么人物，如此谦恭的跟你道歉，你竟然还这种无所谓的态度。但当下也没说什么，治伤要紧，治完了伤再收拾你！

    “秦老头，你怎么也有伤，还伤的那么重？”霍老古怪的问道。

    “哎。”秦老叹气一声：“还不是三十年前我与你的一战，那一战，我也受了很重的伤，但为了在你面前逞能，硬说自己没受伤，胜你一筹。”

    “呵呵。”霍老冷笑：“怪不得你一听说我的伤被人治好了，就赶紧从汉江赶过来，原来你也是重伤在身，急待医治！好啊你个秦老头，骗了我整整三十年，我还真以为你稍胜我一筹呢！”

    秦老脸上微红，摆摆手道：“哎，过去的事就不要提了。为了瞒你，我好几次在经脉受损的情况下强行动用内劲，才连肺部也一起伤了，也受到惩罚了。”

    “哼，谁让你这老头弄鬼心思。”霍老冷哼，颇为不爽。

    秦老叹了口气，对着林凡恭敬的说道：“林先生，你看我的伤能治好吗？”

    “轻而易举。”林凡淡淡回道。

    “那就有劳林先生了！”秦老闻言，满脸喜色。这伤困扰他三十年，终于有希望恢复了。治好了这伤，自己起码还能再活十年。

    林凡喝了口茶，轻笑一声：“但我凭什么要给你医治？”