    叮～

    吱付宝到账十万元……

    “兄弟，对不起，我不是故意的，我刚刚不知道怎么回事，眼睛突然一黑……”

    马路旁。

    下车后仍旧双腿打颤的司机冷汗直流，一个劲给自己道歉，在乔渊提出公了还是私了时，果断选择了私了。

    转完账后仍然担心乔渊的身体，表示需不需要去医院看看。

    看着司机态度如此诚恳，乔渊自然没好意思多问，这件事情双方都有责任。

    既然钱到位了，自己也没事，司机态度也诚恳，这事就算了吧。

    自己这边算了，但司机那边精神却有些不对劲。

    看着嘴唇哆嗦，脸色发白的司机，无奈之下乔渊开始安慰起他来。

    表示这不叫撞人，专业术语叫节节高。

    意味着司机以后的人生也会如同乔渊在空中的高度一样……节节高。

    一席话说下来。

    司机懵了，怎么搞得自己像是受害者？

    最终乔渊站在原地，脸上挂着笑容，挥了挥手，目送着司机离开，从他那位穿着红衣服的媳妇脸上不难猜出，他老婆也被吓得不轻。

    脸色苍白的跟李晓灵一样。

    ……

    凭借着金刚不坏神功，似乎碰瓷才是最好的选择，什么都不用干，就躺那，简直比前世那些洗浴店里的技师还赚钱。

    同样都是躺着，自己这钱就翻个百倍。

    下次选一辆重卡说不定还能再翻翻，或许高铁什么的也可以……

    乔渊拍了拍身上的灰尘，甩掉脑海中那些不切实际的想法。

    君子爱财，取之有道，不到走投无路，他是不会干这种生意的。

    回到家，换好衣服，检查身体的状态。

    果不其然，气血之力还未完全恢复，强行使用导致气旋又干枯了。

    不光如此，乔渊甚至能感受到气旋又有些变小了。

    这可不是小事。

    乔渊打开保温杯，又喝了几口热水。

    【修为+5】

    丹田那气旋这才膨胀至原来大小。

    乔渊松了口气，按照小说里的情况来看，丹田一旦受伤，几乎就没有了未来。

    在这个灵气复苏的世界他不知道会不会这样，但最好不要尝试。

    打开《青楼炼丹记》

    刚刚被车撞时，他的脑海中闪过一个想法，自己或许还能找到一种扫描成功的方法。

    前面自己猜测过有两种扫描方式。

    其一，扫描整本武侠小说然后随机简化其中的东西。

    其二，单独购买武功秘籍、丹谱什么的，或许可以定向选择。

    现如今，被那车一撞，第三种方法浮现出来。

    如果自己将特殊功法或者丹药等信息点所在的那页撕下来呢？

    单独扫描那一页？

    小说里不也有梅超风单独修炼九阴真经中的下卷练成了九阴白骨爪么？

    自己在系统的魔改下，可以试试。

    ……

    于是乔渊开始翻看这本《青楼炼丹记》，这本小说中男主角本是青楼的一个杂役，无意之中获得了武林中的至高秘籍，是一本丹谱，里面全是一些增长修为以及特殊用途的丹药秘方。

    男主在这秘籍的帮助下，成功逆袭，一路横推，遇见打不过的敌人就扔出会爆炸的丹药，遇见不听话的女配就扔出【言听计从】丹。

    最终称霸凉山，与自己107个老婆过上了没羞没臊的生活。

    说实话，看完这本书花了乔渊五个小时，期间乔渊也不止一次的被这书毒到差点反胃。

    这就是一本带有颜色，毫无逻辑的YY垃圾小说。

    嘶～

    乔渊撕下了一页，这里面有一章写着，主角娶第45个老婆时，气血下降，精神不振，感觉身体被掏空，然后在秘籍中找到这丹药，炼制出来，转手又娶了两个。

    ……

    【扫描到《气血肾宝丹》】

    【快速补充气血之力，由稀有原材料（卵形，表面有10条脊，黄棕色到紫色）炼制而成，口感细腻、味苦】

    【消耗10能量值可简化】

    【是否简化】

    【简化成功，气血丹=黑色球形巧克力】

    乔渊：“？？？”

    这种简化不能说完全不相关，只能说差的有点离谱。

    快速来到楼下，试探性的买了几袋巧克力。

    打开包装，一一品尝起来。

    白色的没有反应，方形没有反应，巧克力里面夹有其他料的也没反应。

    直到乔渊吃下一颗纯黑色球形巧克力。

    【气血之力+2】

    乔渊两眼放光，他能感受到巧克力入腹瞬间被消化，然后转化为那股熟悉的暖流。

    当即又吞下几颗。

    顿时几股暖流在身体里面乱窜，这种效率比气旋产的快多了。

    就这样，乔渊连续吃下两斤巧克力后，他的身体再次被气血之力充满。

    实力又回到了巅峰！

    直到乔渊又吃了一颗。

    【气血值+2】

    顿时，身体开始发烫，皮肤变得通红起来，身体里那股气血之力不断冲击着身体，仿佛要冲破这个牢笼一般。

    这气血值增加多了！

    乔渊赶紧使用金刚不坏神功第二层，消耗一些。

    ……

    三秒钟后。

    乔渊脸色恢复了正常。

    心有余悸的看着手中剩下的巧克力，他像是明白了什么。

    内功心法等级决定了气血之力的容量上限，以及气旋产出气血之力的速度。

    而气血丹这种消耗品只是一味的增加气血之力，无论宿主身体是否承受得住。

    一旦食用过多，爆体而亡也不稀奇。

    不过……总的来说，有这种东西存在，即使外功高于内功，乔渊也有信心维持战斗。

    既然这样……那么开始训练！

    这次乔渊没有拖大，没有全身进行涂抹，他必须在气旋、气血丹、金刚不坏神功这三者之间找到一个平衡。

    保证在不爆体而亡的前提下，修为和金刚不坏神功熟练度一起增加。

    【金刚不坏神功熟练度+5】

    【修为+1】

    过了几分钟，感觉产出的气血跟不上需求后，乔渊服下一枚巧克力。

    【气血值+2】

    ……

    训练枯燥无味，油漆还好，还能忍受，但这喝水和吃巧克力可就有点困难了。

    乔渊皱着眉头喝了一口水，又难受的吃下了巧克力。

    打开手机开始寻找有用新闻。

    能量值现在只剩下三点了，得想办法找找。

    如果按照第一次血月出现开始，那么灵气复苏已经有一年时间了，无论官方再怎么删，只要细心搜查总会找到线索的。

    这一点乔渊无比确信。

    一个小时后～

    乔渊伸了伸腰。

    好吧，他错了，以自己的身份和手段确实找不到那些奇奇怪怪的事情，这一点官方干得就很漂亮。

    于是乔渊将希望寄托在一些群友身上，这个世界最不缺乏的就是聪明人、不怕死的人、好奇心重的人。

    打开群聊“第一诫”

    乔渊开始翻开聊天记录，前几天的血月事件热度已经消散了不少。

    对于这个世界上绝大部分的人来说，日子该过还得过，不能因为这些突发事件就不生活了不是么？

    这个群一直很活跃，刚一进去便被消息刷屏。

    “兄弟们，求图，懂得都懂。”

    “女人，我要女人，嘿嘿……我要女人。”

    “楼上的，如果群被封我顺着网线都要弄死你。”

    “满朝文武，支支吾吾，竟无一人敢言！”

    “我偷偷给你们说一句话，你们不要告诉别人，我感觉……我变成小说里面的那种异能者了！”

    乔渊挑了挑眉，这一句话当即引起了他的注意。

    果然和自己猜测的一样，既然有异灵出现，那么绝对会有抵抗它们的存在。

    群里其他人也纷纷询问。

    “说真的，骗你死全家，我现在能看见空气中的悬浮物，就是那种类似黑色丝状的东西。”

    群里瞬间沉默了。

    “黑丝？哪有黑丝？快发我！”

    “你们都不说是吧，那好……我也不说。”

    “满座大丈夫，尽做女人态！”

    乔渊：“……”

    一时间群内被各种图片刷屏。

    唉～

    乔渊叹了口气准备退出群聊从其他途径寻找时，其中一位群友引起了乔渊的注意。

    “兄弟们，我问个问题，假如你被鬼威胁，不允许透露其身上发生的事，但你又想寻求帮助，你们会怎么办？”

    群主：“@全体成员，再次强调一次，本群规则，这个世界上是没有鬼的，楼上警告一次！”

    乔渊想了想，最后回复了过去。

    “有一个办法……就说我有个朋友。”

