
西区加顿街45号，罗尔斯家。

卧室的小餐桌上点着三根蜡烛，摆着一把银制小刀，一杯清水和一杯粗盐。

自从罗尔斯知道可以通过冥想进入“不定之雾”空间时，在选择进入白雾空间前都会制造一个密封的灵性环境，以免“不定之雾”的气息有可能泄露，吸引同序列或者相邻序列的非凡者。

白雾空间内：

“吼”

无形的音浪将漂浮在罗尔斯周围的淡白色雾气全部撕裂，震退。

看着周围飘散淡白雾气瞬间一空，罗尔斯但是很满意，他总算有了正面对敌的非凡能力。如果对普通人正面来一下，当场被吼成白痴不是不可能的。

扭了扭脖子，罗尔斯发出一声低沉的吼声，肌肉瞬间膨胀起来，身上裸露的地方青筋爆出，特别是脖子上的青筋在随着心脏的律动不停起伏，像一根根蚯蚓在扭曲，白皙的皮肤因为过度充血而一片泛红，双眼也瞬间变成血红色。

但本该陷入狂化后冲动易怒状态的罗尔斯内心却毫无波澜，低头看着原本较为宽松的晨衣已经变成紧身衣了。如果不是晨衣的质量较好，罗尔斯恐怕要赤裸着上身了。

是因为我是灵体状态进入狂化，还是因为“不定之雾”？

在成为“野蛮人”后自然会获得能力的使用说明，罗尔斯很清楚狂化后肯定会失去部分理智，所以狂化后精神抵抗能力和直觉都会大打折扣。

而现在，他的内心一片平静，和入定的老僧一样。

“吼”

罗尔斯的怒吼声再次将淡白雾气撕碎震退，但除了范围更广，在杀伤力上是否增加却无法体现，毕竟雾气再撕裂也还是雾气。

大约过了两分钟，罗尔斯开始感觉到了疲惫感，膨胀的肌肉，爆起的青筋都逐渐恢复，皮肤与眼中的血红也慢慢消散。

直到罗尔斯感到一阵无力，整个狂化的状态就全部结束，他大概估算了一下，狂化大概能维持三分钟作用。结束后，身体应该会陷入无力状态，如果能提前结束，身体状态应该会好很多。至于狂化后的心理状态全程都是平静如湖水，只有结束时有疲惫感。

不过这是在白雾空间内的实验，具体效果还要等晚上跑一趟东区，找几个黑帮分子练练手。

退出冥想状态，罗尔斯将餐桌上的蜡烛，银制小刀等物品收拾到书桌的柜子里。

罗尔斯走出卧室，他的贴身男仆摩里斯正侍立卧室外。

“奥格斯特还没有回来吗？”

摩里斯躬身行礼道：

“还没有，先生。”

罗尔斯一愣，皱起了眉头。

“先生？”

“哦，没事。你让米兰达替我定制几件宽松的衣服，然后再订几件猎装。”

米兰达是罗尔斯的女管家，三十六岁，负责管理女仆和家庭财务支出，她腰间经常挂着一串钥匙，那是女管家的标志。在贝克兰德，一个优秀女管家的标志就是只用一串叮当作响的钥匙，就能命令下属的仆人们。

但米兰达女士从来没有让这串钥匙在罗尔斯面前响起过，这都让他怀疑钥匙上面是不是施加了什么魔法。

至于衣服自然是给“野蛮人”准备的。

“是，先生。”

罗尔斯来到第二会客厅，坐在壁炉前的摇椅上。在六月的天气里，在贝克兰德，壁炉内是无需生火的。

他刚刚在摩里斯面前愣神是因为内心突然窜起的兴奋，对不确定情况的兴奋。罗尔斯当了两年的律师，最不喜欢的就是不确定与未知，因为“律师”对于对手必须要有充分的了解，才能做好相应的准备。

而现在，面对不确定，他却有一点兴奋。罗尔斯回想起前世游戏中的野蛮人都酷爱冒险，喜欢战斗，或许就是习惯面对冒险活动的危险与不确定性。

“哒，哒，哒”一阵脚步声传来。

罗尔斯顺着声音望去，管家奥格斯特先生回来了。

“先生，下午好。”

“德威尔法官怎么说？”

“德威尔法官派了一位助理总监，跟随克劳德先生他们去了希尔斯顿警局。我怕先生着急，所以先回来了。”

鲁恩王国的警察等级划分，位于最顶端的是警务大臣和首席警务秘书，其下是各个警察厅的总监、副总监、助理总监，位于中层的是警司和督察，最底部是警长和警员。能出动一位助理总监已经说明德威尔法官对这件事情的重视了。

德威尔法官会出手在罗尔斯意料之内，但出动一位助理总监确实出乎他的意料之外，一位助理总监级别已经和希尔斯顿警局局长的级别相差不大了。

罗尔斯摩挲着下巴，看样子德威尔想在明年换届时更进一步。

明年是大选年，下院议员会重新选举，同时会选出多数党领袖作为首相。原著中并没有提及是保守党还是新党获胜，但根据鲁恩后期的发展情况来看，还是保守党获胜。

诚然，《土地法案》的废除让保守党损失惨重，使得出身土地贵族的议员数量减少；尼根公爵的死让贵族成了一盘散沙，但底子还在。

亚当派人刺杀尼根公爵的目的是让两党相争，削弱鲁恩，引得弗萨克帝国出手，最终以战神之死来完成成神仪式。

被削弱的保守党想保留自身，看到机会的新党想要更进一步，两党相争，这才符合亚当的谋划。

“于尔根那里你说了没有？”

思考了一会儿后，罗尔斯抬头看向管家奥格斯特。

管家奥格斯特低头沉声答道：

“于尔根律师见到高德先生，了解完案情后会来这里汇报的。”

罗尔斯突然问道：

“你觉得于尔根律师怎么样？”

管家奥格斯特恭维道：

“我和于尔根律师相处不久，但听克劳德先生说，于尔根律师相当出色。如果不是这样，先生也不会选择他，不是吗？”

“于尔根律师是事务所内最年轻也是最顶尖的事务律师，自然是相当出色的。可我觉得你要更出色一些。”

罗尔斯想试探一下这次突然积极起来的管家“律师”奥格斯特先生。

奥格斯特一愣，随即说道：“先生，我之前当事务律师时业绩是很差的。”

“事务律师不行，大律师未必不可以！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778639"  chaptername="第四十四章  （求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
