    几乎是在同一时间，在各地区早已等候多时的南京方面军队，就接到了李之才这个总兵官的军令。

    他们犹如饿虎扑食一般，朝着富庶的庄园，朝着那些地主豪强的居住地发起了进攻。

    这支联合军队，是由李之才的驻守军团和南京守备部队组成的，由锦衣卫负责带路。

    虽然是杂乱不堪，可由于李之才事先的承诺以及优待，现在也算是团结一致，齐心协力了。

    李之才之所以能够将他们凝聚在一起，归根结底的原因还是只有一个，那就是穷疯了。

    他的驻守军团还好，有皇帝的大力扶持，该有的基本保障都没有缺过，至少兵丁们不至于饿肚子，手上有趁手的武器。

    在加上李之才的严厉治军和训练，这支军队还是像模像样的，也做到号令一统，军令如山。

    如果能给他们披上甲胄，战斗力不会比边军差，这也是朱由校敢于放手的原因，掌握一直能打的精锐军队，真的可以改变很多。

    而南京的守备部队呢，看名字番号自然是高大上的，防卫南京的部队嘛，而且所处的地区也是无动乱，最富有的产粮基地。

    可是事实上，南京的守备部队，日子过得还不如辽东或者边镇之地的同行吗。

    北方的军队，虽然私有化严重，军阀将门林立，但因为朝廷要倚仗他们对抗外敌，这粮饷军需什么的还是会发的。

    而他们呢，毫不夸张的说，生活在全国最富有的地区，过的日子却是最苦最难，最穷的。

    因为皇帝和朝廷很多方面根本管不到南京，大权旁落至勋贵和官绅士族的原因，他们被压迫的已经是连反抗的心都没了。

    因为他们是既不属于卫所，也不是边镇的营兵制度，加上无战事的爆发，因此处境是非常尴尬的。

    他们不止要遭受勋贵和官员的剥削，还要给他们为奴为仆，日子过得是非常艰苦的。

    李之才就是抓住这一点，根据朱由校的谕令，给他们画了一张大饼。

    那就是分成，追缴回来的赋税钱粮缺多，他们受到的奖赏也就越多，而这些奖赏，自然是粮食银子这些他们急需的。

    虽然是散兵游勇，可是在驻守军团将士们的带领和引导下，此刻的他们，显得是那么的勇猛。

    而李之才的这种大规模行动，也是引起了地主豪强们的不满，他们可不像居住在城中的那些人。

    由于是在乡野之地和自家的庄园之中，因此他们的私兵家丁，不止能打，而且人数众多。

    最少的也有一支上百人的军事武装，因此对于朝廷的这种武装追缴，许多的大户并不买账，他们组织自己的武装强烈反抗。

    他们还以重金重利去蛊惑那些佃农和隐户加入进来，承诺给他们减免租子，大方一点的，甚至直接给他们现场发赏银。

    这些佃农哪里懂什么道理，他们只知道，一向挖骨吸血的地主们，难得的大方了一次。

    而那些隐户就更不用说了，他们就是地主豪强们的忠实奴仆，完全是唯命是从的那种。

    于是在短时间内，他们就集结起了许多的反抗力量，执行任务的军队，一时之间竟然被挡住了。

    在南京统筹全局的李之才接到各地的军报时，也只是悠长的叹了几口气。

    他们会反抗，陛下早已经在预料之中了，而且也给他下达了明确的谕令，遭到反抗就直接出兵。

    于是他在南京迅速集结了一支千人的骑兵和两千步军，将大权和后方交给张世泽后，亲自领着部队出城了。

    他的第一站，就是前往了距离南京最近的一处平原，这里的土地肥沃，种出来的粮食饱满鲜明，自然是地主豪强们的后花园。

    当他领着兵马来到一处庄园之外的时候，眼中所见之情景，竟然让他无从下手。

    只见那些高墙之上，站满了拿着棍棒石头的人，他们恶狠狠地盯着下面的军队，好似要以死相搏一般。

    他在思索过后便策马上前，大声喊道：

    “你们这些刁民帮凶，想要聚众造反不成？”

    “你是什么人，居然敢纵容麾下兵丁抢掠百姓，老夫定要启禀皇帝陛下，将你严惩！”

    一个老者矗立着拐杖站在最显眼的位置，用劲浑身的力气发出声音回道。

    李之才随即就掏出了圣谕，并让自己的亲兵大声宣读内容，想要以皇帝的名义来解决，可惜他太过低估高墙上那些人了。

    “一派胡言，老夫不管你是什么人，不管手上的是真圣谕还是假圣谕也好，想要从老夫手上敲诈粮食钱财，是痴心妄想。”

    “你们都给本老爷听好了，只要他们敢冲上来，就给本老爷狠狠的打，不管是打死打伤，都有本老爷来给你们兜底！”

    “凡是打死一个贼人的，本老爷就赏他十石粮，打伤贼人的，也赏他三石粮！”

    这一下可是让佃农隐户们两眼直放光啊，莽足了劲要给下面的军队好看不可。

    李之才又怒喝道：

    “你们这些无知小民，本将军乃是南京守备总兵官，这里有皇帝陛下的亲笔谕令，你们胆敢违抗不成？”

    “你们千万不可受了这恶霸的蛊惑挑拨，本将军今日带兵前来，正是要给你们讨回公道，还你们一个公平！”

    “谁要是敢动手的，就视为谋逆造反，到时你们的全家性命可是不保！”

    “如你们听本将军的，现在就放下手中的武器，走出庄园，本将军不止保证你们的生命安全，还将保证你们衣食无忧！”

    一听此话，第一个不淡定的就是刚刚怒斥李之才的那个地主老头，他连连咳嗽，一时竟说不出话来了。

    在旁边搀扶他的儿子见状，立刻对着高墙上的众人说道：

    “你们不要听信了贼人之言，他是狗屁的将军，不过一个土匪盗贼而已。”

    “到时如他们进入庄园之中，必然是烧杀抢掠，无恶不作，你们的妻儿老小的性命可不保！”

    “南京城的守军百年来从未出过城，怎么可能会聚集到此处？必然是乱贼盗匪假冒的！”

    …………

    …………

    …………

    …………

    PS：本章的剧情，不是我给江南的地主们加戏，不是我增加难度悬念之类的，而是真实存在。

    万历年间，就爆发过许多的民变和起义，很大原因就是万历皇帝收矿税。

    而这种直接反抗的，也不是没有，皇帝和朝廷拿他们真的无可奈何。

