    盛煜有些错愕的钻过头去，果然看到躺在病床上的乔菲，手指在微微动弹，并且幅度越来越大——

    那一瞬间，盛煜几乎有些不敢相信自己的眼睛，快步奔到床边去，看到她眉心微蹙，自己的双手却又不敢贸然去触碰她，只觉得她此时脆弱的像是一块水晶一般，一个不小心就会碎掉似的。

    他站在原地看着她，喃喃唤了声：“菲菲……”

    人却是不敢动弹——

    极度在意，便会束手束脚，生怕自己的某一个动作，会让她感到不舒服。

    还是秘书在一旁提醒她：“盛总，快叫医生过来……”

    盛煜这才如梦初醒般，伸手按向了床头的电铃。

    隔壁的医生和护工纷纷赶来为乔菲做检查，盛煜于是又被挤到了一边。他站在一个不远不近的地方，在医生和护工的缝隙里看着她，心里却越发惶惑不定起来——

    之前她一直昏迷着，医生和护工的态度也不甚明朗，但是唯一值得欣慰的，是乔菲的生命体征始终正常，心电图也算是有规律。

    那时候他会忍不住胡思乱想，觉得乔菲或许会变成植物人，那也没有关系。只要还有呼吸，他就能勉强安慰自己，觉得菲菲一直都在，一直陪着他。

    可是现在，她突然有了异动，也不知道是好事还是坏事。

    他心里起伏不定的时候，另一边，医生已经摘下了听诊器，道：“目前来看没什么大问题，如果乔小姐能够醒过来的话，就可以做进一步的检查了。”

    盛煜缓缓走到她的床边，将她的小手攥在手里，将她鬓边的乱发稍微整理了下，沉默不语。

    乔菲是当天夜里醒过来的，彼时，秘书已经下班了，专业的护工去护士站拿一些备品，就只有盛煜一个人在病房里。

    他站在病房的落地窗前，静静俯瞰着医院的夜景。

    不知什么时候，身后有布帛窸窣的声音。回过头来，看到乔菲一手扶着床边的把手，另只手撑着床头，正在挣扎着起床。

    他不由得愣住，随即迅速冲过去，单膝跪倒在床边：“菲菲……”

    说话间，手已经伸了出去。半路上却又撤了回来，他看到乔菲的神色有些痛苦，半晌才伸手去按床边的按铃，将医生和护工叫过来。

    于是，病房里又是一阵忙乱。

    乔菲的神色很痛苦：“头疼——头部像是要裂开一样……”

    昏迷了太久，嗓子有些哑，声音也有些低微，听起来令人揪心。医生很快吩咐护工带着人去做各项检查，盛煜随之跟了上去，将她的手攥住：“菲菲，菲菲……”

    乔菲平躺在枕头上，只觉得身底下的床在飞速移动，头越发晕乎乎的，脑子里却几乎是一片空白，什么也想不起来，只看见一群穿着白大褂的人，行色匆匆的朝着一个方向移动——

    还有一个年轻男人，也在自己的头上方，她与他对视，神色里却是一片茫然！

    医院里的许多仪器室，外人是不能够进入的。盛煜站在走廊上，焦急的踱步，心却始终安定不下来，也不知道她突然醒过来，到底是好事，还是坏事儿！

    做完检查，乔菲只能被送回病房里。至于检查结果，还要过一会儿才能出来，医院的专家组会根据乔菲的具体情况，给出治疗方案。

    等待未知结果的时间，总会被拉得格外漫长，就连过程，也极度煎熬。

    乔菲从ct室出来的时候，人就已经昏昏沉沉的睡着了。医生说她现在甚至虚弱，所以睡着的时间会久一点。

    盛煜单膝跪在病床跟前，仍旧舍不得松开乔菲的手。她的手不算太凉，尚有一丝余温——

    也正是这一丝丝的余温，在一点点的安慰着盛煜，告诉他菲菲还在，菲菲还没有离开。

    死人的手是没有温度的，但是菲菲的手有！

    他换了个姿势，一直坐在病床旁边。

    到了第二天早上，乔菲又醒了一次。

    盛煜一直在看着她，见她睁眼，几乎第一时间凑过去，轻轻唤了一声：“菲菲，你感觉怎么样？”

    乔菲怔怔看着他，眼神里一片茫然——

    她不记得这个男人了！

    确切说，她的脑海里，除了头痛和难受之外，并没有别的东西，包括自己的身份。

    盛煜也很快意识到了这一点：“菲菲……”

    声音里，多了几分失落。

    他的女人在受了伤之后，忘掉了他，或许还忘掉了很多东西。

    记忆对每个人来说都很重要，可是，她貌似已经失去了。

    医生说乔菲的的颅内仍旧有淤血，只是手术一次，并不能完全清除。而病人现在的身体状况，并不能接受二次手术。

    好在眼下看来，是没什么大碍的，所以只能先休养一段时间。

    至于记忆，只能暂且随缘！

    盛煜在很短时间内，就接受了这一现实。在他眼中，失去记忆，总好过丢掉性命！

    只要她活着，就比什么都好。

    乔菲在医院观察了两天，就可以转院了。

    刚好，盛煜也准备回榕城去，所以他决定将乔菲和南希一起带回榕城。

    快过年了，他和南希都需要过一个团圆年。而且，乔菲需要更好的治疗方案，南希也要回榕城去上小学。

    他特意租了也加私人飞机，带着家人回榕城。

    机场素来是狗仔们长长蹲点的地方，盛煜也遵照医嘱，给乔菲戴了一顶宽边的毛线帽，免得伤口着了风。

    除此之外，就没有再遮掩什么。

    爱拍就拍吧，爱怎么报道就怎么报道，反正他们又没有做什么丢人的事情。

    他带着乔菲，身后，秘书在照看着南希。

    南希对这个女人有些好奇，总觉得她不像是自己的妈妈，因为妈妈最最疼她，不可能连她是谁都不认识。

    她心里老是怀疑着，可是爸爸又说得信誓旦旦，导致她也很迷糊。

    盛煜搂着乔伊走在前面，片刻之后又回过头看着南希，道：“希希，快一点！”

    南希踩着小皮鞋，向前跟了几步，然后扬起脸来看着乔菲：“你真的不认识我了吗？”

    乔菲有些茫然的看着她，有些讪讪的摇着头——

    对于一个失去任何记忆的人来说，安全感成了一种奢侈品。

    她没有记忆，所以根本不知道眼前人是敌是友，只能盲人摸象一般，一步步向前而行。

    乔菲本来是不想和盛煜一起回榕城的。

    她虽然失去了记忆，但是还有常识，自然觉得穿白大褂的白衣天使，比这个不知道从哪里冒出来的男人更加可靠。

    可是盛煜不肯，甚至拿了医院的缴费单子来给她看，并指着“与患者关系”那一栏的“配偶”两个字，告诉她：他就是她的老公，她在这里住院的钱，都是他缴纳的，所以她理应跟着他回榕城来。

    乔菲虽然不认同盛煜的话，但是她觉得自己受到了威胁，仿佛如果自己不跟他来融化才能，他就不会再给自己缴费了一样。

    一个失去记忆，一无所有的人，自然只能听凭别人的安排。

    “那你就从现在开始记住吧”，南希说：“我是你的女儿，我叫南希，上小学了！”

    乔菲讪笑了下，轻轻嗯了声。

    私人飞机，要比特等商务舱舒服很多，有独立的卫浴和卧室，可以供人修葺。

    盛煜安排南希坐在客厅里去看动画片，然后抱着乔菲去卧室，将她放到床上，说：“睡会儿吧，等你醒了，我们就该到家了。”

    乔菲听了，很听话的闭上了眼睛。

    人在旅途中，诸事未定，睡着是不可能的，但是闭上眼睛，人便可以堂而皇之的装睡，然后默默地想自己的事情。

    乔菲紧闭着眼，脑子却一刻也没有停下来。

    然而，她现在最最重要的，就是多休息，不能过度用脑。一旦想得多了，就会头痛不已，眉头也蹙起来。

    作为一个和她同床共枕了一段时间的男人，盛煜对她在床上的表情还是很了解的。

    此时，他就能觉察到乔菲并没有睡着，而是在胡思乱想。

    他勾了勾唇，随即将她的小手抓在手里。

    这一举动，使得乔菲立即睁开眼睛，有些戒备的看着他。

    盛煜略微加重了语气：“少思考，多睡觉！”

    乔菲：“……哦！”

    这次，她闭上眼睛，当真不敢胡思乱想了。

    一来是担心自己会觉得头痛，二来，是有些害怕了盛煜的火眼金睛。

    盛煜给她拉扯了一下被角，随即起身到外面的起居室工作去了。

    航班在榕城机场落地后，盛煜等人，直接被司机接回到君山别墅——

    这里是当初，两人结婚时的婚房。后来两人决裂，婚房控制许久。盛煜前不久才吩咐人把这里打扫出来，佣人也很快到位。

    “这是哪里？”

    南希有些好奇的问，随即道：“这不是我们家！”

    她以前和乔菲住的别墅不在这里，而她以前被盛煜带走时，则是住在市中心的一处大平层里。因为那里离公司近，很方便。

    至于这栋别墅，乔菲还是头一次来。

    “这是爸爸妈妈结婚时住的婚房！”

    盛煜说着，伸手将她抱了起来，一直上了二楼，推开一个房门：“呐，这是你的房间，以后就住在这里！”

    那是一个粉色的公主房，里面有堆满了毛绒玩具的城堡，有小型秋千架。床单被套都是粉红色的，天花板上还有帐幔垂下来，是典型的公主风。

    其实隔壁还有一间男孩房，基调和底色都是蓝色的，摆放着飞机模型，和汽车形状的小床——

    两个儿童房，都是当初乔菲负责设计的。

    她平时算是个比较简谱的人，即便嫁给他当上了阔太太，可是也没有什么奢侈的爱好。为数不多的几件奢侈品，都是盛煜送的。

    但是设计儿童房的时候，却格外的大手笔，材料和人工，全都选择最好的。

    盛煜想，或许是因为她是个孤儿，从小就在福利院长大，不但物质条件匮乏，就连精神世界也很空虚，所以很怕自己的孩子也会如此，就先给孩子准备好优渥的生活环境——

    那时候的乔菲，或许是真的想跟他好好过一辈子的。

    可是，她终究还是绕不开心中的那道坎儿，还是泄露了盛家公司的商业机密，使得两人决裂。

    盛煜深深吸气，将这些往事抛到脑后去，将南希放到地上，说：“去吧，喜欢什么就玩儿什么。想要什么别的东西，就去和管家说，她会给你买的。”

    回了家，盛煜算是短暂的松一口气。

    晚餐很清淡，只有几道家常的炒青菜，另外有一道红烧小牛肉，是唯一的荤菜。

    乔菲重伤未愈，有诸多忌口的东西，吃的地方不能够太随意。

    好在折腾这么长时间，终于有空好好吃一顿饭了，所以大家吃得也格外的香。

    饭后，南希因为住新家的缘故，要到院子里和别墅里到处看看，还要给自己的小伙伴打电话，通知自己搬新家的事情。

    盛煜则带着乔菲上楼回了卧室。

    卧室里还悬挂着两人以前拍摄的照片，很大幅，有穿着婚纱的，也有穿着礼服的。本就是高颜值的一对璧人，再加上后期修图，显得格外耐看。

    她歪着头看照片，脑海里忽然闪过一个念头：自己当年眼光还挺好！

    盛煜这个人，不说别的，最起码脸长得是真耐看。楼下那小娃子，眉宇间也有些像盛煜，长大后估计也是个美人坯子。

    “菲菲……”

    盛煜端着一杯牛奶从外面进来，一眼便看到她站在墙边，正在对着墙上的一副照片出神，便走过去站在她身后，道：“这是你以前最喜欢的一张照片，特意搞了这么大，挂在这里……”

    其实那时候已经不太流行挂巨幅相片了，主流审美是挂一些小一点的装饰画。

    但是乔菲喜欢，盛煜也懒得在这些鸡毛蒜皮的小事情上跟她计较。他还有着男主外，女主内的思想，所以家里的事情都归乔菲管，他只管赚钱养家。

    当然，两人还有一个矛盾点，就是乔菲想要出去拍戏拍广告，他却不愿意。

    一来是娱乐圈的工作很辛苦，连轴转是常有的事情。他有足够的财力让她衣食无忧，甚至过得很奢侈，所以没必要让她吃这个苦头。

    二来，也是自己的占有欲作祟，担心娱乐圈这个大染缸，会污染了他的女人！

    两人因为这个起了几次争执，她每次都会不高兴，但是又很容易哄，一份礼物，就能让她高兴好久。

    乔菲走到床尾凳上坐下来，忽然道：“我以前——和你好不好？”

