    第735章 毒发   

    至于月兔，此刻她则是满眼的不可置信。

    

    她伸手捂着自己的脸，看着赵玄玲，两个大眼迅速发红，继而溢出泪水。

    

    “你打我？

    我，我替你说话，你居然打我？

    你男人如此花心，我替你说两句，可你，你居然打我！？”

    

    月兔看着赵玄玲，声音带着委屈，不解。

    

    乃至最后有些，发狂！   

    她咬牙切齿，几乎忍不住要还手。

    

    但终究忍住了，只是流着泪，抬手一指赵玄玲大喊道：“那你就被这种负心人好好骗吧！我才不管你！骗死你活该啊！！”

    

    说完，身形一动，就要离开。

    

    “喂喂喂。”

    

    倒是李清一伸手，顿时拦住了月兔，满脸平静道：“你辱骂寡人，你知道是多大的罪过吗？

    玲儿给你一巴掌，已经算是恩德了，另外，事情要说清楚才能走，寡人怎么就成了骗子？

    寡人问你嫦娥来没来，只是想看看那位传说的月宫之主，你急什么？

    你还称呼你主人为贱婢？

    你人不大，胆怎么这么肥？”

    

    被李清这么一拦，月兔倒是陡然发了狠。

    

    她无法下手去打赵玄玲这个恩人。

    

    但面对李清这个陌生人，她还是没有什么顾忌的！   

    因此月兔一声叱喝道：“滚开！”

    

    说话间，一手已然带着森然月光，直往李清的手臂斩去。

    

    李清眉头一挑。

    

    赵玄玲更是目中露出怒容，再次就要动手，但却被李清一伸手，按住了肩膀。

    

    砰！   

    一声脆响，月光化作碎片，消失无踪。

    

    而李清伸出的手臂上，甚至连衣服都没有丝毫的变化。

    

    一股巨大的力量当场反震的月兔不停后退了数步，这才停了下来。

    

    抬头，月兔满眼震惊的看着李清。

    

    她看不穿李清，但直至此刻她才突然明白。

    

    姐姐的这个男人……似乎真的非常非常强！   

    自己刚刚那一击，整个洪荒大地，也没几个人敢这么不闪不避的挡了。

    

    同时连衣服都没有丝毫的变化，比清风吹拂都还不如！   

    赵玄玲她不是对手，可眼前这个赵玄玲的男人，她更是连衣角都撼动不了。

    

    就这对夫妻，想要打死自己，简直挥挥手就够了。

    

    月兔心中有些后悔为什么要来这里。

    

    只见她看着李清和赵玄玲，面容冷冽，缓声问道：“你，你们夫妻，想要拘禁我吗？”

    

    赵玄玲秀眉皱起。

    

    李清则是看了看月兔之后，也就摇头道：“罢了，原来是个长不大的孩子，你走吧，寡人也不想和你啰嗦，至于嫦娥，待寡人打上天庭，自然也就见到她了。”

    

    说完，李清就迈步走进了屋内，随意坐在了一处椅子上，对着赵玄玲招了招手道：“过来过来。”

    

    赵玄玲自然也不在看月兔，只是笑着来到了李清的面前，坐在了他的怀内。

    

    月兔看不得两人腻歪，当下冷哼一声，就要离去。

    

    可刚走一步的月兔，陡然就面色一变，身形一个岣嵝，捂着胸口，浑身爆出冷汗。

    

    “贱婢……药效发作了……这次好快，连两月都没有……”   

    月兔咬着牙，抵御了几声，抬头看向天空，迈步往前走了几步，可忽然，她停下了。

    

    只见她眼中含着泪水，脸上却全是不屈！   

    “不回去了！我不回去了！死就死吧！贱婢！贱婢！这次我绝不会去！我宁愿死在外面！”

    

    咬牙切齿，月兔发出低吼，继而就又惨叫一声，整个身子就倒在了地上，缩到了一起。

    

    巨大的痛苦，让她浑身都在冒着冷汗，肌肉皮肤都在痉挛。

    

    常年被迫捣药，做成蛤蟆丸，又被强制服药之下，解药只在嫦娥手中。

    

    若是在五个时辰内，吃不到解药。

    

    那她就会在极度的痛苦下，血肉分离，魂飞魄散而死。

    

    这也是嫦娥控制玉兔的最后的手段。

    

    因为嫦娥也清楚，禁制这种东西，是不可能一直困住月兔的。

    

    毕竟月兔是先天生灵，单轮级别，要比她高出很多。

    

    “她怎么了？”

    

    而月兔的情况，也是引起了李清和赵玄玲的注意。

    

    见月兔倒在地上咬牙低吼，抽搐不止的模样，李清微微皱眉，疑惑的问了一句。

    

    赵玄玲却是连忙从李清怀内跳了出来，急忙赶到了月兔身边，一边扶着她，一边急急喊道：“你这么了？

    你这是怎么回事？”

    

    月兔浑身都在颤抖，面容惨白，留着汗水，眼神坚定而涣散。

    

    她看着赵玄玲，抿了抿嘴道：“姐姐，你是个好人，只可惜，我交不了你这个朋友了。”

    

    “你到底是怎么回事？

    中毒了吗！？

    可有解法！？”

    

    赵玄玲有些发急，对于这个看起来不大的女孩，她其实也是喜欢的。

    

    如今见她如此模样，顿时一边给她探查，全是，一边急急询问。

    

    月兔在巨大的痛苦下，银牙都要咬碎了，嘴角带血，摇头低吼道：“解药在贱婢哪里，我，我拿不到，我也不想去，拿！姐姐！姐姐！”

    

    月兔睁开眼，目中全是疯狂与猩红，她看着赵玄玲嘶吼道：“你帮我报仇！我求求你！你要帮我报仇！害我的贱婢，就，就是，嫦娥！！”

    

    嫦娥害玉兔？

    

    这一下，便是在那里老神在在，甚至还有心情端起茶杯抿上一口的李清，目中也是露出了好奇与诧异的神色。

    

    月兔不是嫦娥的宠物吗？

    

    嫦娥一天到晚抱着月兔在怀里腻歪，这可是所有知道，认识，以及见过嫦娥仙子的人，共同的印象啊。

    

    按道理讲，这一人一兔，感情应该极好才是，怎么现在看来。

    

    这月兔，是被嫦娥下毒害的？

    还如此凄惨？

    

    摸了摸胡须，李清砸了咂嘴道：“好家伙，难不成这玉兔偷灵药的故事，其实是玉兔去偷解药？

    然后受到了惩罚？”

    

    “啊！”

    

    李清这里嘀嘀咕咕，玉兔哪里则是终于发出了一声凄厉的痛吼。

    

    经脉逆行，血肉纠结，骨骼爆碎，神魂分离！   

    这等巨大的痛苦，足足要持续好几个时辰，她才会凄惨的死去！   

    也是这次毒性发作的提前了。

    

    若是以前，她就算偷偷下界，总还是要在毒发之前回去。

    

    然后接受嫦娥的惩罚，虐待，继而可以得到暂时的解药。

    

    而如今，她已经下定决心，即便死，也不回去了！   

    但决心归决心。

    

    痛苦去却不会因为决心而减弱。

    

    一声痛吼，下面就再也控制不住。

    

    只见月兔开始在地上翻滚哀嚎，大声嘶吼。

    

    

    

