    <!--go-->“斯斯……”

    刚才还不觉得。

    现在经过林宇一说，众人已经是有些感受到这名打野的恐怖之处了。

    贺风深深的呼吸一口：“那……我在研究一下录像。”

    “晚上继续开个会吧。”

    林宇摆摆手：“不用了。”

    他淡淡的道：“总体来说，海经院的个人实力在我们之上。”

    “这一点我们要承认，但是比赛的胜负是和多个因素有关的。”

    “比如当天的选手状态，BP的选择，临场的发挥等等。”

    “现在开始，保持好手感，慢慢练，等着比赛就行。”

    啊？

    众人面面相觑。

    这样说的意思好像就是躺平啊。

    不做什么努力了，面对海经院只要不留遗憾就行？

    怎么这么消极啊？

    大家都是有些不解。

    季闻月也是微微皱眉，但考虑到林宇总有他特殊的想法，所以就没有反对。

    会议结束后，林宇特意让季闻月把贺风和刘星阳留下来。

    季闻月两手一摊，说道：“林宇，你到底搞什么鬼？”

    “有什么话不能在会议室里说？”

    林宇没有说话，而是看向了贺风。

    事实上，是贺风给了暗示，让几人留下来的。

    贺风咳嗽一声，苦笑着说：“社长，说实话，对两天后的决赛。”

    “我没有信心！”

    季闻月微微皱眉：“你说什么？！”

    贺风接着说：“我们也看到了海经院的比赛。”

    “两个BO3，都是碾压，没有任何劣势的地方。”

    “而我们打京城体院战队，差点就输了，这就是差距所在。”

    季闻月冷笑着：“所以你就怯战了吗？”

    “不，我只是想让大家认清楚现实，然后更加清晰的贯彻我的战术！”

    “你还有什么战术？”

    贺风狠狠的道：“为今之计，只有一个办法了。”

    “说。”

    “打海经院第一场，选出极其不常规的阵容，以奇效快攻，趁其不备拿下一分。”

    “这一场我们会制定好大量的BP来保证顺利完成。”

    “打的就是一个出其不意！”

    贺风目光凝重的说：“接下来几场，海经院一定会全力以赴。”

    “我们要做好应对他们猛烈的进攻。”

    “那么这个时候，就只剩下一个战术了。”

    “什么？”

    “四保一！”

    季闻月眉头一挑，看了过去。

    贺风神情坚定：“是，就是四保一！”

    “我们有两条线，是对线实力非常强的选手。”

    “林宇和刘星阳，必要的时候，就靠你们两个了。”

    “我为什么把方浩张成都避开，就是因为这个。”

    林宇和刘星阳对视一眼，皆是没有说话。

    贺风紧握着拳头：“比赛会很艰难。”

    “在后面几局，最为关键的时候，看中上两条线谁优势。”

    “我们就会决定四保一谁！”

    “死保！！”

    “看能否有希望打破海经院的铜墙铁壁。”

    季闻月听完后有些震惊，皱眉说：

    “有这么难？”

    贺风说：“有。”

    “与去年相比，海经院进化了，他们的阵容更加恐怖。”

    “去年他们的辅助经常送，今年换了个辅助，视野和开团都做的很好。”

    “社长，这不是危言耸听。”

    “今年的海经院，被誉为是全国高校联赛史上最强战队！”

    呼……

    季闻月点点头，深深的道：“好。”

    “那就交给你们了，如何训练的事，我不再过问。”

    “加油！”

    等季闻月走后，贺风看着林宇和刘星阳，苦笑一声：“走吧，伙计们。”

    “该训练了。”

    刘星阳双眼迸发着昂扬的斗志，迈着大步走向训练室。

    林宇则是无所谓，姿态悠闲。

    接下来的两天，贺风和林宇两人彻夜研究战术和BP。

    尤其是针对海经院的打野选手，把他的打野第一视角录像看了很多遍。

    拉着方浩一起来做研究，刷野卢锡安，GANK习惯，控龙时间等等。

    这些枯燥的内容，做了一遍又一遍。

    训练赛打了一场又一场，直到比赛那一天，他们心里仍旧没有底。

    九月二十九日。

    全国高校联赛，总决赛。

    依旧是熟悉的电竞场馆，只不过原本不对外开放的观众席。

    今天对外开放了。

    人数不多，毕竟是个半职业联赛。

    涌进来许多大学生门，电竞爱好者们。

    高校联赛的票不对外出售，都属于赠送获得。

    在场馆的中央和右侧，大多数都是海经院战队的粉丝。

    他们高举着海经院校旗，比赛还没开始，就已经摇旗呐喊了。

    场馆左侧就是东海理工大战队的应援区域，人数比海经院的少，但声势绝对可以。

    毕竟是在东海，也算是主场作战了。

    巨大的理工大加油横幅，横亘在了场馆高墙上。

    让所有人一进来就看的到。

    当林宇他们来到场馆休息室的时候，也是感叹道连休息室的环境也变好了。

    “不愧是决赛啊，这牌面就是高。”

    张成笑了笑说。

    方浩说道：“嘿嘿，好歹是总决赛啊。”

    “今天打开英雄联盟客户端都可以看到我们的比赛直播呢。”

    “不会吧？”

    “真的啊，总决赛是全网直播，但我估计没什么人看，没热度啊。”

    “是啊，全球总决赛来临之际，大家都想着去看总决赛，谁会点开一个高校联赛看啊。”

    季闻月忽然走过来说：“怎么了？”

    她的声音非常严肃：“高校联赛不是比赛？”

    “看不起自己？”

    “想打全球总决赛啊？”

    “那你们努力啊，变成真正的职业选手啊！打进总决赛啊！”

    张成，方浩等人面面相觑，尴尬的低下了头。

    季闻月口吻变得清冷起来：

    “记住！即使今天观众不多。”

    “但也是全国范围的直播。”

    “而且，你们身后，是两万多的东海理工大学学子的期盼和支持！”

    “所以，给我加把劲！听见没有？”

    张成和方浩也是无比自责，坚定的道：“是，知道了！”

    比赛还没开始，他们先上前去调试了设备。

    林宇看到台下已经坐了很多观众了。

    当他看到这种场面时，有些恍惚。

    已经三年多，没有这种经历了。

    满场的观众，舞台上的选手们，闪耀的霓虹灯，激荡的电竞氛围……

    这一切都让林宇的内心，荡起了一丝涟漪。

    随后这涟漪晕开整片平静的湖泊。

    曾经，林宇觉得自己这辈子也不会在打比赛了。

    但现在，真正的比赛就在眼前。

    那股熟悉的感觉和力量全都回来了……

    【作者有话说】

    PS：加更规则如下，两个催更符加一更，一个能量饮料加一更，一个牛气冲天加两更，爆更撒花加五更，以此类推。<!--over-->

