    “在我脑海里，你的身影挥之不去”

    “你的天真我想珍惜，看到你受委屈我会伤心”

    “只怕我自己会爱上你，不敢让自己靠得太近”

    “也许有天会情不自禁，想念只让自己苦了自己”

    “爱上你是我情非得已”

    林轩的一首歌唱完没有引起半点波澜，小妮子刚刚唱那首《心愿》时都在认真听并且热烈鼓掌的人着会儿喝酒的喝酒玩骰子的玩骰子，林轩也不沮丧，放下话筒，见小妮子已经又跟沈媛坐在一块，于是自己赶紧跑到另外一边坐下来，找她的同学聊天去。

    小妮子班上来的四个男生里有俩已经在跟张斌和几个女生聊起来，说说笑笑的看着很是融洽，另外俩却在无聊的玩手机，林轩坐下问要唱什么，俩男生推脱说不会，这未必是推辞，林轩也没强求，就换了话题。

    有个男生原本手机屏幕上就是掌盟界面，这话题就是现成的，根本不用去找，只要一往游戏、比赛上扯，刚刚沉闷的两人话明显就多了起来。

    林轩很不要脸地听两人不太好意思的夸完自己后，才见刚刚跟张斌聊天的那个小五托着下巴在盯着自己看，一副很感兴趣的样子，就笑着问：“你也玩？”

    如果论颜值的话，整个宿舍里除了小妮子就要靠她撑场子的小五秀气文静，听到林轩问话也只是抿着嘴角笑了笑，摇摇头，示意不玩，然后继续托着下巴，一副你们赶紧聊我好听的模样。

    “不玩你在这凑什么热闹？”

    因为小妮子的缘故，有过几次接触，林轩说话并不见外，实际上人与人之间，很多时候你太客气，反倒让人觉得生分。

    “我听呀。”

    张斌在唱歌，有些吵，说话细声细气的小五声音直接被淹没，林轩让那边的张翰清把骰子拿来，“输了让他俩替你喝。”

    “我不喝。”

    小五都没来得及说话，旁边俩货就用行动像林轩表明了什么叫做凭本事单身，一个比一个摇头摇的坚决，林轩只好冲余鹏程招了招手。

    “没问题，你放心输好了。”

    余鹏程大概被张斌熏陶了一顿时间，答应的格外爽快。

    林轩在这边玩了几把，正跟小五有一搭没一搭的聊得开心，就听沈媛在喊自己，转头看过去，就见她在朝自己招手。

    林轩也冲她挥了挥手，然后回过身继续摇骰子。

    沈媛鼻子差点没气歪了，旁边的姜浅予跟柳霜霜两个人差点没笑疯。

    小五看起来文文静静，不过玩起来也蛮大方，并没有给余鹏程表现的机会，第一次输了让余鹏程代喝一杯，第二次就自己喝了。

    张斌景艺那边都还没搞定，似乎又动了心思，唱完歌就凑了过来，林轩就把位置让给了他，然后到小妮子跟沈媛那边，也不坐，蹲在那问：“干嘛？”

    沈媛没好气地道：“你不是挥手嘛？过来干嘛？”

    “我刚不是在跟人玩游戏嘛。”

    林轩有些搞不准沈媛的心思，她主动跟自己搭话，看起来不是要当众给自己难堪，但又叫自己干嘛？

    姜浅予白了他一眼，“你玩的很开心啊，我喊了你好几声都没听到。”

    “呃，还好……这不是你舍友嘛，你又不理人家，我不得替你招待一下。”

    “人家聊的好好的，用不着你。”

    林轩无奈道：“你就说叫我干嘛吧。”

    “没干嘛，你想告诉你小五有喜欢的人了，不是你。”

    小妮子拉着流霜霜起身，路过林轩身边的时候，很不小心地在林轩的脚上踩了两脚，去跟小五她们聊天去了。

    这边又剩下了林轩和沈媛，林轩瞅了瞅她，“你想唱什么我帮你点，放心，我虽然不听外语歌，但英语还蛮好的。”

    “唱什么歌？没意思。”

    沈媛撇撇嘴，拿瓶倒酒，“你真以为是小妤叫你？”

    “你想干嘛？”

    “你喝不喝？”

    “喝！敢惹你就不怕你，你也不打听打听我姜景白……”

    林轩果断不能再认怂，直接跟她刚了起来。

    “你先喝，我给你来点背景音乐。”

    五六瓶啤酒下肚，发现沈媛脸色都没变，林轩打了个酒嗝，果断转身点歌去了，难怪岳父大人对她失望，这大姨子绝对是酒吧里面混出来的，要不就是整天叫一帮狐朋狗友开派对的货，自己没必要用自己的短处跟人硬抗。

    我们可以拼点别的。

    比如唱歌。

    她这么久都没唱过歌，而且长得这么漂亮，多半五音不全，毕竟小妮子唱歌好听，她姐姐应该就会差点，上苍是公平的。

    上苍公平个屁！

    小妮子从那边回来，跟沈媛合唱了首《Bubbly》，哪怕林轩不常听英文歌，沈媛开口的瞬间也就意识到了差距。

    歌都没唱完，林轩就很狗腿地开始带头鼓掌，但对沈媛来讲似乎没什么效果，好在小妮子看到空酒瓶子也意识到两人刚刚喝了不少，不知道是她跟沈媛说了什么，还是沈媛原本就没打算再找他喝，总之好像几瓶啤酒就把事情揭过去了。

    虽然林轩还不确定到底是啥事。

    反正最迟到明早就知道了，林轩才不会傻到去问，那跟自投罗网没区别，小腹有些涨，就出包厢去卫生间，刚从卫生间出来，迎头就看到了个熟人。

    准确的说是一个半。

    一个是颜菲菲，半个是昨晚陪小妮子看电影时遇见的男生，赵君的那个同伴。

    显然都是跟朋友来的，前前后后大概有七八个人，不过林轩只看这两个眼熟，颜菲菲显然也看到了他，表情有些惊喜的样子，挥了挥小手道：“你怎么在这啊？”

    “跟人来玩。”

    林轩自然不会贸然说小妮子过生日的事情，就只应付了一下，就打算走，颜菲菲点点头，朝自己朋友这边指了指，“我跟舍友还有同学来玩的……”

    林轩见她旁边的那位，昨晚赵君介绍过，好像叫张什么绍，记不得了，跟颜菲菲打完招呼，见他在看着自己，也就朝他笑了笑，“又见面了。”

    “你们认识？”张绍有些惊奇与狐疑的模样问。

    “当然。”

    其他也有人认出了林轩，路过的时候说些“大舅子好”之类的话，因而林轩并没有时间与张绍说太多，朝跟自己打招呼的人都各自回应了，然后摆摆手回自己包间。

    回去后沈媛没有再找林轩拼酒，也就没了其他变故，对于林轩和姜浅予来讲，独属于两人的“生日”昨晚已经过了，今天是给大家过的，所以基本就是吃好玩好开心就好。

    唱完歌去楼上餐厅吃了饭，切了蛋糕，结束时已经接近九点了，于是各回各家。

    “你不是说那个张斌在追你们班的那谁谁谁嘛？”

    “对啊。”

    “那他总跟小五献殷勤干嘛？”

    “你见谁钓鱼的时候是盯着一条鱼下钩子的？”

    原本并不打算掺合两人对话的沈媛撇撇嘴，很不屑地“呵”了一声，“男人。”

    “每一个好东西。”

    小妮子很利索地接了下半句，继续八卦，“那你准不准备告诉他小五有喜欢的人？”

    “关我屁事。”

    “那我怎么办？”

    “小五不喜欢他不会自己说啊？你还是想想回去直播什么吧。”

    自从两人的关系逐渐亲密，小妮子就变得越来越依赖，尤其是沈媛到来后，她似乎连脑子都懒得用了。

    金龙TV为了小妮子的生日还特意给她重新弄了直播间，也做了一些平台内的宣传，加上粉丝群里的热心粉丝，回去后还要开直播。

    “有什么可想的啊，平时播什么就还播什么呗。”

    “生日啊，你不打算哭一场？”

    “有病吧你，好好的我为什么要哭？”

    “人家都生日直播都哭，你不哭会显得很不专业。”

    “那我是不是还要感谢一下各个TV啊？”

    “我觉得可以。”

    “你是不是傻？姐姐我们走快点，不要被他传染了。”

    显得心情很好的小妮子拖着沈媛就往前小跑了起来。

    秋日的夜晚已有凉意，林轩裹了裹身上的外套，看着前方的姐妹俩，脸上笑意又浅淡很快变得灿烂起来。

    希望大姨子不要再找自己的麻烦了。