
　　“这个巨龙基金，一直神出鬼没的，也不知道是何方神圣……”

　　索特斯微微蹙起眉头，用手指敲击着桌面发出有节奏的声音。

　　秘书听了之后，也没有接话，默默的站在一旁，等待着索特斯的下一步指示。

　　他知道索特斯现在正在沉思，他还是不打扰的好。

　　而且对于这个巨龙基金，他自己也是充满了好奇。

　　因为实在是太神秘，而且实力也太雄厚了。

　　“这个巨龙基金什么都好，就是太低调了。”索特斯沉吟的片刻之后，做了个总结。

　　秘书赶紧附和道：“确实太低调了，知道它的人太少了。”

　　“只要他跟我们的目的一样就行了。”索特斯笑呵呵地道，原本有些凝重的表情也在这一刻变得轻松起来。

　　秘书则跟着附和说道：“老板，这次有巨龙基金联手，我们肯定能战胜暹罗。”

　　索特斯直接站了起来，大手一挥，雄心勃勃地说道：“你说的没错，强强联手之下，暹罗绝对不是我们的对手，决战即将开始！”

　　新的一天，要开始了。

　　此时的陈江海，已经来到了VIP室里。

　　进到办公室之后，颜飞就在第一时间拨通了方爱国的电话。

　　随后，颜飞便打开免提，放在了陈江海的面前。

　　方爱国那边，整个房间里的气氛，都是十分的凝重。

　　所有人都知道，今天是最重要的一天。

　　今天结束，战争的走向基本就可以明朗了。

　　所以，对战的双方都不敢有丝毫的大意。

　　可能任何一个小小的纰漏，都会让之前的努力前功尽弃。

　　方爱国问道：“海哥，今天早上的消息，颜飞都跟你说了吗？”

　　“怎么？开始担心了？”陈江海笑着打趣道。

　　方爱国此刻心中紧张的很，可没有心情开什么玩笑，直接道：“海哥，我可不是你，这么一大笔钱一点都不担心。

　　“放心吧！问题不大，结果很快就会出来的。”陈江海淡淡的说道。

　　陈江海这么淡定平静，自然而然的让方爱国受到了感染，内心的紧张也消除了不少。

　　竟然连海哥都这么有信心，这场战斗看来是必胜的了！

　　时间一到，这场世界瞩目的金融大战就进入白热化。

　　果然，一开市，战斗就十分激烈。

　　投机客们纷纷抛售手中的暹罗币，股市也随之大跌。

　　他们为了能够在这场盛宴之中吃上一口肉，那真的一点都不客气。

　　陈江海也不断指挥着方爱国让他抛售早先时候借入的暹罗币。

　　这些空单，暹罗政府也是不断的接盘。

　　陈江海和索特斯砸了多少出来，暹罗政府就要吃进去多少。

　　单靠一两个人的话，确实无法对暹罗政府造成什么威胁。

　　从现在的战况看来，一百多亿美刀的暹罗币期货砸下去，暹罗政府全部接下来了。

　　只是，随着越来越多的国际炒家加入抛售行列之后，外汇市场上的空单，就好像永远不会停一样。

　　暹罗政府接一单，立马就有两单出现在市场上，简直让人感到绝望。

　　今天的战斗，一直持续到收市。

　　结果就是，暹罗政府一共接盘了近两百亿美刀的空单，市面上却还挂着同样数量的空单。

　　看到这个数字，陈江海嘴角勾起了一抹笑容。

　　因为他心里面很清楚，暹罗政府手中的外汇储备量已经消耗的差不多了，很快就会见底。

　　暹罗作为亚洲四小虎，外汇自然是不少的。

　　然而，在这种消耗速度面前，真的不够看。

　　现在暹罗的外汇储备岌岌可危，很快就会告罄。

　　接下来，暹罗政府方面恐怕要仔细的想一想，明天他们要怎么度过了。

　　收市后，整个世界顿时清静了下来。

　　然而，那些投机客，却一点也平静不下来。

　　他们此时觉得，胜利离他们是如此之近。

　　陈江海没有多耽误时间，直接回去睡觉了。

　　熬夜，可不是什么好习惯。

　　中午起床后，颜飞给陈江海带来了最新的消息。

　　此时的暹罗政府，已经完全支撑不住了。

　　他们现在想的办法，那就是借钱。

　　至于向谁借，无非都是东南亚的那些国家。

　　“借了多少钱？”陈江海问道。

　　颜飞回道：“应该有一百亿美刀左右。”

　　听到这里，陈江海有些感叹的说道：“两天的时间，就让暹罗的外汇储备全部用光了。这一次索特斯和他的量子基金还真的下了血本啊！”

　　颜飞微微愣了一下，似乎有些回过味儿来，试探性的问道：“陈总，你是说……我们要赢了吗？”

　　“差不多了！”

　　陈江海微笑着点了点头，“暹罗政府方面已经开始借钱了，那就说明他们手上的外汇储备已经消耗殆尽，根本顶了不多久了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　事情的发展，倒是跟前世基本上没什么差别。

　　恐怕暹罗政府认为那些可能借钱的东南亚国家，同样已经感受到了巨大的危机，未必会冒险在这种情况之下将自己有限的外汇储备借给对方。

　　反正在上一世，东南亚各国的确是见死不救，结果暹罗币遭受重创，最后暹罗政府宣布失败，放弃维持汇率，索特斯趁势又席卷了东南亚各国的外汇市场。

　　第三天，空单还是像雪花一样出现。

　　这次的空单数量看起来密密麻麻的，可是数额其实远不如第一天。

　　第一天的空单，金额都是以亿计。

　　现在的话，空单的金额已经出现千万级别，以及百万级别的。

　　这对于暹罗政府而言，绝对不是一个好兆头。

　　因为这已经说明，除了那些投机客，散户也加入到这场战斗中了。

　　对于暹罗政府来说，这是一个天大的坏消息。

　　这种局面的出现，就表示市场对于暹罗币已经彻底丧失了信心。

　　国际炒家和投资者们全部开始恐慌性的抛盘。

　　一直到收市，空单的数量都是居高不下。

　　如果不是收市的话，陈江海相信这些空单的数量，还会继续增加下去。

　　市场从来都是买涨杀跌。

　　一旦崩盘之后，越来越多的人会加入抛售的行列，割肉选择离场，没有人愿意被套牢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百九十五章 进入白热化了免费阅读。https://www.23sk.com 