    其实朱允煐也不一定能够认全他的那些堂弟、堂妹，好在很多的时候也不需要太担心。老朱给老朱家安排的字辈这时候很有用处，听名字就知道哪一支、哪一辈。

    虽然朱允煐也都知道，这些个堂弟们，真的很难平常心对待他。朱允煐是老朱家第三代的第一人，作为大哥的朱允煐更是皇太孙。应天府现在上下都在传，过些天就是皇太孙登基之日。

    这些个堂弟、堂妹，此刻能够平常心对待朱允煐，那才是真正的怪事了。

    端着酒杯的朱允煐忽然看到一个熟人，立刻伸手，“高煦、高燧，过来。”

    朱高煦和朱高燧立刻端着酒杯走了过来，十六岁的朱高煦和十三岁的朱高燧，都不是什么省油的灯。按照朱允熥的说法，这两个都是好勇斗狠之辈，在应天府也没少惹祸。

    这兄弟两个来到朱允煐跟前，立刻拱手，“太孙殿下。”

    “今日不需客套，叫咱大哥。”朱允煐笑了起来，看着朱高燧说道，“前些时日听到有人说你当街打人，这是怎么回事？”

    朱高燧脸色一瞬间涨红，打架这样的事情他确实没少做，在应天府也确实没几个人敢管他。不过他还算有分寸，知道应天府还有很多的亲王、郡王，只要不闹到宗人府就没太大问题。

    朱允煐开口，说道，“如今四叔在东瀛打天下，为大明、为你们打下基业之地。若是你们懂事点，这时候也该多学学。不说像高炽吧，你们也该学学战阵之术，不要整日就是在瞎胡闹。”

    朱允煐都说了，这也使得这兄弟两个连忙领命。虽然可能也就是面子上听一听，不过也确确实实是需要听一听，表面的功夫还是要做好的。

    朱允煐看到这两个也没有继续聊下去的兴致，说道，“你们下去吧，让高炽过来和咱说话。”

    朱高炽来了，这就是朱棣的长子。稍微有点胖，但是十八岁的朱高炽生性端重沉静、言行识度，喜欢读书的他也确实是读进去了书，性子也是相对来说是比较温和的。

    “见过大兄。”朱高炽立刻拱手。

    朱允煐指了指旁边，笑着开口说道，“莫要多礼了，就是咱们兄弟坐一块聊聊天。”

    朱允煐可以这么说，但是朱高炽可不敢大意。先不说他们的这个大哥身份特殊，光是这些年看到这个大哥办的事情，朱高炽心里也是在打鼓的。他这个燕王长子，甚至怀疑皇太孙是不是看他们燕王一脉不顺眼，这些年燕王发展不顺啊。

    朱允煐笑着开口了，说道，“四叔这些时日可有一些家书送回来？”

    “大洋阻断，平时传递一封家书也不易。”朱高炽开口说道，“父王上次的家书还是两个月前，言说之事更是四月之前。”

    朱允煐点了点头，这个年代就是这么的通信不畅，更何况还隔着大海呢。

    “四叔在东瀛倒也进展顺利，这些事情本来是不欲和你言说的。但是今日看到了你，就和你说一声。”朱允煐笑了起来，对朱高炽说道，“可是觉得将你们赶去东瀛，这是在打压你们燕王一脉？”

    朱高炽立刻站起来，连忙说道，“臣弟不敢！”

    朱允煐伸手拽了拽，说道，“都说了不用多礼，也就是聊聊家常而已。四叔去东瀛，这事本来也是无奈。燕地新附，这都是借口。主要还是朝廷迁都，封地自然也就要收回了。”

    朱高炽立刻点头，看样子是明白的，“臣弟明白，朝廷迁都，燕地自然不宜分封。更何况北平被收归朝廷后，朝廷也有新封。此去东瀛，都是父王自己的主意。”

    朱允煐笑着打量着朱高炽，说道，“按说也是早该给你封亲王士子了，咱给拦了下来。四叔去了东瀛，那是要开国建封的。以后朝廷会给分封，只是这些事情，还是让四叔去办。”

    “父王也是这般意思。”朱高炽开口，颇有一点神往的样子，“父王早年立志便是诛元逐北，现如今能够在东瀛护住银山、铲除倭寇，也是父王平生之志。”

    “这倒也是，四叔倒是战阵上的一把好手。”朱允煐笑了起来，对朱高炽说道，“只是高炽，你也应该知道东瀛那块地方，民众倒是颇为认可他们那个天皇，一直传承有序。想要治理好那边，并不是个容易的事情，这也该你多学学。”

    朱高炽有些紧张，匆忙起身说道，“臣弟惶恐。”

    将朱高炽拽着坐下，朱雄英勉励着说道，“咱说的倒也是心里话，既然朝廷出面帮着打下东瀛，就是存了分封的意思。四叔该分一块地，另一块估摸着不是给你六叔就是给其他叔伯。打天下不易，治理天下更是不易。”

    朱高炽站起来，一副心悦诚服的样子，“谢大兄教诲，臣弟谨记。”

    “过些时日，你到宫里来，处理政务和处理藩地事务不同。”朱允煐开口，对朱高炽说道，“你来随我学习政务，以后打下的地方，也该你们去治理。老二、老三要是不喜这些，让他们虽你们舅舅去学习军阵之事。”

    朱高炽表情尴尬，期期艾艾说道，“大舅，大舅不愿教授我们军阵之事，也不愿和我们走近。”

    徐辉祖就是这样的一个性子，不只是因为徐妙清是太孙妃、朱文垠眼看着就要成为皇太子了。最主要的还是在徐辉祖的心里，他忠诚的是皇帝。作为手握大权的都督，他可不愿意和亲王走的太近。

    朱允煐不以为意，信心还是有的，“这不碍事，我给他一封手诏就好。只是这高煦和高燧，不知能不能吃的了这些苦。”

    朱高炽连忙站起来，干劲十足，“大兄放心，若是二弟、三弟不听话，臣弟收拾他们。”

    这就行了，朱允煐真的不介意培养一下四叔家的三兄弟。说到底就是四叔的地盘以后就是在东瀛了，理想状态下的东瀛是一分为二。只是现如今天皇还有一些地盘，东瀛未来很长一段时间都是三分天下的样子。

    能够将东瀛吞下、消化，这就需要不少时间了，这也是朱允煐的一个期待，希望他的四叔一家在那边发展起来。这样对大明来说，也是一个不错的拱卫，起码比起在大明境内分封要好。

    朱允煐办事不小家子气，虽然内心来说对于朱棣是有些‘成见’，只是那样的事情也只是因为历史上的朱允炆和朱棣做的一些乱七八糟的事情。

    只是现在的朱允煐根本不需要在意这些事情，主要就是他现在确确实实大权在握，他的位置也很稳固。所以有着那么一些事情，朱允煐可以不在意的，可以继续踏踏实实的当他的皇太孙。

    培养一下四叔家的三个，对于朱允煐来说也没什么好担心的。这些人学成了，那是要去东瀛搅动风云的，他们的能力出色一点，对于大明来说没有坏处。一个不断被消化的东瀛，最符合大明的利益，当然是实力强大一些比较好。

    朱允煐在和朱高炽聊着天，其实不少的堂弟、堂妹们都在悄咪咪的关注着。看到朱允煐在和朱高炽笑谈，小老弟们还是心生羡慕的，他们都知道未来想要过得更好，就得讨好他们的大堂哥。

    只是这样的待遇显然并不是人人都有，朱允煐也确实认不全这些小老弟，印象比较深刻的小老弟也不算多。其中，也有那么一些小老弟在朱允煐的心中形象算不上太好。

    在乾清宫，老朱也听到了一些消息。他不需要刻意在朱允煐身边安插耳目，只是老朱也知道他的这个长孙，基本上是不会有什么事情瞒着他。

    对于朱允煐有着长兄的气度，老朱以前就知道。只是以前的时候，老朱知道他的这个长孙，也就是护着朱允熥。对于其他的堂弟们，照顾也算照顾，不过也只是稍微加以照顾而已。

    而现在看起来就不一样，他的这个宝贝孙子越来越大家长的意思了，这是要扛起来老朱家整个家族的重任了，这是要给老朱家的宗室们谋生路、谋更好的出路。

    朱允熥喝的很开心，拽着朱肇煇走了过来，“哥，这是十叔的独子。”

    朱允煐看着八岁的朱肇煇，笑着说道，“大哥这么些年也是蒙你祖母照顾，只是你这承袭王位的事情得等等，还有两年，大哥也不好违背皇爷爷的意思。”

    朱肇煇连忙装作老成的样子，“谨遵大兄教诲。”

    这就是郭宁妃的孙儿，当初朱允熥离家出走的时候，可没少在鲁王府将自己当作贵客。而现在的话，本来在封地照顾孙儿的郭宁妃也带着朱肇煇来到了应天府，自然也就是因为朱允煐要登基了。

    这样的国朝大事，朱肇煇这个做弟弟的当然要过来。主要的，也是因为朱肇煇还没有承袭王位，所以现在离开封地，也没有太大的干系。

    看起来一切准备就绪，似乎就是在等着朱允煐登上九五之尊之位了，看起来也就是在等待着朱允煐君临天下了。

    朱允煐还是很淡定的，还有一些事情需要处理，他很有耐心。

