    “两位，需不需要在这里吃早餐？”徐毅询问道。

    “不用不用，我们吃过了。”季海歌急忙说道。

    他看了看徐毅，又看了看蓝蔚蔚，犹豫了一下，试探着问道：“徐先生，如果我没认错，这位应该是蓝蔚蔚小姐吧？她怎么……”

    “我是他的女人。”蓝蔚蔚没等徐毅回答，便淡淡回了一句，然后转身返回厨房。

    他的女人？

    徐先生的女人？

    季海歌感受到蓝蔚蔚冷漠的态度，也看到徐毅微微皱了皱的眉头，顿时，他心里暗暗后悔，自己就不该多嘴询问。

    不过，他心里却暗暗心惊，对徐毅更是颇为羡慕。

    这次。

    两人只是简单的拜访，所以与徐毅聊了会，便告辞离开。

    餐厅。

    徐毅看着蓝蔚蔚平静的脸庞，默默把早餐吃完。

    “你想说什么？”蓝蔚蔚放下筷子问道。

    “有外人的时候，你不用刻意强调咱们的关系，只要约定的时间到了，你就是这家书斋的女主人。”徐毅说道。

    “我知道。”蓝蔚蔚的脸色波澜不惊。

    “那我去忙了。”徐毅起身，走出餐厅。

    蓝蔚蔚独自坐在餐桌前，静静看着盘子里剩下的早餐，突然觉得胃口挺好。

    三年约定，她没忘。

    再等三年，她做得到。

    哪怕她能感觉的到，徐毅回来之后，便有意无意的躲着她，提防着她。

    但她不在乎。

    没有机会报仇，那就等机会，她那么多年都等了，不在乎再等几年。

    只是……

    他好像不喜欢自己告诉别人，自己是他的女人。

    不喜欢……我偏要。

    蓝蔚蔚露出一抹笑意，她好像找到一种让徐毅不痛快的办法。

    收拾完剩菜残羹，洗完餐具，她找到坐在一楼一间藏书室看书的薛梅，闲聊几句，她便乘坐电梯来到负一层。

    通道里，有六扇门。

    她到来的这两天，并没有打开任何一扇门。

    此刻，她站在房门外，看着烫金色大字“文学库”，然后推开房门，施施然走了进去。

    半天后。

    当她从文学库里走出来，表情已经变得颇为怪异。随即，她又走进储画室，音律房，棋斋，古艺窟，收藏屋。

    她每每从一个房间出来，脸上的怪异神色便浓郁几分。

    当她最后从收藏屋里出来后，整个人就像是丢了魂似的。

    下午。

    徐毅接到电话通知，黄学鹏从港岛赶来。

    因此！

    他匆匆回到青藤书斋，见到了孤身前来的黄学鹏。

    “徐先生，您这里真不错。”黄学鹏亲切的与徐毅握了握手，由衷感叹道。

    “既然觉得我这不错，就办理会员吧！想从我这里买歌，就必须成为青藤书斋的会员。”徐毅淡笑道。

    “没问题。”黄学鹏重重点头。

    十几分钟后。

    黄学鹏顺利成为青藤书斋的会员，而且还是白银级会员。

    对于一百万的会员费，黄学鹏没感觉贵，而是对购买一首歌，打完折后只要八万块感觉到不可思议，尤其是他看完徐毅出售给他的歌，整个人都有些懵。

    “徐先生，这价格太便宜了吧？”黄学鹏不好意思的说道。

    “既然是会员，自然不能太贵，至于后面剩下的九首歌，你可以随时过来购买，只是折扣没了。”徐毅淡笑道。

    “没问题。”

    黄学鹏没急着购买剩下的九首歌，因为他觉得徐毅就算是青藤隐士，也不可能一下子拿出那么多经典好歌，等以后自己需要的时候，再找徐毅也不迟。

    喝茶，聊天。

    傍晚时，黄学鹏便离开了。

    他拿到好歌，想早点回去练习，录制，让这首好歌早点面世。

    随后几天，日子倒是平静下来。

    徐毅每天很规律的生活，早上打太极拳，让百味大酒店的八位大厨跑步健身，白天带着他们到租赁的院落，指点他们厨艺方面的问题，傍晚回来吃饭，然后听听歌，写写字，最后便洗漱休息。

    只不过，他发现蓝蔚蔚这几天有点奇怪，每次看他的眼神，都非常的怪异。

    他没问。

    因为他清楚，问不出什么东西。

    只是，他对蓝蔚蔚的提防，比以前更谨慎。

    《千年之恋》剧组的拍摄，已经进行了几天，徐毅没有过去打扰他们，甚至很少碰到剧组的成员，倒是听说了一些，知道那边的电影拍摄的挺顺利。

    九月二十四号。

    对很多人来说都只是很普通的一天，然而对一些人来说，这一天却很不一样。

    就比如说皇甫敏。

    呆在剧组拍摄地的皇甫敏，拿着电话电话，正在给未来的小姑子请安，哪怕她舅舅让她跟着去找那位隐居的徐先生借东西，她都没有同意。

    “小满，这古镇的环境真的挺不错，有山有水，偶尔来这里度度假，简直就是人间一大享受。”皇甫敏噙着笑意说道。

    “嗯，我家乡也是古镇，也有山有水的，以后我回家了，敏敏姐你可以跟我回去玩。”徐小满说道。

    “没问题。”皇甫敏心里一乐，觉得自己这段时间的嘘寒问暖起到效果了，“而且我告诉你啊！这里还隐居着一位很牛的厨师呢！就连百味大酒店的那些大厨，都喊他师父，厉害吧？对了，他也姓徐，跟你同姓呢。”

    “百味大酒店大厨们的师父？姓徐？”身在魔都大学的徐小满有些傻眼，怎么听着听着，皇甫敏说的是自己哥哥啊？

    “是啊！”皇甫敏笑道。

    “敏敏姐，能不能问一句，你所在的那个古镇叫什么名字？”

    “青藤古镇。”

    “青藤古镇？”徐小满忍俊不禁，笑出了声。

    “小满，你笑什么？”皇甫敏有些疑惑，徐小满的性格清淡，很少会笑出声啊？难道自己说的这个地名，还藏着什么笑点？

    “敏敏姐，我之前不是告诉过你嘛！我家就是在青藤古镇啊！”徐小满笑道。

    “你说什么？”皇甫敏愣住了。

    “我说，我家就在青藤古镇，我哥的书斋，就建立在家乡啊！”

    “我……”

    “你没听错，你口中说的那位隐居的牛人厨师，就是我哥，他也是百味大酒店很多大厨的师父。”

    “……”

    皇甫敏不知道自己怎么挂断的电话，她觉得有点晕，空气挺清新的，但她觉得自己应该是缺氧了。

    那位徐先生……就是徐毅？

    自己心心念念了好一段时间的人，竟然就在自己身边？

    舅舅呢？

    他去找徐……徐毅借东西了？

    等等我啊！

    借东西我擅长啊！

