
　　朱小凤还想说什么，却被林风拦住。

　　他可不想让这个女人在把事情弄得糟糕了。

　　现在虽然恢复了元婴初期，其实力，远超同境界，但也没有过于狂妄的资本。

　　更何况，面对的还是一个大宗。

　　“那就劳烦你带路了。”

　　林风淡淡道。

　　“没问题。”

　　儒雅男子再次多看了林风几眼。

　　他心里实在好奇，这样一个修为平平的家伙，身旁却跟着一位如此强大的扈从，其身份，到底骇然到了什么地步？

　　“朱姐姐，你要走了吗？”

　　公主看出了端倪，柔弱的眼神中，流露出一抹不舍。

　　她很清楚，朱小凤这一走，下一次再回来，极有可能是带着大批万花谷的人。

　　到时候，必然会有一场血雨腥风。

　　朱小凤看着少女，心中很是不舍，但也知道这是无可奈何的事。

　　毕竟这里是别人的地盘，她意气用事没有任何意义，若是不小心激怒了对方，难保他们会对公主做出什么事。

　　“公主你放心，我朱小凤以性命起誓，哪怕不惜一切代价，也会把你救出来的！”

　　朱小凤正色道。

　　“嗯嗯，我信你的朱姐姐，你放心去吧。”

　　公主一个劲地点头。

　　只是，那张本来绝美，现在变得憔悴无比的脸，让朱小凤更是愧疚和心酸。

　　朱小凤猛然转过身，对儒雅男子愤然道：“你们——”

　　“我知道你想说什么。”

　　儒雅男子打断道：“放心吧，从现在开始，公主将会转移到其他地方，保证不会再有人欺负她，并且吃喝，也和我们差不多。”

　　“好，我姑且信你一次。”

　　朱小凤冷冷道。

　　接下来，朱小凤和公主依依惜别。

　　儒雅男子带路，离开了地下室，又朝着一处新地方行去。

　　天宝阁，的确很大。

　　也很宏伟。

　　四处都是金碧辉煌的建筑，像是西方皇室和古代皇宫的结合体。

　　每一个天宝阁的弟子，穿着都非常华贵。

　　不知道的，还以为是某个富家子弟的聚会呢。

　　至于宗主的所在地，就更加繁华了。

　　远远看去，一弯新月，划过精致的角楼，给高墙内洒下一片朦胧昏黄的光，大殿的内柱都是由多根红色巨柱支撑着，每个柱子上都刻着一条回旋盘绕、栩栩如生的金龙，分外壮观。

　　水晶制作的门框和墙壁之中，充斥着龙涎香燃烧的香气，地上波斯羊毛地毯，厚重的帘子用金线绣着精致的祥云边，帘面上的山河隐在一片繁华之下。

　　“啧啧，奢华到了极致！”

　　林风来到此殿，内心只有这一个评价。

　　这家伙，简直就像是一个帝王。

　　或者说——他想成为一个帝王。

　　不过这想法，在林风见到正主之后，马上就消失的无影无踪。

　　大殿正中心的一张虎皮椅上，坐着一个起码三百多斤的大胖子。

　　他穿着一件极其宽松的袍子，沉甸甸的肚子和脸上肥肉往下耸拉着，就像是荒芜的山峰，一双本就很小的双眼，在那张大饼脸上，更显得没有存在感。

　　大胖子的面前摆满了各类美味佳肴，鸡鸭鱼肉山珍海味，最引人注目的，还是那占了三分之一位置的，硕大的猪头肉。

　　他左手扯着羊腿，又手抓着大虾，吃的满嘴流油，这还不够，还时不时把整张脸埋进猪头肉里，就像一个酷爱蛋糕的“女孩”，跳进了蛋糕池一般，尽情的享用。

　　不，这个形容不太好。

　　确切地说，更像是一头猪圈里的肥猪，在埋着头吃饲料。

　　“这位莫非就是？”

　　林风惊愕不已。

　　“对，就是宗主他老人家。”

　　儒雅男子难得露出汗颜之色。

　　众人大惊！天籁小说网

　　这头肥猪……就是天宝阁宗主？

　　开什么玩笑！？

　　儒雅男子走过去，行了一礼：“宗主，人带到了。”

　　“哦，那，那让他们先等一会儿，我肚子饿，再吃点。”

　　大胖子一边狼吞虎咽地往嘴里塞食物，一边含糊不清地说道。

　　儒雅男子哭笑不得：“好。”

　　于是，众人就这么在旁边，看着那胖子吃吃喝喝。

　　好在他吃东西速度很快。

　　盏茶时间，几乎把一大桌子的食物消灭了一个干干净净。

　　大胖子打了个一个饱嗝，这才笑眯眯地看向林风等人道：“不好意思啊，好几天没吃饭了，实在饿得慌。”

　　“你明明上午才吃过。”

　　儒雅男子小声嘀咕道。

　　咳咳！

　　大胖子干咳两声，顺便瞪了儒雅男子一眼，随即笑容灿烂道：“哪位，是万花谷的道友？”

　　“是我，宗主。”

　　朱小凤虽然有些怀疑对方的身份，但还是行了一礼，客气道。

　　对待一个大宗的宗主，她脾气再怎么火爆，也不敢放肆的。

　　“是你？”

　　大胖子瞥了朱小凤一眼，又看向儒雅男子，道：“不对吧，她这点实力，能把你们三个掀翻？不应该吧！”

　　儒雅男子解释道：“她的确是万花谷的长老，只不过打败我们三人的，却是另外其人。”

　　“哦。”

　　大胖子应了一声，那张胖脸，很快对朱小凤失去了兴趣，最后在林风和青云子身上打转。

　　不知道是不是错觉。

　　林风在被他看到的一瞬间，心神不由一颤。

　　似乎，被发现了什么一般。

　　不过很快，大胖子重新把目光对准了青云子，微笑道：“看来，是这位结丹后期巅峰的道友了。”

　　青云子行了一个礼：“见过宗主。”

　　“不错不错，单从表面来看，你的根基打的很牢固，难怪能连续击败我三位长老。”

　　大胖子笑呵呵道：“当然，也怪他们学艺不精，一个新晋结丹，一个不喜战斗，另一个嘛，虽然有点小聪明，但跟你这种老牌元婴比，终究还是上不了牌面。”

　　儒雅男子轻哼一声，似乎有些不悦。

　　“所以，公主的事，还请宗主给我一个交代可好？”

　　朱小凤有些忍不住道。

　　一想到公主还在水深火热之中，她心情就莫名烦躁，恨不得立刻带人，杀上天宝阁。

　　她恨自己，也恨徒弟马莹，如果早一点把消息禀报万花谷，也不会这么让公主吃这么多苦。

　　大胖子脸上的笑容顿时消失了。

　　他缓缓扭过头，一对豆子大的眼睛眯起，看向朱小凤，声音逐渐变得冰冷：“我和他们说话，你插什么嘴？”

　　“我……”朱小凤心头一惊。

　　“你算什么东西？区区一个万花谷小长老，一个小小的结丹初期修士，便是你们万花谷谷主见到我，也要忍我三分信不？”

　　大胖子声音阴阳怪气，却又犀利的犹如一把利剑。

　　活像是皇宫里那藏着阴损功夫，却又让人望而生畏的九千岁太监一般！

　　轰！

　　与此同时！

　　一股元婴期才有的强大的威压，猛然散发出来！

　　并没有针对性，而是直指朱小凤。

　　朱小凤俏脸大变，浑身寒毛都竖了起来，却根本没有任何反抗之心，双腿啪嗒一下，发软地瘫软在了地上，冷汗，滴答滴答地往下流，浸湿了全身……

　　这就是差距吗？

　　结丹初期和元婴期，一道不可逾越的沟壑！

　　“宗……宗主请息怒。”

　　平日里，傲慢无比的朱小凤，在这一刻内心知剩下深深的恐惧，声音带着无尽的颤抖，讨饶似的说道。

　　她也很想有骨气。

　　她也不想求饶。

　　但是，差距太大，身体的反应，皆属本能……

　　大胖子没有吭声，眼神冰冷且戏谑地望着她。

　　威压，还在步步紧逼。

　　就在朱小凤心跳疯狂加速，觉得自己几乎要窒息的瞬间，一只手，轻轻拍了拍她的肩膀：

　　“没事吧？”

　　拍她的人，是林风。

　　说也实在奇怪。

　　这么一拍，她浑身的压力，竟瞬间消失无踪……

　　不等朱小凤惊讶，林风却已抬头看向了天宝阁宗主，语气淡漠道：

　　“宗主，这就是你把我们请来的诚意吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1158章 不寻常的胖子免费阅读。https://xs.23sk.com 