    盘古身死。

    气成风云、声为雷霆。

    左眼为日、右眼为月、四肢五体为四极五岳。

    血液为江河、筋脉为地里、肌肉为田土。发为星辰。皮肤为草木。齿骨为金石。

    精髓为珠玉。汗流为雨泽。呼吸为风云。

    脊柱化作不周山，心脏蕴育十二祖巫，元神蕴养一汽三清，不知经年。

    混沌之气凝聚，灵力滋养，凶兽四起，洪荒大地蕴育第一批生灵，之后龙凤麒麟三族争霸。

    一点光芒跳动，鸿钧眉心中，苏辰冰冷的声音响起。

    “道魔不两立，灭魔证道！”

    一切都很顺利，神土意识像是消失了一般……

    “凶兽大劫没有现身、龙汉初劫没有现身，道魔之争还不现身吗，我倒是要看看你，如何逆了这方世界的因果。”

    “因果的世界，逆因果，也要还了因果，我稳坐道即可，因果亦是道！”

    洪荒不知岁月，鸿钧大败魔祖罗睺，得天道认可，证道成圣，万灵膜拜，紫霄宫讲道，而后以身合道。

    又不知道多少岁月过去……

    巫妖量劫起，封神大劫结束，之后迎来西游大劫落幕……

    一点光芒始终跳动着。

    突然，光芒不再跳动，苏辰的虚影从光芒中走出，“因果崩灭？！”苏辰的目光看向时间长河的尽头——

    此方洪荒世界的终点！

    一缕混沌之气从此方世界诞生之初，便遁去混沌消失不见，无尽岁月之后，从时间尽头而来，重生洪荒。

    “穿越者？！”

    苏辰瞳孔一缩，心头一跳。

    一眼看去，苏辰看到了那穿越者的诞生，再到终点——

    毁佛灭道，成就最强。

    洪荒众生因果被改的面目全非，强大的鸿钧被冠以阴谋之祖名头，被诸圣推翻。

    元始天尊被冠阴险小人之名。

    通天教主最为可怜，只因为穿越者觉得可怜，他加入了截教，他要改变截教未来。

    他成了截教的小师弟，团宠，洪荒万族皆以他为核心。

    四海八荒皆他妈，万千灵宝认他为主！

    圣人女娲，成了他的迷妹，看到他会害羞，祖巫后土、玄冥会因为他而动情。

    众生以他为尊，威压一切，成就大道圣人，横压洪荒。

    一方因果大世，因果无法运转，最终这方衍生世界无法闭合，此方洪荒大世轰然崩灭！

    “不对，不对！

    这是洪荒大世界，不是衍生世界！”

    一眼看完时间长河，苏辰双眸中道韵跳动，下一刻，他双眼一眯，“原来如此，原来从我造就盘古之时，布局就已经开始。”

    苏辰终于明白了，神土意识暗度陈仓，在世界即将形成的一瞬，便偷偷将此方洪荒，与一方洪荒衍生世界接洽。

    从开始，就被神土意识改了规则。

    因果破灭，算是逆了因果，逆了因果，却不再与因果有牵绊，自然也就算不上还与不还。

    唰——

    一瞬，苏辰的身影出现诸天之上，脚下是万千世界。

    一会，神土意识的身影跟着出现。

    第三战，苏辰败！

    “继续。”

    话音落下，苏辰身影消失，神土意识的身影也跟着消失不见，之后，二人开始在一个又一个世界出现。

    一方世界，苏辰化身乞丐，神土意识化身皇帝，最终乞丐推翻了皇帝。

    一方世界，神土意识化身一粒沙尘，神土意识化作一条小河，沙尘卷起滔天风暴，将小河掩埋。

    ……

    一个又一个小世界，大世界。

    诸天万界，亿万众生，甚至是诸天万道的修行体系。

    一次又一次的对立争斗，两道神土意识的力量开始越来越虚弱，越来越小。

    “唰！”

    诸天之上的虚空中。

    苏辰只剩下了指甲盖大小的一点微弱光芒。

    再反观神土意识，却只是没了下半身而已，二人交战不计其数，开始的时候，苏辰还能占上风，可慢慢的就落了下风。

    第九次交手的时候，苏辰就已经开始出现败绩。

    苏辰依旧记得——

    那一方诸天世界，他是行走诸天万界的中间商，注定要凌驾于诸天万界之上，而神土意识则是诸天之上的存在。

    一切的背后，似乎都有着一个大隐秘，那是那方世界的核心，毫无疑问，神土意识是最后的大反派！

    可当他忙着发展诸天势力，准备围猎神土意识的时候，神土意识却已经跳出了那方世界……

    最后的结果就是世界无法最后闭合，崩灭！

    他被永远的困在了那方世界的一个节点，经历着一次又一次的重生、静止，毁灭；再重生、再静止，再毁灭……

    苏辰败了——

    之后，更是屡战屡败——

    “还要继续吗，你注定要败了？”终于，神土意识开口了。

    “凡人的灵魂，注定了你无法与神一战。如果不是机缘巧合，与那系统结合，你根本什么都不是。”

    然而听着神土意识的话，光芒跳动，苏辰却是笑了，虚弱的声音响起，“你还没有发现吗？”

    “你什么意思？”

    这次，神土意识的情绪终于发生了变化。

    “我只是一个凡人的普通灵魂啊……人性贪婪、恐惧、害怕等等，有着种种不堪，可正是因为这些，我才是个人！”

    “反之，神性是完美无缺的，是没有弱点的！

    正如我们之后的几次对战，我都因为人性的缺点，一次又一次的被你找到弱点，而后击败。”

    “可你知道凡人最怕什么吗？”

    “什么？”

    “怕死！”光芒跳动，苏辰的声音响起。

    “我怕死，凡人怎么可能赢得了神呢？不乏有真正以凡人之躯比肩神灵的的狠人！”

    “可我苏辰，从不会这么暗示自己，从不会觉得自己牛逼！”

    “我一直在告诉自己，你就是个普通凡人。”

    “你斗不过那些老谋深算的皇帝，他们之所以尊敬你，在你面前将姿态低到了尘埃里，可你不能以为这是你的本事！”

    “我有今日之一切，都是因为系统，是因为神土！”

    “我怕死，我一直就是个普通人，斗智商，我从不认为自己可以斗得过旧神，斗得过神土意识的你，斗得过诸皇！”

    “……因为怕死，所以我就会提前给自己安排后路，

    一条不够，那就两条，两条不保险，那就三条，三条不够深，那就四条，五条，六条……”

    “七条，八条，九条！活着才是最重要的啊！”

    “不是吗！”

