    “这就是龙爪藤么？”

    小雨医师凑上前，弯下腰，一双大眼睛，仔细观察。

    旁边的张大花、张大白两人，鬼鬼祟祟，看到小雨脸上，还没散干净的红晕。

    两人交换眼神。猥琐的眼神。

    秒懂！

    一定是刚刚在大雾里，白队不知道做了什么！

    两人凑到白拿铁身边。

    “白队，我们的龙爪藤，怎么样？”

    龙爪藤怎么样？

    能用来爬墙。

    虽然说管上不管下，但终究开拓了社恐靴子的技能树！

    “龙爪藤，很不错！”

    张大花和张大白，得到认可，眉开眼笑。

    龙爪藤一年的产量，有八百斤。

    留下一百斤，回头偷偷送去白队的办公室，不过分吧？

    却见白队直接开口。

    “回头送一百斤，去我办公室。”

    唉？

    张大花愣了片刻。

    白队之前，不都挺清风的？

    看来，白队真的喜欢这东西？

    却见白拿铁，继续说道。

    “我用军功积分兑换。

    “你帮我去行政部，办了手续。”

    目前，白拿铁军功积分很多。上次杀张小强，也入账一笔。但这玩意儿用处不大，拿来兑换些龙爪藤，储备起来，倒挺合适。

    张大花和张大白，面面相觑，纷纷苦笑。

    白队还是那个白队，两袖清风！

    ……

    日上中天。

    藤田的各个地方，都有农民聚集起来，赶往食堂。

    三五成群，有说有笑。

    办公室里。

    白拿铁、孙水壶、小雨医师，三个人围在桌边，一起吃饭。

    桌上摆了一道烤鸡……这是靶场的活靶子，被一枪崩掉，干脆放血烤熟，废物利用。

    孙水壶抱着个鸡屁股，吃的满嘴流油。

    “小雨能来，可真是太好了，哈哈哈。

    “可惜啊，我最近工作太忙。

    “只能陪你这一顿接风宴。

    “以后，只能是你陪伴老白吃饭了。”

    孙水壶大口吃肉，哼哧哼哧干掉了鸡屁股，再干掉鸡头和鸡脖子，看看鸡翅和鸡腿，咽下口水，恋恋不舍。

    “我吃饱了！

    “还有事情要忙，你们两个慢慢吃。”

    他站起身，看看明亮的窗户。

    “哎呀这个大中午的阳光，真是刺眼！”

    哗啦……

    他一把拉上窗帘。

    临出门前，留给白拿铁一个“加油”的眼神！

    留下两个人，表情古怪。

    ……

    小雨医师来了藤田，还是很忙碌。

    赵四的胖儿子，时不时需要去看看。

    井水的质量，也需要每天去检测。

    相对而言，白拿铁清闲许多。

    藤田正常运转的时候，并不需要他，没事儿能跑去藤蔓垃圾场，制造藤蔓子弹，抽奖。

    ……

    日落西山。

    白拿铁从床底下钻出来，打扫身上的尘土。

    刚刚去了趟藤蔓垃圾场。

    “蠕动藤蔓子弹，还真挺难抽到！”

    普通藤蔓子弹，又得到一大堆。

    蠕动藤蔓子弹，一颗都没有！

    “口袋里，只有三颗了。”

    太少，总感觉心里不踏实。

    白拿铁叹口气。

    走出办公室，去往不远处的公厕。

    ……

    很快，回到办公室，坐回办公桌前。

    掏出无限续杯。

    关于蠕动藤蔓子弹的产能，要不要和它谈一谈？

    谈一谈能有用么？

    先组织一下语言？

    突然，无限续杯先开口了。

    “老板，你刚刚去的地方，有很多沼气！

    “我们去制作沼气子弹吧！

    “会发光，会燃烧，会爆炸的沼气子弹！”

    公厕里有沼气？

    沼气子弹？

    白拿铁正要说好，突然，意识到一个问题……

    “你能嗅出沼气的味道了？”

    “对啊，老板！

    “我发现我能嗅出沼气的味道了！

    “我可以只把沼气吃进来！”

    白拿铁皱皱眉头。

    慢慢消化这段信息。

    之前，无限续杯是嗅不出沼气的。

    它只能在粪坑里，疯狂吃疯狂造，造出啥算啥。

    它嗅不出沼气，没法只吃沼气，只能连汤带水一起吃……

    但是，现在，它能针对性的，把空气中沼气，吃进去？

    无限续杯，变强了？

    ……

    再次从厕所走出。

    白拿铁脸上的表情，又惊又喜。

    刚刚，无限续杯把里面的沼气，扫荡一空，制造出十八枚沼气子弹！

    而且，是悬空吸收沼气的，不用连汤带水一起吃。

    它真的变强了！

    如果有一天，它能尝出来空气中的氧气？

    那岂不就能制造氧气子弹？

    如果有一天，它能尝出来环境中的电磁波？

    那又能制造何种子弹？

    当然，这些要求都太玄学。

    现在有一个靠谱的！

    回到办公室里，白拿铁双手捧着无限续杯。

    给它擦擦枪管，擦擦击锤，关键零件抹点油，保养一番。

    “你能不能……尝出来蠕动藤蔓子弹的味道？”

    无限续杯迟疑片刻。

    “老板，藤蔓这玩意儿，都一样味道！

    “都不会发光，都不会燃烧，也不会爆炸。

    “都没什么好吃的。

    “我确实尝不出来。”

    白拿铁皱皱眉头。

    给无限续杯，装一枚蠕动藤蔓子弹。

    “试试看，这个味道，会不会不一样？

    “和普通藤蔓子弹，有没有区别？”

    无限续杯很认真，感受一番。

    “老板，这不都是藤蔓么？”

    尬住了……

    ……

    暮色深浓。

    办公室里，白拿铁和小雨医师，一起吃完饭。

    两个人没什么互动。

    白拿铁皱着眉头，一直在想办法。

    小雨医师见他不说话，便去想自己的事情。

    许久之后，窗外的光芒，已经完全被夜幕盖住。

    白拿铁猛然回过神，却见小雨医师，坐在那儿嘟囔什么……

    “其虻虫、水蛭之属，市有先死者，则市而用之，不在此例。只如鸡卵一物，以其混沌未分，必有大段要急之处，不得已隐忍而用之……”

    她在温习医书？

    房间里没有光，看不了书，她在背书？

    背完一段，小雨医师抬起头。

    “我要回宿舍了。”

    “我送你。”

    ……

    小雨医师的宿舍，距离不远。

    星光之下，秋风冷冷。

    两个人并肩而行。

    “路滑，我扶着你。”

    白拿铁一边说着，一边轻车熟路，攥住姑娘的小手。

    夜色之下，看不到她的脸，不知是否脸红。

    两个人一路走，快要到小雨的宿舍。

    “我一直在背医书。

    “主任告诉我，废土有个职业，叫【草药专家】。

    “也许我很快，就是正经的【草药专家】了。”

    白拿铁下意识问道。

    “干嘛追求这种东西？”

    “你不就是【神枪手】？”

    “那和你想当【草药专家】，有关么？”

    “当然有！”

    少女站在那儿，额前发丝被风吹起，一双眸子倒映星光，手被攥在别人手里。

    “我才不要被你落下。”

