    第103章 这个人没操作的

    不过，不管怎么样，都是要一波的。

    不存在推了中路，还去边路带线，先拿三路的情况。

    那不是耽误事吗？中路一波不好吗？

    陈歌就是抱着这么简单的想法，来指挥这波团战的。

    而IG这边，比赛结束后，他们半天没缓过来。

    因为这把比赛的节奏太紧凑了，时间没超过二十三分钟。

    在这个场均三十多分钟的版本，这个时间太短了。

    很多队伍在这个时间，甚至都还没开始抱团。

    结果这一场二十三分钟就结束了。

    LGD无论是打法还是指挥上，就让人看不懂。

    总是有一股莫名其妙的莽劲在里面，关键是，还总是能让他给莽赢了。

    另外一边，LGD众人已经回到休息室。

    教练风哥迎上来说道：

    “辛苦了，大家都辛苦了，保持状态，争取2：0拿下！”

    众人听后重重点头，这时，淘宝权说道：

    “这一场多亏了上路，不然肯定是没这么顺利的。”

    “感觉以后可以让上路多指挥指挥。”

    平野绫赞同道：“对，我发现我们的想法都有点太过时了。”

    “很多时候过于保守，也许是应该做出改变了。”

    一般指挥都是让打野和辅助来，这两个位置掌握的全场信息比较多。

    同时，也有更多的精力可以放在指挥上面。

    然而，现在他们发现，陈歌似乎是个指挥鬼才。

    就刚才那一把展现出来的东西，就让众人感觉不可思议。

    一开始他们还觉得，陈歌的想法是不是有点天马行空。

    包括主动空放大招，勾引对面来开团。

    但事后证明，陈歌的想法才是对的！

    当然，陈歌自己是不知道他竟然还有这种本事。

    风哥听后看向陈歌，问道：“感觉上路需要对线，可能没这么多精力啊，小陈，你怎么看？”

    陈歌听后随口说道：“都可以吧，我觉得哪个位置指挥都行吧。”

    在陈歌看来，这一把游戏五个人，谁指挥不一样？

    就好像白银开黑，大家都是你一嘴我一嘴的，还分什么指挥不指挥？

    比赛里面这些分工都显得非常多余，就应该大家一起来指挥。

    风哥见陈歌没什么意见，便说道：

    “那行吧，以后我们就让上路多多参与指挥。”

    于是，这件事就这么给定下来了。

    陈歌莫名其妙的，开始担任队伍里面的指挥一职。

    虽然说淘宝权和平野绫也都还是指挥，但他们以后肯定是要多参考陈歌的意见。

    而在IG的休息室内，IG众人也在商讨战术。

    只见肉鸡说道：“我们不能被对面的想法牵着走，你们发现没有？上一场我们都被对面上单给带偏了。”

    众人听后面面相觑，肉鸡说的是事实。

    他们都把注意力放到陈歌身上，然后根据陈歌的做法来反应。

    结果就是，陈歌的很多举动，他们根本看不懂，因为无法理解。

    这种情况下，也就不知道要怎么应对了。

    但你总不能无视陈歌的存在吧，毕竟对方的实力摆在这里。

    这时，姿态说道：

    “他比赛我研究过很多，这个人总是有很多看上去莫名其妙，实际上有深意的想法。”

    “一般人是无法琢磨他的心思的，但是……我们又不能无视他的存在。”

    “总之，就很难。”

    姿态说着面露难色，他根本想不出应对陈歌的方法。

    陈歌这个人就和一般的比赛格格不入，总是能做出一些，在比赛里面不应该出现的操作。

    但他不仅经常这么做，而且都能取得非常好的效果，这就让人搞不懂了。

    以至于姿态不知道，到底是他自己本身对比赛、游戏的理解出了问题，还是说陈歌这个人是个例外。

    见姿态脸色这么难看，肉鸡也是无语了。

    这姿态看到陈歌有点老鼠看到猫的味道了，还没打呢就恐惧了三分，这怎么可能打得过。

    肉鸡意识到，姿态或许需要增强一点自信心。

    于是他说道：“其实对面上路也没这么强，是你们把他想的太强了。”

    “你自己想想，这个人的操作、反应有什么过人的地方吗？”

    “他的比赛我也研究过，在我看来，他也就那样。”

    “他的操作在我看来，比你差远了，所以没什么好担心的。”

    肉鸡倒不是单纯地安慰姿态，实际上他是真的研究过陈歌的比赛。

    毕竟他就是非常执着于对线的选手，所以他也很想知道，陈歌为什么在上路能这么强。

    然而，研究了陈歌的比赛之后，结果让他大跌眼镜。

    他发现，陈歌的连招、走位以及各种微操的很一般。

    甚至这很一般都已经是保守的说法了，实际上在他看来，陈歌的操作，远没有达到职业选手的水平。

    但，这只是肉鸡自己的想法，他也不是很确定这想法是不是对的。

    因为其他上单似乎都打不过陈歌，一个两个可能是偶然。

    但所有人都这样，那就能说明问题了。

    所以，陈歌的实力在肉鸡心目中，上下限拉得很开。

    下限是一个根本没有打职业的水平的玩家。

    而上限，那就是决定高手，大智如愚，看上去很蠢，但实际上每一个操作都充满算计。

    现在，肉鸡打算用陈歌的下限来进行评价，这样说不定可以给到姿态一些自信。

    然而，姿态听完他的后话，却是陷入了沉思，眉头紧缩。

    一番思索之后，姿态来了句：“你的意思是，他都不需要怎么操作，就可以像上一场一样吊打我了吗？”

    肉鸡听后，差点一口老血就吐出来了。

    好家伙，这姿态搁着方向思考呢。

    肉鸡继续说道：“我的意思是，他的操作就不如你，并不是他不想，而是他没这个实力。”

    听到这话，IG其他人都惊了。

    因为陈歌的表现，他们都是看在眼里的，怎么可能会比不上姿态。

    而姿态听后嘴角微微上扬，只见他笑着说道：

    “我知道，你是为了我好，怕我心理上害怕。”

    “放心吧，我会尽力发挥自己的水平。”

    看到姿态嘴角的笑容，肉鸡只能暗自叹气，姿态明显没有被说服，他搞不好更加确定陈歌在他心里的实力地位了。

    (本章完)

