    就在武桓诸将赶到，一举击溃白氏众人，白仲死于武桓王剑下之时。//www.  //

    迟尉腾等函谷关将领，其实并未远去，而是待在关内的楼阁中远眺关上激战形势。

    “大人？！难道真的就这么坐视不管吗？”

    眼看白氏一族少主白仲陨落，武桓王下令斩尽杀绝，函谷关副将戳元不由紧张焦急看向迟尉腾喊道。

    “……”

    不但是迟尉腾，便是函谷关诸将也齐齐看向戳元。

    之前迟尉腾下令大军直接撤下关上，就表示“坐视不管”了，如今武桓王大占上风，又忽然插手，那算什么意思？明摆着算计武桓王，想置武桓王于死地啊！

    其实，有些事大家心照不宣，只是没明做而已。在函谷关诸将心中，自然希望武桓王陨落，包括迟尉腾也是。

    这点，不只函谷关诸将心中清楚，相信武桓王心中也很清楚。但是，函谷关诸将没信心留下武桓王，所以不能把事做绝，彻底撕破脸皮。

    “大人如何不出手，边轨将军肯定难以幸免啊！”

    看众人看向自己，戳元颇为焦急担忧脱口而出。

    迟尉腾皱眉沉默，另一位银甲将军却不悦接道：

    “事实摆在眼前，连边轨自己也承认了，他是白氏一族放在大人身边的奸细，大人没动手清理门户就仁至义尽了，还要救他？你不会还以为他是冤枉的吧？”

    奸细、叛徒等，向来是众人最唾弃、厌恶的一类，特别是对于军人来说，更是如此。

    “这点我也清楚！但是，就算边轨是奸细又如何？这么多年来，他什么时候做过危害大人、危害我们的事？反而救过我们其中不少人。退一万步讲，这么多年来，边将军没功劳也有苦劳！”

    戳元暗叹了声，语重心长解释道，毕竟他跟边轨关系不错。顿了下。看迟尉腾依旧迟疑沉默，又迅速接道：

    “所料不差，边轨将军应该是杀神白起当年留下的旗子、眼线。如今，杀神白起及嫡子白仲皆已陨落，白氏一族元气大伤，又被朝廷通缉不敢光明正大露面，只要大人救下边轨将军，相信他绝对会全心全意效忠大人！”

    “是吗？奸细就是奸细。还奢望奸细良心发现，培养成反间不成？”

    那银甲将军不屑冷哼一声讥讽道，虽然他和边轨没什么深仇大恨，但是，关系也就一般，还颇有竞争关系，何况他是真的鄙夷、痛恨那些奸细、叛徒等人。

    “大人三思啊！”

    戳元恼怒瞪了银甲将军一眼，看向迟尉腾恳求道。

    “别以为我跟边轨关系一般，颇有冲突。就以为我想置他于死地，我还不至于如此下作，我们关系也没恶劣到那种地步！而是从大局出发。如果大人出面救下边轨将军，那如何面对武桓王？说不定被误会边轨等人的行为是大人指使，如此真要救边轨，还不如直接率领大军围攻武桓众人！”

    银甲将军看了眼戳元，语气认真说道。

    “呃……”

    本来戳元还真是那么想，如今银甲将军自己说破，戳元反而无言以对了！

    迟尉腾眼睛一闭，继续保持沉默……

    凭心而论，迟尉腾自然想救边轨。毕竟十几年的感情，不是说断就断得了，何况边轨一直是他最倚重、信赖的得力属下。

    ……

    “王爷？！”

    此时，戚姬怀抱凌霄森罗琴，来到剑殇身边焦急担忧询问道。关切不停上下打量着剑殇。

    虞姬紧随出现在墙头，双手一挥，一道粉红光柱射向剑殇，直接让剑殇枯竭的先天真气，威微麻的肉躯感觉。迅速恢复起来。

    “我没事！”

    剑殇心中一暖，先微笑朝虞姬点了点头，又看向戚姬应道。

    两女都不是武将，更不是战斗类型人物，能这么快赶来，可想而知两女的关心、忧虑。

    “那就好！”

    戚姬大松了口气，顿了下，疑惑看向周围，又看向重创到底的边轨等三位将军和被斩杀的三位武将打扮的人，疑惑问道：

    “这是怎么回事？他们几个好像是函谷关的将领？迟尉腾不想开关放行，反而伏击王爷？”

    “那倒不是！本来已有约定，他们几个忽然袭击，因为他们是白氏一族安排的……”

    剑殇迅速应道，把之前的事简单说了遍，并把蒙恬等人的协助，对于迟尉腾和边轨的特殊关系的猜测等，也据实相告。

    几句话功夫，武桓诸将已经听令对白八爷、边轨等白氏众人展开猛烈攻击。

    “轰……”

    一阵巨响，石块激射，烟雾弥漫。

    白八爷的身形从坍塌近半的城楼废墟中冲出，与李同硬拼了句，闪电射向关外，连招呼白氏高手撤退的时间都没。

    “十箭锁魂！”

    与此同时，一阵刺耳破空声起，十道流星从关外掠起，直指射出的白八爷。

    十道流星，为首一箭、次之两箭、再次之三箭、最后四箭。

    显然，经过几月来的修炼和战斗，养凝的箭术又有了不小进步，距离十箭合一之日，或许已经不远。

    白八爷大惊，手中宝剑一抖，迎向十箭……

    “叮叮当当……”

    清脆连绵的金属交击声起，白八爷一剑磕飞袭击十箭，却因此失去了最佳逃走时机。

    “铿……”

    天锄许田紧随而至，一锄头砸落，白八爷手中宝剑应手而飞，身如流星倒飞回关内……

    “砰……咔嚓……”

    沉闷声响中，夹杂着清晰骨骼碎裂声，白八爷轰在硬若钢铁的城关上，一口嫣红鲜血喷出……

    “哧……”

    之前被白八爷挡住的李同，如风赶到，一剑斩落……

    “住手！”

    就在此时，戚姬心思一转，高声喝道。

    “嗯？”

    幸得李同修为过人，收发自如，宝剑架在脸露绝望恐慌的白八爷脖颈处。疑惑看向戚姬。

    便是剑殇、虞姬、蒙恬、李信等人，也齐齐疑惑看向戚姬，不知道戚姬为什么阻止刺杀武桓王的“刺客”！

    “王爷！此人杀不得！”

    戚姬看了眼蒙恬，脸色郑重看向剑殇认真说道。

    “……”

    剑殇张嘴，欲言又止。

    “为什么？他可是白氏一族的第二号人物，以王爷如今跟白氏一族的关系，已经是无法化解。何况他是此次刺杀王爷的主力！”

    反倒是虞姬俏鼻一皱，疑惑不解追问道。

    以虞姬温婉随和的心性。并不是真那么想杀白八爷，只是疑惑戚姬为什么会阻止李同，杀此次袭击武桓王的罪魁祸首之一的白八爷。

    “就因为王爷跟白氏一族的仇恨已经无法化解，所以更不能杀他！因为他是白氏一族旁系代表，白氏一族第二号人物。而且是个贪生怕死，贪图富贵之人。以他在白氏一族的势力威望，足以争夺族长之位，但杀神白起还留有儿媳、嫡孙，照理说该由嫡孙继承。可嫡孙还未出世……如今天下大乱，所谓百足之虫死而不僵，白氏一族的实力势力不弱。如果他们在背后捣乱的话，对我方极为不利！”

    戚姬点了点头肯定虞姬的说法，却是声音清脆高声说道。

    “姐姐的意思是……放他回去争夺族长之位，让白氏一族内讧，无暇复仇？甚至为王爷所用？”

    虞姬恍然大悟，颇为讶异、佩服看向戚姬连声说道。

    戚姬才到达多久啊，才比她多一个呼吸瞬间把？没想到这么快就能想到如此谋划，那得多深的心机？

    “嗯！”戚姬毫不避讳众人，坦然点头应道。

    剑殇眉头一皱。沉思不语。

    走到石梯处，正要走下城关的蒙恬，心中一凛，嘴巴蠕动数下，一时说不出话来。戚姬说的很有道理。

    何况，这谋划是武桓王的女人提出，并非剑殇所说，蒙恬更不好插嘴了！

    “王爷放心！只要王爷放老朽一条生路，老朽绝不会让白氏一族有找王爷复仇的机会。甚至可以率领白氏一族至少一半的势力，向王爷臣服！”

    因为戚姬并无故意压低声音，关上众人自然能清晰听闻。本来已经绝望，以为必死的白八爷，顿时精神一振，连声求饶道。

    “没听本王说过吗？一个不留！”

    沉思片刻，剑殇脸色一沉，语气不悦呵斥道。

    “咔嚓……”

    剑殇话语一落，李同毫不犹豫一剑斩落……

    双眼圆睁，嘴巴大张还想求饶的白八爷的头颅，滚出数米远，嫣红鲜血流淌地面……

    “……”

    虞姬秀眉一挑，讶异看向剑殇，又看向戚姬。

    以虞姬对剑殇和戚姬的关系的了解，剑殇不可能当众不给戚姬面子啊？

    却见，戚姬面无异色，毫不在意且似笑非笑，眼神平静看向蒙恬……

    再看向蒙恬，神情一僵，脸色微变。

    看到此状，虞姬心中若有所思，眼神怪异悄悄看向戚姬……

    “南越武帝想去哪呢？”

    看白八爷陨落，剑殇并无多想，视线一扫，就看到赵佗正动作轻缓，不着边际悄悄退往关边，不由嘴角一撅，语气嘲讽问道。

    “……”

    赵佗动作一僵，脸色微变。

    此时，就算蒙恬近卫退出战局，以武桓诸将的实力，依旧是一面倒的屠杀，便是重创的两位五行将军，也被毫不留情斩杀当场！

    ****

    拜求订阅！点击！推荐！！！谢谢！

    >vid/<