    黄西西能拿到温良的手机号码，有温良的顺水推舟。

    这事情比较有意思的地方是，温良前脚说完希望陈嘉欣他们有亲戚朋友在羊城工作，知道难平发展不错，过来搞点幺蛾子锻炼大家；

    后脚有合作关系的‘西西学姐’居然是小陈远房表姐的闺蜜。

    当时温良就觉得这简直是瞌睡枕头！

    眼下，黄西西去901转了一圈，在三天后的清晨发短信向温良推荐一位人事专员，额外的身份是陈嘉欣远房表姐；

    让温良意外，居然真是这样；也在温良意料中，居然真有这样。

    要知道难平现在并没有提出人才推荐计划。

    最有意思的是，温良记忆中，大学毕业前后一段时间里，陈嘉欣因某位在羊城的亲朋有过一段时间的消沉。

    很大可能现在全部赶在一起。

    是真的棒！

    课后，温良跟陈嘉欣坦率交流：“小陈，你有表姐在羊城也不推荐来公司，都让人黄西西抢了先。”

    一听这话，陈嘉欣秀气的眉头竟皱成了‘八’字：“卧槽？这不管是我表姐的主意还是黄西西的主意，直接踏马让我里外不是人了啊！”

    温良拍着陈嘉欣的肩膀，笑眯眯的说：“不是不是，公司很差这么个人，你还有别的亲戚在羊城吗？”

    陈嘉欣先是摇头，然后一下反应了过来：“这……是不是太快了点！”

    温良面色和悦的安抚：“我正愁没有磨刀石，现在就来了，一点都不快，正正好！”

    “有时候你不逼一把自己，你都不知道你能那么厉害，把本事拿出来吧，陈总！”

    陈嘉欣：“……我……”

    温良当然看得出陈嘉欣明显有难言之隐，小陈又说没别的亲戚在羊城，完全赶一块了。

    于是，温良一晃手，一个接一个的甩出问题：“难平缺几个平庸员工的工资吗？”

    “容不下有想法的员工吗？”

    “无论是你表姐还是黄西西的想法，她们之间肯定有过沟通，我觉得她们现在的水准刚好是你这个阶段的最佳机会，好好抓住！”

    陈嘉欣欲言又止，最后还是说了句：“我对我这个表姐有点了解，我觉得……”

    温良没给机会，直接打断：“办公司除了外部的各种竞争与挑战，内部也不可能全是和谐、团结；

    就极端一点说吧，至少现在我还没信心可以带着大家一直一条心走到最后。”

    “公司发展壮大的过程中，不可能一点人情世故都不遇到，要勇于面对，也要勇于去解决！”

    迎着温良的目光，陈嘉欣正色起来，用力一点头：“我明白了，会想办法抓住这个机会！”

    转而又说：“我怀疑你会预言，就算抛开预言，你也是真的强，每次都能从一个想都想不到的角度去看待事情。”

    说着双手大拇指齐刷刷竖起，钦佩而赞叹。

    温良笑着拍了拍小管家的肩膀：“好好看，好好学。”

    “你不要脸的能力也是天下一绝。”陈嘉欣忍了忍，还是憋出来了一句。

    “……”

    当天下午，陈嘉欣的表姐邓佩便办理了入职手续，任人事行政部的人事专员。

    因为在这之前，温良特别将人力部和行政部门合并成了一个，并把经理位置划给了陈嘉欣。

    也没出面见邓佩，直接把所有事情交给了陈嘉欣。

    意思已经很明确了，就是放手把小陈架火上烤。

    已经跟陈嘉欣讲明白了，他熬不过也影响不大，主动权在温良这里，试用期三个月不说，就一个老总炒掉一个不合格的员工无非是补偿几个月工资的事！

    反正一个有工作经验的人事入职，对现在的难平怎么也会有帮助。

    前提是入职后一定要多搞点幺蛾子，好让小陈焦头烂额。

    不然就太浪费温总的期待了。

    至于黄西西可能有的某些小心思，温良现在也懒得管，哪怕往后照常合作都没问题，只要敢跳，随手就能一巴掌拍死。

    总而言之，与完全掌握主动权的温良相比，邓佩黄西西之流根本不在一个维度\u0010上。

    ……

    这个下午除了邓佩火速入职难平，难平内部还发生了一件小事情。

    入职后成为卷王的段一被允许正式参与线上磋商，在讨价还价中，花了两小时左右，谈妥了一单‘蚊子腿’般的广告业务。

    广告费用成交额高不高无所谓。

    而是，这件事情标志着难平在小橙书的运营商逐渐正规化，业务从创始团队移交向普通员工！

    能让李泽、唐普一步步从纯粹执行者的位置，逐渐上升至事务分配、把关、兼顾执行的管理者位置。

    是难平又一个全新的开始！

    …………

    …………

    在901总经理办公室隔空目睹李泽在办公区勉励段一的光景后，温良发起了工作会议。

    这次特地安排在了总经理办公室隔壁的大会议室里。

    正式了许多。

    陈嘉欣、李泽他们都带了本本参会。

    扫过落座的9人，温良在会议桌窄边正中位置坐下，做了个手势：“好，开会。”

    随后半点不啰嗦，直接进入正题：“今天是8号，距离31号还有22天，31号上午给公司揭牌，正式开启正规化运转，接下来这22天时间里，我们要完成的事情不少。”

    又看一眼众人，温良接着说下去。

    “第一件事情，阿泽，本周末同时上线剩下两支合作广告有没有问题？”

    坐在左侧的李泽立马接话：“没问题，上周末‘西西学姐’账号上线合作广告时，我们就已经与另两位合作大V进行了沟通，这几天我们也一直在准备中，事情已经完成的差不多了，周五以后随时可上线。”

    “好。”温良收回目光，继续说，“第二件事情，下周六即17号上线合作专区，正式试运营。”

    “老银、小王、阿泽，你们各自把自己的那摊事情拿起来。”

    孙宝银当先接过话头，汇报了最新进展：“合作专区模块已经在公司内部机房服务器上跑了高流量模拟测试，一直是7×24小时未间断，随时可以正式上线。”

    王志毅也跟着说：“我配合老银优化了模块与模块之间的耦合代码，已经调试多次，没问题。”

    最后是李泽：“目前愿意直接入驻合作专区的广告主已经有11家，大部分是之前合作过的广告主，他们对通过小橙书流出的流量效果很满意。”

    “明天最后敲定两支合作广告后，我跟老唐接下来的主要精力将放在邀请广告主入驻合作专区，目标是再谈50家。”

    “……”

    温良依然只是点点头表示了然，然后望向了张郁林、秦正：“第三件事情，上次App的最新需求是要求主推手机号码注册，现在可不可以在合作专区正式上线的当天，上线安卓版App，尽可能上线iOS版App？”

    张郁林当先开口：“基本没问题，不过我只能保证安卓版对目前市场上主流的魅族、三星、HTC等安卓手机屏幕尺寸的适配，不能保证完全适配所有品牌的所有机型；

    机型、尺寸、分辨率、安卓版本等等太庞杂，不是短时间可以赶过来的。”

    说起这些，张郁林并不郁闷。

    气质上的忧郁，不代表他办事犹豫，从他主动选择了安卓版就能看出来，他对这方面的情况早有预料。

    现在的安卓阵营手机型号之混乱确实是没法说，优先适配标准的320×480等几个分辨率，如果非标准的安卓手机用户，使用观感肯定会差一些，比如白牌机、山寨机。

    随后是秦正，面色严肃，语气平静的汇报：“iOS这边没问题，代码完成效率不错，前天下午我已经提交到App Store审核，正常一周左右能通过，之后就可以由我们控制时间手动发布；

    提交之前已经通过多维模拟测试，避免了卡审核的事情，可以确保能配合17号这个时间上线。”

    张郁林和秦正都说完后，温良略加思索，道：“安卓那边先这样吧，现在安卓阵营的手机发展比较混乱，整体用户量也不大，且走且看；iOS这边小秦做得不错，提前提交给了App Store审核。”

    温良刚一说完，秦正就接过话茬一板一眼的说：“我们也没做什么，用户界面的主要设计方案、思路都是你提供的。”

    对此，温良也不意外，小秦就这样。

    筹备上的事务安排完，温良平视众人，说道：“前几天说过外部挑战大概不会很快到来，但是，只要挑战到来必然是‘狂风骤雨’，安排在17号上线合作专区是给大家充足的准备时间。”

    大家纷纷点头。

    温良仍是语气和缓的说：“据我所知，互联网行业的竞争基本都是恶性的，接下来我们很快会遇收购、入股、投资竞品、直接下场等竞争形式，工商那边公司股份依然是均等模式，若是有类似电话就推到我这里来，别多交流。”

    李泽挤了下浓眉，开了个玩笑：“有点哈人。”

    然后李泽特地很随意的说：“最近安静得不同寻常，连我们都忍不住创业，我不相信那些有钱的大佬只是嘴上说找风口，旁观小橙书做大，不过是小橙书通过广告盈利仍在传统框架中，一些人还在等一个节点罢了。”

    唐普笑呵呵的补充了后半段：“哈，比如我们正式推出合作专区模块，来个雷霆一击一次性解决我们啰。”

    在座众人跟着笑了笑。

    温良也笑了下，目光再次扫过众人，特地清清嗓子：“还有最后一个事情，因为比较杂和重要，现在提前提一下……”

    -

    早。

