
最后这场战斗即使有郑金海这个钻石压阵，但因为孟俞不断地送人头，以及他对己方队友和敌方对手无差别攻击，他们组毫无疑问地输了。

孟俞看着自己的手机屏幕，非常沮丧：“对不起……是我拖累了大家。”

郑金海不在意地摆手，“没事，反正我已经习惯了。”

等孟俞不在线的时候，他再悄悄把排位打回来就行。

其他人也碍于孟俞的地位和身份，没敢多说什么。

就在大家“愉快”地做战后总结的时候，旁边一个很尖利的声音不合时宜响起，“姜小姐，你真的会打这个游戏吗？不会玩就不要瞎指挥，最后还害得孟天王被大家怪罪。”

姜沫缓缓转头，首先看了孟俞一眼，给了他一个“冷静”的眼神。

而后嘴角勾起：“巴雅琪，你到底想说什么？”

巴雅琪眉毛轻挑，嘴角挂着淡淡的笑：“我说什么你难道理解不了吗？我说你既然没那个实力，就别去祸害别人，想出风头出不了最后还要别人给你背锅，亏得孟天王对你那么好，姜沫你好意思吗？”

听到这话，孟俞首先就忍不住了。

他“啪”地一声放下手机站起来，怒瞪巴雅琪，“妹妹究竟会不会游戏你看不出来吗？巴雅琪，你少在这里挑拨离间！”

郑金海赶紧拉住他，“孟天王你冷静冷静，何必去为了那种跳梁小丑的话动气伤肝？不值得。”

听到这话的瞬间，巴雅琪瞪大眼睛，嘴巴也大张开，只觉得很不可思议。

郑金海竟然当众说她是跳梁小丑？！

他到底知不知道，她跟他的上层领导有关系，他是不准备要他的饭碗了吗？

更何况，现场还有这么多人，就这么下她的面子，把她的脸往哪放？

既然这样，那就干脆撕破脸皮。

巴雅琪双手往怀里一抄，冷哼一声：“郑金海，你这么明晃晃地针对我，不怕后果是你承担不起的吗？”

郑金海也学着她的样子，嘴歪眼斜道：“什么明晃晃地针对你，我看是你存心找茬吧？你知不知道你刚刚的话有多可笑？”

姜沫不会打游戏？

这游戏就是她做出来的好吗！

孟俞也用一副看智障的眼神看着巴雅琪。

轻蔑的视线都不想看巴雅琪一眼，“还想挑拨我跟妹妹的关系，你当我们的关系是纸糊的吗？”

巴雅琪被孟俞这视线弄得莫名心烦。

可能是心里那股执拗劲儿上来了，硬要跟孟俞争个高下：“我说的难道不是事实吗？你的确在姜沫的指挥下输了游戏，这一点你能否认吗？如果姜沫有足够的实力，就算你再菜，也不至于输得这么彻底吧？”

孟俞气得涨红了脸，愤怒地盯了巴雅琪半天，才憋出来一句：“你懂个屁！”

“呵，我看你就是没话可说了。”

孟俞在心里小小地纠结了一番，究竟是承认自己无敌菜丢的面子重要，还是对姜沫能力的肯定重要，然后果断选择了后者。

“那是我太菜，妹妹虽然指挥了我，可是你如果眼睛没瞎，就能看出是我没按她的指令走，才输了游戏。”

巴雅琪歪嘴笑了一声，然后竟然缓缓地鼓起了掌。

“这么急切地护着姜沫，我是不是还该夸你们一句兄妹情深？”

孟俞抬着下巴，一脸坦然地接受，“那当然了，妹妹可是我生命中第二重要的人。”

能够让他从重度恐惧症的阴影中走出来，给了他第二次面向社会的勇气，不就相当于给了他新生吗？

巴雅琪被这么一噎，节奏突然就被打破，一时不知道说什么好。

好在张曼曼及时站了出来，“我们雅琪好歹也代言过几个游戏，这个什么《群雄逐鹿》我们听都没听说过，也不知道你们从哪里找出来的野鸡游戏，会玩一个野鸡游戏有什么了不起的？”

姜沫毫不客气，“没听说过这个游戏就是野鸡游戏？你们难道不该反思一下，是不是你们孤陋寡闻了吗？”

张曼曼这句话几乎把现场所有人都得罪了，面对大家不悦的视线，处于中心的两人却完全不在意。

甚至张曼曼还振振有词：“怎么？难道我哪里说错了吗？”

郑金海冷笑一声，“是吗？野鸡游戏？你们可能连下载你们口中的野鸡游戏都不行。”

巴雅琪还偏就不信：“那些野鸡游戏做出来不就是捞钱的吗？怎么可能下载不了？”

张曼曼更是满怀恶意：“一个野鸡游戏还整得多高大上一样，你们不会是接了这个什么破游戏的推广吧？好好的一个猫厂综艺，资金不可能没拨够，但是郑金海你却接这种野鸡游戏的推广，不会是想恰烂钱中饱私囊吧？”

郑金海气得皱眉眯眼，“你们到底是经历了什么，才会有这种龌龊阴暗的想法？”

姜沫抬起眼皮瞥了一眼两人：“一般内心阴暗的人，才会这么阴暗地揣度其他人。”

说她们内心阴暗？张曼曼还想说什么，巴雅琪却一把按住了她的手臂，“好奇怪，真的下载不了。”

张曼曼将信将疑：“不会吧？不就是一个破野鸡游戏吗？”

姜沫勾起嘴角，眼底晕着薄薄的怒气，脸上却透着一丝意味不明的笑：“你们口口声声说这是个野鸡游戏，而你们现在却连下载这个游戏的资格都没有，那你们是不是更野鸡呢？”

巴雅琪愤怒抬头：“你怎么可以这么推理？”

姜沫食指挑了一下头发：“我的逻辑就这样，反正你们在我眼里，连野鸡都算不上。”

简而言之，就是比垃圾更垃圾。

郑金海直接就笑了，“我觉得姜小姐这个逻辑很顺畅啊，你看我们都能下载这个游戏，唯独你们俩下载不了，你们是不是人品不好？”

手握小程序的众人：“……”

姜沫看着气得瞪圆了眼睛的两人，心里终于舒畅了不少，敢说她做出来的游戏是野鸡游戏，看她不虐得这两人肝疼。

她垂下视线，抿唇微笑：“既然巴雅琪小姐和你的经纪人对我的游戏水平提出了质疑，为了说服你们，那我就只好亲自上阵，和两位玩一把咯，两位不会不敢吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69183277"  chaptername="第五百七十一章  你们是不是人品不好？">加入书签</a>
</div>
