    

    “这就是我们派出的第三只队伍啊kkk，看上去好像根本打不出优势啊。”

    “是这样的，S赛输，MSI输，洲际赛也要输，今年我们颗粒无收。’

    “阿尼西八SKT，为什么第一把要输?’

    “不是，西八，你自己打得不好不要怪SKT输?”

    “真是无法理喻呢，LCK的各位!”

    韩国观众急了，怎么眼看着就要被LPL三比零直接带走了啊?

    这他们接受不了。

    要知道，以前是他们没把LPL放心上。

    但是现在，LPL在S8夺冠那一年就包揽了所有国际赛冠军，现在S9也不容乐观，这让他们怎么能不急呢?

    就像某职业选手对他兄弟一样。

    曾经的那个兄弟从无人问津直接变成最亮眼的星星，而自己依旧在未来可期。

    这么大的落差下，即使表面看不出来，实际上内心也是非常的难受。

    蚀骨的嫉妒与羡慕情绪已经开始侵蚀，说出什么话都不例外了，对吧?

    游戏时间八分钟，DMO准确开打先锋。

    中野劣势以后先锋这一块儿DWG就把握不住了，得它DMO叔叔帮他把握一下。

    “要接吗?’

    许秀有点犹豫，他觉得不是一个很好的选择。

    “不接，发育。’

    原批辅助却没有犹豫，他的战术思维很强。

    “放掉先锋，补发育。’

    辛德拉这种前中期很强的英雄反而劣势，那么真的很难接了。一上，小一。

    所以这把他也没提前去先锋，因为知道争不过。

    “可是这样的话。

    canyon叹口气。

    这样话，对面破掉中一以后，DWG该怎么防守呢?

    上路有优势但是不大，大黄稳住了。

    下路也有点小优势，毕竟牛头游走。

    但是这两路根本没有决定性优势。

    “只能这样，现在接，就是输。’

    原批还是很冷静的，就像他拉满心海一样。

    能拉肯定拉，现在打不了，那就干脆不打。

    DMO拿下先锋，但是下路一塔反而被DWG先破了。

    这支DWG还没到完全体，但是骨子里的那种打法已经形成了，下路也是能承担输出责任的。

    核皇虽然是皇，但是还没菜到像aiming那样。

    但是很快的，DWG的运营手法就被打破了。

    庄南，又是他!

    看着小屏幕中刀妹的位置，几乎所有人都屏住了呼吸。

    canyon进自己野区非常谨慎，他清楚中一塔掉了以后自家野区已经不安全了。

    他刷野都觉得心惊胆战的，因为庄南这个人太喜欢抓打野了。

    想到这里他也忍不住暗骂一声，怎么会有这么无赖的中单选手?

    “canyon啊，能支援一下我吗?”

    牛古力紧张的声音传来，因为DMO下路组换到上路了。

    canyon眼睛一亮，机会啊!

    下路组卡莎牛头虽然不好抓，但是配合吸血鬼llin掉卡莎还是有机会的。

    此刻他们顺势换线到上路，反而是给DWG机会啊!

    喜欢换线?

    “许秀啊，能来吗?”

    “可以，tp在。

    简单的交流以后，canyon准备动手。

    下半区是没机会了，凯南在二塔发育，想抓太难。

    但是上半区还真有机会!

    正好这时候，小鹏在下半区露脸了。

    这个信息让他大喜过望!

    但是他不知道的是，此刻的韩国演播室，看着他动向已经是司马脸了。

    “啊，别往那边走啊!canyon!’

    “canyon你在干什么啊?canyon!"

    “不要过去啊!’

    韩国解说声嘶力竭的吼着，企图想让canyon听到。

    可惜，他听不到。

    而管大校这边，一样紧张。

    “这个位置，庄南蹲的太好了，没人发现他!”

    “canyon正在往那边走!蹲了半分钟的庄南，难道真要蹲到他的有缘人了吗??”

    管大校非常紧张。

    只要不涉及三星，管神一向很客观的支持LPL。

    终于，伴随着许秀的tp落下，canyon也在那個转角，碰到了静静站在那里的庄南。

    一眼，万年。

    canyon一个激灵，开启大招诸神黄昏，调头就跑!

    “对，跑!

    “快跑啊，canyon!"

    “不要停下来啊!”

    “卡几嘛!’

    可惜，没用，刀妹R技能命中，伤害一套灌的canyon痛的要死。

    这刀妹发育实在太好了!

    许秀刚落地，却并没有發現canyon的踪影。

    许秀:?

    “我到上路了，你人呐?”

    转頭一看，刀妹都要把奥拉夫砍死了!

    因为canyon过不来，原本打算上来配合canyon的牛古力自然不会上。

    gala跟mark反而过来找许秀的麻烦了!

    许秀欲哭無泪。

    竭力操作，也只能交出刚刚冷却的闪现跑掉。

    而这时，canyon也已经阵亡了。

    刀妹太肥了，八分钟塔皮吃满再加两个头，已经做出破败。

    LPL观众看的哈哈大笑。

    “许秀:canyon嗷，你太baby辣，骗我到上路，你怎么不在啊??”

    刚冷却的闪现，又没了!

    许秀只觉得自己打的好憋屈。

    这游戏还能玩?

    canvon则是目光有点暗沉。

    我早该知道的!

    这人就是喜欢阴打野!

    但是，已经发生了，随他们怎么懊悔也改变不了。

    此时的DMO因为逼退了中单打死了打野，牛古力在明知自己后面有个刀妹不确定庄南走没走的情况下也只能点击回城，不敢再在上路发育了。

    场上的局势急转直下，DWG要绷不住了。

    他们绷不住了，LCK的观众更绷不住。

    三比零!?

    三比零!?????

    一想到可能诞生的结局，无数的谩骂已经开始了。

    canyon深吸口气，强迫自己冷静下来。

    打DMO不能被他们牵着鼻子走。

    但是，该怎么样破局呢?

    抓上对面有保镖，抓中没机会，这人动不动就消失在视野里，要抓只能打反包围。

    抓下更别提，那gala稳的跟个LCK的ad一样，搞得canyon都有点怀疑了，你是lck，那我是谁啊?

    “别慌。”

    他只能这么说，然后疯狂开动自己的小脑筋。

    canyon啊，赶快用你无敌的小脑瓜想想办法啊!

    游戏时间十三分钟，DWG上路一塔告破。

    而下路一塔也岌岌可危，因为原本转线去下的许秀过来抓人了。

    三路外塔即将全掉，经济已经拉开到四千多。

    “我们抓住打野!”

    canyon猛然抬头。

    “抓小鹏!’

    搞打野，从而变相遏制中野节奏!

    这就是他想到的办法!

