    佐藤枫在击败芳子后，再稍微休息十几分钟后，很快就又有一名挑战者上来挑战。

    不过这么来自城都地区的挑战者实力还不如芳子，正常对战前后加起来不到五分钟的时间，他的引以为豪的大竺葵和霸王花就被被巨沼怪一拳轰飞出对战场地。

    这个时候，在场的其他挑战者终于意识到一个非常严重的问题，如今这个已经成为泥水摊的对战场地已经完全是巨沼怪的主场了。

    在这个主场里，巨沼怪原先还较为弱势的速度短板已经被补全了，巨沼怪在泥水摊中的速度起码要比平时快上一倍，无法飞空的小精灵在这里与他战斗只能够与他进行肉搏战了。

    但又连续有四名挑战者的小精灵连续被佐藤枫的巨沼怪用一招急冻拳、臂锤或简简单单的百万吨拳击轰飞出战斗场地，然后重伤落败后。

    他们顿时有些绝望的发现，能够在泥水摊中与巨沼怪有一战之力的小精灵，目前好像一个都没有。

    当然，还是有不信邪的训练家上去进行尝试的。

    比如一名擅长格斗系小精灵的训练家就派出怪力和超力王这两只以力量见长的格斗系小精灵来与巨沼怪进行对战。

    只是，佐藤枫根本就不按照常理出牌，无论是怪力还是超力王，这两只小精灵在泥水摊中的移动速度只能够用龟速来形容，泥潭让他们在泥水摊中寸步难行。

    相反，巨沼怪在泥水摊中来去如风，所以，他根本就不需要上前与这两只格斗系小精灵进行硬拼，直接就是用大范围的浊浪招式将这两只小精灵活生生的放风筝击败。

    又比如一名擅长草系小精灵的训练家，他派出毽子棉和热带龙这两只草系加飞行系属性的小精灵出来挑战巨沼怪，这样就可以极大地削弱巨沼怪的近身肉搏的能力，又可以用各种草系招式来对付巨沼怪。

    而这名来自丰源的训练家也很有想法，他想让擅长散播种子的毽子棉在泥水摊中撒下大量或带有寄生种子或带有三粉的棉孢子，想要借这两样大杀器来活活耗死巨沼怪。

    （注：三粉指催眠粉、麻痹粉和毒粉。）

    事实上，这一招一开始还是挺好用，大量寄生种子一落入泥水摊中，他们迅速就发芽长大，并且在泥水摊中蔓延开来。

    可惜，巨沼怪拥有着焕然一新这个可以免疫绝大部分异常状态的招式，毽子棉的这些里面混有三粉的棉孢子无法对他奏效。

    而且，在巨沼怪一招大范围的冷冻之风作用下，不仅毽子棉身上飞落出来轻盈棉孢子成为无用功，而且寄生种子催生出来的植物全部都冻死了。

    最后，在巨沼怪制造出来的凛冽寒风下，就连毽子棉这只随风飞行的草系加飞行系的小精灵也受到巨大的伤害，最终倒在冰冷刺骨的泥水中。

    至于热带龙，一开始倒是让巨沼怪有些无可奈何的，不过在佐藤枫指挥下，巨沼怪再次施展乞雨招式后，对方飞空优势就迅速减弱了。

    在倾盆大雨的作用下，热带龙飞起来异常地吃力，空中的回避能力锐减，最终她被巨沼怪用一块用急冻拳急速冷却过的岩石击落下来，然后又是一拳KO了。

    这样一来，佐藤枫就已经轻轻松松地收获七连胜，同时，巨沼怪的战绩也来到十四连胜。

    佐藤枫在取得七连胜后，在场那些还没有上前挑战的训练家一个个脸色都异常难看，他们你看我我看你，面面相觑。

    一时间，竟没有一个人再敢上前挑战佐藤枫。

    “真没想到，这小子的实力居然这么强，他这只巨沼怪的力气实在太变态了，天生神力啊，我以前从传闻说听有强大的巨沼怪能够独自拖动一艘上万吨的邮轮，我原本还不信，现在我是信了，他这只巨沼怪即使拖不动那种巨型邮轮，恐怕拖一艘中型邮轮还是可以的，在如今这个对战场地中，恐怕同等级的小精灵中很难有与他匹敌的存在了。”

    伪装成裁判的近藤城看了肯观众席上那些犹豫不决的挑战者，然后又看了看对战场地外面那些已经破了好几个大窟窿的墙壁，最后他将目光转移到对战场地上那只此时依旧战意高昂的巨沼怪，心中既羡慕有震惊的说道。

    “有意思，这只天生神力的巨沼怪真是不错，这小子居然能够抓到这么一只资质这么好精灵，难怪实力提升这么快，这看来小子也是一个有大气运的人啊。”

    另一边，同样在进行观战的坂木看见佐藤枫指挥巨沼怪连续击败七名挑战者的视频后，他在看向巨沼怪的身上，脸上也露出赞叹之色。

    坂木身为专精地面系小精灵的顶尖训练家，他的眼力自然要比近藤城要高得多的，仅仅透过视频他就看得出来巨沼怪这只地面系小精灵的资质到底有几斤几两，

    毫无疑问，在坂木的眼中，巨沼怪就是一只顶尖资质的小精灵，估计整个小精灵都很难找到第二只这般顶尖资质的巨沼怪。

    “哼，一群废物，难道你们就这么怕输么，我的巨沼怪已经连续击败十二名对手，他已经很累了，要是这样都不敢上前与他一战的话，那么你们赶紧离开这里吧，少浪费我的时间。”

    佐藤枫见自己在对战平台上等待了近十几分钟都没有挑战者敢上前挑战，于是，他转过头神色冷峻地对着观众席上那些依旧犹豫不决的挑战者大声说道。

    “卡莫！！！”

    这个时候，处于对战场地中的巨沼怪也猛捶一下胸口，然后大声地对着观众席上那些挑战者叫嚣道。

    在连续击败十四名实力不俗的对手后，巨沼怪等级已经来到44级，同时，他如今气势如虹，身上的气势上升到极致。

    他此时一大吼一声，观众席上那些挑战者顿时感觉到一头凶猛的巨兽在向他们进行咆哮，如山如岳般的压迫感顿时扑面而来，一时间，他们的脸色骤然苍白起来。

    这些敢来到被誉为关东最强道馆挑战的训练家，他们心中的骄傲是不言而喻的，如今被佐藤枫和巨沼怪这般激将，很快，他们原本有些苍白的脸色顿时就纷纷涨红起来。

    “狂妄！让我来领教一下阁下巨沼怪的本事。”

    “不，让我先来。”

    “老子怕个屁，谁都不许争，让我先来。”

    ........

    随后，观众席上的挑战者们开始战意爆棚，纷纷站出来对着佐藤枫发起挑战了。

    “这就对了嘛，要是你们都被打怕了，我上哪里找人去啊，我剩下去寻找这次新人对抗赛举办地点的时间可是不多了，就差3场，赶紧打完收工。”

    看见观众席上的挑战者们一时间群情愤涌，佐藤枫顿时满意地点点头，心想道。

    