    在开发区政府和林清红谈判出来，严新建抑制不住脸上的喜悦，他向和自己并肩而行的张扬道：“只要这次的事情顺利谈成，我会向市里给你申报头功！”

    张扬笑了笑，他和严新建说话也很随便：“严市长，我喜欢实际的！”

    严新建哈哈大笑：“想升官还是想发财？”

    “都想！”

    严新建指了指前方延伸出的宽阔露台，站在上面远眺，不远处南湖的景色尽收眼底。严新建深深吸了一口清新的空气，微笑道：“肖呜真会选地方，这儿可是咱们江城的风水宝地！”

    张扬道：“趁着现在南湖的开发没有大规模兴起，严市长在开发区找块地方盖栋房子，留着将来养老也是好的。”

    严新建笑着摇了摇头道：“我儿子女儿都在上海，我老了退休之后，就去上海投奔他们，我可不想一个人孤零零住在江城。”他顿了顿又道：“我已经提议你担任企改办正主任！没什么意外的话，最近就会批下来。”

    一直以来张扬都是企改办副主任，不过对他来说也没有多大分别，反正企改办就他一个副主任，他说一不二，正副也没什么区别，张扬笑道：“我还当要把我的副处给转正呢！”

    严新建微笑道：“做人不能太贪心，任何事都要一步一步来，木秀于林风必摧之，咱们老祖宗的话那可是千真万确。”

    张扬淡然笑道：“这就是咱们中国人的红眼病，看不得别人比自己好！”

    严新建道：“所以中国人讲究韬光隐晦，讲究中庸之道，讲究谦虚谨慎，讲究戒骄戒躁！”

    “人要是始终这样活着岂不是要累死，脸上终日带着虚伪的假面，还有什么真诚可言？”

    严新建微笑道：“有些时候，涵养和内敛本身就是虚伪的一部分！”

    开发区管委会主任肖呜的笑声在身后响起：“我到处找你们，原来你们躲在这里看风景啊！”

    严新建转过身去，笑道：“老肖，今天跟天骄集团谈判这么重要的事情你都躲开了，是不是对我心怀不满啊？”

    肖呜笑道：“我哪儿敢呢！严市长，我一周以前就计划好了今天要去视察开发区重点工程进度，再说了，工业改制的事情，你市长大人都亲自来了，我就不过来凑热闹了。”

    严新建虽然嘴上埋怨，可实际上他和肖呜的私交还是很不错的，肖呜在级别上并不比他差多少，提升副市长的事情已经是板上钉钉，只差组织部下文了。

    肖呜道：“我回来的时候，看到天骄集团的林总走了，我还专门让办公室准备了招待午宴呢！”

    严新建道：“赶紧取消了，林清红很务实，她也不喜欢这种场合，事情谈得差不多就走了！”

    肖呜看了看时间道：“取消什么？反正大家也要吃饭！走，去东林大酒店！”

    严新建道：“东林大酒店？那饭菜跟喂猪的差不多，你收了人家多少好处啊？每次都选那里！”

    张扬笑了起来，看来严市长对东林大酒店的饭菜很不满意。

    肖呜也笑了起来：“得，您不喜欢，咱们就换地方，你是市长，我听你的！”

    张扬道：“去吃农家菜吧，离区政府不远！”

    肖呜对这一带极其熟悉，张扬一提醒，他马上就想了起来：“对，对！尝尝农家菜！”

    虽然是农家菜，招待的标准还是不含糊的，大虾、螃蟹、野生甲鱼、野鸭大雁。

    肖呜和张扬都来过不少次，严新建却是第一次前来，吃惯了大酒店的他对这种农家风味赞不绝口，笑道：“这开发区真是个好地方，老肖，要不咱俩换换吧！”

    肖呜道：“我是真想跟你换，就怕组织部不同意！”两人同声大笑起来。

    张扬在他们面前很少说话，毕竟级别摆在那里，不过人家也没把他当下属看待，这就是肖呜和严新建聪明的地方，两人都认识到张扬的能力，所以和他相处的时候尽量做到平等对待，政治上就算做不成朋友也要尽量向盟友靠拢，谁也不想和张扬这种人成为敌人。

    肖呜酒量平平，喝了两杯就面红耳赤，他有意无意问道：“洪书记开会回来了吗？”

    严新建摇了摇头，最近市里干部最为关注的事情就是洪伟基的动向，每个人都意识到洪伟基遇到大丄麻烦了，不知这次的事情他能不能成功渡过，如果发生变动，将会影响到整个江城的政局，所以谁心里都不安稳。平心而论，洪伟基在江城体制中的口碑并不好，自从他来到江城，给人的总体感觉是碌碌无为，说穿了就是一个混日子的主儿，其实这也怪不得洪伟基，他来到江城之后，先是黎国正出事，然后许常德事发，他自己也被人举报折腾了一通，谁遇到这样的事情都会变得小心谨慎，不求无功但求无过。

    洪伟基在前来江城之前，他的政治前景是很被看好的，他极有希望成为平海省常委，可当他踌躇满志的来到江城，一切突然发生了改变，人生的高峰和低谷原来是紧密相连的。

    严新建叹了口气：“江城这两年的确不太平！”

    张扬忍不住插口道：“我听说省纪委工作组就在江城，这件事你们知道吗？”

    严新建和肖呜同时摇了摇头、肖呜道：“中丄纪委来了也跟我没关系！我们踏踏实实干好丄工作才是正本！其他的事情我不想管，也轮不到我管！”

    省委书记办公室内，省委书记顾允知和代省长宋怀明相对坐在那里，省纪委书记曾来州坐在沙发上，三人的脸上都没有笑意。

    曾来州道：“苏小红的嘴很紧，艳红同志做了很大的工作，可是没有取得任何的进展，根据我们目前的调查，洪伟基同志在经济上的确没有太多越界的地方，他很谨慎。”

    顾允知点了点头，低声道：“我明白了！老曾你回去吧！”

    曾来州起身告辞离去，他知道顾允知和宋怀明有要紧事要谈，内幕是自己不适合涉及的。

    房门关上之后，顾允知拿起茶杯喝了一大口，低声道：“茶泡久了有些发苦！”

    宋怀明道：“那就倒掉重新来过！”

    顾允知微笑道：“把水倒掉还是把茶叶一起倒掉？”

    “换成是我就会把茶叶和水都倒掉，洗干净杯子重新泡茶！”

    “头道茶往往也是要倒掉的！知道是什么原因吗？”

    宋怀明也端起子茶杯，他抿了一口：“我不懂茶道，听说头道茶就是所谓的洗茶，把茶叶中带有的杂质和农药残存成分洗掉！”

    顾允知缓缓落下茶杯道：“老人家发话了，伟基同志还是有一定能力的！”

    宋怀明并没有感到任何意外，在此之前他已经知道洪伟基前往北京去见乔老的消息，在乔老生日的时候，他专程打电话过去问候，旁敲侧击的询问了老人家对这件事的看法。

    顾允知说这话的时候，也在悄悄观察宋怀明的表情变化，宋怀明波澜不惊的表情让顾允知意识到，他应该早就对这件事了然于胸，顾允知的推测不是毫无原因的，宋怀明是乔老的得意门生，发生在平海的事情，乔老不可能不询问他的意见。

    宋怀明低声道：“伟基同志做了很多的工作！”

    顾允知笑了起来，宋怀明在委婉的给他传递信息。

    顾允知是个极有原则的人，往往这样的人性情又是倔强的，他尊敬乔老，也明白乔老那句话的意义，可事情发生了他不可能装作一切都没有发生，接到乔老传递的信息之后，顾允知一直都在考虑怎样处理这件事。

    宋怀明道：“顾书记，我看过伟基同志这两年在江城的政绩！”

    “评价一下！”

    “碌碌无为！”宋怀明毫不掩饰的给予了四个宇的评语，这评语让顾允知双目一亮，他和宋怀明对洪伟基这个人抱有同样的看法。

    宋怀明道：“也许是江城接连发生的事情让他感到害怕，所以他选择了不求无功但求无过的处世态度，可对于一个城市的带头人来说，这可不是什么好事，这样的态度会严重影响到城市的发展！”

    顾允知点了点头：“这件事不好处理！”

    宋怀明道：“我和他谈谈！”

    顾允知道：“我会找乔老实话实说，也许江城并不适合伟基同志，换个位置或许能够激发他的能量！”

    洪伟基从北京并没有直接返回江城，而是选择前往了东江，在东江省政府，在代省长宋怀明的办公室内，宋怀明和他做了近三个小时的长谈，一切都在极其保密的情况下进行着。

    在宋怀明和洪伟基谈话两天之后，一个震惊江城政坛的消息传出，市委书记洪伟基因工作需要，辞去江城市市委书记一职，调入云安省担任副省长！原中丄纪委五室主任杜天野前往江城担任江城市委书记。

    洪伟基的离去是顾允知和宋怀明共同努力的结果，当然这和洪伟基本人的意愿有着很大的关系，对江城，乃至对平海政坛他已经心灰意冷，他知道自己继续呆下去，只会一点点耗尽自己的政治生命，他还年轻，他不甘心这样下去，如果他坚持，是有可能在江城市委书记的位置上呆下去的，可是那又有什么意义？自己的政治声誉已经被损害，更失去了直属领导对他的信任，更何况现在的江城如同一座大山般压在洪伟基的心头，方文南近乎疯狂的报复。让洪伟基寝食难安，他迫切的想要逃离这座城市。

    顾允知虽然料到了洪伟基的离去，可他并没有想到上方会这么快的做出反应，直接空降了一位市委书记来江城，按照顾允知的本意，他是想提议岚山市长常颂前往江城担任市委书记的，而常颂留下的空缺可以由他的老部下夏伯达填补，上方的反应之迅速让顾允知措手不及。之前没有任何的征兆表明会有这么一位市委书记突降江城，顾允知甚至对杜天野的资料都了解甚少，不过他很快就搞清楚了这件事的前因后果。杜天野，男，现年三十八岁，出身军人家庭，父亲是我军高级将领，在担任中丄纪委五室主任之前并没有地方任职的相关经历，还有一个极其重要的信息是，杜天野是副总理文国权的未来女婿？也就是说他担任江城市委书记这件事上，文副总理起到了相当大的作用。

    顾允知有些想不透，文副总理为何能够做出这么迅速的反应？是他一直在关注平海的事情，还是有人将情况及时汇报给了他？乔老和文副总理之间的某些矛盾，顾允知也听说过一些，虽然无从证实这些事的真假，不过有一点他能够断定，乔老和文副总理绝非同一阵营。在乔老已经出手影响平海事务的前提下，文副总理仍然插手，足以证明他对乔老并不买账，也是对乔老权威的挑战。顾允知并不想平海变成他们的战场，可事实摆在这里，这场没有硝烟的战争中，自己没有占到便宜，文副总理的突然出手，让他的计划全盘落空，在洪伟基的问题上，他并没有完全顺从乔老的意思，坚持把洪伟基踢出江城，本来这件事并没有什么，可文副总理的插手，让他当初的坚持蒙上了一层尴尬的合义，在乔老看来，极有可能把他和文国权看成同一阵营。

    顾允知此时的心情是郁闷和复杂的，省里对这件事的内情清楚的人并不多，而且有能力和高层直接对话的更是少之又少，答案只有一个，宋怀明！一定是他在背后做了文章。<!--over-->

