
　　在库洛伸手旳同时，后方大量的武器如弹幕一样轰炸出去，明亮或漆黑的光华在空中几乎遮盖了一切，最后在前方成了一个尖尖，宛如一柄大剑一样，直冲奔过来的路飞。

　　路飞奔跑之际，双手往后拉得老长，他紧盯着飞过来的武器弹幕，双拳化为残影，直奔着前方打过去。

　　“橡胶橡胶·机关枪！”

　　带着武装色的拳头对着袭来的武器乱打，随着武器与拳头接触摩擦出的火花，大量的武器被崩飞掉，往四周飞溅，地面也被崩飞的武器给刺入，在路飞前方形成了一条剑冢之路。23sk.Com

　　“啊啊啊！”

　　路飞怒叫着往前跑动，拳头崩飞大量武器，但那武器的数量明显过多，很多武器直接掠过路飞的拳头，朝他本人打了过去。

　　见状，他猛一起跳，起跳的同时深深呼吸，自身变成了一个巨大的皮球，皮球之上尽显漆黑的武装色。

　　“橡胶橡胶·答谢礼炮！”

　　咚咚咚！

　　武器砸在他那如皮球一样的躯体身上，直接往反方向弹过去，与射来的武器对撞。

　　“弹力吗...用的不错。”库洛哼了一声。

　　弹力足够的话,就算是利器，有时候也是会被震开的。

　　库洛五指微微往里一勾,发射的武器停了下来。

　　嗖！

　　一把被弹开的武器直射向库洛,贴着他的脸颊擦过,窜起了一丝发梢。

　　气球泄气，变为正常体型落在地上,路飞抬起头对处刑台上的人龇着牙：“嘻嘻！”

　　库洛眼眸微沉，“草帽，你似乎很有自信啊...这次可没人帮你对付我,你真不会以为凭你自己一个人，就能击败四皇和大将吧？”

　　咚！

　　路飞双脚扎开马步，脚底重重踏在地上,鼻间喷出一道气息，叫道：“我一定会打败你的，香炉！”

　　库洛眼睛一眯,此时天空中已经降落下一团金芒,落到他的手上,那是一个长条形的金子，金子在降落过程中逐步解开,露出了刀柄。

　　“展露威势吧...”

　　库洛一把握住刀柄，往前一挥,剩余包裹刀刃的金子被挥出,洒出一团金粉,那刀刃露出，露出清亮的刀锋。

　　“罗鬼！”

　　嗖！

　　几乎是随着他那一声喝，处刑台之上的身躯也旋即而动,化为残影如虎扑一样降落。

　　在下劈的过程中,刀刃化为了黑背血红之刃，直奔路飞头顶。

　　路飞拳头握紧,那拳头也浮现出闪烁着些许红芒的霸气,宛如流光一样充斥在拳头上,直接一拳砸了过去。

　　嘭！！

　　拳刃相接，在中心处便僵持开,发出一声爆响,在那中心似乎有雷光迸射，杀气混杂着霸王色冲天而起,让上方天空彻底变得阴沉开来,强烈的气势充斥在广场内，让正在战斗着的人一个个都是一僵,行动明显迟钝，一部分在战斗的海贼没能承受住这股气势，双眸一翻栽倒在地上。

　　咔啦啦...

　　而在那攻击的中心，周围的空气都在震颤，地面的碎石往上漂浮，而后又崩碎开。

　　库洛持着罗鬼往下压着，刀刃在那股霸气的阻隔下，微微的有些颤动。

　　谷樬</span>路飞浑身都在使劲，一点点的往前压，似乎想要压住库洛，虽然有霸气阻隔，但是拳面上，也逐渐裂开一道口子。

　　砰！

　　他一脚突然抬起，往地面重重一跺，刚刚凸显出的石刺就被震碎掉。

　　接着，他拳头猛然往前，霸气挤压之下，拳头推进到刀刃上，带起一股弹力，让库洛下意识手臂往上，那股弹力将他的刀都给弹了上去。

　　“手枪！”

　　弹掉刀的同时，路飞拳头直射，径直打在库洛身上，但这一拳也只是打了个空，拳头透过库洛身躯，后者的身躯如水波一样荡漾开,化为了残影。

　　路飞瞳孔一缩，没等那残影彻底消失,脑袋就往下一低,只见一道极为快速宛如月华一样的刀芒在他头顶上方划过。

　　库洛出现在身后,保持着挥刀的姿势,见到这一幕调转手腕,横斩出去的刀刃往下就劈了过去。

　　但似乎路飞提早就能感应到似的，在刀刃下劈的同时，他脚步往外一扯，直接躲闪出去，跳在空中双脚并拢，伸长直踹。

　　“橡胶橡胶·印章！”

　　库洛脑袋一撇，躲过这伸长的双脚，正要挥刀就砍，但那腿脚直接弯曲开，在空中打了个几个旋，犹如一个粗大的麻花绳，出乎意料的甩了过来。

　　“回旋鞭！！”

　　这甩过来的双腿正好卡在库洛回到的空挡，打向自己的面部。

　　啪！

　　一只手挡在那如鞭的腿上，那带有弹力特性的力道让库洛手臂往里一震，让他身躯都后退了几步，那打着他的腿脚收缩，变回了正常的腿型，路飞从半空中落下，半蹲在地上，扶着草帽对他龇牙而笑。

　　“看见未来吗？”

　　库洛盯着自己的左手，嘴角一勾，右手握着的罗鬼往外一侧，直接挥击开。

　　“那你看得清自己的死状吗，草帽！狮子·真·千切谷！”

　　刷刷刷刷！

　　大量泛着黑红描着金边的斩击杂乱铺开，统一攻向路飞，后者往后退了一段距离，在费力躲过前面几道斩击之后，发现根本没办法全部躲开，便双臂环抱，下半张脸都在手臂之内，只有那双眼睛露在外，那眼睛明显在震动中，同时，一股硝烟自他身上冒出。

　　嘭嘭嘭！

　　明明是带着霸气的斩击，可是砍到路飞身上之后，却宛如砍在了一个非常具有弹性的物体上，直接被那股力带着往外飞走。

　　那些挥出去的斩击，全都被路飞给弹掉，只有打在身上发出的沉闷响声，表示着这玩意儿是受到攻击的。

　　只是效果也就在那了。

　　“嘻嘻，我...”

　　路飞刚抬起头，正要说话，突然便是一顿，脑海中预见了一道刀芒极快闪过，只是他身躯刚要做出反应，就见刚才预见到的刀芒，真的就降临了。

　　一股微风在这狂暴的斩击轰炸中，清晰的吹动在他的身上，一道刀芒开始在他脖颈上显现。

　　路飞眼瞳一缩，在这瞬间调整身姿，让那刀芒从脖颈改为到肩膀位置。

　　风拂过而过，库洛的身躯出现在他身后，挥动了一下罗鬼，侧开脑袋，讶异道：“居然躲过了我的白虎杀...”

　　嗤！！

　　自路飞的肩膀处裂开一道大口子，往外喷着鲜血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百二十二章 你看得清自己的死状吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 