    林玄轻咳一声，装模作样说了几个晦涩难懂的音节。

    黑等人一颗心高高地悬了起来。

    毕竟这是跟秘境王者交流。

    万一人家没脾气，反而给交流出脾气来，那可真是完蛋了。

    交流失败的后果绝对是致命的。

    发出这些音节的同时，林玄立刻操控公狼，对着母狼耳鬓厮磨。

    一下子，母狼的情绪就软化了下来，两颗铜铃般的巨眼也不再有怒气和怨气，反而好似积淀了一汪春水。

    那三名七阶武者都看得瞪大了眼睛。

    “好家伙，盾鬼还真的掌握了兽语者技能？”

    “人家这是天生的，学不来学不来。”

    “兽语者这么鸡肋的技能，有的时候还真有奇效哎！”

    黑也惊叹道，“不是吧盾鬼，居然真的成了？！”

    林玄还装模作样地让炎爆分身也叹息道，“盾鬼，你到底背着我藏了多少底牌，竟然都能跟秘境王者交流了。”

    公狼在母狼耳边低声吼了几句，母狼很快就略带兴奋又略有羞涩地站了起来。

    两头体长超过七米的巨狼你看我我看你，一左一右，缠缠绵绵，就这么朝着远处的密林走去。

    老大都走了，魔物们自然也跟了上去。

    不到一分钟，这片空地便没有任何一只魔物留下。

    黑拍了拍林玄的肩膀，“牛！”

    其余三人也走上前来，感激道，“盾鬼，多亏了你，否则我们真是不知道该怎么才好。”

    林玄摆摆手，表示这只不过是小事一桩。

    这时，不远处的密林中那两头狼已经发出了舒爽的狼嚎声。

    大片大片的树木倒塌在地，惊飞了大片飞鸟。

    众人，“……”

    “这是在……？”白星河脸色古怪。

    “首先排除它们在交配。”黑轻咳一声。

    “放置庇护符文吧，我们还有落雷山北部没去。”黑示意道。

    那三名七阶武者立刻从储物格里取出庇护符文，放置在了空地上。

    淡蓝色能量罩立刻以符文为中心荡漾开来，将周围大片范围尽数笼罩。

    庇护符文会自行汲取空气中游离的能量，只不过汲取的速度并不快，所以后续还需要加装补充能源的装置。

    那些较弱的魔物会本能地远离能量罩。

    就算有魔物想要攻击能量罩，也会立刻被灼伤，惊恐退避。

    除非大量魔物同时攻击能量罩，否则能量罩是不会碎裂的。

    他们安置庇护符文就相当于打下了房子的地基。

    以后进出这个秘境的武者都会带一点建筑材料，最终从无到有地把安全站建立起来。

    这是一个相当巨大的工程，至少持续三五个月。

    “走，去北部。”

    黑一招手，所有人都立刻快速朝落雷山北部奔去。

    林玄思索片刻，所幸让那两头狼王也朝着北边赶去。

    那头母狼王可以利用，自然不能浪费。

    四十多分钟后，众人击杀掉沿途的一众拦路魔物，抵达北部基址。

    这里正在进行浴血战斗。

    那三名七阶武者已经阵亡了一人，另外两人一男一女也浑身是血。

    他们躲在庇护符文的能量罩中才能还击，但在秘境王者及其小弟的攻击之下，能量罩以肉眼可见的速度黯淡下去。

    要不了多久，这两名七阶武者也要死。

    而当他们看到了两头体长超过七米的巨狼出现在视线之中时，神色更加绝望了。

    我们特么都这么惨了。

    你还要让更多秘境王者过来。

    一来还是两头。

    要点脸吧！

    黑等人来到这里时也惊呆了。

    握草。

    那两头狼王一边交配一边跑，居然也跑到这里来了？！

    黑一阵牙酸，“盾鬼，这两头狼该不会是喜欢上你了吧，要不你再跟它们交流交流？”

    那两名能量罩里的武者看到林玄等人，连忙大叫道，“别过来！千万别过来！”

    “我们已经死定了，你们千万别把自己也搭进来！”

    他们的想法是很朴素的。

    这一下子出现了三头秘境王者，七百多头魔物。

    这个数量已经不是让人头疼了，而是让人绝望！

    黑、盾鬼、炎爆他们要是过来救人，充其量也就是让魔物吃得更饱一点。

    作为建设司的干员，他们敢于牺牲，但不愿意看到同事为了拯救自己而死。

    当初的白星河、徐璇是这样，现在他们也是如此。

    林玄摇摇头，大步走了过去。

    “草！你听不懂人话是不是，快走啊！别过来！”

    “别来了，我们真的救不了，就让我们等死吧，别拖累你们一起死！”

    那两名七阶武者神色非常焦急。

    气死了。

    这小子怎么这么头铁啊！

    “两位，相信他！他有兽语者技能，说不定可以和秘境王者交流。”白星河大声叫道。

    “兽语者？那玩意儿没用！死掉那个家伙也有兽语者技能，他走近秘境王者伸出手想要交流，结果直接就被吞了！”能量罩里那名男性武者颓然大喊。

    黑，“……可能也分人吧，有的人兽语者技能比较厉害呢？”

    “麻了，怎么劝你们都听不进去，我是没法子了。”男性武者咬牙切齿，一副怒其不争的表情。

    女性武者叹气道，“我也不劝了，爱咋样咋样吧，我就没见过这么想寻死……”

    话音未落，那两头狼王忽然一左一右朝着正猛攻能量罩的秘境王者发出了冲天咆哮！

    这声音不像它们刚才交配时发出的舒爽声音，是彻彻底底的充满嗜血杀戮意味的咆哮。

    那头秘境王者是一头电光豹，它听到声音，立刻停止攻击，转身发出威胁的吼声。

    好像在说，这特么我的领地，你们俩从哪来回哪去。

    “干它！”林玄喊道。

    两头狼王一个箭步就冲了过去，巨大的狼嘴狠狠张开，一口就咬在了这头豹子的背上。

    一公一母，配合亲密无间。

    一个佯攻，一个主攻。

    一个骚扰，一个强袭。

    就连能量罩里那两名武者都看呆了。

    不是，这真的打起来了？

    你说干它就干它？

    盾鬼的兽语者技能莫非真的很强？

    三头秘境王者的战斗余波也是很猛的，在林玄的暗中指挥下，它们的战斗越打越远，远离了这些建设司干员。

    三头秘境王者率领的魔物群刚才也已经战成一团，看到老大往那边走了，立刻一边打一边跟上去。

    短短时间，那两名武者便直接获救，劫后余生。

    他们两个神色还有些呆滞。

    他们都觉得自己死定了，脸上一点希望也没有。

    就连黑、盾鬼等人要救他们时，他们也竭力拒绝，希望黑等人珍惜自己的生命，不要无谓地死在这里。

    结果太出人意料了，太令人意想不到了！

    这一男一女两名七阶武者相拥而泣。

    “谢谢！真的太谢谢了！”

    他们赶紧跑过来跟盾鬼，跟黑握手，眼眶红润，眼泪打转。

    虽然已经是几十岁的人了，虽然在建设司内职务也不低，但劫后余生这种事除非是经历了很多次，否则都抑制不住情绪的巨大波动。

    黑和白星河都拍拍他们的肩膀，“好了好了，已经脱离危险了，别担心。”

    “你们休息一下，我去看看那三头秘境王者打得怎么样。”林玄说了一句，便朝那边飞快靠近。

    黑点头，从储物格里拿出生命药剂分给这两名武者。

    这两人的确需要好好休息一下才能继续投入战斗。

    另一边，林玄已经追上了那两头狼王。

    电光豹此时已经被咬断了脊椎骨，软软地倒在地上。

    母狼王想吃，但被公狼王制止。

    看到林玄出现，母狼王又是一阵恼怒。

    过分了啊你这个人类！

    怎么天天出现在我们身边！

    真当我们不会生气啊！

    林玄赶紧又操控公狼王，跟着母狼王耳鬓厮磨了一番，这才让母狼王软化下来。

    他立刻来到电光豹身边，同时解除了一只等级最低的历练分身，夺舍了电光豹作为自己新的历练分身。

    短短时间，已经死亡的电光豹全身伤势恢复，迅速从地上一跃而去，很快便没入了密林之中。

    这个巨大变化让母狼王都震惊了片刻。

    死掉的魔物居然站了起来？

    “我走了，你们继续。”

    林玄摆摆手，转身就走。

    不多时，身后又传来悠长又舒爽的狼啸声。

    休息了一个小时后，一众武者便立刻朝着主峰进发。

    落雷山东南西北四面，庇护符文已经安置下去，那么接下来就差主峰的庇护符文了。

    只要完成了最后的任务，他们就能离开落雷山，好好休息一段时间。

    数小时后，主峰。

    楚鹏程、向天秀等人已经来到了五百米高度。

    在这里，他们每前进一米都要面对更强大魔物的进攻。

    整个落雷山秘境最强的魔物几乎都在主峰。

    队伍已经出现了伤亡，再加上落雷山夜幕将近，众人不得不寻找一处安全地带驻扎下来。

    一是为了调整情绪，二是为了自然恢复生命值和魔力值。

    要是一直用生命药剂和魔力药剂，消耗太大，再大款也撑不起这样的消耗。

    林玄、黑等人这时也赶了上来，循着他们在树木上留下的标记，找到了他们。

    得知了四处基址有三处都被秘境王者霸占，以及好几名七阶武者阵亡的消息，楚鹏程长叹一声。

    虽然他已经尽力避免，但到头来还是出现了伤亡。

    不过，黑提到盾鬼居然拥有兽语者技能，这倒是让他喜出望外。

    不光是他，其余武者也很惊诧。

    兽语者这么鸡肋的技能，盾鬼不仅有，而且还连续两次交流成功。

    第一次劝退了秘境王者，第二次更是唆使跳动了三头秘境王者之间的战斗。

    有点东西啊！

