    邵佑嫣着急的给她做的一个手势，让她这个时候千万不要出声，要是被秋风发现，她们到时候想逃都没有机会。

    云清岚憋得眼泪直流，轻轻扶着她往树林里面推，在没有邵佑嫣开口之前，她不敢出声，直到两人移到一颗大树下之后，邵佑嫣才开口：“我们的行踪肯定已经暴露了，以秋风的本事，肯定会找到我们，如今我伤势未愈不能和他交手，我们必须要小心谨慎，绝对不能和他正面交锋。”

    “那怎么办，这个人心狠手辣，上次被我们逃脱，心里肯定有怨恨，再抓到我们就死定了。”

    “我记得上次听到一个老伯说后山有个废弃的窑洞，我们先去躲一下，然后想办法回到我们住的地方，到时候我们易容，他也认不出。”

    “那我先扶你去，真是没有想到那太师能够找人追寻到这里，还偏偏就是秋风，都怪我一直拖延着不离开，如今被坏人找上门来了。”

    “你也别自责，本来就是我的身体原因，所以我们之间没有什么拖不拖累的，先躲起来再说。”

    云清岚乖乖点头，扶着邵佑嫣往后山缓慢移动。

    而此时的秋风已经在村民的口中打听到前些日子有几个外地的人来居住，而且还把两人详细的住处都告诉了他。

    要问这些人为什么受了齐承景的好处，为什么还要出卖他们的行踪，那就是因为秋风不是善人，按照他的推断若是受了伤能够停留的位置，也就是这几个村子。

    所以他就用自己强硬的手段，比如用刀剑相逼，这些村民也只好说出实情。

    秋风赶到邵佑嫣她们住的小院子时，早就没有了人，他伸手到被褥里试探温度，还能感受到一点点的余温，也就是人没有走多远，他急忙又赶出去，可是没有人看到两人的下落。

    这村里人不多，而且都在劳作，自然是没有人盯着两人，秋风剑眉紧蹙，她们不可能会知道自己突然来到这里，也就是说她们提前看到了自己。

    秋风回想着来之前的路线，也就只有进入这村子的时候看到了两条路，而另一条因为路窄，所以他才选择让马匹走宽敞的地方，难不成就是在哪里遇到的。

    秋风猛然睁开眼，弃马而行，腾空而起身轻如燕的来到刚才的村子入口处，果然是看到了草丛有人蹲过的痕迹，而且看地上的泥土还是刚发生不久，他继续跟随着脚印往前走，这是两个女子的脚印，看得出一个重一个轻，若不是身体的差异，那就是其中一个人受了伤，全程都依附在另一个人的身上。

    秋风露出自信的笑容，这追了一路，总算是找到人了，他加快脚步追赶上前，结果看到不远处有个废弃的窑洞，再看脚印就停落在窑洞的门口。

    秋风得意笑起来，挥起剑悄无声息的靠近，等到洞口的时候还能听到里面有女子的声音，就在他冲进去的那瞬间，突然头顶一块巨石滚动下来，他连忙后退，却被一个兽器夹给夹住了脚，顿时痛得他眼冒金星。

    与此同时他脚下突然踩空，就在他准备腾空而起的时候却被一张布满刀皮的渔网给逼退了回去，结果掉入了事先准备好的暗器当中。

    就在秋风气急败坏想要冲出来的时候，邵佑嫣马上叫人放了毒蛇进去，“你都追到这里送死，我就成全你。”

    邵佑嫣就知道他肯定会跟随着蛛丝马迹找到这里，所以她们躲避是没有办法逃脱，唯有反抗才有机会。

    然而是老天有眼，等到他们来到这窑洞的时候，发现洞口上方有一个滚石，又看到洞口有一个陷阱，原本这个废弃的窑洞当年就是给村民安身躲避土匪的地方，所以就布置了陷阱，如今就正好排上用场。

    这秋风的功夫是不错，轻功天下第一，但是就败在他太过自信上面，所以才给了邵佑嫣的可乘之机。

    秋风看到这个陌生的女子，却是一双熟悉的眼神，终于明白过来，“你就是邵佑嫣？你劫走了云清岚。”

    云清岚在一旁搬起大石头往洞里扔下去，“砸死你这坏蛋。”

    秋风想用内力挡开这掉下来的石头，然而他刚伸手，就被躲藏在洞里的毒蛇给咬住了手，气急败坏又回到地步：“真是没有想到我秋风一世英名，竟然会接二连三的毁到你这个女人的手里。”

    “你上次就是太过自信，这次觉得我受了伤，自然就是信心倍增，才会落得这个下场，所以做人还是低调点好，别一天到晚都把第一高手放在嘴里，我可不屑。”

    邵佑嫣是忍住自己身上的痛来精心布下这个陷阱，但是能够把人拉住，也是庆幸，其实就怕他不来，只有他跟随这踪迹来找寻，她们才有机会，否则在这窑洞就只能是坐以待毙。

    秋风赶紧点住手上的穴道，要把毒液逼出来，云清岚左右看了看，在一旁看到把废弃的镰刀，赶紧拿过来：“嫣儿，我们趁他现在不能反抗，还是先杀了他，免得有后患。”

    邵佑嫣眼里也露出杀意，然而她刚接过镰刀，自己也没有了力气半跪下去，只感觉一阵血腥味涌出来，让她吐了一口鲜血。

    “嫣儿，你没事吧，肯定是伤口又裂开，你别动，就让我来杀他。”云清岚从未杀过人，会提出这样的话就是知道这个秋风不好惹，若是让他出来两人只能是一条死路。

    邵佑嫣刚才用了些力气才把窑洞的滚石给推下来，所以动用了内力，原本就没有复原，所以再次受损导致口吐鲜血，看着云清岚拿着镰刀瑟瑟发抖，伸手让她交回给自己。

    “清岚，你做不了这个事情，你交给我。”

    “不，这些人害死了我哥哥，就是他把我抓来的，一切都是因他而起，我必须要杀了他报仇。”

    云清岚情绪有些激动，一想到当初就是这个人把自己抓走，还得云生千里迢迢来找寻，如今生死未卜，害得邵佑嫣身受重伤。

