    皇极殿废墟之上，寂静如夜，黑色尘埃弥漫在空气中，刘宗周和他的幕僚亲兵们剧烈咳嗽着，正在为天启皇帝朱由检举行简约而庄重的葬礼。

    几位大明忠臣跪在先皇殉国之处，兵部侍郎史可法倚马千言，现场便为先皇写下一篇祭文，一边剧烈咳嗽，一边大声诵读：

    大明弘光元年七月十五日，歲值丙申，月值壬辰。大明督师，东阁大学士、内阁首辅、兵部尚书、太子太傅刘携兵部侍郎史·····遙望京師，伏拜先帝，以祭文曰：

    昔我大明，日月其德。文成武功，曠古朔今。太祖揭竿，譬如北辰。驅除韃虜，扫穴犁庭。仁宣盛世，弘治中興。萬民安康，四海升平。神宗末年，國運不振。刘贼趁隙，亂我綱常。先帝繼位，堯舜之君。驅除閹豎，重振朝綱。

    嗚呼！

    巨奸刘贼，通敵叛國。滅國柱石，占我遼東。外患不息，內寇又起，建斗陣役······

    史可法忽然停住，不再继续朗读，旁边站立的刘宗周等人纷纷往后望去。

    史可法顺着众人目光往身后望去，一名身形高大魁梧的武将骑马缓缓上前，已经来到皇极殿废墟前，那武将身后跟着一大群士卒，史可法惊讶的发现，这些兵士竟然是吴三桂带来的辽西兵。

    刘宗周幕僚中有人曾见过武定皇帝刘招孙，再看眼前这武将，虽然头发灰白，分明就是刘招孙，那幕僚顿时惊叫起来：

    “刘····刘贼！”

    武定皇帝猛地一挥手，章东率三百多名辽西兵，立即将刘宗周等人围在核心。

    刘宗周强壮镇定，阔步朝武定皇帝走去，刚走出两步，大学士便被章东按住，勒令下跪。

    “见到武定皇帝，还不跪下！”

    刘宗周颇为顽固，强撑着不肯下跪，卫兵抡起刀鞘便要朝老头膝盖砸去，武定皇帝扬起大手，卫兵连忙停下。

    武定皇帝上下打量刘宗周一番，开口道：“你是何人？在此作甚？”

    在赶来皇宫废墟的路上，吴三桂手下家丁早把刘宗周等人底细和武定皇帝说了清楚，相比这位本家，皇帝对他身边跟着的这位史可法更为熟悉。

    “哼！刘招孙，你这乱臣贼子，僭越称帝，秽乱后宫，狼子野心，人神共愤！屠戮神京，以致生灵涂炭，可恨老夫不能为国杀贼！让你这奸贼还活在人世！”

    武定皇帝神色凝重，耐心听他本家把话说完，一字一句道：

    “投降朕，做大齐新任内阁首辅，接替杨首辅位置，或者，”

    刘招孙回头望向手持长刀的章麻子。

    “老夫绝不与你这奸贼·····”

    武定皇帝挥了挥手，长满血瘢的章麻子拖着长刀走到刘宗周面前。

    史可法目睹眼前这恐怖一幕，也不管这暴君会不会杀自己，顾不上什么正邪两立，冲上前对刘招孙大声道：

    “刘督师乃当世大儒，门生故旧遍天下，这次身负皇命，率军北上，只为安葬先皇骸骨，不可杀他，杀了他，江南士人必与齐国为敌···”

    武定皇帝冰冷的目光落在史可法身上，史可法毫不畏惧，继续道：“你不是要做千古尧舜，仁义之君吗？”

    刘招孙冷冷道：“不，朕现在不想了，”

    “刘督师素来清廉爱民，为百姓拥护，你不能错杀好官，你····”

    “那不是理由！”

    章东手起刀落，史可法惨嚎一声，抡拳砸向空气，望着恩师身首异处，半天才反应过来，指着武定皇帝怒不可遏道：“你，你滥杀无辜，你这奸贼！不得好死！”

    刘招孙神色冷漠，朝章东挥了挥手。

    章麻子当着兵部侍郎的面，又砍杀两名南明文官。

    周围惨叫连连，武定皇帝骑在马背上，俯视面前满脸是血的史可法，扬起马鞭对这位年轻的兵部侍郎道：

    “史可法，做暴君的第一条，便是滥杀无辜，恶人要杀，好人也要杀，你，记住了吗？”

    “你，你···”史可法抬头望向刘招孙，从牙缝挤出几个字，“你这暴君，连刘督师都要杀，你和你的大齐，很快便会暴亡，便如北齐高湛一般·····”

    刘招孙勒马走到史可法身前，拔出雁翎刀，锋利的刀刃抵住兵部侍郎脖颈，一字一句道：

    “你说北齐残暴，那是因为他们被灭国得太快，你放心，朕的大齐，会千秋万代，永世不灭，史书还会把朕写成千古一帝，仁义之君，会有无数人提起朕，纪念朕，对朕感恩戴德！”

    “因为，史书是胜利者写的，朕，会赢。”

    “呸！”

    史可法肺部呼吸太多黑色尘埃，朝武定皇帝啐了口浓痰，痰液划过一个抛物线，还没命中目标，便软软落在马蹄下。

    他不去理会这疯子，跪在恩师刘宗周尸体旁，大声哭嚎，周围幸存的几个幕僚都远远避开，不敢看地上一眼。

    众人头顶上空再次响起那个令人发憷的声音。

    “现在，朕给你们最后一次机会，是投降大齐，还是和刘宗周一样身首异处？”

    武定皇帝说完，神情冷酷凝视众人，片刻之后，人群齐齐跪下。

    只有史可法和卫兵李晟还站在原地，如鹤立鸡群，显得格外扎眼。

    卫兵李晟飞速从背后取出大弓，张弓搭箭，突然朝面前暴君射去，章东等人没想到这群幕僚中还有弓手，更想象不到还是个神射手，都没反应过来，重箭如流星般朝皇帝射去。

    “陛下当心！”

    在武定皇帝注视下，破空飞来的重箭如放慢速度的柳絮，他伸出左手轻轻一握，便将箭羽抓在手心，微微用力，拇指粗细的破甲重箭被捏成碎片。

    “暴君，老子做鬼也不放过你！”

    李晟大吼一声，丢下大弓，从地上捡起把腰刀，朝刘招孙冲了过来。

    “那不是理由。”

    武定皇帝回头望向章东，章麻子微微点头，迎着冲上来的敌人，一击拔刀斩，手起刀落，把李晟脑袋砍下。章麻子脚步不停，三步并做两步，又是一记劈砍，斩杀了还在咒骂的史可法。

    武定皇帝环顾四周，幸存的十几名南明官吏唯唯诺诺，不敢抬头看这暴君。刘招孙望了眼杀红眼的章麻子，章东上前一步，举着血淋淋的屠刀对众人道：

    “皇帝不杀你们，不是因为心生怜悯，而是因为你们还有用处，谁先说出左良玉底细，便可留下性命！”

