    林玉竹完全能感受到李垣静和大公主的善意。

    对于这些建议她都是要听的。

    知道大公主是想更好的保护两个孩子道：“回去我会叮嘱千与和千寻别露馅，干娘还有别的事情叮嘱吗？若是没有我先回去了。”

    她还打算回去带着林老实和张碧华去买衣裳，应该是给一家人都准备新衣裳。

    明天那么重要的场合，穿太寒酸了这不是给那些人挑错处，反正家里也不缺钱，有些地方不需要节约。

    李垣静也要回去准备，道：“你放心明天我把你爹娘还有你的亲人们都单独安在一个院子，尽可能少的和那些达官贵族接触，我知道他们不喜欢这种场合，这一次就让他们受委屈了。”

    林玉竹赶紧道：“不委屈的，干娘莫要在跟我客气了，如果没有别的事情我就先走了。”

    马车重新把林玉竹送到面馆门口，李垣静才离开。

    一进店铺，就有食客好奇打听林玉竹怎么和将军夫人在一起。

    明天会发生什么又不是秘密，林玉竹只说明天就知道后进了后堂。

    把千与和千寻还有安安平平带进了屋中，仔细叮嘱了千与和千寻一番，一定要装作第一次见到彤夫人，一定要叫大公主，不然会给大家带来麻烦后，两个孩子都乖巧的表示懂了。

    本来她还想用更委婉的方式提醒两个孩子，比如这是一个小游戏什么的，但最后想想还是说实话比较好，两个孩子在过两三个月也快两岁了。

    这个时代的孩子和现代的孩子可不一样，都说穷人的孩子早当家，而这个时代的孩子似乎从一开始会说话就比现代孩子早熟一些。

    千与千寻的教育她一直没放松，平日只要一有时间就会监督管教两孩子，直接让两个孩子意识到事情的严重性绝对不会出错。

    安安和平平年纪大很多，听林玉竹叮嘱千与千寻好几遍后，她们也明白叫他们进来的意思。

    安安很认真道：“姑姑我明天和弟弟会看管好千与和千寻的。”

    平平也道：“姑姑放心，这件事交给我们了。”

    林玉竹揉了揉四个孩子的小脑袋，蹲下刮了刮千寻和千与的鼻子道：“娘亲不是教你们说谎，而是不想给彤夫人添麻烦，我们要保护好对我们好的人明白吗？”

    千与一本正经道：“我明白，男子汉大丈夫就是要保护好亲人，彤夫人对我们好，我们就不能给她添麻烦。”

    林玉竹听到这里很满意。

    下午关门很早，门口也贴了明天休息一天的告示，一家人浩浩荡荡的去了隔壁街道的成衣店。

    秦三和林奇比起在府城的时候成熟老练很多。

    两人现在放出去都能独当一面，这是林玉竹没想到的成长。

    秦三和林奇最近一直在后厨，两人每天都能得到林玉树的额外奖励和夸奖，别提多有劲的做事情了。

    两人现在最大的愿望就是早点能独当一面，这样一来就有脸面回去说亲，说不定还能娶一个美娇娘。

    挨着林玉竹走在大街上，林奇好奇的看着四周道：“师父你真要带我们这么多人去买衣裳？花下来可不是小数目啊。”

    他数了数，瘦猴他们五个人，加上他们两个，还有林玉树一家以及两位老人。

    啧啧十几个人啊！

    一人买一套衣裳就得花不少银子。

    林玉竹白了一眼林奇道：“你是在质疑我还是在帮我心疼银子，我什么时候说谎骗过你们了，银子什么的没了可以赚，你这孩子担心的事情实在是太多了。”

    她知道林奇又想打退堂鼓，不想去买新衣裳，但定下的事情就不会轻易改变。

    再者，这是省钱的时候吗？

    秦三和林奇的感情很好，看到林奇被训斥，赶紧在一旁打圆场道：“师兄不是在质疑师父，他就是单纯的想节约钱，在后厨的时候还在同我说，他还有一套平时舍不得穿压箱底的衣裳，觉得明天穿那一套去就够了。”

    十几个同行的人走在大街上还是很受人瞩目的，林玉竹直接带着几人到了成衣铺子。

    本来时间充裕直接买布回去自己做衣裳是最划算的。

    但她一开始没想到李垣静这样大方，直接邀请了所有人。

    再者，她也不想明天给南宫羽彤丢脸。

    面子什么的平时可以不在乎，但在这种场合还是要在乎一点的。

    成衣铺子的掌柜看到一下子来了十几单生意别提多开心，热情的按照林玉竹的要求给每个人都拿出了合适的衣裳。

    林玉竹也特意选了一套衣裳，鹅黄色的长纱裙，上面的衣衫也是同色，但袖口和衣领上都绣了图样，一整套衣裳用的布料都特别讲究，并且价值不菲。

    所有的衣裳买的都是新衣，一算下来一共花了五两多银子。

    可以说这是林玉竹一行人买过最贵的衣裳。

    千与和千寻其实有衣裳穿，上次南宫羽彤送的，但她想，明天那么重要的场合还是自己买衣裳比较好。

    等到结完账，拿着掌柜送的四个岫玉发冠，递给了几个稍微大一点的孩子。

    衣裳买了自然要买鞋子，又一人买了一双新鞋子，这才心满意足的回到了面馆。

    有新衣裳穿绝对是最值得开心的事，不说四个孩子如何兴奋，就连瘦猴和秦三他们也都一个劲的兴奋，聚在一起相互打趣。

    林玉树和李荷儿都没感觉肉疼，五两多银子花了就花了。

    看到大家开心就够了，特别林老实和张碧华，穿上新衣裳后两人都充满了笑意。

    和大家叮嘱吃了饭就睡，林玉竹就带着两个孩子去了阁楼上。

    阁楼铺好了棉被，这个季节也不冷都睡地上也没事。

    但蚊虫比较多，所以熏了很多艾叶。

    第二天早早的，林玉竹就叫醒了大家，今天是她主动醒来的。

    因为她们是要早点去将军府的。

    等她们都收拾好，将军府的马车已经等在了外面，直接就派了三辆马车，这么多人也足够座过去。

    可以说李垣静准备特别周到。

