
“元驰或许有他自己的想法，”明纵长老接过旧册子，又看向明思究手里的那本，“你手上这本是《混天炉》吧。”

明思究反手将册子背到身后，问道：“你确定要让他们两个练《混天炉》，这本功法藏在废功的分类中，明显不是条正路。”

明纵长老让开位置，朝芸幽和郑治松努了努嘴，回答道：“你可以自己问，看他们是否愿意修炼这个。”

明思究看向芸幽和郑治松，两人的目光是如此坚决，没有丝毫退缩的意思。

她叹道：“哎，既然你们愿意走这条路，那我也不好阻拦。”

她举起《混天炉》晃了晃，并没有递给明纵：“既然我是你们的师傅，这门功法就由我来教授。我会在问天峰给安排好住处，你们就在那里修炼。”

明纵急忙劝道：“没那么简单，他们还要先服用丹药才行，修炼《混天炉》的同时，还得学炼体的功法，这教授的事……”

明思究眼睛瞪了过去：“怎么？你刚才不是同意我参加这出戏吗？”

“这不是……”

“元驰说过的方法，你可以写下来，我会照着做的。”明思究露出一个和善的笑容，“你还要带郑秋去大荒孤城呢，得早做准备才是。”

明纵耸耸肩感到无奈，在明思究面前，他说什么都占不到上风，最后的结果无一例外都是妥协。

于是明纵把芸幽和郑治松交给了明思究，自己带着《登天途》回芳草峰，离开问天阁之前，他还向明思究再三叮嘱，要她别再告诉其他人。

明思究却回答他，宗主早已告知过各位长老，要所有人都忘记郑秋的存在，只是宗主当时没说是什么原因，长老们不清楚具体缘由而已。

回到芳草峰，明纵师傅开始着手准备去大荒孤城的事。

首先，他要将徒弟身上的伤治好，然后要用秘法，将徒弟之前的记忆封住。

治伤不是难事，郑秋体内有“木灵”存在。

这才过去两天，他焦黑的手臂就已经开始蜕皮，生出粉白色的新肉，就算加上乘坐天舟的时间，也不过四天而已。

但和治伤相比，封印记忆就是个难上千百倍的细致活。

明纵师傅找来一块两丈见方的巨大木板，用雕刀在上面仔细刻出咒纹，咒纹繁复、密集，让人眼花缭乱，乍一看有起码有上百个之多。

这些咒纹一直延伸到木板边缘，然后在边缘处，与木板上开出的半寸小槽相连接。

小槽有二十个，明纵师傅在每个小槽边，都点起用忘忧果制作的忘忧熏香。

熏香燃出的烟气用细铜管引导，流入小槽中，沿着刻画的咒纹，将整块木板填满。

除了这些，明纵师傅还调制了满满一玉坛的药水。调制这些药水，整整花了他五天的时间。

先要将数十种药材分别熬煮，熬煮出的药汁必须经过过滤、浓缩，装入不同的玉瓶中。

接着要用这些药汁，与无根水混合，调配出定神的药水，其中的比例非常关键，不能有一滴出入。

若是定神效果差，会导致封印记忆的过程中封印效果太强，郑秋可能需要十来年才能恢复记忆。

但定神的效果太强也不行，那会造成封印记忆失败，郑秋醒来依然什么都记得。

将定神药水配好的那天，明纵师傅抱起郑秋，让他平躺在木板中央。

然后用特制的木架，托起一只玉制漏斗，把调配好的药水倒入漏斗中。

漏斗的口很小，每过半个时辰，才有一滴药水落下，滴在郑秋的额头上。

定神的过程需要七天时间，七天后，才能进行封印记忆的最后一步。

在这七天中，明纵师傅日夜守候在木板边，补充漏斗中的药水，检查木板咒纹中，烟气填满的情况。

每天中午，他还会给郑秋喂一粒丹粮，补充体力，让徒弟的身体维持在气血饱满的状态。

空余的时间，他就翻看元驰长老所说的《登天途》，琢磨字句的含义。

这本笔记中字句书写的方式，和木梅花在石碑上书写的方式不同。

石碑上的字句是完全打碎、胡乱拼凑的，但并未在字句上做掩饰，只要将字句正确的串连起来，就能读出石碑的内容。

但这本笔记不一样，笔记的字句非常有规律，字迹也很工整，每一页描述的内容都十分清楚，是诉说云袖秀美的诗句与文章。

如果不是元驰长老再三告诉明纵，这本笔记里藏有秘密，他绝不会往这个方面进行思考。

阅读了三天后，他终于发现了字句中的蹊跷之处。

整本笔记中，连绵的山峰都用“山川”两个字来称呼，这明显是书写者的习惯。

但在有些句子中，“山川”的川字被“脉”字所替换，甚至有用“气”字替代的，这些词语有种别扭的感觉。

明纵师傅用空白的册子，将这些感觉别扭的词语记录下来。

在这些记录下来的词句中，他拼出了元驰长老所说的那句话：“岁月本无情，问道探长生。”

但这些记录出的词数量太少，远远不足以拼成段落，应该有其他的词或暗语，藏在笔记当中。

明纵师傅叹了口气，像这样一个词一个词往外挑，想了解大概内容，也得花费数年的时间。

眼看七天就要到了，封印徒弟的记忆后，他就要赶去大荒孤城，实在不方便带上这本笔记。还是先交给芸幽和郑治松，让他们把剩下的内容慢慢破解吧。

转眼到了第七天，明纵师傅开始进行封印记忆最后的步骤。

他盘腿坐到郑秋头顶方向，缓缓运转功法，身上的土黄色光雾变成波动的光焰，又变成刺眼的耀光，然后耀光一收，双手的手背，浮现出脉络般的土黄色光丝。

接着光丝也消失了，明纵师傅的眉心亮起一点光斑。

土黄色的光斑并不刺目，但看这光斑，让人不由对明纵心生敬畏，好像他是天地间威严的巨人。

明纵师傅抬起手，伸出食指在眉心的光斑点了一下，光斑好似染料，让指尖也多了一点亮光。

他缓缓放下手臂，将指尖的亮光，点在郑秋头顶的百会穴上。

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304347"  chaptername="第一百零九章  芳草楼内施秘法  （求订阅，求票票）">加入书签</a>
</div>
