    方云原本的力量，是五十四条天龙之力。达到天冲二品后，力量增加到了六十三条天龙之力！

    天冲境一个极其显著的特点是，每提升一个境界，力量就会增加九条天龙之力。不多不少。就算是天冲巅峰的强者，也不例外。

    方云虽然吞了化龙草，但对抗这种天地间，说不清道不明的奇异规则，还是有所不能。所以依旧是增加九条天龙之力。在天冲境，最主要的力量增加方式，还是漫长时间的刻苦修练，以及护体功法的作用。

    “先补充真气！”

    方云的真气都在刚刚冲击天冲二品时消耗掉了，此时真气亏空，急需补充真气。只见方云五指箕张，大手一抓，立即就听得虚空震动，滚滚的天地元气，连同天罡、地煞世界的元气，化为一条条巨大的飞龙，嘶声吟叫着，飞向方云。

    天冲二品和一品最大的差别，就在于天冲二品的武道强者，补充真气的时侯。随手一抓，便有磅礴的元气，化为龙形。每一条龙形就是一条飞龙之力。

    “吟！——”

    一条条数里长的云絮状飞龙，嘶声咆哮着，从四面八方，没入方云体内。方云的真气迅增加着。他此时的功力足足有六十三条天龙之力。需要吸纳六千三百条“飞龙”，才能补足真气。

    “砰！”

    就在此时，距离方云不远的地方，一颗悬浮在虚空中，毫不起眼的尘埃，突然一跳，猛然化为一名身高近八尺的昂藏男子。

    “为父助你一臂之力吧！”

    方胤从虚空中踏出，大手一抓，立即数以百万计的层层空间被打开，滚滚的元气从方云身周各处涌了出来。

    方胤的力量何其强大，每一股天地元气，都被他挤压成液滴状，渗了出来。无穷无尽的天地元气，化为一片巨大的液态元气海洋，将方云包裹起来。

    方云微微一怔，随即喜道：“多谢父亲大人！”

    心神一动，方云立即将周围的元气海洋，纳入体内。此时如果从天空中俯瞰而下，就能看到。方胤凝聚的这片元气海洋，分明就是一条巨大的真龙，摇头摆尾，活灵活现。

    实力达到方胤这种地步，根本不必为元气愁。随手一招，立即就是一条元气真龙，瞬间就能补满真气！

    方云吸收了这条液态的“元气真龙”一半的力量，便再也吸纳不下了。

    “砰！”

    方胤见方云已经吸纳足够，随即大手一挥，便将这条“元气真龙”余下的元气，连带方云掀起的风暴，全部散去。方圆数百里内，立即风清云淡。

    “不错，短短时间内，连跳二品，进入了天冲二品。以你现在的实力，只需要沉寂一段时间，待力量增长到六十五条天龙之力，便可以冲击天冲三品，掌控空间规则了。

    方胤负手而立，洪声道。

    方云微微一笑，刚紧上前两步：“孩儿见过父亲。”

    蛮荒是四方侯的镇守之地，毫无疑问，方云冲击天冲二品的时侯。方胤一直就在旁边替方云护法。

    “起来吧。”方胤抬了抬手，立即出一股力量，将方云托了起来：“上京城的事情，我都知道了。杨兴与我争了多年，没想到，最后还是被抄家了。狡兔死，走狗烹。皇室最是无情，这一点，你以后需记着。”

    “孩儿明白。”方云点了点头。

    “嗯。”方胤微微颔头：“即然你已经达到天冲二品，那为父也该返回军营了。——上京城三公决议在即，你赶快返回上京城吧。”

    方胤说罢，身躯一转，就在踏入虚空，消失离去。动作干净利索，丝毫不拖泥带水。

    “父亲，等一等。”

    方云突然叫住道。

    “怎么？”

    方胤已经一半身躯踏入层层空间了，闻言又退了回来，目光注视着方云。

    方云便将自已传承鲲鹏精血，获得其中的一代代强大的传承者记忆说了一遍：

    “父亲，命星危险重重。我觉得，鲲鹏记忆中，这些上古强者的功法和踏入命星境的经验，或许对你有用。”

    方云道。

    方胤沉思了一阵，点了点头：“如果真是如此，那么确实对我有些用处。你先化身鲲鹏，再放开记忆，让我去查看。”

    方云点了点头，身躯一晃，再次化为丈余长的鲲鹏。然后放开了记忆。

    “轰！”

    一只宽厚、温暖的大手，按在了方云背上，一股强大的力量涌入了方云的体内，并且涌入了方云的记忆海中。一连窜的鲲鹏记忆，苍穹魔君，血炼君王……，从方云脑海掠过。

    良久，方胤睁开眼来：“你恢复人身吧。”

    方云点了点头，身躯一拍，依旧化为华服俊美少年，落在地上：“父亲，怎么样？”

    “你脑海中的这些记忆，对我确实大有用处。里面一些要求苛刻上古功法，我正巧可以修练。这些对我踏入命星境，应该有极大的帮助！——这次回去之后，我得好好消化，消化，或许，我踏入命星境的时间，可以大大缩短。”

    方胤沉声道。

    方云满意的点点头。方家现在最大的保障，就是父亲。父亲的实力越强，方家就越安全。

    “那父亲，我先回去了，”方云道，刚想离开，蓦然脑海中掠过一个念头，又停下了脚步：“有一件事情，我一直不明白。”

    “说吧。”方胤平静道。

    “推演之术，推演天冲境以下的强者时，几乎轻而易举。而推演天冲境及以上的强者，就极为困难，一般只能窥得一点点的信息。如今，我已经达到天冲境，而且身上还有天地万化钟，不知道父亲是如何推演到我的？”

    方云道。

    方胤闻言，原本严肃的脸上，露出一丝笑容：“推演之术，对于父子、亲人，拥有先天上的优势。不过，我能推演到你陷入危机，倒不是这个。而是因为我身上有帝禹甲胄。帝禹甲胄通过血脉传承。透过这件帝禹甲胄，只要你们身上流有帝禹的血。我就能随时感应到你们的状况。不止如此，人皇只要打破虚空，出现在蛮荒，我立即就能感觉得到。现在，你明白了吧。”

    “多谢父亲大人指点，孩儿明白了。”

    方云这才恍然。五帝战甲均是以血脉传承，和那种精神力的窥探，却是不太一样。

    心中疑惑一解，方云也不停留，脚步一踏，双翅展开，化为一只小巧的鲲鹏，便破开层层虚空，往上京城飞起。两个闪烁之后，方云立即出现在了上京城外，然后直接飞掠回了四方侯府。

    …………“平妖大将军方云可在？”

    大清早，几名翰林叩开了方府大门：“我等奉太傅之令，邀请小将军前往兰台秘苑一行。若是小将军在，便请随我等前往兰台秘苑。”

    “几位大人稍等。”

    仆人接过请帖，便进入了侯府内。最后这封请帖落在了方云案头。

    方云看罢请帖，挥了挥手：“请他们稍等，我换过衣服之后，立即就去。”

    方云心中有数，太傅坐镇太和殿，这次不在太和殿召见自已，却在兰台秘苑召见自已，恐怕是为了自已封侯的事情，来考验自已的。

    方云换过一身便服，便随着几位翰林，往兰台秘苑去了。

    兰台秘苑坐落在皇宫中央，被无穷大殿环绕。按照工部的设计，兰台秘苑所在的位置，最利于观察满天星象。

    皇城之中，除了中央紫气殿和太和殿，就兰台秘苑为最高。方云坐在马车上，沿着一条笔直的通往，向着中央的兰台秘苑而去。

    路上所见，并无太多禁卫。一条条宽敞的道路，四通八达，中央便是兰台秘苑。许许多多的翰生，星象士，两袖垂荡，行走在光滑的白玉石道上。

    “这便是兰台秘苑吗？”

    方云坐在马车中，透过窗子，望着远处，心中想道。

    兰台秘苑，远远望去，就像一座银色的高塔，底下是一层层恢宏的白玉台阶，台阶上方，便是一座二十四根白玉石柱，拱立起来的“观星台”，又称兰台。兰台往上，便是一座真正的星象塔了。除了石阶和石柱是白玉做的，兰台秘苑的其他部分，都渡了一层白银。

    远远望去，兰台秘苑气象恢宏，神圣庄严，透着一股天文气息！

    “小将军，兰台秘苑到了。”

    一道儒雅的声音传入方云耳中，方云心神一震，猛然回过神来。

    “有劳两位大人了。”

    方云拱了拱手，从马车上走了下去。

    台阶上，一名面目清秀的白衣士子，衣袍随风舞动，静静的站在白玉台阶上，俯视着方云，默默微笑：

    “方兄，我们又见面。这次你来兰台秘苑。就由我来为你引路吧。”

    这个人居然是忠信侯之子张英。张英在兰台秘苑行走，这次，太傅居然是派他来接方云！

    “哈哈，正好。兰台秘苑，我是久闻其名，却并没有真正见识过。这次难得来兰台秘苑，就由你来引见吧。”

    方云大笑一声，走了上去。

    （未完待续）

