    第79章线索

    洛九离着实无语，“............”

    这不是她救夏轻河时给他玉牌么！

    “谁说这是定情信物了？！”

    明明是用来当提条件的信物的！

    而且，给他玉牌的时候，他指不定还没认出她来，定情信物个屁！

    “娘子送为夫的第一个礼物，不就是定情信物？”君墨寒又宝贝的将羊脂玉牌收起来。

    一副生怕被人看坏了的样子，得了洛九离毫不留情两个字，“不是。”

    “是。”

    “不是。”

    “为夫说是就是！”

    “呸！老娘说不是就不是！”

    “为夫不管，就是就是！”

    “咦！君墨寒你好幼稚！”

    “为夫喜欢陪娘子幼稚。”

    “呸！我才不幼稚！是你，你幼稚！”

    “好！为夫幼稚。”

    “............”

    忘忧客栈。

    洛九离到时白华带着白月正喝粥，两人坐在最显眼的中间位置，一进门就看得见。

    “师姐！师姐！！”白月看着洛九离高兴的用力挥手。

    洛九离过去，敲了下他小脑袋，“要叫师兄！”

    “唉哟！”白月捂头叫痛，“明明是师姐为什么要叫师兄？”

    他好奇的眨巴眼，“难道是师姐变成了男人？”

    洛九离，“............”

    好想再赏他的爆栗。

    她在边上坐下，拿了个馒头塞嘴里，耐心解释，“因为师姐现在是男子装扮，所以，你要改口，要叫师兄。”

    “哦！这样子啊！”白月呆萌点头，“师姐，小月儿懂了。”

    “............”洛九离，“你真懂了？”

    “嗯呀！小月儿很聪明的哦！师姐！”

    “............”

    我看你怕是不懂！

    “乖乖吃饭。”洛九离决定不和他计较，免得被气死。

    她看向白华，“师父这两日可见过司徒玉和高兰了？有何线索？”

    “嗯，都见过了。”白华放下碗筷，从怀中掏出张折好的纸，打开放在桌上，“发现了这个。”

    褶皱的纸上画着个不知名符号，细看像只眼睛，眼里没有光，显得麻木而空洞，让人瞧着头皮一阵发麻。

    洛九离咬着馒头，“这是什么？我好像没有看到过，哪里发现的？”

    “为师去了兴平县府衙，在驿庄找到了高兰的尸体，尸体边上有个铁球，这个符号就是在那铁球上找到的。”

    “厉害啊老白！”洛九离一口菜一口馒头，由衷称赞，“果然是老牛出马，一个顶两，高兰的案发现场我来来回回看了个遍，连铁球都没放过，我怎么就没看见。”

    “什么老牛老牛的，不会夸人就闭嘴。”白华吹胡子瞪气，“这两天城里传的沸沸扬扬的干尸是怎么回事？”

    “诶，你这话问得好像我就知道似的。”

    “你在现场，你能不知道？”白华瞪她一眼，将桌面的纸折好收起来，“莫要以为为师老了，就可以任你们随意诓骗。”

    “你们？”洛九离咬字稍重，抬眸对上白华双眼，不给他撒谎的机会，“除了我，还有谁？”

    白华眼珠子转了转，最后落在白月身上，“还有谁，还有他。”

    “啊？师父小月儿怎么了？”白月从碗里抬起头，嘴角沾着粥粒，一脸状况之外的模样，乖得很。

    “没事，小月儿乖乖吃饭。”洛九离揉了揉他头。

    “哦！好的师姐！”

    白月继续干饭，洛九离才将视线又放回白华身上，“呵呵，你就骗我吧！小月儿才八岁，他能诓骗你什么，尽知道拉小孩子垫背。”

    “他能骗为师的多了去了，一会儿说累，一会儿说饿的，就像昨天，他说他好饿，结果就是骗为师带他去街上玩儿。”

    白华东扯一下，西扯一下，企图蒙混过关，可洛九离却根本不吃他这套，“我那天要去燕场的事，我好像从来没有跟你说过吧？那你是怎么知道我在现场的？”

    “你怎么没说，你说了，你怎么没说，我............”白华支支吾吾说不出个所以然。

    直到门外有路过的人声音传进来。

    “听说了，如意酒楼白兮大师的平安符现在免费送！”

    “我知道我知道，那人啊，都从楼里排到楼外去了！”

    “唉哟，是么！不过白兮的灵符是真的灵啊！我娘家那表侄，四十好几了没娶到媳妇儿，就前两天花重金在如意酒楼消费了十两，特意求了张姻缘符，结果这不就成事了，明儿我还要去喝他的喜酒勒！”

    “就这么灵？那我们还等什么，这迦南国二王子都变成了干尸，指不定就是沾了什么不干净的东西，既然白兮的平安符免费送，又这么灵验，那我们也快去排队，求个平安！”

    “诶，好好好，快走快走。”

    几人说话声越走越远，直到听不清，白华才说，“为师怎么知道的，还用问？干尸的事才出来，你就急着给人免费送平安符，城里都传遍了，为师还能不知道？”

    “你这样大费周章，那肯定就是你当时在现场，且没有抓住凶手，你想要用平安符在他们遇上危险的时候可以保他们一命！”

    乍一听，还真就是这个逻辑。

    洛九离摇摇头，差点被他绕给进去，她咬了一大口馒头，“行了，你也别东拉西扯的，骗谁呢！送他们平安符说不定就是我一时心情好。”

    洛九离也不和他拐弯抹角，“我当时在现场的事，肯定是大师兄告诉你的吧！”

    “怎么可能！为师和阿崇没有联系！”

    白华下意识的否认，让洛九离呵呵一笑，“阿崇，这么多年没有联系还叫得这么亲热，你要真和大师兄没有联系，那你方才的反应就该是这样的。”

    洛九离说着放下馒头，打直腰背，猛一拍桌，“什么！那个不孝徒弟也来了京城！为师这就去打死他！”

    学完白华的说话方式和风格，洛九离拿起馒头继续咬，“你要真和大师兄没有联系，你就该是这种反应才对。”

    白华，“为师什么时候是这种暴力的人，你............”

    “唉！行了行了，别演我看。”洛九离打断他的话，“就算我知道大师兄走后你们一直有联系又怎么样，我又不会阻止你们。”

    ?  ?小可耐们，文文明天上架了哟！

    ?  

    ????  

    (本章完)

