    的确！

    一人一半是最差的选择了。

    试试总没有问题的。

    可是，展厅内的人听见之后，却忍不住期待起来。

    或许陈沧真的可以吧？

    大家都看着这个年轻却一点不简单的陈医生。

    希望他真的可以帮助两个小姑娘。

    陈沧前段时间获得过一个技能，【精通小肠生理结构合功能】。

    原本以为只是一个聊胜于无的奖励。

    但是现在他发现，这个奖励还是有点用的！

    起码他可以清楚的判断小肠当前的情况，做出最合适的选择。

    一番检查之后，陈沧结合自己的思考，他发现：虽然两条十二指肠看起来是长在了一起。

    但是通过感觉其形态和结构，以及结合的厚度，陈沧感觉，可能结合部分仅仅只是十二指肠的浆膜层罢了。

    浆膜层损伤以后，是容易造成肠瘘的，也很危险！

    但是小心分离以后，疏松结缔组织存在而间皮是可以生长的。

    想到这里，陈沧拿起了分离钳和手术刀，对着一起的十二指肠开始分离起来。

    这个过程虽然看似简单，但是难度就在于如何不破坏太多的十二指肠外部浆膜。

    准确点说是控制好分离的厚度！

    整个过程，十分精细。

    手术室内每一个人把呼吸放缓，眼睛盯着陈沧的刀尖。

    陈沧这个时候发现自己的手术刀厉害了。

    锋利度极好，按照眼睛里不同颜色的线条进行小心切割的时候，难度小了很多！

    这个过程，需要一厘米一厘米的进行，即便是陈沧也不敢有丝毫的大意。

    好在十二指肠不是空肠回肠，有好几米，以至于处理的过程不是那么煎熬……

    真要是好几米，陈沧只想快到斩乱麻，一刀切了。

    所以说，手术是一个耐心的过程，陈沧一度觉得女人来做手术可能更加细心一点。

    花费了很长的时间，分离完成，到了麻花结的地方，陈沧直接对着汉密尔顿说道：“汉密尔顿教授，这里切了，然后十二指肠空肠吻合术。”

    汉密尔顿听见之后，顿时点头，甚至内心多了几分开心。

    因为他感觉这是陈沧对自己的认可！

    认可自己的吻合技术！

    想到这里，汉密尔顿多了几分开心：“好的，放心吧，陈医生，你先休息会儿，一会儿还需要处理胰腺，还得你上场。”

    休伯特点头：“对，陈医生，你赶紧休息一下。”

    现在的陈沧，已经用实际行动征服了别人。

    此时的展厅现场更加热闹！

    已经十一点多的会场没有人散去，所有人都在欢呼：“陈医生厉害！”

    “陈医生太厉害了！”

    大家都被陈沧的操作给惊艳了。

    甚至可以说是征服了！

    太强了。

    现在谁要说陈沧的浪得虚名，他们第一个不服气。

    而中国区的众人听见这些欢呼以后，大家都忍不住内心激动起来。

    似乎这些欢呼是在夸奖他们！

    这是一种认可！

    所有人都感觉激动和兴奋。

    坐在椅子上的秦悦更是一双手握的紧紧得，激动的眼泪都快流出来了！

    从一开始到今天，陈沧经历了被质疑，被媒体的恶搞甚至是诋毁！

    可是现在，陈沧用自己实力证明了自己。

    证明他就是牛！

    ……

    ……

    其实，陈沧也需要缓一缓了。

    刚才的高精度操作让他有些疲乏。

    而且……小肠吻合他做的还真的不是很出色，到现在也就中级水平吧，还是不要丢人比较好！

    陈沧笑了笑：“嗯，你先来肠道吻合，我考虑考虑怎么处理胰腺。”

    这个时候，陈沧不动声色的动了动，使用了一瓶精力药水，还有一瓶体力药水！

    整个人的状态恢复了很多。

    手术继续进行。

    汉密尔顿的吻合技术真的是靠谱，陈沧感觉，这种吻合技术做的比奥斯特他们都要好。

    在汉密尔顿完成之后，陈沧忍不住竖起大拇指：“汉密尔顿教授真的好厉害，如果我是会长，绝对邀请你做名誉会长。”

    此话一出，顿时汉密尔顿笑了起来，就差一点和陈沧握手言和，达成协议共同支持陈沧成为会长了。

    可是此时的吉姆劳伦斯却脸色拉胯，有些不高兴，当着我的面进行py交易，这合适吗？

    休伯特也是忍不住笑了起来。

    而展厅现场看视频的众人更是小声交谈发笑。

    此时会场有两个视频，一个术野，一个室内画面。

    所以大家可以听见聊天。

    大家也纷纷笑了起来。

    而那些汉密尔顿的拥泵说实话已经做好了投票给陈沧的准备了。

    胰腺手术准备开始。

    两个胰腺的胰头粘连在一起，在和胆管合并的地方，有一截胰管甚至是公用的。

    如何处理这个？

    处理完之后，基本上手术就完成了。

    至于腹壁皮瓣移植，已经培养好了组织，就等手术了！

    眼看着就要到了最后一个缓解了。

    基本上都动过手了。

    唯独吉姆劳伦斯，从头到尾就是拉钩打结，一点有水平的工作都没有。

    眼看着手术都要结束了，吉姆劳伦斯都快要委屈的哭了！

    这样一个表现机会！

    陈沧拿了大头，汉密尔顿也在吻合上独领风骚，而唯独他……世界胰瘘研究小组的组长，现在还没有开始发挥！

    吉姆劳伦斯幽怨的看了一眼陈沧，想要用独特的眼神发泄自己的不满。

    可是……

    这个时候，刚好迎上了陈沧的目光。

    陈沧瞬间读懂了吉姆劳伦斯的想法，顿时愣了一下，看着吉姆劳伦斯说道：“要不……吉姆教授，你来？”

    休伯特顿时脸色一变：“别！陈医生你来！”

    就来福特都差点被陈沧吓到了。

    吉姆劳伦斯脸色阴晴不定！

    他发誓，陈沧这是故意的！

    因为这他娘的手术难度这么高，你让我来？

    你故意的是吗？

    想到这里，吉姆劳伦斯幽怨的瞪了陈沧一眼，很想扔下手里无关紧要的纱布起身离开！

    他发誓，从现在开始：

    打死不当辅助！

    吉姆永不为奴！

    陈沧见状，无奈的叹了口气：“其实，一会儿还是真的需要吉姆教授帮忙的……如果吉姆教授不愿意的话，福特，要不你来？”

    “不！我愿意！”陈沧话音未落，吉姆劳伦斯瞬间抢答。

    ……

    ……

    ps：感谢qq阅读大佬“景物依旧”的150000打赏，今天三更为你加更！

    感谢起点“BacchusGlr”、“白色之后的黑”、“輕於羽毛”三位大佬的10000打赏。

    今天六更送到，谢谢大家，如果看的开心，求支持。

