    

    
                第8章

    
                “你觉得有必要吗？”钟佳薇转过头，冷冷的看着他，道：“请你立刻放开我。还有，以后请不要再对我女儿说任何谎话，否则的话，我会跟你拼命！”

    
                “爸爸......”

    
                玲玲眼泪啪嗒的流着，她伸出小手，想要拉住江志浩，却被钟佳薇拽了过去。

    
                毫不留情的把女儿拉走，稚嫩的童音，哭泣的语调，就这样随着她消失在门外。

    
                那一刻，江志浩心里无比的难受。

    
                他本以为重生后，凭借自身的能力，可以很快的扭转这一切。然而现实给了他沉重一击，那么多年留下的坏印象，怎么可能用几顿饭就改变了？

    
                女儿离开前的哭声，让江志浩心里堵的慌。

    
                走到餐桌旁，看着满满当当的新鲜食材，却没有任何要做菜的兴致。

    
                过了足足二十分钟，他才缓过来劲。

    
                钟佳薇做的没有错，以她对自己的印象，现在所有的反应都是对的。只是自己太心急了，以为什么都可以像未来那样把控住，却忘记这个世界上有两样东西，永远是无法被人控制的。

    
                一个是人心，一个是死亡。

    
                低头看着塑料袋里还没拿出来的合同，江志浩深吸了一口气。

    
                没关系，等到了明天，一切都会好起来。

    
                现在唯一要做的，就是平复自己的心情，不要被影响了心态。

    
                想让夫妻的感情复原，自己还需要做更多的努力才行！

    
                另一边，钟佳薇带着玲玲，已经来到弟弟钟加喜家里。

    
                钟加喜还没有结婚，新房子刚装修好不到一年。

    
                “住这里爸妈会不高兴吧？这是他们给你准备的婚房啊。”钟佳薇有些担心的道。

    
                父母一直都有点重男轻女，尤其她嫁给江志浩后，更是如此。

    
                钟加喜到结婚的年龄，父母直接掏了几十万的首付，而钟佳薇呢，却连一万块钱的罚款都交不出来。

    
                “这有啥，既然是我的房子，我让谁住就谁住。再说了，我连女朋友都还没找，急什么。”钟加喜满不在乎的道。

    
                他对自己这个亲姐姐，可谓相当的爱护。

    
                这次钟佳薇离家出走，钟加喜接到电话，二话不说就过来收拾房间了。

    
                “你就安心住着，有我呢。对了，公积金在这张卡里，密码是我的生日。交完罚款还能剩个几千块钱，到时候你先拿着用，不够再跟我说。”钟加喜说着，递过来一张卡。

    
                “这......”钟佳薇下意识想拒绝，可转念一想，如果不接受弟弟的钱，自己又怎么交的起罚款？

    
                “跟我有什么客气的，我不帮你，难道你真指望江志浩给你交钱吗？”钟加喜把卡硬塞到她手里。

    
                玲玲在一旁很是不高兴的喊着：“爸爸不会撒谎的，他说可以，就一定可以！”

    
                “你爸是个骗子，别听他胡说八道，以后跟着舅舅吃香的喝辣的。”

    
                “你才是骗子！我不要理你了！”玲玲很是气愤的转过身跑开。

    
                小孩子的心里就是这么的单纯，都说大人们护犊子，但在很多时候，孩子更护父母。

    
                看着女儿红着眼睛跑到一边生闷气的样子，钟佳薇叹口气，对钟加喜道：“你别怪她，她还小，不懂......”

    
                “我怪她干什么，都是那个江志浩惹的，没本事就没本事，非在孩子面前吹牛。还上幼儿园，搞了半天是去免费试课，弄的跟真的一样，也不嫌丢人。”钟加喜撇着嘴，道：“姐，明天交了罚款，你就和他一块去把离婚证给办了。我单位有几个不错的，回头给你介绍介绍。”

    
                钟佳薇没有吭声，她确实有离婚的想法，但真要拿离婚证，心理又总觉得难以接受。

    
                这些年来，她听过很多身边人离婚的消息，生活不幸福的人，比比皆是。

    
                她总是告诉自己，无论如何，都不能像别人那样。

    
                自己离婚简单，可孩子呢？

    
                一个单亲家庭长大的孩子，未来必定有诸多的烦恼。

    
                “算了，不说这个了。走，我带你们下馆子去。”钟加喜看出钟佳薇不想在这件事情上多提，便没有再多说下去。

    
                一晚上的时间，很快过去了。

    
                第二天早晨，全市都在传递一个消息。

    
                盛唐国际的房价，一夜之间上涨了一倍！

    
                这是房价上涨的神话，有许多都撇着嘴，说开发商黑心。也有人说，这都是假消息，就像捂盘惜售一样的营销手段，过几天卖不出去，价格就下来了。

    
                钟加喜也看到了手机上推送的新闻，他没有像别人那样怀疑，因为盛唐国际附近修建地铁站和九年一贯制学校的消息，之前就有传闻，但一直没有确定。

    
                而现在很多房产中介，也都在打盛唐国际的广告，连批文都贴了出来。

    
                钟加喜看的直咂嘴，对一旁喂玲玲吃包子的钟佳薇道：“姐，你说这房子怎么就那么能涨呢。一夜涨了一倍，早知道我就在那买了！”

    
                “总有人会捡到漏，没什么好羡慕的，就像别人花两块钱就能中五百万一样。”钟佳薇道。

    
                说是这样说，可心里又怎么会一点都不羡慕呢。

    
                如果自己有钱在盛唐国际买房子，一转手就能多赚一倍的钱，还罚款都是小事。

    
                可惜，自己没有那个命。

    
                在钟加喜和钟佳薇姐弟俩议论着食堂国际事宜的时候，江志浩已经来到售楼部。

    
                和昨天冷清的局面不同，今天这里人满为患，到处都是人在抢房。

    
                售楼部的人应接不暇，大批客户都被晾着，喊破嗓子也没人搭理。

    
                江志浩四处看了看，然后拉住一人，问：“需要盛唐国际的车位吗？”

    
                “你有？”那人问。

    
                江志浩把昨天刚拿到的合同打开给对方看，那人看的眼睛一亮：“这个车位怎么卖？”

    
                “十六万，要今天给全款。另外我只付了一点五成首付，还有八万多余款也要你来支付。”江志浩道。

    
                “那不得要二十四五万？好像有点贵啊......”那人有些犹豫。

    
                “不算贵，这个位置很靠近住宅电梯，我急着用钱，不然可以卖到三十万以上。”江志浩道。

