    未经同意直接搬运木槿小队的战利品！

    这些基因武者，不需要任何辅助工具，便能轻而易举的抛起重达数吨的东西。

    无论是这些人的身份，还是他们的实力与行为，瞬间便在营地里掀起轩然大波，引得四面八方议论纷纷。

    然而整整五分钟过去，围观者越来越多，却无人敢上前制止！

    原因无他，因为行走间气势凛然的基因武者队伍，不单单是炎黄战斗联盟注册的6星基因武者，他们更属于尚南地下黑市三巨头【十方盟】的成员。

    当看了一会后，眼尖之人才发现这些人的领口全都绣着一个十字刀剑的标记。

    那隐秘的标记让观者无不心下一凛。

    地下三巨头，分别是虎鲨会、十方盟、尚南商道同盟，其中虎鲨会大多由黑暗佣兵构成，势力范围基本在荒野，极少在城内露面；十方盟，由纯粹的炎黄战斗联盟成员构成，实力最强；尚南商道同盟，通常简称为商盟，是本地财阀势力的联合体，资金最为充沛但实战力量较弱。

    无论是炎黄战斗联盟，还是十方盟，都不是他们这些散兵游勇能够匹敌的。

    “樊队，快搬完了，一件不留？”一名刚从自家运载车上跳下的基因武者发声询问。

    “不必。”

    被称为樊队的男人冷酷的抱臂站在原地，眼皮不曾眨动半分。

    “放下我！”

    “这里是狩猎营地，我们是A级战术小队，你们这样做是越界！你们经过我们允许了吗！”

    木槿小队全地形车的驾驶员周兆咬牙怒吼着，想要挣脱出背后的铁钳大手，然而任由他脑门青筋暴起也动弹不了分毫。

    一名穿着战术背心，身后负着双刀的男人恍若未闻，依然用自己那只手钳着周兆的后脖颈。

    “想要不会自己去猎杀么，打不过那些蜘蛛就来抢我们？你们这群王八蛋！”周兆的声音从喉咙深处嘶吼出来，带着憎恨。

    这声辱骂似乎让那名背着双刀的男人有些不耐烦了，虎口微微加力，周兆脑海中浮起一阵绷紧的肌肉被强行揉散的声音，剧痛让他瞬间说不出话来。

    “段岳，让这位小兄弟喘口气。”

    似乎注意到身侧不远处的情况，樊队长淡淡开口，然后才微微侧首看过来。

    “首先，我们会去猎杀。其次，你们这批货我们同样也要，等管事的来了，我自然会给一个满意的价位。最后……”樊队长面无表情的盯着周兆的，他眉峰上的那道斜疤显得格外冷酷，轻笑了一声：“呵呵，不过一群五星级威胁的昆虫，就让你们紧张成这样了么？”

    语言中的轻蔑，顿时让周围一群人目光中露出愤恨，却敢怒不敢言。

    这帮霸道的炎黄武者。

    “也就第一天组织需要，算你们走了好运，呵，给脸不要脸的东西。”段岳松开周兆，冷笑一声。

    “给你妈！”听到这句话，周兆噌的火了，转身就是一拳砸去。

    然而段岳踹出的右脚却要数倍于周兆的速度。

    军靴重重踏在周兆肚子里。

    脸色刹那惨白，周兆的声音被强行踢回腹中，倒飞三米重重跪地。

    周兆额头大滴大滴的汗珠掉落在泥土中，他颤抖的撑着身子想要站起，但是钻心的疼痛却让他接连几次都能跪在地面。

    “不自量力。”段岳收回左脚，居高临下的看着周兆轻蔑开口。

    “王……八……蛋。”周兆噗通一声倒地，他用手肘撑着地面，右手颤抖的在手环上操作，发出一段断断续续的声音。

    “快、快来……”

    听到这声，段岳眯起眼睛看向身侧。

    樊队长连看都不曾看地面一眼。

    “呵呵。”段岳心中有了底，冷笑一声不再理会，而是看向木槿小队的全地形车上方，“赵荣，回来了！”

    “好嘞，最后一件。”一名形如瘦猴但手臂奇长的男子弓腰站起，肩膀上扛着另一块硕大的獠牙，“别说，这玩意还挺有份量的，哈哈。”

    大笑间，赵荣屈膝一跳，整辆车都是轻轻一颤。

    围观者惊骇的看着赵荣在半空跃过十米的直线距离，精准落到另一侧的运载车上。

    “樊队，搞定。”

    “走，去会议室。”樊队长低头看了一下腕表，冷酷开口。

    “不等他们什么小队的人了？”段岳走到樊队身旁，冲着那边跪伏地面的周兆努努嘴。

    “不要把自己的宝贵时间浪费在无关紧要的人身上。”樊队长的声音随意而平淡，他略显不悦的侧看了一眼段岳，“我们十方盟的时间这么不值钱么？”

    “樊队说的是。”段岳顿觉有些不好意思，自己这还是给组织丢范儿了啊。

    “行了，走吧。”

    “是。”

    樊队长转身，其余六名基因武者一个干脆凌厉的跳跃落至身后，跟随向前。

    而后，他们看到五十米外的人群，忽然自行分出一条通道。

    视野中，一行人缓缓走出。

    两方相望。

    自从周兆被一脚踢飞后便已经站立不安的田禾，这一刻猛地一颤。

    “怎么了老田？”旁边同事感受到不对劲，皱眉问道。

    田禾的身子一颤，抬头看着正在被狂风吹散的厚厚迷雾，幽幽说道：“天要亮了。”

    话音落下，田禾转身走回车厢。

    啥？

    同事茫然间，已然看到对面那一行人中冲出数人，他们跑到刚刚空出的场地里，扶起先前那名被一脚踹飞跪倒在地的青年。

    “周兆。”

    “周兆！”

    “你怎么样！”

    “怎么回事？”

    齐元韩震等人将面色苍白的周兆浮起，惊怒问道。

    “对不起，我没有拦住。”周兆忍着腹中剧痛，喘息着指了指前面，“他、他们强行挪走了我们的战利品。”

    齐元、韩震等人猛地抬头看去。

    视线中，那支穿着轻便护具，随身佩戴冷兵器的队伍，站在那里如一尊尊铁塔，沉默间便是气势凛然。

    为首之人，背手而立，看着正前方，微笑开口：

    “周长官、毕长官，叨扰了。”

    “炎黄战斗联盟，先锋七人队，先行抵达。”

    “鄙人，七境武者，樊朝圣。”

    波澜不惊的语气，却让周围五十米的营地霎时无声。

    那些先前拥挤向前根本没来得及看清樊队长面孔的人，这一刻全都呆滞住了。

    甚至包括营地负责人李辉也出现了片刻的恍惚！

    毕延明的眼中则露出了惊喜。

    “竟然是他……”

    “尚南武者排行第五，独行荒野三千里不死，只身斩杀27头六星巨兽，以腿风烈刀名震江南，神龙见首不见尾的……【铡刀】·樊朝圣！”

    那些熟知尚南武者榜的人们，早已失声骇然。

    7星战将！

    竟然是活着的7星战将！

    那可是行走的人形机甲、真真切切的7星·强风境武者啊！

    埋在血液与骨髓里的强者崇拜思想，让无数双炽热的目光同时望向对方。

    樊朝圣，依然是那个平静的表情，依然站在原地。

    李辉等人顾不上那边可能出现的纠纷了，他快步走到樊朝圣面前，微微躬身以示尊敬。

    “原来是樊战将亲临！请恕李辉招待不周。”

    “樊战将，真是百闻不如一见。我是毕延明，欢迎您的到来。”

    狩猎营地的一号、二号长官全都走到樊朝圣面前，然后同时吩咐身侧，“快去安排会议室。”

    “不急。此次前来樊某也是另有要事。”

    樊朝圣淡然抬手阻止，说道：“麻烦通知那支队伍，他们收集的东西我很满意。”

    “除去正常结算的悬赏奖励，十方盟将以同阶物品的两倍价格支付报酬。”

    声音不大，却足以让场中人全部听清。

    扶起周兆的木槿众人同时眼睛喷火的看向前方。

    视野里，樊朝圣依然是那超然于外的姿态，视线不曾偏移半分。

    而陆泽，则双手抄着兜站在原地，眼神淡然的看着……

    木槿众人。

