    强悍的罡风席卷而来，让得林寒一头柔软的发丝都是疯狂的飞扬。

    清瘦的脸庞上，却是没有丝毫的惧怕。

    他嘴中掀起一抹冷笑，心神一动，背后那对金色的大翅膀，立刻像两柄巨大的金色天刀般，开始狂暴的轮转下来。

    翅膀之上泛着锋锐无比的波动，像金属铸成，一点也不像能量所化。

    就这么劈斩下来，气势之狂暴，无论如何。

    同时，林寒将天神套装也施展出来，大千血炎披风，在他背后浩荡，缭绕着天火，绵延上千米。

    狂神战甲，泛着锃亮的暗金光泽，如世间最神秘的神铁铸成，神武非凡。

    林寒就这么穿着显得身材挺拔，十分英俊。

    轰！在天神套装的气息加持之下，林寒的气势更加狂暴。

    整个人都战气如海，像化为一尊不朽的战神。

    一对金色的翅膀，压盖下来威势更大。

    铿！金色的翅膀先是与金素素的金色剑光狠狠的相撞在一起。

    两者间，爆发出一股绚烂的火星子，由于金色翅膀上的力道太过磅礴，就算金素素比林寒高几个小境界仍旧不敌。

    她直接被震的倒退几步，嘴中溢出了一口鲜血。

    然后，林寒身形一动，金色翅膀，再次抡动，撞在红袍男子的掌力之上，立刻将那恢弘的掌力也击碎。

    一股凶猛的反震力也导致，红袍男子，倒退几步，脸色微白。

    他和金素素都很震惊，想不到在他们联手之下，仍旧不是林寒的对手。

    这个结果对他们来说，实在太出乎意料。

    “我说过，你们不是我的对手，如今我就送你们下地狱吧。”

    林寒冷淡一笑，眼中蓦地划过一抹杀光，城主府的人已经死伤很惨重，赵寸山在紫袍和蓝袍男子的围攻下，也已经负伤，要不了多久就会落败。

    他不能再耽搁。

    最重要的是，灵宣也有负伤，这些天她和小蓝一直跟他在城主府中，由于他经常修炼，很少与灵宣相聚。

    灵宣和小蓝可是他的伙伴，被金家的人打伤，他如何不怒。

    他不单单要将金素素和红袍男子杀了，还要让这些金家的人，全部覆灭。

    “死！”

    一念至此，当下他怒喝一声，施展出血落帝剑，体内磅礴的神力催动而进，立刻让得血落帝剑爆发出耀眼无比的赤红血光，像打出一片恐怖的炼狱。

    轰隆隆！最后，剑光直接压盖下来，根本没有丝毫的意外，金素素和红袍男子，各自发出一声惨呼。

    饶是拼尽全力抵挡，仍旧不行，被一剑压盖下来，直接化为了齑粉，在天地间覆灭。

    “你们找死？”

    最后，林寒望着那些对灵宣和小蓝出手的金家一众侍卫怒声道。

    那里至少有七八名好手正在围攻，一人小鸟，甚至还有的大汉眼中散发出淫秽的目光，淫笑连连，在调戏灵宣。

    这让得林寒眼中的怒火，近乎呈实质性喷发出来。

    灵宣跟他十分亲近，绝不允许被人所伤。

    这些人彻底激发了他的杀意。

    轰！林寒一掌拍出，直接打出一个足有上万丈的大手印，如星空巨神在域外出手，崩坏云彩。

    那七八名高手，正在调戏灵宣，察觉到如此强悍的掌力对准他们，都不禁脸色大变，目光抬起，正好看到，那遮天蔽日的大手压盖下来。

    他们一个个都忍不住发出了惨呼。

    “不……不要啊。”

    “我们错了，不要杀我们啊。”

    林寒的实力太强，就算他们在侍卫之中也算不错，也不是林寒的一招之敌。

    故此，掌力毫无悬念的压盖下来，那些人没有一点活的希望。

    光一股波动，就将他们震的全部一个个崩碎成肉泥而死，鲜血喷洒，死相凄惨。

    这才将灵宣和小蓝救了下来，关切问道：“你们没事吧。”

    灵宣俏脸有些苍白，发丝也有些凌乱，甚至在玲珑的身躯上，还有一些地方衣衫都破碎了，露出大片雪白的肌肤，呈现出一股独特的诱惑之感。

    对于林寒的相救，她眼中浮现出一抹感动之色，接着微笑的摇摇头道：“没事。”

    然后看一圈战圈，道：“你快点去帮，城主府的人吧，他们根本不敌。”

    小蓝也是叽叽的点头，围绕着林寒盘旋，蓝色的羽毛，洒落着蓝辉，很绚烂。

    这一番战斗，它也有受伤，在娇小的身躯上，有一道有鲜血流出，好在它血脉之力非凡，对它来说，也不算什么，那里蓝光蒸腾一会，伤口就在已肉眼可见的速度愈合。

    林寒看了一圈战局，现在的确是要先将这些人解决才行。

    然后他将灵宣和小蓝带到一个无人的角落，在他们两个周身，布置一个简易的阵法，这才加入了战斗。

    以林寒现在在阵法这一方面的造诣，虽说布置的阵法十分简易，但也仍旧有着无与伦比的威能。

    他并不担心会出事。

    “紫袍、蓝袍男子，金素素和红袍男子，已经死了，你们还要负隅顽抗吗？”

    林寒怒喝，第一个冲到赵寸山和紫袍、蓝袍男子的战圈之中。

    这是最高级的战圈。

    只有解决这里，局势才会真正的逆转。

    紫袍、蓝袍男子和赵寸山正大战到白热化，根本没注意到一旁的情况，听得林寒的话，他们才猛的转头，见不远处金素素和红袍男子的身影，的确已经消失不见，只留下两团血泥，瞬间他们两个都身体一震，眼中浮现一抹震怒之色。

    这是他们族中珍贵的小姐，还有他们的兄弟啊。

    就这么死了，这让他们心中像是被捅了一把刀子般。

    接着，他们的眼睛都猩红起来，望着林寒嘶吼，道：“混账小子，今天我们兄弟两个要你陪葬！”

    身上的杀意，像海啸一般，呼啸出来。

    林寒嘴角噙着一抹冷笑，飞到赵寸山旁边，对其道：“城主，你已经大战一番够劳累了，先下去休息吧，这两人交给我便是。”

    赵寸山对于林寒能杀了金素素和红袍男子，也有些吃惊。

    

