    第881章她就静静的看着他们作死

    “你啥意思啊句句怪我？”牛氏怒斥：“桃桃那事儿怪我吗？都是张氏那贱蹄子！咱家这不是已经把她给休了吗？还要怎样？”

    牛氏目光一闪：“咱去找大哥，张氏那个罪魁祸首这不是已经被休了吗？咱让大哥跟族里说说，之前的事儿就算过去了，咱本来就是一家人，可不是什么普通族人。”

    看看这次，方氏就明目张胆的只给三房送东西不给他们二房送，以后这样的事儿还多着呢！

    这她是无论如何也受不了的。

    邵二叔眼睛一亮，“对啊，可不就是这个理！”

    严氏：“......”

    心里有一万句草泥马不知道改不改讲。

    算了，她还是闭嘴吧。

    邵四郎都觉得这么有些不妥，忍不住劝了两句，结果挨了牛氏一顿臭骂。

    严氏把嘴闭得更紧了。

    她就静静的看他们作死......

    严氏再次无比庆幸，幸好自己一开始就跟大房打好了关系。

    牛氏和邵二叔果然去找邵大伯了，并且压根就没避开方氏等，当天晚上就去了。

    两人都无心吃饭，催着严氏赶早做好饭，胡乱吃了几口便赶紧过去。

    两人到的时候，大房吃火锅才刚吃到一半。

    特制的大圆形火锅桌中间是一个硕大的鸳鸯锅，中间部分凹下去的位置放着一个矮风炉，燃着炭火，火锅放置上去正好与桌面齐平。

    酸菜鱼锅、猪肚鸡锅中汤汁一浓郁一雪白，咕嘟咕嘟的翻滚冒着热腾腾、香喷喷的热气。

    桌上摆满了鱼丸、肉丸、藕丸、虾滑、鱼片、鱿鱼卷、腐竹、冬笋片、香菇、肉片、蛋饺、千张丝、冬瓜片、山药片、芋头片、小白菜、生菜等等，无比丰富。

    牛氏、邵二叔本来就没吃饱、没食欲，一看到这满桌诱人的菜、闻到这更诱人的香味儿，瞬间就饿了。

    两人相继忍不住咕噜吞咽口水，饥火瞬间烧了起来。

    邵大伯浑然不知今日发生了什么，见他们来了倒是挺高兴，笑呵呵的招呼：“老二你们来了，快坐！吃了没？”

    方氏皮笑肉不笑：“是啊，快边上坐吧，要是吃了呢，就等我们吃完了再说事儿；要是没吃呢，不如先回去吃，吃完了再来！”

    就是不邀请他们坐下一起吃。

    牛氏、邵二叔脸又要绿了。

    鲜香扑鼻的酸菜鱼、鸡汤勾得本就腹中饥饿的人哪儿受得了？牛氏、邵二叔那眼神情不自禁有些直勾勾的。

    邵大伯看在眼里，下意识顺口便向杨小妮道：“杨氏啊，去厨房拿两个碗、两双筷子——”

    “不许去，”方氏淡淡道：“咱们家不跟这种狼心狗肺的人同桌，我怕他们一上桌，大伙儿都吃不下了。害我闺女的事儿，我能记一辈子！这事儿可过不去！”

    邵大伯一僵，下意识朝桃桃看去。

    对上桃桃含怨的眼神，瞬间哑然，心里沉甸甸的。

    牛氏、邵二叔眼看美食到嘴结果就这么飞了，不知道为什么好像感觉更饿了。

    “大嫂——”

    “别叫我大嫂，听着怪不舒服的，叫方嫂子吧！”

    (本章完)

