    “失恋了，危在旦夕，我没得选择。”冷北晨舔着脸凑近，

    “快说喜欢我。想想你的上千万年薪，这种小事难不倒冰雪聪明的冷少奶奶。”

    莫颜嘻嘻一笑，“你倒是挺了解我的。

    但我从来没讲过这种肉麻的话，不懂怎么表达，要不你示范一次，教教我？”

    冷北晨，“......”原来她想诓他先说。

    他修长的手指抬起莫颜的精致下巴，迫得她跟他四目相对。

    某人教得一本正经，

    “首先得表情到位，不能像念台词，要很深情地看着我的眼睛。”

    莫颜被冷北晨寒潭古井般深不见底的黑眸看得一阵心醉，他的眼睛简直摄人心魂。

    “你看到了什么？”

    莫颜回答得不假思索，“花心大萝卜一个。”

    冷北晨的下颚线一紧，“注意端正态度。”

    “你快示范呀，墨迹。”莫颜扔他一个嫌弃的大白眼。

    她假装不屑地垂下长睫掩饰着眸底强烈的感觉。

    跟他根本无法对视太久，他的眼睛深沉地能吸附人的灵魂。

    “我喜欢你——”

    冷北晨猝不及防开口，莫颜的心尖猛然一缩。

    天，太好听了！让人恨不得咬他几口。

    她狡黠一笑，“你说什么？刚才耳鸣了正好没听到，再说一遍。”

    冷北晨，“......”她故意的。

    他绷着嗓音，“我最后再示范一次，你用心学。”

    “等等，既然是教学示范，应该录下来当教材。”莫颜嘻嘻笑着去摸手机。

    在自己身上摸了几下，她嘴角的笑容刹那间僵住。

    她想哭，“我居然忘了，心爱的手机还在宫哲彦手上，怎么办？”

    冷北晨邪邪勾唇，“心爱的手机之所以心爱，是因为上面有我的肖像吧？”

    “少臭美了，那个手机的设计很独特，不能丢，我得想办法要回来。”

    莫颜没了逗冷北晨的兴致，愁眉不展。

    “这事的确棘手。”冷北晨修长的手指捏了下眉心，很伤脑筋的样子，

    “你拿破石头骗宫哲彦说是祖传家宝，他此刻恐怕已经知道自己上当受骗。

    你现在跑回去要手机，简直是送羊入虎口，自动送上门找死。”

    莫颜当然明白这个道理，但这个手机简直是她的命根子，她不能不去把手机要回来。

    冷北晨见把女人吓得差不多了，舌尖邪痞地抵了下腮帮，“只有一个办法。”

    “什么办法？”莫颜巴巴地盯着冷北晨那腹黑勾起的薄唇。

    “唔~~先来点精神奖励吧，动脑筋很辛苦。”

    冷北晨厚颜无耻地戳了戳自己的唇畔。

    莫颜，“......”刚才都把嘴巴亲肿了，还不够？

    她的小嘴一噘，“既然这么为难，那我哪里好意思麻烦贵人事忙的冷总？我自己想办法吧。”

    说着，莫颜抓起被矿泉水打湿的衣服穿起来。

    冷北晨之前特意打开车内的暖风烘干衣服，两人腻歪了这么久，衣服早干了。

    “你还没给我疗伤就要走？不讲义气。

    想想你的年薪，想想你即将被宫哲彦折磨的可怕场面。”

    冷北晨抓住莫颜的小手，威逼利诱，

    “你亲一下我，就能解决一切烦恼，还能帮我疗伤，一举三得，这笔账，你不会不懂得算吧？”

    莫颜的眼珠子咕噜一转，这男人的霸道个性她太了解了。

    他想亲她，什么时候征求过她的意见了？

    现在只不过是因为他还不想这么快强迫她而已，既然是交易，那就来个更实惠的。

    “我要一举四得。”

    冷北晨低低一笑，

    “不愧是我的女人，要占尽便宜才甘心是吧？

    你还要加一条，换苏浩然的安全回归？”

    莫颜说话间已经穿好了衣服，“啪！啪！”她的小手拍了两下，

    “冷总果然智商超群，一点就通，成交？”

    冷北晨的眉尾勾起一抹狡黠，他也从来不做亏本生意。

    “成交！唯一的要求，要你一边喊着‘喜欢我’，一边主动吻我。”

    莫颜的嘴角抽了下，这可是高难度的技术活，“你示范。”

    “可以。”

    冷北晨的大手掌一把扣住莫颜的后脑勺，俊脸低了下来。

    男人的盛世美颜在眼前无限放大。

    莫颜舔了一下早已被亲得水润红肿的唇瓣，情不自禁往前凑了凑。

    “莫颜，我喜欢你。”冷北晨低声呢喃着，衔住了她的唇瓣。

    莫颜的小心脏猛然一震，全身都酥了。

    他的情话太让人着迷了，简直比影帝演得还到位。

    这次冷北晨很温柔，耐心出奇的好。

    他不急着侵城掠池，只是轻轻啃噬她唇瓣的每一个角落。

    他的手脚也前所未有的老实，就像情窦初开的纯情小男生，小心翼翼地对待他的初吻。

    “莫颜，我喜欢你，你呢？喜欢我吗？”

    莫颜太喜欢他这样温柔又拘谨的样子了，仿佛回到了学生时代，体验到了那种格外青涩的初恋。

    不经意的，一声轻吟溢出她的喉间，“喜欢。”

    “噗~~”

    冷北晨迅速离开她的唇瓣，眉尾高高挑起，带着嚣张桀骜和得意，

    “我堂堂大总裁亲自言传身教，你应该不至于笨到学不会吧？”

    “......”

    莫颜那“咚咚”剧烈蹦跶的小心脏迅速冷却。

    狗男人，她明知他不是认真的，居然差点着了他的道。

    “凭我的资质，恐怕只能学会某人虚情假意的一点点皮毛。”莫颜出言嘲讽。

    “来吧，多练练就掌握了。”冷北晨的修长手指不厌其烦地戳自己的薄唇。

    莫颜被气笑，这世上怎么会有这么厚脸皮的男人？

    她伸手捧住冷北晨的俊脸，正要凑上去，手机铃声响起。

    莫颜陡然一阵惊喜，这不是她的手机吗？

    好啊，原来他早就把她的手机拿到手了，居然还想骗她表白？

    莫颜不动声色地往前凑，两张精致的脸庞越来越近。

    彼此的呼吸交织在一起，冷北晨的喉结微微滚动，长长直直的睫毛颤个不停。

    四唇即将相碰之际，莫颜戛然而止。

    “冷总，我......”她吐气如兰，欲言又止。

    后面没说完的几个字让人很自然联想到是“喜欢你”，但她又停了下来，三缄其口。

    冷北晨的耳根红了一大片，黑眸紧锁着莫颜缓缓开启又合拢的小嘴，欲罢不能。

    莫颜的小手主动伸向冷北晨精健毫无赘肉的腰杆，在他的腰间一阵探索。

    冷北晨的小腹顿时一紧，被莫颜撩得，霸道脾性陡然崛起。

    “小妖精，懂得撩我了？”

    他没有耐心继续等待，正想化被动为主动，

    莫颜“哈哈”一声大笑，猛然松开他，蹿到窗边，离他远远的。

    “冷总，撩你就算了，本小姐没兴趣。

    我的手机物归原主，你没意见吧？”

    她俏皮地扬了扬从冷北晨衣服口袋里搜到的手机，垂眸一看，顿时嘴角一阵抽搐，

    “这......这，又是什么情况？苏浩然不是被绑架了吗？怎么可能潜规则......”

    只见手机里弹框出来的热搜，大尺度、有着大面积肉色的高清照片赫然映入眼帘。

    即使打了马赛克，莫颜还是一眼就认出了那没穿衣服的男人就是苏浩然，而那女人是——

    她的瞳眸紧紧一缩，星眸骤然变得冰冷。

    竟然是她？

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦，对我能不能继续写下去至关重要呢。拜托拜托，点点你们的小手指，送小弱水一个五星好评吧~~~么么~~

