    “在我揽月阁里做事情，需遵循我揽月阁的规矩，”沈钰珠冰冷的视线看了过去。

    那些赵姨娘之前送过来的丫头们俱是身子哆嗦个不停。

    沈钰珠缓缓道：“其一，我吩咐的话儿只说一遍，不说第二遍，我若是吩咐你们做什么，一个个都得仔细听着！其二……”

    沈钰珠比着手指头道：“来我揽月阁里做事便是我的人，安安分分做你该做的，各司其职，分工明确，各人做什么活儿办什么事儿，都要有章程！”

    下面跪着的丫鬟婆子们更是没有一个人敢说什么，纷纷应了下来。

    沈钰珠脸色越发冷冽起来道：“其三……”

    沈钰珠冷冷道：“我最痛恨的便是卖主求荣之人！”

    “你们各自家里有什么困难，有什么需要帮衬的，大可和我说。”

    “我沈钰珠别的缺，可是银子从来不缺。想要银子找我，想要办什么事儿也找我，你们与我主仆一场我处处照应你们便是。”

    “即便是你们几个丫头岁数到了，以后放出府嫁人，我沈钰珠自然是给你们人人都准备一份儿丰厚的嫁妆，但是……”

    她的声音陡然沉了下去道：“但是动了不该动的心思，勾连外人构陷于我，伤害一个院子里的姐妹，别怪我沈钰珠心狠手辣！都听明白了吗？”

    下面跪着的那些丫头婆子，看着眼前这血淋淋的场景哪里还敢有二心。

    沈家大小姐如今真的是变了，是要杀人的！

    “云香，让外面的小厮进来将春梅的尸身拖出去厚葬，让李泉来我的书房。”

    “今儿当值的人，人人赏一个银锞子！你们都退下吧！”

    “是！”

    下面那些如坐针毡的丫鬟婆子们得了令忙不迭退了下去，各自忙活起自己的营生，即便是丝毫的偷懒也不敢有，揽月阁从来没有这般的整肃过。

    不多时李泉急匆匆绕过月洞门，走进了沈钰珠的书房。

    书房在揽月阁的后花园这边，为看书图个清静，当初才在这里另外修了书庐。

    她找李泉商量的都是要紧机密之事，自然不能让院子里其他的丫鬟婆子看到些听到些什么。

    故而沈钰珠将院子里的其他人都遣了出去，只留了云香一个人在书庐的门口守着，不允许任何人来打扰。

    “主子？”李泉忙冲沈钰珠躬身行礼，不晓得这么晚了，大小姐找他有什么事情。

    “今夜你去找一个江湖豪客，帮我对付一个人！花多少银子都行。”

    沈钰珠放下了手中的笔，从案几上拿起了银票放在了李泉的面前。

    李泉一愣，大小姐这是要对付谁，居然要连夜行动，这倒是稀奇了。

    他忙将银票拿了起来，装进了怀中。

    银票大约有一千多两，也不是一笔小数目了。

    这些年李泉跟着萧老爷子行走江湖，接触的江湖人士也很多，有些专门拿人钱财替人消灾的。

    “主子准备对付谁？”李泉忙问道。

    “林秀才！”沈钰珠微微垂眸看向了雪纸上，用娟秀小楷写出来的名字。

    卢卓，赵氏，沈知书，沈知礼，春梅，林秀才……

    上一世这些人将她活生生送进了地狱，这一遭，她不再手软。

    “林秀才？”李泉微微一愣。

    那个小白脸儿平素里也没有什么厉害之处，就是写写对联状纸，端得性子花哨，招蜂引蝶是有的。

    不晓得自家主子怎么就和林秀才有了牵扯？不过主子的事情他也不好过问。

    沈钰珠眸色间闪过一抹冷冽看着李泉道：“我要他的一根手指，不多不少只是他右手的拇指！”

    李泉更是摸不着什么情况，若要杀对方报仇，要对方的命也是可以的。

    可是只要对方一根手指，还是右手的拇指？

    沈钰珠看着李泉诧异的目光，心头不禁一阵阵的苦涩。

    上一世要不是林秀才的妙手，伪造了那一封书信，她也不会被打入死牢，李泉也不会为了救她惨死在她的面前。

    那么大的血海深仇，她仅仅要林秀才的一根拇指，让他写不了字儿，不过分吧？

    李泉也不敢多问什么躬身道：“主子放心，这件事情奴才马上去办！”

    他忙领命走出了书房，消失在夜色中。

    这一晚上，除内奸，整顿揽月阁。

    沈钰珠此时觉得疲惫到了极点，她缓缓仰靠在椅背上。

    “沈大小姐果然是个狠人！按照大周律令，但凡是五官身体不全之人，便不能再参加科考，你这一来岂不是葬送了人家林秀才十几年的光阴，断了人家一辈子的前程？”

    突然房檐上传来一个男子清冽的声音，可能这厮戴了面具，所以听起来有几分闷闷的感觉。

    “谁？”沈钰珠脸色顿时沉了下来。

    她没有想到自己和李泉的对话居然被外面的有心人听到了去？

    这下子有些麻烦了，虽然林秀才该死，可是春梅已经死了，想要将那厮送官法办他，不可能有这个机会了。

    不得已，她才出此下策的，她不能容忍那样的卑鄙小人平步青云路！

    可是谋害大周读书人，罪责不轻的，偏偏这件事情被人偷听了去，还有云香现在出了什么事？

    云香一直守在书庐的门口处，若是被人怎么样，她和李泉不可能听不到任何动静儿的。

    李泉是有武功在身的人，刚才出去的时候不晓得碰到了这个人没有？

    沈钰珠越想越心慌，能安安静静潜伏到了她的门外，能有那么好的耳力将她和李泉在屋子里的对话听得清清楚楚……

    “你到底是谁？躲躲藏藏不算是正人君子所为！”

    “沈姑娘要和我谈论正人君子这个话题吗？”突然门外一道黑影从树梢间闪了下来，刚要推开门走进来。

    沈钰珠的匕首乘着这个机会刺出，她分寸和时机拿捏得刚刚好，这一刀子必然刺中对方的要害。

    不想迎面一股强大的掌风袭来，朝着沈钰珠的门面斩了过来，沈钰珠整张脸都要被这一掌劈碎了去。

    她心头一阵惊恐，忙侧身避开不想那人动作分外的古怪刁钻，伸出手臂顿时揽住了她的腰肢。

    沈钰珠手中的匕首再一次刺出，闯进门的那个黑影却丝毫不避，抬起手居然硬生生迎向了刀锋。

    咔嚓一声！刀锋断成了两截儿！

    沈钰珠顿时傻眼了。

    匕首还是外祖父送给她的礼物，刀柄上镶嵌着罕见的红宝石，刀锋削铁如泥，却被对方徒手震断了刀锋。

    这可是玄铁刀锋，就被震断了？！

    一股寒意从她的心底升腾而起，一点点顺着脊梁骨蔓延而上，她的呼吸都凝滞了几分。

    此番更糟糕的是，她整个人都落在了对方的怀中，根本动弹不得。

    她猛地仰起头看向了那张戴着鸷鸟面具的脸。

    随后那人将面具摘了下来，露出了一张俊美诡异的脸。

