    寿宴的味道完全变了，墙外的余锋听着墙里的动静也笑得很是乐呵。

    估摸着差不多了，余锋从兜里掏出一罐几毛钱的臭豆腐乳，沿着一众老修理工好不容易才清理完分泌物的大众车玻璃缝，仔细的灌注进去。

    陈百万当然不至于对外面的2个女人那么差连房租都不交，反而对她们很好。

    在家里是个受泼妇林梦窝囊气的怨男，在外面却被她们当成宝，陈百万惬意的很，巴不得再多养几个。

    只是在这场面被揭发出来，要是辩解只会火上浇油，被林梦挠脸捶胸的发泄了好一阵还没见停息的迹象，陈百万一咬牙一跺脚就冲破了人群逃回自己的大众调头就走。

    至于后院会被烧成什么样，陈百万顾不上也无力回天。

    初时胸闷气短没注意，等车开出城外，闻着车里浓郁的芬芳味道，陈百万再也受不了了，正要停车开门，大众车也很应景的自动熄火了。

    下车看看自己被撕破的衬衣里面透出的道道抓痕，陈百万抹了一把脸，火辣辣的疼，看来这脸也是没法要了...

    咬牙狠狠的朝轮胎踢了一脚，“哎呦...嘶...哈...”

    瘫坐地上抱住踢崴的右脚，看看身周的一片荒郊野岭，陈百万迷茫了。

    这到底是得罪谁了，要这样把自己往死里整啊...

    晚习回来的苏远把题甩给古明，顾自回房间拿出手机。

    看完余锋发来的短信，咂咂嘴，该给他再配个相机的，这场面没能记录下来，可惜了。

    对了，相机...

    回来3个多月了，除了初中毕业照，慕妍的相片自己还一张都没有！

    苏远心里没来由的一阵懊恼。

    自己一个大男人可以无所谓，可现在正是慕妍最好的年华啊。

    她开心时眉眼弯弯梨涡浅浅的样子，她犯愁时皱起的小鼻头，她犯困时的一脸小迷糊...

    她的羞涩，她的忧郁，她的一切都是最美的样子...

    当年的苏远也只有一张慕妍的独照，是她高一那年的春节后开学给自己夹在信里寄来的。

    照片里的慕妍穿着短款的白色羽绒服，站在桃花丛里右手搭在一枝桃花上，仰头看着瓦蓝的天空...

    分外的娇憨，人面桃花相映红。

    苏远的思绪渐渐飘远......

    “苏远，这道题实在没思路，给我讲讲吧！”

    苏远被古明突兀的提问吓了一跳，真是败兴啊，古明同学，你等着看明天的周末作业吧！

    “对了，苏远，慕妍这次艺术节美术比赛一等奖，作文比赛一等奖，真是厉害啊！”

    “嗯，是啊，当然厉害，这才是爱情该有的样子，彼此都在变得越来越好，而不是被对方影响拖累。”

    在刚上高一的毛头小子面前提“爱情”两个字，苏远自己都感觉特别扭。

    “我提醒你啊，鱼和熊掌不可兼得，但是孤独终老和穷困潦倒是可以的。”苏远强行补上一句刺激古明。

    “你狠！不用提醒我！我现在和苏毅连球都不打了，你等着看我半期考吧！对了，你...明天的聚会约好了吗？”

    “约好了，你自己做好准备就行，明天晚上楼下奶茶店。”

    说这话的时候苏远心虚的很，明天上午得赶紧去找他们，保佑陈莉还没其他安排，不然就尴尬了...

    当初兴致勃勃的去要了很多同学的生日来，一晃个多月过去，一个生日聚会都没组织过，也该是和老同学们聚聚的时候了。

    桌上的手机振动了一下，苏远拿过手机来看了一眼信息，“陈亮兴，新项目。”

    短短几个字，苏远知道余锋说的是什么，把古明轰回家，调出余锋的号码拨了过去。

    “陈亮兴的车还能开？他现在人在哪？”

    “没开，他骑的摩托车，收了一麻袋感冒药往山里去了。”

    “跟上，确认好情况直接联系方正宇！”

    对这些人，苏远也是真服了，明明已经是有钱人了，还非得去干这伤天害理的事。

    几年后小小的汀府因为这事在全国都出了大名，一次判了三十几个死刑，姑姑家的小表弟年少无知收药赚钱也被判了几年。

    既然撞上了，那就直接把他们消灭在萌芽状态好了，送陈百万个连击，让他安心进去待着。

    陈百万很绝望，老丈人家不敢回去，两个女人那里也被林家找上门，没地方去，只能忍着自己的狼狈不堪把最后一批货送上，把这次的钱结了，又能翻身！

    几瓶酒下肚，寿宴时的阴影才算是冲破了大半，陈百万看着桌上摞起的一叠百元大钞，心里的胆气也重新回来了。

    “拼了10年，离了你林家，我照样能活的潇洒自在！林梦，你TM算个什么...”

    “不许动！”

    陈百万的自我安慰还没到高点，大门就被嘭的撞开了！

    面对一个个全副武装冲进门的警察，对着黑洞洞的枪口，陈百万一个哆嗦，手里的酒杯掉在地上，碎裂的声音，很清脆。

    完了，彻底完了，陈百万颓丧的举起了颤抖的双手。

    对于余锋发来的信息，方正宇没有丝毫怀疑，上报完就带着所里的一干人马先行赶了过来。

    这处窝点已经很隐蔽了，只是遇上了余锋，路口的两个岗哨没费力就被他敲晕了过去，方正宇等来县局的支援也轻松的完成了合围出击。

    方正宇当然不会知道这个现在连个狠人都没有的窝点以后会发展成怎样的规模，掀起多大的波澜。

    现在的局面在他看来就已经很可怕了，屋里的那么多设备和材料很清楚的展示了这里正在做发生着什么。

    看过余锋发来的短信，苏远满意的点下头，陈百万，短期内是绝对不可能折腾出风浪来了。

    编辑好信息，点击发送。

    “凡是过往，皆为序章，所有美好，都会如期而至。女朋友，晚安。”

