    驾驶着海军的机械船，卡普两人向着天使岛前进。

    很快，他们便看到了天使岛景象。

    巨大的藤蔓一直向天空延伸，人工白云上坐落着风格独特的房屋和建筑。

    入眼是蓝天，白云，素海。

    旖旎的风光，让卡普突然有了度假的感觉。

    很快，两人踏上了天使之岛。

    他们正准备收集这里的信息，没想到还没接触到居民们，一群戴着贝雷帽的卫队突然出现，将两人围了起来。

    “你们两个，没有缴纳1亿伊克的入境费，属于非法入境！”

    麦金利，白色贝雷帽部队队长，一边读着小本本：

    “缴纳入境费费，否则就是违反了天使岛治安条例。”

    他眼睛警惕地盯着卡普两人。

    “要钱嘛....没有....”

    卡普咧嘴，麦金利立即是下令：

    “将这两个非法入境的家伙抓起来，送到禁地去，让神官们制裁他们！”

    博加特看卡普完全没有出手的意思，心中却是不由叹气一声，谁让他摊上这么个长官呢。

    “不过，这样也好，能接触到这里的暴力机关，也就能接近权力部门....”

    两人乖乖配合，让麦金利铐上带走。

    另一边，禁地神宫的神官们，这几天有些疑惑。

    他们的神，已经消失好几天了。

    这在以前可不常见，如果不是知道自家神强悍，他们都准备出去找他了。

    “神官大人，有人被送到了禁地。”

    正在闭目养神几个神官同时睁开眼睛。

    “哦？”

    欧姆光着头，穿着一件背心，露出结实的肌肉。

    身为神官之首，他看向下面汇报来的人。

    “几个人，送到哪个试炼了？”

    “两个，分别送到了铁之试炼和球之试炼....”

    身为铁之试炼神官：“空畜牧家”，欧姆嘴角扬起，

    铁之试炼的神官：“森之大悟”莎德利，原地转动他球一样的身体。

    欧姆拿起自己的长刀，检查了一下自己的云贝：

    “让我来给那些触犯神威严的家伙一点颜色看看！”

    他拍了拍脚下的狗:“圣洁，我们出发。”

    “呜汪——”

    一边，绳之试炼的神官，“苍天骑士”修罗羡慕地看向两人，他对莎德利道：

    “大悟，要不要我帮你出手。”

    四大神官，分别象征这喜怒哀乐，修罗代表着其中的怒，是几人中最喜欢弄出点动静来的。

    他们的日常中，碰上有人试炼能给他们增添很多乐趣。

    最积极的，就属于修罗，每次都要来争着出手。

    修罗遗憾道：“真是绝情啊。”

    旁边的大悟单脚点地，原地魔力转圈圈：“修罗，今日份快乐，我当然要亲自上了。”

    “你们就在旁边看着，千万别出手，看我和欧姆是怎么将那两个非法入境者杀死....”

    ......

    随着艾斯打怪升级，他逐渐发现了成为冒险家后的神奇。

    其中他最为在意的，是那种能恢复体力的药水。

    效果实在太明显。

    “看来这次出来，还能给老爹带点好东西回去。”

    艾斯嘴角不自觉扬起，那治愈人心的微笑，让旁边的女海贼都看呆了。

    他打定主意，一定要到换些HP试剂回去给老爹试试！

    此刻的他，已经升到Lv10，在林纳斯那里交完任务后，马上又进入了赫顿玛尔。

    往来海贼海军不断，甚至能看到海军在大街上摆摊兜售材料物品。

    海军不远处，还有一个海贼摊。

    这一景象可不多见。

    艾斯背着自己的小包，走过去都瞧了瞧，发现还是海军摊子上的东西齐全。

    海贼的摊子上，都是一些材料。

    差距十分明显，海贼们只会将不需要的东西卖掉，而海军们则不吝展示丰富的物件。

    “僵尸手骨也有卖的？”

    艾斯惊讶地问道，他记得自己之前好像在地上看到了哥布林碎骨这类的东西。

    除了交任务，它还能用来卖钱？

    他还不知道领悟者任务，再加上，冒险家越来越多时，并不是所有人都会主动接任务。

    当有人接到收集哥布林碎骨的任务身上又刚好没有时，海军们就能成交。

    不过，他们海军的材料，大都都是用来给升级的海军过任务的。

    “你们海军....别的材料都收？”

    艾斯忍不住出声，这种向海军询问信息的感觉很怪，偏偏它就发生了。

    “只要是任务材料，我们都收...”

    听到这里，艾斯忍不住一皱眉。

    他看向来往的人群中，海军占了相当不少，这些海军当中还是年轻的面孔居多。

    战国难不成又有什么谋划？

    不会是针对老爹吧....

    随后，他随口问了一下收购价格，这才知道，战国这老家伙是真黑啊。

    以50金币收购的哥布林碎骨，放到摊位上卖时，却要120金币一个。

    还有，你看看那个鬼剑士神器武器礼盒，1后面的零让他数不过来了都。

    你这是卖？

    你这是赤裸裸的炫富！

    转身离开摊位，继续向前。

    “我是风拳流风振....”

    艾斯爽朗的回应道：“哟，我叫艾斯，是一名海贼。”

    一副僧衣装扮风振：“有空可以来我的修炼场坐坐...”

    “下次一定。”

    不远处，凯丽叉腰，目光锁定在艾斯身上，热情地冲着他喊道：

    “路过的那个小伙，挺帅嘛.....”

    艾斯笑嘻嘻的走了过来，憨憨地摸着头，“是吗？”

    他看向凯丽追问道：“有多帅呢？”

    凯丽：“......”

    真是个有意思的魔法师呢....

    凯丽扶着强化机器，她直接热情推荐道：“要强化一下你的武器吗？百分百成功的呢...”

    艾斯微笑着拒绝道：“谢谢推荐，我只想购买一些恢复体力的药剂。”

    她朝着旁边看去：“这个没有...你可以去卡妮娜小姑娘那里看看....”

    艾斯鞠躬致谢，然后走到了卡妮娜杂货铺前。

    “瞧一瞧看一看啦，勇士。”

    卡妮娜扑闪着大眼睛，看着艾斯走近。

    艾斯目光一一掠过杂货铺上的物品，最终落在了卡妮娜的手工面包上。

    “这个面包，给我多来几个....”

    抱着找黑胡子蒂奇激活职业的艾斯，此刻化作了大孝子，给白胡子备药。

    艾斯的身形在赫顿玛尔，一般来说，很少有人认出他的身份。

    目前激活职业的海军们，都是伟大航路前半段的。

    海贼们更是认不出艾斯背后的白胡子标记。

    但，有一个人除外。

    泽法从修炼场出来，跟随他出来的，还有几个海军冒险家。

    “泽法老师，这一套连招实在太强了。”

    “对对对，简直无敌！”

    “酷，仅仅靠着技能之间的巧妙衔接就能令对手毫无招架之力！”

    “还有那一招，三段斩和剃融合的那一招，简直神出鬼没，令对手防不胜防。”

    几个鬼剑士兴奋地讨论刚才的招式，滔滔不绝。

    泽法虽然戴着墨镜，但是脸上是遮挡不住挂着自信笑容。

    “再整理出其他职业的，差不多就可以给战国发过去了。”

    一旦海军们全部练成连招，他相信，会有越来越多的人不喜欢出海的！

