    叶暄无奈的摇摇头：“本就是上次剩下的，我便随手收上了，如今就只剩这一瓶了，六公主既然一口就喝掉了，后面便只有忍忍了！”

    “啊，你不早说，早说我就省着点喝啦！”夏晴岚晃晃空了的酒瓶似乎很遗憾。

    少女离自己并不远，叶暄一抬头就能看到少女。

    秋白叶的酒香醇厚，叶暄可以闻到少女口中那淡淡的酒香味，以前在神宗，叶暄非常讨厌闻酒味，所有叶暄出没的地方都不允许任何神宗弟子喝酒。

    可叶暄从来没有想过，当夏晴岚在自己面前豪饮的时候，那酒香也并没有那么讨厌。

    “就算在下说了，六公主也不会喝一口的！”叶暄笑着说道。

    “也是，不过你们神宗的秋白叶真的是难得的佳酿，我喝过这么多的酒，能和神宗的秋白夜相媲美的，恐怕就是妙分那妖精的桃花醉了！”说到桃花醉夏晴岚似乎在回味什么。

    桃花醉的滋味比秋白叶更加的干冽，喝起来其实更加的爽快。

    但叶暄却突然敛了神色，看着夏晴岚长袖一挥，夏晴岚手中的酒壶瞬间消失。

    在夏晴岚诧异的目光中叶暄毫不在意的说道：“六公主喜酒就应该很清楚，秋白叶和桃花醉桃花醉这两种酒酒味相冲，若是混在一起喝很容易使人迷醉，所以桃花醉和秋白叶在下劝六公主还是选择其一喝，对身体，方才有益！”

    “你笑死我了，叶少主！”夏晴岚大笑起来。“喝酒这件事就是要畅快的，又不是喝药，要什么身心有益呀，还有两种酒只能喝一种酒，这本宫还是第一次听说，阿暄可能没喝过酒，不了解其中的门路，这酒啊是分人的，像本宫这样的人放在一起喝是绝对没问题的，等阿暄身子好了也可以尝尝，到时候我们把酒言欢，岂不乐哉，啊，你干嘛？”

    夏晴岚自顾自的说的开心，而叶暄已经推着轮椅侧身离开，夏晴岚在后面追着，嘻嘻笑笑的跟着叶暄走到了刚才有巨大瀑布的地方。

    而经过刚才保护震得碎裂以及天气的变化，那刚才巨大的瀑布早已消失不见，而幻化在面前的是一个山洞。

    此刻在后面明竹的后背被刚才巨大的阵法划出了一道长长的口子。

    明霜方才被明竹护住，此刻她起来自然是看见了明竹身后的口子，她捏了一道治愈咒，明竹的口子渐渐复原。

    明霜看着明竹认真的说道：“明竹你大可不必这样，刚才那样的灵力我自己完全抵挡得了，你根本不用护住我，也不会受伤？”

    “我刚才那一瞬间也没想那么多啊，再说呢，这等程度的伤害，你一个治愈咒不就帮我治好了吗？不用这么生气吧！”明竹看着明霜生气的模样，小心翼翼的讨好。

    明霜，什么话都没有，说甩身就往前走去。

    明竹跟在后面小心翼翼的说道我：“我知道了，我知道了，我以后不出手了总行吧，刚才那种情况我不也是习惯了嘛，这总得护着你嘛，从小到大我们不就是这般的吗？！”

    明霜看着明竹。她不知道为何想到了那为她死去的余鹄，那为了救自己而死去的男孩。

    明霜握了握脖子上挂着的挂饰，那里是余鹄的骨灰。

    明霜沉了一下眼眸，她看着明竹认真的说道：“那是小时候，明竹现在我们都长大了，谁也不需要保护谁，谁也没有责任和义务保护谁，只要过好自己就可以了，我不需要任何人保护，也不需要任何人为了我而受伤！”

    看着明霜真的有几分生气，明竹愣了一下，他看着明霜握着那吊坠的模样，他声音放低，小心的试探着说道：“是因为他？我跟他不同，你又不是不知道，他没有能力保护你，但我有啊，你完全不用担心我的，明霜！”

    明霜突然眼眸幽深的刺向了明竹，似乎刚才明竹的话语中有什么不得体的地方。

    明霜转身追上了夏晴岚以及叶暄，明竹挠挠头，他不明白自己怎么又惹明霜生气了，还是跟了上去。

    而夏晴岚和叶暄此刻就看着在自己面前的这个山洞，他俩互相看了一眼，夏晴岚开口说的：“看来我们要进入这第二层山行阵法之中了。”

    叶暄点点头：“六公主觉得我们应如何进去？”

    “走进去呀！”夏晴岚看着叶暄笑着说道，“不过这阵法变化诡谲多端，如今这瀑布竟然顷刻之间变做了山洞，我们还是小心为上，对了，阿暄你不如趁此机会告诉我，你为何要进入万寿山？你好让我有个心理准备，别一会儿被你卖了都还替你数钱呢！”

    叶暄推着轮椅，缓慢地进入山洞，他的声音留在了后面，他说道：“在下觉得这世间能卖六公主的人怕是还没有出生呢，在下都要时刻警惕着，不要被六公主卖了才好！”

    “哈哈哈哈哈哈，阿暄你这般看得起我啊，不要走那么急嘛，你一个弱男子本宫来推着你，唉，你们两个不要再说悄悄话了，能不能快点，你们的主子还在这儿呢？”夏晴岚说这也不忘招呼落在后面的明霜和明竹，抓紧跟上。

    四个人一同进入了山洞之内，而当他们进入山洞之内的同时，山洞外突然发生一阵巨响，四人同时往回看，只见山洞门口已经被巨石封上，无法回去。

    ----

    而此刻在九重神庙之内，妙芬正在被众人伺候着，穿上巨大的九重神庙圣子的圣服。

    旁边伺候妙芬的侍从全部都戴着鬼脸面具，没有一个人可以见清的长相。

    妙芬只在九重神庙的大殿处活动过后，后殿还是他无法到达的地方，据说后殿需要就从神庙的长老们引入，方才可以达到。

    而此时妙芬站在九鼎八卦吐龙灯前。他看着这九鼎八卦吐龙灯周围隐隐环绕的灵力。

    这九鼎八卦吐龙灯。在祭祀大典之时，曾被夏晴岚和大皇子点亮其中两盏而，那。最顶端的灯芯始终没有点燃。

    即便如此，只点燃了两盏，它依旧可以吸收源源不断的灵力，这灵力从地面蔓延不断的在九鼎八卦吐龙灯周围环绕。

    这时妙芬挥了挥手，所有侍者的人皆微微行礼退了下去，唯独留下一人。

