    “芃芃……”方雅幽幽叹了口气，“老爷子吐血了，在医院抢救。叶少对你的心，你知道的。老爷子以死相逼，他没有办法。”

    “如果再逼他娶别的女人，和别的女人生孩子呢？”

    “不会的！叶少不会那么做的。”方雅一个单身狗也不知道该怎么安慰她，“我先去医院，你别乱想，相信他。”

    凌晨三四点，大叔晃悠悠地起床想出去抽支烟，老年人睡不着啊。迷迷糊糊看到门前大树下蹲着一个身影，他看了好一会儿，有点熟悉啊。

    慢慢靠过去，才发现是慕芃芃。

    “芃芃，你怎么在这里？不回家吗？是不是和叶先生闹矛盾了？”

    他不停地发问，慕芃芃却只是朝他笑，“大叔，我在看蚂蚁搬家，明天肯定要下大雨，你多买点菜啊。”

    “丫头，是不是出什么事了？告诉大叔，我帮你。”

    “大叔……”小脸上的笑容慢慢消失，她紧紧的咬着嘴唇，酝酿了好久，才徐徐开口，“夏季赛要开始了，我紧张。”

    “不紧张不紧张！我们面对那么多S级战队都没怕过！快进去吧。”

    “大叔你有烟吗？”慕芃芃站起来，脚都麻了，跳了几下来缓解，见大叔眉头皱起来，竖起一根手指，讨好地看着他，“就一支！”

    受不了她软萌的眼神，只好给她一支，“就一支啊！”

    慕芃芃靠在树上，和大叔聊着聊着，就抽完了，伸出手，“最后一支……”

    “是不是太惯着你了？”大叔没有办法，又给她一支。

    “大叔你快回去睡吧，让我一个人想想我们夏季赛的阵容，看到你沧桑的脸，我完全无法思考。”

    “……我走我走！”大叔郁郁，白头发都多了一撮，“没到七老八十呢，就嫌弃我了。”

    门砰一声被关上，慕芃芃脸上的笑容渐渐隐去，重重地倚在树干上，一口接一口的抽烟，原来，痛到极致的时候，什么烟都不管用。

    一束车灯由远及近，晃得她睁不开眼。晃你妹啊晃！

    黑色的宾利在她面前停下，车门打开，修长挺拔的身影朝她走来。她呆呆的，叶凌天来干什么？不是眼花了吧？

    熟悉的气息越来越近，叶凌天停在她面前，拿过她手上即将燃尽的烟头，张开双臂紧紧地抱着她娇弱的身体。

    “为什么不睡觉？”他的声音依旧温柔好听，就在咫尺，她却觉得隔着一层什么，怎么都穿不透。

    “看蚂蚁搬家。”她轻轻回答，听不出一丝情绪。

    心裂开般的疼，叶凌天抬起她的下巴吻下去，他明明得到了，却好像快要失去，深深重重地索取，够了，复又抱着她。

    “芃芃，我不能看着他死。”那是他爷爷，也是一手带大他的人，即使他对二叔三叔做了那样大逆不道的事情，爷爷还是护着他。

    “我知道。”所以，并不怪他，知道他无从选择，换做自己，也会这么做，她不怪他，只是难受而已。

    他倾下身子，双手紧紧地握着她纸片般轻薄的肩，着了柔光的双眸深深地看着她，“等我，好不好？”

    “多久呢？”一辈子吗？“你等了宋希瞳三年，等来了慕芃芃，再三年，又会是谁呢？”

    “你不一样，你不一样，你不一样。”为了让她相信，他不停地重复，“我尽快解决。”轻柔地亲吻她的头顶，“我明天会公布我们离婚的事情。这样陆家就不会再对你下手，和陆家的事还没完。”

    她抬头，眼中蕴着化不开的雾气，不管多艰难，只要在他身边，她都不会怕啊。

    看穿她所想，叶凌天摇摇头，“商场上的事情，刀刀见血，我怕我疏忽，你再出事。等我处理好所有的事情，好不好？”

    “嗯。”

    “乖。”叶凌天又覆上她的唇，长长久久，缠绵不舍。

    天已经微微亮，叶凌天给了她一个地址，“以后去这里住。我走了。”

    “嗯。”

    他的车在她视线中消失，嘴角还残留着他的气息，好像什么都没有变，又好像什么都变了。

    她迷迷糊糊地睡了会儿，起床来，大叔递给她一瓶牛奶，她疑惑地接过来，并不记得自己订过。试着喝了一口，和在叶家喝的味道一模一样，便知道是叶凌天让人送来的。

    天亮，媒体群爆炸了，人在家中坐，头条天上来。叶凌天在新闻发布会上亲自宣布已经与慕芃芃离婚分手，白送了一个可以炒几天的头条。

    消息瞬间在网上炒得沸沸扬扬，全民热嗨！

    “哟哟哟，又一个想嫁入豪门被甩的经典案例！少女们看清楚了吗？”

    “草鸡始终是草鸡，进不了豪门滴。”

    “活该被甩，长得就是一张狐狸精的脸。”

    “男神又是我们所有人的了。”

    “哎你们也别这么说，知道人家慕芃芃有多努力吗？又是经营战队又是努力学茶艺，没想到啊，富豪的情来得快去得更快！”

    星辰公司，新上任的总经理助理斯斯匆匆敲开慕语嫣办公室。

    “慕总慕总，好消息！叶凌天宣布和慕芃芃分手了！”

    “什么？”慕语嫣诧异地看了她好几秒，“给我看看。”

    从头到尾一字不落地看完，还不过瘾，连着看了好几遍，慕语嫣突然哈哈大笑，一扫心中连日来的阴霾，恨不得立即去慕芃芃面前狠狠地羞辱她一顿。

    陆家，温暖先看到新闻，听到叶凌天的话，震惊不已，以叶凌天的身份和做事风格，断不会随心所欲，既然在互联网大会上宣布了慕芃芃的身份，就是认真的。事情何以变成这样？除非发生了大事。

    “看什么？”陆辰风进来，无意看了一眼，见是叶凌天，留意起来。

    看完整段视频，他一言不发地走出房间，拨打了慕芃芃的电话。

    明月队基地，安言几人都没有心思训练，全都围着慕芃芃。

    “芃芃你饿吗？想吃什么大叔给你做。”

    “芃芃你喝吗？想喝什么我去拿！”

    “芃芃要不咱们出去逛街，看见什么买什么，我买单！”

    “喝酒也成！”

    “啪！”双手重重地拍在桌子上，慕芃芃站起来，目光一一扫过去，“离婚而已，又不是什么大事，干嘛呀你们？”

    “芃芃你想哭就哭吧。”

