    巨树。

    当地人习惯叫它“忒弥玛斯”，意为世界之树。

    午夜女士庇护人们，忒弥玛斯教会人们使用武器。

    旧日时代每个孩子的梦想都是成为航海家、艺术家、律师一样，这里每个孩子的梦想都是加入克莱恩斯大学。

    但与梦想成为航海家、艺术家、律师的孩子终会被现实磨灭理想不同，人们对克莱恩斯大学的憧憬从未消失。

    高高在上的忒弥玛斯，神秘的克莱恩斯大学坐落在那里；

    在那忒弥玛斯，是幽暗原野最高的地方；

    在那忒弥玛斯，你能得到一切；

    知识组成美妙的诗歌；

    好似美丽少女的力量向你挥手；

    就在那克莱恩斯。

    这首流传在幽暗原野的歌谣足以说明克莱恩斯大学的重要、

    但那里不是远离一切的象牙塔。

    克莱恩斯大学的死亡率仅低于环城骑士团。甚至在它刚建立时，死亡率远远高于环城骑士团。

    “维纳不冻港提供了一些帮助，但与怪异牵扯过深必然会付出代价。直到我们开始熟悉它们，了解它们，将付出代价换取的知识记录。克莱恩斯大学就像忒弥玛斯，只有生长出强壮的枝杈，鸟儿才能落上去栖息。”

    陆离和厄尼·汉弥尔顿·韦恩教授站在吊篮里，听教授介绍巨树。

    他同时是克莱恩斯大学的副院长。

    近距离靠近忒弥玛斯，更能感受到它的宏伟。

    吊篮缓缓上升，载着陆离二人离开地面。

    “我得到过一本书，然后发生了一些异象。”陆离说起那本《怪异群落图鉴》，它被努诺教授赠予。

    “看得慢一些就不会出现异象，但理智值污染是阅读知识必须付出的代价。”

    幽暗原野高空的狂风吹的吊篮微微摇晃，随着吊篮靠近树冠，狂风渐渐散去。

    吊篮升上树冠，汇聚回一片吊篮放置的木台上。陆离和韦恩教授走出吊篮，观察树顶。

    比街道更宽阔的主枝干向四周延伸，木屋依傍枝杈延绵，堆叠。

    韦恩教授指向木台中心的路标：“阁下要从哪里开始看？”

    【神秘系】

    【炼金系】

    【植物系】

    【历史系】

    【占卜系】

    生动的百灵鸟立在木牌顶端，不时低头整理翅膀。

    这种弱小生灵在旧日时代就已经消失不见了。

    “那是机械学造物。他们的格言是技巧、专注、心灵，以及一点灵魂。”韦恩教授回答陆离的观察。“您对机械学感兴趣？”

    “午夜教会教徒消失的原因。”

    韦恩教授露出昨天同样的深意微笑：“神秘学对吗……请跟我来。”

    离开木台，韦恩教授带领陆离踏上巨树最粗的枝干。

    神秘学是克莱恩斯大学最受欢迎的学系。这里有怪异时代人们向往的东西：对抗怪异的力量。

    只是要付出可怕的代价。

    “人类不可对抗怪异是定律。”

    走在主枝干上，韦恩教授缓缓讲述道：“旧日时代，驱魔人利用怪异对抗怪异，那些同源物，通灵枪，圣水……但我们本身仍然脆弱，我们仍未摆脱使用工具的困境。”

    “但如果我们变成怪异呢？”

    树干街道的学生们经过，许多披着黑袍。未穿黑袍的学生犹如污染者或是异人，躯体拥有不属于人类的特征。

    经过韦恩教授时他们低头示意，好奇观察传说中的驱魔人。

    韦恩教授点头回应学生们，继续说道：“不是那种被动接受污染变成异人异种，是我们主动接受，剔除掉危害我们的部分，只保留益处。”

    “这就是神秘学存在的意义。”

    他们经过一间树屋，教授站在讲台上讲课，端着书的左手像是章鱼触须般的三瓣触手。

    “也是代价。”

    “成功了吗。”

    “我们不能用成功和失败来形容它，我们会说，‘走在路上’”

    窗前的韦恩教授望着教室：“并且我们已经走出了一段距离。研究怪异，利用怪异让许多人掌握了怪异力量。这种力量许多有着可怕代价，但又赋予我们对怪异的天然免疫力。”

    “起码，我们不会像是流落荒野的孩童，一点风吹草动都会让我们哭闹不止精神崩溃……”

    离开树屋继续向前，韦恩教授说：“那位梅格信徒使用的怪异力量源于她的信仰，午夜女士。比起我们，信仰神灵似乎是种获得怪异力量的捷径，但您应该清楚为什么我们没这么做。”

    一片藤蔓般沿着分支枝干建立的树屋前汇聚着许多等待的学生，被层层轮廓遮挡的门口木牌隐约写着什么。

    “两三天前，一名可怜居民变成怪异，神秘系战斗部学生发现了她并控制起来，等到骑士团支援后带回巨树。

    “因为污染吗。”

    韦恩教授轻轻摇头：“因为“祝福”。”

    听上去充满讽刺意味。

    调查部随后调查出了真相：那是住在平民区的一家三口。

    妻子萝拉前段时间出现污染特征，丈夫为了治愈妻子，与一位怪异合作，书写它想要的作品，代价是恢复妻子。

    最后的结果是丈夫尤金耗尽心血写完作品后死去，怪异依照承诺治愈了妻子萝拉，但人类苦弱身躯难以容纳这种祝福，祝福成为了诅咒……

    算得上好消息的只有一个半：孩子还活着，以及萝拉仍有理智。

    “我们会研究她，以及寻找治愈的方法。一些炼金系的学生也在那里。”韦恩教授说。

    韦恩教授随后带领陆离参观其他四系。

    严格来说，与神秘学关联很深的其他四种学系也可以算进神秘学，它们更像延伸出来的分支。

    最后离去前，韦恩教授让陆离见了一个人。

    一名参与捕捉陆离的异教徒。

    “为什么拒绝我们……我们只想建立城镇……”

    囚禁于牢笼，黑袍笼罩的轮廓沙哑低语。

    韦恩教授挥手让人带他离开：“阁下准备去维纳不冻港对吗？请小心这些人，您可以适当保持与我们的距离，他们不是很喜欢我们。”

    “理念不同？”

    陆离听努诺教授说过。

    “是的。”韦恩教授笑了笑，眺望树冠下的午夜城。“不过我们也不喜欢他们，毕竟……我们首先得活下去，才能去奢望未来的希望。”

    “也许我们走在一条错误的道路上。”

    “但我们别无他法。”

