    

    时间过得很快，转眼就进入了十二月份。

    月亮奶茶店在启航城的新店也迎来了一个月的开业。

    丁月最近几天在忙着准备月亮奶茶开业一月的顾客回馈活动。

    值得一提的是，这个月的时间里，月亮奶茶店的销售额达到了接近二十万，十九万五千多的数字。

    因为前面投资的各方面的钱都用上了，后续倒是没有多少额外的支出了。

    其实在丁月的预测当中，其实随着天气变冷了，应该月亮奶茶店的生意会有所下降才对。

    毕竟大冷天的，很多学生们也不会愿意专门跑到起航城这边来喝一杯奶茶什么的。

    最起码喝奶茶的频率都会有所下降才对。

    但结果却是月亮奶茶店的这段时间的生意不仅没有下降，竟然还有所增加。

    甚至进入十二月初的这几天，销售额都维持在了稳定的每天一万以上。

    当然，造成这样的原因自然不是因为和丁月预计的有所不一样。

    而是因为起航城在上个月二十号的时候，之前就已经入驻的一些店终于开业了。

    其中不乏一些比较知名的品牌什么的。

    除此之外，还有一家影院也总算是装修完成开始营业了。

    林林总总加起来，上个月开门营业的店铺数量达到了五六十家。

    服装，餐饮，奢侈品等等，算是各种领域的店面都有。

    特别是那家影院，规模还不算小，算是引流大户了。

    自然让启航城的人流量快速的增长。

    不止是月亮奶茶，其他的一些店铺也同样是受益者。

    其实本来有些店没有那么快开业的。

    如果真的追究起来，和月亮奶茶还真的有分不开的关系。

    因为月亮奶茶之前引流来的那批顾客的缘故，加上朱明清又去和这些商家稍微的谈了一下，这才让十一月的启航城突然的变得热闹的起来。

    虽然还没有达到蓉城的一些知名商圈的程度。

    但启航城已经开始在蓉城的四处打广告了。

    丁月听说启航城这边要花一笔重金去买蓉城的公交广告。

    这导致现在每天来启航城考察，同时准备来这边投资开店的商家也都变多了不少。

    算是一个良性循环的过程。

    启航城的店越多，肯定就越热闹，到时候名气大了，自然是不缺人过来的。

    当然，说到底如今的月亮奶茶店，相当于正好遇上了，搭了一个顺风车。

    虽然有影响到一些学生群体专门过来消费，但其实还并未达到那种一家奶茶店带动整个启航城的流量的程度。

    “月姐，感觉我们两呆店里其实好像也没啥事做，而且还有点碍事。”

    陈秀安和饶雪卉本来是在店里坐着的，但是后面随着客人逐渐多了起来之后，两人干脆从店里出来了。

    此时一人端着一杯奶茶坐着商场的公共位置上，远远的看着人满为患的月亮奶茶。

    “我们招了两个店员。”

    “现在是郁子梅负责管理，基本上不会出什么大问题了。”

    丁月开口说道。

    虽然这段时间丁月依然每天都挺忙的，在做着开业一月的活动策划。

    但相比起之前的时候把时间花费在去服务那些顾客来说，其实要清闲许多了。

    而且做那些事，肯定没有丁月现在弄活动策划，运营公众号有成就感。

    自从陈秀安花钱把月亮奶茶接手之后，丁月发现自己这段时间过得很充实。

    最起码比之前那种觉得迷茫，不知道自己该做些什么的感觉要好多了。

    “我们奶茶店现在已经在蓉城慢慢的有知名度了。”

    “网上只要是提到起航城这边的讨论，基本上都会提到我们月亮奶茶。”

    “甚至有种说法，来启航城这边，其他的可以不做，但肯定要喝一杯月亮奶茶。”

    丁月有些自豪的向陈秀安说道。

    陈秀安知道其实不光是月亮奶茶本身有吸引力的缘故，其实丁月也在宣传上花费了不少的功夫的。

    中间的时候，丁月联系了不少蓉城本地的自媒体博主，让他们过来帮忙进行相关的评测的。

    虽然那些人粉丝数都不算很大，但加在一起还是不少的影响力的。

    花费了几万的宣传费用之后，最终带来的效果也还是很明显的。

    当然，作用肯定是没有启航城那边砸钱宣传起到的效果好。

    但现在将月亮奶茶当做启航城的招牌店铺之一，月亮奶茶还是够资格的。

    “我们暂时保持现在的经营状况就行了。”

    “启航城那边的宣传效果还没有彻底显现出来。”

    “月姐你这段时间就稍微休息休息。”

    “不要太累了。”

    陈秀安开口说道。

    其实陈秀安很清楚，虽然自己出了很多的注意，但丁月肯定是要比自己累的。

    陈秀安倒是因为还在上课缘故，一些时候甚至几天都没来店里一次。

    但丁月却是从找店铺，谈租金，装修，开业，搞活动......

    一直都在忙碌着，让陈秀安这个甩手掌柜很多时候会有些不好意思。

    丁月自己本人倒是没这样觉得。

    “没事。”

    “放心，我可不会让自己累着的。”

    丁月很清楚，虽然看起来陈秀安基本上没怎么参与具体的执行阶段。

    但月亮奶茶能够发展到现在这个阶段，最主要还是陈秀安的缘故。

    不管是对方一开始拿出的那笔钱，还是后面给的奶茶的配方，提出的运营奶茶店自己的公众号，以及设计的月亮奶茶的品牌定位，店铺风格，logo等等。

    这些才是月亮奶茶能够如此受欢迎的原因。

    这并不是每个人都都能做到的。

    她做的这些，其实换个人，也能够做到，甚至能够做的更好。

    只有陈秀安是无可替代的。

    “你是老板。”

    “只需要指挥大方向就是了。”

    丁月再次补充道。

    陈秀安则是笑着说道：“你忘了你也是了？”

    丁月听到陈秀安的话之后也笑了起来。

    月亮奶茶店其实也有她的股份。

    不过这倒是也没那么重要了。

    陈秀安对于她来说，可不仅仅只是一个老板或者合伙人呢。

    “所以我都招人了嘛。”

    “之后不会再什么都去做的了，交给郁子梅她们就行了。”

    ......

    和月亮奶茶店这边形成鲜明对比的，是在蓉城旁边商业街上同样开业一个月的星月奶茶，在这一天，正式关门了。

    史思伟本来还抱着侥幸心理，觉得星月奶茶店后面的生意应该能够好起来。

    但事实却是，星月奶茶开业的时间越久，名声也就变得越差。

    现在基本上蓉大的学生们都知道了星月奶茶这家模仿月亮奶茶的店了。

    这家店不光是抄袭，而且抄袭都没抄到精髓，还用着人家淘汰掉的包装和装修不说，甚至奶茶的味道也相差了不止一点。

    虽然看起来价格好像是便宜了，但依然还是没人愿意去喝。

    一些人是喝了一次之后就拉入黑名单了，一些人是听到了自己周围的人的评价之后，自然不会去踩雷。

    “怎么就三千块？”

    “我的这些机器都是新的！”

    “才用了一个月，当时买的时候，最起码花了三万还不止！”

    史思伟关门之后，打算把店里剩下的这些奶茶的机器什么的都卖出去。

    但是问了一圈，打算接手的人，给出的价格却是一个比一个低。

    “反正就这点钱，再给你加五百。”

    “卖就卖，不卖就算了。”

    对方看出了史思伟此时的窘境，直接开口说道。

    果然，史思伟最终在又谈了半天，把价格提到四千块之后，还是卖了。

    星月奶茶店算是彻底的被转让出去了。

    现在这个店里剩下的所有东西，都和他没任何的关系了。

    放在之前，史思伟绝对想不到自己会为了五百块和人家在那讨价还价半天。

    但现在的他不得不面对现实。

    何方智早早的和他划清了界限，似乎是打算早点止损。

    一周之前从史思伟这里要了一笔钱之后，便直接没有再管过星月奶茶。

    而且还让他下个月开始得交租金。

    史思伟也没办法，坚持到了现在，在心有不甘的情况下，还是关门了。

    回到了自己租的高档小区。

    但却在门口发现了早就被房东搬出来的行李。

    房东已经催过好几次他交房租了。

    但一个月近一万的房租，史思伟竟然发现自己已经真的已经承受不起了。

    好在当初被自己的前妻扫地出门，其实也没多少行李。

    又直接丢了一些东西之后，史思伟提着自己剩下的一些行李，朝着高档小区外走去。

    本来就没钱，但是过惯了富人生活的史思伟，丝毫没有降低自己生活质量的打算。

    想着靠星月奶茶东山再起。

    不过结果证明，史思伟唯一擅长的事，就是吃软饭。

    至于商业什么的，反而根本没那天赋。

    之前之所以经营那么大的公司看起来挺好的，其实和他也没多大的关系。

    他其实就是个吃闲饭的罢了，都是靠的自己那岳父的关系，人家才和他合作。

    史思伟也很后悔，自己为什么在当初的时候，为了显示自己的真心，签署那个什么婚前协议。

    导致后面离婚之后，他也拿不到一点钱。

    ......

    “儿子！”

    在蓉城的某个小学门口蹲守了老久的史思伟，看到熟悉的身影之后，赶紧将自己的手上的烟头扔在地上踩灭，然后高兴的朝着刚从学校门口小跑过去。

    史思伟的儿子闻到了自己父亲身上的烟味之后，整个人有些厌恶的用手捂住了自己的鼻子。

    “爸爸你身上好大的烟味。”

    史思伟有些尴尬的笑了笑。

    随即又岔开话题说道：

    “奇奇，有没有想爸爸？”

    男孩听到史思伟的话之后，摇了摇头。

    “妈妈说，爸爸是坏人。”

    “坏人！”

    小男孩开口说道。

    史思伟眼中露出了凶光，但又很快消失了。

    “怎么可能！”

    “那是妈妈在和你开玩笑呢！”

    “爸爸怎么会是坏人呢？”

    “这样吧，爸爸带你去吃好吃的，然后我们一起回家怎么样？”

    小男孩虽然对于自己的父亲并没有什么好印象，但毕竟是他的爸爸。

    这还是对方第一次来接自己放学呢，思考了一会之后，倒是也点了点头的同意了。

    史思伟带着男孩去吃了汉堡和炸鸡，还喝了可乐。

    主要是此时的史思伟也没多少钱了。

    但没想到的是，平时的时候，男孩的母亲对于这些其实是不让他吃的。

    说是都是些不健康的东西。

    此时倒是很开心的吃的满嘴是油。

    对于史思伟的印象也瞬间发生了变化，觉得史思伟是一个好人了。

    史思伟听着自己小学二年级的儿子在说着学校里发生的趣事，时不时的回应着，但其实心思却根本没在这上面。

    等男孩吃完了之后，史思伟这才说道：

    “奇奇，我们一起回家怎么样？”

    小男孩听到这话之后，有些犹豫的说道：“但是妈妈好像不让爸爸回去唉。”

    史思伟则是蹲下来笑着说道：“爸爸妈妈只是闹矛盾了。”

    “怎么可能会不让爸爸回家？”

    “就像是平时和你闹矛盾的那些小朋友们，后面肯定也是会和好的对不对。”

    小男孩想到了之前还说不和对方玩的一个同学，后面两人又成为了好朋友，点了点头。

    ......

    “就在这！”

    “妈妈说我们搬到这边来住了。”

    奇奇带着史思伟来到一个高档复式楼的某个房门口，开口说道。

    然后蹦蹦跳跳的去按了门铃。

    “妈妈！”

    门打开之后，一个长得肥胖的女人出现，看到孩子之后，大声的质问道：

    “小兔崽子，你去哪了？”

    “你王奶奶说找你半天都找不到！”

    “急死我了都！”

    女人嘴里的王奶奶是她家的保姆，算是从小照顾她长大的人。

    “小竹。”

    史思伟开口喊了一声。

    谌音竹听到声音之后，抬起来看到了站在孩子身后的史思伟。

    “你来干什么！”

    谌音竹看到史思伟之后，整个人面无表情的开口问道。

    砰！

    只见史思伟突然跪在了地上。

    “对不起小竹，是我错了，是我对不起你，求求你再給我个机会吧！”

    只见史思伟跪在地上，整个人鼻涕眼泪一起淌着。

    “你这是干什么！”

    谌音竹赶紧上去拉史思伟。

    她心软了，其实和史思伟离婚的事，是她父亲强硬决定的，她对于史思伟还有感情。

    ......

    “思伟，到底发生什么事了？”

    “你怎么变成这个样子了？”

    进了家门的史思伟，他知道自己已经起死回生了。

    他为了来这样一出，今天可是专门搞了一身破烂玩意穿在身上。

    “小竹，你是不知道，我被人给坑了啊！”

    “就是之前的那个丁月，她找了个男人，他们不让我活啊！”

    “我实在是没办法了，不然也不会过来烦你的......”

    说着，史思伟的整个人露出一副惨兮兮的表情。

    “我们是夫妻，怎么能说是麻烦呢！”

    谌音竹赶紧开口说道。

    果然，对于史思伟来说，这样的事才是他的专业对口。

    ......        

