    “陆道友是明白人，咱们前往的位置是我与邋遢道人以前发现的一处藏身之地，极为隐秘，只是里面也存在一些莫名的凶险，以往我们遇到无法力敌的敌人时，躲在里面成功的逃过了几次杀劫。”犄角豹妖嘿声道。

    “实施不怕与几位说，那通臂魔猿动用了劫魔大法才勉强从那巨大妖影的追杀下脱身，通臂魔猿实力远胜我等，动用了这劫魔之术手，须得吸食其他修士的血肉以弥补自身亏空。那巨大妖影眼下虽已不知去向，不过诸位想要避开通臂魔猿的猎杀可着实不易。”邋遢老者与那犄角豹妖一唱一喝地说道。

    “到底想怎么样，废这么多话干什么。”绿裙女子此时不怎么耐烦了。

    “只要诸位拿出不下于三万下品灵晶，亦或是等价的灵物，我们自然能带几位进去避难，若是不成，后面在那秘境内走脱了，可怨不得我等不予搭救。”邋遢老者往口里灌了口酒道。

    邋遢老者与那犄角豹妖两个话音未落，数百里外，一道惊人的杀机冲天而起，那暴虐的杀意使得数百里外的邋遢老者一行无不为之胆颤心惊。

    邋遢老者的话说到一半，便被那杀气惊得不知所措，也顾不得再敲竹竿，直接将后面的话咽回到肚子里，当先朝远处急蹿而走。

    “咱们跟上去。”绿裙女子一招手，后面几个修士接连跟上，唯恐落下分毫。

    断臂显化成的书生嘴角带着几分戏谑的笑意，以他的修为，在数百里外制造出一道惊人的杀意，给这些低阶修士造成可怕的危机感是再简单不过了。

    不过这邋遢老者与犄角豹妖倒也没有完全说谎，此前被冰狸妖影修理了一顿的通臂魔猿还真就在附近三千余里的样子。陆小天的副元神也能轻易感应到那通臂魔猿因为施展了禁术之后，对于吸食修士血肉的强烈渴望。

    如果不提前寻得一处能避开通臂魔猿的避身之所，以这一行修士的实力，能脱身者估计只有那么一两个实力最强的。

    到了断臂眼下的境界，根本不必太多废话，直接使些手段便能逼得邋遢老者，犄角豹妖疲于奔命。

    果然，在性命受到威胁的情况下，这两个狡猾的家伙没有心思再行索要好处，直接便带着剩下几名修士在这冰雪奇峰中急蹿。

    待逃到一处冰潭，虚空中的一轮淡淡日轮虚影投在冰潭表面。邋遢老者与犄角豹妖对视一眼，各自取出半道玉符，那玉符各有半日，法力注入其中，玉符被激发的情况下，两只半日合并，最终拼凑出一轮日影落入冰潭表面那日影之上。

    顿时那日轮虚影绽放出一片微弱灵光，邋遢老者与犄角豹妖两个相继跃入其中。

    在那微弱灵光出现的同时，断臂显化成的书生神识一怔，在这冰潭之下，断臂依照通天魔君之法修炼出的碑印竟然有了一丝微弱感应。这一丝发现不由让断臂有些喜出望外。踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。他在这冰雷荒原上闲逛也有些时日了，竟是在这种情形下发现界天石的蛛丝马迹。

    不过界天石作为此界异宝，哪怕是感应到一丝细微的波动，在未见界天石之前，倒也不能完全确定。断臂压下心头的喜悦，随着邋遢老者与犄角豹妖相进入冰潭之下。

    冰潭内，一股狂暴的雷电与冰寒至极的气息交错而来，躲入其中的人亦是一阵心惊肉跳，唯有呆在那玉符散发出的里面，才能带给人一丝安全感。

    “大家千万不要擅动，免得触动此地禁制，招惹杀身之祸！”头顶上的冰潭渐渐闭合，此时邋遢老者手持半块玉符面色却是出奇的凝重。

    断臂进入冰潭之内，能感应到冰潭深处那蕴藏无限的冰雷之力，亦有一些其他的生机暗藏。只是便是大乘境修士的神识，在这等恶劣的环境下，也难免受到太多的干扰，无法单凭神识感应那些生灵具体情形如何。

    体内那碑印的感应时强时弱，有时几近于无。

    邋遢老者与犄角豹妖两个各自手持一半玉符，进入这冰潭之后，玉符灵光指向哪里，两个便带着众修向这个方位转移。所指引的位置倒确实是避开了雷力与寒冰气息最为浓郁之地，只是对于同样活动在这片区域内的其他存在，就不能起到应有的感应作用了。

    只是这冰潭下的其他生灵似乎也并没有要到这外围来的意思。只是活动在更深层次的区域。看起来邋遢老者与犄角豹妖以往能进入其中安然无恙，也是有其原因的。

    果不其然，正如陆小天副元神预料中的那般，邋遢老者，犄角豹妖带着一众修士始终只在外围区域转动。对于这些修士而言，倒是足够自保了，可对于想要一探究竟的断臂而言，却是相差甚远。

    “嗯？”断臂正欲就此单独离开，这冰潭之下，竟有一道气息在靠近。而且还是此前照面过的冰狸老妖。

    “这冰狸老妖，看样子倒是知道不少冰雷荒原的隐秘，此前对自己似乎也并未尽吐实言，胆子倒是不小。”断臂显化的书生冷哼一声。不用他去找对方麻烦，出现在此地的冰狸妖影竟是自己向这边靠近过来。

    若非断臂主动现身，那冰狸妖影如何能发现得了断臂的存在。邋遢老者，犄角豹妖手中的玉符只能对冰潭内紊乱的灵力波动起到示警和指引，对于冰狸妖影的靠近却是毫无感应。

    直到冰狸妖影的庞大身影再次笼罩在一众修士头顶，邋遢老者等才顿时僵住了身体，这冰狸妖影此前将通臂魔猿等一行击溃的凶威犹在，若不是中途似乎遇到什么可怕存在突然逃走，他们这一行修士恐怕大半人已经沦为一具或者是残缺的冰尸。

    而眼下对方再次出现，其后果不言而喻。奇迹可不会接连出现两次。

    冰狸妖影居高临下的俯视着邋遢老者等修士，眼神冰冷毫无感情。

