    “你几时雇佣的她？”视频中，佩珀·波茨趁娜塔莎·罗曼诺夫招呼摄影师的空询问托尼·史塔克。

    “什么？雇佣？”就这一个词，让托尼·史塔克变了脸色。

    一开始，他以为尼克·弗瑞只是派娜塔莎·罗曼诺夫接近他，但是在那个答题空间没有出现的现实里，他居然雇佣了她！

    试问他一个亿万富翁为什么会雇佣一个间谍一个特工？

    “你看起来美极了。”视频中，托尼·史塔克和娜塔莎·罗曼诺夫边走边说。

    “多谢夸奖。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “接下来有什么行程？”托尼·史塔克问道。

    “9点半有个饭局。”

    “好极了，我们11点出发。”

    果然，视频中自己和娜塔莎·罗曼诺夫的对话，证实了托尼·史塔克心中的猜想。

    按照视频中所表现出的关系，娜塔莎·罗曼诺夫应该是他的秘书一类的角色，而娜塔莎·罗曼诺夫显然不是一个秘书，但这个不是秘书的秘书却成了他的秘书。

    这是卧底啊！

    娜塔莎·罗曼诺夫以他的秘书这个身份，在他身边卧底！

    “尼克·弗瑞，居然把手伸到我身边来了，你可真是好样的！”托尼·史塔克一脸气愤。

    “史塔克，弗瑞长官之前的确是打算让罗曼诺夫去你那儿卧底。”菲尔·科尔森看托尼·史塔克气愤的样子，不禁替上司解释起来，“不过他最终并没有让罗曼诺夫去，你放心，罗曼诺夫现在应该都不在美利坚的，她绝对不会再去你那卧底。”

    “罗曼诺夫之所以没来卧底，是因为她凑巧也被卷进了答题空间，被我知道了她的身份。”托尼·史塔克可没那么好糊弄，“尼克·弗瑞自然不会傻到派一个我知根知底的人过来，他一定会派别的人！”

    “起码我没有听说弗瑞长官有这个打算。”

    “科尔森，回去之后还请你转告卤蛋头，让他立即把我身边的卧底撤走！这样我还能当做没有发生！”托尼·史塔克冷冷的警告道，“如果被我自己发现了，那么别怪我不讲情面！”

    “ok，我一定传达。”菲尔·科尔森说道，“保证一字不差，就连你这欠揍的语气也一同传递。”

    视频中镜头一切，托尼·史塔克已然是换上了一身赛车服，在众人的簇拥之下走向赛车场。

    然后镜头再一切，切给了佩珀·波茨，她正坐在一张靠窗的桌子旁看着菜单，突然在眼前的大屏幕上看见了一身赛车服的托尼·史塔克。

    “娜塔莉！娜塔莉！”佩珀·波茨立即叫道。

    “波茨小姐？”娜塔莎·罗曼诺夫走了过来，连忙解释，“我也是现在才知道。”

    “他不能赛车！”佩珀·波茨说道。

    “我了解，我该怎么帮你？”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “哈皮呢？”

    “他在外面。”

    “去找他，我需要哈皮。”

    “马上就去。”

    这一段对话，更加证明了娜塔莎·罗曼诺夫在托尼·史塔克身边扮演秘书一类的角色，要不然佩珀·波茨也不会像对待下级一样对待她。

    视频中，托尼·史塔克坐在赛车里，戴着头盔，“轰轰轰”的油门声响个不停。

    当赛车场上的灯一亮，所有的车便如同离弦之箭那样射了出去。

    而就在一辆辆的赛车在赛道上驰骋的时候，观众区，一个留着长发穿着维修服的中年男子叼着一根牙签，正在不紧不慢的走着。

    “这个人就是伊万·范科了吧！”托尼·史塔克死死盯着这张面孔。

    “绝对是他！这张脸和安东·范科太像了。”菲尔·科尔森说道。

    伊万·范科慢悠悠的走着，突然便离开观众区，进入了赛道内。

    他将头顶的安全帽扔掉，然后将胸口的衣服一拉，一块方舟反应炉赫然闯入众人眼帘！

    然后伊万·范科双手一抖，两根鞭子出现在手中，道道电流噼噼啪啪的在鞭子上流淌着。

    伊万·范科身上的工作服，也被电流烧成了破烂，众人这才看清楚，伊万·范科的身上居然穿着一件马甲一样的机械装置。

    “他果然也造出了反应炉。”答题空间内，托尼·史塔克瞥了伊万·范科胸口一眼，眼中闪过一抹不屑，“不过那是什么装备，也太简陋粗糙了吧！”

    没错，和托尼·史塔克的战甲相比，伊万·范科的装备着实太简陋了。

    如果将托尼·史塔克的马克战甲比作几十万美元一件的手工高级西装，那么伊万·范科的马甲就是从垃圾堆里捡出来的乞丐服。

    可这乞丐服威力却并不小。

    伊万·范科抡起电鞭，对准前方驶过来的一辆赛车一抽，金属的车身居然好像刀切豆腐那般，瞬间便被电鞭一分为二！

    那辆赛车也像是奥运会上的跳水运动员一样，在空中连续翻好几个个才落地。

    不管里面是谁，肯定是活不成了。

    通过大屏幕看见这一幕的佩珀·波茨一脸担忧，一转头，却看见哈皮就在一边，还晃了黄手中红色的箱子。

    “这下糟了！”菲尔·科尔森面色微变，“伊万·范科的武器可不是一般人能对付的，偏偏这个时候，战甲不在身边。”

    “史塔克，你真的太大意了。”克林特·巴顿也说道，“就算没有这个伊万·范科，你知道这世上多少人想你死吗？你居然允许战甲不在身边就出现在公共场合？”

    “这种事情以后不会发生了。”托尼·史塔克也是面色铁青。

    因为他也和视频中一样，根本就没有亲手带着战甲，战甲也是保存在哈皮那儿。

    不过好在他已经提前知道了伊万·范科将袭，对比视频和现实，伊万·范科动手起码还有一段时间，他完全有时间从哈皮那将战甲取过来。

    这总算是一个好消息。

    视频中，哈皮和佩珀·波茨开着车，试图将战甲送给托尼·史塔克，而托尼·史塔克还不知道前方有一个恶魔在等着他。

    等他行驶到伊万·范科旁边的时候，伊万·范科抡起电鞭，一鞭子抽在托尼·史塔克的赛车上。

    整个车头直接被削掉，赛车也翻腾到了空中。

