    因为这个宴会本来就打着升学宴的名号，所以来宾都准备了礼物。

    现在大家都知道宋博彦这突然冒出来的俩好大侄是谁家的了。

    苏家的。

    苏黎是谁？

    十几年前把周围一圈同龄人对比成无所事事二世祖的人。

    英年早逝不假，所有人都当作他倒霉。

    苏黎的死因让人纳闷，有人说他病死，有人说是车祸，更有人说是被毒死的。

    当初苏黎刚去世，苏氏的股票却没有过多的震荡，可想而知，他把一个家族的企业支撑起来了，却不是支撑在他一个人身上。

    不然，后续苏盛的接任也不会那么顺利。

    有小道消息称，苏黎当时早就打算把苏氏的掌管权交给他的大哥。

    只是这种小道消息，信的人不多，而且苏家没有人大肆追究苏黎的死亡，他们非常平静地接受了苏家一代传奇人物的离世，当然，苏黎当时已经算得上一位传奇的人物了，但如何他有幸活到了如今，那他将成为一位让人难以超越的巨人。

    可惜命运的齿轮这样反复无常，就连他那位年幼的女儿，也这样懵懂着被送去了乡下休养。

    多年过去，年轻人不认识那位苏家的天才，老一辈的人选择遗忘。

    而宋博彦，借着这样一个场合，把这两位苏黎的后代，推向了他人的眼中。

    两位轻而易举，或者不那么轻而易举考上了京大的天才，无论是他们跟苏黎的关系，跟宋家的关系，以及他们本身，都令人好奇。

    会有不少人想要结交他们，观察他们，或许还有不少人会忌惮他们。

    当然，还有一个问题，这两个年轻人，无论是从血缘关系还是其他方面来讲，都是板上钉钉的苏家人，什么时候，还轮到一个没有血缘关系的叔叔给他们俩办升学宴了？

    苏家人死光了？

    不少人发现，这个宴会上，居然没有苏家人？

    这就有点刺激了。

    不知道苏家那几位听到之后会不会血压飙升？

    有好事者立刻给苏家通风报信了。

    倒也不是跟对方关系有多好，而是，看戏的成分居多。

    按照其他人看来，苏家就是个傻的，他们无论有没有所谓家族的概念，都不会轻易放弃家族中的任何一个孩子。

    尤其是，冉冉升起的明日之星。

    当然，孩子都应该是父母生父母养，人家父母不在了，花点心思去多养一个或者两个孩子又如何，偌大的苏家，养不了？

    两个即将进入全国top1大学的孩子，意味着多少可能，这种提前进去的，跟许多后来被录取的，也许也存在一定差别。

    风水轮流转，也许只需要一点成长的时间。

    苏南栀不经常穿高跟鞋，当然，也不怎么穿裙子。

    下台之后，姐弟俩跟着宋博彦去见了几个人后原地解散。

    安允淮放心不下小桃，便过去找小孩儿了。

    而苏南栀端了一杯果汁，想找个安静点的地方呆会儿。

    但她似乎低估了宋博彦带来的影响，第一位男士站在她跟前邀请她进入舞池时，她的笑容就僵住了。

