    自威远侯府内宅管家权落到杨姨娘手中后，府中倒是安生了几日。

    侯夫人还在“病重”，周玉晴还在禁足，二夫人倒是去听涛阁找过晏溪一回，离开时脸色铁青怒气冲冲。

    这日，便到了给六皇子进行下一个疗程治疗的日子。

    第一个疗程是在镇上，第二个疗程在来京城的途中，第三个疗程也就是最后一步，也是最重要的一步。

    甚至，攸关六皇子的生死。

    一大早，晏溪便被六皇子府上的马车接走。

    跟晏溪一并去六皇子府上的，还有舟舟糖宝和小七。

    青衣和绯衣也都一并带上。

    到了六皇子府上，晏溪便见到穿着常服的皇后娘娘。

    她赶忙上前给皇后行礼，皇后让她起身后才到，“无须多礼，今日本宫就是个寻常的母亲，你好生治疗本宫的小六就好。”

    “是。”晏溪应道。

    而后，晏溪先是检查了让六皇子准备好的东西，无误后对六皇子道，“信得过的大夫可找好了？”

    “找好了，待会要如何做你开口说就行，他会充当你的双手。”六皇子道。

    晏溪点头，认真的对六皇子说道，“接下来是第三个疗程的治疗，也是最后一个疗程。若是六皇子没忘记我先前说的话，就该知道，这最后一步也是最重要的一部。最后这次治疗不仅仅是结束，也是一个开始。”

    “嗯，我明白。”六皇子点头，这些晏溪都说过。

    最后一个疗程的结束，就意味着要开始治疗他的眼疾。

    若是成功，他将彻底摆脱多年眼疾带来的痛苦。

    若是失败，他双目会失明，最差的情况甚至会丢掉性命。

    利弊晏溪都跟他说得很清楚。

    六皇子当时只考虑了一炷香的时间，就下定决心。

    与其那样生不如死的活着，他宁愿赌一把。

    况且……他相信晏溪。

    “晏氏，本宫只有两个孩子，决不允许他们发生任何意外，你懂本宫的意思吗？”这时，皇后突然开口道。

    晏溪点头，跟皇后对视，而摇头说，“皇后娘娘的爱子之心臣妇明白，但若是要治好六皇子的眼疾，必然是要冒险的。”

    “旁人冒险本宫不管，但本宫的孩子本宫不允许他有任何意外。”皇后娘娘平日雍容华贵，宽厚大度，唯独两个孩子她的逆鳞不可碰。

    “不可能。”晏溪摇头回答果决。

    皇后眉头微蹙，锐利的眼神跟刀子似的朝她看去，“你敢违抗本宫的旨意？”

    “皇后娘娘息怒。”晏溪跪在地上，口中却道，“六皇子的眼疾并非单纯的生病，而是中毒导致。且从六皇子目前的情况来看，他的情况还在加重。若是错过这个机会，顶多再撑三年。”三年后，六皇子不死也会变成一个疯子。

    “不可能，你莫要妖言惑众，本宫的小六定会长命百岁子孙满堂。”皇后听到自己儿子竟然只有三年可活，顿时又担心又愤怒，怒瞪着晏溪那眼神好似要将她活剐了般。

    晏溪尚未开口，便听到六皇子道，“母后莫要动怒，晏娘子并未伤害过儿臣，若非她，儿臣只会过得更痛苦。三年，已经是晏娘子帮忙后的极限。若是没有晏娘子，最多一年，儿臣就会变成一个疯子。”

    “都是母后的错，若非母后，你便不会中毒，也不会活得这般痛苦。”雍容华贵的皇后娘娘可以迁怒晏溪，却无法对自己多有亏欠的儿子动怒。

    皇后红了眼眶，眼泪顺着脸颊往下落，六皇子上前单膝跪在她面前，仰头安抚道，“母后，这是儿臣的选择，母后这般疼爱儿臣就让儿臣再任性一次，可好？”

    “你这孩子，你这孩子……”皇后伸出颤抖的手轻轻抚摸上六皇子好去大半的脸，眼泪大颗大颗的滑落滴到六皇子手背上。

    六皇子问嬷嬷要了手帕，帮皇后娘娘将脸上的眼泪拭去，一边轻声说话安抚她。

    最终，皇后娘娘还是妥协了。

    房间内，六皇子脱掉衣服坐到晏溪让他准备好的药浴中。

    男女有别，晏溪在屋外指挥，屋内有六皇子信任的大夫和心腹看着。

    “啊——”一刻钟后，屋内突然传出六皇子隐忍的痛苦叫声。

    “六皇子坚持住，现在放弃功亏一篑。只要撑过一个时辰，你体内的毒就会被逼出来大半，坚持住！”隔着房间门，晏溪对房间内正泡在药浴中承受极大痛苦的六皇子道。

    她担心六皇子撑不住，还不忘记对六皇子的心腹侍卫说，“你们摁住六皇子千万别让他起来，另外可以跟他说说话转移注意力，可以减缓他的痛苦。”

    以往，一个时辰似乎过得很快。

    但今日，这一个时辰却非常难熬。

    终于，一个时辰过去，六皇子从药浴中出来，整个人好似被抽空了似的，痛苦又憔悴。

    “你还好吧？”晏溪进屋，见到躺在床上脸色苍白看着非常憔悴的六皇子问。

    此刻的六皇子，整张脸上全是密密麻麻的紫红色疙瘩，最大的有绿豆大小，最小的针尖这么大。

    侍卫看到六皇子的脸比以前更严重，吓得脸色巨变。

    大夫却在给六皇子诊脉后，露出惊喜的表情，当即对六皇子道，“当真有效！六皇子，您体内那股无法控制的毒，竟然消散了大半。”

    “当真？”本来没什么精神的六皇子眼睛陡然一亮。

    “这是个好现象，如此多来两次，六皇子体内的余毒必然会痊愈。”大夫满脸喜色，六皇子的眼疾并非绝症，难就难在他体内那股不可控的毒，贸然用药就怕会引起体内毒的反噬，反而害到六皇子的性命。

    他们也想过先解决六皇子体内的毒，再治疗他的眼疾，但效果甚微。

    甚至有一回还引起反噬，让六皇子险些丧命。

    那次之后，他们就放弃了先解毒再治病的法子，转而研究如何减轻六皇子眼疾带来的痛苦？

    随着六皇子的眼疾越来越痛苦，他们作为六皇子的人都知道这意味着什么。

    当六皇子再也无法承受那种痛苦选择自我了解，或是变成疯子那日，就是他们陪葬之时。

    他们都没想到，竟然柳暗花明误打误撞找到了新的法子。

    现在这个法子竟然还成功了。

    六皇子得救，就意味着他们的命保住了，叫他们如何不喜？

    “晏娘子，你继续。”欣喜过后，六皇子很快冷静下来，看向站在床边的晏溪道。

    看到充满希望看向自己的六皇子，晏溪接下来的话反倒是不知道该怎么开口。

