    周卫国如今的剑道修为究竟是第几段，就连他自己都说不好。

    重生以来，随着心境的攀升，他对剑道的感悟也愈多，又把格斗术、搏杀术、中国传统武术、甚至是李痴武的拳法长处杂糅进一刀流剑术之后，也就形成了他现在所用的灵活变通的“周氏剑术”。

    但如果从纯粹的剑道修为来讲，自然没有达到九段。

    九段剑道修为，那需要的可不止是对剑术掌握的炉火纯青，更是心境上的心无旁骛，甚至达到人剑合一的地步，这需要大量时间去沉淀和感悟。

    而对于现在的周卫国而言，他的心并不算静。

    至少在这民族存亡之际，他还心系祖国。

    那么可以把周卫国的剑道修为估测为七段，或者是八段。

    而小林流木呢？

    实实在在的剑道七段高手，又不过二十出头的年龄，不说是放在这上海，就是放在整个日本国内，也绝对是年轻一代的领军人物。

    假如周卫国的剑道修为是八段，小林流木是七段。

    八段与七段的战力差距会很大吗？

    绝非如此。

    六段其实是北辰一刀流剑术的分水岭。

    剑道修为抵达六段之后，与更高段位的武者相比，差的不是剑术，只是心境与剑之意志。

    这也是为什么当年在柏林学院分手的时候，剑道修为只有六段的周卫国，同样可以击败剑道修为八段的竹下俊，只因为中日开战，竹下俊的心境乱了。

    所以这场小林流木与周卫国之间的比斗。

    原本的情形应该是在刀光剑影之中，两人打得不相仲伯。

    至少也绝不会让周卫国赢得这么轻松，就像是一面倒的压制，轻松就把小林流木击败了。

    这中间靠的自然是周卫国主场的心理战术。

    再加上周卫国熟悉北辰一刀流，而小林流木却完全不熟悉周卫国。

    高手之间对决，失之毫厘，谬以千里。

    也就有了此刻呈现在民众们眼前，小林流木被周卫国强势击溃的一面。

    ……感受着几乎贴着肌肤的武士刀的锋芒。

    小林流木终于失去了平静，他的眸子里有骇然，更有不甘。

    但他败了，这是事实。

    江口一脸见了鬼的神情，周围的日本武士们也是目瞪口呆，他们从没想过，在他们心底如同神祇一样的二师兄，居然会如此轻松地被武状元击败。

    就是大师兄在，也绝对做不到这一步吧！

    短暂平静后的人群爆发出热烈的呼声。

    武状元赢了。

    赢得让所有人都猝不及防，此刻才来得及欣喜若狂。

    回想起方才如同天神下凡的武状元，在舞台之上，他以勇猛无敌的姿态，睥睨天下的狂傲，力压群鬼子，为中国赢得了尊严。

    幸之，复旦有武状元！

    幸之，上海有武状元！

    幸之，中国有武状元！

    “武状元好样的，中国万岁！”有民众带头呐喊，立马引得一片回应，这声音此起彼伏，如同海潮，一浪叠着一浪。

    刘远缓缓松开紧握着手枪的右手，原本紧绷着的精神也终于得到一丝释放。

    阿文赢了，赢得干脆利落，赢得振奋人心！

    自己的兄弟是好样的！

    田静夹杂在人群中欢呼着，心情却像是五味陈杂。

    武状元出现了，她本应该欣喜，可这个武状元竟是周文，她一时竟是不知道该作何感想了。

    张楚把“富家少爷”、“不是一路人”这些标签从周卫国上身上通通撕了下去，想起这段日子他处处怼着周卫国，周卫国却不计较，张楚就感到羞愧。

    不知何时，周文宽宏的气度已让他自愧不如了。

    不远处那些见不得光的人也有些发呆，事情的发展出乎了他们的意料。

    幸好，武状元及时收手，点到为止，事情不闹大，没出人命就好。

    “你赢了！但我想知道我为什么会败的这么彻底。”

    高台上，小林流木缓缓开口，心底虽有不甘，却更多的是骇然，他甚至鼓不起勇气来和周卫国再战一场。

    周卫国在淡然中收起剑，“因为你踩着的是我们中国人的土地，你的心境，乱了。”

    “是啊，乱了！”小林流木惨笑。

    “所以你该回头，如果让你的父亲千叶大师知道你此刻的所作所为，也会为你感到不值的，你应该是一名纯粹的剑士，又何必参与这无谓的纷争。”

    小林流木摇了摇头，“身不由己罢了，现在你可以告诉我吗，你究竟是什么人？”

    周卫国道：“中国人。”

    小林流木苦笑了声，“你这么说倒是也没错，我也从没想过中国还有你这样的人才……你叫什么？”

    “周文。”周卫国倒是没有隐瞒，日本人若是想知道他的情况，自然是隐瞒不了。

    “周文学长威武！”

    有学弟在台下欢呼。

    “周文学长最帅！”

    有学妹在台下呐喊。

    小林流木了然道：“周文，我记住了。”

    他转身跳下高台，高台下的民众连忙让出一片空地来，不知为何，这个日本人虽然战败，但身上的那股气势却让接近的民众感到胆寒。

    “你说的对，北辰一刀流不参与纷争，回去之后我会对门人加以严格管束。这次是我技不如人，你赢了，但是，周文，请你记住，我并非北辰一刀流年轻一代的最强者，如果是我师兄前来，你一定会败得很惨。”

    撂下这句话，小林流木便带着如同惶惶之鼠的日本武士，从分开的人群间离开。

    高台上，周卫国的嘴角有了笑意，他望着小林流木远去的背影低语道，“你的师兄，那应该就是竹下俊了，我也期待着与他之间的再见。”

    …………

    赛事落幕。

    紧接着自然是比斗结果的爆炸性宣传。

    民众们迫不及待地离去，似乎急迫的想要把自己亲眼见证的对决转述给其他人。

    他们会成为宣传这场赛事的主力军之一。

    然后是学生们，在纷纷跑上来与周卫国握手认识之后，一个个也相继离去。

    最后是刘远，直到围观的人群全部离开，确认没有其他的隐患之后，他这才拍了拍周卫国的肩，带着警察离开。

    要不了多久，随着这事件的发酵。

    铺天盖地的消息就会通过上海日报，以及大街小巷的口述和宣传，迅速蔓延至上海滩的角角落落。

    不得不说，周卫国这次干得漂亮。

    以公开公正的比斗击溃日本北辰一刀流武馆，为中国人赢得了荣誉，为中国人赢得了尊严。

    这是极为罕见的中国人对自己尊严的捍卫，日本人恨得牙痒痒，却偏偏又无可奈何。

    何其大快人心也……

