 一道强大至极，甚至可以说是君临天下的气势，陡然冲天而起，直冲云霄。

天上的云朵，遇到这道气势，都纷纷退让，仿佛在恭敬地让路。

相对于之前突破化境时人人都能看到的紫气东来，这次的异象，似乎显得不那么明显。

没有修炼过的普通人，是基本上感受不到，也什么都看不到的。

可……对于已经修练过的人来说，这股冲天的气息却是强大到了惊世骇俗的地步！……就在楼下的客厅里。

一众女孩们都坐在这里喝茶呢。

说来也有趣，老头子这家伙在杨天醒之后一直都装作一副“也就那样”、“醒不醒都无所谓”的高冷样子，但这一回头，竟是少见地亲自给众人泡了几壶茶喝。

以这糟老头子的个性来说，做出这种事情，已经可以算是最重大的庆祝形式了。

众女孩也看出了这一点，但也不拆穿，都只笑着接过茶喝。

而此刻……老头子正在泡又一壶茶呢。

忽然，那股气息冲天而起。

老头子直接浑身一震，手中的茶壶竟是都嘭咚一声摔在了桌上——还好他本来提得离桌面也没多高，摔下去才没碎。

但老头子却是根本顾不上茶壶碎不碎了，一脸惊诧地朝着某一侧的斜上方看去。

与此同时，Lilis，Camille，苏一一，苏二二，苏三三，萧茉莉和萧蔷薇，也都感觉到了不对劲。

她们齐刷刷的朝着和老头子相同的方向看去，面露惊异。

而其他的女孩们……就完全是一脸懵逼了。

她们都不知道这位师父大人为什么忽然把茶壶给摔了，更不知道为什么师父大人和Lilis她们怎么都这么同步地看向楼上呢？

过了好几秒……还是苏二二先开口了。

她一脸惊诧地，试探着问老头子道：“师父大人，这……这是……杨天哥哥？”

老头子也是满脸震惊，但，还是点了点头，道：“除了他，还能是谁呢？

不过……这小子，真是要上天啊……”……同一时间。

天海市郊区，那处隐匿的别墅。

奥德里奇正端着一杯颜色如血的红酒，坐在沙发上，有些烦躁。

听着一旁的下属汇报完最新的调查情况之后，他有些不耐烦地说道：“都这么长时间了，还是没找到那小子的藏身之处。

你们都是废物吗？”

下属被这么一吼，顿时瑟瑟发抖，脸白如纸，哆哆嗦嗦地道：“族长大人，不是我们不拼命啊，实在是这小子藏得太深了。”

“啪——”奥德里奇直接一甩手，把杯子砸在了这个下属的脸上。

杯子破碎开来，伴随着鲜红的酒液，从这下属的头顶淋下。

下属却是连痛叫都不敢叫一声，只敢忍着。

“再给你们最后三天。

如果再查不出来，你们就可以一起去死了。”

奥德里奇冷声道。

“呃……是！”

下属连忙点头，然后战战兢兢地起身告退。

奥德里奇一脸不爽地从旁边的杯架里又拿出一个杯子来，倒上红酒。

可这刚倒到一半……他忽然感觉一股磅礴到令人战栗的气息。

“啪嗒——嘭！——”红酒瓶从他颤抖的手中滑落，先在玻璃茶几上撞了一下，然后又摔到地上，摔得粉碎。

酒水撒了一地，宛若一滩鲜血。

奥德里奇却是根本顾不上这些，死死地盯着某个方向。

这个房间里，这个方向，什么也没有，只是一堵白花花的墙。

可他在“看”的，当然不是这堵墙，而是那道浩大磅礴、直冲云霄的气息！“这……这特么是什么鬼东西！”

他喃喃说道，眼中满是恐惧。

这可不是因为他怂。

他身为豺族族长，饮血茹毛，嗜杀成性，疯狂起来比谁都可怕，又怎么可能会怂？

只是……这气息实在太过恐怖了，恐怖到让他的身体都不自觉地颤抖。

这是一种被碾压的颤栗感！就好像他只是个气劲实力，而对方是化境，这样才该产生的感受。

而且，可以很明显地感觉到，这道气息离他非常远。

隔着这么远，都能让他颤栗到这种程度。

那倘若这个人就站在他的面前，他岂不是直接得被吓跪下？

这特么是什么鬼啊！这不应该啊！他堂堂奥德里奇，拥有了血液仪式所寄予的力量，应当已经成为了世间的最强者才对啊！怎么可能被什么人给碾压呢？

谁能有这样的力量？

奥德里奇陷入了沉思。

数秒之后……他忽然产生了一个猜测。

一个让他觉得不太可能，更不愿意相信的猜测。

难不成——那个叫杨天的小子，又在突破了？

……同一时间。

远在古武门的一众古武家族人，也都感受到了这股气息。

实力越强的人，感受得越真切。

但，无论实力强不强、强到什么地步，几乎所有人都产生了同样的颤栗感。

哪怕是那几位化境老爷子，也都无法幸免。

这强大到几乎恐怖的气息，让无数古武门家族中人震惊无语，脸色惨白。

他们都不知道这道气息的拥有者是谁，也不知道是敌还是友。

但是，光是想一想对方是敌人的这种可能性，就足以让他们惶恐不已——如果是一个这样恐怖的强者来攻击他们，他们整个古武门恐怕都没有丝毫还手的余地吧？

这是什么怪物啊？

而也是在这个时候。

萧家，茶厅里。

萧老爷子本来正喝着茶呢。

忽然，他神色微变，缓缓站起身来，走出茶厅，朝着某一个方向遥遥眺望。

“这是……”……繁樱国。

一处偏僻的荒野。

平日里这里应该是荒无人烟，一个月都可能都不会出现一个人类的。

就算出现了，大概也是上山砍柴结果走迷路了的樵夫。

而今天……这里却热闹得很。

数百名拥有着武者力量的战士，在这里厮杀战斗，拼得你死我活。

血液都将这片山野的地面染红了大半。

这可不是拍戏，也不是什么比赛、演戏，这是忍乡和武村之间发生的一场战斗。

武村经历了那场来自杨天的血洗之后，元气大伤，几近崩溃。

而忍乡得到消息之后，自然也是不会放过这个乘人之危的好机会，发动了一次次的袭击，对忍乡穷追猛打、赶尽杀绝。

眼下，正是一次追击战。

武村的这批人跑到这里，被截击了，自知无法逃脱，索性拼死一战。

 