    单全听着糜大夫的话，如遭雷击！

    “糜大夫，您再帮忙看一看！昨日不是也说我父亲挺不过去，可还是挺过来了！麻烦大夫再想想办法，我父亲一定还有救的！”单全慌乱的开口，手足无措，甚至都不知道目光该看向何处。

    他不敢去看糜大夫，怕糜大夫摇头拒绝。

    “节哀顺变吧。”糜大夫摇头叹了口气，转身走了。

    “大夫！您再帮我父亲看一眼！大夫，别走啊！我求您了！”单全跪倒，看着大夫的背影，心里还有一丝希望。

    随着糜大夫身影消失不见，单全的最后一丝希望也随之破灭。

    “啊！！！”单全声嘶力竭的大喊，双手撑着地面，崩溃痛哭。“父亲！孩儿不孝，孩儿不孝啊！”

    “单全，先别哭了，给云伯准备身后事吧。云伯是个极讲条理的人，别太仓促了。我们都受过云伯恩惠，有需要帮助的地方，尽管出声。”一个丫鬟开口，其他人都跟着点头。

    都是听到消息，来送云伯最后一程的人。

    单全伤心欲绝，根本听不见周围人在说什么，巨大的悲痛打击的他险些哭晕过去，有进气没出气的哭着。

    旁边的人见状，连忙给单全拍打后背顺气，这才没有哭昏过去。

    “单全，尽快给云伯安排后事吧，别耽搁了时间，云伯去了心里也不会舒服的。”旁人只能再劝。

    单全一双眼睛只哭了一会儿便已红肿不堪，血丝遍布，木然的抬头看了一眼，眼里的悲切骤然迸射而出。

    最终，他还是强压着悲戚，艰难的点了头。

    父亲已经撑不过今晚，他不能让父亲死不瞑目！

    旁人这才松了口气，散去了。

    单全浑浑噩噩的起身，进入屋中，看着躺在床榻上昏迷不醒的父亲，眼泪再次夺眶而出。

    “爹，孩儿不孝，没能保护好您！”跪在床前，手在父亲的额头上被烫的生疼，却不舍移开。

    余光看见父亲身下，因伤口溃烂留出的血脓，眼底的怒火冲天而起！

    那个女人是王妃又如何？这伤口，是她弄下的！他要她血债血偿！

    猛然间，他忽然想到了王妃曾给过他一张纸，以及那些嘱咐的话。

    如今父亲危在旦夕，也许……

    脑海中的灵光一闪，变成了他最后的希望！

    他用最快的速度冲出屋子，朝着扶云轩的方向跑去。

    ……

    扶云轩。

    “单全，你怎么来了？云伯烧退了吗？”扶云轩的侍卫看见单全，主动问道。

    “我找个东西。”单全说完，就弓着腰仔细寻找。

    扶云轩，在王府里本就是一处偏僻些的地方，谢瑶来之前这里常年无人打扫，谢瑶来了之后带来的下人才将院内的杂草清理干净，院外还没来得及清理，过膝的杂草丛生。

    单全仔细的拨开草丛翻找，一刻也不敢休息，一丝也不敢大意。

    “找什么呢？用不用帮忙？”侍卫好心道。

    “一张纸，之前王妃给我的。”单全头也不抬，全神贯注，腰上隐隐作痛，是旧伤要复发的征兆。

    那两个侍卫也有些印象，便弯腰帮着找了起来。

    但即便是三人找了足足大半柱香的时间，仍旧一无所获。

    单全有些急。不过方圆一丈大小而已，不要说一个纸团，即便是一只蚂蚱也抓到了！

    那张纸竟不翼而飞？

    他此刻恨不得狠狠抽自己一个耳光，悔的肠子都青了！

    心中悔恨，手上的动作丝毫不敢停歇，即便腰伤复发，让他疼的已经大汗淋漓，甚至湿透了衣服。

    “单全，那张纸怕是被风吹走了吧。”那两个侍卫直起腰，再找下去腰都快废了。

    单全猛然惊醒，判断了一下风向，继续弓着腰找了下去。

    他一定要找到那张纸，一定！

    大概一刻钟之后，他终于在草丛里发现了纸张的影子，面色一喜立刻冲了过去，将纸张捡起，展开……

    此刻的纸张已经被水迹完全浸湿，上面的字迹一片模糊，完全看不清楚。

    单全垂头丧气，像一只泄了气的皮球一样，萎靡不振。

    想起昏迷的父亲，他只能连忙跑了回去。

    刚进院子，之前王爷派来照看云伯的丫鬟就喊道：“单全快进屋，云伯醒了，要见你！”

    单全一惊，立刻进了屋子。

    “父亲，父亲不必担心，我已命人去叫大夫了，您很快就会好转的。”单全跪在云伯床前想要安慰，话没说完自己却先哽噎了起来。

    云伯虚弱的笑了笑，看上去很泰然，“不必伤心。生老病死是任何人都，咳咳，都无法抗拒的事情，我只不过是先走一步而已。倒是你，咳咳。”

    话没说完，云伯又剧烈的咳嗽了起来。

    单全连忙给父亲顺气，“父亲放心，我一定会给您报仇的！不管那个恶妇有什么身份！”

    云伯的咳嗽猛然又剧烈了几声，随后才顺过气来，有些急切的说道：“你个孽障！万万不可！若非王妃为我医治，我怕是昨天就已经死了。你成为王府管家后，要懂得对王妃感恩！”

    单全闻言愣了一下。

    之前父亲说过王妃是在施救，但他根本就不信，只以为父亲是病糊涂了才会如此说。

    可没想到父亲现在再次提起，而且父亲看上去很是清醒。

    “她救了您？这怎么可能？”御医尚且束手无策，王妃能强过御医？

    云伯知道单全不信，便把当时的情况简要说了一遍。

    单全听完心头一震，立刻起身往外跑去，“父亲放心，我一定把王妃给您请来，就算是用跪的，我也要把她求来！”

    实际上，他也不确定是否能把王妃请来！毕竟，他之前对王妃的态度……

    现在只希望王妃大人大量，不跟他这等小人一般见识了。

    扶云轩。

    侍卫见单全去而复返，有点疑惑。

    “我要求见王妃。”单全道。

    两侍卫对视了一眼，让开门口。

    王爷让盯着扶云轩，不让王妃离开，但没说不让别人进去。

    单全道了声谢，快步走了进去，敲了敲门，“王妃，单全求见。”

    子晴去厨房挑选食材，并不在院里。

    谢瑶此时正在屋里研究如何安全的隐去无名指上的戒指，听见动静直接将东西收起来，手上的戒指也刚好隐去，“进来吧。”

