    炙热的撒哈拉沙漠。

    就连空气都被烤焦和扭曲。

    忽的天空一声狰狞响，那趴在地上的变色龙抬起头，茫然的看着，忽然，就发现不远处的鬣狗夹着尾巴跑了，自己迟疑了下，还是原地趴着, 身体的变成环境的模样。

    天际一道类似闪电的踪迹，朝着沙漠冲了下来，最后却在半空中缓缓下降。

    赫然是“火炬”的飞艇。

    舱门打开，从后面列队走下来士兵。

    齐刷刷的看着临时指挥官，鲁司！

    “感受到的能源体在哪里？”

    他们原本的计划是直飞南非，但在上空的时候，飞艇内的能源探测器就发出警报声, 这显示有超过一定数量的能源体在附近。

    否则, 鲁司也不会下来。

    他可是知道飞船现在急需能源体, 这可是头等大事，所以先将其他的事情放一放。

    “大概在这附近一公里左右。”

    “仔细找！”

    鲁司吩咐道。

    他真不想在这个特蓝星待下去，这里一点的油水都没有，这帮就连太空都没卖出去的原始人！

    身上甚至榨不出一个银河币来。

    “找到了！”

    就在鲁司遐想的时候，空气罩里面传来队员的声音。

    “按照程序来…”

    “不对！”

    鲁司：“怎么了？”

    “好大的能源体，这最起码能个小型能量矿，数值还在不断升高。”

    听着耳边队员的呼喊声，鲁司一怔，但表现的更激动，“快，跟奥光老大联系。”

    …

    而此时的索马里酋长大楼中。

    艾琳就是很主动的开始报警。

    “先生，鹰眼显示，在撒哈拉沙漠出现一股特殊的能量体，而且，跟基因人体内的π能量十分相似。”艾琳开口说了，祂平时都不怎么发表意见。

    “？”

    唐刀眼神有点茫然，他坐在椅子上, 就显得很呆滞, 其实，这应该是在麻痹其他的“耳目”，而现在艾琳主动跳出来，这说明周边安全？

    但他还是不能确定。

    科技跟魔法相比，无法解释的都归于后者，但这之间在神奇方面又有什么区别呢？

    无非，一个可被控制罢了。

    “不用管。”

    唐刀沉吟了下，摇摇头。

    “先生，艾琳需要这些东西。”

    唐某人满是震惊，眼前一道虚拟光幕，艾琳的身影出现，祂的表情虽然很木讷，但这却是对方第一次提出要求。

    人为什么和机器人不同，因为有需求。

    机器人就是为了服务人类的。

    难道…艾琳会产生情感？

    按照科学家们的分析，确实有存在自我意识产生的可能性，但那都是极其罕见的！

    甚至…

    传闻。

    就算是写在书上，都会被人认为是傻子。

    见唐刀没开口, 艾琳有点着急了，她进一步的加强语气, “这些能量我只需要一点点，但其他的，有很大的用处，如果要行驶到宇宙上，这些能量最稳定，你不可能依靠航空石油飞上天空。”

    “你怎么知道这些？”

    唐老板慎重的问，他现在就想知道这点。

    艾琳，“先生，是你把我带来的，我当然清楚。”

    这句话…

    让唐某人瞳孔一缩，难道，艾琳知道自己的出身？不对，虽然很多技术都是从未来带过来的，但大部分的需求都是通过自身研究。

    那最大的可能就是，祂通过某个渠道学习到了超过目前应该知道的一些事。

    比如…

    奥光的飞船？

    唐刀是個受过高等教育的人，冷静下来后，反而开始想这里面的得失了，成年人，考虑的哪有原因，而是结果。

    甚至…

    他都不敢完全相信艾琳了，鬼知道，这家伙是不是会在必要的时候，出卖自己？

    兴许是感知或者“看”到了唐刀脸上的怀疑，艾琳甚至做出了个人性化的歪头，“你…在怀疑我吗？”

    妈的！

    成精了。

    “眼睛是心灵的窗户，任何的情绪都可以表达的很清楚，很抱歉，我看到了。”艾琳解释了一下，停顿了下，“你完全可以相信我。”

    “为什么？”唐刀反问。

    “你创造了艾琳，你拥有最高的权限，在任何情况下，我都不会背叛你，这是写在我最深处的基因代码。”

    “虽然这很残忍，但我明白，我的含义在于什么。”

    艾琳就像是当初站在柏林的小胡子，说的话都充满了煽动性，“我的存在就是帮助你，或者帮助这个世界。”

    格局一下就高了起来。

    可，唐某人是个自私自利的人呀。

    他的怀疑不可能就因为几句话而变得消除。

    “你可以抵抗的了他们的攻击？”

    “那只是很普通的智能。”艾琳说，“我是最新的产物。”

    唐某人明白了，自己拿到的实验数据和步骤其实都是按照最合适、祖新的版本来的，奥光这帮人的程度还远远不够。

    他神色一动，“那你有办法可以反入侵过去吗？”

    “如果您需要，我想我可以。”

    艾琳的话让唐刀眼神骤然一亮，停靠在头顶的飞船给他们带来的压力实在是太大了，就像是一块石头压的他完全喘不过气来。

    “不过这里面需要更多的工程量，短期内，我攻破不了他们的防线。”艾琳说。

    “需要多长时间？”

    “最起码600个小时…”

    这就是接近一个月的时间？

    草，哪有那么多时间给你？

    唐刀能从奥光的语气中听出来他对这个星球的不屑，甚至，他们对能量体的需求，这说明什么？

    说明他焦急。

    好像…有人在追着他们。

    “先生，有一通您的电话。”艾琳说道。

    “是谁？”

    “搜索号码显示，是加西亚先生。”

    唐刀一怔，这家伙怎么会给自己打电话？他也就迟疑了下，就让艾琳接进来。

    人工智能的优点之一，免疫骚扰电话。

    这一接电话，对方第一句话，就让唐某人一愣。

    “我觉得我们应该合作。”

    这话让唐刀笑了，“合作？加西亚先生，今天可不是愚人节。”

    他们双方都快打出屎来了，怎么可能放下恩怨？

    加西亚语气疲倦，“我知道他们的来历，如果我们不一起合手，恐怕…地球都完蛋了。”

    ……

