    

    墨洵垂下眼帘，那些不值得的人，将会在他这里永远除名。

    再加上他做的那些事，今天过后将大白天下。

    墨家与顾家再无瓜葛！

    他与自己的母亲的疙瘩也做一个了结。

    顾阳山一张老脸瞬间拉得老长。

    想到当初和自己儿子做的事情，再看看现在的墨洵。

    难不成这是来找他算账了？

    “别左右而言他，我们今天来是找你身旁那个女人问个明白的。”

    顾老爷子紧握着拐杖，心里还是十分紧张的。

    这件事情绝对不能让自己女儿知道，否则顾家产业就完蛋了。

    墨洵心中冷笑，看了一眼自己的妈妈。

    这个生下他的女人，被当作了枪使，还以为自己的父亲是心疼她。

    在顾老爷子的洗脑下，这个女人连亲生儿子都不要了。

    还真是可悲可叹！

    “你们来找瑶儿干什么？我还没去找顾盈盈算账呢！”

    “你们倒是恶人先告状了！”

    “还有，我今天是不是该跟顾家主和顾南讨论下我当初失踪时候的事情？”

    “也让我这个好母亲听听，她以为的好娘家是不是真心为她好！”

    墨洵把玩着龙瑶修长的手指，不紧不慢的说道。

    顾清照不明所以，看看这个再看看那个。

    还有什么事情是她不知道的吗？

    顾老爷子和顾南额头齐齐冒出冷汗。

    赶忙打断墨洵的话，“洵儿啊！过去的就都过去了，计较这个干什么？”

    “想当初我们那也是为你好啊！”

    顾老爷子开始打亲情牌。

    刘云和顾盈盈也在云里雾里，根本不明白他们说的是什么？

    顾盈盈盯着龙瑶十分不甘心，今天明明是来找她算账的。

    现在怎么成了他表哥找他父亲和爷爷算账了？

    也幸好她哥哥没来，如果来了是不是也会找她哥哥算账？

    顾盈盈有些不甘心。

    开口道：“表哥，今天是为了跟你身边那个女人要个说法的，你今天说别的是不是偏题了？”

    顾盈盈完全忘记了，是自己污蔑龙瑶在先。

    墨洵眼皮子都懒得抬起，搭理他的意思都没有。

    他今天不管别的，就是想着把顾家这颗毒瘤拔除，让他们离自己远远的。

    他以后会专心跟着瑶儿修炼，她要回去报仇，他就陪她去天涯海角。

    他没时间在这里与这些人虚与委蛇。

    “顾家主，你所谓的为我好，就是跟舅舅造成我自己走丢的假象，然后联合孙家把我和无月一起送去了‘黑牢’？”

    墨洵通过这些天和秦无月的探查，发现了不少不为人知的秘密。

    也幸亏有了龙瑶设计的那个安全网和那个反追踪网。

    否则他们也不能潜入黑牢的系统网络。

    能够这么确定顾家也参与其中。

    就是因为在那个组织的头目名单里就有顾阳山的名字。

    刚开始他也没想过顾家会这么害他。

    可是现在他能够完全确定，顾家、孙家联合了隐世家族的方家，一起创建了那个组织。

    ‘黑牢’就是这个组织的名称。

    顾清照听到黑牢两个字，脑海中突然闪过一些被她以前忽略的细节。

    “黑牢？”顾清照口中喃喃。

    “说什么呢？我可是你外公，怎么会把你放进那个地方去！”

    顾阳山着急的站立起来反驳。

    抬腿气哼哼的就想离开墨家庄园。

    绝对不能让他再说下去，否则他这些年的计划计划就要功亏一篑了。

    “还不快走！都在这里等着吃饭吗？”

    顾老爷子对着自己的儿子、儿媳妇和孙女一声怒吼。

    “哦！来了！”顾南反应过来，拉着自己的妻女就要走。

    这时候门口被狄龙带着几人给堵住了。

    狄龙等人一身黑衣煞气十足。

