    此时，风元已经进入石门之后。

    石门后面是一处悬崖，和极远处散发亮光的地方遥想对望，两个地方中间，是宽达百丈的黑暗深渊。

    深渊上面漂浮着滚滚黑云，似乎蕴含着极度的凶险。

    风元的五感十分敏锐，能感应到这处深渊内隐藏着一丝丝的魔性。

    他微微皱眉，催动绝大部分的精神力量灌入心海中的银色镜光，双目陡然一闪，看到了隐藏着虚空中的情景。

    风元在进入这方世界后，由于自身的气数和功力都和本体融合，所觉醒的血脉力量还有观气术，都无法带到这里。

    直到他成为无双城的副城主，在这方世界的气数不断上升后，本来无法动用的观气术，才可以通过消耗大量的功力重新施展。

    在观气术所形成的灵目中，眼前的黑漆漆的深渊，恍如十八层地狱，似乎有无数的冤魂厉鬼在其中漂浮。

    呼呼呼！

    无数冤魂厉鬼凝聚成一道道的黑气，这些黑气不断的逸散，其中绝大部分的黑气还未窜出，就被一道凭空出现的金光击散。

    另外还有一小部分的黑气，透过石门向外逸出。

    “天地戾气！”

    风元在看到这些黑气后，心中突然想到了封神世界先到笔记中的记载。

    天地分为阴阳，有光必有暗。

    在这方世界，神州龙脉代表着天下生灵的气运，那么深渊的“天地戾气”，就是和龙脉截然相反的力量。

    天地戾气和封神世界的大劫劫气差不多，蕴含魔性，沾染一些，就会性情大变，严重一点的甚至会丧失理性，只知道到处杀戮。

    “看来，凌云窟不仅是神州龙脉所在之地，还有天地戾气！”

    火麒麟在凌云窟看守神州龙脉，或许就是为了防止天地戾气逸散到外界。它也因此被戾气侵蚀，从神兽变成了凶兽！

    风元心中念头不断的浮动，通过这些情况，结合风云世界的各种信息，想到了其他。

    或许，这方世界除了凌云窟之外，还有其他地方蕴含天地戾气。

    这种蕴含天地戾气的地点，至少有四个！

    而四大神兽，职责就是镇守天地戾气！防止戾气散发到天地中，造成大劫。

    中原境内，除了火麒麟镇压天地戾气之外，还有神州龙脉辅助疏导，即便有戾气散出也影响不大。

    而真龙所镇守的海岛……距离东瀛很近。

    除此之外，还有镇守北方极寒之地的火凤、以及镇守西方的玄龟！

    无论是东瀛人，还是极北的蛮人和西方的夷人，骨子里蕴含着凶残。极有可能，就是受到戾气的影响。

    随着那些绝顶高手为了长生不死，分别把注意打在四大神兽身上，神兽一个个的灭亡，而它们镇守的天地戾气，也随着神兽的死亡，迅速的弥漫天地。

    “难道，这就是笑三笑和大魔神、大当家所说的千秋大劫的真相？”

    风元若有所思。

    按照原来的时间线，火麒麟没死之前，这方世界虽然有着争斗厮杀，但总体来说还算平静。

    但在火麒麟被杀，龙脉折断之后，中原就屡次遭受大劫。

    一个个强横无匹的枭雄霸主不断出现，引起一场场波及天下的惨烈厮杀。甚至，未来蛮夷、东瀛入侵神州，也和这些情况有关。

    这时，风元的功力急速消耗，双目的神光迅速的消退。

    黑暗深渊中的异相也随之消失。

    “四大神兽……四方天地戾气！等我的实力达到天境巅峰，再来探查这其中的秘密吧！实力不够，知道的越多越危险！”

    风元暂时把推断出来的信息隐藏在心中，朝着百丈之外的地方看了一眼，催动真气，把速水无痕的身法施展到了极限。

    唰！

    伴随着细微的破风声，风元的身形从空中掠过，朝着对面飞去。

    对于寻常人来说，百丈的距离太过遥远，但实力达到了风元这种程度，只要学会一门顶尖的身法，驾风驭气不过是平常的手段。

    风声呼呼，转眼之间，风元就来到了对面。

    他落下的是一个比较宽敞的平台。平台周围分别立着九根石柱，石柱材质非凡，即便是在黑暗的洞窟内，也散发出金黄色的光华。

    风元慢步向前，虚空中，隐约传来一股浩浩荡荡、堂皇正大的气息。

    这一股气息，恍如天空中的大日，对自己人是清晨的阳光，温暖和煦，对敌人则是正午的烈阳，爆裂无情。

    而风元无疑是神州龙脉所认定的自己人，这股气息没有对他产生任何伤害，反而不断的滋养他的身体。

    距离越近，得到的好处就越多。

    走到平台尽头的时候，一个穿着龙袍的遗蜕出现在风元面前。

    在他的感应中，这具遗蜕蕴含着雄浑无匹的浩荡气息，它双手握着一柄插在地上的大剑，即便是身死数千年，遗蜕依旧拥有凛然神威。

    “轩辕黄帝在上，后世子孙风元拜见……”

    即便这方世界的轩辕黄帝没有封神世界的人皇厉害，风元依旧没有失礼，毕竟，无论在何方世界，轩辕黄帝都是炎黄人族的先祖。

    面对祖先，恭敬一点总不会有错！

    在恭恭敬敬的行礼祭拜之后，风元这才上前，握住了遗蜕露在外面的龙形脊椎。

    从遗蜕的骨骼形状来看，这方世界的轩辕黄帝，的确和神话传说中的情况十分相似，乃是人龙之体。

    在风元的手掌接触到龙形脊椎，也就是神州龙脉所具现化的宝物后，

    吼！

    风元浑身一震，耳边仿佛听到了一声贯穿古今，响彻万方的龙吟！

    这声龙吟恍如雷音，在常人看不见的虚空，正在翻滚的黑暗深渊中，一条真龙陡然浮现，纵横来回，转眼间就把深渊中的天地戾气化解了十余丈。

    这条真龙化解了一部分戾气后，掉头朝着风元飞来。

    呼！

    真龙无形无质，由上而下，从风元的天灵没入，沉入了他的身躯之内。

    嗡！心海之中的混沌大千镜微微颤动，似乎没有感应到什么威胁，这才恢复了平静。

    “这是……龙脉之魂？”

    在真龙没入身躯的瞬间，风元心中灵光涌现，知道了这条真龙的来历！

