    张品说着，就掀开被子钻了进去，被窝里很快就传来两人的笑声。

    “你好坏，这算什么检查，再说你难道还能看我表姐这里。”

    何敏被他的动作弄得很痒，然后不断挣扎着想要躲避，然后天就亮了。

    ......

    “怎么回事啊，你们，一个周末而已，怎么说话就变得吞吞吐吐的了。”

    湾仔警署，休了两天假的张品看着面前脸色古怪的两人，有些莫名其妙。

    今天一大早，李修贤和周星星就突然找上门来，看向他的眼神有些不对，似乎是有怜悯，又有些同情，但又不肯开口说话。

    面对着张品的询问，两人你看看我，我看看你，还是没有谁主动开口。

    毕竟在他们看来，这件事情关乎到阿头的面子，如果真说出来，张品接受不了怎么办。

    “啊，我突然想起来，我那边还有一个抓赌的案子没有办，案情十分紧急，本来线人传来消息说周末赌局就要开始的，但是突然不知道为什么推迟了，我先出去盯线索了，阿星，你来和阿头汇报。”

    房间里面的气氛越来越诡异，就在周星星这家伙准备动用自己无厘头的借口逃跑时，却突然被李修贤这个浓眉大眼的家伙一记背刺。

    看着李修贤匆忙离开的脚步，周星星眼珠子咕噜咕噜两下，张开嘴就准备也找个借口开溜算了。

    之所以这样，事情还是要从前天他们两个伏击了一个长得和袁浩云很像的家伙说起。

    本来李修贤以为，自己两人教训对方一顿后，那家伙就该长记性，不敢再去和何敏勾搭。

    结果今天上午两人上班后，特别喜欢八卦的周星星约上了李修贤再去那条街道查看，好巧不巧的，又让他们撞见了那家伙带着何敏在逛街。

    这下子本来准备把这件事藏在心中的李修贤也顿时不能忍了，他气势汹汹地带着周星星回到警局，准备要喊上张品直接去现场抓奸。

    可回到警署后，两人的愤怒之情又再次消退，面对着张品这个当事人，他们又有些不敢开口，从而发生了李修贤落荒而逃这一幕。

    “你要是也说自己有案子要办，情况十分火急，那反正你现在还是见习督察，作为一个领导，连自己案子都不知道合理规划，我觉得你还是把这个机会让给别人算了。”

    不敢没等周星星开口，张品冷冷地看向对方。

    李修贤那家伙就不是一个说谎的人，不管是他一开始的愤怒，还是刚才的落荒而逃，就差着把有事情写在自己脸上。

    所以本来就莫名其妙的张品，还真的一下子被他们两个勾起了好奇心，所以他干脆直接威胁起周星星。

    对周星星他很了解，这家伙向来是一个趋利避害的，而且还是一个官迷。

    果然，被他拿督察职位拿捏，对方立刻就像是一只被掐住脖子的小鸡仔一样，张开嘴巴却一点声音都没有发出来。

    周星星咽了咽口水，本来闪躲的眼神对上了张品，迟疑了片刻，特意把打开的窗户跑过去关上，又反复关上又打开好几次房门，最终才神秘无比地开口。

    “阿头，我告诉你这件事，你一定要坚强，保证绝对不会做什么伤害自己的事情，当然，也绝对不能伤害我，那我来发泄。”

    “你神经病，无端端的我伤害自己干什么，至于说伤害你，如果你这家伙背着我做了什么对不起我的事情，那就等着被我打断三条腿吧。”

    张品先是摊手表示自己的不理解，然后再恶狠狠地瞪了对方一眼。

    根据他的经验，这两个家伙肯定是不小心闯了什么祸，然后靠他们搞不定，所以才来向自己求救。

    所以为了压一压两人嚣张的气焰，他故意做出凶狠的样子，准备让他们长个教训。

    “阿，阿品，你，你都知道了啊，哎，这种事情，我知道的，对于男人来讲，你一定要坚强啊。”

    结果他话才说完，周星星突然换了一个表情，一脸同情地看着他，并且连称呼都变了。

    “你干什么，怎么一下子这么恶心。”

    看着对方还想要上来抱一抱自己，张品差点没一脚把对方踹出去。

    “啊，你不是知道何老师绿了你，和一个长得很像袁浩云的家伙在逛街吗？老大，不是我们有心要瞒你，前天我和B哥特意去套了对方麻袋，让他不要再纠缠嫂子。

    但是那家伙都已经被我们打成猪头了，今天却还是带着何老师在逛街，我看他们亲密的样子，怕是进展到很深入的程度了啊。”

    这却是周星星误会了，张品说出来吓唬他的话，停在他耳朵里，却变成了对方早就知道自己被绿，伤心过度才会这样子。

    尤其是在他一口气说完这些话以后，对面的张品直接陷入了沉默之中，空气也仿佛在这一刻凝固了。

    “阿头，你没事吧，这种事情不要太难过了，你想想我，比你还大几岁，不怕你笑话，我连女生的手都没能摸过三分钟，而且......”

    周星星的安慰，张品并没有听进去，他只是自己在思考这件事情。

    一开始听到对方说何敏绿了自己，他第一反应是不可能，毕竟对自己耕田的技术，他还是比较有信心的，现在一晚上至少要把田地翻好几次，对方不可能还有需要其他人来耕地的需求。

    然后听到他提起猪头，张品顿时就豁然开朗，心中也大概明白了这应该是个误会。

    毕竟这才一天时间，他记性本来就不差，那个进哥猪头的样子他又算得上印象深刻，绝对是算得上一朵鲜花插在牛粪上。

    再想到珍妮特和何老师长得那么像，他已经反应过来这是怎么回事了。

    所以等到周星星还在喋喋不休的劝他的时候，他就只是简单地点点头，然后让对方出去了。

    “B哥，怎么办，我看阿头的情绪非常不好啊，要不我守在房间门口，你去楼下盯着阿头办公室的窗户，我怕他一时半会儿想不干做什么傻事。”

    周星星出来后，却还不知道两人是误会了，他特意找到李修贤，准备合伙拯救对方。

