    鹤城西北，一座高耸大山的山脚下。

    鹅毛大雪把迷彩帐篷染成白色，与外面冰天雪地恰恰相反，帐篷里非常温暖，燃烧旺盛的火炉上，那一盆刚刚煮熟的羊肉，散发着浓浓香味。

    庞三胜在笑。

    他翘着二郎腿，捧着一本书，享受着现在悠闲的时光。

    “三爷，我们回来了。”随着声音传进帐篷，一名青年带着两位老人钻进帐篷，他们拎着鼓囊囊的棉布口袋，笑容格外灿烂。

    “你们是最先回来的，不错不错。先暖和下，等会吃羊肉，喝羊汤。”庞三胜把书本丢到一旁，态度很是亲切。

    “三爷，先交易吧！”一名老者说道。

    “你很缺钱？还是怕我赖账？”庞三胜眉头一挑，脸上的笑意退去，盯着对方说道：“你们这些采药人，会缺这点小钱吗？”

    “不缺，只是三爷你找的采药人有点多，还有那些药材商，我怕太多人把药材带过来，到时候搅合在一起会乱！”老者说道。

    “呵呵……”

    庞三胜冷笑几声，还是检验过对方带来的药材，然后商议好价格，把钱转给对方。

    “铃铃……”

    庞三胜看了眼来电显示的名字，随即笑着接通，说道：“小五，什么事？”

    “三叔，跑吧！能跑多远就跑多远，跑到国外去，永远都别回来了，等这段风声过去，我会安排三婶和小阳出国去找你。”手机里，传来急促的声音。

    “什么意思？你小子胡说八道什么呢？”庞三胜眉头一皱，不满问道。

    “三叔，爷爷死了，二爷爷也死了，就连几位半步宗师境界的叔伯也都死了……咱们庞家，完了。”对方哭泣道。

    “你说什么？混账东西，你敢咒长辈，信不信我回去抽你？”庞三胜怒喝道。

    然而，对方直接挂断电话。

    半分钟后。

    他的手机铃声再次响起，这次是他大哥庞龙打来的。

    “大哥，你找我有事？”庞三胜接通后问道。

    “先别收药材了，回来吧！家里有急事需要你回来。”

    “什么事？”

    “别问，回来再说。”

    是随着通话结束，庞三胜的面色阴沉下来，心里隐隐有种不好的预感。

    他刚刚没把侄子的话当回事，但此时想来，却感觉有些不对。

    因此，他重新回拨侄子的电话。

    然而，打第一遍的时候，对方没有接通，打第二遍的时候，对方才接了电话。

    “小五，你刚刚什么意思？把话给我说清楚。”庞三胜沉声问道。

    “三叔，有人在监视我，我现在是躲在厕所里给你打电话，另外，我之前说的都是真的，你千万别回来。”

    “到底是怎么回事？你在骗我是不是？”

    “我没骗你，是一个姓周的混蛋，他单枪匹马杀进了咱们庞家，现在咱们庞家武修，全部被逼着破丹田，断经脉，废掉一身的修为，而这一切……都是因为你。”

    “你疯了？因为我什么？”

    “你打伤了于青禾，抢了他的药材，那批药材是于青禾替那姓周的收购的，而那姓周的，是药门门主的传人。”

    “你……你在跟我开玩笑是不是？”

    “三叔，我从没跟你开过玩笑，如果你回来，你就完了，跑吧！能跑多远跑多远，千万别被药门的人找到……”对方说完再次挂断电话

    庞三胜那颗心如坠冰窟，感觉浑身冰冷。

    大哥让他回去，侄子却偷偷让他逃命……

    该相信谁？

    庞三胜思索片刻，便把帐篷里的其他人都给赶出去，然后拨打他妻子的电话，结果却无法拨通。

    “不对！”

    “绝对出事了！”

    “这个时间，吴敏绝对会接我电话，可这次却没有。”

    庞三胜咬了咬牙，拨通另外一组号码。

    对方，是他极为信任的人。

    “金子，家里是不是出事了？”庞三胜问道。

    “三叔，你救过我的命，我私下帮我拿钱还清赌债，所以我跟你说一句实话，还有一句劝告：咱们庞家完了，你逃吧！逃到国外去，找个谁都不认识你的地方，了此残生。”对方说完，也迅速挂断电话。

    这一下，庞三胜相信了侄子小五的话。

    于青禾？

    药门门主的传人？

    姓周……

    庞三胜眼神里浮现出凶狠神色，随着脑海中的画面，定格在大哥脸上，他怒极而笑，狠狠把手机摔个粉碎。

    吕屯大铁锅。

    靠窗的位置，周毅和谢璐面对面坐着。

    外面飘着鹅毛大雪，但周毅却没心情欣赏外面的雪景，他手里拿着一张单子，目光则在上面的字迹上移动。

    四种丹药，每种十颗。

    这些丹药的功效分为两种，一种是增进修为的丹药，另一种是疗伤丹药。

    而价格，上面也都有标注。

    很合理，甚至超过了市场价格。

    一共四十颗丹药，对方愿意支付四百颗三品灵核，外加两颗二品灵核。

    “你真在国外找到一个灵核矿？”周毅把单子放下，看向狼吞虎咽吃菜的谢璐。

    “今晚帮我洗脚，我就告诉你真假。”谢璐咽下口中的饭菜，端起一杯烈酒笑眯眯说道。

    “……”

    周毅拿起筷子，不想再跟对方说话了。

    东北乱炖，美味，很香。

    当他吃到八成饱的时候，谢璐已经喝掉一整瓶高度白酒，她那张妖艳美丽的脸庞上，也飘起几分红霞。

    她太美了。

    美的惊心动魄，迷得所有男人晕头转向。

    短短一个小时的时间，已经有十几拨胆大的男人过来搭讪，其中有一人更是想动手动脚，结果被谢璐的手下给丢了出去。

    “你很喜欢喝酒？”周毅问道。

    “我需要喝酒！”谢璐说道。

    “为什么？”

    “我修炼的功法有问题，必须喝酒。”谢璐说完，忽然想起了什么，把酒瓶往桌上一丢，张开双臂伸了个懒腰，这才无奈说道：“如果不喝酒，就必须喝药，前阵子市面上出现一种药，倒是挺不错的，可惜太少了。”

    “什么药？”周毅问道。

    “益神汤。”

    “那药对你有效？”周毅疑惑问道。

    “当然，比酒都好。”谢璐说道。

    “你钱多吗？”周毅问道。

    “你想干嘛？”谢璐警惕问道。

    “卖给你益神汤啊！我现在虽然不缺钱，但不用跟别人分成，直接从你手里赚全价，多赚点钱他不美吗？”周毅嘿嘿笑道。

