    一人一剑，与千名装备精良的鬼神境寨兵战斗，却连头发都没有乱一下，这根本就不是寻常人能够做到的事情。

    但那个少年却真真实实的做到了，这比杀马心时还要让人震撼。

    容飞飞的身子忍不住颤抖起来。

    她不知道自己是兴奋还是恐惧。

    但她有一点却是非常的清楚。

    她们容家能抱上林天佑这个大腿，绝对是最明智的选择。

    以后说不定，容家会因为龙皇鬼帝在洪荒世界展露头角，而变的无比庞大！

    挡路的人已经全部被灭魂，林天佑甩了甩银光宝剑，将剑身上的血迹甩掉。

    而后收起宝剑，淡淡的站在那里。

    他的四周全是尸体和鲜血。

    在这样的场景衬托下，林天佑就仿佛是一尊绝世的杀神。

    “连攻城炮弩都奈何不了龙皇鬼帝吗？

    看来想逼迫他突破到完美鬼神，还得从上位鬼神强者里找高手来才行。”

    猎魂帝暗暗摇头，他还是小看了林天佑的潜在力量。

    想逼迫林天佑突破，就不能指望这些实力低下的洪荒士兵。

    “林、林公子，现在咱们需要怎么办？”

    这个时候，容飞飞终于是从震撼之中回过神。

    她跑上前来，恭敬的问道。

    “你一个人将这些尸体处理掉，然后再收集一下他们的兵器。

    有品质不错的，就留下来，等本少跟猎魂帝灭了这里的所有人，就回来跟你汇合。”

    林天佑回头，淡淡的说道。

    容飞飞的实力很弱，连那些精英寨兵都不及。

    要是再跟过去，林天佑说不定还要分心去照顾她。

    前方有几道很强的魂力波动。

    说不定营寨里还有高手存在。

    林天佑可不想被容飞飞拖了后腿。

    “好，这里的事情就交给我吧，我一定会完美的处理掉他们！”

    容飞飞点头答应。

    她也知道再往前走，遇到的危险就更大，留在这里，才是最安全的选择。

    “猎魂帝，咱们走吧！”

    林天佑朝猎魂帝挥了挥手，转身便向前离开。

    猎魂帝很是无语。

    他用自己的神识检查了一下，这里应该没有能够让林天佑突破到完美鬼神境的强者。

    所以他不想继续过去，宁可找个地方休息一下。

    但林天佑这个人太霸道，他又不得不跟过去。

    “唉，突破个天道鬼神，怎么就这么难呢？”

    内心长长的叹了口气，猎魂帝只能不情不愿的跟了上去。

    林天佑一路直行，这回再也没有遇到阻拦的寨兵。

    看来之前的寨兵已经是这里的全部兵力了。

    或许还有隐藏的兵力，不过有刚才的一幕，想必这些寨兵不敢继续现身送死。

    二人行走的速度很快，前方近千米的范围已经全部被林天佑的神识覆盖，连地形都能清晰的在他脑海里显形。

    就在这时，两道身影出现在了林天佑的神识当中，从其魂力波动来看，毫无疑问，这两个人都是强者。

    其中有一道魂力甚至还超过了雷焰上人。

    林天佑脸上露出一抹冷笑，他舔了舔嘴唇，这么快就有一个上位鬼神的神魂心脏可吃，运气还不错！

    他对着猎魂帝摆了摆手，示意停止前行。

    二人站在原地，以逸待劳，等着敌人的现身。

    还没到三秒钟，对面的黑衣老者以及八撇胡男子就迎了上来，一眼看到了林天佑。

    “前方的两个后辈、莫非就是你们杀了马心和马磊？”

    双方还有五十米的距离，那个八撇胡男子便立刻冷声问道。

    林天佑身上的血腥味道很浓，这让他不由的皱了皱眉头。

    他虽然也喜欢杀人，但像少年这样浓烈的血腥味道，还是第一次感受到。

    林天佑没有理会他，一双眸子只是盯在黑衣老者的身上。

    就好像是一匹饿狼在盯着肥美的羔羊一般，林天佑都差点快要流下口水了。

    八撇胡男子见对面两个人都不理会自己，顿时感觉没有面子，他正要发怒，却被身边的黑衣老者拦了下来。

    “小八，别冲动，他们的实力不容小觑！

    听着，我刚才用神识扫了一下，发现营寨入口有大量的寨兵尸体，不出意外，镇山部队的精英已经被那个青年灭杀了。”

    黑衣老者手指着猎魂帝，沉声说道。

    他一来就把目光聚集在猎魂帝的身上。

    这个青年虽然隐藏了魂值，但依然逃不过他的眼睛，他预测猎魂帝的魂力境界应该跟他持平。

    至于一旁的林天佑，就完全被他无视掉了。

    区区准鬼神境，连寨兵都不如，哪有资格入他的眼？

    他只当林天佑是猎魂帝的仆人跟班。

    八撇胡男子闻言，不由的打了个哆嗦，原来那个青年这么厉害？

    “听着，等一下我去对付那个青年，而你则去杀了他的跟班。

    那个跟班只有准鬼神境，你应该可以一招秒杀他。

    杀完之后，就立刻在一旁用宝器支援我。

    说实话，那个青年虽然魂力境界跟我差不多，但我依然没有太大的把握能打败他！”

    黑衣老者快速的将话传到了八撇胡男子的耳朵里。

    “好！”

    八撇胡男子点头答应。

    “动手！”

    黑衣老者一使眼色，二人立刻如狂风一般，冲向了林天佑和猎魂帝。

    “受死吧，小跟班！”

    八撇胡男子来到了林天佑的面前，腰上悬挂着的刀并没有拔出来，因为一个小小的跟班，还没有资格让他动刀。

    手掌加持了不到三成的魂力，便要拍向林天佑的头颅。

    八撇胡男子认为，用三成的魂力跟林天佑打，都是给足了林天佑面子，换成以前，杀一个准鬼神境，他连一成的魂力都不屑施展出来。

    “滚开杂碎，别挡本少的视线！”

    林天佑正盯着自己的美味呢，忽然被一个八撇胡子的猥琐男挡住视线，这让他非常不爽。

    低喝一声，直接左手甩出。

    砰！！！

    好像炮弹炸裂，八撇胡男子就感觉自己像被一座大山撞到了，无数道气劲已经从他身体侵入，直达五脏六腑。

    他惨嚎一声，直接吐血飞了出去。

    待他落在地上，已经是七窍流血，神魂覆灭了！

