    墨守辰看到一张惨白的脸。

    这张脸的眼睛瞪得老大，嘴巴长着，表情看起来十分的狰狞。

    这样的一张脸突然出现在面前，可比在昏暗的走廊里看到一只鬼要可怕多了。

    因为走廊里还能跑，但是在狭小的盗洞里，连转身都费劲，就更别说跑了。

    “快往后退！快！快！”

    墨守辰感觉自己全身的毛孔都炸开了，他拼命的往后退，想要远离那张鬼脸，可是后面的老四却好像石像一样一动不动，让他无法后退分毫。

    因为无法后退，墨守辰的身体拱了起来，结果他发现背后的洞壁有点发软。

    他用力地顶了两下，“哗啦”一声，盗洞竟然塌了。

    坍塌下来的泥土瞬间将墨守辰掩埋，他一下子就慌了，在这么狭小的盗洞里，一旦被泥土埋住，那么结局只有一个，就是活活憋死在这里。

    但是让墨守辰意想不到的是，他刚挣扎了两下，却一下子从狭窄的盗洞里坐了起来，而且他一抬头，竟然看到了月亮。

    墨守辰从坍塌的盗洞里站了起来，他拍了拍身上的土，然后朝四周看了看，自己竟然真的回到了地面。

    他发现周围并没有周二爷等人的身影，所以他的心中立刻生出一个念头，那就是跑。

    可是还没等他迈腿，一只大手从泥土里伸了出来，一把抓住了他的脚腕。

    紧接着一个人拉着他的脚从土里钻了出来，是老四。

    现在只有老四一个人，墨守辰双手微微握紧，打算取出键盘和老四拼命。

    可是当他看到老四那双毫无感情的眼睛时，他却放弃了这个念头，因为他有一种预感，那就是一旦惹恼老四，自己绝对会惨死在他的手上。

    老四出来之后，胡久的上半身也从坍塌的盗洞里钻了出来，他一边咳嗽一边伸着手对墨守辰说道：“快拉我一把，我上不去了。”

    墨守辰对胡久的印象还不错，所以他弯腰用力将胡久从盗洞里拉了出来。

    胡久一边拍打头上的土一边问道：“咳咳，都到出口了，你刚才为什么喊着让我们往后退啊？”

    墨守辰摇了摇头说道：“这里不是出口。”

    “不是出口，那咱们怎么出来的？”

    墨守辰把刚才在盗洞里看到一张鬼脸，然后自己又把盗洞给顶塌的经过讲了一遍。

    听完之后，胡久的眉头紧皱，似乎是在思考着什么。

    这时，老四对着空中学了两声猫头鹰叫，不一会儿，周二爷带着人赶了过来。

    在周二爷的询问下，墨守辰又把刚才的经过讲了一遍，周二爷看着已经坍塌的，然后对墨守辰说道：“你把这里挖开！”

    墨守辰心里已经开始骂娘了，这帮人刚才让他探路，现在又让他当苦力，这根本就是没把他当人看。

    好在他们没有让墨守辰用手挖，而是递给他一把工兵铲。

    接过工兵铲之后，墨守辰忍住拿着工兵铲和这些人拼命的冲动，低头开始挖塌方的盗洞。

    他按照记忆中的位置挖了一会儿，很快就挖出了刚才看到的那张脸。

    不过此时那张惨白的脸已经变成了灰头土脸，但就算是这样，疤脸还是认出了他是谁。

    “是阿福！”

    疤脸喊了一声，然后一把抢过墨守辰手中的工兵铲，并指着那张脸说道：“用手挖！”

    我ri你祖宗！

    墨守辰在心里怒骂着，不过面对疤脸扬起的工兵铲，他只能跳进盗洞开始用手挖土。

    挖了一会儿，那张脸的上半身已经露了出来。

    此时墨守辰已经可以确定，这就是一具普通的尸体，只不过刚才因为身处狭窄幽暗的盗洞之中，所以才会觉得特别的恐怖。

    他用力拉起尸体的胳膊，想要把尸体从土里拉出来，可是试了几次，都失败了。

    其他人都站在地上看热闹，只有胡久跳下来拉住尸体的另外一只胳膊，然后把尸体从塌方的盗洞里拉了出来。

    看到地上的尸体，周二爷皱了皱眉头，然后对老四说道：“你检查一下，看看他是怎么死的。”

    老四没有吭声，而是蹲下去开始检查尸体，片刻之后，他站起来说道：

    “身上没有外伤，也不像是中毒和窒息，看他死前的表情，应该是受到了极大的惊吓引起的心脏骤停，不过只有通过尸体解剖才能确定真正的死因，但是这里不具备解剖的条件。”

    原来这个老四不是哑巴。

    周二爷点了点头，说道：“解剖就不必了，你们把尸体处理了，顺便把这个洞口也填上。”

    听到周二爷这么说，墨守辰心里一沉，该不会……

    果然，疤脸把工兵铲又递给了他。

    好不容易才把尸体给挖出来，现在又要把尸体再埋回去，这不是折腾人玩吗？

    经历过这么多次剧本任务，墨守辰还是头一次感觉这么憋屈。

    在埋尸体的过程中，周二爷对胡久问道：“这件事你怎么看？”

    胡久表情凝重的说道：“之前我还只是猜测，但是看到这具尸体之后，我更加确定了，一定是有什么东西在阻止他离开盗洞。”

    “哦？你继续往下说！”

    “这个人已经把洞挖到了地面，马上就要出来的，可是他却改变了方向，说明他一定是碰到了什么阻碍。”

    “别故弄玄虚了，也许阿福只是因为一直没挖到地面，觉得自己挖错了，所以才换了一个方向继续挖，就好像人溺水时不知道哪边是水面一样。”

    疤脸似乎不想放弃任何一个可以让胡久难堪的机会。

    胡久看了疤脸一眼，冷笑道：“在洞里和在水里可不一样，在洞里可以通过泥土下落的方向确定哪边是地面，所以绝对不会挖错，除非……”

    “除非什么？”周二爷问道。

    “除非挖到一块巨大的石头挡住去路，遇到这种情况才会改变挖洞的方向。”

    疤脸又抢话道：“拉倒吧，这里的土一拱就拱开了，哪来的什么石头！”

    “所以我才说肯定是有什么东西在阻止他回到地面。”

    疤脸不屑一顾的说道：“有什么东西？难道还能是墓里的鬼吗？老子下了那么多次的墓，还一次鬼都没见到过呢。”

    胡久轻哼一声说道：“你没见过，只能说明你见识短，不能说没有。”

    “你放屁，我……”

    “好了，你们俩别吵了！”

    周二爷呵斥了一声，然后说道：“想要知道墓里面到底有什么，咱们亲自下去看一看不就知道了？”

