    数月后，丹田内一阵异动，元气如泉喷涌。陆小天喜上眉梢，没想到在望月山脉中出生入死的冒险，在危机不断地刺激下，修炼比起平时还要稍快。竟然突破到了炼气六层，比预计的还要早上几个月。

    真是意外之喜，这次进山收获挺大的，单是结界内的堆积的各种灵物与灵器，就值数千灵石，而且还学会了数种秘术。估计其他修士也收获不小，当然，前提是能在这数月的冒险中活下来。

    很快陆小天略一皱眉，离青丹宫要求的灵草还有四种，离灵霄宫要求的还有三种，都未能完全收集齐全。距离仙门招收弟子已经只有数日时间，此时继续逗留在山中意义已经不大。其他修士应该也有跟他相同的问题，在山中遇到灵物完全是随机的，不可能刚好是自己需要的那种，想必在望月城，已经有不少人在交换自己所需要的灵物，去迟了可能什么都落不下。

    想到这里，陆小天立即起身，往望月城的方向赶。施展御风术比起刚进山时要熟练了许多，速度快了不少。

    沿途不时看到返回的修士小队，此时大部分人都归心似箭。不过也有些收获不大，将主意打在那些返回城中的人。经过几个月的冒险，此时回城的散修，大多身家不菲。

    沿途陆小天碰到了几起类似的拼杀，往往双方都死伤不小，毕竟能在几个月的冒险中活到现在的都不是易与之辈。

    “嗯？”陆小天绕过一些厮杀的小队，又走了几里，又看到几人被一个小队团团围住，对方六七人，被围的只有四人，赫然便是骆远兄妹，还有张广，郑士奇四人。骆远左胸被鲜血浸湿，不过看上去伤势不算太严重，只是现在看上去处境不是很好。

    “你们想干什么？现在大部分人都开始回城，难道你们想现在跟我们来场血斗？”骆远沉声说道。

    “本来我们也没这个意思，不过此次进山数月，不仅没有收获，反倒消耗了大量灵石，倒亏了不少。几位能撑到现在，想必也有所斩获，只要将分润我们一些，我们也不愿意做这个恶人。”对方为首的中年人左脸上有一颗大黑痣，看似用商量的语气，只是意思再明显不过了。

    “岂有此理，你们只是人数稍多而已，多出来的几个还是炼气初期，真以为我们怕了你们不成？”郑士奇面现怒容，拔出兵器道。

    “不错，他奶奶的，咱们进山到现在，一路东躲西藏，好不容易保住一条性命，现在竟然还要受这些杂碎的讹诈，拼他娘的！”张广以前做大将军，染上了些军中的习性，脾气异常火爆。

    “既然如此，那便怨不得我们了。”黑痣中年人面色一变，厉害的妖兽他们对付不了，好不容易遇到一支实力比他们稍弱的小队，就此放过实在心有不甘。

    “把储物袋交出来，饶你们不死！”一道清朗地声音从远处飘来。

    黑痣中年面色一变，本以为骆远小队只有这四人，没想到又多出一个，语气还这般猖狂。想必有几分本事。别看他们小队有七人，除了他一个炼气六层外，只有两个炼四层，五层的。剩下的四个都是炼气初期，派不上多大用处。

    “陆大哥！”

    “陆兄弟，你没死，哈哈，太好了！”

    骆清，张广等人均是喜出望外，没想到这里还能碰到一个绝对可靠的强援，在这尔虞我诈的望月山脉中，一个信得过的队友比什么都重要，在他们眼里，陆小天自然是这种人。

    “陆兄弟，你到哪里去了，当初我们失散后，可是找了你一阵，都没看到人影，又怕再遇到大额怪人那伙人，咦，不对，大额怪人的黑葫芦怎么在你手里？”郑士奇先是一喜，然后脸上十分惊鄂，一副难以置信的样子。

    “咦，陆兄弟，你到炼气六层了？”骆远也是吃了一惊，就算是炼丹士，这进阶的速度未免也太快了吧。

    “大额怪人追了我一阵，后来被我用阵法困杀了。这葫芦自然便到了我手里。”陆小天淡然一笑。

    “陆大哥，你真厉害，都怪那死牛鼻子范青，要不是他率先逃走，凭陆大哥的本事，咱们小队根本就不用被各个击破了。”几人震骇过后，骆清愤愤地说道。

    “这些不提了，现在是你们把储物袋交出来，还是要我们动手？”陆小天上前几步道。

    “哈哈，你们也有今天，老子最看不起的便是你们这些人，自己没本事去杀妖兽，找灵物，专门把主意打在其他散修身上。”张广，骆远等人手持灵刀，分成数个方向将几人的退路封死。

    “阁下虽然也是炼气中期的高手，不过我们小队还要多出两人，若是动手难免会两败俱伤，此事就此作罢，如何？”黑痣中年面色一阵难看地说道。

    “两败俱伤，你也太高看自己了，看来是要敬酒不吃，吃罚酒！”

    陆小天手往黑葫上轻拍一下，葫嘴打开，数十只影蚁破葫而出。嗡嗡地如同一片小云飘出。一窝蜂的朝黑痣中年扑去。这些影蚁并非他用自己的血肉喂养。指挥起来不如大额怪人顺手，大额怪人能同时指挥七队有条理的作战，他勉强能指挥六队。不过即便如此，对于炼气中期的修士来说，也是极为难缠了。

    见陆小天动手，骆远等人下手更是毫不含糊。

    “该死，竟然是虫修！”黑痣中年面色苍白一咬牙，往身上贴了一张土遁符，钻入地下，再冒出来时，已经是数十丈开外，竟然跟范青一般，扔下队友直接逃命去了。

    陆小天眉头一皱，两人修为差不多，他的速度并不比对方快多少，追起来麻烦，只得就此作罢。

    另外一人也用了张土遁符想逃，不过修为太低，才逃出没多远，便被骆远给截住了。

    “停，不打了，我们投降！”其中一名初期的炼气修士差点被张广三两刀分尸，急忙扔掉手里的灵器，双手高举，哭丧着脸道。失去储物袋与失去性命，其他几名眼见无法逃脱的散修也相继做出明智的选择。

    “算你们识相！”郑士奇踹翻了一人后，哼了一声。

    “虽然实力不怎么样，不过身价倒也挺丰厚，可惜跑了一个。陆兄弟，你救过我一命，你先选。”张广大大咧咧地将几个储物袋的灵物都取出来，提到陆小天的前面道。

    六个储物袋，加起来也值个两百多灵石，里面没有能看得上的灵草，陆小天不客气地取走自己应得的一部分。分完东西，几个散修落荒而逃，唯恐陆小天等人改变主意。

    “陆兄弟，你能回来真是太好了，还以为一直见不到你了，当初失散之后，我们四人运气不错，又碰到了一起，后来又找了你近半个月，一直没有音讯，担心被别的小队仗击，我们四人就换了地方，一直小心翼翼，还好没出大错，不过没想到返回的路上反而让人给堵住了，要不是陆兄弟你及时出现，这次恐怕又危险了。”

    一起回望月城的路上，郑士奇感喟无比地说道。

    陆小天与四人会合之后，心里也稍宽了一些，他独自一人，很多情况都应付不了。与几人交谈，才知道队伍分崩离析后，几人处境并不好，但又不甘心直接返回望月城，于是几人一路东躲西藏，也收集了一些灵物，击几头妖兽，直到今天回望月城，才出了状况。不过幸好遇到了他，没费多少力气每人便分了四十多块灵石，算是收获最大的一天了。

