    恶魔果实又被称作是海上的秘宝，是海之恶魔的化身，口感一言难尽，却能赋予食用者强大的能力，但副作用却是被大海诅咒无法游泳。

    所以，海水亦或是代表了固态大海的海楼石都是可以用来克制和抓捕能力者的工具。

    而恶魔果实除了其本身强大的能力外，本身还存在着一种更高的境界，名为‘觉醒’的力量。

    这里的果实觉醒，并不是一味锻炼果实能力就能达到的境界，而是需要一定的契机和机缘才行。

    所以，真正能做到果实觉醒的人，少之又少。

    林墨年龄这么小就身怀三色霸气这件事，本来就够让红发刮目相看，现在倒好，这小鬼居然还疑似拥有恶魔果实的能力，还是极强的自然系能力！

    而且看能力的使用，不仅熟练，还很强大！

    真是块宝藏啊。

    只可惜，这小鬼要是愿意上船就好了。

    红发转过身，一甩袖，喊道：“小的们，走，继续喝酒去。”

    当震撼无比的村民们回过神的时候，载着林墨的小船已经驶远了。

    “刚，刚才发生了什么？那小鬼，打败近海之王了？”

    “天啊，我没看错吧？那小子才几岁吧？”

    “居然一招就秒杀了近海之王，太厉害了！这小鬼是谁？你们知道吗？”

    “不清楚，好像是几天前来的村里，我还以为他只是个普通的孩子，啧啧，真是深藏不露。”

    “我想起来了！我好像在酒馆看到过他，当时我还嘲笑他一个小鬼学大人喝酒...哎，希望他没有把我的话放在心上。”

    林墨这边。

    坐在小船上。

    对于还是入门等级的豪龙火之术的威力，他表示还算满意。

    至于码头上村民们的声音，即使已经隔了几百米远，他还是听得到，自然都没放在心上。

    林墨将系统自带的导航打开。

    开始往下一目的地霜月村不断前进。

    临近傍晚，终于看到霜月村所在的小岛。

    把小船停靠在岸边。

    林墨刚下船，脑海中就响起了系统的提示音。

    ‘滴滴！恭喜宿主顺利抵达签到地点霜月村，签到进度+10%，当前总进度为10%，奖励妖刀星碎，解锁技能剑术Lv1。’

    妖刀星碎？

    这刀名听着有点意思。

    对于一些名刀的名字，林墨多少是有点印象的，只是，这妖刀星碎，他还真是一点印象都没有。

    算了，先看看这刀怎么样再说。

    如此。

    林墨意念一动。

    一把看似普通的木刀出现在他手中。

    没错，是木刀。

    看着刀柄上刻着的洞爷湖字样。

    林墨沉默了。

    妖刀星碎他并不清楚，但说到洞爷湖，他就知道了，那不就是银魂中主角坂田银时的佩刀吗！

    ‘滴滴！系统提示，妖刀星碎又名洞爷湖，是由一种树龄达到一万年的金刚树所打造的刀剑，不论是岩石还是陨石，都能一刀两断或是粉碎，就连子弹也不例外，甚至可以达到劈星斩月破坏万物的程度。’

    劈星斩月，破坏万物啊...

    貌似还不错的样子。

    林墨拿着洞爷湖比划了下，倒是意外的顺手。

    将洞爷湖配在腰带上，

    林墨起身往村里走去。

    说到霜月村，他第一个想到的便是索隆，和一心道场。

    按照现在索隆的年龄，应该已经拜入一心道场场主耕四郎门下了。

    而且，这次上岸，一开始的奖励就是剑术和洞爷湖，可见这次的签到任务应该和剑道脱不了关系。

    既然如此，那就先去一心道场一趟看看情况。

    在热情村民的指引下，林墨很快就来到了一心道场门外。

    即使天色已晚，道场里依旧灯火通明，孩子们练习劈剑的声音从中传出。

    ‘滴滴！抵达一心道场，签到进度+10%，当前总进度为20%，剑术等级+1。’

    霎时，一股暖流，流经全身经脉，脑海中自然而然地出现了Lv2等级的各种剑术。

    相较于Lv1不太明显的提升，Lv2倒是让林墨很明确地感觉到，自己又变强了。

    嘴角微扬。

    林墨大方走进道场。

    道场内，以一蓝色短发女孩为首，带着数十个年龄并不大的孩子，正在练习劈斩。

    林墨第一眼便注意到了那群孩子中，留着绿色短发的男孩和道场边上坐着的一个戴着眼镜，眯着双眼，总是一副笑眯眯模样的中年男人。

    绿藻头男孩就是索隆，而那中年男人，便是蓝发女孩古伊娜的父亲兼一心道场场主耕四郎。

    耕四郎的剑术非常高超，就林墨所知，这位隐士高人就没真正使出过全力，按自己现在L2等级的剑术，和耕四郎相比，毫无胜算可言。

    门口的轻微动静，引起了耕四郎的注意，同时，他也注意到了林墨腰间所配挂的木剑。

    耕四郎的眼镜反光了下。

    那把木剑。

    给他的感觉不太一般。

    起身。

    耕四郎朝林墨走去。

    道场内还在练习劈剑的孩子们都停了下来，纷纷看向门口。

    “你是外乡来的孩子吧，也是个剑士吗？”耕四郎微笑着问。

    林墨轻点了下头，并没有直接回答耕四郎的问题。

    本来他现在来这就只是简单和耕四郎还有索隆打个照面，既然目的达到了，就该撤了。

    林墨正准备离开。

    耕四郎奇怪地看着林墨逐渐远去的背影。

    很多东西一般人看不出来，但耕四郎不同，他一生阅人无数，单从林墨走路的稳健和沉稳的气息就能证明这孩子的实力不一般。

    而且，从他看到这孩子第一眼起，他就从对方平静的眼神中发现了这孩子拥有看淡一切的心境。

    大多数人练剑都很浮躁。

    能真正做到心如止水的人，屈指可数。

    只有真正沉下了心感悟世间万物，不受七情六欲的影响，才能成就真正强大的剑客。

    耕四郎从林墨身上看到了未来。

    “等一下。”

    耕四郎叫住了林墨。

    林墨顿住脚步，回头，语气平淡：“怎么？”

    耕四郎微笑着问：“你叫什么名字？”

    “林墨。”

    “你喜欢喝茶吗？”

    林墨：“？”

    “有时间的话，不如留下一起喝杯茶，吃点茶点，顺便聊一聊，怎么样？”

    “不用了。”林墨拒绝道，“相较于茶，我更喜欢喝酒。”

    耕四郎稍愣了下：“酒？”

    “嗯。”

    “呵呵，真是个有意思的孩子，我这也有放置了好几年的陈酿，想尝尝吗？”

    陈酿？

    林墨稍稍心动了下。

    “好。”

    他刚说完这个字。

    古伊娜不满地走了过来：“父亲，您在做什么？明明他都已经拒绝您了，为什么还非要留下他？”

    “古伊娜，你不懂。”耕四郎微笑道，“你啊，以后要向林墨学习的地方还有很多呢。”

    “向他学习？父亲，您是不是搞错了什么？明明他看上去比我小！”

    “年龄不能代表一切。”耕四郎继续道，“他的实力，已经远在你之上了。”

    “什么！就凭他？”古伊娜不服，握着手中的竹剑指着林墨，“我要挑战你！”

