    “可我不想要退出！”沐子急急的说。

    简柒蹲下身，看了一眼沐子红肿的脚，皱了一下眉头。

    视线看向沐子，见她一副懊恼的样子，虽然不知道她坚持的理由是什么，但是如果换做是她，应该也不会想要放弃！

    “先休息一会儿！”简柒开口。

    半个小时过去，简柒对着两人开口：“我们不能在同一个地点待太长时间，你们俩把信号器给我，我去跑一圈，路教官，你留下来保护沐子。”

    既然人都救了，也不能这么看着不管。

    路遥想了一下，点头。

    对于简柒，他还是比较放心的，倒是沐子这边。

    若是发生意外，她的脚要再跑下去，真的得废掉！

    简柒拿着三人信号器离开，沐子有些歉意的开口：“路教官，对不起，给你们添麻烦了。”

    “你是我们的队友，照顾队友本来就是应该的，怎么能说是麻烦。”路遥淡笑，“你好好休息，放心吧，不会有事的！”

    沐子点头，有些担忧的看着简柒消失的方向：“简柒，她会不会有事啊？”

    “不会。”路遥几乎是笃定的开口。

    “简柒能选择帮助你，我倒是有些意外。”

    沐子愣了一下，随即反应过来他的意思，轻轻一笑：“简柒，她其实很好的，虽然看起来有些玩世不恭，但是却会记得每一个人的好。”

    “你倒是对她的评价挺高的！”

    “教官以后就会发现的。”沐子轻笑着开口，唇角笑意弯弯，看得出来，对于简柒，她真的很欣赏。

    -

    天色渐渐亮了起来，对于躲避的所有队员来说，这虽然很不好，但也有利。

    毕竟，猎人若是靠近，他们也能快速发现，怕的就是遇上狙击手，直接一颗子弹就没命了！

    封亦和闪电两人在丛林之中走着。

    封亦忍不住开口：“你怎么了？一晚上一句话都没有说！”

    闪电冷哼：“你说了？”

    “你什么意思？”封亦笑：“为什么突然间变成一个女人一样！”

    闪电观察了一下周围的环境，凉凉的开口：“天已经亮了，我们还没有找到人！”

    “只能说明他们俩太能躲！”封亦淡定开口。

    闪电想要把他先灭了！

    “封亦，你知道现在的女孩子喜欢什么样的男孩子吗？”闪电笑着问。

    “我这样帅气的！”

    闪电：“……对，帅的，可你和帅真不搭边！”

    “我以前是校草！”封亦对于他对自己的质疑表示强烈反驳。

    闪电只想要呵呵，你丫也太恬不知耻了吧！

    “校草？你把老大摆哪里？”

    封亦哼了一声。

    “封亦，你要明白，女孩子绝对不会喜欢比自己弱的人，真的！”闪电简直苦口婆心，“你想，你现在连你女神都找不到人，以后还怎么追人？”

    “再说了，你女神之前可是很挑衅的让你找到人和你单挑，你要是这都做不了，以后还有脸在她面前晃？”

    “说单挑的不是你吗？”封亦凉凉的问。

    闪电：“……”

    卧槽，老子想杀了你！

    封亦冷哼，“激将法，别以为我不懂，不过你说的倒是有道理，好吧，走，给我简柒女神看看，我们烈火战队的战士可都不是吃素的！”

    闪电算是满意了！

    总算是激起斗志了！

