    由于唐曼主动认罪，这件案子本身就没有什么好审的，由于李教授被救活，还有李教授的上请书，但行为比较严重被判了三年有期徒刑。

    景喻和景雄国之所以会来都是想要看看唐曼，也是让人们知道他们的立场。

    而唐家就真的如他们所说的脱离关系，从头到尾就没有出现过。

    唯一比较意外的是霍南城来了。

    坐在最前排，视野非常的开阔，一眼就能看见关押在铁柱后面的唐曼。

    景喻只看见霍南城的后脑勺，心里闷着一股子的气怨，消散不开。

    唯一比较让她感觉到舒心的是，霍南城坐在那样明显的位置，唐曼的目光一直都没有往那边移过。

    仿佛就没有霍南城这个人似的。

    看来曼曼是真的要用这一场牢，来结束这一段感情，画上一个句号。

    看着唐曼被带走，景喻和景雄国相继离开。

    “喻喻，要回去一起吃饭吗，你很久没有回去了，晚上叫上北御一起吃一顿团圆饭？”

    世态瞬息万变，谁都不知道明天又是会什么模样，在的时候总是要珍惜着团圆的日子。

    景喻目光微闪，在怀里照片如同自热贴似的，不断的发热，甚至是发烫的地步。

    “爷爷，我还有事情要办，今天怕是陪不了您了。”

    景雄国沉默了下，笑了笑：“好，年轻人多一点事情，多点工作总是好的，你去忙吧，多注意点身体呀，有空的话就带着北御回来吃饭。”

    “好。”

    只怕是今天过去后，爷爷再也不想要和席北御坐在同一张桌子上吃饭的。

    *

    景喻站在警察局门口，凝视着上面的英文字母出神了很久。

    这些天景喻已经成为警察局里的常客，已经有人认识她。

    见着她又来了，主动开口搭话：“你又来了？唐曼已经移去监牢了，以后不用再来了，还有景方学那边，谢谢你的配合，我们已经掌握到新证据了。”

    景喻：“不是，我是来举报一起命案的杀人凶手的。”

    命案，还有杀人凶手！

    刚刚还谈笑风声的警察瞬间，脸色转以严肃：“进来说话。”

    景喻往里走了两步，还是有点犹豫了。

    脑海里闪过爷爷说过的话。

    “这还需要考虑？要是敢有杀了我的孩子，这一世都要把他抓到，为我的孩子报仇！！”

    就连爷爷都那么的不需要任何考虑，她又凭什么犹豫呢。

    她不能感情用事，席北御犯了罪，就应该受到惩罚的。

    “举报谁？证据呢，是哪一件命案，请你把详情细细说一说。”面前坐着个警察，正色的盯着景喻。

    她动了动唇：“举报席北御，他杀了我的父母，三年的一场车祸，并不是意外，而是他在暗中动了手脚。”

    景喻的一句话，让周边好几个警察都停下了手头的工作，怔怔的望着她。

    谁不知道她是谁。

    景喻，她的老公是席氏集团的总裁，席北御。

    现在她居然要举报自己的老公！？？

    还牵扯到了命案！

    景喻凛着脸，从口袋里拿出照片，摆在警察的面前：“这就是证据，他当年在我父母的车上动了手脚，他做的一切手脚都被拍了下来。”

    景喻每说一句话的时候，耳边都会出现一阵刺耳的声音，刺着她的耳膜。

    但警察局里安静要命，就连空调运转的声音都能听得清清楚楚。

    这样的声音只有她自己能听得见。

    警察拿过照片：“好的，我们查一查当年的案子，如果真有问题的话，我们就会立马传唤他。”

    “到时候可能就会需要您的配合了。”

    景喻：“好。”

    这样她就也算是给黄泉下面的爸爸妈妈一个交代了，也不枉他们多年的养育之恩。

    景喻刚准备要起身的时候，这时外面走进来一个人，声音带着的冷冽：“不用传唤了，我人就在这里。”

    席北御几步走到景喻的身边，声音无比的浅淡：“我愿意配合做一切的调查，但……”

    他冷不丁的抓住景喻的手，高举了起来：“但是她要在场。”

    景喻抬头，一眼就望着他冷翳的视线里，带着几分讥枭。

    两人之间的气氛僵硬，和不正常的模样，任谁都一眼看出来了。

    “景女士，请问您愿意不愿意配合调查？要是不配合的话……”

    “可以。”

    景喻也没有等警察的话说完，直接点头答案。

    事情都已经做到这样的地步，走进警察局里那一时刻，她就已经想到有这样的场面。

    该来的总归是要来的，又何必去逃避呢。

    ……

    景喻和席北御同处在一个房间里，房间里什么都没有，就只有一张桌子，两把椅子，面对面。

    席北御长腿迈几步，拉下椅子坐下后，手指敲了敲打对面的桌。

    意思很明显，让她坐下。

    席北御身上的气息特别强烈，很容易让人生出错觉，他不是来被审问的，而是那个审问的人。

    席北御垂在身侧的手紧握着拳头，一直在压抑着自己的情绪。

    景喻拿到‘证据’后，竟然是这么迫切的就来到了警察局，连一晚上的时间都不愿意。

    这是多么的憎恨他呀。

    她的心里但凡有一点点的犹豫，一点点的不舍得，都不至于做到这样冷酷的地步！

    她根本就没有心！

    席北御微侧着脸，冷冷地乜她：“景喻，再给你一次机会，自己撤诉，否则你将失去手上所有的东西。”

    听到这话的时候，景喻心中一跳，莫名的打着鼓。

    席北御说话向来都是把握十足的，不可能无缘无故就说出这样的话来。

    但证据就摆在眼前，还能有什么变故？

    已经决定要替死去的父母亲就没有回头路。

    景喻梗着脖子，保持着镇定：“这是你应该有的下场。”

    席北御深深的凝望着她的脸，往椅背上靠了靠，冷硬的脸庞浮出冰冷的笑容。

    “记住你现在的选择。”

    “以后我这里没有你哭的地方。”

    景喻紧抿着薄唇，胸口一阵阵的闷得慌，那种不透气的感觉，几乎要让她彻底窒息死亡。

