
　　“真是……世事无常啊，赢家恐怕也没想到自己会有在仇敌注视下仓皇而走的这一天吧？”

　　看着急速离去唯恐他们反悔下手的那些赢家人背影，感受着手里虹波剑对自己的敌意消退萧沙说上一句，随即走上前就要将其余剩下的十四柄神兵收起等最终结算的时候挑选给董家。

　　此时……

　　“五柄神兵，可否现在就要？”

　　突然间、一道中性的声音自旁边传来吓了萧沙和寒雨一大跳，萧沙瞬间运气准备出手，寒雨也一手捧着厚厚的金银票一手捏印准备施法。

　　不过在顺着声音看清来人后他们却又各自松了一口气！天籁小说网

　　说话的人是和他们一起前来的董家高手黑渊，其不知道何时已经悄无声息的来到此处站在距离他们两个不远的一处山坡边上的树上，也不知道整个交易过程其到底有没有看清。

　　……

　　猛然被吓一跳寒雨心里是很不爽的、尤其是对着完事后要取走三万两黄金金票的人更是不爽，见是黑渊她嘴巴一动就要开口、萧沙赶紧扯了扯她的衣袖制止了她。

　　董家和大家关系不错是不假、但这等修为相当高深的高手若是惹毛了万一在后续给你使点小绊子你一点法都没有、即便因为双方关系不至于生出恶心高超的修为也足够对方制造一定的麻烦。

　　……

　　制止寒雨后他顿了一下朝黑渊抱了抱拳：“前辈若有意向可自行选择。”

　　这算是答应了、毕竟反正都要给神兵什么时候给都一样！

　　虽然他和寒雨曾在彭水城董璞真还未回来的时候商议过私底下把大家手里不大好的神兵掺在其中一两柄可以换取更好的，但这来自寒雨的小气建议他虽然心动却并未接受、目前还在斟酌中，既然黑渊亲眼看到那倒也省下了一些麻烦。

　　……

　　寒雨十分的憋气、眼见着那头黑渊点头后走向面前地面盛放着剩下十四柄神兵，她忍不住用空着的手在萧沙后背上揪住一块肉就拧着转了一圈、那来自后背火辣辣的疼痛让萧沙话说到最后声音都微微有些颤抖，他回手想把寒雨的手打掉却不料寒雨越发用劲直疼的龇牙咧嘴。

　　不过在又拧了两下后寒雨终究放开了手、只是整个人显得闷闷不乐、在她眼中这些神兵可都是一笔比三万两黄金还值钱的财富，而且值钱得多。

　　……

　　……

　　且不说萧沙两个因为这件事暗中闹的分歧！

　　得到允许的黑渊并不多说，走到十五个木盒边上、那藏在红白色相间的斗篷下似乎也同样做了伪装的双眼自剩下的十四个木盒内的十四柄神兵上来回扫视，不多时抬手一招便把四柄神兵隔空取了去、再动作两下就将这四柄神兵以虚空藏物的手段收了起来、很明显这便是他想要的四柄神兵了。

　　……

　　这时候寒雨又忍不住拧了萧沙后背一下，因为她发现这个黑渊取走的神兵乃是十五柄神兵中最好的、灵性最为深厚的。

　　然而取走那四柄价值最大的神兵的黑渊并不满足，他转头看向萧沙、确切的说是萧沙手里握着的虹波剑，用那同样伪装过的中性声音道：“还有一柄，在你手中”

　　“哎……你就不能给我们留点？”

　　这一下寒雨怒了，不顾萧沙反对悍然开口、要知道这虹波剑是这十五柄里面最好的、若是这一柄也让出去剩下的神兵的价值……

　　这么说吧，以她和萧沙的眼光很清楚，黑渊选走的四柄加上这一柄虹波剑加起来的价值几乎比剩下的十柄都还高、此时黑渊要一次打包走、她要是再不说话那她就不是寒雨了。

　　“这是条件、也是你们的诚意”

　　她显得有些无礼但黑渊丝毫不以为意，两只眼睛直勾勾的看着萧沙、说上一句就再不多言，这架势似乎萧沙不把虹波剑给他他决不罢休似的。

　　其实萧沙本人倒是无所谓，但念及寒雨事后可能会对自己施以惩罚他终究还是开口：“前辈，你看这柄剑是我们唯一看得上眼的剑能不能留给我们？”

　　“对啊，而且交易上也没说明你们可以自己挑”寒雨得了萧沙这话心下略喜、同时开口道。

　　……

　　……

　　“但也没说是你们来选”

　　面对他们的态度黑渊依旧不打算退让，虽然态度坚定但也是一般武人正常的反应，毕竟神兵利器任何一柄都足以让许多武者疯狂掀起腥风血雨、他这态度其实还是可以了。

　　他说的倒也没错，因为相互信任、萧沙、寒雨与董璞真说的时候并未在双方条件上加太多限制、以至于有这个漏洞存在！

　　“这方面是我们的疏忽”

　　闻言萧沙叹了一口气：“不过既然条件未有限制那便是双方商量着来，这样……前辈慧眼如炬、之前那四柄神兵便作为交易内容好了，剩下的……不如这样，我们各退一步、前辈可以在剩下神兵中随意选取两柄作为报酬、这柄虹波剑则归我们，如何？寒雨你说这样可以吗？”

　　“这样啊……倒也可以，还多给黑渊前辈你一柄”

　　虽然多付出一柄神兵寒雨却对保住了虹波剑颇为满意，稍微一思量便答应下来！

　　“三柄”

　　黑渊淡然道：“莫以为我不知神兵好坏，三柄已是退让”

　　“嗯？”

　　寒雨闻言又怒，刚要说话萧沙赶紧开口：“那行，就这么说定了，前辈请”

　　“萧沙你……”

　　寒雨气急看向萧沙，萧沙给她摆了个稍安勿躁的手势！

　　寒雨虽然贪财但也还不至于在保住了虹波剑后还如此计较，见状虽然依旧不满却也终究不再说话！

　　得到答案的黑渊也不再多说，抬手又选了三柄神兵后这才收手！

　　见其收手萧沙上前收了剩下的七柄神兵，连带着手里的虹波剑一起施展虚空藏物的手法藏入虚空中。

　　……

　　其实事情至此萧沙还是比较满意的，虽然黑渊挑剩下的七柄神兵比起被黑渊取走的最好的那四柄以及虹波剑在灵性上差了许多，但好歹也是神兵利器、在锋利坚韧方面并不差多少、最多不过短时间内无法蕴养成神兵之灵、不能给神兵主人增添异能或者功力而已，但在对敌上却是丝毫不差的。

　　加上这一些、以及往日里大家收集到的一部分，他感觉此次回去应该可以给那三十多个定劫军的飞天高手都人手一柄神兵了。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2035章 插曲免费阅读。https://xs.23sk.com 