    齐武龙与大长老穿过一道道灵阵，进入后山的一个洞穴之中。

    齐家大长老走上前轻轻敲击某一处突起的黑石。

    一条黝黑的通道出现在他们面前，两人顺着通道从地面进入地底。

    周围的环境越发黑暗，两人沿着通道一路向下。

    弯弯曲曲，阴气随着深入愈发浓郁。

    静寂之中，传来一声声嘶哑的吼声，链锁敲击地面的金属声。

    “你们到底要做什么？我赵家，不会放过你们……”

    “我有钱......饶了我......饶了我，我胡家名从未招惹过你们，为什么……”

    “我是谁？我在哪......爹、娘，我好怕……”

    “齐家所有人......不得......好死！”

    两人面前出现一群血肉模糊的人形生灵。

    所有人都以极度怨恨的双眼凝视着齐武龙与奇齐家大长老。

    “血祭准备好了么？”

    齐武龙冷漠的声音之中带着一丝期待，对着身旁的大长老问道。

    大长老手中拿起那柄古怪长剑，将其递给齐武龙。

    “家主，这一次之后，短期内不能再进行仪式了。”

    “否则……”

    “我知道。”

    齐武龙不耐烦地说了一句。

    接过古怪长剑，这柄长剑的剑身闪烁着红光。

    剑柄处镶刻着一颗六芒宝石，似乎有生灵在其中低语。

    “供奉我......你能得到你想要的一切......”

    他握住古怪长剑的剑柄，六芒宝石之中窜出一道道黑色丝线。

    如同蚕丝一般将齐武龙的右臂缠绕其中。

    “这才是真正的力量！”

    只要得到力量，别说灵玄城，整个元域都将成为我的天下。

    齐武龙提着古怪长剑朝着面前血肉模糊的生灵走去。

    似乎带着无比的渴望，看向面前的生灵如同在看美味的佳肴。

    “叔叔，呵呵呵呵，你可是我的叔叔，为......什么？？”

    一个长相与齐武龙有着几分相似的少年琵琶骨被刺穿。

    倒在一片干涸的血泊之中。

    眼中满是怨恨、不解、疑惑，更多的却是悲凉。

    齐武龙走到这个少年的身前，伸出手掌轻抚少年苍白的脸颊。

    “二弟死得早，将你托付给我，可惜啊，这血腥仪式需要亲人的心头血为引。”

    “你是除了我那两个废物儿子之外，最好的选择；真是抱歉......”

    “叔叔让你失望了，可这都是为了我们齐家，你能理解吗？”

    说着，齐武龙眼角流下几滴泪水，随后开始狂笑，仿佛是一个癫狂的疯子。

    “你变了，真正的齐武龙不是这样的，既然你要我的命，那便拿去吧。”

    少年的双眼如同一潭死水，早已没有了生的渴望。

    他来到这个地方已经一年了。

    从齐武龙第一次生炼活人进行修炼开始，他便将这一切看在眼里。

    他是唯一一个从一年前活到现在的人，其他人都死在了齐武龙的手上。

    每一次修炼之后，齐武龙的性情都在变化。

    原本沉稳、睿智、宽容的他变得狂躁、易怒、眼中只剩下了自己。

    除了齐武龙与那个永远笑眯眯的齐家大长老之外。

    所有来到这里的人都要死，他也不例外，今天终于轮到了他。

    为了齐家？

    恐怕也不过是为了自己、为了力量吧。

    我也不过是用来助你突破的工具罢了。

    少年默默地闭上双眼，骨瘦如柴的身子被齐武龙一点一点提起。

    朝着不远处的神秘祭坛走去。

    齐武龙提着少年走上祭坛顶端，将其放置在一座大阵中央。

    东南西北四个方位各有一块上品灵石。

    “若有来世......杀了我......”齐武龙喃喃道。

    “嗤……”

    锋利的剑尖刺入少年残破的身体，将其心脏一点点搅碎。

    凝聚为一滴血红色的精血被古怪长剑吸收。

    古怪长剑将这一滴精血全部吸收后，脱离齐武龙的右臂，悬浮于神秘祭坛的中心。

    一道道复杂的阵纹亮起，四颗上品灵石蕴含的灵力被不断地消耗。

    空间颤动，一道深不见底的黑色裂缝凭空出现在祭坛顶端。

    这一道裂缝不断张大，其中传来恶魔的嘶吼声、魔王的低语……

    “血腥魔主，你忠实的仆人为您献上祭品，欲换取你无上的力量……”

    齐武龙面露狂热，看着那一道黑色空间裂缝，空中不断地低声诵咏咒语。

    齐家大长老同样狂热的看着这一切，将一个个人类祭品扔向黑色空间裂缝之中。

    “不......不要！”

    黑色空间裂缝的另一头似乎是一头怪物。

    活着的人类祭品仿佛看到了什么恐怖的东西，凄惨的叫声穿破空间。

    一道道咀嚼声从黑色空间裂缝之中传出。

    “太......少了！”

    一个生灵传出并不熟练的道元界语言，带着不满的情绪。

    但是很快便有一道浓郁的黑光穿破空间裂缝降临祭坛。

    齐武龙、大长老两人张开双臂，任由这道黑光分成两份进入他们的身体，露出期待、享受的神情。

    分为两份不同大小的黑光，其中绝大部分融入齐武龙的体内。

    刹那间，金丹期圆满的桎梏在这道黑光的作用下开始松动。

    一道道黑光如同尖刀一般刺入桎梏之中，为齐武龙撕开一道缝隙。

    趁此机会，齐武龙满脸通红，体内的灵力汇聚。

    朝着金丹期圆满的桎梏疯狂冲击。

    “咔……”

    齐武龙的身体一震，浓郁的黑光蔓延全身。

    他的双眸在此刻变得猩红，身上的气息变得狂暴。

    桎梏一瞬间被冲破！

    齐武龙在此刻终于，成就金丹期圆满！

    他身旁的齐家大长老同样如此，身上的修为不断提升。

    突破金丹中期，成就金丹期后期！

    “哈哈哈，这才是我们应该掌控的力量！”大长老笑得癫狂。

    齐武龙双眸猩红，体会着身体内的强大力量，内心变得无比膨胀。

    若是将整个灵玄城炼化，或许元婴，甚至是化神可期？

    城主府的老家伙，可是真正的美味啊......

    “大长老，既然突破了，那么我们就开启计划……这一片区域，都将成为我们齐家的天下！”

    “是，家主。”

    大长老披头散发，迈步向前将悬浮于祭坛中央的古怪长剑收起，空中的黑色裂缝逐渐消失。

    只余下几滴鲜血从祭坛边缘滑落，象征这一切的发生。

    “猎玄计划......开始了......”

    …………

