    宫本受宠若惊，深深的看了他一眼。

    而后缓缓道：“自我从域外而来，下船之后，途径山川各地，无论州县，甚至是村落，哪里的每一个百姓都过着温暖饱腹的日子。”

    “这是一件好事，大夏做到了其他国度都做不到的事，繁荣昌盛。”

    “人人以大夏为荣，但也就是这样，滋生了太多的骄傲和自得，眼睛里再也容不下其他人。”

    “至少，我是这样以为的。”

    “遍野村落如此，可以想象天子脚下的帝都，到了如何程度？”

    说到这里，他停滞了一会，似乎是在纠结该不该继续说下去。

    童薇忍不住嘟囔着红唇：“这不好吗？”

    “人人以大夏为骄傲，以陛下为神灵，奋进，勇敢，不屈！”

    “他们也的确不需要把异族人放在眼里，这是大夏的骄傲！”

    闻言，宫本没有说话。

    他的身份，实在不适合说某些东西。

    一旁，秦云摸了摸童薇的头，秀发柔顺，带着芬芳。

    他忽然深邃道：“骄傲是有不同种类的，王侯将相的骄傲，有十一弟的那种骄傲，也有昔日王渭等人的骄傲。”

    “骄傲也是一把双刃剑。”

    “贵族已经没落了，但新的贵族又起来了。”

    宫本一凛，双眼惊艳，真是一语中的啊！

    童薇蹙眉，狐疑道：“什么意思？”

    秦云笑道：“恰如王渭，恰如当年门阀施家，他们就是贵族。”

    “贵族就是这样，他们只能看到自己的光芒，而忽略了别人的欲望。”

    “所以，朕赢了！”

    “而今的大夏，放在天下诸国中，也属于贵族，强大，富饶，无可匹敌，望而生畏。”

    “同样的道理，同样可以贴合，大夏子民忘记了饥饿，寒冷，朝不保夕，没以前那么居安思危了。”

    “宫本先生，你是这个意思吧？”秦云忽然看向他。

    童薇似懂非懂。

    宫本一凛，干笑道：“陛下，我说的只是风土人情，无关朝政，还请您不要多想。”

    秦云看破不说破，伸手掀起车辇的帘张，看向外面的冰天雪地和旭日阳光。

    吐出一口白雾。

    目光深远道：“这是人性，也是现实，谁都无能为力。”

    “但只要朝廷保持警惕，保持野兽的血性，那么这一切就不重要了。”

    宫本看起来也是一个经常读书的人，谈吐不算一般，此刻忍不住道：“陛下，您能保证百年，能保证千年吗？”

    闻言，秦云顿时笑了。

    “哈哈哈！”

    “没想到跟朕说这句话的人，居然是你，一个半东瀛人。”

    “这是无数帝王都不敢保证的事，包括朕。”

    “但在朕看来，一代人做一代的事，至少，朕会将大夏带到一个从未有过的高度，日后就算衰退，也不至于民族蒙难！”

    宫本佩服道：“陛下，你已经做到了。”

    “不，远远没有！”秦云掷地有声，双眼如有神芒。

    宫本一凛，眼眸睁大，什么叫做远远没有？

    都这么富有，强大了，南灭突厥，北灭女真，难不成要……！

    他不敢问下去了。

    秦云也没有再说话。

    车辇，迅速安静了下去。

    三天后，造船厂到了。

    这一路上，顺风顺水，秦云和宫本的关系似乎也近了一些，在有鸿沟的前提下近了许多。

    零零散散，秦云又试探出了宫本的很多信息。

    最重要的一点，他更偏向于东瀛！

    虽然他是一个半汉人。

    大运河中游，方圆十里都被征用，大量的军队在戒备，数不清马车在不断的运进运出。

    单单是官道，就增加了三条！

    铿铿铿的打铁声无数，匠人们赤着胳膊疯狂拖拽着大型铁块。

    那巨大的熔炉，咕咕咕的冒着热气，从塔顶冒出。

    望不到头的大运河，涛涛河水不休，上面停泊着许多的官船，但那不是秦云想要的战船，远不到“钢铁巨兽”的级别。

    唐剑，工部侍郎常丘，造船总督郭誉等等人早已经前来迎接，队伍浩浩荡荡，至少上千人。

    几乎都是造船场的一线人员。

    “我等拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    “哇，好多人，好多船，好好玩。”童薇大眼闪烁着光泽，快要按耐不住，蹦蹦跳跳起来。

    秦云扫去，看着那密密麻麻的厂房，和一艘艘尚且未能组建完成的大铁疙瘩，一时间雄心壮志，噌噌噌的直冒！

    这密集的钢铁巨兽，已经初具了一些工业时代的感觉。

    这要是全部完工，开到海上，太可怕了!

    当宫本看到这造船厂的规模之时，忍不住倒吸了一口冷气！！

    当看到那源源不断的钢铁之时，他一瞬间，仿佛什么都明白了，这那是要造船，这简直就是要“海上铁浮屠”！

    大夏的投入，比酒井的猜测，还要大的多啊。

    宫本开始有点慌了，这样的机密让自己看到了，自己还能走？

    这时候，秦云解开了身上金色披风，上前道。

    “诸位爱卿，起来！”

    “大运河天寒地冻的，这段时间辛苦你们了。”

    所有人惭愧，不肯抬头：“我等有愧于陛下的信任和期待，不敢起来。”

    秦云摆摆手：“造船一事任重而道远，你们已经很不错了。”

    “朕这一次来，给你们带来了一个造船大师，相信不久后，会有所进展的。”

    闻言，齐刷刷的人抬起头来，猛的寻找着什么。

    造船大师？

    要知道，大夏懂造船的基本上都在这了。

    “宫本。”秦云回头，喊了一声。

    他深吸一口气，走了出来，冲所有人拱了拱手，显得很是不起眼。

    “陛下，敢问他是……？”唐剑老眼一眯，并没有看不起的意思，只是好奇来历。

    “半个东瀛人，他可是朕花了大价钱才请来的，你们所有人不许排斥，不许挤兑！”

    “只进行船只的学术交流，其他的一概不谈。”

    秦云严肃说完，又铿锵有力道。

    “这一次，朕要停留一个月，顺便在这大运河的两岸亲自招揽一些水上能人。”

    “而你们必须在一个月之内，造好一艘中级战船出来，否则全部引咎下野吧！”

    “听到没有？！”他大喝，提高士气。

    众人一凛，引咎夏夜？陛下突然怎么如此严厉了？

    其实秦云主要的，是说给宫本听，想拖时间，没门，朕的耐心没那么多。

