
　　亚马逊河入海口附近四五百里这一段的确很乱，那纵横的河道真的就跟迷宫一般。

　　如果是几个人驾驶一艘船又或者百来号人驾驶着十来艘船进入这么混乱的河道，那不要说探测了，不迷路就算是不错了。

　　还好，王冲手底下并不是百来号人十余艘船，他手底下足有五六万人上千艘船！

　　而且，他们还有很多望远镜和罗盘,不怕迷失方向，也不会在混乱的河道里迷路。

　　第二天一早，他便将另外九个百户招到旗舰之上，对着他绘制出来的大致地图细细交待起来。

　　这次他们准备还是相当充分的，像空白图纸，他们就准备了很多。

　　比如，做为主图用的空白图纸，那是厚厚一叠，足有四五十张。

　　不过,他们用的并非那种一丈长一丈宽的最大号图纸。

　　因为这驾驶室里没那么大的桌子，而且，这亚马逊河是东西向的一条长河，画出来肯定不是方方正正一张正方形的地图，而是长长的一串。

　　所以，他们准备的是半丈长半丈宽的图纸。

　　这种图纸就是专门绘制地图用的，上面已经用淡淡的黑墨印出了一根根粗细不同的直线，将整个图纸分成了密密麻麻的小方格，其中一尺就代表一百里，一寸就代表十里，一分就代表一里。

　　这样一来，图纸描绘起来就比较简单了，半丈就代表五百里一段河道，探测完五百里的长度便可以换一张图纸继续画。

　　如果亚马逊河的长度是一万里，那就是二十张半丈宽的图纸连成一串。

　　另外，他们还准备了好几千张一尺方圆的小图纸，这些就是给他手底下的锦衣卫精锐斥候分散探测时用的了。

　　反正大图纸和小图纸上的比例是一样的，分散绘制好之后再放大图纸上描一下就行了,如果嫌麻烦甚至直接把分散绘制好的图纸贴大图纸上都行。

　　王冲指着他绘制的草图细细的介绍道：“你们看，这亚马逊和入海口的宽度大致是五百里左右，而这南面的河岸和北面的河岸呈现一個喇叭口状，从入海口往里大致百里左右河道差不多就缩到两里左右了。

　　这一块河道中间的岛屿特别多，需得细细将岛屿大小和中间水道的情况探查清楚。

　　另外，我们前方还有三条大河汇入，这三条大河也需要探测一下。

　　这个片区域，我大致分成十块，你们一人负责一块，我负责东南面汇入的这条支流。

　　两天时间，我们就要这十块区域探查完，你们把详细的地图画好之后便可以回来复命了。“

　　这些百户都是久经沙场的老斥候了，对于地形探测那简直不要太熟，画地图那也都是好手，根本不用教。

　　王冲把区域一分，又给九个百户一人发了一叠一尺的图纸，随即便大手一挥，命九个百户各自带了一百艘狼牙战船出发了。

　　他之所以选择东南面这条河流,那自然是有原因的。

　　因为从亚马逊河主干道的流向来看东南面这条最有可能是支流,而这边的原始部落一般都不会把聚居点设在宽度超过十丈的河边上。

　　他如果想要找到这边的原始部落,那得进入支流的支流才行。

　　至于原因，其实很简单。

　　因为这边的原始部落都靠狩猎为生，狩猎的范围对于他们来说就是生存的根本。

　　他们如果把部落聚居点设在宽度超过十丈的河边，那根本就不可能渡河去对岸狩猎，这样一来，他们的狩猎区域就等于小了一半。

　　这种关系到食物来源的事情他们自然会万分的小心，所以，这边部落的聚居点一般都设在宽度一两丈而且水不是很深的小河边。

　　而这种小河那一般都是亚马逊河支流的支流。

　　他之所以亲自率船队进入这条支流那就是为了寻找这边的原始部落。

　　这条支流的入口处那是宽得吓人，足有二三十里宽，但是，进去之后河道立马就开始收窄了，船队前行了不到二十里，河道便收窄到不足五里宽了。

　　很明显，他猜得没错，这绝对不是亚马逊河的主干。

　　不过，这条支流里的情况确是再次让他吃了一惊。

　　因为这条支流里那也是支流密布，几乎每隔几里便有一条支流。

　　这种情况下怎么办呢？

　　王冲想了想，还是继续率船队往里驶去。

　　大约半个时辰之后，这条支流便出现了分叉口，前方都是两条宽度不到两里的分叉，一条是径直往南，一条却是拐了个弯掉头往东去了。

　　这个时候旗舰貌似就不能再往里了。

　　王冲举着望远镜扫视了一番，又想了想，随即朗声道：“传令，所有总旗和小旗来旗舰集合。”

　　很快，原来他手底下的两个总旗和十个小旗便涌入驾驶室中。

　　他大致分配了一下任务，又给每人发了几张一尺的图纸，随即便挥手令他们分散去各个支流探测去了，而他则根据这条支流的情形细细的在地图上描绘起来。

　　他好像一点都不担心手下的安全。

　　这又是怎么回事呢？

　　传闻这亚马逊河不是很危险吗？

　　他们自然是早有准备了，那些什么危险的动物遇到他们，他们是不会有危险的，那些危险动物反而有危险，对于危险动物来说，他们简直就是噩梦级别的存在！

　　比如总旗官老郑，他才带着几条狼牙战船进入一条支流不久，正用举着望远镜站在船头扫视两边的丛林呢，他身后一个印第安部族的小伙子突然指着附近的河岸兴奋道：“大人，大人，鳄鱼，鳄鱼啊！”

　　老郑闻言，举起望远镜往他手指的方向一扫，果然，岸旁的水里浮着一条一丈多长的大鳄鱼。

　　好家伙，这下发财了。

　　大明西洋商号这会儿正收购鳄鱼皮呢，传闻，这种鳄鱼皮经过特殊鞣制之后做出来的软甲漂亮的很，穿身上那就跟穿了板甲一样，不但看上去像，防护能力也差不多。

　　也就是说，这种鳄鱼皮甲穿身上跟板甲的防御力差不多是一样的，而穿着的舒适感那就不是板甲能比拟的了。

　　这种软甲明军将领和印第安部族的长老都很喜欢，销路好得很。

　　至于售价，那自然也不低，毕竟，物以稀为贵吗。

　　老郑也不知道人家一个无袖汗衫般的鳄鱼皮软甲能卖多少钱，他只知道，一丈长的鳄鱼皮就能卖好几十两银子，这一张，怕是能卖上百两。

　　好啊！

　　老郑也忍不住兴奋道：“准备动手，刚谁发现的，分十两，谁钓过来的，也分十两，谁杀的，也分十两。

　　我来剥皮，然后拿去卖，也分十两，剩下的大家平分。“

　　好吧，十两银子不少了，毕竟，大家的粮饷加起来还都不到十两银子一个月呢。

　　这艘船上的人那是兴奋得不得了，好几个人都掏出钩锁往上面挂死鱼了。

　　鳄鱼不怎么挑食，不管地上爬的水里游的都吃，而且，臭了的都吃，主要个头得够大。

　　他们已经测试过了，只有上了一尺的鱼才会引起鳄鱼的兴趣，所以，每艘船上都准备了几条这样的鱼。

　　战船缓缓靠过去，众人纷纷丢出了挂着死鱼的钩锁。

　　这时候那鳄鱼正鼓着大眼珠子盯着他们呢。

　　鳄鱼在丛林里可是水陆霸主，什么都不怕，这么大的鳄鱼，那更是看见能动的就想吃！

　　人在它眼里那也是能动的食物。

　　不过，它确是没想到，这些食物还朝着他丢食物。

　　它是毫不犹豫的张开嘴来，呼哧就是一口。

　　一条足足一尺长的鱼瞬间就消失在它嘴里。

　　他正准备张开嘴再来几条呢，那被咬中钩锁的印第安部族青壮已然使劲把钩锁一扯，直接把钩锁挂进它的上颚里。

　　这钩锁可是城墙都能勾住的，更何况是鳄鱼的嘴巴。

　　那鳄鱼疼得瞬间在水里翻滚起来。

　　老郑见状，连忙招呼几个壮汉上去扯住钩锁，就是一阵猛拉。

　　鳄鱼的力气的确很大，不过，那是相对于一般人来说的，在印第安部族的壮汉面前，鳄鱼的力气再大都没用。

　　几个如果不够，大不了再上几个呗。

　　反正鳄鱼一旦被他们钩住了，那基本就没得跑了。

　　很快，鳄鱼就被拉到了船边上。

　　这时候，好几个青壮都已经举起了饥渴难耐的大刀。

　　他们所谓的大刀其实就是玄铁刀后面加了一根将近半丈长的铁力木，而且玄铁刀的三面都被磨得异常锋利，捅鳄鱼头没一点问题。

　　几个青壮操着大刀一顿猛捅，鳄鱼头瞬间被捅成了血葫芦。

　　终于，一个青壮一刀捅进了鳄鱼的脑门里，鳄鱼也不再挣扎了。

　　这丛林霸主只感觉嘴巴一痛，然后便被身不由己的拉了过来，紧接着便是一堆锋利的东西往他头上猛捅。

　　整个过程那也就几个眨眼的功夫。

　　它还没反应过来是怎么回事呢，便被捅死了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明疯皇更新，722 危险的噩梦免费阅读。https://xs.23sk.com 