    邱前辈摇头道：“你没明白我的意思，他是有可能身不由己杀了一些无辜的人，可这些不是关键，关键是他受到了魔道中人的影响。若是以后不注意的话，恐怕会真正堕入魔道。以他现在这个样子是不大适合五神宗，这个名额毕竟只有一个，相比之下，你的心性不错。”

    “邱前辈，那是因为晚辈都在伙房，根本没出过黑山门，也没机会出去杀人，如果换我在二哥的位置上，我恐怕~~~”

    邱前辈手一抬打断道：“还是不一样的。我传授你们《无尘经》，你们两个的成就截然不同，你早早入门，到现在也算是略有小成，而崔明柏三年了，连入门都做不到，心性不定。”

    崔游愣了愣道：“邱前辈，难道说这《无尘经》可以分辨一人的心性？”

    “至少可以作为一种参考。”邱前辈道，“《无尘经》只是教人清心明神，抛却杂念，对于功力的提升基本上是没什么帮助。那些急功近利者，是无法静下心来认真参悟《无尘经》，他们的杂念太多，欲望太多。崔明柏现在就是如此，他乐忠于功力的提升，对《无尘经》的兴趣自然就不大了。”

    崔游心中仔细想了想，自己二哥现在的确是乐忠于功力的提升，他崇拜实力为尊。

    “前辈，那《无尘经》到底有什么用呢？”崔游问道。

    “修身养性，能让人在练功过程中更好地避免走火入魔。”

    “避免走火入魔？那修练的人一定很多。”崔游说道。

    走火入魔是江湖中人最怕的一件事之一，看来自己回去之后一定要劝二哥好好修练。

    “你没抓住要点，在我看来，修身养性才是最重要的。”邱前辈说道，“至于修练的人，在五神宗中大部分弟子都是未曾入门便放弃了。”

    “啊？”崔游张大了嘴巴，有些难以置信。

    放弃如此惊人的心法？

    “不是每个人都愿意将心思放在修身养性上的，心性不行，是无法将《无尘经》练到高深境界，而且这修身养性也没有一个定论，有人说对走火入魔有用，有人不这么认为。再加上对武功的修为没有太明显的提升，修练《无尘经》的人便越来越少了。”

    崔游明白了，邱前辈显然是认为《无尘经》是有用的。

    “这三年，你主要的心思都在《无尘经》上，我很满意。”邱前辈又说道，“你现在的功力一般，武功不怎么样，这些都不要紧，后面完全可以补上。一位师兄~~~唔，曾经的师兄和我说过，让我将《无尘经》坚持下去，一定会有收获。”

    “晚辈在修练《无尘经》的时候，感觉很是舒服。”崔游说道，“晚辈甚至感觉这《无尘经》对恢复记忆有帮助，每次入定修炼的时候，都会让晚辈有种熟悉的感觉，这种熟悉的感觉恐怕就是晚辈以往的记忆吧。”

    “当然有帮助，你只要坚持下去，我想肯定会有奇效。”邱前辈点头道，“我也发现你好像很合适《无尘经》这门功法，三年时间有这样的成就，五神宗中的弟子恐怕都不如你，希望你将来的成就能让我惊喜。”

    “晚辈一定努力，对了邱前辈，您在《无尘经》上的造诣一定很深。”崔游说道。

    邱前辈脸上露出了一丝怪异之色。

    最后苦笑一声道：“说起来真是惭愧，我未能坚持下去。按你这个样子参悟下去，不出五年恐怕就能超过我了。”

    崔游有些无法理解了，怎么邱前辈自己都没有坚持下去？

    “因为有些事，我的心乱了，导致在《无尘经》上的成就不进反退。后来也为了提升自己的功力，放弃了对《无尘经》的坚守。”邱前辈叹道。

    “前辈，现在还可以继续啊？”

    邱前辈摇了摇头道：“放弃了就算再捡起来，已经不一样了。这是我的遗憾，希望你不要像我一样。”

    “是，晚辈一定坚持下去。一定以《无尘经》为主。”崔游点头道。

    “也不是说都以《无尘经》为主，只是让你不要放弃，坚守本心，或许有可能将《无尘经》练至大成。”邱前辈笑了笑道。

    “是。”

    “世上有太多的诱惑，尤其是你将来独自行走江湖，一定要注意。好了，你将这个给明柏吧。”说完邱前辈从怀中一掏，一本书抛向了崔游。

    “叠劲？”崔游看了一眼，有些惊讶道。

    “这里有第三重叠劲的施展法门，前几次明柏过来的时候，虽然没说，但我还是看出来了，他渴望能够得到第三重。”邱前辈说道，“由于他不是五神宗的弟子，我最多也就只能传授三重。”

    崔游知道自己和二哥的一些心思瞒不过邱前辈。

    刚才二哥还让自己向邱前辈求第三重叠劲，没想到邱前辈早就准备好了。

    “邱前辈，我二哥他受到了黑山门的影响，会不会堕入魔道呢？”崔游有些担忧道。

    他可不敢奢求还能得到更多重数的叠劲，邱前辈能够传授自己这两个宗外之人，已经是很破例了。

    “你别想太多，明柏的年纪也不大，到了千剑门，到时候周围都是正道中人，耳濡目染之下，魔道的影响会慢慢消除的。”邱前辈哈哈一笑道。

    听到邱前辈这么一说，崔银行心中这才踏实了。

    “前辈，那晚辈回去了。”

    “走吧。你们两个要做好离开的准备，过几天我就会对黑山门动手。”

    崔游离开了，在山上砍了两捆柴回到了伙房。

    他心中有些惴惴不安，伙房管事的胖子死了，胖子的师父是一个长老，在门中地位极高，万一查到自己这边，那自己就麻烦了。

    担心了三天，崔游才慢慢放下心了。

    胖子失踪的事，门中派人过来查过，可谁也没怀疑他身上。

    再加上崔游知道邱前辈应该很快就会对黑山门动手，到时候黑山门都不在了，杀胖子的事谁还会追究？

    躺在自己小破屋的床上，崔游翻看了一下《叠劲》第三重。

    叠劲不算是一门功法，只是一种对功力运用的技巧，能够在短时间内让人爆发出平时几倍的功力。

    他连第一重都还未练成，倒是二哥醉心武学，练成第二重已经好几个月了，所以他才会想着叠劲的后续。

    “明天我就将叠劲第三重给二哥。”

    ‘咯吱~~’

    破房门忽然被推开了，吓得崔游急忙将手中的叠劲塞到了破被子下。

    “阿游，你在藏什么？”进来的正是崔明柏。

    “二哥，你吓死我了。”崔游拍了拍胸口道，“哦，你来得正好，这个给你。”

    他急忙将叠劲第三重拿出来，递给了崔明柏。

