    第102章 因为土豆，玉天恒再次来访

    “我想让叶天，辅佐我左右。”千仞雪认真道。

    听到这话，比比东发出一声轻笑。

    “小雪，你难道看不出来，叶天并不知道我的身份？”

    “他对武魂殿，的确有好感。但这并不代表，他会帮助武魂殿做事。”

    “对于叶天这样的人，只能慢慢来。”

    小雪的想法，实在太想当然了。

    先不说叶天，根本不是任人摆布的人。

    即便是叶天归属于武魂殿，她也不可能让叶天，去天斗帝国那样危险的地方当卧底。

    这样的人才，在武魂城中，一样能够发挥实力。

    没有必要，去冒险。

    毕竟冒险万一出事，那她的罪过，可就大了。

    千仞雪抿唇淡然一笑：“任何人都有弱点，姐姐怎么知道，叶天不能为我所用呢？”

    这世上没有办不成的事情，只是得看看利益够不够。

    “你不能乱来。”

    比比东皱着眉头提醒。

    她明白，小雪有点自以为是了。

    “叶天并不是一位追求权力和欲望的人，寻常的筹码，在他面前，如浮云一般。”

    “你若是与他谈判，只会适得其反。”

    “所以呢，你就拿娜娜当筹码，拴着他？”

    听到比比东的劝说，千仞雪目不转睛地反驳道。

    果然，比比东还是以前那个比比东。

    任何事情，只能由她的意志来决定，旁人无法插手。

    千仞雪此刻才算明白，这两周的相处，不过是她心中的诗和幻想罢了。

    比比东永远也不会明白，篡夺天斗帝国政权，远比武魂殿以光明正大的战争统一大陆，要便捷的多。

    理念之争，永远没有对错之分。

    但千仞雪需要时间，赶在两大帝国与武魂殿的摩擦不可调和之前，执掌天斗帝国。

    显然。

    叶天无疑是一个很好的时间加速器，只要叶天肯辅佐她。

    一年内，雪夜大帝必死！

    千仞雪声音恢复了往昔的冷漠：“你能拿娜娜当筹码，来招揽叶天。而我为何，就只能在一旁看着呢？”

    “良禽择木而栖，像叶天这样有才的人，不应该只有一个选择。”

    “你我尽管开筹码，让叶天在当中选择就是了。”

    比比东的脚步止住了，十指紧扣肉中。

    眼眸中怒火在燃烧。

    但这怒火不是针对千仞雪的，而是千道流，或者说天使家族。

    正是那个万恶的家族，让她的人生蒙上一层厚厚的尘埃。

    她以为时间总会抚平一切。

    但如今看来，邪恶永远不会消失。

    而且会沾染靠近它的人！

    尽管千仞雪是她的女儿。

    但她是第一次感觉到，眼前的女儿，如此的陌生。

    “怎么，要对我发火吗？”

    千仞雪挺直胸脯，目光锐利，高傲地望着比比东。

    十指紧握的比比东，最终缓缓松开双手，脸上不显示一丝怒火。

    声音毫无感情：“既然你觉得自己手中拥有筹码，我就给你一个公平的机会，尽管试吧。”

    “但，不要暴露我的身份。”

    “机会是我争取的，而不是你施舍的。”千仞雪神情漠然地走开。

    那个隐藏在最深处的决心，愈发的坚定。

    总有一天，她会向姐姐证明，谁才是最出色的！

    东海之滨地域不大，但此刻心情糟糕的，却不止千仞雪一个。

    东海城中。

    玉天恒看着眼前的仆人高要，神色愈发的阴翳。

    “尽管我们与西尔维斯联合商会一起，囤积近千万斤粮食。可完全没有出现，平民们争相抢购的局面。”

    “我派咱们闪电商会的情报人员，下去打听。发现大部分的田地，都种上的名为‘土豆’的农作物。”

    “据说这种农作物，亩产至少千斤。”

    “按照这个说法，每家最多种植一亩地，也能熬过灾情。”

    高要满脸苦涩，如实向玉天恒禀告。

    “土豆究竟出于何人之手？”

    听到高要的话，玉天恒修炼的心情全无。

    购买粮食的钱，足足有七百万金魂币之巨。

    这可是闪电商会，全部的现金流。

    原本以为灾情会在两三个月内集中爆发，他们可以趁此捞一大笔。

    没想到，现金流全部陷了进去。

    “出自东海的几个农场，其中最出名的叫蝴蝶农场。”

    高要有气无力地道。

    此刻他已经绝望了，作为此次贸易的负责人。

    粮食倘若积压在手中，霸王龙家族，岂会放过他？

    大家族一向按规矩行事。

    这次贸易的责任，不可能落在玉天恒这个少族长身上，那只能落在他高要身上。

    恐怕自裁谢罪，已经是他最好的归宿。

    更有甚者，甚至连家人都要连累！

    听到蝴蝶农场四个字，玉天恒眼睛忽然一凝。

    他记得这个农场，是叶天在经营。

    怪不得两周前，叶天劝告他，放弃做粮食生意。

    只是那个时候，闪电商会已经花出去两百多万金魂币，岂有回头的道理？

    如果这个问题，出现在叶天身上，那就好办多了。

    面对恐慌无比的高要，玉天恒轻摆摆手：

    “不着急，你备上一些厚礼，随我一起前往蝴蝶农场。本公子，会让叶天收回所有土豆！”

    “咱们的粮食，一样会卖出去。”

    听到这话，高要欣喜万分。

    “还是少族长您，有能力！”

    他连忙走出了玉天恒的房间，命下人准备了价值数十万金魂币厚礼。

    并备好马车，来到玉天恒居住的院子前。

    “少族长，小的已经准备好了！”

    听到这个声音，玉天恒从房间中走出，踏上马车，胸有成竹地挥了挥手道：“走，朝蝴蝶农场出发！”

    蝴蝶农场中。

    当叶天听到玉天恒，来拜访时，他正在亲自观摩蝴蝶谷中，婚礼舞台的建设。

    不得不说，让陈坚负责婚礼场景布置，实在是一个错误。

    倒不是说，他没有审美，而是舞台太庞大了。

    光台阶都足有上百层之高，在远远的几百米外，都能看到婚礼舞台。

    知道的人明白他在结婚，不知道的人，还以为他要举行登基大典呢！

    “就不能低调些？”叶天皱了皱眉，对着旁边陪同的陈坚道。

    陈坚悻悻然，挠了挠头：“这可是少爷您结婚，就奢侈这一次。更何况骨架都搭出来了，再返工也来不及……”

    “陈老啊陈老！我都不知道说你什么才好。”

    叶天指着陈坚，轻叹一声。

    时间还有八天，实在来不及再拆卸了。

    “就这样吧。”

    他背着手，摇头走开，准备接见玉天恒。

    (本章完)

