    “怎么了，方然？”

    在楼和楼之间的小巷里等了一会，才看见方然下来，约塔有些奇怪的问道。

    “啊，没事，就是刚才突然感觉到一股神秘力量召唤我去拯救异世界，但发现我不是日本高中生之后就自己跑了，”

    仍旧是满嘴跑火车的找了个借口忽悠着约塔，方然和他来到秋叶原的街道上左顾右盼的四处瞅着：

    “话说我们到底现在该去哪找她，秋叶原总共就这么大，我们都快逛完了，我们要不去原宿找她吧！她很可能就在原宿！走！”

    “等等！等等啊，方然，橙子姐不会去那种地方的，你只是想去看辣妹吧！”

    看着方然一本正经的就要忠实于自己的欲望扭脸朝着另一个方向走去，约塔连忙扯着他衣服的后摆大声的喊着，然后看到他一脸‘没办法，竟然被你发现了’的遗憾表情转过身摊手白眼。

    “那你说我们该去哪？”

    “橙子姐喜欢动画和游戏，我们可以去卖这种东西的地方找她....诶，方然，那里好像就是在卖游戏的地方。”

    听到方然把问题抛给自己，约塔有些犹犹豫豫的说着，然后突然发现不远处就有一个大大的蓝色牌子上面写着‘発売する（发售）’的字样。

    然后拉着不停劝诱自己‘要不咱们还是去原宿吧’‘她肯定不在这里’‘走吧，咱们去原宿’的方然，来到目的地之后，约塔发现这里面意外的人超多，而且...

    还全都穿着各式各样的动漫里的人物服装。

    “方...方方方然...！”

    无语的看着在目睹这么老多人的瞬间就六神无主，躲到自己身后的约塔，方然瞅了瞅这好像被暂时征用为活动场地的大厅，有些轻车熟路的四处看着：

    “诶...日本的COS展是这样的么，那那边应该就是卖游戏了咯。”

    整个会场里，各色动漫的海报展牌，贩卖周边的摊位和拿着相机四处拍摄的人们，以及穿着各色C服化着妆的男女coser们，不乏有那种还原度超高的精致身影，自由热闹的气息不知为何有种淡淡的怀念。

    而貌似是和动漫展一起举办，方然看到另一边有一条长长的队伍，不少背着一个书包的人们正排在那里热情的谈论，等候着新作游戏的发售。

    “走吧，约塔，我们去那里看看。”

    “好好...”

    小鸡啄米般的飞快点头，约塔紧跟在方然身后神色紧张的朝着游戏发售区的那边走去，但是才走到半道...

    “你好，请问可以和我合个影么？”

    “哇，好漂亮，你在哪买到这么漂亮正宗的lo裙！？”

    “小姐姐、小姐姐，你cos的是哪个动漫里的人物啊？”

    ...

    一群穿着各色漂亮小裙子的女生就从四面八方的蜂拥而来，把方然‘ber’的一下从约塔身边挤开，凑在约塔的身边叽叽喳喳的说着他听不懂的日语。

    “方...方方方然方然...方然！方然！”

    然后瞬间被包围的约塔顿时就是浑身一颤，朝着方然的方向发出求救般的呼喊。

    方·面无表情，站在原地·然，看着被各色妹子围住的约塔沉思了一秒。

    然后毫不犹豫的扭头就走。

    “看样子约塔你还真是受欢迎啊，抓住机会，我才没有嫉妒哦，拿出你的勇气，干巴爹。”

    长这么大头一次如此近距离的被这么多陌生人，还全都是异性围住，听着那各式各样的问题在耳边响起，约塔慌张的快哭出来的看着方然那毫不留恋、像是牛仔电影里老男人在日落里离去的沧桑背影着急大喊：

    “等等！别扔下我啊！还有方然你不是说我不会被人看见的么！？”

    “我骗你的。”

    “那她们为什么会问我洛丽塔裙子的事情！？”

    “额...那个是真的。”

    约塔：“......”

    (;QДQ)那你也不要扔下我一个人啊！！！

    ...

    ...

    本着让约塔多一点把妹机会的良苦用心，对于把交流障碍的小怂蛋扔在COSER妹子堆里毫无愧疚感的方然，一边四处看着穿着清凉C服、黑丝妹抖的日本小姐姐，一边朝着游戏发售的区域走去的时候，突然意识到，

    等等，我好像不知道那个人长什么样子...

    面无表情的翻了个白眼，方然看着这少说几十人的大长队吐了口气，但是想起约塔说的‘橙子姐在人群中很显眼’的描述，他还是抱着试一试的态度，扫了一眼整个漫长的队伍，然后一眼就在第一名的位置上...

    看见了一个橘色的帐篷，上面的图案让它看起来就像半个橙子。

    方然：“......”

    马萨卡...

    说实话方然真的是相当好奇一个教人用曝光百度云盘这种‘残忍’手段的女性，究竟是一个什么样的神奇参加者，

    但是真的要见到的时候方然觉得对方可能比自己想象的还要神奇。

    在不少大兄弟‘小伙子你是不是想插队’的审视目光下，走到那个像是半个橙子一样的橘色帐篷前，方然试探性的敲门道：

    “那个...呆毛王...？”

    安静了一秒，然后方然看到‘半个橙子’抖了一下，接着拉链声响起一个顶着橘色小埋斗篷、染成金色的头发睡的呆毛丛生的身影从里面钻出了一个脑袋，抬起头果然也是相当漂亮的长相睡眼惺忪的看着眼前的方然，

    “啊...？”

    发出了一个还没睡醒但听到有人叫自己名字所以很懵逼的声音。

    “额...那个我是夜笙姐派来接你...”

    “对不起，你找错人了，我不是牧橙。”

    然后在方然还没试着说完自己的来意之前，就仿佛瞬间清醒的找回了警惕性，光速的缩进了帐篷。

    让方然面无表情的默默盯着眼前的橙子帐篷，总感觉这一幕和自己刚找到约塔的时候如出一辙。

    空气先是安静了三秒钟，

    然后...

    “少废话！赶紧给我出来！你都不打自招了，还装什么大瓣蒜！都通知了国战要开始了，你还在这种地方...干！你的帐篷竟然也钉在地上！？”

    “即使同是夜局的同伴，你也休想把我拽出这个帐篷，还有国战分明还有四天才开始，我是绝对不会提前出去的，虽然很对不起一直以来照顾我的夜笙姐，但是对不起，这次活动请允许我缺席。”

    (╬◣д◢)ツ┬─┬不要连说的话都一样啊！

    在后面排队人们都一脸好奇的看着方然使出吃奶的劲用力的扯着面前的橘色帐篷的同时，帐篷里传出和约塔当时几乎一模一样的借口，只不过和总带有自闭弱弱、死气沉沉语气的约塔不同，

    这是一个给方然感觉像是死猪不怕开水烫，义正言辞的平静三无声音。

    一分钟后...

    方然气喘吁吁的看着大概平移了一公分的帐篷，感觉到头疼的眉头一跳一跳的揉着太阳穴。

    “那个我说啊，你应该不是自闭患者交流障碍人群吧？”

    然后拉链只拉开上半部分，橘色帐篷缝长出一个披着小埋斗篷的脑袋，帐篷里牧橙一脸平静的点了点头：

    “嗯，不是，我很正常。”

    方然无语的盯着她这诡异的初见印象，嘴角一抽的问道：

    “那你为什么也不愿意提前回去？”

    然后听到牧橙声音一挑，虽然看不到但总感觉她自豪的挺胸开口：

    “那当然是因为我要等最新游戏的发售了，并且忙着在家里通关之前的游戏和分享攻略流程还有心得技巧以及通关感受...”

    “你给我有点身为参加者的自觉啊！！”

    “虽然他们都听不懂汉语但小方然你这么喊真的不要急么...”

    面对方然听到自己喋喋不休的解释炸毛咆哮的牧橙，默默的盯着他吐槽道之后，义正言辞的平静开口：

    “还有你放弃吧，赌上我身为参加者的尊严，不买到明天一早发售的《金金欧与次胖酱》首发限定豪华版，我是不会回去的。”

    (°Д°╬)神他么赌上参加者的尊严，你参加者的尊严就用来赌这个！？

    还有那破游戏是什么鬼名字！？

    深吸了一口气，用了好久才平静下来自己想要吐槽的欲望，方然盯着眼前的‘帐篷怪’嘴角忍不住抽搐，

    他总感觉今天从见到大少爷开始，之前的约塔，再算上眼前的牧橙，他们三个全是‘问题’的家伙，已经彻底颠覆了自己之前对于夜局成员们的一贯优秀出众的印象。

    这三个家伙都是什么玩意！

    一个典型有钱阔少享乐主义的花心大萝卜，一个明明计算机天才但非要写网络小说的自闭患者，一个为了等奇葩游戏发售帐篷都钉过来的游戏宅女...

    方然突然很感谢他刚进夜局之后，第一个熟悉的人是宿群，给他树立了一个正确的榜样。

    幸好不是今天这三个货...

    “你真的不跟我回去？”

    “不跟。”

    “你真的不走？”

    “不走。”

    方然和牧橙互相默默的盯着对方。

    然后方然突然转身手里出现了一个盒子，面无表情莫得感情的棒读：

    “哎呀，我这里刚好有一份首发限定豪华版，哎呀呀，真头疼呢，看来只能随便找个人卖掉了（棒读）”

    啪！

    刚转身的下一秒，方然就感觉到一个强劲有力的怀抱紧紧的抱住了自己的腿，默默转头的俯视，

    看到一只穿着明显加长版小埋披风的‘仓鼠’，整个身子从帐篷里扑了出来的拍在地上，抬起的脸仍旧和刚才一样一本正经的看着自己开口：

    “我们什么时候出发？”

    “橙子姐，我姑且问一下，你身为参加者的尊严呢？”

    “我的啥？”

    方然：“......”

    好吧，你赢了。