一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “陆亦轩……你干什么……赶紧放我下来……”

    谢春莹真是一万个没有想到，会被陆亦轩直接一下子肩扛起来，还直接就问出那么直白露骨的话语。

    自己好不容易才下了决心来见陆亦轩一面，

    想要当面将一些话跟这家伙彻底挑明了，

    想要告诉这臭家伙，

    这些年来自己虽然过得辛苦，但自己已经变得无比坚强，自己绝对已经不再是从前那个任性妄为的巨婴症公主病谢家大小姐。

    而且，最最重要一点，她还要跟陆亦轩澄清，当初生下孩子这件事，这里面绝对绝对没有丝毫想借孩子来要挟拿捏他的意思。

    再再一个就是，她还要……

    还要说清楚了，即便当初在乌克兰选择嫁了人，那也是一种，很无奈之下的求生之举，丝毫没有说是什么，故意那样做，故意要给谁难堪，让谁心里承受折磨的意思。

    反正吧！

    这些天里，陆亦轩天天在谢家楼下点卯的难受样子，她是看在眼里，知道他还把她放在心里，这就已经知足。

    她真的很知足了，她真的完全不再有什么奢望……毕竟如今的陆亦轩，国内或许还不怎么知名，但是在东南亚，甚至在欧美，那都已经是声名在外，是个时常就能有相关消息见诸报端的风云人物，是个身价不菲影视公司

    的大老板，是个身边压根不缺美女相伴的大资本家。

    是个，和她谢春莹越走越远，早已不再是一个世界的人。

    可是她却怎么也没有想到，这个混蛋……先去民政局扯政还是先找地方入洞房……该死的王八蛋家伙，见面就说这种混账话，你怎么不去死啊！

    你把我谢春莹当成什么人了！谢春莹反应过来之后，便一直使劲挣扎着就要摆脱陆亦轩的控制：“陆亦轩……你听到没有，赶紧放开我……警告你，我可不是单独一个人来这里见你……再不放开，待会你

    被我哥哥他们活活打死可别埋怨……”

    啪！啪啪……

    还敢叫板？

    还敢拿你谢家哥哥们来威胁老子？

    谢大妞，你真是欠收拾啊！

    甩手就是几个大巴掌狠拍在了谢春莹屁股上。

    可惜了，大冬天的人都穿得厚实，这女人穿着大棉裤，所以再是使劲拍，手感也很差。

    “臭娘们，不要你用你们谢家男人来威胁老子！

    不就是你谢大妞有六个爷爷，二十八个叔伯，十个姑姑，六十八个哥哥，二十二个弟弟。

    有什么用？

    老子今天，就是要当着他们的面，让他们一个个都看仔细，让他们看看清楚，老子怎么把老婆抢回家直接入洞房的！

    谢大妞，老子今晚要狠狠睡够你，老子要让你清楚知道，这个世上，究竟谁才是能睡你的爷们……”

    卧槽！

    陆亦轩你真是超牛逼了啊！距离凉亭，也就百米不到的一个隐敝假山后面，此刻马丰都、老王那帮家伙，一旁还有谢家的十好几个壮实青年，可都悄悄躲在这儿，一直在偷眼打量着凉亭方向的动静

    。

    眼看着谢春莹这才进了凉亭没到一分钟，立马就被陆亦轩扛上肩头，然后这厮一边扛着人离开凉亭，这一边，大巴掌还不停就在谢春莹屁股上抡圆了招呼。

    太牛逼了！

    马丰都看傻了眼，大舅哥威武啊！大舅哥我改天是不是也要向你学习一番啊！

    老王几个也同样是看傻了眼，由衷崇拜眼神遥望着陆亦轩，这特么才是真爷们该干的事情啊！

    “狗日的，陆家小子敢欺负莹莹姐，老子打断他狗腿……”谢家的一个小年轻梗着脖子吼了一声，立刻作势就要往外冲，要奔去凉亭方向，解救谢春莹。

    啪！

    可惜还不等他跑出去，直接被谢家另一年长些的哥哥狠踹了一脚。

    这一家伙，差点没给直接踹趴在地。

    “靠，谁踹老子！”

    “闭嘴！瞎嚷嚷个什么鬼，滚一边去！”

    “十七哥，您干嘛踹我，姓陆的那混球，他在非礼莹莹姐呢！他耍流氓打我莹莹姐屁股……”

    “还说！你个傻帽，知道个屁啊！”

    哥俩这争吵，惹得旁边一群人想笑不敢笑，尤其马丰都、老王那帮家伙，看着谢家这群五大三粗家伙们，更是憋笑得难受。“十七哥，咱们这里你最年长，又是咱们谢家委派来的代表，这里情况你说了算，轩子是我们哥几个的好兄弟，他干出这么鲁莽之事，你们说现在要咋个办，咱都听您指挥

    。”马丰都一阵挤眉弄眼地说着。

    “对对对，谢老十七，情况你也看到啦，我们亦轩兄弟多么实在，直接就要抢老婆回家呢！

    而且他还再三跟我们叮咛过，要看情况跟他打配合。你也亲眼看到啦，我们这早就准备好了在北海公园现场求婚的鞭炮、条幅、大红绸缎编的花，还有这个，超重双响低音炮录音机，随时可都准备了要放庆祝音乐，现在怎

    么做，您哥几个都是娘家人，您说了算！”

    超级能神侃的老王也是趁机闹哄着，真是打算怎么热闹怎么搞起了。

    一帮子人都在闹哄。

    今天这事情实在是有趣。

    主要还是陆亦轩主意够正，见到正主，二话不说直接把个大活人往肩膀上一扛，这就要抢回家，太牛逼了。

    说话的功夫，陆亦轩已经迈着大步，肩扛着谢春莹，完全不理会谢春莹如何抗议，直奔了假山方向而来。

    而且即便拍屁股拍得不是够痛快，却也丝毫没有罢手的意思，仍然三步一巴掌，拍得那叫一个自在。

    说实在话，这也就是大庭广众之下，多少还要有点顾忌影响。否则，真要是在什么荒山野地里，陆亦轩这会儿还真是起了蛮性，保不齐这是真要把谢大妞直接放翻在地，剥一个干净，然后用最最原始直接的沟通交流方式，先把这些

    天里积攒下的心火给泄洪一样疏导个痛快。

    陆亦轩这真是不管不顾了，压根也不在乎被谁看到他这霸道架势。可是给他强掳在肩头的谢大妞，这眼看着挣扎不能，又被拍屁股拍得心烦意乱地，她这内心的委屈，还有这些年来独自坚强求存的脆弱外壳，那可真是沸水泼雪般，刹那

    间的功夫，就消融于无形。“陆亦轩，你这王八蛋，你就是个魔鬼……你就是个全世界最可恶的魔鬼……”