    第24章 -引爆全网，他，创造了奇迹！

    最后一波团战，在无数OB直播间里上演。

    亚服登顶之战，热度实在是太高了。

    智超OB，虎牙某位OB主播。

    他的直播内容，是OB亚服高分王者局。

    主要的视角，也在那些顶级的职业选手和当红人气主播，路人王身上。

    这一波男枪抢龙三杀的操作，让直播间数十万水友，瞬间疯狂！

    “DWG的上中野，节奏实在是太好了。”

    “这男枪是真的猛，我感觉比Canyon强多了。”

    “对面三个人啊，大心脏！”

    “兄弟们，我们LPL的选手，登顶了！”

    一条弹幕划过，无数观众全部沉寂一瞬。

    但是下一刻，所有人都瞪大了眼睛。

    是啊，这一战赢了，亚服第一的选手，就成了LPL的人了！！

    亚服开服以来，这还是第一次！！

    以前有很多人都冲击过亚服第一。

    可走的最远的，是左手。

    被LCK三位神级选手卡在第二第三的位置，动弹不得。

    但是这一次，真的有人做到了！

    弹幕，再一次炸裂！

    看着直播间里议论纷纷的同时，赵智超露出了满足的微笑。

    “兄弟们，都说LPL两连冠，是世界第一赛区。

    可亚服的排名，说明了一切。

    我们LPL，还差了很多。

    LCK，一直都是我们最大的对手。

    但是这一次，有人做到了！他是我们LPL的第一人！”

    赵智超的声音浑厚有力，配合着直播间里的弹幕，震撼人心。

    看着水友们的反应，赵智超不由得感慨不已。

    他OB这个选手，已经四天了。

    从定位赛十连胜开始，他便关注了这个人。

    而后，便是一路连胜，一路冲分！

    这一次，这个神秘人冲了十八个小时，他也跟着OB了十八个小时！

    从这个人上线的时候，他就有着预感。

    但是没想到，这个人真的有着直冲第一的想法！！！

    “兄弟们，见证历史的时候到了！！”

    赵智超说着，点开了亚服排名。

    忽略掉他358的排名，直接来到了亚服前十排名的界面。

    十分钟刷新一次，现在距离六点四十还有不到半分钟。

    这一幕，在很多直播间里同步上演。

    TES，左手和阿水卡萨全部开了直播。

    RNG，小虎小明这时候也坐到了电脑前。

    今天是季后赛开幕的日子，但是他们都没有睡好。

    这个神秘人，从昨天下午开始，便一路冲分。

    如今，到了要登顶的时候了。

    所有人都在关注着这个神秘人的冲分之旅。

    当看到小花生送上路双Buff的时候，无数观众都是怒不可遏。

    在亚服排位之中，竟然真的有人敢这么演！

    当看到最后一场的阵容时，所有人都是心里一颤。

    DWG三个人在对面，怎么赢？

    高手过招，差之毫厘谬以千里！

    沟通交流，极为关键！

    ……

    然而，当他们看到最后的时候，所有人都傻了。

    DWG的上中野，加上阿水和绿毛的神级阵容，输了。

    而这个神秘人，马上就要登顶了！

    ……

    “我不如他，他太强了。”

    左手摇了摇头，作为LPL现在的第一中单，他向来都是很自负的。

    可是今天，他第一次见到了一个人，能够在天赋上超过他。

    而且更重要的是，这个人比他还要努力。

    五天的时间，亚服第一，单排证道！

    这样的勤奋程度，让他震撼不已。

    “十九八七……”

    阿水默默数着，桌面上，亚服的排名还没有刷新。

    “三……”

    “二……”

    “一……”

    左手眼睛猛地一亮，亚服排行榜上。

    第一名，KouB回城，2569分！

    第二名，Knight，2551分！

    第三名，Showmaker，2545分！

    此消彼长之下，许秀的排位分，掉到了他下面……

    “还是老二啊Knight，万年老二。”

    阿水笑了笑，左手这个称号，已经有了一个月了。

    每次亚服冲分，他都上不去。

    “第一是他，我服气啊！”

    左手笑笑，他又不是输不起的人，只是有许秀在他头上，阻碍了他而已。

    第一如果是打野的话，他们双排不就好了？

    许秀，不就是仗着有一个好打野么？

    如果他俩正面交手，谁输谁赢还不一定呢！

    ……

    YM俱乐部，余乐打开了笔记本，扫了一眼亚服排名。

    作为一个教练，随时关注新人，选拔优质玩家来试训，是他的必修课。

    门槛起步，就是亚服大师三百点。

    如果经过培训，即便是去不了一队，留着也可以直播。

    没有明显短板在亚服千分之上的玩家，一旦出现，绝对会被其他战队疯抢！

    这样的选手，YM是没有任何竞争力的。

    但是说不定有一个十几岁年纪不够的，或者涉世不深的，就被他拉过来了呢？

    这要是培养好了，别说是未来的YM中流砥柱，就算是转手一卖，那都是不少的钱。

    虽然没什么可能，可是余乐还是从前十开始扫了一眼。

    Faker，Canyon，左手，Showmaker……全部都是熟人。

    可是看到最后，他才猛然惊觉，在许秀头顶上，还有一个人？？？

    KouB回城……

    这个人，他昨天看的时候还是第十……今天就到第一了？？

    不对……第一！！！

    余乐眼睛瞬间瞪大，脑袋好像被千斤巨锤锤了一下，嗡嗡作响。

    LPL的选手，有人登上亚服第一了！！！

    破天荒，头一次！

    连黄金左手都没有做到的事情，这个人做到了？？

    而且，这是在一夜之间！！

    我的天！

    这他么是个人？

    冲分机器！

    这个人就是为了冲分而生的！

    他不困吗？？

    他不累么？？

    每天十几个小时的Rank，五天从零单排上亚服第一？？

    这尼玛，机器人都不带这么整得！！

    看着亚服的排名，余乐心里只感觉震撼不已……

    盲僧，艾克，豹女，男枪，千珏……

    五个英雄，怒冲第一！

    别人做了很久没有做到的事情，黄金左手自开服以来便一直努力的事情，就这么被做到了？？

    他，见到了奇迹！

    ……

    这一刻，无数人喜极而泣。

    亚服前二十，韩国选手数量碾压华夏。

    所谓的第一赛区，就是一个笑话！

    这样的赛区，凭什么被称为第一赛区？

    可是这一次，有一个LPL的选手，冲上了亚服第一！

    这，是第一次！

    ?  ?新人新书，求票求收藏，新书榜前五上架爆更十万字！

    ?  

    ????  

    (本章完)

