    这一份突如其来的快递并没有让佐藤枫感到猝不及防，反而感到一丝惊喜，他没有停下车，依旧保持着均速前进。

    在黑色包裹即将落在佐藤枫的头上的时候，佐藤枫头顶上红白相间的帽子突然睁开一双小眼睛，然后伸出一双小手稳稳地将包裹接住。

    待变化为帽子的百变怪成功地将黑色包裹接住后，佐藤枫就缓缓在路边停下车，然后接过百变怪递过来的包裹。

    佐藤枫没有第一时间就将包裹打开，他先是将越野自行车收起来，然后就带着卡蒂狗和美丽花脱离土路，往附近的茂密的草丛走去。

    在美丽花的帮助下，阻挡在佐藤枫前方的草丛像是通人性一般，它们纷纷让出一条安全的路。

    而且附近草丛中的野生小精灵也识趣的离开，让佐藤枫他们畅通无阻的来到一棵参天大树的树冠之下。

    随后，佐藤枫又将大嘴蝠释放出来，让他利用超声波确定附近无人后，他才缓缓打开这一份神秘的快递。

    黑色包裹并不重，显然里面并非是什么重物，佐藤枫将其打开来一看，发现其包裹的是一个黑色的塑料盒子。

    盖子上面染着一个红色的“R”字字母，一看就知道是火箭队的东西。

    这个塑料盒子的材质显然是特殊的，很轻却非常坚硬，而且开口处还锁着一把密码锁。

    很显然，佐藤枫若是得不到这个三位数的密码锁密码的话，他就只能够用暴力来打开它了。

    不过，佐藤枫用不到一秒的时间就把暴力解决这一条方法而舍弃了。

    他知道，根据火箭队的尿性，如果他暴力打开的话，盒子里面的东西估计就保不住了，保不准还会发生大爆炸。

    佐藤枫对着整个塑料盒子进行一番仔细的观察，却没有从中找到半点打开密码锁的线索来，因为不知道会不会发生什么不可控的事情，他并没有胡乱的动那把密码锁。

    最后，佐藤枫将目光转移到那一张包裹着黑色塑料盒子的黑色包裹布上面。

    果然，他经过一番细致的摸索发现，这一张看起来普普通通的纯黑色包裹布内有乾坤。

    佐藤枫用小刀小心翼翼的将这一张里面附有夹层的切开，然后从里面一张材质与黑色包裹布一样的白色布条取出来，上面正绣着“283”这三个黑色数字。

    看见白色布条上这三个黑色数字，佐藤枫想了想，他就选择尝试用它们来打开塑料盒子上面的密码锁。

    很快，“咔擦~”的一声细响响起，佐藤枫按顺序将数字填入密码锁后，密码锁果然打开了。

    但佐藤枫见此也并没有急着立即将盒子打开，他怀着极大地恶意去猜测盒子里面的东西。

    他将盒子放在远处，然后他将尼多力诺释放出来，紧接着，他指挥尼多力诺用念力远远地将盒子打开。

    尼多力诺闻言，眼中顿时亮起刺目的蓝芒，然后整个塑料盒子顿时被一层蓝色的超能力覆盖住，紧接着在尼多力诺的操控下，盒子渐渐打开了。

    下一秒钟，“咻~”的一声出现，一个红色的物体突然从塑料盒子直径飞出来，然后直冲树冠而去，最后连续将三根小树枝打断才卡在大树树冠的树枝中。

    佐藤枫眯着眼一看，这个红色的物体正是一个红色拳套，里面装着一个用白色塑料制成的拳头，塑料拳头下面还插着一根弹簧。

    很显然，如果佐藤枫正面将盒子打开的话，他极有可能就被这个东西正面击中头部。

    按照这个东西刚才从盒子中射出来的冲击力来看的话，佐藤枫一旦被其命中头部的话，虽然不至于当场毙命，但被打头晕眼花是肯定的，搞不好还会破相。

    “还好留了个心眼，不然非得要挨这一拳不可，这个盒子谁设计的，这也太恶趣味了吧，这是要锻炼新兵们预防暗箭的能力吗？”

    看着树冠上面那个卡在树枝上面的红色拳套，佐藤枫满头黑线，他转过头看着不远处的塑料盒子，心中有些无语的想道。

    好在除去这个红色拳套之后，塑料盒子就在也没有其他攻击性的机关，里面此时正安安静静的放着一个的通讯器和六个黑色的精灵球。

    有了前车之鉴，佐藤枫依旧选择让尼多力诺远远地用念力将盒子中的物品拿过来。

    通讯器的造型类似一台平板电脑，但却只有成年人巴掌大小，后背有一个可以将缩小精灵球安放进去的凹槽。

    至于六个黑色精灵球，它们外表除了颜色与普通精灵球有异之外就没有什么区别了。

    通讯器目前是关闭的，佐藤枫将它拿到手之后就立即将它打开，很快，通讯器的屏幕就亮起来了，然后一段视频出现在佐藤枫的眼前。

    因为拍摄灯光不好的原因，视频显得很模糊，视频中出现的只是一个坐在一张老板椅且背靠着摄像头的人，他的身边还趴着一只猫老大，这个人出现后，一段金属合成音就开始从视频中传出来。

    声音内容大概是这样的：先是欢迎佐藤枫加入火箭队，然后说了一大堆加入火箭队的好处，最后就是预祝佐藤枫能够在这次的新人对抗赛获得好成绩。

    整个视频都非常短，只有十几秒而已，视频播放过后，安装在通讯器中的程序就自动将这段视频删除，然后弹出一个文本框出来，里面的内容正是佐藤枫接下来要做的任务。

    这是一个捕虫任务，不过它也是一个可选择性的任务，总共有三种完成它的选项。

    第一个选项就是用盒子中的六枚黑色精灵球捕捉六只大针蜂或者六只巴大蝴，第二个选项就是用黑色精灵球捕捉三只大甲或者飞天螳螂，第三个选项就是用黑色精灵球捕捉一只非关都地区的虫系小精灵。

    既然是任务，那么自然也是有奖励的，完成这个捕虫任务后，不仅能够获得下一个执行任务的地点，而且还能够视上交的小精灵来奖励积分。

    每一只大针蜂和巴大蝴一律只有100个积分，而大甲和飞天螳螂则是2000个积分，至于非关都地区的虫系小精灵则是5000个积分。

    “这简直就是一个送积分的任务嘛，难怪那么老兵在介绍新人对抗赛的时候都一脸雀跃的，这个新兵对抗赛完全就是为了培养新兵而特地准备的。”

    看见通讯器屏幕上面的任务内容后，佐藤枫眼前一亮，心中暗喜道。

    在佐藤枫看来，这个可选择性的捕虫任务的的确确就是一个送分任务。

    大针蜂和巴大蝴在常磐森林非常常见，而且实力都很弱，经过一个多月训练的火箭队新兵基本上都能够轻松捕捉到6只大针蜂或者巴大蝴的。

    至于大甲和飞天螳螂就有些棘手了，这个选项必须是那些有一定实力的火箭队新兵才能够完成的，因为两样小精灵都是群居小精灵，一个不慎极有可能丧命。

    而最后的那一个选项，难度无疑三个选项中最大的。

    因为人流的关系，常磐森林中物种入侵的现象是有的，但并不算特别严重。

    原因在于常磐森林本地小精灵的势力非常强大且极为排外，外来的野生小精灵很难在这里扎根繁衍生息。

    而能够在遍地都是敌人的常磐森林中活下来的外来野生小精灵，他们一个个自然都是非常强大的，而且极为擅长隐匿和逃走，想要抓住他们是极为困难的。

    最重要的是，他们的数量非常稀少，能够遇到都算是极为好运的。

    如果没有什么特别的寻找手段，基本上是不可能在偌大的常磐森林中碰上这些外地来的野生小精灵的。

    佐藤枫心中细细斟酌一下这次的捕虫任务，不一会儿，他心里就有了主意。

    