    “勇治，惹是生非你应该很擅长吧，看他不爽也好，心情不好也罢，随便找个理由干掉他。”

    “白胡子和海军的全面战争马上就要爆发了，现在还不宜暴露太多。”

    “这次就你们兄弟三人加上贝克！”

    霍金斯摸了摸下巴，选择了霍金斯海贼团脾气最暴躁的几个人，这样的冲突方式更合情理。

    如果一下子就看穿对方的意图，毫无疑问会暴露他占卜术的水准。

    以后和海军或者世界政府打交道会很麻烦！

    不仅如此，

    他们四人除了本身的实力不弱，还有战斗服的保护。

    就算发生了什么意外，团结协作之下，也不至于丢了性命。

    而且，

    自己和其他人的悬赏很有欺骗性。

    到了新世界以后还可以利用这个悬赏，好好操作一番，说不定会有意想不到的收获。

    至于伊治他们，大概率会让人联想到他们身上战斗服的加成上，影响会小很多。

    “找茬么，我喜欢！”

    勇治咧嘴一笑，并没有觉得霍金斯的话有什么不妥。

    就算是平常，他战斗也是看心情的，这一点所有人都了解。

    “出发吧，再拖延下去，对方已经要先找我们茬了！”

    霍金斯指了指港口的方向。

    那些喽啰应该是真正的海贼，似乎对那个男人的实力很有信心，看到战争屋后，已经有些蠢蠢欲动了！

    “嗖！”

    霍金斯话音刚落，四人已经从山顶一跃跳了下去，利用脚下的蜉蝣装置飞向了港口那边。

    “一对四，又是以多欺少！”

    伊塞亚嘀咕了一句，尼尔之前就是被这样围殴致死的。

    霍金斯海贼团的阵容，对于伟大航路前半段的海贼来说，简直是无可匹敌的巨无霸！

    “太远了，完全看不清，就没有多余的望远镜吗，坦尼娅？”

    “有一副备用的在霍金斯老大手上。”

    “当我没说！”

    巴索罗穆明智地闭上了嘴巴。

    “还你。”

    霍金斯把望远镜递给了坦尼娅，而后从怀中拿出了一只影像电话虫。

    如果不是巴萨罗穆提醒，倒是忘了这回事。

    布鲁布鲁！

    因为对面一直处于开启状态，电话虫很快就连接上了。

    只是一瞬间，众人面前就出现了一面巨大的投影，放眼望去，港口的一草一木都一览无遗。

    “哈哈哈哈，有好戏看了，可惜没有带吃的，浪费啊。”

    “我刚刚已经通知复制兵了，很快就会从山下拿上来。”

    “是么，不愧是我们霍金斯海贼团的厨师，虽然贝蒂娜你很少做饭…”

    “到了！”

    ……

    嘭！

    勇治才刚到，就一拳打爆了一名盯着战争屋看的海贼。

    他记得霍金斯说过，越残暴，悬赏越多！

    就凭对方那副一脸贪婪的恶心模样，放在平常，也是他百分之百会清理的垃圾。

    “喂，你小子好大的胆子，知道我们的老大是谁吗？”

    “哦，是谁？”

    “我们船长维森特可是悬赏…”

    “悬赏多少？”

    勇治饶有兴致地问道。

    当然，他早知道对方是这五天时间紧急安排过来的，不可能那么快有悬赏。

    海贼团也是临时招募凑数的，属于一次性消耗品，只要顺利加入霍金斯海贼团，就可以扔掉了。

    同时，他刚才干掉那名海贼的时候，其他人的眼里只有恐惧，没有表现出一点情义和难过。

    由此可见，他们互相之间还很陌生。

    看现在的情况，他们大概还习惯于吹嘘自家船长的悬赏金，连维森特有没有悬赏都记岔了！

    当然，

    这是由果及因推测出来的，对方是刚出海的新人海贼团，明面上是没有破绽的。

    “你是霍金斯海贼团的‘冲击’文斯莫克·勇治，如果我没有记错的话，你的悬赏是6800万贝利吧。”

    “哦，所以呢…”

    “可惜，你们找错了对手！”

    只见维森特一脸从容地自甲板后方走了出来。

    黑色的碎发，英俊的脸庞，眼神深邃而自信，笑容极具亲和力，给人一种睿智、优雅的感觉。

    哪怕是敌人也很难让人讨厌他！

    如果再加上一身不俗的实力，倒是非常合格的副船长。

    这是看准了他们霍金斯海贼团缺少实力和智慧兼备的参谋，精挑细选的翻版本·贝克曼么！

    伊治等人认真打量着维森特，心中有了定论。

    不愧是能让霍金斯也高看一眼的男人，海军也算是用心良苦！

    从这一点来看，海军的高层倒是很重视霍金斯海贼团。

    也不知是幸运还是不幸！

    如此不惜血本，连这种重量级人物都派了过来，完全是把他们当成了接替白胡子的预备役四皇对待啊！

    可惜，海军就是海军。

    “呼～”

    “很完美的男人！”

    贝克轻轻地呼了一口气，说出了内心的想法。

    如果把维森特和霍金斯放在一起，两人在很多方面都可以互补，即便是天资卓越的霍金斯，也掩盖不了维森特本身的光芒。

    最难得的是，并不感觉突兀，维森特也不会让人产生喧宾夺主的印象！

    能在初次见面，明知道对方是海军的情况下得出这种结论，这就有些恐怖了。

    恶魔的锁链！！！

    众人不由回想起了霍金斯根据占卜的结果，对维森特的评价。

    现在看来，这个比喻真是恰如其分！

    “嗯，你们似乎对我很是忌惮？”维森特眉头轻皱，有些不明所以。

    按理来说，他们只是初次见面，不应该忌惮他才对。

    而且这几天，他认真了解过霍金斯海贼团所有人的过往，面前的几人可是有名的无法无天，性格也相当冷酷残暴。

    难道情报出错了？

    “不，是蠢蠢欲动才对，我迫不及待想要干掉你了！”勇治舔了舔嘴唇，神色有些兴奋。

    和他们之前遇到的对手相比，这样的人更有摧毁的价值！

    “滋滋～”

    一道电火花闪过，下一刻尼治已经来到了对方的船上，一拳轰了过去。

    啪！

    维森特猛然转身，抓住了尼治的拳头，微微用力，一层波纹荡漾开去。

    霎时间，只见尼治的拳头咔咔作响，不规则地扭曲了起来，并且从手掌朝着肩膀和身体快速蔓延。

    “冲击——卷力断头！”

    轰隆隆！

    与此同时，勇治也赶了过来，双手搭在了维森特的脖子上。

    “哗啦啦！”

    身体高速旋转起来，在他的转动下带起了一阵旋风，维森特的海贼船极速旋转着沉入了海底！

    “小心，这家伙是恶魔果实能力者，相当棘手。”

    尼治神色凝重，用力捏了捏变成麻花状的右手，把手臂复原。

    如果不是勇治突然杀了过来，如果不是超人体的恢复力，他现在已经失去了大半战力！

    ……

