    初筝觉得既然是地府开发出来‘娱乐’的‘游戏’，那么这些副本肯定是循环的。

    从她刚才拿到的日记来看，如果没有猜错，这里不过是在重映2005年的场景。

    所以……怕什么。

    “这么危险的东西不要随便玩。”初筝直接从二楼跳下去，以一个帅气的姿势落地。

    “草！”

    持武器的同伙反应过来，纷纷举起手中的武器。

    初筝动作更快，抬手就是一发子弹送过去。

    众人只听几声枪响，刚才在他们面前耀武扬威的人，纷纷躺地。

    “……”

    发生了什么？

    初筝手中的枪漂亮的转一圈，冷眼看着地上的人。

    这可是我的船！

    轮得到你们耀武扬威吗？！

    初筝扭头看向众人，十分平静的说：“把他们扔出去，躺在这里影响不好。”

    “……”

    这、这就完了？

    -

    死神空间控制室。

    “握草！”黄毛打翻了刚泡好的泡面，一脸惊恐的凑到2-345屏幕前面。

    屏幕上血红的几个字大字——主要人物缺失，副本将在半个小时后重启。

    嘻哈男进门就见快要把眼珠子安在屏幕上黄毛，他低咳一声。

    “你踏马去哪儿，你不知道……”黄毛扭过头，瞧见同事旁边还有一道人影。

    他瞬间飘落到地上，以站军姿的态度站好。

    “冬执法。”

    那人站在阴影里，瞧不清面容，声音却是好听的：“你刚才在干什么？”

    “报告大人，345副本有试练者把终极BOSS给一锅端了。”

    “嗯？”那人的微微一顿：“是蓝色世界游轮那个？”

    黄毛：“是的。”

    那个副本按照时间线才刚开始，后面都还没展开。

    结果试练者就直接给……

    那个试练者什么来头！！

    “把资料传给我。”那人说完转身走了。

    黄毛绷紧的身体松懈下来：“他来干嘛的？”

    嘻哈男也很茫然：“不知道啊，半道上碰到的，说过来看看……”

    “那个试练者是不是通过了？”

    “那可不。”黄毛来了精神：“BOSS都没了，还不通过吗？而且那些被困住的恶灵们，估计都得感谢她，说不定这一次就洗清罪恶值了。”

    蓝色世界游轮里就是按照日记中发展的那样。

    那是一场设计好的旅行。

    所有游客都是被挑选好的羔羊，成为权贵们的猎物。

    持枪的那几个人就是这一场的猎人。

    可是这场狂欢，随着蓝色世界游轮的消失，无人知晓。

    是的。

    蓝色世界游轮失踪了。

    这是真实存在的事件。

    死神空间就是根据那件事设计的现在的这个蓝色世界游轮试练场地。

    有很多人发现事情真相的时候，已经是事件后半段，恶灵们都已经失去原本的理智。

    而那个试练者在事件刚起个苗头的时候，就把它给掐死了。

    初·试练者·筝：“……”

    她真的只是觉得那几个人想霸占她的船这个行为不行。

    大佬不要面子的吗？

    -

    初筝回到那个空间的时候只有她自己，白茫茫的光照得她眼睛都快要睁不开。

    副本就结束了？

    初筝很是茫然。

    她都还没和每天在楼下干嚎的小朋友打个招呼呢。

    [初筝：20834]

    初筝面前浮现一行字。

    有点像罪恶值。

    而且是减少了的罪恶值。

    嗯……通过了？

    她干了什么？

    初筝稍微思考片刻，心底大概有了数，估计是和她杀掉的那几个人有关。

    那整艘游轮恐怕全是鬼。

    而且他们都死得很惨。

    造成那个结局的，就是她杀掉的那几个人。

    初筝还在琢磨，突然被一连串的感谢卡砸下来。

    【恭喜小姐姐获得感谢卡×1】

    【恭喜小姐姐获得感谢卡×1】

    【恭喜小姐姐获得感谢卡×1】

    【恭喜小姐姐……】

    初筝：“……”

    还有这种好事？哪里来的？

    【……】因为小姐姐终于通过这一关，所以那些‘演员’非常感谢她，终于不用在那里不断循环。

    大概就等同于——终于可以下班了。

    能不快乐吗？

    得想个办法让小姐姐花钱呀！

    不然它存在的意义何在。

    可事实证明，这真的有点为难王者号。

    毕竟这个位面不太一样……

    初筝等了大概有五分钟的样子，四周渐渐有白光闪烁。

    白光消失后，就有人出现——完全陌生的人。

    前两人出现后，互相打量对方，各自找地方坐下。

    空气里都流着‘戒备’两个字。

    比起第一拨人，初筝从这两个人身上感受到更浓郁的森寒杀气。

    有了‘恶人’的气质。

    “哎！！竟然活着回来了！！我的天呐！吓死我了。”

    房间里突然出现个青年，夸张的在原地转圈，又是感谢上帝又是感谢佛祖。

    感谢完不同体系的神老大，青年朝着最先出现的那两个人过去。

    “你好你好，我……”

    对方直接转过头，都不看他。

    青年又扭头看向另外一个人：“你好……”

    另外那个同款动作。

    青年：“……”

    青年尴尬的收回手，目光扫到初筝，又笑嘻嘻的跑过来：“你好，我是万信。”

    初筝冷淡的点下头，也没交流的意愿。

    不过比起那两个人，初筝的态度在万信看来，已经是和蔼可亲了。

    “你这是第几次啊？看你的样子，应该不是新进来的吧？”

    万信觉得这么镇定的人，不像新人。

    初筝：“……”

    让你失望了，我就是。

    万信没得到初筝回答有又尴尬，自言自语的嘀咕：“也不知道下个副本是什么……”

    在万信自言自语中，又出现三个人。

    一个绑着小辫子的长发男，一个十三四岁的女学生，还有一个穿职业套装的女白领。

    这三个人出现后，也没什么交流，除了万信，花蝴蝶似的当着交际草。

    加上初筝，现在这里一共七个人。

    “大家都到了呢。”熟悉的声音在空间里响起，紧接着莫真真出现在初筝面前。

    莫真真视线对上初筝，嘴角明显抽搐下。

    她怎么这么快又来了！

    莫真真隐忍不发，脸上带着笑容：“话我就不多说了，亲们过来抽牌吧。”

    万信双手合十祈祷：“希望能抽到一个好身份！”

    其他人都没动。

    初筝离莫真真最近，往前走一步。

    *

    月底了啊宝宝们~投票了哦~月票呢~~

