    第172章宋玄卿死

    陈益微微一惊，“大公主心宅仁厚。”

    “心宅仁厚？心宅仁厚就该被你们逼着屡次放过他？陈叔叔今日说什么都没有，与其说这么多，不如给他准备上好的棺材收尸。”

    楚菱安说完这些，拍拍桌子起身离开，谁劝都没有，任何人劝都没有！

    陈益也在暗中想着办法，如此形势下，西津有意与东隅交好，自然是帮不上什么忙。

    陈益回了下榻的驿站，宋玄榕听见他回来，立刻扑到他身边抓着他的手问道：“大师兄，怎么样，东隅的公主可以放过哥哥吗？”

    陈益摇了摇头，给了小姑娘一个微笑，“乖，咱们再想办法就是了。”

    “哥哥为什么偏偏要来找她，都是季暖暖那个妖精害的，师兄都求了那皇帝了还没辙救哥哥，还能想什么法子，不如我去求那位公主，爹爹没了，我就只有这一个亲人了。”

    宋玄榕说着要往外跑，陈益抓住了她的手，“榕榕，你先别着急，师兄再想办法，再帮你想办法。”

    宋玄榕趴在师兄怀里哭的像个孩子，惦记着自己的兄长，茶饭不思。

    ……

    深夜，楚菱安第一次见宋玄卿。

    她坐在下人搬来的椅子上，冷冷的打量着宋玄卿，一言不发。

    打量了有片刻之后，楚菱安又起身离开，她此刻打量宋玄卿，就像是俯视蝼蚁一般。

    他若是不出来害她，也不会有今日的地步，一切都是自作自受。

    “季裳初。”

    楚菱安才离开了座位没几步，便听见宋玄卿唤了她一声。

    季裳初，这个名字，可真的是熟悉又陌生啊。

    她今日面上始终挂着让人心寒的笑，走到宋玄卿的身边，看着他肩膀下侧腐烂的伤口，上前用力摁了摁他的伤口，“知道我为什么改名为楚菱安吗？也都是因为季暖暖，你说季暖暖已死，你这么喜欢她，那你是不是该去地府里陪着她呀？”

    “陈益叔叔求我来放过你，说只要我放了你一条性命，残或废都可以，药草谷便可以归属东隅，这个条件是真的不错，但是我拒绝了，我要的就只是你的命，因为我信你，你却诓我辱我，我现在都记得季暖暖死的时候我有多开心！你现在也一样！”

    宋玄卿竟无话可说，他想出来找这个女人，他觉得他自己处在淤泥中，楚菱安和他何等相似的人，怎么配拥有光明呢，不可以，应该跟他一样都在阴暗中生活才对，他想拉楚菱安一起进地狱。

    “宋玄卿，你解释两句，你给我个放过你的理由。”

    楚菱安从一旁摸起来几根银针，捏在手里拿着玩，就等着他解释。

    宋玄卿张口，道：“暖暖死了，你也没资格拥有光明。”

    “我偏不，季暖暖死了是因为她本身就该死，我活着是因为我有人爱，而你，像只可怜的臭虫一样，苟且偷生，你既然敢来，我便敢让你死，还不能让你死的太痛快！”

    楚菱安将手里的银针尽数扎在他身前，他不是会银针嘛，可以啊，那就让他也尝尝这银针的痛。

    宋玄卿一声不吭。

    楚菱安也觉得没意思，她得让宋玄卿生不如死的死才行。

    “我今日乏了，你当初怎么待我的，我要百倍千倍的偿还你才行，宋玄卿，你休想再活着出去！”

    楚菱安咬牙切齿的离开，宋玄卿一声不吭的样子可真的没意思，她要握住宋玄卿的把柄，让宋玄卿活的生不如死才行。

    次日一早，陈益出去办事，宋玄榕便跑到了公主府的门口来跪着求她，楚菱安正要送唐家宏去书院，乍一见着宋玄卿的妹妹，叹了口气，怎么这一波一波的没完没了呢。

    唐家宏抬脸看她，看来今日公主又不能送自己去书院了。

    楚菱安揉了揉他的脑袋，把他塞进了马车里，“自己去书院，下午我尽量去接你，安心念书，上课不准走神。”

    “哦，”唐家宏有些不情愿。

    楚菱安看着公主府门口跪着的小姑娘，越来越多的人看热闹，她也不好真的闹大了让爹爹抓她把柄，于是让几个小厮带着宋玄榕进了公主府，关了公主府的大门，没让人再看热闹。

    楚菱安也没让人带着去前厅，就只关了府门，在府门后说话。

    宋玄榕想要去抓她的小手，哭的一把鼻涕一把泪的，“公主姐姐，我就哥哥这一个亲人了，我父亲过世还不足两月，求求你了，放过我哥哥好不好，回去之后便让大师兄把他绑起来，定然不会再让他出来碍着姐姐的眼。”

    楚菱安摸了摸眉头，她若是没记错的话，这位药草谷二小姐的脾气与栩栩的应该相似。

    若是爹爹一朝有难，栩栩高傲的性子会不会跪下来求人。

    楚菱安摸了摸小姑娘的脑袋，“你哥哥做过什么你清楚，若是有人把你给侵犯侮辱了，你会不会想杀了那人啊，你求我有什么用，是你哥哥本来就该死，再说，你有什么颜面来求我？”

    宋玄榕惊慌失措的看着她，“可是哥哥是我唯一的亲人了，我只能来求你放过他，你可怜可怜我好不好？”

    “你看，你也说不出来我有什么理由放过他，就凭他是你哥哥就可以胡作非为？不能这样吧，你求我救他是人之常情，我杀他也是常理，陈叔叔来劝都没用，你是有多大的面子，啊？”

    楚菱安轻蔑的看着这丫头，一家子人不可理喻。

    “把她带回驿站交给陈益，无事不要来烦我，正心烦着。”

    小厮们硬生生的把连哭带叫的宋玄榕给拖出去，宋玄榕趴在府门口连哭带闹的，都没再来人管她。

    既然她自己愿意丢人，楚菱安也就不拦着了。

    “跟刑房那边说，我不再过去了，三天之内把人弄死，怎么死的我不管，总之是不要让人再活着烦我就是。”

    她吩咐完了之后便回去休息，大愁得报，总算是能够安心了，这件事她也终于能不再挂怀了。

    午时，负责西郊那处院子督造的人前来禀报，说银子已经到账，院子的布置还是要看这院子具体是用来做什么，才好设计。

    楚菱安点了几下桌面，“吩咐下去，胶西的那座新宅子，分地上地下两层，地上制药材，地下制兵器，民营私造兵器乃是大罪，万万不能被父皇发现，否则难辞其咎，你挑人的时候要挑那些老实本分的人，务必要把嘴闭严实了，上面药材铺的银子用父皇给的那些，下面兵器库的银子，从公主府的私账上出。”

    若是东隅西津看似和平，实则波涛汹涌，倘若真的触及两国利益，谁还会在乎一个可有可无的公主。

    女人，永远都只是表面功夫。

    既然爹爹帮了她这么多，她没什么可以报答的，他日若真的两国开战，这些武器和药材，大概能给爹爹帮上忙的吧。

    是万两白银，她会全部回报给爹爹，不会浪费。

    年下将近，宫里忙的厉害，闻佑卿和姜羽儿大婚，一切看起来井井有条，唯有楚菱安一人还闲着。

    这日，楚尧到底还是忍不住了，来了一趟公主府。

    楚菱安不想见，她大概率就能猜的到，爹爹就是因为宋玄卿的事情找来的。

    宋玄卿死有余辜，到底是有什么好的能让这么多人来帮他一起求情，楚菱安是真的不理解。

    她亲自给爹爹泡了茶，奉上，主动开口，“女儿的决心，爹爹大概是能猜到的，宋玄卿必须死，谁劝都没有，这样一波一波的来人劝我，我究竟是不明白了，宋玄卿到底有哪里好！值得你们一趟一趟的来替他求情。”

    楚尧握着手里的这杯茶，喝也不是，不喝也不是。

    “宋玄卿的精神有问题，陈益跟朕讲了，朕只是顺嘴一提，宋玄卿的事情，具体如何，你自己拿主意，爹爹不做干涉。”

    “看似不做干涉，实则便是在无形中逼我，我知道爹爹在担忧什么，怕以后没了药草谷，若谁再生病需要药草谷来救助时不好开口，您怕母后的身子不好，得靠药草谷的人来救命，但是爹爹，他还想再来毁我，若是他在药草谷老老实实呆着，也就不会有这些事情，是他来招惹我的，他活该死！”

    楚菱安跪在爹爹面前，“我知道爹爹的苦楚，爹爹为何就不能理解我的恨呢，试问这样大的委屈和羞辱，历朝历代还有哪位公主经历过。”

    楚尧放下茶杯，揉了揉她的脑袋，“乖，爹爹都懂，爹爹不逼你，怎么决定都凭你自己做决定。”

    楚菱安的泪一下子崩了，趴在爹爹怀里哭个不停，“我知道母后身子不好全靠了药草谷，可是宋玄卿真的不配活着，女儿只要放他回去，他还会有下一次的，只要让他活着，他变态的心理便会让他一直逍遥法外，爹爹，我真的好委屈，你们不管这件事了行不行？”

    “爹爹不管，全凭你自己做主，爹爹什么也不管了。”

    蒋如霜的身体，楚尧确实考虑过，宫里的太医都过于平庸，若是下次宫中再有大事，确实还是要再依靠药草谷。

    但是看到女儿的泪水时，他所有的话都憋在喉咙里，不敢再说出来了。

    楚尧揉着女儿的脑袋，“做什么决定爹爹都支持，药草谷咱们也不怕得罪。”

    “爹爹，我知道你们都觉得我胡闹，都不理解我，可我也是千娇万宠长大的，凭什么一个宋玄卿欺负，我不能忍。”

    楚菱安哭了一阵，逐渐安静了，安静的在父亲怀里睡着了。

    楚尧将人抱回了寝殿去睡，自己则离开了。

    他前脚才出公主府的门，陈益便迎上来，“如何了？”

    楚尧摇头：“这丫头聪明，她把我要说的话都猜到了，我也实在是没办法开口。”

    三日后，公主府交出去的，是宋玄卿的尸体。

    楚菱安的心事也算是了了。

    或许宋玄卿这一趟出来，本身也就从未想着活着，他只是身处黑暗的时间太久了，想要拥抱那个向往光明的姑娘，最后害死了自己。

    ——

    七年后。

    “姐姐，你能不能管管你家的唐家宏啊！我要被他气死啦！”

    楚菱安握着手中的账本，懒得抬头，“说吧，他又怎么着你了？”

    “若若，他欺负若若，若若今天在书院放风筝，就只是不小心撞到了唐家宏，结果唐家宏不但不扶她一把，还把人给推倒了，若若的手都受伤了，这几天恐怕都无法握笔了，我跟若若是好朋友，唐家宏又是你身边的人，你让我怎么跟若若交代啊！”

    唐家宏一惯豪橫，楚菱安也理解，且今年他便要科举考试了，也不知结果会是如何，这些鸡毛蒜皮的小事上，楚菱安也就渐渐不过问了。

    楚菱安托腮看了生气的栩栩一眼，“他搬出去住了，他们几个公子哥不日便要科举考试了，你偏是跟他过不去做什么，以后躲着他点就是了。”

    楚羲和一脸的不可置信，“什么呀姐，我被他欺负了你还不帮着我，我可是公主，凭什么躲着他，他见了我不给我磕头请安便已经是重罪了，既然姐姐不帮忙，那我自己想办法，姐姐也别插手。”

    楚羲和咚咚咚的敲响了唐家宏的院子，敲了半晌也没人来开门。

    她哼了一声，让侍女跟她去了后院，翻墙托着她进去。

    楚羲和多有气势啊，一脚踹开了唐家宏寝殿的房门，唐家宏正在里面看书，楚羲和冷哼了一声：“我不管，我跟若若是好朋友，你必须得给她道歉去，不然显得我很没有面子你知不知道！你若是不去，我就跟大姐说，你在书院故意招惹小姑娘，还留连那些勾栏瓦舍。”

    唐家宏放下书本，曾经的小少年已经出落的风度翩翩，只是眼神里的傲慢半分不减。

    “齐若若故意往我身上撞，又故意跌倒栽赃我，我凭什么给她道歉？”

    “你胡说八道，若若那样稳重的女孩子，怎么会故意往你身上撞！唐家宏，你为了不道歉还编造这么多的谎言，你，你对得起我姐姐对你的栽培吗！”

    (本章完)

