    第3章 陷阱

    (魂斗者体锻境开启魂灵后的等级铁魂境铜魂境银魂镜金魂境晶魂境钻魂境战魂使地魂王天魂皇仙魂帝）

    杨曜昭挂掉电话后穿好衣服，简单的洗漱了一下，看见父母还在休息就轻悄悄的出门了。

    他家的位置离学校并不远，可以说是很近，走路只用二十分钟就能到，再加上扫一辆魂导器自行车用不了十分钟就骑到了天海一中学校门口。

    “老k嘛呢，离老远就看见你蹲路边了”杨曜昭把魂导器自行车锁在路边后说道

    “那还不是因为等你啊，曜昭你可够慢的，我烟都跟灌饼摊那边儿咂摸两根了，还有昨儿你丫的跟娜总跑的可够快的，都不等我”等了半天的阿k表示杨曜昭这种重色轻友的兄弟不能要

    “还等你，我和我媳妇儿约会等你干嘛，拿你当手电筒啊”杨曜昭一边抢过阿k手中鸡蛋灌饼一边回答道

    “靠，你个贱人，对了今儿娜总什么情况，我可是在学校一开门就蹲这儿了，平常娜总不都是刚开门就到吗？今天到现在我都没瞅见她”阿k先是痛骂了一句自己的兄弟然后问出自己了疑问

    “是啊，平常我媳妇儿一大早就会催我起床的，我用飞信问问她”说罢杨曜昭掏出魂导机发了条飞信“宝宝，你到哪儿了，今天怎么这么晚阿，我都到校门口了，是不是有什么事儿昂”

    等了两分钟看支雅娜并没有回他消息，他只好招呼阿k一起先进学校“算了待会儿我再问问她，昨天她就跟我说了，今天没准会去她爷爷那儿，咱俩先进去吧”

    天海一中魂灵一班，属于天海一中的重点班，重点班里的学生要么天赋异禀，要么家世显赫。

    杨曜昭和阿k进了班级后直接走到最后一排单独的两个连座坐下，身为重点一班的倒数第一和第二，老师给俩人的特权就是再不打扰别人学习的情况下，你俩爱干嘛就干嘛。

    其实杨曜昭心一直在悬着，他一直在想支雅娜为什么不回他消息，正常情况下她就算今天不来学校，也是会提前告知自己。

    今天到底是怎么了?为什么没理我，实在放心不下的他走出教室给支雅娜打了个飞电“叮···对不起您所拨打的飞电暂时无法接通”杨曜昭很纳闷支雅娜到底在忙什么，连飞电都没时间接，不行再打一个，在不接就去她家找她。

    杨曜昭心里边琢磨着边准备在打一个，就在这时支雅娜的飞电打了过来，杨曜昭紧忙的接通飞电“喂，宝宝，什么情况，你怎么不接飞电啊，是家里有什么事儿么”

    “杨曜昭对吧”一副沉重中带着嘶哑的声音从魂导机里面传来

    杨曜昭脸色瞬变“你是谁，娜娜呢”

    “哼！你猜呀”神秘人用他那副嘶哑的声音说道

    “甭跟我废话，快点告诉娜娜在哪儿，你特么到底是谁呀”杨曜昭听到神秘人还在跟自己说废话，便愤怒的地问道

    “呵呵，想知道支雅娜在哪儿吗?我限你一个小时之内一个人到天海码头最西边的废弃工厂，记住别想着报警，否则你就永远别想见到你心爱的人了，你只有一个小时的时间，过时不候”说完对面的神秘人便挂了电话

    “你特么的要干嘛，喂！喂！”杨曜昭听的对面挂断的声音脑子一片混乱。

    我该怎么办，一时之间明明平常非常冷静的脑袋也变成了浆糊。

    “特么的，不想了先去救人再说，不管发生，我都不能让支雅娜受到伤害”杨曜昭心里想到支雅娜随时可能会有危险就特别的难受，作罢马上向校外跑去。

    这时阿k从教室走了出来拉住杨曜昭“曜昭，怎么了，发生什么事儿了，这么着急”

    “没事儿，我去趟娜娜家，你先上课吧，帮我请假”说完杨曜昭马不停蹄的像校外跑去，犹如闪电一般，甚至不知不觉开启自己的元素魂灵紫电遍布了全身，速度更是加快甚多，乍眼一看真的好似一道紫色的闪电一般。

    杨曜昭跑到了校门口，正好一辆魂导计程车经过，他急忙拦下计程车开门上车后掏出了五百的魂灵币跟司机师傅说道“师傅四十分钟到天海码头，这五百都是您的”

    计程车师傅也是被吓一跳，但是一看到魂灵币马上反应了过来“四十分钟没问题，只要不堵车半个小时咱就能到，您做好了昂”说完司机师傅一脚油门计程车便飞驰前进

    半个小时后，天海码头最西边“前面是一片野地没路了，咱就停这行吧”可能是运气好没有耽误杨曜昭的时间，碰上了一路绿灯没堵车的情况，半个小时计程车就开到了天海码头。

    “行，谢谢师傅”杨曜昭把五百魂灵币递给了司机师傅后便下了车，下车后又再次运转起了自己魂力开启魂灵紫电奔驰像离他也就一公里远的废弃工厂。

    到了废弃工厂门口杨曜昭把原本脑袋里偷偷潜伏工厂的计划抛到脑后，毕竟他并不清楚神秘人的实力，说不定他现在就已经知道了自己的到来，同时他也担心支雅娜会受到神秘人的伤害，想到这里杨曜昭决定就直接从正门光明正大地走进去，就算死也不能让自己的宝宝受伤。

    杨曜昭直接推开了工厂那扇破烂不堪好似轻轻一推就会烂掉的大门，也不知道这个工厂荒废了多久，这个神秘人也是会挑地方，这里方圆两三公里都是荒无人烟。

    杨曜昭走进工厂，工厂内部并不复杂分为了三层，一进门就是一片空地，中间都是空的，一眼望去基本上就能包揽了整个工厂

    “喂！人呢，我来了赶紧把娜娜放了，有什么事儿你都冲我来，别伤害她。”杨曜昭环视了一周发现并无支雅娜或其他人的人影便大声喊道，反正他也没想着偷偷摸摸的。

    就在杨曜昭大喊一声后准备往里寻找时，一道好似人的影子一般的黑影出现在了杨曜昭的身后，突然黑影中冒出了一个人形黑雾，杨曜昭反应过来后瞬间开启元素魂灵紫电和兽魂灵锋鸟，全身紫电再次的聚集在左手手指但是这回他只伸出了一根手指，兽魂灵锋鸟也同时加强了他的手指的尖锐性和锋利性和他全身的敏捷速度

    “紫电锋刺”杨曜昭一个转身左手食指刺向了那道人形黑影，黑影并没有躲闪，被杨曜昭精确的刺到了心脏部位，但是奇怪的事情发生了，杨曜昭好像真的只是刺到了一团黑色气体一样，全身直接穿透那道黑影。

    当杨曜昭刚想转身继续攻击人形黑影的时候，人形黑影动了，犹如一团黑雾一样，黑雾瞬间包裹住了杨曜昭的全身。

    杨曜昭瞬间感觉到自己来到一个全部是黑色雾体的封闭空间，同时黑色雾体带着类似于麻醉功效的气味让杨曜昭的身体和大脑慢慢的陷入了昏睡，杨曜昭感觉自己身体就像被一般根麻醉针同时摄入一样，原本还想靠着自己的意志力挣脱黑雾但是自己的脑袋却一点都不受控制，眼皮也一样，坚持了五分钟杨曜昭终于还是被黑雾给迷晕了过去

    “这这里是哪儿？”不知道过了多久，杨曜昭的身体终于有了知觉，当他慢慢的睁开了眼睛，却看到了···

    (本章完)

