    随着沈天赐的话音落下，在场众人皆是微微一愣！

    尤其是方明轩，脸上表情骤然一变，甚至是露出了一丝丝的忌惮。

    毕竟沈家的实力摆在那，对方明轩来说，碾死他就如同是碾死一只蚂蚁一样！

    “我来只是想要劝告你，今后不要再纠缠我妹妹了，你们二人根本不是同一个世界的人，你的存在，只会耽误我妹妹的幸福。”

    “并且，我劝你最好是死了想要傍上我沈家飞黄腾达的这条心，对于沈家来说，像你这样的贱命，太多太多了！”

    沈天赐的话音看似平淡，但却充满了对方明轩的不屑与羞辱。

    “我并没有想要依靠沈家飞黄腾达的想法，我对穆舒是真爱，大……大哥，求求你成全我和穆舒吧，我一定会让穆舒幸福的！”

    方明轩满脸祈求，就差给沈天赐下跪磕头了。

    “你拿什么给穆舒幸福？凭你一个月几千块？这不是爱穆舒，这是在耽误穆舒的幸福，如果你真的爱她，就应该学会放手！”

    “白雪公主和丑小鸭毕竟只是童话故事，你应该认清楚现实，不要逼我动手！”

    沈天赐眼中闪过了一缕寒芒，语气中则是透露着威胁的意味。

    “不！我绝对不会放弃穆舒的，就算你们能把穆舒带走，也无法困住穆舒的心，穆舒一定会等我的，我会加倍努力，一定要将穆舒救出来的！”

    面对沈天赐的威严，方明轩却是出奇的没有畏惧，咬着牙，高声喝道。

    “你很有骨气，但你应该明白，与我作对的下场，既然你选择第二条路，那就不要怪我了！”

    “为了避免你再给穆舒增添麻烦，来人，打断他的两条腿，让你永远下不了床！”

    沈天赐说完便转身向着门口走去。

    仿佛在他心里，只要是命令发出，方明轩的这两条腿，是必断无疑了！

    “滚出去！”

    就在两个黑衣大汉刚准备动手的瞬间，一声爆喝陡然响起。

    恐怖的声波，宛若惊雷一般，将两个准备动手的黑衣大汉直接震的愣在了原地。

    双耳嗡嗡直响，耳膜险些都被震碎！！！

    而这突如其来的一幕，也是令沈天赐微微一愣，眉头紧紧地皱在一起。

    “何人？竟敢在本少面前大吼大叫？”

    沈天赐豁然转身，一双凌厉的目光，则是紧盯在了苏凌天的身上。

    而苏凌天也没有任何畏惧，同样抬头对视而去。

    二人目光对视，就如同是火星撞地球一般，无风起浪。

    令屋内的气氛，似乎都在这一刻变的凝固了起来，压迫在众人心头，有种窒息感！

    剑拔弩张！！！

    沈天赐也没想到竟然有人能在自己这双锐利的目光下平静自如，嘴角则是扬起了一缕饶饶有趣的弧度。

    “没想到这小小的公寓，竟然隐藏着一位高手，不过……你可知道惹怒我的后果？”

    沈天赐冷笑道。

    “我对惹怒你的后果不感兴趣，但我这人耐心有限，如果你们执意不离开，我会很生气，我生气的后果就会见血！”

    苏凌天一字一顿，平静地吐出了一句话来。

    “放肆！”

    沈天赐勃然大怒，眼中竟是露出了杀意。

    “大胆狂徒，竟敢在本少面前嚣张，今日若不给你一点教训，简直不知什么叫做天高地厚！”

    只听沈天赐一声怒喝落下，紧握的拳头突然迎着苏凌天的胸口狂轰而出。

    可，苏凌天站在原地，却没有任何的移动。

    脸上神情，风轻云淡，丝毫没有大敌如临的感觉，仿佛迎面而来的就是一团毫无任何杀伤力的空气一样。

    但，苏凌天的这番表现落入沈天赐的眼中，却被其认为苏凌天被自己的王霸之气给吓傻了，心头暗道一声“蝼蚁”！

    说时迟那时快……

    沈天赐的拳头，看似就要轰击在苏凌天胸膛之上。

    以他这一拳的恐怖力道，足以将苏凌天的胸膛给轰塌！

    但……

    “嘭”一声闷响！

    噔噔噔~

    很快，又是一连串仓促退后的脚步声响起。

    只见沈天赐宛若是断了线的风筝一般，足足后退了七八步之远，每一步退后都将地面给震裂出一道裂缝，直直退到门口边缘才稳住身体。

    而他刚刚轰击而出的拳头，此刻更是红肿一片，布满了麻木感。

    “怎么可能？”

    沈天赐满脸难以置信。

    先不说他刚刚这一拳的力道，绝非普通人能够接下，甚至都没有看清楚苏凌天到底是如何出的手。

    “我跟你说过，我的耐心有限，你确定要挑战我的底线吗？”

    苏凌天目光依旧坚毅，并抬脚向前跨出一步。

    随着苏凌天的这一步跨出，令沈天赐只感觉一股恐怖的气息，如洪水一般，向着自己迎面扑来。

    又如同是一只洪荒猛兽，似乎要将他给生生吞掉！！！

    这般恐惧的感觉，沈天赐生平以来，也仅仅只在几人的身上感应到过。

    “哼！休要以为这样就能将我吓退，让外面的兄弟将整个公寓给包围起来，我倒是要看看，是你厉害，还是我的人多！”

    沈天赐岂会轻易认输，咬着牙大声喝道。

    “冥顽不灵！”

    苏凌天无奈地摇了摇头。

    嘭~

    与此同时，苏凌天再次向前跨出一步。

    那一股恐怖的气息，再次攀升了三个层次，瞬间将沈天赐全身包裹了起来，似乎是要将其给挤压爆炸。

    “都住手！”

    就在这时，门外再次传来一声大喝。

    便见一个西装革履的青年，满脸慌张的小跑而来。

    来人正是宋威！

    “沈天赐，不许乱来，立刻给我住手！”

    宋威进入公寓内后，再次对着沈天赐大声喝道。

    “宋……宋领导？你来这干什么？”

    见到宋威后，沈天赐也是微微一愣。

    相比之下，宋威要比沈天赐的级别更高！

    “你别管我来这干什么，我让你住手就立刻给我住手！”

    宋威一边怒吼着，并快步来到苏凌天面前，一改脸上的威严，反却是变成了十足的恭敬。

    “苏先生，您请息怒，都怪天赐鲁莽，冲撞了苏先生，我一定会将此事通知高层，让高层惩罚天赐，还请苏先生大人不记小人过，不要和天赐一般见识！”

    宋威即是讨好又是敬畏，连忙道歉！

