    

    于是纠结了一阵之后，她最终咬着嘴唇点头答应了。

    “你别急着走嘛，大不了姐兑现诺言就不就成了？”老板娘挽着陈阳的手臂，并且挺着在陈阳的手上蹭了几下。

    感受着老板娘匈前的柔软，陈阳咽了一口唾沫。

    心想：“没想到，这老板娘这么骚……刚才还不行，这一下又整这出……”

    心里这样的想法，陈阳自然是不可能说出来。

    所以他就沉默了一下。

    而就在陈阳沉默的时候，老板娘忽然又紧接着说话了。

    “不过最近真的不行，最近我有些不方便，而且你这还只是第一天给我送，我怎么知道你到底能不能给我持续供应，你觉得呢？”老板娘眨巴着眼睛，露出小女人的姿态。

    看的陈阳眼睛都直了。

    听到老板娘这一番话，陈阳稍微沉默了一下。

    思考了一下，觉得老板娘说的这些，也有道理。

    于是他也点点头：“那行，这段时间暂且就不说这些，等我证明了，我能长久的给你供应野山菌之后，再兑现诺言也不迟。”

    见陈阳答应了，老板娘脸上立马就兴奋了起来。

    在无比兴奋的时候，甚至还情不自禁的踮起脚在陈阳脸上啄了一下！

    “嗯嘛！姐真是爱死你了。”

    忽然被老板娘亲了一下，陈阳当时就懵了。

    因为这还是他第一次，被人主动亲……

    不过也至少稍微愣了那么一小会，很快就反应了过来。

    反应过来之后的陈阳，立马就被老板娘拉着去了前台。

    开始计算野山菌的价格。

    陈阳答应给老板娘送野山菌，自然不是免费的。

    今天虽然不能兑现诺言，但这野山菌的账目，还是要算清楚。

    走到前台，老板娘拿出计算机吧嗒吧嗒的按了几下，然后抬头冲着陈阳笑道：“一共是二十一斤，姐给你七百五一斤，一共是一万五千多块钱。”

    “行，你直接转给我吧。”

    听到这个数据，陈阳估摸着也差不多，所以也没有多说什么。

    直接掏出手机，展示出二维码，然后就让老板娘扫了过来。

    结完账之后，老板娘一路送陈阳出了饭馆。

    “别不高兴，最近姐真是不方便，等你给姐供应一段时间，姐一定兑现诺言。”

    走到饭店外，老板娘见陈阳情绪不咋样，以为陈阳还在为刚才的事情不高兴呢。

    陈阳左右看了两眼，看到周围没有人之后，忽然袭击了老板娘的高处一下，然后坏笑道：“我知道了，我等你兑现诺言的那一天。”

    说完，陈阳转身骑上电三轮就走了。

    徒留满脸红透的老板娘站在马路边。

    老板娘楞了好一阵，直到陈阳消失在了她的视线中之后，她才缓过来。

    “这小子，胆子也太大了，这光天化日的……不过还好没啥人。”老板娘红着脸朝着陈阳消失的方向嘀咕了一句，然后摸摸脸颊。

    确定不再发红了之后，才转身回了饭馆。

    她前脚踏进饭馆，后脚一台非常老旧的面包车忽然停在了河鱼馆的门口。

    听见有车来了，老板娘下意识的转过头。

    看见是老旧面包车之后，表情明显变得有些不好看了。

    在她的注视下，一个打着赤膊的老男人，满脸坏笑的从面包车上跳了下来。

    这个人，就是前几天被陈阳撞见，威胁老板娘的那个老男人。

    那老男人从面包车上跳下来之后，立马坏笑着走到了老板娘的面前，发出一声调侃。

    “哟……这是在门口接我吗？”

    老板娘本来对这老男人就没有什么好感，平时好声好气的跟他说话，完全是因为离不开他野山菌的缘故。

    现在有了野山菌，老板娘神色毫不掩饰的露出厌恶。

    “谁等你了？真是脸皮厚。”

    老板娘白了他一眼，然后转身就走了。

    老男人忽然被呵斥了一下，当时就愣住了。

    然后立马跟了进去。

    一路来到了后院。

    “杨彩云！你这是什么意思？我让你考虑三天现在时间已经到了，给个答复吧。”被杨彩云呵斥了一下，老男人脸色也变得不好看，不再是先前那副笑呵呵的模样了。

    听到身后的声音，杨彩云转过身，冷笑了一下：“我已经想清楚了，从今以后不需要你的野山菌提供了，你去别人家吧。”

    杨彩云忽然这么说，那老男人始料不及。

    他今天过来，就压根就没有想过，会出现这种状况。

    老男人脸色阴晴不定，沉默了半天，他才咬牙开口：“杨彩云，这是何苦呢？你这河鱼馆的生意还是不错的！”

    “而且也根本离不开我的野山菌，我再给你一次机会，你好好想想。”

    “否则今天老子走出这个房门，你就算跪在地上求着要跟老子睡觉，老子也不答应了。”

    老男人语气中充满了威胁。

    但是杨彩云却丝毫没有动容，反而脸上的冷笑，更浓了。

    “不用好好想了，我想的很清楚，以后我们还是不要合作了。”杨彩云很是果断的说道。

    “好！这是你说的，到时候开不下去了你别来求我。”老男人气得不轻，转身就离开了饭馆。

    看着老男人愤愤离开的背影，杨彩云心里乐开了花。

    她早就不爽这老男人很久了，今天总算是出了一口恶气。

    ……

    老男人愤愤的离开了饭馆之后，并没有第一时间离开。

    而是开着老旧的面包车，去了其他地方兜售野山菌。

    野山菌的市场需求量还是很大的，所以他没过多久便将手中的野山菌出售了出去。

    不过价格却是不怎么高。

    只有七百块钱一斤，这相起比杨彩云的河鱼馆整整少了五十块钱一斤！

    “哼!眼下已经到中午了，我倒要看看你杨彩云的饭馆，怎么开的下去。”卖完野山菌，老男人还是气不过。

    开着面包车就要去杨彩云的饭馆看看笑话。

    因为他觉得，杨彩云的饭馆，没有他的野山菌肯定是开不下去的。

    老男人气愤的开着车回到了河鱼馆。

    从面包车上走下来之后，他当场就傻眼了。

    因为眼下情况，跟他内心想到的情况，压根就不一样。

    他心里想的是，今天河鱼馆没有了野山菌，生意肯定好不到哪里去。

    但是没想到，整个河鱼馆还是跟往常一样，热闹的不行。

    看着眼前的状况，老男人当时就不由的纳闷了。

    “真是奇怪了，怎么还有这么多的人？”

    老男人挠挠头很是想不通。

    最后抱着异常好奇的心理，他又迈步走进了河鱼馆。

    老男人跟河鱼馆合作有一段时间了，经常给河鱼馆送野山菌的他，自然是跟店内的伙计熟悉。

    走进河鱼馆之后，他立马找到了店内的伙计小王。

    他悄咪咪的将小王拉到一个角落，然后低声询问道：“小王，今天你们饭馆怎么还有这么多人？”

    小王被他这句话问的摸不着头脑。

    “我们饭馆平时不就是这么多人么？刘老板。”

    老男人脸色有些发青，他知道小王并没有理解自己的意思。        

