    所有人都一言不发。

    乔向的目光看向人群，在那里，一个年轻人给人一种鹤立鸡群的感觉。

    他就是现在担任巨象网络游戏开发部主设计师的王学。

    经历了这么久的磨练，他也练就了一身身居高位的气势。

    一眼就能看出来他的与众不同。

    曾经的乔向，在看王学的时候，也是充满了赞赏。

    认为这是上天送给他的人才，可现在他看向王学，心中都是惊疑不定。

    “是不是老子做了什么伤天害理的事情，才送来这么一个祸害！”

    在众多员工都不敢言语的情况下，王学站了出来。

    他自认为和乔向的关系，这么长时间了，已经非常不错了。

    甚至有一次酒后谈话中，乔向都有让他去追求乔倩倩的心思。

    这让王学瞬间兴奋起来了，自那以后，他在工作方面就更上心了。

    在他心里面，就算乔倩倩对他冷淡，但如果得到了乔向的认可，就算是乔倩倩也不得不屈服。

    他现在已经变得有些偏执了，换一句话说就是，我就算得不到你的心，也要得到你的人。

    说白了，就是馋人家的身子。

    乔向看着这个在半小时前，还被他当成公司未来的人，心情复杂。

    “你跟我来办公室，有事情要和你谈。”

    最终，他还是平淡的说出了这句话。

    在员工面前，还是给他留一些面子吧。

    毕竟他从陆明派来的律师口中，还是听出了一些其他内容的。

    只是这个猜想，只有在王学和律师见面之后才能更了解一些了。

    王学一愣，已经好久没有听到过乔向用这种语气和他说话了。

    可能在其他人的耳中，也就是普普通通的一句话。

    但是王学可是知道，乔向是有多么重视自己的。

    他也很细心，价格乔向的性格也透彻的了解了。

    这老头虽然看起来是一个精明的人，但是实际上非常容易感情用事。

    经过长时间的讨好，乔向对王学的感官如果说不好那是假的。

    王学一下就明白，肯定是发生了什么大事情了。

    而又是跟自己沾边的，也只能和游戏有关。

    大事件，和游戏与自己相关。

    王学能想到的也就只有一个了。

    黑暗之魂！

    铭心公司！

    想到这些，即便是经过这么长时间的磨练，王学还是不免有些心慌。

    但他还是强行让自己冷静下来。

    “乔总，我能问一下，发生什么事了吗？”

    乔向听到王学的发问，看了他一眼，看着王学眼中的真诚。

    还是忍不住叹了一口气。

    “别问了，一会儿你就知道了。”

    王学闻言，心中暗道不妙，果然不像是一般的事情。

    到了办公室之后，王学一眼就看到了那个律师。

    然后他脸色有些微微变化。

    这个人，他认识！

    冯律师见王学来了，微笑着站起身。

    “学弟，好久不见。”

    是的，他们是同属于一所大学的前后辈。

    但冯雨却因为某些原因，重考了一所法学院。

    毕业之后成为了一名律师。

    他能和陆明这个宿舍的人认识，还是因为陆明几人刚入学的时候，就是他在学校里接待的。

    “冯雨学长，你怎么？”

    王学见是冯雨，心中怎么还能不明白呢。

    一切都联系起来了。

    乔向看了两人一眼。

    “看来两位也是老相识了，既然这样，你们谈。”

    乔向说完，关上了门，转身去了休息室中。

    然后给乔倩倩打了一个电话。

    “父亲？”

    乔倩倩这个时间接到乔向的电话，心中有些意外。

    平时这时候，乔向都是在公司工作的。

    “倩倩啊。”

    “我问你个事情。”

    乔向的声音中透露出一种疲惫感。

    让乔倩倩有些担心地问道：“父亲你怎么了？是发生什么事了吗？”

    乔向叹了一口气，没有将事情讲给乔倩倩，而是问出了另外一个问题。

    “你觉得王学怎么样？”

    乔倩倩闻言一开始还没反应过来，乔向又问了一次，她才愣愣地说道：“王学？”

    “嗯，今天发生了一点事情，我想问问你的看法。”

    乔倩倩沉默了一阵，然后说道：“我不喜欢他。”

    这样的回答是乔向没想到的。

    他苦笑一声：“看来我确实老了，眼光不行了啊。”

    听着乔向如此说，乔倩倩更确定了，公司肯定发生了什么事情。

    “父亲，到底发生什么事情了？”

    乔向这一次没有隐瞒，将王学的事情说了一遍。

    乔倩倩闻言，想起之前和陆明偶遇的事情。

    轻哼一声。

    “我当时就和您说了，你还不信。”

    乔向闻言，也想起了最开始他向乔倩倩炫耀公司来了一个人才的时候。

    那时候，他还跟乔倩倩一顿夸王学怎么怎么好，怎么怎么的有才华。

    可现在看来，他这完全属于上当了啊。

    “唉，等结果吧，也不知道陆明想要什么。”

    乔倩倩微微沉默了半晌，然后说道：“要不然我去和陆明谈谈吧。”

    乔向：“你？”

    “嗯，我之前和陆明相处的还算是不错，再说了，欣然现在不也在铭心呢嘛。”

    乔向想了想。

    摇头道：“还是算了吧，先等等结果，现在不知道谈的怎么样呢。”

    ......

    办公室里的两个人，相对而坐。

    冯雨面对许久不见的王学，心中还是有一些感慨的。

    “真是好久不见了。”

    王学闻言，也点头说道：“是啊。”

    冯雨看着不管是装扮，还是精气神，都与之前有很大不同的王学。

    叹了一口气。

    “说吧，为什么要做这种事。”

    王学强笑一声。

    “什，什么事啊。”

    王学将桌面上的资料向前推了推。

    “不用我多说了吧，这上面明明白白，你自己看一看就知道了。”

    王学心中还有一些侥幸，没有承认。

    但是看着对方推过来的资料，拿起来看了起来。

    可这一看，就让他的心，一下子凉了。

    他怎么也没想到，因为当初自己比较稚嫩的行为，留下了这么多的证据。

    让他现在连辩解的机会都没有。

    如果陆明真的想要让他付出什么代价的话，不用花费多少力气，直接一纸文书，就能将他置于万人唾弃的处境。

    所以，王学懵了。

