一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               悲凉的奈何桥，绚丽中多了一抹血色。

    所有人皆望着叶辰，所有人也皆沉默。

    那个人，还在艰难的爬，他或许已死了，是不灭的意志，在支撑他爬向终点。

    执着与痴情，造就了他不死的执念。

    微风拂来，奈何桥崩塌了，随着那风，一寸寸化作了飞灰，成了历史的尘埃。

    他做到了，爬到了桥头，却也跌落了星空，圣光湮尽，圣骨威势，也荡然无存。

    楚萱抬手，祭出了柔和力，拖住了他。

    无泪无情，连她都不知，为何要出手，只知有一股不可抗拒的力量...在驱使她。

    或许，她与他，真有一段所谓情的因果。

    她的太上忘情道，也在此一瞬悸动了，因他而动，在演绎着一段从未有的情。

    “好。”万千宁寂，终是被小猿皇一声大嚎所打破，热血沸腾，无比的亢奋。

    “好。”夔牛等人也开嚎，招摇呐喊。

    “都说了，别小看俺们诸天。”老家伙们腰板挺的笔直，圣体太给诸天长脸了。

    “要说这逼格，还得是荒古圣体叶辰。”

    “无泪之城竟也吃瘪，真他娘的畅快。”

    “踏过了奈何桥，一不留神，又缔造了神话。”老叟准帝咧嘴，唏嘘又啧舌。

    “无泪，说话可要算话。”东凰太心笑看无泪之城，心中也倍儿畅快的说。

    “一年，一年内她若为他流下一滴泪，吾便成全他们。”无泪缥缈话语传出。

    “本王若未听错的话，前辈这是耍赖啊！”战王冷哼，战戟嗡动，准帝威尽显。

    “就是嘛！方才是你说的，他若踏过奈何桥，便可带走他的妻子，还耍赖皮。”小九仙气不过，鼓着小嘴，声音响亮。

    “没想到，人间仙城，说话不算话。”

    “打架，俺们不怕，别以为俺们诸天是好欺负的。”小猿皇和夔牛那几个货，也嘶声大骂，完事儿就躲到了老祖身后。

    “老夫提议，咱组队干无泪之城吧！”此声不知传自何处，只知是一尊准帝，而且还是一尊唯恐天下不乱的准帝。

    “此话甚是靠谱，里面各个都是美女。”搞怪的老准帝不止一个，都是猫在角落里嚎一嗓子，嚎过之后就又换地儿了。

    “都没见过无泪城主长啥样，该是很美。”

    “保不齐还能娶回家，老夫还没媳妇呢？”

    “别闹，那是前辈，可不能随便调戏。”

    一帮老家伙们，干脆不要脸了，你一言我一语，越说越起劲，笑的还很猥琐。

    东凰太心、剑神、丹尊、天地二老和大楚九皇们，都很自觉的挪动了脚步，与那些个贱人准帝，保持了一定距离。

    事实证明，他们的决断，还是很正确的。

    无泪城发飙，一只晶莹玉手拍了出来。

    那些个扎堆儿的准帝，全都被呼飞了，在这星空中，划出一道道绚丽的弧度。

    咕咚！在场所有人，都忍不住吞了口水。

    那近十几尊准帝级，都不知飞出去多远，被一掌干到了宇宙边荒也说不定。

    这下，星空安静了，特别是老家伙们，都不敢吱声了，无泪城主太他娘的猛了。

    “一年，一年后吾再来。”无泪城话语，还是那般缥缈，有淡漠，也很威严。

    话落，偌大的无泪仙城，便逐渐化作了虚幻，在朦胧云雾中，缓缓消失于无形。

    “差点吓尿了。”太多人浑身凉飕飕的。

    “日后可得老老实实的，手中没把帝兵，都不敢出来混了。”老辈修士揣手道。

    “叶辰他媳妇长啥样啊！”小猿皇火眼金睛瞪的溜圆，却望不穿楚萱的容颜。

    “老七的眼光，还能差了，必定绝美。”

    “不晓得商量商量，能不能借俺们用几天。”夔牛摸了摸下巴，一脸意味深长。

    这边，东凰太心他们已来到楚萱身侧。

    而叶辰，就躺在楚萱身前的云团上，伤的虽重，可却还活着，无性命之忧。

    “回家。”东凰太心轻语一笑，伸出玉手，拉住了楚萱，“我们家乡，很美。”

    楚萱未反抗，任由拉着，飞向了虚无。

    身后，九皇带着叶辰，不断为他修复圣躯，诸多神药，好不吝啬，帮他疗伤。

    “竟是太上仙体，难怪无泪不舍得。”望着前面的楚萱她们，月皇不由一笑。

    “放都放出来了，还想带走，没门儿。”

    “敢来大楚，有她们好看。”天老骂道。

    “一滴泪而已，回去就给楚萱打哭。”地老毛毛糙糙，这话有些为老不尊了。

    说话声中，大楚列位准帝，消失不见。

    人潮人海，是目送他们离去的，满眼敬畏，准帝们也不例外，那群人也很猛。

    “走了。”大戏落幕，看客们也四散。

    今日之事，的帝躯确精彩，自古以来，这多少岁月了，无泪之城第一次吃瘪。

    荒古圣体叶辰，乃第一个踏过奈何桥的人，这会是一个不朽神话，被后世传颂。

    离走的人，惊叹之余，也不免有惋惜。

    并非所有人都如叶辰那般好运，诸如那卖酒的老准帝，诸如那云家少主云飞扬。

    他们，皆倒在了奈何桥上，致死都都未见爱人，那是一份遗憾，也是一份悲凉。

    “太特么感动了。”夔牛与大地武熊一把鼻涕一把泪，全抹在龙劫身上了。

    “我就说嘛！”龙劫那厮兴奋的不行，俨然都没注意到，可一旁的灵族神女，却俏脸黑线乱窜了，恶心人，不要脸。

    “各回各家。”南帝微笑，转身离去。

    “走了。”龙劫也转身，身后是一串儿。

    “大楚，到底在哪。”北圣望着缥缈虚无，轻声呢喃，也想去看看叶辰的家乡。

    “他媳妇多，被临幸一次，天晓得要等几天，要不，你跟我回家吧！”小猿皇搓着毛茸茸的爪子，笑的没脸没皮的。

    “要走也是跟我走。”夔牛咧嘴一笑。

    “俺的床上功夫，也杠杠的，绝对给你睡服了。”大地武熊拍了拍厚实的胸膛。

    北圣不语，自虚无收了目光，瞥了一眼小猿皇，看了一眼夔牛，又望了一眼大地武熊，便挥动了玉手，一掌一个怼翻。

    “有架打，我也来。”小九仙嘻嘻一笑，不知从哪摸出一大棒槌，抡棒便砸。

    “来来，都别闲着”，龙劫他们也折返了回来，挽着衣袖，狠狠扭动着脖子。

    就连走远的南帝，也跑回来顺了一脚。

    见此一幕，那些还未走完的老家伙们，皆意味深长的捋了捋胡须：吾心甚慰。

    这片星空热闹非凡，恒岳宗更热闹。

    东凰太心带回了楚萱，恒岳宗顿时炸开了锅，无论弟子或长老，都聚向玉女峰。

    “大嫂，你终于回来了。”跑的最快的，还是谢云、司徒南和熊二那仨贱人。

    还真是好兄弟，叶辰昏迷，就搁那躺着，哥仨倒好，瞅都没瞅，直奔楚萱去了。

    更尴尬的是，都想抱着楚萱煽煽情呢？却被楚萱躲开了，一把抱空，险些栽倒。

    “滚。”杨鼎天、道玄和徐福上来了，一脚一个给仨货踹翻了，还要点逼脸不。

    “楚师妹，可还记得我们。”一众老辈围了上来，看着楚萱，激动的老泪纵横。

    楚萱不语，静静伫立，如一座石刻雕像。

    一张张脸庞，熟悉而陌生，让她很是迷茫，仿佛见过，却又记不得在哪见过。

    她的没反应，让众人不由皱了眉头。

    这是她的家，他们是她的亲人，她不该这般无动于衷，就如普普通通的路人。

    “记忆仙光，还未融入楚师叔的神海。”柳逸沉吟一声，“就如昔日的夕颜。”

    “无论如何，回来就好。”杨鼎天眸中浸泪，“终有一日，师妹会恢复记忆。”

    “且先下去，给师妹一些时间适应。”道玄摆手，人多了，反而让她混乱。