    在二流子开始去山谷那边，快抵达的时候。

    山谷里面的张大洋等人，此时正在那热烈的讨论着他们给五亩的水稻地弄水要几天来了。

    率先开口的是张大洋。

    张大洋在那一边拿着锄头做田埂将要种水稻的地跟要种红薯南瓜的地给分开来，一边对他不远处的张金田问道；“金田，你说哥今天会不会过来啊，他这要是不过来的话，就我们几个要从水池里面弄水出来灌满五亩地，恐怕得被累死掉吧...。”

    “给五亩的水稻地都弄上水，就我们十几个人恐怕好几天不行吧，我觉得没十天有点悬......。”

    张金田刚开始的时候，还好好的在回答张大洋的问话，不过没多久他就开始不正经起来了；“不过话说回来，哥当初是怎么用一晚上的时间，就将十几亩的地都给弄上水的啊，这事我一直到现在都没想明白。

    你们说哥会不会是神仙的后人，他有仙术什么的，然后他就站在那里指着水池，大声的喊一句【我的水神我命令你们现在给我自己出来】然后那些水就自己乖乖的跑出来，将我们的十几亩地给泡在水里了啊？”

    “...........”

    听到张金田的话，张大洋和黎小田他们十几个人瞬间就惊呆了，全都在那拿着锄头停下手中的动作看着他，等他接下来的解释和讲故事……。

    见大家都看向自己这边来之后，张金田立马就在那手舞足蹈的说道；“你们不要以为我这是在胡扯的，我说这些都是有理有据的事情，不信你们就听我说完以下的这几件事情吧。

    第一，哥要不是神仙的后代的话，那他是不可能什么都会的，你们看看咱哥会的东西，会看病，会种地，会骑车，会开车，会游泳，会养狗，会做好吃的，反正就我知道的，他好像是除了不会生孩子外就啥都会了。

    第二，哥要不是神仙的后代的话，那他就不可能能对付得了那两次的大事情了，一次是两条据说吃了很多人的大鲶鱼，一次是大半夜的大黑熊下山，它们被哥带二锅头他们给打败了，你们说哥要是不是神仙的后代的话，你们觉得他能打败它们吗？”

    第三，哥要不是神仙后代的话，那他就不可能有现在的生活了，你们看看刘家村村民们的生活就知道了，他们现在都是红薯粥和咸菜的，能吃饱的就算是家庭环境不错的人家了，可咱哥不但有单车，收音机，电视，各种好吃的从来不缺，而且还特有钱，被子，衣服什么的都能给我们搞到。

    第四，哥要不是神仙后代的话，那他是绝对不可能用一个晚上的时间，弄出来那么多的水将我们这十几亩的地都给灌溉了，因为我试过了就我们养鱼的这个小水池这样的位置，我们就要覆水半天才能将它给弄干，而十几亩地的水靠人力是绝不可能的。

    所以综合以上的种种，我可以十分肯定的告诉你们，咱哥不是凡人，他是神仙的后代，就算不是整个神仙，但至少也是一半是人一半是神仙，不是我吹牛哦，我甚至都觉得那个传说中的蒙面单车侠客就是咱哥了！！”

    胡扯完后，张金田发现竟然没人鼓掌，便有点不满的在那说道；“你们不觉得我说得很有道理吗，有道理就鼓掌啊。”

    话没说完，他的脑袋就挨了一巴掌：“哎呦喂....谁打我脑袋，你是不是活得.....哥是你来了啊(⊙o⊙)！！”

    拍了张金田脑袋一巴掌，等他转过身来后，二流子便在那没好气的对他说道；“崇拜我是好事，但别太夸张了，不然别人听到了还以为咱这是在弄什么宣传了呢，还有你想知道我是怎么将水从水池里面弄出来的是吧，走，我现在就带你看看去...。”

    二流子是一个喜欢用实际行动来忽悠人的，所以他在对张金田说了几句之后，就直接背着软管带着张大洋他们一起朝水池那边走去了。

    走到水池之后，二流子就将水管给倒了出来，然后跟张大洋一起分成两头的来往里面装水，之后再他的这一头插进水池里面去，而张大洋那一头则是放到田里去放水出来。

    哗哗哗........哗哗哗......哗哗哗哗.......张大洋这边放下之后没多久，水池里面的水立马就顺着水管，哗哗的从水管里面流到田里面来了。

    看到引水成功后，二流子就在那看着张金田，一脸嫌弃的说道；“多动动脑子，脑子好了啥事做不成啊，别整天神仙神仙的了，我要是神仙的话，我用得着跟你们在这苦哈哈的当泥腿子啊，我要是神仙的话我不得找个山头躲起来修炼，然后飞升到仙界去找仙女去了啊....。”

    “原来水还可以这样弄出来啊真是长见识了，不过哥你要是不是神仙的后代的话，那你怎么会那么多的东西啊？？”虽然引水的事情过去了，但张金田还是觉得二流子就是神仙的后代，于是他就在那要求起二流子解释其他的事情来了。

    忽悠嘛，胡扯嘛，谁不会啊。

    所以面对张金田的胡搅蛮缠，二流子直接就在那对他扯起了自己的身世来了；“实话跟你们说吧，我是被一个老瞎子养大的，他叫老瞎子而已，眼睛其实多多少少还是能看到一些的。

    然后我瞎子爸爸不但精通各种医术，而且还会真功夫，以及还能给人看风水算命那些，只是我比较没用一点，我就学会了医术，功夫和看风水那些我都没学熟练，就学会了一些皮毛而已。

    至于你说的我为什么会那么多东西嘛，那是因为我瞎子爸爸以前也是一个大人物，他当过军人，上过战场杀过敌。

    而且他的客户里面还有很多都是各地的高官贵达，我从小跟着他四处流荡，然后经常会借宿这些高官贵达的家。

    在他们家里看到单车我想学，他们为了讨好我瞎子爸爸立马就安排人来教我。

    在他们家看到汽车我想学，他们为了讨好我瞎子爸爸立马就安排人来教我。

    在他们家吃到好吃的，我瞎子爸爸还想吃，于是我就被带去厨房学做饭了。

    至于我会治病的事情就更简单了，因为我从两岁识字开始，在念的就是药草的名字了，我从小学到大你说我能不会吗。

    至于种地，这些好像农村孩子都知道怎么来，而我之所以能带你们种得更好，那也只不过是我比较聪明一点而已......。”

    胡扯完之后，二流子就在那拍了拍张金田的肩膀笑道；“你说你这都是要当爸爸的人了，怎么还跟小孩子一样天真，相信山上有神仙的故事呢，好了，赶紧在这开一条水渠来将水引到水稻田那边去吧：...。”

    “啊，好，呵呵呵.....哥，你怎么就不是神仙了呢，你要是是神仙的话那该多好啊，那样我们就能跟你一样修炼成仙了，哈哈哈...干活去了...。”一脸可惜的接受了二流子不是神仙的事情后，张金田便在那和张大洋他们一起挖水渠将水给引到水稻地那边去了。

