    三佛合一，当镇压世间一切邪祟。

    面对着迎面而来的巨大卍字佛手印，波塞西眉眼之间闪过一缕异色，抬指虚向前一点。

    海神虚影如同遭到了某种冒犯般光芒大盛，三叉戟虚影爆发出了难以置信的威能，竟是缓缓缩小，出现了波塞西的手中。

    波塞西向后腰成弓形，向前猛的投掷而出。

    三叉戟虚影在空中似乎凝结为了实质，如流行感觉一般直奔奥斯卡的攻击而去。

    在三叉戟脱离海神虚影的瞬间，波塞西的第六魂环亮了。

    “坏了！”

    天空中一直在极力隐藏身形寻找机会的夏天灵心中暗道一句，眉头紧锁。

    波塞西的第六魂技，海神之力。

    对于自己忠实的拥护者，海神总是会慷慨的赐予自己的大祭司来源自于神的伟力。

    那灿金色的海神三叉戟在瞬间就将那金色的佛手印成了粉碎，裹挟着金色的神焱径直冲向后方。

    那速度实在太快了。

    快到宁荣荣的增幅还没到，快到唐三的魂技还在前摇当中，三叉戟的攻击就已经击中了目标。

    随着三叉戟虚影的穿过，奥斯卡登时迎空喷出一口鲜血，浑身气血霎时消散，如败革一般落入了环形海之中。

    被海龙斗罗捞起的他面如金纸，气息无比萎靡，短时间之内再无作战能力。

    武魂附体之后的波塞西要比众人想象当中来的更加离谱。

    哪怕是她自身最弱的短板——力量，那也仅仅是相比于夏天灵来说的。

    波塞西在启武魂的常态之下有着远超普通力量型封号斗罗开启武魂后的力量，可以依靠自身体魄的强大举起海神三叉戟。

    以波塞西对自身各种力量的掌控来看，光是常态之下力拼普通的力量系超级斗罗都丝毫都不会落得下风。

    在她开启武魂并配合魂力之后，除了唐晨这位九十九级的昊天斗罗以及规格外的夏天灵这两人，在力量这方面，她堪称举世无双。

    如此看来，当年千道流会输这事倒是一点也不让人意外。

    如果主战场放在海神岛或者大海之中，同级的比比东能否在不借助神器的情况下赢下这一城都是个未知数。

    此时，那根特制的燃香仅仅只燃烧了四分之一，约莫过去了半个小时的时间。

    失去了夏天灵这个能与波塞西正面抗衡的主要战力之后，几乎没有任何人能够限制波塞西的行动。

    短短一分钟不到的时间，环形海内部就只剩下了五人。

    早在战斗开始阶段，独孤雁就已经服用了由宁荣荣血液制成的镜像肠。

    长达半个小时高强度的辅助已经让她和宁荣荣的魂力濒临见底。

    隐藏在乌云之中的夏天灵捏紧了拳头。

    他想上。

    但他不能。

    他必须要耐心的去等，等一个能让自己一拳正面命中波塞西的机会。

    在失去了空间封锁这项能力之后，想要正面击中波塞西无疑是难上加难。

    再难也要上，这是他们这次考核唯一的机会。

    力量。

    这是他唯一一项足以对波塞西造成重创的属性。

    因为力量这一属性，他也一直不敢对波塞西施展生死竞技场。

    生死竞技场作为一项不讲理的规则性技能，哪怕是面对夏天灵这个主人也不会有半点情面可讲。

    在发动之后，二者之间一切的属性都会被平衡。

    如果他对波塞西发动，那也意味着波塞西将会获得属于他的那股足以击碎空间的真龙之力。

    在一段时间之内，情况对他有利，他和波塞西确实可以五五开。

    但当他魂力耗尽之后，情况就会直接逆转。

    因此，施展生死竞技场无异于强行续命，治标不治本。

    夏天灵默念清静经，强行让自己的情绪再次平稳下来。

    精神链接之内，场中余下的四个人都收到了夏天灵的命令。

    宁荣荣收回了九宝神光，庞大的塔身闪烁着神异的光芒漂浮而起，一股镇压之力将脚下狂暴的环形海都镇定了几分。

    唐三杀神领域与森罗万象全开，背后八蛛矛缓缓律动。

    他的双眼已然蒙上了一层紫金之色，右手之中再一次开始凝聚血红色的蓝银霸皇枪。

    独孤雁施展武魂真身，灰白色的气息凝聚成团，化作高大凶猛的厄难蛟皇。

    厄难领域这一诡谲恐怖的鬼蜮第一次出现在了斗罗星之上。

    朱竹清从虚空之中抽出了狭长的修罗神剑真身，不再使用自身力量凝聚而成的神剑虚影战斗。

    血红色的修罗领域徐徐展开，在暗黑神国的笼罩之下，将周遭数百米直径化为了一片暗色的修罗血海。

    四个人。

    四种不同的属性。

    四种截然不同的力量体系。

    他们分别占据着四象之位，与中心点的海神斗罗波塞西隔空对峙。

    距离夏天灵出手，还少了最后一个必要条件。

    逼出波塞西的领域！

    可以完全调动大海之力，集合探查、元素掌控、攻击、防御、控制于一体的超级领域。

    瀚海乾坤！

    波塞西的精神力同时扫过四个方位，眼神中无悲无喜，不知道在想些什么。

    大雨滂沱。

    魂力与规则凝聚而成的暴雨比先前下的更大，几乎让环形海都有了些许外溢的趋势。

    在某一个时间点，四人的气势积蓄到了巅峰，同时朝着正中的波塞西冲杀而去。

    修罗血剑、蓝银霸皇枪、厄难毒蛟之怒、九宝琉璃塔之镇。

    四人不约而同的同时使用了自己目前能用出的最强攻击。

    彻彻底底、毫无保留的释放！

    “要拼命了么？那便让我看看你们几人的本事。”

    波塞西的红裙之上燃起了一种蓝色的光焰，背后的海神虚影绽放出浓烈的蓝色光晕，骤然之间向外扩散。

    她的双眸也变得异常闪亮，闪耀着强烈的蓝金色光彩。

    一步跨出，下一瞬就已经到达了高空之中。

    周围的环形海在这一刻似乎与波塞西完全连接在了一起，对袭来的似然产生了强烈的排斥。

    无边无际的海洋之力在波塞西的调动下化为了巨大的挤压之力，疯狂向四人碾压而去。

    半空中的厄难毒龙在这股压缩之力下表面起伏不定，身形缓缓缩小。

    “轰！”

    下一秒，被压缩到一个程度的厄难毒龙轰然爆裂，那赫然升起的蘑菇云将这股大海之力狠狠撕裂出了一道口子。

    借着这个机会，宁荣荣的九宝琉璃塔第一个发难。

    庞大的塔身闪烁着九彩的光芒，爆发出了一股无与伦比的镇压之力，朝着波塞西的头顶猛砸而去。

    在这股镇压之力之下，强如波塞西都感觉到了一种身体上的滞涩感，仿佛一切动作都迟缓了下来。

    双手翻天，波塞西眼中蓝光爆射。

    大海仿佛成为了她的根基，海神虚影三叉戟向上挥舞，化作一道巨大的光柱。

    “轰！”

    又一声巨响传来，此前神光绽放的的九宝琉璃塔倒飞而出，塔身上多了一道巨大的漆黑裂痕。

    “锃！”

    空气被撕裂的刺耳尖鸣声爆响，血红色的蓝银霸皇枪已经堪堪要刺入波塞西的体内。

    波塞西没有回身。

    红色的长裙微微一动，蓝色的光焰朝着蓝银霸皇枪的方向席卷而去。

    紧接着，唐三清晰地感觉到，自己的枪尖之下仿佛有一股无法抵抗的庞大能量骤然盘旋。

    那光焰就如同绞肉机一般，轻而易举的搅碎了他引以为傲的蓝银霸皇枪，并带着他的身体飞速旋转了数周，如一个飞速旋转的陀螺一般被抛飞。

    须臾之间，唐三全身上下都被波塞西那浩瀚无边的魂力与精神力锁定。

    在场的余下三人同时察觉到了一丝若有若无的杀意。

    轻轻地，一只手落在了唐三的胸前，止住了他翻滚的势头。

    强大的求生欲让唐三在自己翻滚的同时就已经激发了体内魂骨的两个防御技能，以及自己的第六魂技。

    没等他通过蓝银真身移形换位，那恐怖的一掌就已经将他如炮弹一般打到翻滚着斜飞了出去，在空中划过了一抹血迹。

    速度之快，甚至跟朱竹清全力冲刺时有的一拼。

    唐三准确无误的砸在了环形海的岸边，将地面砸出了一个大坑。

    他只来得及从储物魂导器中掏出一枚夏天灵提前为他们准备好的远古秘药。

    还没来得及吃，他便已经昏死了过去。

    海魔女心思细腻，将这枚远古秘药喂到了唐三嘴中，算是将他从生死线上拉了回来。

    正面硬接了波塞西的一掌，五脏移位骨骼碎裂是跑不了的。

    在没有无敌金身护体的情况下能活着就已经是奇迹。

    如果不是波塞西在最后一刻收了一些力气，哪怕是唐三这个挂b都要被当场打死。

    在一掌击飞唐三之后，波塞西罕见的迟疑了一下。

    但不等她做出什么反应，蕴含着朱竹清巅峰一击的修罗血剑已经刺破了瀚海乾坤领域，径直突破到了波塞西的右胸前。

    血红色的剑光与凌厉的剑气同时释放，这一招源自修罗神的最高奥义此时通过修罗神剑施展出来，就连波塞西也不得不认真应对。

    海水与蓝色光焰疯狂凝聚，恐怖至极的吸力从那光芒聚集的地方狂涌而来，飞速形成了一道蓝色的半球形防护罩。

    就是现在！

    就在波塞西出手汇聚防护罩的同时，隐匿与云层之中的夏天灵动了，化作一道金色的闪电直冲向战团中央。

    第六魂技，真龙之力开启！

    对自身攻击、力量、防御增幅百分之百！

    朱竹清的嘴角露出了一丝俏皮的微笑，在波塞西目瞪口呆的表情中偏转了剑身，从护盾周遭划过，整个人冲入云层之中。

    云层之中俯冲的金色真龙体表覆盖上了一层红色的鳞甲。

    仔细看去，处于真龙虚影当中的夏天灵那玉色的五行战甲也被浸润的如同血玉。

    足足憋了两年多，夏天灵和朱竹清终于联手揭开了他们隐藏已久的最后一道底牌。

    破晓武魂第九魂技，真理之力。

    无条件融合任何友方生命体，与之共同施展武魂融合技的同时继承其全属性。

    “昂！”

    惊涛骇浪般的龙吟之声响彻天地之间，金戈万钧的三秒强制控制效果瞬间生效。

    在夏天灵身体周遭，破晓武魂的第八魂环闪烁着赤红色的氤氲光芒。

    第八魂技，改天换地。

    发动之后在三十八秒之内无视一切防御技能，自身攻击力与防御力获得巨量提升。

    随着三秒时间的结束，夏天灵已经跨越数万米之遥来到了波塞西的背后。

    他的右拳之上，除了五行杀戮领域之外没有丝毫的属性附加。

    但是那拳头之内蕴含的恐怖力量，却让还清醒着的每一个人动容。

    那淡金色的龙拳裹挟着煌煌天威正在撕裂空间，引的整个海神山都在剧烈颤动。

    七圣柱守护者无比惊骇的盯着眼前这仿若神祇降世的一拳。

    上天在这一拳之前似乎都要为之倾塌。

    波塞西的动作不可谓不快，在金戈万钧控制结束的刹那迅速转身，发动了自己已经足有五十年之久没展现过的第九魂技。

    海神降临！

    大海之神不会放任他的子民遭受欺凌，他将亲手为子民斩杀敌人！

    “真理降临，神魔禁行。”

    淡淡的话语从夏天灵的口中吐出。

    第七，第八魂环同时点亮，正气凛然的破晓武魂交叉着在他的背后形成了一个神圣的图案。

    一个足有九十六万平方米的不规则形状领域骤然笼罩了整个环形海的范围。

    已经成型了的海神虚影动作在瞬间凝固，那三叉戟之上的强大气势也在这一刻消散一空。

    破晓武魂真身——真理降临。

    发动之后在领域内的一切敌方目标全体魂技无差别沉默十四秒，打断一切魂技施法，中断一切已成型的技能。

    破晓武魂第八魂技——神魔禁行。

    剥离真理降临笼罩范围内全部的天地元力与元素之力，可自行调整范围。

    两大魂技接连用出。

    不仅仅是波塞西的第九魂技。

    就连周遭一切的水元素和天地元力也被全部隔绝，直接切断了她调动大海力量的能力。

    即便如此，波塞西的眼神中也并未露出惊慌之色，有的只是无尽的沉稳。

    纵横大海超过一百二十年，她经历过的战斗时长甚至比夏天灵的生命还长。

    如此情况，并不能使战斗中的波塞西惊慌。

    像是早有预料一般，瞬间连通了自己体内全部的魂力与精神力附着在右拳之上，准备与夏天灵对上这一击。

    空间在波塞西的控制之下已经有了向内挤压的趋势。

    在剥离了一切外界元素和自身魂技之后，这已经是她唯一还能掌握的一种并非来源于自身的进攻手段。

