    杨帆虽然早就已经想到了，自己与凌沐然之间，肯定不会一帆风顺的，凌沐然绝对是那种天之娇女，无论走到哪里，都注定会被无数人关注，会被无数人仰望的女神。

    而现在的杨帆，只能远远的望着她，总有人想要从中作梗，总有人想要拆散他们。

    这个马超，很明显就是凌沐然的追逐者，他就是想要用老师的身份压制杨帆，没想到杨帆竟然完全不吃他这一套。

    不过爱美之心人皆有之，杨帆的确无法阻止别人喜欢凌沐然，这样也正好证明了自己的眼光。

    罗子谦未必是第一个，马超也不会是最后一个，看样子两个人的感情，注定也不会一帆风顺的。

    凌沐然本就不凡，未来之路，相信只会让他们更加艰难。

    杨帆早已不是昔日少年，谁敢动自己的人，那么他绝对会跟他拼命的，这个马超，已然是等于跟杨帆下了战书，但是他可不是懵懂的大学生，跟老子斗，让你老子来，都未必管用。

    晚上的时候，罗岚早早就在校门口等待杨帆了，红色的桑塔纳，格外惹眼，吸引了很多人的目光。

    到了酒店的时候，杨帆颇为感慨，这市里的大酒店，就是要比县里的强上不少呀，实在是太气派了，到底是汉武市，虽然现在的汉武市还算不上国家的一线城市，但是用不了多久，国家大力发展经济文明建设，汉武市注定会在一线城市之中，占据一席之地。

    包厢的规格一看就不低，进去之后，杨帆发现了里面坐着两个人，一个自然是东英商贸的徐英，还有一个中年男子，国字脸，戴着眼镜，也是十分的稳重。

    “杨总，你好呀，咱们在电话里通过话了，我是东英商贸的徐英。”

    徐英满脸笑容道。

    在她眼里，杨帆可是自己的财神爷，最重要的是，他能搞到阿迪货源这种稀罕东西，东英商贸现在的处境也不是十分乐观的，所以一定要用新品打开市场才行，而阿迪这种非常流行的国际新品，注定会为他们东英商贸打开一条不一样的路。

    “徐总好。”

    杨帆笑着点头，眼神之中充满了笑意。

    这个徐英看上去十分的随和，给人一种非常和蔼的感觉，不过眼神之中的锐利，却让杨帆不敢轻视。

    一个女人，在九几年的时候，不说男尊女卑，女人还一直居于幕后相夫教子这样的年代，能够执掌一个几百乃至于上千万的大公司，其手段与能力，绝对不容小觑。

    “我给您介绍一下杨总，这是我们徐总，这是我们徐总的丈夫，王强先生！”

    罗岚在一旁给杨帆介绍道。

    杨帆冲着王强微微点头，后者也是面露笑容。

    “今天我本来不愿意来的，但是我老婆说宴请的是一个惊才绝艳的年轻老板，让我必须来捧捧场。听说杨总目前还在汉武大学上学，我也是非常开心，欣然而至。鄙人现在是汉武大学的教导处主任，杨总日后有什么事情，可以尽管来找我。”

    王强笑着说道，十分具有亲和力。

    杨帆也是一愣，面露惊讶。

    “徐总跟王老师可真是郎才女貌，神仙眷侣呀，简直是羡煞旁人，王老师，以后在汉武大学若有难处，那我可不客气了，一定去叨扰您。”

    杨帆心想，怪不得徐英将自己的老公也给拉了过来，原来王强是汉武大学的教导处主任，这身份也不简单呀，绝对是上流人士，虽然不如徐英在外面打拼见多识广，但也绝对是不容忽视的。

    这是摆明了要跟自己套近乎，杨帆知道，现在自己吹出去的阿迪货源有多么的紧俏，之所以没有大肆放出风去，杨帆也怕自己牛皮吹得太大了守不住。

    毕竟这个气球，早晚都会破的，现在干掉了方振山之后，自己也必须要尽快抓紧弥补之前留下的大窟窿了。

    “杨总太会说话了，你可真是年轻有为啊，呵呵呵，这一次能跟杨总合作，我也是非常开心，我敬你一杯杨总。”

    徐英端起酒杯，比起男人都要更加的霸气，一饮而尽。

    怪不得人家能成功呢，这绝对是女中豪杰！

    “徐总客气了，我就是小学生，还得向你们学习呢，生意上，徐总多多提携，学习上，王老师也要多多关照。”

    杨帆的姿态很是暧昧，毕竟一个是自己的财主，一个是大学里的主任，这两个人对现在的自己而言，绝对是能帮上大忙的人。

    而且杨帆早就已经想好了对策，否则的话，这二百万他肯定是不敢接的，别人的钱，可不是那么好拿的，百分之十的违约金，可是要还的，白纸黑字，他可不想成为老赖。

    一顿饭吃的其乐融融，王强与杨帆之间，也是推杯换盏，十分的融洽，简直就跟多年老友一般。

    罗岚在一旁看着杨帆与徐总之间的寒暄，心中充满了钦佩，这个男人，好像天生就是个让人无法拒绝，八面玲珑，就连面对徐总跟王强的时候，以一敌二，都是不落下风，酒水更是喝了不少，席间谈论，天南海北，连徐英跟王强都啧啧称赞。

    罗岚的眼神，注目着杨帆，这个时候，就像是一个小迷妹一样，连她也被杨帆的魅力所折服了，强大与年龄无关，虽然自己年长杨帆几岁，但是当她真正面对杨帆的时候才知道，自己在他面前，似乎显得特别的渺小。

    这个男人，似乎眼光永远都是相当的精准，就连徐总都被他给说的一愣一愣，更别提罗岚了，杨帆的形象，在她心中，无疑是越来越高大了。

    有本事的男人，永远能够吸引女人的目光，即便是徐英也不例外，当然，肯定不会是爱情了，只不过她眼中对于杨帆的欣赏，却是溢于言表。

    “杨总可真是学识渊博。”

    越是跟杨帆聊得多，他就越发现，杨帆的深不可测，这个年仅二十岁的年轻人，竟然连他都自叹弗如。

    “不知道杨总对我们公司有什么高见呢？”

    徐英一脸期待的问道。

    “连锁商贸，大型商超，占据本地的连锁资源，才能够长久，社会要发展，生活要进步，当老百姓离不开你的时候，你还愁不赚钱吗？城市发展越来越快，人民生活水平越来越高，这就是机会。商贸公司最大的弊端，就是无法完成上级渠道跟下级渠道的整合，说到底终归是中间商。”

    “上级渠道整合，几乎难如登天，但是下级渠道整合，对于你们商贸而言，得天独厚，本就占据着价格优势，如果能整合下级渠道，应该就会焕然一新。”

    杨帆说道。

    “你不革新，就会被市场淘汰，被时代抛弃。”

