    江老注意力都在暖娃子在学校被欺负的事儿上了。“哼！要不是怀孕，我暖娃早就把她们嘴巴撕裂了。一个个不知道我儿媳妇厉害，我们要是真的欺负暖娃，她还愿意怀我们江家的孩子么？”

    江老越想越生气，他说：“管家，你去把爱华尘御都喊下来。”

    不一会儿，魏爱华也出现在客厅。

    接着是江尘御夫妇。

    江老宣布：“以后我们三个排队，轮流去暖娃子学校陪读！”

    古暖暖一听，要去陪读？

    她立马叫停，“不行，坚决不能让我老公去。”

    古暖暖说完，一旁的江茉茉和江苏难得的同时点头。

    三人组第一次如此统一战线。

    江茉茉说：“爸，我二哥是挣钱的，他不能去。”

    江苏也说：“我叔去了会影响我们学习，他不能出现。”

    江老不解，“为啥，他今天不就去了？”

    古暖暖想到丈夫去后，她一点都不自由。小卖铺不能光临，手机不能玩儿，打盹儿都得被捏脸蛋儿。

    她趴在江老的耳边，对他悄声说了一句话。

    江尘御用脚趾也能想到妻子对父亲说的什么，除了今天不让她吃雪糕还能是什么。

    果然，江老一听，儿媳妇要给自己买吃的，儿子不让买。

    他气的拍桌子，“江尘御不许去，只有我和爱华去。”

    魏爱华也得知了事情原委，她冷静的笑着说：“爸，咱俩就别凑热闹了。偶尔去一次可以，天天去，也影响孩子们学习。”

    古暖暖认同大嫂的话，“对呀爸，你可以偶尔去学校接我们放学，天天陪我们坐教室的话，你一把老骨头根本受不了，我老公今天还腰酸呢。你如果去接我们，吃的喝的好玩儿的一样也不会错过。”

    江老：“……”好像确实有那么一点道理。

    “那就听暖娃子的，我们得空了就去学校接她们放学。爱华没事也去，省的人家再说我们家妯娌不合，兄弟不睦，也免得被人挑拨。”

    之前高柔儿那个坏事的就挑拨家里不和睦，这可气坏了江老。

    明面上看着他没对付高柔儿，可是，只有高柔儿知道自己遇到了什么。

    江老可不是一个软绵绵的老头，被人捉弄不还手。

    “对了暖娃，你怀孕不能吃雪糕吧？”

    古暖暖摇头，“医生没说不让吃。”

    江老看了眼默不作声的儿子，又看看一旁看似乖巧的儿媳妇，“你老公说不让你吃了对吧？”

    暖点头。

    “那你还是别吃了，别得罪他。”

    家里的财政大权现在都在他手里，得罪他没好处。

    暖再次点头。“这点道理我还是懂的。”

    江尘御全程坐在一旁，听妻子和父亲吐槽自己霸权。

    晚些，江市长回来了。他回到卧室，听到妻子复述白天弟弟做的举动，他笑着和妻子说：“一声不吭，其实最宠。让他结婚，催了他几年，硬是不要。结果暖暖来了，他眼睛跟着暖暖的背影跑。暖暖喊他一声‘老公’，命都敢给暖暖。”

    魏爱华也笑着说：“暖暖也被尘御吃的死死的，别看她平时咋咋呼呼小老虎模样，到了尘御面前不还是乖乖的当猫儿。”

    “两口子过日子，不都是这样。”

    不远处卧室大床，古暖暖这只懒猫又窝在丈夫身旁。她看了眼丈夫终于快要看完的书，她腿翘在丈夫腿上，“老公，你今天坐在我身边，什么感受？”

    “心疼。”

    古暖暖仰脸看着丈夫的脸，皱起小眉头，“你就这一种感受啊？我都好几种呢，我给你数数啊。”古暖暖板着手指头算，“感动，委屈，难受，还有更加爱你了，我有四种呢。”

    江尘御胳膊环过古暖暖的头顶，手指揉着她的小脸，逗“猫儿”似的。

    他的视线却看着书中内容，一心二用。

    古暖暖抬头看了眼不回复她的丈夫，她侧了侧身，躺在身旁不一会儿直接睡着了。

    二十分钟后，江尘御低头才发现刚才和自己说话的妻子睡着了。

    他合上书，抱着妻子将她身子摆正，为她盖好被子，江尘御起身去了书房解决白天的工作。

    翌日，学校的风向全变了，上课时教室后边再也没人议论古暖暖怀孕不受宠了，而是沉浸在昨天江总出现了一天的事情中。

    江尘御不在，课后的三人组自由多了。

    江茉茉啃了口雪媚娘，她看着那个有点馋的姐妹，“暖儿，要不你舔一口吧？”

    古暖暖：“……我就舔一口。”

    姐妹俩偷偷摸摸的靠近，江茉茉将手中的雪媚娘递给古暖暖，“啧啧，看把你怀个孕可怜的，真像我二哥虐待你似的。”

    古暖暖轻轻咬了一口，舌尖和牙齿上传来的凉意让她浑身激灵了一下，然后将雪媚娘递给江茉茉。哭丧着脸说：“吃一口更忍不住了。”

    江茉茉一大口将剩下的雪媚娘吃了，口中唔唔不清的说：“没关系，你不看我吃，就不想吃了。”

    吃完，江茉茉带着她快速的回教室。

    ?江苏看到回来的两人说：“沫姐，你不在的时候，手机响了。”

    江茉茉走过去拿起看了眼，没有备注的手机号，她说：“估计是卖房子的。”

    结果，不一会儿，这个号码又打过来了。

    江茉茉接通，她放在耳边，“不买房子，不买保险，手机号非本人不更换套餐。”

    罗瑞安愣了片刻，接着，他笑出声，“小茉妹妹，我是罗瑞安。”

    江茉茉恍然，“哦哦，不好意思，我以为是搞推销的。”

    罗瑞安被江茉茉刚才的话可爱到了，他问了句，“在干嘛呢？”

    “在学校上课啊。”

    “我有没有打扰到你？”

    江茉茉客气的说了句，“没有，你找我有事吗？”

    “问问你有没有时间，想约你看一场话剧。”

    江茉茉脑子里想起那个话剧舞台，还有自己欣赏不来的艺术，进去就打呼的自己。她眨眨眼，“没有时间。罗大哥，我上课了，先挂了。”

    说完，江茉茉电话挂了。

    她放下手机，对一旁的家人吐槽，“有人约我看话剧，我看他是想听我打呼噜。”

    古暖暖抓住事情的本质：“他是谁？”

    江苏：“沫姐开春了？”

    终于轮到古暖暖翻身了，她和江苏同时看戏。

    江茉茉将罗瑞安的大概都介绍两人听，“……我觉得我苏哥办的两件事后，已经没人敢追我了，应该不是桃花。”

    古暖暖：“那不一定。他要是不追你，约你看话剧干什么？”

    江茉茉摇摇头，觉得有点不太可能。

    “周五回家我问问我妈，是不是两家有合作，他巴结我来着？”

    古暖暖佩服亲姐妹的脑子。

    不一会儿，江茉茉的微信上有一个添加好友申请，备注就是：罗瑞安。

    江茉茉狐疑，“他怎么知道我手机号和微信号的，我没有告诉过他啊。”

    江苏直接说：“他找人打听你了，沫姐，这个人目的不纯，提防着。”

