    “林飞，我也是越来越看不透你了，怎么你突破境界，就像喝水吃饭那般简单。文学迷．Ω．”

    吴菲菲也是走了过来，轻轻道，那语气，简直就像个怨妇。

    她初次在小皇子府上，遇到林飞的时候，林飞才是地境高级的修为，和她的实力一模一样。

    可是，现在，林飞已是天境修为了，吴菲菲明白，自己在元气境界上，可能是永远也无法望林飞的项背了。

    “林飞，你第三次救了我们师姐妹两个了。”

    黄静也是轻轻的道。

    那张英更是满脸红晕地将林飞盯着，那目光，便是怀春少女，盯着自己心目中的大英雄偶像一般。

    “咳咳咳，我说，你们个个都怎么啦，别把气氛弄得这么尴尬，好么？”

    林飞相当无奈。

    刚才，林飞被五位天境高手围攻，其余的人，都是远远的躲开看热闹。

    只不过，朱胖子四人，却是始终站在林飞身后不远处，没有离开一步，这倒是让林飞心头暖暖的。

    “对了，这帮人，怎么全部聚集到这个山谷里面了。”

    林飞问道，之前，林飞一直是单独一起，还没有知道这玄境界之中，闯进了九位天龙圣国的天境武者，专门屠杀紫微帝国武者的情况。

    于是，四人便是将关于那九位天龙圣国天境高手的事，详细告诉了林飞。

    林飞这才恍然，明白了，为什么紫微帝国这些青年武者，全部聚集到这个山谷中的原因。

    原来是为了抱团取暖，共同对付那天龙圣国的九位天境高手。

    “林飞，那我们怎么办，留在这个山谷中吗？”

    吴菲菲问道。

    “嗯，九位天境高手，阵仗倒是不小。

    只不过，倒也不用怕了他们。

    我们也不必留在这儿浪费时间，还是到处去转转吧。”

    林飞微一沉吟，说道。

    九位天境高手，这确实是一个十分强大的阵容。

    不过，林飞倒也不至于怕了他们，因为，自己本身已是天境中级修为。

    再加上，自己还拥有着一头十阶实力的古魔猿，这等实力，可以说，绝对不比天龙圣国的九位天境高手差得了那儿去。

    如果那天龙圣国的九人，真的向自己出手的话，林飞倒也不介意，和他们斗上一斗。

    而这山谷之中，这些紫微帝国的青年武者，虽然人数有五六十人，但是大部分，都是地境修为，还有小部分，是玄境修为。

    这样的实力，一旦面对九位天境高手，可以说一点用处也没有，只会被一面屠杀，有时，实力上的绝对差距，不是靠人数就可以弥补的。

    这山谷之内，唯一的两个天境高手，庞高，庞飞，林飞和他们已是势同水火。

    所以，林飞知道，自己留在这个山谷之中，其实是一点用处也没有的。

    还不如干脆离开，到处转转的还好。

    朱胖子等四人，听林飞的口气，似乎是对那天龙圣国的九位天境高手，也不太放在眼内，不由得个个心中，都是暗抽凉气。

    只不过，四人都是以林飞为，林飞既然说离开，四人自然也没有什么异议。

    反正在朱胖子四人心目中，似乎跟在林飞身边，那才是最安全的。

    作出了决定之后，林飞便是带着朱胖子四人，举步准备向山谷之外走去。

    “林飞，你们去哪儿啊，不打算留在这山谷中吗？”

    此时，忽然一道清脆的叫声响起，接着一道娇俏的身影，便是向林飞走了过来，正是李妙。

    对于李妙，林飞的印象倒是不错，于是停了下来。

    “也说不定去哪，到处转转吧。”

    林飞答道。

    “听说，那天龙圣国的九位天境高手，专门屠杀我们紫微帝国的人，到外面，万一遇上他们，就危险了。

    不如，你还是留下来吧。”

    李妙道。

    “呵呵，天龙圣国的人，我不怕他们，如果他们敢惹我，只怕被屠杀的是他们。”

    林飞淡淡一笑。

    李妙闻言一愣，盯着眼前这个当年曾和自己一起在华阳派杂勤弟子中的少年，那脸上自信的笑容，有那么一瞬间，心神有点荡漾，微微失神，但旋即又回过神来了。

    “那也是，林飞，想不到，你竟然是走到了今天这样的高度。

    以你现在的实力，果然是不用怕那些天龙圣国的人了，不过，他们有九人，你还是小心点好。”

    林飞听得出李妙语气之中的关心，心中也是挺感动。

    “呵呵，那好，我会小心的了。”

    “林师兄，你不留下和我们在一起吗？”

    就在林飞和李妙说话之际，好几个人走了过来。

    其中一个女子，那脸上的神情，有点冷若冰霜，不过，此刻，还是尽量对林飞露出了善意的微笑。

    林飞马上便是认出了此女子的身份，也是华阳派的一位女子，李妙称她为师姐。

    “对啊，林师兄，你不如留下来，和我们在一起吧，人多力量大，共同对付那天龙圣国的人。”

    “林师兄，你也是我们紫微帝国的人，就留下来，带领我们一起对付那天龙圣国的九位恶魔吧。”

    …………

    一时间，许多的人，便是纷纷走了过来，挽留起林飞来。

    只有吕无环、湛有明等人，离得远远的。

    林飞微一思索，便是将眼前的形势想清楚了。

    肯定是刚才自己对战庞飞等五位天境高手，以一敌五，还取得了上风。

    山谷中的这些人，见自己对付天境高手，能够以一敌五，便是想依靠自己的力量，来对付那九位天龙圣国的人。

    可是，刚才，朱胖子等人，被那庞高庞飞两人欺负逼迫的时候，这整个山谷中的人，没有一个站出来帮着说一句话。

    并且，刚才林飞被那庞高等五人围攻的时候，所有的人，都是立即离得远远的，事不关己，高高挂起，看热闹而已。

    现在，一旦现林飞的实力高，就个个跑过来套近乎，想依靠林飞的力量。

    林飞的心中，顿时生出了一股厌恶之意，对于这些人，并没有一点的好感。

    何况，林飞并不是一个滥好人，虽然和眼前这些人，都是同样来自紫微帝国，但是林飞和这些人，从无交情。

    其中，甚至还有着不少的人，一心想取自己的性命，林飞怎么可能会帮他们一起对付那天龙圣国的人。

    “不好意思，我没兴趣！”

    林飞态度十分冷漠，转身就走，朱胖子四人自然也是跟在后面。

    “林飞，我也跟着你一起吧。”

    李妙见林飞离开，咬了咬贝齿，忽然说道。

    “哦，你也想跟我一起？”

    林飞一愣，不过，李妙如果跟着自己一起，也确实是比留在这儿，更加安全。

    “怎么？你不要我一起吗？”

    李妙盯着林飞道。

    “如果你真想跟着我一起，那就走吧。”

    林飞说道，转身就走。

    李妙大喜。

    “哈哈哈哈，想走？

    今天这山谷之内的蝼蚁，全部都要死，一个也不许走。”

    就在此时，蓦地，一道响彻云霄的大笑响起，将整个山谷震得轰轰回响。

    然后，阵阵的破空之声响起，九道身影踏空而来，瞬间，就到了众人面前，凌空而立。

    雄厚无匹的元力波动，也是从这九道身影之上，扩散出来，如同浪涛般，在整个山谷之内，犹如长江大河，一浪接一浪，席卷而开。

    每一道身影，气息都强大至极，负手而立，居高临下，漠然的盯着下方的人群，那目光，充满着狰狞和嘲笑。

    个个神态高傲，就好像是，高高在上的主人，看着自己的一群奴仆一样。

    “嗯，不错，居然组织起一支队伍来了。

    懂得抱团取暖，想团结起来抵抗我们。

    嗯，想不到你们这些低贱的蝼蚁，居然也敢兴起抵抗的心思。

    不过，也好，你们自动聚集在一起，这也免除了我们，一个个去寻找的苦功，好得很。”

