    

    “我们公司的李奕然追求过你哥，同时李奕然也追求过朱跃。他们都没有接受。”房子多道。

    上次针对李奕然，朱跃跟房子多说过人心难测，同时也告诉她，这些不为人知的事。当时的房子多觉得李奕然实在是很花心，同时也确认一件事，池烆对男的没兴趣。

    王莉莉笑了笑：“那个人妖李奕然？”

    房子多回了一句：“尊重别人，等于尊重自己！”

    “你好像跟他走得很近，你们是朋友？”王莉莉笑道。

    房子多回击：“我也是你的朋友，而他跟你一样，也想跟我做朋友。”

    王莉莉看着房子多：“房子多，你当我是你的朋友？”

    “有何不可，即使你没把我当朋友，我也会把你当朋友！”房子多回道。

    “为什么？”王莉莉问。

    “因为我们每一个人都是寂寞者，我们都想拥抱他人，都想拥抱温暖！”房子多道。

    王莉莉听了答案之后，笑了起来：“你很会煲心灵鸡汤。”

    “那我煲的汤，你喝吗？”房子多反问。

    王莉莉看着她：“不喝！”

    “也就是说，你刚才说跟我做朋友的话是假话？”房子多反问。

    “别故作天真，会让人觉得做作，不过跟你交谈之后，你确实很有意思，至于成为我的朋友你还不配！”王莉莉回道。

    “我不配？我哪不配了？”房子多不服。

    “你太丑了，也太蠢了！”王莉莉直接进行了人身攻击。

    房子多面对她的评价，没有生气，而是回复一句：“说我蠢我认，但是说我丑，我不认，我的颜值在我们学校，虽算不上校花，但好歹也是系花！”

    池烆和朱跃听了她的这句话，目光不约而同的朝她脸上集中，房子多确实不是那种让人眼神一亮的美女，但是看久了之后，会觉得这丫头长得也还行。但要说系花，有点言过其实了。

    不过朱跃跟她接触之后，其实很快感受到她的个人魅力，就如现在一样。她用自己的方式，吸引王莉莉的注意，其目的应该是让王莉莉放下心中的芥蒂。

    “你们学校的品味未免太low了吧！”王莉莉继续攻击。

    “骂我可以，骂我母校不行，我们学校出去的校友在各行合业的成功人士一堆，品味不容置疑！”房子多道。

    王莉莉听后，笑了起来：“房子多啊，你还真有意思。”

    “你是不是想交我这个朋友呢？”房子多趁胜追击。

    “我考虑考虑！”王莉莉道。

    “给你三分钟时间考虑！”房子多道。

    王莉莉笑了起来：“好，交你这个朋友！”

    房子多也笑，豪气道：“既然我们是朋友，我定会为你两肋插刀！”

    “你会吗？”王莉莉不相信。

    “会！”房子多的回答十分的肯定。

    王莉莉定定的看着房子多，房子多也看着她，虽然她不知道此刻王莉莉心里在想什么，但是有一点她知道，目前占领这具躯体的王莉莉，即便很聪明，很狡猾，很强势，但她同时也很渴望温暖，人与人之间的温暖。

