
　　跟着田四处转了转，越看越沉默他反对度田，觉得此举不义可是他看到了那些因为家里有了土地而充满希望的孩子，他又不得不承认，度田也并非全然不义“子泰，我有点糊涂了”

　　一声叹息“难道实现王道必行不义？若是如此王道还是王道吗？’田微微一笑“我回答不了你这个问题不过你也不必心急，不是你一个人有如此疑惑回去之后，我找几份报给你看看，你就知道了”

　　点头答应，甚至有些迫不及待他在北疆的时候就听说过报，知道上面登了很多文章，出于不同的人之手，观点不一，甚至针锋相对他只看过几篇，已经大为惊北疆报不多，他了解的信息并不全面看着天色将晚，田带着去吃饭餐厅里已经坐了不少人，正一边吃饭一边说话见了，便不禁皱起眉头看这些人的衣冠服饰，应该都是天子身边的郎官，但他们的举止实在有辱斯文子：食不言，不语他们在吃饭时大声谈笑，嘴里的食物都洒了出来，哪里还有半分士人应有的礼指南“天子身边都是这些人？”天籁小说网

　　田笑笑，这样的情景他看得多了，也知道走到一个角落，离那些年轻郎官们远一些“一群少年郎，大多来自军中，正是意气风对面而坐“子昂来得正是时候，若能到军中做田“子泰当知我来意，怎么反田有些神秘地一笑“等你见了天子，点头，埋头吃饭，不再说话正吃着，一旁忽然走过一个人来，冲着田神惊喜“敢问足下，可是德行堂堂子昂？”

　　连忙放下餐具，又擦了嘴，这才离席还礼“在下正是，敢问足下是·“在下河间人，字文休”

　　一听，也欢喜不禁他听说起，只是没见过面，没想到在这里碰上了他乡遇故知，也是人生一乐事“君用餐了吗？”

　　看了一眼的衣袖，眉头下意识地一皱抱着一卷纸，像是墨迹未干，衣都沾了墨迹，衣袖也是黑乎乎的“还没有”没有注意到眼中的不满，将怀中的纸卷放下，扬手大声招呼道：“给我来几份最好的菜，再来一壶酒今天有乡党来，当一醉方休觉得的声音太大，有些刺耳，不免有些后悔正想如何拒的执情,却一眼看到案上的纸卷竟是报，顿时来了精神“君，这些报是哪儿来的？”

　　“坊里刚印出来的”入座，将几份报推到面前，喜不自胜的说道：“这阳送来的版就是好，比砖版清、耐用，印出来的报字迹清，用墨也少…

　　这才反应过来“君在印坊做事？

　　“是啊，蒙坊主不弃，我为酒，负责校对印稿，顺便编一些书，启蒙儿童”抚着胡须，满面笑容不禁轻笑一声张还在等的消息，哪知却已经乐不思归，将他抛在脑后了“启蒙儿童也是好事，教化当从儿童起，等年岁既长，习气已成，就不好纠正“是啊，是啊”连连点头，也没听出的言外之意正说着，有两个侍女送来了酒食拿起酒壶一看“你知道这是谁么？这是我河间名士，德行堂堂子昂就算是坊主来了，也要热情款待的换中山冬酿，要三十年的侍女应了一声，端着酒壶回去了吃了一惊，抬头看着田笑道：“君，你眼里就只表子昂，没有我田子泰啊这么久了，也没见你请我喝一口中山冬酿”

　　哈哈一笑，转身又大声喊道：“两壶”

　　惊呆了，连忙说道：“君的心意我领了，中山冬酿大可不必如此美酒，还是…

　　“子昂，你别管他”田住了“坊主是个大方的人，给的薪酬非常丰厚，一两壶中山冬酿还不是小意思我难得喝他一顿酒，今天非三十年藏不可他说着，忍不住咽了口水，又举起手，勾了勾食指“看见没有，我食指动了忍俊不禁，笑得打跌，也忍不住笑了北与州相邻，民风也相近，大多好酒田善饮，而中山冬酿正是他最喜欢的北名酒如今有机会喝，自然不能放过但他也清楚，中山冬酿不是普通酒，田也不是喜欢占人便宜的人看来的薪酬真的很丰厚，以至于一两壶中山冬酿都不在话下会儿功夫，酒送来了不仅酒换成了中山冬酿，侍女也换了身材高挑，皮肤白，头发浅黄，竟是个相貌出众的中山歌，看得也是大感意外侍女倒是看得惯了，含笑为他们了酒，便退了下去有些遗，中山歌能歌善舞，他本来以为会有歌舞表演呢，哪知道只是了酒“天子节俭，不准歌舞伴酒”

　　轻声说道：“明日别选地方设宴，再请君欣赏”

　　。有些，连性举起酒杯“多文休盛情来，我门满饮比杯，以贺异影乡笑容满面，与喝了一杯，然后又主动为倒满“子昂，不瞒你说，我到行在快两个月了，一开始也不怎么适应别的还好，就是吃的不习惯亏得坊主体贴，特地关照，制作了不少我们河间的菜，算是稍慰思乡之情后来又有了这中山冬酿，，不用喝，只要闻到这酒香，我就不想家了忍不住说道：“文休可知燕都护已经杀入河间？文休乐不思归的时候，河间已经火连天，战鼓遍地”

　　“是么？”

　　一，随即大喜，用力一拍大腿“他们终于来了”

　　“这……”目口呆，半晌才道：“文体……不担心家中妻儿？”

　　大笑“我有什么好担心的？我家里那百十亩地度就度了，反正一年辛苦也不及我一个月的薪酬种地能养活几个人，等印坊开到河间，我就让内人到坊里做事，不再种地了”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第882章 乐不思归免费阅读。https://xs.23sk.com 