
第849章都想突破

“待会儿我死在太上长老的手下？”赵炎冷哼一声，目光闪过一丝厉色。

天华门的宗主沈如海和他的子孙后代沈正雄，如出一辙，嚣张无比，狂妄无比，令人生厌！

“惠长老，我现在同意你前往茅山闭关200年，你可以走了！”

当惠长老站起来以后，赵炎的目光又看向沈如海，开口一字一句道，“我给惠长老下达的处罚，被你无端破坏！你已经犯了死罪，等天华上人解决掉以后，再拿你试问！”

“哈哈！”沈如海顿时哈哈大笑，道，“赵炎，别以为你有一件中品飞剑，就有多么的了不得！我实话告诉你，太上长老也有中品飞剑，其中有地龙魂魄，你根本不是对手！你等死吧！”

“地龙魂魄？”赵炎嘴角露出些许冷笑，“据我所知，在中药材中，蚯蚓被称作地龙吧！”

“你！”沈如海顿时被这句话气得无话可说，赵炎身后一众人等，这才哈哈笑了起来。

“那等你战胜太上长老以后再说吧！”

说完，沈如海冷哼一声，这才在前边引路，带着赵炎他们越走越高！

这座蜀山果然奇特，越是向高处前进，越能感觉到重力加倍，对于普通人到山腰便根本无法继续前进！

压力太过强大，镇压得他们喘不过气！

如果继续向上走，重力更大，人想要站直都不容易，更别说前进，就连有些修为的修炼者到了这里，都气喘吁吁！

“好厉害！”欧阳轩吃惊道，“恐怕没有筑基的修炼者，都别想走到山顶！走到半路就趴了！”

“确实如此！看来这也是一个，修炼宝地！”雷神罗欧道，“天华门把这个秘密隐藏的太好了，蜀山，真的是好地方！早知这里重力如此奇特，我会到这里修炼肉身！”

“确实不错！如果长期在这里修炼，那么出去以后，将会显得自己的身体比普通的地方更加轻盈！”约克巨狼也不断的点头。

走在前边的沈如海听见后边的议论，忍不住嘴角浮出了一丝得意的笑容！

原来，蜀山的秘密保护的非常之好，天华门也只有天华上人和沈如海这两个人知道！

更加重要的是，天华上人曾经有很长一段时间，将近百年都在蜀山的巅峰修炼！

试想，在这种重力环境下修炼，对人的打磨效果非常之好，因此，天华上人离开蜀山以后，在普通地方战斗实力更强！

而对眼下的这场决斗来说，蜀山的特殊环境对于赵炎是非常不利的，毕竟赵炎从未在如此重力环境下修炼！也没有在这种环境下战斗的经验！

“赵炎，你本来实力就不如太上长老，武器也不如太上长老，现在环境对你也不利！我真的不知道！你还有什么可狂妄的？”

想到这里，沈如海的嘴角浮出冷笑，“等太上长老将赵炎干掉，到时候我就可以出山，凭我的实力也能够进入天榜前十！”

不久以后，一行人等已经来到了蜀山之巅。

蜀山之巅的面积不大，只有一个小亭子区域，天华上人白发白须，正坐在小亭子中央，长风吹过，白发拂动，天华上人如同仙界下凡一般，浑身上下，充满出尘的气息！

“天榜前三，果然风采非凡！”

赵炎走上来以后，看见天华上人的形象，也不由开口赞了一句。

天华上人这才睁开双目，站起身来，从亭子里走出。

和沈如海满脸怨毒不一样，天华上人脸色无悲无喜，目光之中反而有一丝淡淡的微笑，他从亭子里走出来，对着赵炎客气的一抱拳，如同好久不见的老友，开口道，“赵炎，你我无怨无仇，我天华门还帮你保护过父母，大家也算得上有缘！”

赵炎也承认这一点，点头道，“天华门的友情，我赵炎当然记得！若非你们非要逼我，我也不想动粗！这样我答应你，如果你失败被杀，除了你们中有些鼠辈须要清除，其他门中之人，我一概不动！你天华门的传承，我也会将其保持！”

“哈哈！”天华上人微微一笑，“其实这些我都不关心，我如果死了，你把天华门灭了也罢！不过你既然这样说，那我也答应你，若是你失败被杀，你父母亲人，我留他们一条活路！”

赵炎淡淡一笑，啥也没说，因为他自己清楚，自己绝对不会失败的！

天华上人又道，“不瞒你说，我停留在筑基后期巅峰已久，距离地仙境界只差一步之遥！今天与你对战，我就是要战胜你，然后圆满心境！这样我才有机会，冲击地仙境界！”

要说起来，天华上人的境界确实很高，怪不得成为天榜前三。

对于修炼的执着，要超过其他的一切！

不管赵炎的宝物也好、和赵炎的矛盾也好、大家的恩怨也好，天华上人都可以抛在一边，而今天来战斗的全部目的，便是一句话，“战胜对手，突破自己！”

面对如此坦诚的天华上人，赵炎暗自点头，多出了些许的好感，不管怎么样，一个一心变强的修炼者是值得尊敬的！

“天华上人，既然你如此坦率，那我也可以告诉你，我现在的修为是筑基中期巅峰！我也想要和你在今天这一战之中，找到契机，突破进入筑基后期！”

“什么！”当赵炎说出这句话，在场的所有人等，包括赵炎自己的手下都有点目瞪口呆。

“你竟然随时要进入筑基后期？你才修炼多少年？”最为目瞪口呆的要数欧阳轩。

想当年在江城的时候，欧阳轩和赵炎都只是后天的实力！

而现在才几年过去，欧阳轩好不容易进入了先天，可赵炎现在竟然距离筑基后期，只剩临门一脚！这种修炼速度，可谓前无古人，让在场人等全部震撼！

不过天华上人倒没有吃惊，点头道，“我猜你也有如此实力，要不然也不敢挑战天榜前三！好了，咱们多话也不说了，请！”

说话之中，天华上人竟然凭空飞起，如同仙人下凡，长衣飘飘，站在蜀山剑亭上空。

发个祝福：如果没记错的话今天是本书铁杆盟主自由的鱼生日，祝你生日快乐哈！小鱼么么哒，生日快乐！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996000"  chaptername="第849章  都想突破">加入书签</a>
</div>
