    焦顺原本盘算着，等把事情托付给贾宝玉，自己就可以置身事外了——即便事后消息外泄，惹来忠顺王的报复，首当其冲的也是北静王和大脸宝。

    谁成想计划赶不上变化，回到荣国府里，寻二门外当值的小厮一扫听，却得知宝玉一早就出了家门，直到现在也还没回来。

    焦顺不由暗叫失策。

    自己早该想到这贪玩的小子，不可能乖乖留在家中过节，必是要去外面凑个热闹的。

    怎么办？

    若耽搁久了，那柳湘莲可未必还能躲过王府护卫的搜索。

    虽说焦顺时常嫉妒人家生的英俊，可彼此多少也有些‘朋友’之谊，何况又已经承诺要帮忙传讯，总不好坐等他被忠顺王擒去**。

    于是又不死心的追问：“你可知道宝兄弟去了何处？”

    “这小的们哪敢乱问？”

    那当值小厮讪笑一声，随即又道：“焦大爷若是想知道宝二爷去了哪里，不妨寻茗烟问一问，或许他知道也说不定。”

    “茗烟没有跟着宝兄弟出去？”

    “没有，早上说是肚子疼，临时换了别人顶替。”

    啧~

    焦顺一时有些左右为难。

    柳湘莲那边既已承诺了，总不好失信于人。

    可若大张旗鼓的找他回来，以后出了事情就不好推脱了。

    “这附近可有当值的护院？！“

    恰在这时，从二门夹道里传出个急切的声音：“可了不得了，我们院里竟招了飞贼，赶紧派几个人过去，好生在附近搜上一搜！”

    说话间，那人也风风火火的跨过了内仪门，这才发现那小厮身旁还站着个焦顺。

    于是她忙又躬身见礼：“焦大爷。”

    “原来是麝月姑娘。”

    焦顺认出了来人，不由奇道：“你们院里遭贼了？这青天白日的，怎么会有贼人闯进内宅？”

    “可说是呢！”

    麝月自己也觉得不可思议，比手画脚的道：“我也觉着不可思议，但偏就有人鬼鬼祟祟的进了院里，又不小心被小丫鬟给撞见了，吓得慌忙翻墙逃了出去！”

    荣国府的安保工作，原来这么差劲的吗？

    青天白日就有人翻进翻出的！

    不过这也倒是好由头，正可以借机把宝玉找回来。

    “麝月、麝月！”

    焦顺正打算顺水推舟，不想二门夹道又追出了秋纹，只见她几步冲到麝月身边，重重扯了麝月一把，刚要说些什么，突然瞧见焦顺在旁边，忙住了嘴讪笑着见礼。

    然后秋纹看看焦顺，再看看麝月，一副欲言又止的样子。

    焦顺见状，忙道：“出了这等事，你们总要先知会宝兄弟一声，却不好稀里糊涂就闹的满城风雨。”

    “对对对！”

    秋纹听了这话，似乎暗暗松了口一起，边用力点头，边给麝月打眼色道：“是这个理儿没错，也或许是四儿看错了呢，咱们还是等二爷回来问清楚了再说吧。”

    听着意思，其中怕是还有什么隐情。

    不过这毕竟是旁人家事，焦顺也没有要深究的意思。

    他只是趁机吩咐那小厮道：“甭管是误会还是什么的，请宝兄弟回来主持大局总不会有错——你去前院知会一声，就说宝兄弟屋里有事，让他们差人赶紧将宝兄弟找回来。”

    顿了顿，又补了句：“若宝兄弟回来了，莫忘了使人知会我一声。”

    焦顺虽不是这府上的正经主子，但他老子可是四大总管之一，何况事涉宝玉，那小厮自然不敢怠慢，忙恭声应了，匆匆去前院传话。

    而他走之后，焦顺也与二女各自别过。

    却说麝月满头雾水的，被秋纹拉着回到了内宅，看看左右无人，忍不住开口质疑道：“那飞贼是四儿是亲眼所见！何况地上有脚印，墙上也有痕迹，连瓦片都扒掉了几块，这明摆着是遭了贼，偏你怎么又说是看错了？”

    秋纹面色一苦，无奈道：“遭贼不假，只是却未必是偷东西的贼。”

    “什么意思？”

    “你刚走没多久，就有人在墙外草丛里寻见一个木盒，里面装了只金钗……”

    麝月听到这里，立刻插口道：“这不是更证明家里遭贼了么？”

    “那金钗不是咱们屋里的，而且……”

    “而且怎得？”

    “而且那盒子里还有一首情诗！”

    麝月吃了一惊，这才明白秋纹方才那话的意思，却原来竟是个偷人的！

    可这就更不对了。

    暗通款曲在什么地方不成，偏怎么竟就明目张胆的闯进了内宅？

    秋纹点头道：“袭人姐姐也觉着古怪，所以才让我赶紧把你追回去。”

    二人就这么一路议论着回到了家中。

    还没进堂屋呢，就听见袭人和晴雯正在客厅里争执。

    袭人觉着这事儿实在古怪，所以最好先压一压，等日后再慢慢调查不迟。

    但晴雯却觉得正因古怪，才该尽快查清楚，免得大家胡乱猜测，反坏了一屋子的清白名声。

    听两人争执不下，麝月忙挑帘子进屋道：“快别吵了！焦大爷也说，最好先不要声张，等宝二爷回来主持大局。”

    听说是焦顺的意思，晴雯倒不好反驳。

    袭人则是奇道：“怎么遇到焦大爷了？”

    “可巧焦大爷就在二门跟人说话呢。”

    麝月答道：“焦大爷已经差人去找咱们二爷了，就是不知二爷去了何处，只怕且要找一阵子呢。”

    袭人听说已经差了人去寻宝玉，心下愈发有了主心骨，于是招呼麝月、秋纹，各自寻小丫鬟们叮嘱、宽慰，免得她们胡乱议论此事。

    谁知这院里刚安定下来，冷不丁就听院门口有人嚷道：“太太到了，屋里管事的赶紧出来！”

    听这一声嚷，小丫鬟们都是噤若寒蝉，袭人、晴雯、麝月、秋纹四个，则是急忙应了出去，在院门口左右垂首分列。

    不多时，王夫人目不斜视的走进来，瞧也不瞧她们一眼，径自去了堂屋落座。

    瞧这架势，袭人几个愈发惶惶不安。

    有心寻金钏探听探听，不想又有仆妇扬声道：“太太让你们进来答话。”

    等众女鱼贯而入，一字型在屋子正中排开。

    捧着茶水的王夫人板着脸问：“听说你们院里遭贼了？却怎么不禀给二门外鹿顶内知道？”

    四女面面相觑，一时不知该如何应对。

    王夫人重重将茶碗往桌上一顿，冷道：“怎么都不说话？”

    顿了顿，又点了袭人的名：“袭人！”

    袭人一个激灵，刚要出列回话，不想却被晴雯抢先道：“回太太的话，确实是遭了贼不假，但事情却有些古怪。”

    随即又把事情经过和几处疑点都一一说了。

    王夫人听完之后也是眉头紧皱，半晌才道：“不管有什么古怪，既然出了这等事情，总是要彻查一番才是。”

    随即她也不管袭人、晴雯等人如何反应，命吴兴家的和郑华家的【都是王夫人的陪房】，会同金钏、彩霞几个挨屋子搜检。

    这一搜之下，就从小丫鬟们屋里发现了不少金贵玩意儿。

    不过仔细一问，却都是宝玉赏下的，并非什么贼赃。

    等搜到大丫鬟屋里，那好东西就更多了。

    王夫人听了，面色愈发不快。

    连他老子都不敢这般大手大脚的！

    不过她虽对儿子这崽卖爷田的行径有些不满，但毕竟是宠溺惯了，故此也没有要深究的意思。

    只是命人将其中的珍品登记造册，表示宝玉‘赏用归赏用’，却不可随意带出府去，更不能肆意将其变卖。

    这刚变相的收回了所有权。

    吴兴家的就突然扯着嗓子嚷了起来：“这是谁的东西？好个不知羞的小蹄子！”

    众人循声望去，却见她正发现新大陆似的，举着一封拆开的书信。

    “怎么回事？”

    听王夫人问了一声，吴兴家的忙献宝似的把那信双手奉上。

    王夫人一目十行的看完，脸色便彻底阴沉下来，抖着那信问：“这是从谁那里搜出来的？”

    吴兴家的立刻看向了袭人。

    袭人急忙解释：“那不是我的包裹！”

    “是晴雯的！”

    秋纹则是在一旁惊呼道：“那是晴雯的包裹！”

    众人的视线，登时又都集中到了晴雯头上。

    晴雯那曾想到，她方才极力主张彻查，最后却竟查到了自己头上。

    俏脸先是有些发白，随即又涨的通红。

    “不是我！”

    她咬牙切齿的分辩道：“这必是有人在陷害我！”

    吴兴家的闻言冷笑：“姑娘这话说的，这信难道不是从你包裹里翻出来的？那上面还写了，要趁着过节给你送簪子来呢！”

    “不是我！”

    晴雯再次抗辩：“如果是我的话，我又怎会主张立刻彻查？！更别说明知道要搜查，还把东西继续留在自己包裹里了！”

    “这……”

    那吴兴家的登时词穷。

    确实，晴雯一直是力主要彻查的，现在偏从她包裹里翻出了证据，这事儿怎么想都有些古怪。

    见吴兴家的落了下风，郑华家的在一旁帮腔道：“也或许是贼喊捉贼也说不定。”

    “呸！你才是贼！”

    晴雯一口啐在她脸上。

    正要再辩，王夫人却抬手阻止，盯着晴雯不耐烦的反问：“就算是有人陷害，为何不陷害旁人，偏就要害你？足见你平时也是个不省心的！”

    这‘苍蝇不叮无缝蛋’的理论一出，晴雯登时百口莫辩。

    又羞又愤之下，她竟抓起作为证据被摆在桌上的金钗，用力抵在了欲要一死以证清白！

    因事发突然，一屋子人竟全都来不及阻拦。

    “使不得、使不得！”

    好在这时宝玉及时赶到，手舞足蹈的冲了过去，一把夺过了那金钗，不管不顾的抱住晴雯，颤声问：“这、这到底是怎么了？！好端端的怎么就……”

    见晴雯扑在宝玉怀里哭个不停。

    袭人忙上前小声将事情经过复述了一遍，贾宝玉听完之后毫不犹豫的道：“这必是有人陷害，晴雯绝不可能做出这等事情来！”

    说着，又对王夫人道：“太太明鉴，儿子可以对天发誓，她绝不是这样轻薄的女子！”

    王夫人方才被吓了一跳，此时也还有些后怕。

    但见儿子竟如此偏袒这狐媚丫鬟，且还摆出这等亲近姿态，当下忍不住再次反问：“且不论今日之事，我听说她时常有些刁难人的举动，你竟也主不主仆不仆的任她胡闹，是也不是？”

    “这……”

    宝玉的气势登时馁了，长着嘴支支吾吾难以应答。

    “哼~”

    王夫人冷哼一声：“这样无事生非的丫头，即便是清白，也断然留不得！还是尽早打发了……”

    还不等王夫人把话说完，晴雯就止了哭声，挣开宝玉的怀抱，闷头朝墙上撞去。

    “使不得！”

    宝玉急忙扯住她，却被她拉的踉跄几步。

    好在袭人几个这时也都一拥而上，这才拦住了晴雯。

    眼见于此，王夫人一面心惊于晴雯的刚烈，一面却愈发恼恨她动不动就以死相逼。

    “太太。”

    正不知该如何处置，外面忽有仆妇进来禀报：“焦大爷在外面求见。”

    “顺哥儿怎么来了？”

    王夫人想起焦顺今儿去了王家，兴许带回了卖官事件的后续，于是忙道：“快把他请进来。”

    不多时焦顺自外面进来，一面向王夫人见礼，一面偷眼打量这屋里的状况，边揣测究竟出了什么事情，边对王夫人道：“小侄赶着过来搅扰，一是太尉老爷让我给您捎话问好，二是想找宝兄弟一起去什刹海看龙舟大赛。”

    王夫人耐着性子，问起焦顺拜会王子腾的细节。

    待得知王子腾给焦顺起了‘畅卿’的表字，不由感叹：“凡沾亲带故的子侄辈，就没一个能入他法眼的，如今独独相中了你，足见是你的缘法到了，日后可莫要辜负了这份期许。”

    “焦顺谨遵太太教诲。”

    焦顺深施了一礼，这才故作好奇的看向被众人控制住的晴雯：“晴雯姑娘这又是怎得了？”

    恰巧此时晴雯也想起了，当初焦顺曾在贾政面前，为自己和袭人开脱的事情。

    于是她就像是抓住了救命稻草一般，挣扎着跪倒在地，磕头如捣蒜的哭诉：“我是被冤枉的，求焦大人明察秋毫！”

    见王夫人没有阻止的意思，袭人忙又把事情经过叙述了一遍。

    焦顺听完之后，也断定这必是有人陷害。

    而且还他进一步推断出，这事儿多半与茗烟撇不开干系！

    毕竟前几日，晴雯才声称自己查到了茗烟的把柄，这转脸就遭了陷害，很难不让人怀疑这其中有所关联。

    再加上先前曾听说，茗烟今儿没有陪着宝玉出去闲逛……

    不过眼下可没有什么实际证据，能作证他这一番推测。

    而且……

    这事儿对于焦顺来说，也未尝不是个好机会！

    “这……”

    略一沉吟，他故作为难的摊手道：“我又不是断案的官儿，让我明察秋毫只怕是……”

    顿了顿，焦顺又话锋一转：“不过既然事情存疑，就这么把她撵出去，也的确有些不妥，不如折中一下如何？”

    王夫人两次被晴雯以死相逼，也正犹豫该如何下台，听了这话忙问：“如何一个折中法？”

    只听焦顺一本真经的道：“且不急着把她赶出去，先借予我家几日——我母亲屋里的五儿，近来总是病歪歪的，实在是让人放心不下。”

    说着，他又转头对宝玉许诺：“等宝兄弟查明真相，若她果是清白的，再接回来也不迟。”

    宝玉原本还有些迟疑，听了这话登时拿定了主意，当即也跪倒在母亲面前，大声道：“我实不忍心就这样撵她出去，求太太成全，允了焦大哥这折中的法子！”

