    地铁一号线如期开标，至于结局如何，大家也有了新看法。

    江俞轩亲自来投标，这个是江俞轩在陈子昂公司里唯一的一次。

    而宋长生早就运作好了，知道内幕的人只是抱着看好戏的心态，圈内人都知道夏颜针对陈子昂的公司，现在，明摆着就是两家公司在竞争。

    在江俞轩递交标书的时候，江俞轩接到了侯玉屏打来的电话。

    侯玉屏在电话里哭着说：“俞轩，你在哪里？你能不能来医院啊，你东哥不行了！”

    “你说什么？东哥怎么了？”江俞轩知道杨东住院了，身体不好。

    “他不行了！”侯玉屏哭着说。

    “我马上就过来。”江俞轩看着递交上去的标书，转身就走。

    江俞轩边走边给彭慧和蔡曦都打了电话。

    杨东一生要强，做事情雷厉风行，但他对事不对人且公正大度，为这个城市付出了半生。

    江俞轩开车赶到医院，蔡曦和彭慧已经到了医院，杨东被推进了抢救室。

    “情况怎么样？”杨东问等在手术室门口的三个人。

    “医生说情况不乐观，让我们做好最坏的准备。”彭慧看了一眼侯玉屏对江俞轩说。

    “侯姐，你不要太过伤心，东哥一定能熬过来的。”江俞轩安慰着侯玉屏，虽然他知道他的话语有多苍白无力。

    “走了就走了吧，早走早解脱，他已经瘦得皮包骨了，饭也吃不下去，活着就是受罪。”侯玉屏长长的叹了一口气。

    杨东生病期间，侯玉屏一直守着杨东，两个人难得的不上班了，也不应酬了，过了一段时间的二人世界，只是杨东时时被痛苦折磨着，为了不让侯玉屏担心，他忍受着痛苦，一声不吭。

    侯玉屏看在眼里，疼在心里，她只能极尽温柔的对待杨东。

    年轻的时候，两个人在一起上学，明明心里都爱着对方，可是谁也无法开口，然后错过彼此，好不容易两个人在一起了，可是杨东又半道上撇下她。

    人生啊，为什么要有分别呢？为什么总是不尽人意呢？

    这一次分别遥遥无期，世间再无杨东，留下她侯玉屏一个人该怎么过？

    所有的语言都是苍白无力，没有血色和生命力的。

    几个人都沉默不语，静静的等在抢救室门口。

    过了半个小时，抢救室的门被推开了，杨东插座氧气管子被推了出来。

    大家心里松了一口气！

    杨东还是昏迷着！

    到了病房，大家只能无奈的看着杨东，在生命的面前，在疾病面前，他们都束手无策！

    杨东醒过来了，他看到了江俞轩和蔡曦还有彭慧。

    “俞轩，你怎么来了？今天不是要投标吗？”杨东虽然生病了，但是他的记忆力很好。

    “别人去了，我来看看你！”江俞轩撒了个慌。

    “玉屏，我有话跟你说。”杨东的声音虚弱。

    “你说，我听着！”侯玉屏拉着杨东的手。

    “我走之后，你要好好的活着，保护好自己，另外，将我身体捐出去，让他们研究研究。”杨东气喘吁吁的说。

    “你……”侯玉屏不知道说什么才好。

    杨东在半夜里离开了！

    江俞轩原本打算去甸城的计划搁浅了，他要帮着侯玉屏料理杨东的后事。

