
书房内，司马图正埋头奋笔疾书，房门被推开，李勋大步走了进来。

司马图抬头看去，见李勋脸上有着止不住的开心，不由轻笑道：“主公满面春风。可是有什么好事临身？”

李勋呵呵笑道：“皇上已经正式下诏，任命我为武州节度使，让我尽快回返武州，主持陇右西道三州军事大局。”

“果然是喜事一件，怪不得主公如此开心。”

司马图笑着点了点头，神色显得比较平静，李勋的任命与结果，在他的意料之内。

随后，司马图给李勋倒了杯茶，让他先坐一会儿，然后又是回到桌子前，把未好的事情做完，这才拿着册子，走了下来，坐到李勋身旁。

“主公，这是暗卫的花名册，您看看吧。”

李勋接过册子，仔细翻看。

暗卫的直接指挥者与最高首领，虽然还是刘歇，但是最终的决策权，却是被李勋交给了司马图，比如三千两以上钱财的调动，十人以上行动，重大事件的实施等等，必须经过司马图或是李勋。

此次回返武州，短时间内恐怕是回不来了，李勋走后，丰京这里也要做好安排，毕竟与尤敏结合之后，李勋已经不是一个人，而是与许多人，许多家族有了牵连，逢年过节，做人做事，该走动的要走动，人不在，礼却不能少，这都要做好安排。

按照规定，都督一级的武将，任职地方，其家人是要留在京城居住的，也就是作为人质，并没有什么明文规定，只是一种潜规则，朝廷任命下来，不需要别人说，当事人自会马上上书，请求家人留住京城，但是李勋有所不同，因为李怡，因为太子赵询，赵智对李勋并没有太多的猜忌与疑心，任命下来之后，赵智还专门提到，说李勋结婚不久，便要与妻子离别，分隔两地，不是很好，要是李勋愿意，可以把家人带上，这是天子对臣下，一种莫大的信任。

离开在即，家中的事情，李勋自己安排，暗卫方面，则是交给了司马图。

司马图做了两点安排，把连同刘歇在内的百余名暗卫精锐，全部调往武州，把胡曾四调回丰京，专职中原事物。

再有就是暗卫手中的三家**与五家**，除了万紫千红之外，全部都是关闭转手卖出，把绝大部分钱财运往武州。

看完手中的名册，李勋非常惊讶的说道：“子文，你这动作也太大了一点吧？”

司马图问道：“主公可有大志向？”

李勋点头说道：“男子汉大丈夫，自当创出一番大事业。”

司马图正色道：“人生在世，有可为，有可不为，主公既然想要创出一番大事业，名声岂能不顾？纵观满朝文武，李忠、杨道嗣、刘知古等名望之臣，他们的家族或许也在从事各项生意，但绝不会开**，做**这等下贱行业，主公如今已然归为一方节度使，有些事情，还是注意一些的好。”

听了司马图的话，李勋沉思片刻，最终点了点头，但还是有些不舍的说道：“****来钱最快，也最赚钱，没有了这些行当，以后的日子该怎么过哟。”

朝廷给了李勋两万军队的编制，钱粮方面，朝廷只给三成，剩下的七成，则是自己解决，而这些只是李勋明面上的东西，暗地里，李勋每年以屯田做掩饰，训练新兵，几年下来，已经初具成效，若是爆发战争，李勋可以短时间内，快速聚集数万大军。

这些都需要钱粮，李勋每年省吃俭用，刘歇置办的产业，这几年也是往武州输送了好几十万两银子，这才勉强支撑下来。

司马图知道李勋的不舍，笑着说道：“主公不必忧虑，北江会已经投靠了太子，也做出承若，将会在陇右全力发展，有了他们的支持，主公难道还怕无钱可用？再者说了，生意有很多种，比****更赚钱买卖多的是，这方面北江会经验老道，主公不妨找他们帮忙。”

李勋摸了摸下巴，阮东朗这个人确实有些意思，自己做无本的买卖，投在他那里的五十万两银子，做粮食买卖，快两年时间了，上次阮东朗前来，提过一次，说是下次见面，将会把分成给自己，数目恐怕会吓自己一跳。

李勋不再多想，这些都是小事，只要手中有权，什么生意做不成？

思绪来到暗卫这里，李勋说道：“刘歇这个人的能力，还是很不错的，我把暗卫交给你打理，刘歇心中恐怕已经有些想法，此番又是把他调往武州，他并没有犯下过错，如此行事，只怕会寒人心。”

司马图摇了摇头，说道：“主公，我把刘歇调往武州，正是对他的重用，留在京城，他不会有太大的前途。”

李勋有些不解：“此话怎讲？”

司马图说道：“刘歇这个人确实有才华，短短三年的时间，便是把暗卫发展到这个规模，确实很不错，但...暗卫发展到这个境界，也就到头了，京城是天下的中心，但凡大的家族，谁没有养些暗地里的人物？谁是谁非，大家心里都有数，暗卫的存在，知道的人，不再少数，就算是皇上，恐怕也是知道的，之所以没有动作，那是暗卫还不算强大，大家还不放在心里，一旦暗卫发展到一定的规模，恐怕将会面临多方打击，这不是刘歇或是主公所能左右的，这是环境所在的局限性。”

“暗卫要想发展壮大，只能走出京城，陇右是个好地方，而且这方面，北江会能够提供很大的帮助。”

李勋双眼眯起，司马图说的确实很有道理，而且，自己也不可能永远靠着北江会的帮助，毕竟，这股力量并不属于自己，双方只是合作，只有永恒的利益，而没有永恒的朋友，不是自己的东西，终归不牢靠，说不定什么时候，北江会就会离自己而去，是该提前做好准备了。

这时，翠儿的声音在门外响起。

“老爷，夫人请你去一趟。”

“知道了，告诉夫人，我马上就来。”

李勋站了起来，对着司马图说道：“疑人不用，用人不疑，我对刘歇还是比较信任的，有什么话，跟他说清楚，不要让人误会，寒了心可就不好了。”

司马图也是站了起来，点头说道：“主公放心，我会把话与刘歇说清楚，若他还是有所怨言，那...就有些不堪大用了。”

“你自己看着办吧，不过最好不要让刘歇找到我这里告状，不然....你恐怕也是有些不堪大用啊！”

李勋笑了笑，颇有深意的看了司马图一眼。

司马图身子微微一震，躬身说道：“主公说的是，属下记住了。”

李勋不再多说，迈步离开。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46515049"  chaptername="第四百三十六章  安排">加入书签</a>
</div>
