    

    
                第1292章

    
                又打了一个小时，苏熙跑过来，气喘吁吁的喝水，因为剧烈的跳动，马尾松散了，她干脆将头绳拽了下来，一头乌发瀑布式的散下来。

    
                凌久泽让她坐下，自己用手指帮她拢发。

    
                苏熙脸上沁了喊，一张精致的小脸越发的白，她仰头看着男人，“你还会梳发？”

    
                她说完才想起来，凌久泽不仅会梳发还会挽发。

    
                凌久泽注意到苏熙的绑发用的头绳是黑色绸缎圈，里面用金线绣了GK的logo。

    
                他动作温柔，第一次没弄好，第二次便将苏熙的头发梳整齐了，柔声笑道，“可以天天帮你梳。”

    
                苏熙心头一热，仰头喝了一大口水。

    
                凌久泽笑道，“玩一下午了，该回去了。”

    
                “一航那么护着我，我再多陪他玩一会儿，让他高兴！”苏熙说着又要起身。

    
                凌久泽一把按住她肩膀，皱眉道，“我也护着你了，你怎么不报答我？”

    
                苏熙回头睨着他，眉尾轻挑，低声道，“你不是应该的吗？”

    
                凌久泽一怔，随即眸中又格外耀眼的亮光浮上来，他抿了一下唇角，目光变的柔和，“那再玩半个小时，天要黑了。”

    
                “嗯！”苏熙含糊应声，继续去和凌一航打球。

    
                他们离开的体育馆的时候已经傍晚了，明左开了另外一辆车在馆外等着。

    
                凌久泽拉着苏熙的手往自己车上走，吩咐凌一航，“你坐明左的车。”

    
                凌一航哼道，“你们就这样把我撇下了？”

    
                凌久泽冷笑，“一下午，你还想怎么样？”

    
                苏熙提议道，“要不，晚上一起吃饭、”

    
                凌久泽不等她说完，打开副驾的门将她塞了进去。

    
                凌一航叹了一声，算了，惹怒了他二叔，以后他也没好日子过，他对着两人挥挥手，上了明左的车。

    
                苏熙坐在车上，皱眉道，“我们这样做是不是过分了？你父母和大哥大嫂都不在家，我们应该多陪陪一航。”

    
                凌久泽单手开车，淡笑道，“放心吧，从一航小时候开始，我大哥大嫂每年都有一多半的时间不在家，一航早就习惯了，他比一般孩子坚强，也比平常孩子心智成熟。”

    
                他转头看向苏熙，“你从小就没有父母，生长环境更恶劣，而且他是男孩子，不需要太娇气。”

    
                苏熙勾唇一笑，“那不一样，如果可以，每个人都需要陪伴。”

    
                凌久泽握住她的手，目光深邃，“我现在更需要你陪。”

    
                苏熙被他炙热的目光看的心跳加快，不着痕迹的移开目光。

    
                回市区的路上，苏熙接到清宁的电话。

    
                挂了电话，苏熙转头道，“清宁让我们过去吃饭。”

    
                凌久泽本来想和苏熙单独吃晚饭，但是知道苏熙喜欢去清宁家里和悠悠玩，便也没反对。

    
                两人在路上又买了一些水果才回小区。

    
                开门进去，清宁从厨房探身出来，笑道，“菜做的差不多了，马上就可以吃饭。”

    
                悠悠跑过来，稚气的问道，“熙熙，你去哪儿了？”

    
                苏熙把她抱起来，“想我了？”

    
                “想熙熙了。”悠悠笑的认真又可爱。

    
                凌久泽见清宁准备了很多菜，淡笑道，“我给蒋琛打电话，让他也过来！”

    
                “不要打！”清宁突然出声阻止，“不要给蒋总打电话。”

    
                凌久泽眸光一深，淡笑点头，“好，说不定他晚上有应酬，那改天再喊他。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->