    见阿基米德要走向毁灭王座，艾伦急道：“住手！”

    　　伸手要去捉他。

    　　不料阿基米德微一侧身，就让他捉了个空，同时回身一拳撞在艾伦胸口，艾伦立时倒飞了出去。视线中的画面在缩小，艾伦清楚看到阿基米德端坐到毁灭王座上。瞬间，这片空间飘起了无数火星，一个个火红的星球出现在王座之后，毁灭王座便如同悬浮在宇宙之中，而阿基米德则掌控着整个宇宙的生死！

    　　然后画面消失了。

    　　等艾伦回过神来，发现自己仍在那片树林里，安杰罗妮的尸体就在不远处。至于阿基米德，他已经不见了，刚才他所站的地方草木焦灰，源器恶魔礼赞就插在这片焦地中间，异常显眼。艾伦抬起头，天空掠过一片片火云，本来是早上，却被这些火云装饰得犹如黄昏。

    　　回到萨丁的时候已经是傍晚，艾伦埋葬了安杰罗妮，虽然有想过把她改造成从者，可以安杰罗妮那么骄傲的一个人，未必接受得了这样的事情。

    　　由于之前艾伦和安杰罗妮大战的关系，萨丁城目前处于戒严的状态，当然这难不倒艾伦。神不知鬼不觉进入城市之后，艾伦重新找了个旅馆住下。

    　　他把自己关在了房间里，晚饭也没吃。他需要静下心来想想这一切的前因后果，就在晚餐时间过后，房门却给敲响了起来。艾伦皱眉，以为是旅馆的人，便道：“我不吃晚餐，不要打扰我。”

    　　门外幽幽响起一个声音：“我也不行吗？”

    　　听到这个声音，艾伦眼睛一亮，立刻起身打开了门。门外站着几人，全都披着斗蓬，脸罩在帽子中，就像风尘仆仆的冒险者。不过刚才的声音艾伦可听得清楚，那是露茜的声音。

    　　果然，当为首之人揭下帽子时，露茜便出现在灯火之中。

    　　艾伦连忙让他们进来，关上门问：“你们怎么找到这？”

    　　露茜脱下斗蓬，道：“我们早上就来了，正值城里乱成一团，便让人去打听消息。得知是你之后，马因侯爵就一直留意着城里的动静。一发现你的行踪便立刻通知我，说起来，让马因侯爵充当探子还真是过意不去。

    ”

    　　其它人陆续脱下斗蓬，其中之一正是在永夜星上充当护卫的马因，其它的则是出身蔷薇家族的武士，人人袖口处都有一朵金色的蔷薇花。

    　　马因侯爵微笑道：“以艾伦大人的身手，除了我之外，大概也没人能够察觉到他的行踪。”

    　　露茜这才看向艾伦：“究竟发生了什么事，我从打听到的消息听来，那跟你交手的似乎是安杰罗妮。”

    　　“没错，就是她。”艾伦苦笑一声：“她已经死了。”

    　　“那你？”

    　　艾伦摇摇头，拉了张椅子坐下来：“我有两个消息要告诉你，一个是好消息，一个是坏消息。好消息是安杰罗妮虽然死了，但我并没有完全觉醒，甚至我已经不再是血路选民，和血路有关的力量全都消失了。”

    　　“怎么可能？”露茜和马因两人互视了一眼，均是震惊到无以复加。特别是露茜，因为艾伦的关系她这一年多的时间几乎都在皇家图书馆里渡过，苦读和宇宙黄昏相关的书籍。她很清楚，血路的传承根本是不可逆转的，从有宇宙黄昏的记录以来，就没听说过哪一代的黄昏之子会摆脱血路传承。尽管她一直为之努力的就是要让艾伦摆脱成为黄昏之子的命运，可露茜也从没想过艾伦可以摆脱血路传承，从而逆转自己的宿命。

    　　“这确实很难让人相信，就连我，也用了大半天的时间才接受了这个事实。可事实却是如此，我已经试过了，逆血、暗王、审判日等等，只要和血路传承有关的能力和力量已经全部消失了。我只保留了属于自己的力量，例如虚空秘焰，例如我自创的战技十式。总的来说，我的战力下跌了不少。”艾伦一脸无奈，没有暗王姿态，没有逆血这样爆发的能力，他的战力已经不能和之前比较。艾伦暗中考量，在连刻印武装都没有的此刻，他的战力至多等于第一大将戴弗琳那个等级而已。

    　　露茜呼出口气，点头道：“好吧，至少你已经不再是黄昏之子了，这的确是个好消息。不过我猜，这应该不会没有代价的吧，那么说说你的坏消息吧。”

    　　“确实如此。”艾伦叹了一声道：“代价就是，阿基米德取代我坐上了毁灭王座，他已经完全觉醒成为黄昏之子。并且很快，就会为整个宇宙带来终结。到时，便是真正的宇宙黄昏！”

    　　又是一个让人震惊的消息，如果说前面这个消息露茜还算把持得住，那么第二个消息就让她的镇定飞上了九天云外。她脸上血色一下退尽，身体晃了晃坐到了椅子上。

    　　马因和其它人也不好过，脸色难看得无以复加。

    　　“怎么会，我们一直想阻止宇宙黄昏，可它就这么要来了？”露茜摇了摇头：“而且你说阿基米德，那不是你的父亲吗？他怎么会在天堂星上。”

    　　“他其实一直和我们在一起，你也认识的。”

    　　露茜心思何其聪慧，让艾伦这么一提示立刻想到了答案，她瞪大了双眼道：“难道说，米罗神父他就是......”

    　　“没错，就是他，我也是今天刚知道的。”艾伦自嘲般一笑：“说来也是我笨，我那父亲身为上一代的黄昏之子，又怎么可能和一个爱财如命的神父厮混。何况米罗对阿基米德知道得那么多，其实我应该一早就怀疑才对。”

    　　“这怎么能怪你，何况就算你意识到又能怎么办？但是，你的父亲既然是上一代的黄昏之子，而且没死，那你怎么会走上燃血之路。而且就在最后要完全觉醒时，血路传承却舍你而重新选择了阿基米德？”露茜一脸疑惑：“这实在让人想不通啊。”

    　　艾伦扶额道：“我下午也一直在考虑这些问题，倒是有些眉目，只是真正的答案，恐怕只有阿基米德那个男人才清楚了。”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

