    总的来说，试剑的结果还算理想，在飞仙境、元仙境截断，王升手中之剑的杀伤力，已能称得上是‘不错’。

    但飞仙不过是刚刚迈入一个全新的境界，长生还远，今后修行突破的速度也不可能如成仙前那般势如破竹，王升深知自己刚刚达到当年天庭炮灰的水准，丝毫不敢有自满的情绪。

    并且还颇有压力。

    以至于，检验了下四条剑意的威力之后，王升就奉还仙剑、跟‘将灵’告辞，面露思索，与师姐和几位好友、前辈汇合。

    施千张拿着一只小旗帜喊了句：“升哥牛啤……”

    王升顿时一副无奈的目光注视着施千张，后者缩缩脖子，在那嘿嘿直笑。

    飞楝子看出王升似乎心事重重，开口道了句：“咱们几个别耽误非语的正事了，都回去修行吧。

    非语现在已是成了仙人，咱们还是都是些凡体肉胎，仔细想想……也是挺害臊啊！哈哈哈！”

    高始行目光之中带着几分跃跃欲试，显然是想跟王升切磋一番剑道，只是两人现如今修为境界已经差了太多，高道长还是前辈，总归也是要面子的。

    “非语，那我们就不打扰了。”

    “升哥，那我跟小柳子也回去修行了……”

    各人向前告辞，王升抱拳回礼；等几人相携御空而去，师姐也向前像模像样的拱拱手，“告辞！”

    王升抬手拉住师姐胳膊，“师姐你告辞要去哪？”

    “修炼！”牧绾萱幽幽的一叹，又补充了一句，“成仙。”

    兮莲在旁差点笑出声。

    王升看师姐目光中那‘坚定不屈’的目光，也只能鼓励勉励几句。

    师姐总归还是有几分要强的，被师弟拉开这么多，自己此前最麻烦的修道难题也得到了解决，自然没有理由继续停滞不前。

    先追赶，后反超，总有一日要重振妇纲，夺回大师姐的威严！

    而且在师姐的理解中，如果两人境界相差太多，今后也会影响到彼此相处，她可不想以后的道侣生活，或是哪天跟师弟完婚之后的婚后生活，自己像是一个小迷妹一样每天喊着‘师弟牛啤’或者‘夫君无敌’……

    不过，王升轻声道了句：“陪我两天吧。”

    师姐目光中的坚定顿时融化，柔顺的点点头，让旁边正想看好戏的兮莲忍不住翻翻白眼。

    毫无立场。

    王升又笑道：“大姐，过两天再来找我，我有事要拜托给你。”

    言下之意，却是下了逐客令。

    “知道啦！大姐不在这里做电灯泡就是了！哼，都是有了异性没有人性，有了情郎就忘了大姐的好！”

    牧绾萱不由对兮莲做了个鬼脸，惹的这位真·狐仙大人离开时都是忍不住一阵吐槽。

    等周遭安静下来，王升和牧绾萱相视而笑，互相拉着手，靠着也更近了些。

    王升道了句：“咱们随便走走吧，我接下来要去仙禁之地出入口那边，估摸着要一两年才能完成一个来回。”

    师姐抿了抿小嘴，轻声道：“小心。”

    “嗯，”王升应着，目光注视着师姐的侧颜；她不由泛起了少许红霞，想到了一些少女漫画中出现过的一些情形。

    两人在小仙界的角落散着步，寻找着条条小径，欣赏着少许楼台。

    云海在脚下，美景在画中，相伴之人在身畔；

    王升心底的那份压力消散了许多，总觉得其实不必管的太多，能跟师姐修成正果、长相厮守，这辈子也算不虚此行了。

    但转念一想，自己还是要去奋斗。

    不管是为了自己，还是为了师姐今后的修道环境，又或是为了背后的修道界，为了自己身为大华一份子的那份信念和责任，他此时都不能停下来歇息太久。

    师父那句‘为何拔剑’，到如今，已是王升经常问自己的一句‘为何去修行’。

    其实，修道始终是自己的事，除却守护师姐、师父、师弟师妹，自己的家人亲友之外，自己所去做的这一切，也不过是求一个心安。

    两人独处了两日，每天就是打打坐、散散步，依偎着看看景色。

    王升的心境渐渐平和了下来，登仙之后的‘躁动’也被师姐的宁静与温柔所抚平。

    等兮莲遵照王升此前所言，再次寻了过来，王升将已经完成‘进阶’的无灵剑取出，放在身前，瑶云的身影从剑身中冒了出来。

    王升示意师姐和兮莲坐在一起，自己则盘腿坐在两人面前，正色道：

    “接下来，我自作主张做个安排。

    小仙界事关重大，很容易引来修道界的争端，在我不在的这段时间中，我与瑶云商量之后，决定将小仙界的开启之法，分两部分给你们。

    大姐，我是绝对信得过你，而且你的仙力是开启大门的关键，但我却必须要将开启之法分开。”

    兮莲缓缓点头，思索了一阵，正色道：“你是怕我被别人逼迫？”

    “嗯，一部分原因是如此，”王升看向师姐，言道，“无论这把钥匙落在你或者我师姐谁的身上，对你们来说压力都太大了，不如干脆分开，让压力互相转化。

    我担心师父那边顶不住压力，那时候就要大姐你站出来。”

    兮莲应道：“放心吧。”

    “嗯，”牧绾萱也点头应了声。

    很快，无灵剑散发出淡淡仙光，瑶云从中飞出，在兮莲和牧绾萱额头轻轻点了两指，两人顿时开始闭目思索。

    王升在旁等了大概半个小时，师姐和大姐同时睁开双眼，表示已经掌握了开启大门的办法。

    但她们各自只有一半的钥匙，同时施法才可开启小仙界。

    “小仙界之后再让两批修士进来修行就够了，”王升叮嘱道，“如果是师父或者怀惊他们几个要来小仙界修行，自可放行。

    但不宜为太多修士快速提升一截修为境界，这样只会加速地球上现如今元气的消耗。”

    像是突然意识到了什么，兮莲皱眉问了句：“为什么让我们去管这些？你不是打算先去仙禁之地出入口转一圈吗？来回要几年的时间？”

    “几年不用，一年半载也是要的，”王升笑道，“如果一切顺利，我可能要去外面探查一番，为咱们今后探探路。

    虽然仙禁之地外面跟咱们的时间比是一千比一，但万事都怕个万一，就如同师父所嘱咐的那样，未雨绸缪总归好过什么都不做。”

    “万事小心……”

    兮莲想了想，随后总算拿出了一次当大姐的风范，叮嘱道：“小非语，你一路修行顺风顺水，为人也算可以，性格还算勉强，就是有时候容易上头。

    在地球修道界，你跟当代的修士都是站在一个起跑线上，你一路都跑赢了其他人，赶超了老一辈。

    但在外面，那个仙道世界存在无数岁月了，肯定高手如云，厉害的仙人一抓一大把，心理变态的魔头肯定也不少，他们可不会在乎你修道才多少年、资质怎么样，看你不顺眼就会上来杀你。

    记住啊，遇到比自己境界低的也不能随便出手，指不定他背后就有什么金仙爷爷、大罗奶奶呢……”

    狐仙大姐一阵语重心长、苦口婆心，王升最初还特别认真的听着，到后面只能一阵哭笑不得。

    他智商像是有问题的样子吗？

    自己又不姓龙名天傲，这点微末道行去外面闯荡，肯定是先隐藏自身。

    王升解释道：“大姐你放心吧，我本来就打算，给你们叮嘱完，就去仙法池那边找几门仙法，看看有没有隐藏气息、修为境界，以及隐身的法诀，再找找有没有飞仙境就能修行的变化之法，多弄些保命的招数。”

    “这就对了！”

    兮莲不放心的叮嘱一句，“到了外面可别路见不平一声吼，就算发现千娇百媚的小娘子被恶霸欺负之类的，也要考虑考虑，这小娘子是不是故意设局看谁上钩。”

    王升点头应了句，刚想说，自己只是想去弄一份仙禁之地出入口外侧的地图，探究下外面的环境就回来。

    但兮莲来了劲头，拽着王升开始强行灌输一些‘江湖生存之道’。

    师姐也是颇为紧张的在旁不断点头，目光满是担心。

    总算，被大姐说教了半天，王升逃出生天，去了小仙界的‘武备库’，找了一些‘物资’。

    现在已经飞仙境了，天兵天将常用的那些符箓、法器，也都能用了。

    王升拿了一把仙弓、几十梱仙箭，弥补自己手短的劣势；

    又取了一堆在无尽仙界中作为硬通货的‘中品’灵石，灵石纯度不能太高，以免露富被人盯上；虽然现在用不上，但留在身上总归是好的。

    除此之外，最重要的就是取了一件天兵用来探查敌情的特殊法宝‘无影梭’。

    这是一艘珍贵的仙宝，虽然在天庭中也只是天兵‘探马’的标配。

    无影梭长约三米，其内空间只容一人横躺，坐卧；这梭子可填充灵石，消耗使用者的仙力和灵石的灵力飞行，非仙人不能使用。

    其实，这无影梭最快的速度，比王升现如今全力催发赤羽凌空诀慢了半分，但却胜在自身无影无踪，隐蔽性十足，且随着王升实力提升，御空的速度也有提升的空间。

    而且长途跋涉时，如果没有这类赶路的仙宝，只凭自身在茫茫宇宙中‘楞’飞，消耗的仙力很难得到补充，自身状态也必然下滑，会耗费不少心神，很容易被人袭击。

    乘坐无影梭就不一样了，王升不但可以打坐、看书，还能静心钻研自己在仙池那边得来的几门仙术。

    王升去见了师父一面，随后便悄无声息的乘着无影梭离开了小仙界，在瑶云的指引下，朝着仙禁之地的出入口飞去。

    这一路疾飞，便是三百二十余日。

    王升在路上参悟隐藏自身气息、修为境界的法门，还学了几门攻击用的仙术，这样在不必要的时候，能不出剑就不出剑。

    而当王升驾着无影梭，总算抵达了心念已久的仙禁之地出入口时，顿时一愣。

    “瑶云？”

    “嗯？”三寸高的小仙子出现在王升肩头。

    王升收起无影梭，站在似是无垠黑暗的虚空中，指着远处那团扭曲的圆形光幕，忍不住嘀咕了句：“你们……管这个叫出入口？”

    “不然呢？”

    王道长嘴角轻轻抽搐了下，摇摇头，一连施展几个法门，将自己气息完全隐藏。