    ……九连。

    在九连长朱武和指导员李文杰的配合指挥下，九连战士们成功拔除了鬼子的又一段铁轨。

    九连临时驻地，会议上，对这段时间的战斗的汇报、分析、总结中：

    李文杰道：“王贵，和大家说一说这段时间咱们九连作战的大概情况吧！”

    “是！”

    从矿场被孔捷救回来之后，就加入了八路军，加入了九连的原国军士兵王贵应了一声。

    经过这段时日的相处，曾经因为进攻据点时，不敢冒着鬼子猛烈的火力冲锋，不听命令后撤，与九连战士们发生过矛盾的王贵，如今早已经与九连战士们打成一片，彼此很是融洽。

    这其中自然少不了指导员李文杰的功劳。

    这里暂且不提。

    只知道，如今的九连再不像以前的九连那样，一个小小的连，百十号人，还抱成好几个小团体，什么老兵团体，新兵团体，转投过来的国军团体。

    大家只有一个共同的称呼——八路军独立团九连战士。

    在这段时日的破袭作战，还有进攻鬼子据点的战斗中，王贵更是表现得非常出色，作战相当勇猛，不仅如此，他还带动了与他一同转投了八路军的那些国军士兵。

    如今的他们与一个月之前判若两人。

    别说是不听命令的后撤了，每次冲锋陷阵的时候都冲在最前面，打完仗了连长朱武都在感慨，紧接着臭骂王贵，“你小子有几条命这么玩儿的？你小子不要命，其他弟兄还要命呢！你再这么拼命，我可不敢把你小子放在先锋队伍里了。”

    “别呀，连长，我怕死着呢！我下次稍微躲着点儿鬼子的火力就是了，您别把我调到后面去呀！”

    王贵连忙求情，朱武无奈地摇了摇头，这才作罢，只是心底却越发的喜欢这个兵了。

    有骨气，是条硬汉子！

    回到眼前，王贵不仅是作战勇猛，枪法好，关键人家还上过学，虽然只是个小学文化，但是写字认字，那是一点问题没有的。

    此刻王贵正在做战斗汇报和总结，倒是兼任了九年的文书工作：

    “同志们，这次咱们成功破除日军铁路线五十七米，再加上之前几次的破袭行动，仅仅是小鬼子的各处铁轨，咱们就破除了不下三百米。”

    “另外打下日军小型据点四个，拔除日军的火车站一处，炸毁鬼子的桥梁三处。”

    “至于缴获的物资，往小了说，电线、手电筒、暖壶、床铺、棉被之类一应俱全，这里就主要说一说缴获的武器装备情况吧！”

    “这将近两周时间以来，咱们的主要缴获是在鬼子的据点上，一共缴获步枪85条、手枪21支、刺刀65把、各式手榴弹80多颗，弹药的情况，主要是鬼子用的6.5毫米的步枪子弹，5000多颗。”

    “可说句实话，咱们打的是攻坚战，仅仅是打下鬼子的四处小据点，有些里面甚至只有一个班的鬼子驻守，可咱们前前后后也消耗了子弹3000多颗，这还是咱们节省着打的结果，算起来，缴获的弹药也就只有2000多颗，要是咱们稍微浪费一点，估计这四个据点打下来，咱们反倒赔了。”

    “所以，在往后的作战中，连长、指导员，我建议咱们还得好好规划战斗，特别是民兵同志们那边，说实话，他们的枪法并没有练出来，给他们每人发上三颗子弹，那也有些浪费，大多都是放空枪。”

    “我建议后期先给他们配发红缨枪和大刀之类的，他们上战场补补刀，在受伤的鬼子身上扎上那么两下子，血性也就训练出来了，根本不需要浪费子弹。”

    “当然了，民兵同志里边也有不少底子不错的，枪法进步的很快，我已经列好了他们的名单，连长、指导员，只要你们点点头，我立马把他拉到咱们队伍里来。”

    李文杰笑道：“让你汇报咱们战斗的情况，你怎么还扯远了？”

    “不过你的建议倒是不错，老朱，我也建议这几次战斗中表现出色的地方军同志，还有民兵同志，咱们可以提前把他们扩充在咱们队伍里，进一步磨练。”

    “至于民兵同志这边，子弹还是要配发的，他们是按照团长和政委写的军事训练手册训练的，平时训练的内容和咱们也很相近，在不能实弹练靶的情况下，大多都是每天进行据枪瞄准训练。”

    “眼前可以实弹练习，这是他们进步的好机会，只是要和民兵同志们说清楚了，子弹不能乱放，要争取一颗子弹消灭一个敌人。”

    “是！”

    王贵信服道。

    “另外，咱们自己的枪法也不能落下，虽然之前一个月，我一直在给大家进行枪法基础训练，可大家还是缺少实弹练习，要抓紧眼前的每一次机会，想成为神枪手，可不是靠着嘴皮子。”

    “你们该不会是忘了咱们九连最终的目标是什么了吧？”

    “人人都是神枪手，子弹颗颗毙日寇！”

    王贵带头回应着，战士们都跟着喊道。

    九连长朱武则是在感慨，如今的九连与以前自己带的九连相比，蜕变了很多。

    九连如今的风气是，人人学文化，人人学枪法！

    这指导员李文杰更是了得，一手枪法过人，特别是在枪法的训练上很有一套，这一个月以来，他一直在不间断地给大家进行枪法的练习。

    就连九连长朱武，在李文杰开小灶的情况下，枪法也提升了不少。

    朱武从李文杰这里了解到了狙击手的详细概念，并深刻地意识到，一名强悍的狙击手能够在战场上起到怎样恐怖的作用。

    而李文杰的宏愿是，把九连的每一位战士都培养成神枪手！

    不得不说，野心是真的不少。

    战士们却是不服输，偏偏就认为指导员提出的这个宏愿是一定可以实现的，只要大家不断的努力着。

    后来就有了大家方才喊出的提气口号。

    ……

    这时有通讯兵赶到，汇报道：“报告连长、指导员，咱们派回驻地取炸药的同志回来了，带回了修械所最新研制出来的新式炸药包。”

    “走，一起去瞧瞧。”李文杰道。

    一行人赶到驻地口，九连的三班长铁柱带着队伍回来了。

    战士们身上扛着炸药包，小方块儿的似乎有十个左右，还有大一些的五个，最大的甚至得两三个人抬着走，只是数量上要少得多，只有两个。

    另外还有几个战士，身上背着一卷一卷的电线。

    还有一同跟来的手枪连战士，作为技术指导。

    “九连长，这是团长下令给你们送来的新式炸药包，是可以通过这种起爆器进连通电线之后，进行远程操控爆炸的。”

    技术指导人员，就着如何利用起爆器、电线、炸药包，操控爆炸，给李文杰和朱武等人详细地介绍了一遍。

    朱武最后惊叹道：“我滴个乖乖，有了这些新式炸药包，小鬼子哪还有活命的？”

    “啥也不说了，咱们晚上就试试效果。”

    收到新式武器的九连是说干就干。

    当天晚上，九连长朱武和指导员李文杰商量过后，盯上了一处较大一些的据点，里边驻扎了差不多一个小队的鬼子，外加上一个排的伪军。

    鬼子伪军火力充沛，再加上这据点又是铁丝网，又是堑壕，又是各式机枪工事，强行攻取，就是一个营的兵力拉过来也未必够看。

    所以，朱武和李文杰虽然对这处据点恨得牙痒痒，却一直没有找到办法攻破。

    “眼前有了这些炸药包，再想对付鬼子的这处据点，那就容易多了。”

    李文杰说着展开画着日军据点的布防草图，草图是李文杰自己画的，至于情报，早就侦查的一清二楚了。

    上面关于日军据点的火力配置、外围机枪工事的位置、人员的配属、炮楼的位置点，都标注的一清二楚。

    除此之外，下方还有李文杰写的一些分析。

    这是通过这几日的佯攻获得的数据，一旦据点遭遇攻击，日军内部的兵力会如何调动的情况。

    李文杰介绍道：“通过这些日子，咱们对这处据点的侦查发现，日军据点的外围工事处在据点的平房与外围的堑壕和铁丝网之间，一共有三处机枪工事，边缘的位置还是一挺重机枪，当然，这挺重机枪是在半地下工事的暗堡里面，想要破坏掉并不容易。”

    “日军据点时刻有哨兵把守，各处机枪工事也都有鬼子的机枪手留守。”

    “这段时间，咱们四处出击，进攻频繁，这些鬼子机枪手，吃饭睡觉都在工事上，除了拉屎撒尿会偶尔离开之外，几乎寸步不离。”

    “不过这三处轻机枪工事的位置点，咱们已经锁定，可以用咱们的掷弹筒，一开始就给打掉。”

    “接着，外围炮楼和据点里的日伪军，一定会迅速支援到外围防御工事，抢夺机枪工事，进行火力阻击。”

    “他们行进的路口，还有炮楼底层的出口，这都是咱们埋设炸药包的地方。”

    “只要咱们提前把炸药包安置好，等到鬼子、伪军经过这些出口时，我们再远程控制炸药包突然爆炸，定能杀鬼子、伪军一个措手不及。”

    ……

