    雪落星霜单打部的主教练是一名戴眼镜的中年女性，身姿笔挺、气场十足，非常容易叫人联想到灭绝师太……

    此时一来她就用马克笔敲了敲面前的白板，示意所有人看过来。

    “都安静，先宣布个消息，今天的德杯会采用新赛制，队长加赛会成为固定环节，如果还有不知道的给你们三秒钟时间消化一下。”

    肃静、通知，然后给三秒消化，整套流程雷厉风行、一气呵成。

    瞬间把屋子里所有人都给震住了。

    陈牧环视四周，很快确定了一件事——

    那就是在场包括他自己在内，事先没有一个人知道……

    好家伙！

    这帮队友虽然有趣，但气质可真是一个赛一个的佛系，这么重要的讯息竟然事先没一个人主动去打听。

    他本人是因为最近忙外加本身上网少，但队友看起来都不是自己这种自律孤僻的类型。

    那看起来就是真的佛了！

    甚至于就算主教练刚刚宣读了这个消息，芳凌也只是淡淡的“哦”了一声，然后端起保温杯，淡定的又饮了一口茶……

    随后还是队长李泽西主动问道：“为什么会这样？固定加赛后积分又怎么算？队长加赛算几分？”

    主教练随即解释道：“具体原因应该跟明年的冠军杯改制有关，国际竞技组委会那边有意调整冠军杯的赛制，加上一场固定的12选6单人赛，按结束时的分差决定积分获取，但目前还没有放出最终消息，联盟内打算用这次德杯来做个试水，如果明年组委会正式宣布了改制，那么职业联赛也会相应跟着改。”

    众人这才了然。

    精灵竞技的赛制并不是一成不变的，相反比赛规则从诞生之日起就一直在不断变化。

    最早的竞技规则甚至还允许训练师亲自下场战斗呢，只是那种规则只持续很短的时间就被改了。

    到如今规则逐渐完善，国际组委会已经有很多年没有变动过大赛赛制了。

    但也正因为当前赛制持续了好多年，观众逐渐开始有了审美疲劳。

    同时芳凌还给出了锐评。

    “组委会打算针对芳缘了？”

    主教练推了下眼镜，瞪了他一眼，“慎言！”

    芳凌耸了耸肩，不说话了。

    但众人不禁都有了自己的想法。

    冠军杯的奖杯近些年被芳缘联盟拿的太多了。

    前些年就经常有芳缘联盟的队伍夺冠，最近四年掌门人战队又强势豪取二连冠！

    而芳缘联盟本身国力只能算一般，国际竞技组委会里大部分成员都来自东煌、白鹰、神奥三大联盟。

    组委会什么想法，可谓司马昭之心路人皆知。

    只是这种做法陈牧很不喜欢。

    “非得用这种办法吗？”

    打不过别人就改赛制，老实说这有点无耻。

    芳凌再次开口，说话一如既往的犀利。

    “那有什么办法，谁让我们丢人，次次被人家血虐？”

    芳凌话倒是真敢说，言语尖锐如刀。

    就是每次一说完就捧起保温杯饮茶的动作实在很破坏气质……

    主教练再次敲了敲白板。

    “知道丢人？知道丢人就还有救！不管改制背后的目的是什么，打好比赛、争取捧杯，比什么歪门邪道都管用！

    如果明年当真改制了却还是被掌门人战队建立起三冠王朝，那才是真的丢人！！”

    陈牧无声的叹息。

    确实，改制不丢人，改制了却还打不过才是真的丢人！

    掌门人战队，目前世界排名第一的大Boss，对于整个东煌，乃至对于同为世界三极的白鹰、神奥来说，都同样是一座大山！

    能够翻过这座山，就要看明年下半年了！

    不过——

    “但收收心，现在想冠军杯还太早，先应对好眼前的德杯再说！

    赛制变化带来的最大影响就是需要再提一个首发上来！

    以前我们排首发在绝大多数时候都是不考虑队长加赛的，队长正常参与1v1比赛。

    但现在不一样了！一旦加赛变成固定环节，虽说不限制已经出场过的选手二次登场，但短时间内连战两场，精灵的消耗大概率恢复不过来！”

    精灵虽然生命力顽强，受伤后治愈很快，但现实里绝对做不到像游戏中那样一秒全复原。

    虽然规则上允许队长先打一场6选3的单打，接着再继续出战12选6的队长赛，但真改制了相信没有哪个队会真这么做。

    除非对面是业余队，不然打完一场精灵怎么可能一点消耗没有？

    同级别的对抗连战两场是不现实的。

    这就意味着以后得需要单人赛四个首发了！

    这一刻，一直安稳饮茶的芳凌终于放下了杯子。

    他的眼神忽然锐利起来了！

    主教练也在同一时间看向了他。

    “所以，芳凌，最近别混日子了，接下来的德杯上，你也一样是首发主力！”

    除此之外刘晓军和队长李泽西的眼神都相应凝重了不少。

    这个赛制，每个人的压力都变大了！

    只有陈牧没什么波动。

    他的求胜心一直就没有熄过。

    时间一晃，德杯很快便要开赛了。

    今年足足有十只队伍参赛，破了德杯的历史记录。

    赛程临时改成了小组赛加淘汰赛的模式。

    以往德杯是没有小组赛的，上来直接淘汰赛干到底。

    十个队伍分成两个小组，先组内循环，每个小组决出两个队出现。

    之后四只出现的队伍再进行单败淘汰赛，两轮直接决出冠军，简单粗暴，流程迅速。

    这个赛程相比职业联赛要快得多，毕竟只是个季前赛。

    不光赛程快，比的也快，开幕第一天一下就要进行四场比赛，小组赛总共只持续一周时间。

    这第一天的比赛就非常有梗，主办方明显也是懂人心的，上来就安排了两场非常有话题度的比赛。

    首先A组水獭战队对阵绯樱战队！

    接着B组雪落星霜战队对阵海狸战队！

    这两场比赛副标题都是惊人的相似——

    手刃叛徒？or 弃子逆袭？

    因为先前的转会期，水獭战队后来买走了绯樱的一名全明星主将，而雪落星霜则交易了海狸的最佳新秀。

    两边都是一代新人换旧人。

    似曾相识的面孔、不再相同的队标。

    这一幕，观众就爱看！

