    红发在云顶山庄里面变异出了这两件装备的时候，叶钟鸣已经大开眼界了。

    可刚刚骸骨龙座的进攻方式，再次刷新了他的认知。

    可是，当红发手中的光鞭甩出去的时候，叶钟鸣已经无法形容此刻自己的心情了。

    光鞭的好处，就是它的长短并不会固定，所以哪怕红发坐的稍微有些远，但鞭子依然越过了足够长的距离，抽到了还在抵抗的一些曙光圣殿战士身上。

    无声无息，悄然掠过一段空间，对于进化者来说，这个速度并不快，有足够的时间去做出应对。

    现在还能站着的曙光圣殿战士都是很强的人，许多人都做出了在叶钟鸣或者其他云顶人看起来足够好的应对。

    他们或者闪开，或者举起了兵器阻拦，甚至还有几个人应该是平时就非常善于互相配合，他们组成了一个小小的战阵，共同应对这一次的攻击。

    没有任何轻视的应对。

    可是，这条光鞭如流水一样，遇到兵器阻拦，会被它们轻易的切进去，可是鞭子不会断掉，曙光圣殿的人兵器就那么陷在了里面，想要抽回，却怎么也拉不动，水样的鞭子，却拥有胶样的性质。

    而那些躲开的人开始以为真的躲过了，但下一秒，光鞭就变长了一点，如同情人温柔的手，抚过了他们的身体。

    光鞭从数十人的身体上擦过。

    和末世那种大开大合动辄血肉横飞的场面相比，红发的这一次攻击轻柔寂静，看着有些闹着玩的样子，只是结果却让云顶的人，还有曙光圣殿的人都陷入到了一种莫名的恐惧当中。

    凡是那些被光鞭碰到的人，都木然的站在那里，片刻之后，手中的兵器全部掉在了地上。

    但没人去注意这些，因为刚才有那么几秒，还清醒的人看到，一些淡黑色的雾状东西，从这些曙光圣殿的战士脑袋上出现，那样子和这些人一模一样，接着，这些‘魂状物’变得扭曲起来，挣扎着，向着光鞭而去……是被吸去的。

    光鞭在众目睽睽之下，每吸收一个‘魂魄’，它就会亮一点点，色彩就会艳丽一点，虽然变化很微弱，可每个人都看得出来。

    等到把这几十个人的魂魄都吸收了，光变才如同吃饱的孩子一样，美美的在空中伸了两下拦腰，之后回到了红发的手中，变成了一个六色的光团，套在发红一侧的手臂上，就像一段漂亮的战甲袖子。

    “你……你们……是什么人？”

    中年人的声音沙哑，从营地被人突袭，到现在被人压在一角，时间非常非常短，中年人觉得自己都没有挥舞两下兵器，形势就已经到了不可挽回的地步。

    他可以肯定，这些人不是遗腹人，因为他们的穿着、装备、语言甚至神情，都和遗腹人迥然不同。

    现在，还要加上这个眼中墨黑一片，坐着骨龙座椅手握光鞭的女人。

    哪怕是遗腹人的八级王尊，也不可能如同这个女人一样，举手投足之间，轻易的用这种诡异的方式杀了这么多优秀的曙光圣殿战士。

    “是谁，不重要了。”叶钟鸣从骸骨龙椅上站了起来，走到了这些人的面前。

    其实他的心中，并不如外表那么平静，通过红发，他再次知道了这条光鞭的名字。

    光魂魔鞭！

    骸骨龙座、光魂魔鞭！

    红发，眼睛先是失明，接着在云顶城外受伤，被那个八级生命的黑魂技能侵袭，重伤将死。

    之后被数千魂珠的能量注射进入体内，完成了外人所不明白的变化。

    这两样东西，其实并不是装备，因为叶钟鸣通过红发，和它们之间也有微弱的联系，只是他只能感悟它们的状态这些，并不能控制它们，它们也不会听叶钟鸣的话。

    从这一点看，这两样东西严格说来应该是红发身体的一部分。

    叶钟鸣还从未见过这样的情况。

    前世，他倒是略有耳闻，有九星进化者把自己的身体当成了一个容器或者熔炉，来培育高等级的装备，去冲击七彩那个传说中的级别，但也没听说成功。

    而红发，此时却有了两件和她一体的装备！

    由于骸骨龙座和光魂魔鞭并不是叶钟鸣所有，他无法确切知道它们的能力和自带的技能，但想来，应该是强大无比的，甚至以后定会继续变化。

    红发坐在龙座上，向前飞了一段，光魂魔鞭子再次挥出，收割着剩余这些曙光圣殿战士的生命……不，魂魄。

    光魂魔鞭在这样的收割中，持续增加亮度和色彩。

    中年人，还有剌卡，加上一些这里实力最强的战士，发动了悲壮的最后一次冲锋，可是在红发的面前，在叶钟鸣和云顶战队的面前，这样的冲锋太脆弱了。

    哪怕中年人实力很高也一样，他现在，根本就不是红发的对手。

    当这些人被杀戮一空，魂魄被全部吸走，脊骨被全部抽走后，战斗宣布结束。

    “开始吧。”

    叶钟鸣对手下发出了命令，云顶战士开始把这里养着的那些兽类集中在一起，之后一一屠宰，并把尸体堆成了一个金字塔的形状。

    接着叶钟鸣拿出了一张卷轴，打开激活，仍在了这近万头兽类的尸体之上。

    一片光芒从卷轴中出现，扫描一样掠过尸体堆，逐渐，这些尸体产生了变化，枯萎、缩小、风干……最后变成了一根高达四五米的圆柱形红色图腾柱，这些风干掉的尸体，一个一个密密麻麻麻的挂在上面，它们生前的样子，被栩栩如生的刻画在图腾柱上。

    离得近了，甚至还会看到，那图腾柱并不是实心的，里面，装着艳红艳红的鲜血。

    “这就是灵饲图腾？”

    梁初音看着这个被神秘力量制造出来的图腾柱，叹息的问。

    叶钟鸣收起那张卷轴，看了一眼，上面显示的使用次数从五次，变成了四次。

    “嗯，让人收好，我们最后能不能守住遗腹人的王城，很大程度上要看这东西了。”

    梁初音再次看了眼灵饲图腾，转身去干活。

    这个时候，天空上面的精绝浮球传来了消息，一支曙光圣殿的空军已经发现了这里的异常，此刻正在赶过来！

