    

    第310章百兽之王

    高宇这一扑，是真的扑，手足张开，竟然如同野兽一般，直接整个人就朝着乔叶的身上而来。

    乔叶随意的挥下手，众人散开，躲过高宇的一击。

    下一瞬，高宇落地，竟然整个人都落在了地上，背部躬起，如同一头猛虎。

    “百兽之姿！”高宇冷喝一声道：“虎咬！”

    高宇言落的瞬间就朝着前方窜了出来，竟然真的像是野兽一样，双手摁在地上奔跑，更重要的是，那姿势竟然没有任何的违和感。

    要知道，正常人就算模仿野兽奔跑的动作，姿势也会很别扭，根本就跑不快，甚至直接摔倒，因为，人就是人，跟野兽的身体构造是不同的。

    但是，高宇却丝毫不受影响，甚至，比一般的野兽，跑的还要快！

    眨眼间来到乔叶的跟前，再次的朝着乔叶扑击，被乔叶躲过之后，高宇直接趴在地上，双手连续的朝着乔叶抓出。

    乔叶施展登天路的九宫飞星身法，不断的躲闪，同时蹙眉。

    高宇的攻击让乔叶很难受，攻下三路并不是不能躲闪，但攻下三路，一般都是用双腿，或者是兵器，但高宇直接趴在地上用双手攻击，让乔叶很不习惯，而且，身体趴在地上，身体自然压低了，让乔叶很难还手。

    高宇一边攻击，一边冷笑道：“除了躲，你还会其他的了吗？”

    乔叶勾下嘴角道：“除了趴在地上当狗，你还会其他的了吗？”

    乔叶那话似乎触到了高宇的痛处，不得不说，高宇这种攻击方法很新奇，也很厉害，初见很难招架，因为不习惯，但的确是太难看了，乔叶显然不是第一个说出这种话来的。

    高宇脸上露出怒容，突然的从地上窜起。

    “百兽之姿！”高宇低喝道：“熊罡！”

    高宇直起了身体，但仍旧不是人类的攻击姿势，像是一头熊，一双肉掌连续的朝着前方挥舞，朝着乔叶拍击下来。

    砰！

    乔叶出拳，跟高宇硬捍一击，随即朝着后方退开。

    很重的力量！

    高宇的速度明显没有之前快了，但是，力量却有着明显的暴涨。

    接了高宇一掌之后，乔叶朝着后方滑步，看着高宇再次冲来，直接一掌朝着前方印了出去。

    天武三式，擘天掌，大手印！

    一道近乎无形的手印被乔叶给轰了出去，跟高宇硬捍一击，那大手印被震的粉碎，但高宇也是连续的后退。

    乔叶迅速的栖身上前，指尖在腰上的玉牌抹过，青衣伞在手。

    锵！

    剑出鞘，寒芒冷冽！

    乔叶从伞柄之中将细剑抽出，朝着高宇就一剑点了出去。

    乔叶那一剑看起来平平无奇，但是，外行看热闹，内行看门道。

    秦剑川瞬间大惊道：“剑中藏剑意，他原来不是用戟的，而是练剑的？”

    秦剑川不由的看向其他人，剑道天赋上，秦剑川绝对是年轻一代中的翘楚，不然也不会被列为紫霄剑庄下一任的庄主接班人，即便如此，秦剑川也没有修炼出剑意。

    剑意这种东西，跟修为，跟武魂都没有关系，在于对于剑道的理解，相比于天赋，更需要时间去浸淫。

    乔叶才多大的年纪，竟然有剑意？

    其他人也是面面相觑，乔叶用剑吗？他们也只看过千灵剑而已！

    另一边，乔叶一剑递出，虽然自成剑意，却也没什么用，因为只是用剑而已，不二剑要使用剑技才会生效，但多了一柄武器，高宇便无法再轻易接近乔叶。

    但是……

    “百兽之姿！”高宇再次低喝道：“金蛇！”

    高宇直接迎上了乔叶手中的细剑，手臂向前探出，竟然如同无骨一般，直接如同绳索似的，直接缠上了乔叶的细剑，整条胳膊都扭了起来，然后一把摁住乔叶的肩膀。

    高宇低喝一声道：“给我跪下！”

    高宇陡然发力，试图将乔叶朝下摁去。

    但是……

    纹丝不动！

    乔叶冷笑道：“弄的花里胡哨的有用吗？真想杀人的话，一击就够了！”

    乔叶言落的瞬间，突然抬腿横扫，一脚扫中高宇的小腹，伴随着力量袭来，高宇闷哼一声，整个人就朝着后方飞了出去，砸落在地上，连续的翻滚。

    好不容易稳下身影，高宇才刚刚站起来，乔叶便已经再次到了高宇的跟前，抬脚就再次踹在高宇的脸上，将高宇给一脚踹飞出去。

    “看来你没办法让我爬着去参加灵武祭天了。”乔叶勾下嘴角道：“或者，你可以爬着回灵域？”

    “乔叶！”高宇怒喝道：“出灵，百兽之王！”

    高宇额前的灵纹不断绽放着光辉，紧接着，那光辉笼罩高宇的身体，逐渐的化形附体！

    “啊，啊，啊……”

    高宇仰头怒吼，在那光辉的包裹之中，高宇的身体逐渐拉长，变得巨大起来，额头的两侧，两根牛角忽然的长了出来，胸口出现了绒毛，双腿无比的粗壮，逐渐变成一双豹腿，双臂则是越来越粗，显露出棕红色的毛发，变成了一对熊臂，一根斑斓的虎尾突然从高宇腰后出现，砸落在地上，将地面砸裂一片。

    高宇脸露狰狞，朝着乔叶龇牙咧嘴，嘴角长出一堆蛇牙，然后“噗”的一声，一对巨大的鹰翼从高宇的背后陡然张开！

    这就是……

    高宇的百兽之王！

    出灵能力其实跟武魂异曲同工，所以，乔叶能够轻易感受到高宇的气息。

    这家伙的出灵能力，的确非常强！

    因为只是异曲同工，而不是完全的一样，乔叶无法完全判断，对方的出灵能力是什么级别的，但是，如果是武魂，很有可能达到了天选级，即便达不到，也至少是地鸣级，而且，必然是地鸣级中顶峰的程度，至于品阶，应该不会在七品以下，很可能是六品。

    作为天魍部第三战将之子，这样的实力的确非常的恐怖。

    “不过……”乔叶迈出一步，身上黑烟缭绕，伸手一抓，从黑烟之中取出一杆黑色大戟道：“这不是你能够在河东大营撒野的理由，因为，我不答应！”

    ……

