    

    被强大能量击中后美尔巴的身躯剧烈的颤抖起来。

    这数十道小型蓝色火焰束的威力远超之前那些火焰散弹的普通火焰束。

    之前火焰散弹形成的数十道小型火焰束们，每一道的威力都是堪比坦克的穿甲炮弹。但是这些小型的蓝色火焰束每一道的威力都堪比五六道普通的小型火焰束。

    伴随一阵子爆炸和火光，美尔巴的庞大身躯剧烈的颤抖起来。

    但是美尔巴的躯干依旧是很结实，这些小型的蓝色火焰束即便是击中了身体也是造成些皮肉伤。

    那后背上的巨大翅膀就不一样了。

    这次基里艾洛德人攻击的重点目标就是美尔巴后背的巨大翅膀。

    美尔巴曾经根据基里艾洛德人依靠双腿飞行的弱点进行过针对性攻击，基里艾洛德人此时终于占据了空战优势后也注意观察美尔巴的弱点。美尔巴那双显眼又巨大的翅膀自然是成为了基里艾洛德人的优先攻击对象。

    这次美尔巴的翅膀尤其是左侧翅膀受到了极大的损伤。

    左侧翅膀的翼膜部分被六道小型蓝色火焰束击中。

    剧烈的爆炸和破坏，让美尔巴左侧的翅膀彻底失去了飞行能力。

    这下子美尔巴彻底失去了稳定降落的能力，整个庞大身躯开始如同坠落的飞机一样朝下方的大地坠落下去。

    “天哪！这是要坠落下去吗！”

    趴在美尔巴后背上的新城惊恐的叫喊起来。

    “轰隆隆隆！”

    美尔巴巨大的身躯从八九百米的高度坠落，最后坠落到了城区当中。

    美尔巴的庞大身躯在坠落当中还因为惯性在地面上滑了一阵子，连续将数栋大楼撞击倒塌后才停下。

    坠落城区里的人们都是感到发生了剧烈地震。

    坠落到地面后，城茂忍住全身尤其是翅膀的剧痛，再看向周围，因为坠落周围一片狼藉。

    没想到最后还是被基里艾洛德人击落了，不过好在最后已经是到了千米不到的高度，这才使得坠落造成的伤害不那么严重。

    城茂正打算要重新站起来，可是这个时候基里艾洛德人却是要趁机再次下手。

    “哈哈哈！怪兽美尔巴！看看你坠落后这副狼狈样！”

    基里艾洛德人随后从天而降降落到了美尔巴前方位置。

    “咚！”

    基里艾洛德人降落到了美尔巴前面一百多米的位置上。

    他的双脚接触大地，虽然没有美尔巴坠落时候的冲击那么巨大，但是依旧是让地面有一定的震动。

    基里艾洛德人那类似哭泣的古怪脸庞虽然让人很难看出表情，但是一眼也能够从气势上看出来对方有多么得意。

    基里艾洛德人握紧了双拳，他面对受伤严重的美尔巴开始了俯视。

    “美尔巴，你现在没办法跟我较劲了吧？没了你的那双翅膀来飞行，你就是这么差劲。现在，你求饶也没用。我会把你彻底的烧成一团焦炭，让这世界上的人类明白他们所谓的守护神在基里艾洛德人这种真正的神明面前，不过是飞灰罢了。”

    基里艾洛德人的右臂也已经是修复好了，这次他双臂一起聚集了火焰能量。

    而且是可怕的蓝色圣焰！

    基里艾洛德人的双臂都是呈现蓝色，他在双臂当中聚集了可怕的蓝色圣焰。

    美尔巴忍住身体剧痛，赶紧将身体里的能量集中到了头部的双眼当中。

    这完全是拼死一搏，现在美尔巴身体受伤严重，聚集的能量射出去成激光束威力恐怕还是有限，顶多能够伤到基里艾洛德人。

    可是基里艾洛德人即将进行的蓝色圣焰攻击却极有可能将美尔巴炸成烧成焦炭一样的碎块！

    无论是美尔巴，还是基里艾洛德人还是迪迦，他们具体实力高低或许有区别，但是足够强大的攻击都足以致命。

    这些巨大的生命体只是相对于人类来说是坚不可摧一样的存在，但是他们之间的战斗却是徘徊在生死之间。

    正当基里艾洛德人即将攻击的时候，美尔巴准备拼死一搏的时候。

    突然间一道光芒飞过来！

    在这一秒当中都不到的时间里，无论是美尔巴还是基里艾洛德人都是无法反应。

    一个巨大的身躯一击飞踢踢中了基里艾洛德人的头部。

    “咚！”

    伴随惊人的碰撞声，基里艾洛德人整个身躯朝一旁翻滚过去。

    踢飞他的巨大身躯落到了地面上。

    不是别人，正是迪迦奥特曼。

    美尔巴一看迪迦奥特曼恢复了，顿时心里十分高兴。

    刚才迪迦奥特曼因为保护胜利飞燕二号的丽娜她们，被基里艾洛德人打成重伤。

    现在迪迦却又重新恢复了，再次能够与基里艾洛德人战斗。

    迪迦的一双闪烁白色光芒的巨大眼睛看向美尔巴，美尔巴用一双黄色眼睛看向迪迦。

    迪迦对美尔巴点头示意，他继续转身看向基里艾洛德人。

    基里艾洛德人翻滚之后重新站立起来，他看向了恢复了的迪迦奥特曼。

    迪迦奥特曼双臂摆好姿势，准备战斗。

    基里艾洛德人看向迪迦奥特曼，他开始了咆哮。

    “迪迦奥特曼，你居然又恢复了。刚才我真的应该将你彻底解决掉的。不过即便如此，你也别想要取得胜利。我会再次让你被打败！”

    基里艾洛德人双臂摆好了战斗姿态，朝迪迦开始冲锋。

    迪迦也朝基里艾洛德人冲过去。

    “咚！咚！咚！咚！咚！咚！”

    双方巨大脚部跑在城区的大地上面，让城区里面都似乎发生了一阵子小地震一样。

    迪迦和基里艾洛德人再次身体击打在一起。

    双方的拳头，腿部猛烈地格斗。

    两个庞然大物的身躯如同两个格斗高手一样战斗在一起，只是体积十分巨大。

    很多这片城区的东京市民都是观看两者的格斗，不过有更多的人则是害怕被殃及，赶紧是逃离这片区域。

    此时美尔巴也得以松了口气，赶紧是趁机自我恢复。

    不过此时，后背上面传来了一阵子声音。

    “迪迦奥特曼，他居然是恢复了。真的是奇迹。”

    美尔巴转过头一看，居然是新城。

    刚才就是因为自己的一系列努力，才让这位莽撞的飞行员得以获救。        

