    第660章 天仙以上的夏禹！【1】

    天元星域，天河通道。

    夏禹凌空伫立，看着远处疾来的人皇至尊，脸色漠然，视而不见。

    只见人皇至尊脸色狰狞，如同小山一般的拳头破碎时空，朝着夏禹轰击而下。

    其中蕴含的可怕气势，让得君邪等人汗毛倒竖，脸色担忧。

    “禹兄他到底在干什么？！”

    君邪眉头紧蹙，拳头紧紧攒起。

    此刻的战局，他已经完全插不上手。

    就算同为天仙境界，也是有着强弱之分的！

    嗤！

    恐怕的拳势，在虚空带起一层长长的波纹。

    而就在这时，远处虚空，时空忽然破碎，下一刻，一道金色身影从虚空出现，直接没入了夏禹的体内！

    轰！

    陡然间！

    夏禹气势暴涨！

    与此同时，他身上那些密密麻麻的诡异枷锁忽然亮了起来。

    “咔……咔嚓！”

    下一刻，随着一阵刺耳的声音，其中一道锁住心脏部位的枷锁破碎，一股更加可怕的气势，猛地从夏禹身上爆发！

    夏禹脸色淡漠，目光威严。

    这一刻，他就好像那九天之上的神王，俯瞰人间大地！

    尽管在那人皇至尊面前，他仅有蚂蚁一般大小，毫不起眼，但却好像成为了场中最为引人注目的焦点。

    “这是……”

    远处，修罗等人脸色骤变，一股可怕的寒意从心底升起。

    君邪瞳孔骤缩，看着此刻夏禹身上隐隐浮现的那一道道黑色枷锁，他突然有种莫名的熟悉感。

    蓦地，他脸色一变！

    他忽然想了起来，一年以前，他真魂降临神州，却遇到了一位大夏的将领。

    当时，那位将领身上，也是出现了这种诡异的符文枷锁，然后气势暴涨，直接硬撼天罚！

    若非他跑的快，只怕就连那具分身，也要被那将领打爆！

    这是什么？！

    君邪眉头紧蹙。

    难道大夏的人都会这种秘法吗？！

    “轰！”

    就在这时，一声剧烈的爆炸响彻天河通道。

    君邪回过神来，注目看去，顿时瞳孔骤缩。

    只见天际时空，破开了一个大洞，整个天河通道在这一刻剧烈地震动起来。

    好似末日来临！

    而在那时空黑洞之中，人皇至尊的半边身子已经消失不见，浑身鲜血淋漓，凄惨无比！

    对面，一道身穿金色龙袍，头戴帝王冠冕的身影，漠然伫立！

    一股庞大而浩瀚的气息，从他身上散发，弥漫着整个天河通道。

    此刻，天河通道因为那个破碎的时空，已经接近崩溃。

    但在这股人皇之威的维持下，却依旧是顽强地坚持着！

    修罗和君邪二人，脸色骇然，死死地盯着天际的夏禹。

    这一刻的夏禹，气息已经远远超过了天仙！

    绝对，已经达到了那个传说中的境界！

    这让两人心中颤抖不已。

    天仙之上，那已经是只存在于传说中的层次。

    哪怕是地仙界的历史上，都从未出现过！

    谁也不知道天仙以上是何层次，也不知道这个层次的修士，代表着什么！

    但此刻，他们知道了！

    连时空通道都能够打碎！

    而且这还是随手一击！

    这就是天仙以上的境界吗？！

    修罗脸色恍然。

    这一刻，他忽然感觉到他那许久未曾动过的境界，忽然松动了一下……

    君邪同样如此。

    他修为虽然比较低，但凭借着超然的悟性，他还是从此刻的夏禹身上，领会到了一些东西。

    他的境界，直接从天仙境初期，进入了天仙境中期！

    仙道层次的修炼，往往就是这么朴实无华。

    只是观看了一场战斗，便莫名其妙地突破了……

    至于旁边只剩灵魂的饕餮，他修行的并非炼气术，所以并未体会到什么，只是吓得站在一边，瑟瑟发抖。

    就在这时，虚空忽然传来一丝动静。

    诸人抬头望去，只见那只剩下半边身体的人皇至尊从虚空缓缓站起。

    他此刻的气息十分诡异，忽强忽弱，似乎整个人都已经处在了崩溃的边缘。

    但不得不说，仙道的生命力就是顽强。

    尽管半边身体已经被毁去，但人皇至尊还是没有死。

    只见他脸色恍惚，仅剩的一只眼珠，茫然地看着远处的夏禹。

    虽然此刻仍是秘法状态，但他似乎已经清醒了过来。

    可是这时，他整个人都懵了！

    这人是嗑药了吗？！

    怎么突然变得这么猛？！

    就在这时，只见远处的夏禹缓缓抬起了手，显然是准备继续出手。

    人皇至尊眼瞳一缩，心中蓦地生起一丝恐惧。

    嗤！

    下一刻，他豁然转身，拖着半边残破的身子，朝着头顶的天河通道尽头疾袭而去！

    逃！

    是的！

    此刻他已经没有了战斗之心，甚至连抵抗的念头都无法升起！

    他不想死！

    他不想就这样死在这里！

    “逃？”

    远处，夏禹嘴角泛起一抹冰冷的弧度。

    本皇不惜浪费机会，提前融合神邸解封，你现在想走？

    将本皇当成什么人了？！

    唰！

    夏禹右手抬起，虚空一握。

    顿时，一只金色的巨手在虚空幻化，朝着人皇至尊握去。

    没有任何悬念，人皇至尊身躯一颤，直接被那巨手捏住，在虚空不断挣扎，却是根本挣脱不了。

    “饶……饶命！我不想死！”

    望着步步紧逼而来的夏禹，人皇至尊眼中终于浮现一缕恐惧，颤声求饶道。

    “饶了你？”

    夏禹淡淡一笑：“好啊！”

    人皇至尊目光一喜，但还来不及开口，巨手猛地一握，人皇至尊身躯一僵，眼神逐渐涣散，死死地盯着夏禹。

    “你……不讲武德……”

    嘭！

    话音未落，他身躯猛地炸开，化作点点星光，消失在虚空之中，变成了这片混沌时空的养分。

    场中，霎时沉寂了下来。

    君邪、修罗等人，站在下方，呆呆地看着这一幕，久久无语。

    内心之震撼，溢于言表！

    “合！”

    这时，只见夏禹随手一挥，周围破碎的时空瞬间完好如初，虚空中再次平静下来。

    但就在这时，夏禹身躯一颤，然后她身上那可怕的气息，忽然间迅速跌落。

    很快，便恢复到了之前的正常状态。

    虚仙！

    远处，君邪和修罗面面相觑，面露不解。

    “禹兄？”

    片刻后，君邪小心翼翼地御空上去，疑惑地看着夏禹，“禹兄，你没事儿吧？”

    夏禹摇了摇头，随后看了眼修罗，淡淡道：“二位，可愿随吾地仙界走一遭？”

    君邪一怔，旋即肃然拱手道：“固所愿也，不敢请尔！”

    修罗也是点了点头。

    下一刻，三人相视一笑。

    ……

    ……

    PS：第一章，保底。

    (本章完)

