    第372章 杨天磊的阴谋   

    “司……司令，这是……是我刚得到的三级进化药剂。”

    说着，他的眼神还不时的看向自己的手心，一脸的不舍。

    

    杨天磊看着他有些颤抖的双手和那依依不舍的样子，心里嗤笑一声。

    

    “收起来吧！这里不缺你这一瓶进化药剂！”

    杨天磊说完，话锋一转，问道。

    

    “听说，席芷琪是你妹妹？”

    

    看着杨天磊这询问的样子，席志强那暗淡的眼珠一瞬间就亮了起来。

    

    抓自己来不是为了进化药剂，反而问起了自己妹妹，杨司令这是看上席芷琪了，想据为已有？

    

    不知道席志强心中转了几个弯，随即他露出一脸男人都懂得笑容，脚步开始往前迈，想要靠杨天磊更近一些。

    

    但是被杨天磊身旁的警卫拦住了，席志强讪讪笑了笑，停住了脚步。

    

    他弯着腰看向杨天磊，一脸阿谀奉承的说道，“是的司令，小琪是我同一个娘胎里出来的亲妹妹，如假包换。”

    

    “而且她从小就特别听我的话，我让她往东，她绝对不往西。”

    

    “如果司令您要是有什么想法的话……那您绝对是找对人了，嘿嘿，我可以帮您，保证办成！”

    

    杨天磊看着席志强那脸上谄媚到有些恶心的笑容，方正的额头紧紧皱起。

    

    他深呼吸了一口气，没有接席志强的话，反而自顾自的说道。

    

    “我非常看好你妹妹席芷琪的未来，以她的实力，再加以培养，假以时日在末世之中绝对会成为一代强者，所以我想要将她留在云城基地发展。”

    

    “正好你也在云城基地，在这末世之中，兄妹团聚，终究是一件好事啊。”

    杨天磊感叹道。

    

    但他又很可惜似的叹了口气，“唉，但是她现在好像在跟随陆子平陆上校。”

    

    说完杨天磊定定的看着席志强，“你能帮我把席芷琪留下来吗？

    如果她能真的能留下来，以你们兄妹二人的能力，在军方担任管理者那是绰绰有余！”

    

    “上校，也不是不可能的。”

    

    席志强听到这儿，那双眼睛都快要放光了，眼前的这个人可是云城基地的杨司令，那可是军方的一把手，才没有时间来忽悠自己这个小喽罗。

    

    也就是说他说的都是真的。

    

    而且杨天磊看中的，并不是席芷琪的姿色，而是她的能力，证明席芷琪可以利用的空间还有很多啊，如果能把席芷琪留在云城基地，那自己以后的生活岂不是美滋滋！   

    想到这儿，席志强立马立正，用他在上学时参加军训学来的姿势，向杨天磊敬了一个并不怎么标准的军礼，“保证完成任务！”

    

    这一副打蛇上棍的赖皮模样，让杨天磊看的眼角疯狂的抽搐。

    

    他闭上眼睛强忍住想要将席志强一巴掌劈了的冲动，抬起手朝席志强扬了扬，还不忘鼓励他。

    

    “出去吧！等你的好消息，到时候我肯定亲自为你授勋。”

    

    “是！”

    席子强一脸喜色一溜烟儿的跑出了门。

    

    就连杨天磊身边的人都看不下去了。

    

    “司令，虽然根据咱们得到的资料，席芷琪很……嗯……很惯着她这个哥哥，但是他这个模样，真的行吗？”

    

    “死马当活马医吧，席芷琪是现在陆子平小团体中，唯一一个有希望能留得下来的。”

    

    “不过一定要记住，我们的人绝不能参与这件事情，也不要派人监视，我们一定要抽身事外。”

    

    “不管席志强用什么手段，只要能将席芷琪留下，对我们来说就是一件天大的好事，一旦出了任何问题，也牵扯不到我们！”

    

    “是！”

    

    “出去吧。”

    

    杨天磊随手拿起桌子上，训练场内他们整理统计出来的各种技能能量运行路线。

    

    半响之后，一股强横的4级进化者波动一闪而逝，房间里叮叮咚咚的响起一阵拆家一般的声音。

    

    烟尘弥漫中，一句话响起，“陆子平身上的秘密太多了，可惜啊……”   

    时间如水，在不知不觉间缓缓流走。

    

    穆馨然领导整个云城基地的训练也逐渐接近了尾声。

    

    杨天磊当然是经常去视察的，他越看越满意，尤其是看到最近席芷琪那经常出神，有些心不在焉的样子就更加满意了。

    

    虽然席志强这个人看起来不是多靠谱，但他多少还是有点用的，就看他能不能拿捏自己的妹妹了。

    

    另一边，陆子平则在宿舍彻底开启了疯狂的修炼模式。

    

    冲击开辟经脉，观看《武道真解》完善自己对能量和经脉的一些理解。

    

    越看他越觉得，黑袍人给自己的这本书就是从本质上剖析各种技能能量运行路线的总纲。

    

    虽然对自己的等级无法提升，但是自己对体内元素能量的各种运行方式和眼界都有了极大的提升，相应的战斗力也大大增加。

    

    这个时候的陆子平突然觉得，自己以前只会拿着刀蓄力，将元素能量灌注当中，一刀劈下的战斗方式属实是太low了。

    

    累了之后，陆子平再研究一下匠师职业里面的阵纹术，将之铭刻在武器上。

    

    他升到4级之后，职业带给他的阵纹也增加了许多，但是却一直都没有时间看。

    

    现在陆子平总算能够沉下心来，消化自己现在所拥有的一切东西。

    

    不过后来他才发现，虽然阵纹铭刻到武器上，可以当做一次性的攻击手段。

    

    但是相应的攻击强度和自己使用的魔晶等级息息相关。

    

    陆子平自己现在对能量的运行使用方式越加的精通，战斗力越加的强胜。

    

    可一枚4级魔晶铭刻出来的阵纹所释放出的力量让陆子平也感到心惊，威力直接将整个训练场地贯穿，深度达到了10米左右。

    

    如果陆子平不动用他护心镜的主动技能的话，硬抗也是绝对扛不住的。

    

    因此，他还是在穆馨然等人的武器上都分别刻下了一枚火焰阵纹，当做一个他们的底牌。

    

    其他的阵纹他也研究了，但是没用，自己身为火属性的觉醒者，当然铭刻火焰阵纹最为顺手。

    

    当然，陆子平也会有一些精神疲乏的时候，需要一些娱乐活动来放松放松。

    

    

