    陆雅茹听了我的话后，立即明白了我的意图，毕竟今晚的事情太过反常，一旦出现什么状况，我们要动手的话，对方有可能直接向颜小卿她们下毒手。

    把颜小卿等人召集到身边，相互也有一个照顾！

    旋即，陆雅茹就把短信发了出去。

    我和陆雅茹赶到别墅庄园的门口，准备与颜小卿等人在那里汇合，却发现大门已经封死了，禁止任何人进出。

    守在门口旁边的正是罗旺和那五个小混混。

    “爷，你……你怎么来这里了？”

    罗旺一见是我，有些胆寒地向我问道。

    我沉着一张脸，说道：“我有几个朋友要到这里来玩玩，你帮我把门打开，她们很快就要赶到了！”

    听了我的话，罗旺顿时吓得扑嗵一下子跪在了地上，哭丧着脸恳求道：“爷，你就饶了我吧，走阴师吓了死令，如果我们胆敢在这里开门，放任何人进出，就让他身边的那条狗把我们灭了！”

    另外五个混混也都吓得跪在地上，向我求饶。

    显然，他们在白天的时候，都被那条三角狗吓得在心理上留下阴影了。

    我抬头看了看大门上面的摄像头，不禁摇了摇头，如果我要强行让他们打开门的话，势必要惊动钟守棺，弄得不好把事情搞砸了。

    “罗旺，把门打开！”

    就在这个时候，从我和陆雅茹的背后，传来一道阴恻恻的声音。

    我旋即转过身来，却发现走阴师钟守棺正站在距离我不远的对面。

    那条有半人高的三角狗吐着长长的舌头，紧紧地守在他的身边。

    玛德！

    这个钟守棺怎么像一个阴魂似的，没声没响地就出现了！

    钟守棺阴冷地看了我一眼，又向罗旺训斥道：“夜先生是金童罗天成生前的朋友，也是我们尊贵的客人。”

    “既然他的朋友要来，你怎么胆敢不开门？”

    “对不起，钟大师，是我罗某错了，错了！”

    罗旺吓得面如土色，慌忙和那五个小混混跑了过去，轰地一下子，将那两扇厚重的铁门，打开了。

    也不知道是谁设计的那两道大门，在打开的时候，声音听起来特别的刺耳，在寂静的夜空中传来回响声，特别的渗人！

    十分钟不到，颜小卿和那几个女灵警，穿着一身警服，腰里插着枪，每人骑着一辆黑色的摩托车，风风火火地赶到了。

    罗旺和那几个小混混一看来的是警员，一个个英姿飒爽，威风凛凛，都吓得僵住了。

    他们怎么也没有想到，我的朋友都是漂亮的年轻女警！

    尽管这些混混被这些灵警的美艳给惊倒了，但没有一个人敢胡思乱想，甚至被她们的一身霸气，都给吓出了一身冷汗。

    “将门关上！”

    当颜小卿等人进了院子里后，钟守棺喝道。

    轰！

    厚重的铁门再次被严严实实地封死了！

    钟守棺又将手一挥，一丈多高的陆军子墙上，又升起了三米多高的电网，电网上还布满了铁钩刺。

    随即，他伸手在那三角狗的脑袋上面拍了拍，说道：“儿子，把你的四个老婆都叫出来吧！”

    “嗷！”

    三角狗一声怪啸，立即从嘴里吐出了四条三角狗。

    那四条三角狗在地上一滚，就变得有半人高了，一身的暴戾的气息，迅速弥漫了开来。

    当即，我就看傻了眼！

    我怎么也想不到，这条三角狗有四个老婆，而且都藏在了它的肚子里，看上去这四个母狗比那条雄狗还要凶悍。

    “你就守在这大门口！”

    钟守棺指着其中一条母狗吩咐了后，又对另外三条母亲叮嘱道，“你们跟着我儿子后面负责在别墅庄园里巡逻！”

    听他把儿子叫得居然是那么亲热，我敢肯定这家伙一定是个死变态，说不定这条三角狗真是他的儿子。

    就在钟守棺临走前，一双阴毒的眼睛再次朝我扫了过来。

    与此同时，我的脑海又响起了他的声音。

    “夜十三，你小子将这些女灵警叫进来，正合吾意，等到天明时刻，我可以把你们集中送上路！”

    “别以为这些女灵警穿上警装，我就会顾忌她们的身份了，在我的眼里，这世上只有两种人：一种是活人，一种是死人！”

    他恶狠狠地瞥了我一眼，掉身而去。

    “儿的父修正道跨鹤西走，

    为娘我被阎君就地府来收，

    娘说道阴曹府报应无有？

    又谁知我到了阴曹，

    我早晚间，

    我受的是蓬头垢面披枷戴锁、口含着银灯、

    等何日我才得出头？”

    不远处，传来一阵阵鬼唱的戏词，那尖厉的声音，听得人浑身汗毛要炸飞了起来。

    “走，我们还是到戏台那边转转去！”

    我总觉得今晚要出大事，有可能在那里发生。

    与此同时，我又向颜小卿问道，“小卿，我给你们的那些蟒化龙粉末，都服用了么？”

    颜小卿点了点头，说道：“我接到陆姐的短信，就让大家都服用了。”

    随后，我又从黄布袋里取出一大块蟒化龙肉，切割成八块，每人分了一块，说道：“大家都吃下去，这蟒化龙肉不仅抵饱，也抗煞毒，再重的阴煞之气，也侵入不到体内！”

    毕竟这些小美女不像我和陆雅茹，身上拥有护体的宝衣，是百毒不侵的。

    我怕光吃这些不够，又取出蟒化龙角，刮了一堆粉末，让她们吃了。

    一切以小心谨慎为妙，在我身边的这些人，不管是哪一个，我都不想有一个折在了这里。

    我们一行人快赶到戏台那里的时候，远远就见台上那些鬼戏子已经不在唱戏，居然在那里玩起了蹦迪。

    台下的那些观众，不论男女，都跟着台上鬼戏子的节拍，也在那疯狂扭动蹦跳，只不过台上的鬼戏子嘴里能叫出声音来，台下人的嘴巴虽然一张一合，却没有任何的声响。

    轰！

    突然从天下砸下了一道惊雷。

    那道惊雷落在了戏台上，炸了开来，对那些鬼戏子不仅没有任何的影响，相反，使得他们越发疯狂了。

    轰轰轰……又是几道惊雷从空而降，这次是落在了台下观众的身上。

    可是，当惊雷爆炸开来后，那些观众没有一个人遭到到伤害。

    惊雷落下，旋即在广场上弥漫起一股浓烈的怪味。

    那些人吸着这种味道像疯了似的欢呼雀跃。

    鬼雷！

    当我的脑海里跳出这两个字时，我全身好像被电击了似的，整个人好像要炸开了！

