    第735章  军火库的枪械讲解   

    不得不说，这里真的给人很大的惊喜！数不完的架子上，全都码放了数十把不同种类的枪械，这些枪械崭新的连灰尘都没落下，离近甚至还能闻到新鲜的枪油味道！   

    姜毅并不是枪械爱好者，所以对这些枪的品种分辨的不太清楚！但是这里有懂的人，唐冰震慑退张精武后，就对谢悦吩咐道：“悦悦，你马上登记造册，将所有军火的品种和数量统计清楚！”

    

    这点事情对谢悦来说，非常的简单！更何况，不远处的操作台上有现成的电脑，里面有详细到每颗子弹数量的统计。

    大大的缩减了她的工作量！   

    而谢悦一边登记，一边让李回雨将她登记完的武器连着架子也一同收进了他的空间！   

    姜毅从架子上拿起一把沉重的手枪，这柄手枪很新，造型也很大气，比自已腰间的手枪看起来更重一些，体型也更大！   

    枪孔的直径好像也更大一点，这时，唐冰走了过来，伸手拿过姜毅手中的枪，熟悉的快速分解，看着每一个零件的情况，欣喜的点头，又用了几十秒成功的组装了回去，这一手就看的姜毅眼中冒出了羡慕的神采。

    

    “华夏自主研发红星９９式自动手枪！在９２式军用手枪的基础上打造的最适合华夏军人的手枪！性能上有着巨大的改进，适用５．８孔径的子弹！击发速度更快，射程远，威力大！虽然现在还没有全国发放，但是首都的主要军都已经配备了９９式军用手枪！没想到，这里居然有这么多！”

    

    比了比准星，唐冰明显非常的满意！这里粗略统计，９９式手枪最少也有上万把，数量喜人！   

    姜毅点点头，对手里的枪爱不释手，威力大好啊！越大对他们来说，也越安全！放下手枪，姜毅却又拿起了一柄冲锋枪！   

    唐冰看到这把冲锋枪的时候，也不由露出惊讶的目光：“天啊，居然是这柄冲锋枪！”

    

    姜毅疑惑看向她，他手中的冲锋枪看起来外型与平时的冲锋枪有点不太相同，它的个体更小，重量也偏轻，但是一眼看去，就让人感觉这是一把好枪！   

    唐冰震惊的说道：“这把枪，我也是去年在军式博览会上见过，这是中国自主研发的军警两用冲锋枪！”

    

    “军警两用？

    难道枪还分谁用吗？”

    姜毅好奇的问道。

    

    唐冰点头，顺手从二人身后的架子上拿出一柄明显比姜毅手里大上一圈的冲锋枪：“这个是军用冲锋枪，它的特点是连发速度快，威力大，射程远，很适合军队使用。

    但是这种冲锋枪却并不适合警察使用！警察用枪，多用在城市内部，对射程和威力要有精准的把控，要求警用冲锋枪外型小巧，精准度高，最重要的是，警用冲锋枪只有点射，而不能连射！”

    

    姜毅有些明白了，说白了，军人用它是对外，而警察用枪是安内，自然不能同日而语。

    

    唐冰看着姜毅手里的那把：“而你手里这把，是咱们国家最新研发出来的新型军警两用冲锋枪，ＨＸ５6。

    1型冲锋枪。

    该枪口径为9毫米，发射9X19毫米的巴拉贝鲁姆手枪子弹。

    不仅外观看起来漂亮，而且还充分考虑了人机功效。

    这款枪采用了包络式枪机，缩小了全枪长度，枪托则为伸缩式，如此一来便于携带在射击时候可以抵到肩膀上。

    其弹匣口后面有个卡笋，利于快速更换弹匣。

    该枪还具备空仓挂机和快速释放枪机的功能，除了安装机械瞄准具外，还配有一款光学瞄准镜，因此在射击精度上很高。

    由此可见HＸ５6。

    1型冲锋枪是一款适合我国国情，符合我国警察使用的新型冲锋枪。”

    

    一讲起枪来，唐冰立即涛涛不绝！甚至亲自示范给姜毅看这把枪的优点！姜毅也震惊这把枪的机关居然还挺多！它只可以在连射和点射间自由切换！   

    体型小，反震力也小，但是威力却比普通冲锋枪更大。

    自带红点光瞄，可以在２００米内进行精准打击！姜毅把玩着这把柄一时有些爱不释手！   

    而除此之外，这里还有半自动步枪，以及突击步枪！有以前的老型枪，也有这些年国家自主研发的新型枪种！让众人可以说是大开眼界！   

    而除了枪以外，众人还发现了大量手雷以及数之不尽的各类型号的子弹！   

    如果这样你就满足了，那只能说你对这座军火库的财富一无所知！穿过了这些之后，姜毅震惊的看着一排排墨绿色的火箭筒……迫击炮！   

    甚至还有数十辆导弹车……   

    可惜的是，这些庞然大物上的炮筒都是空的，而姜毅搜遍整个地下空间也没找到炮弹的踪迹，让他和唐冰大为失望！   

    要知道，如果把这十几辆导弹车开回基地，恐怕就是碰到十级丧尸，十几发导弹炸过去，恐怕也得死的老惨了！   

    姜毅和唐冰正暗自可惜的时候，李回雨整个人处于极度亢奋的冲了过来：“老大，你猜猜，我的空间里装了多少军火！”

    姜毅抬头扫了一眼架子，发现连一半都没有装下，不由拧眉：“你的空间满了？

    童童的呢？”

    

    李回雨指着人群的方向：“我的已经满了，一点都装不下了，不过童童也开始装了！你们不知道，就我这里，就有足足三万士兵可以配备的枪械！”

    

    唐冰笑了：“这不算什么，这座军火库，常备储备是十万士兵的武器装备，而且，这里都是一些轻型装备。

    我们国家，还有好几座可以供应六百万名士兵的战略级储备军火库！和那些大型军火库相比，这个军火库真的是不能再小了！”

    

    姜毅和李回雨听到这话，全都倒吸一口冷气，就这样的规模，已经让他们喘不上气了，很难想象一座比这里大十数十倍的军火库会是什么样的规模！   

    不过唐冰说的不错，这里武器弹药不少，但是其实重型武器一点都没有，都是一些单兵军械。

    对于庞大的华夏来说，真的不算什么。

    

    统计，收入空间！众人此时已经变的麻木了！   

    平时看都看不到的好枪，在这里，随便就是几万把的堆放，黄澄澄的子弹更是推到了库房的顶端！   

    一直忙碌了有快四个小时，才收了堪堪一半不到的军火！而童童的空间也宣告装满了……   

    众人一脸可惜，要知道，他们队伍里只有两个空间异能者，除了他们，其它人最多也就拿上几条枪，根本对这个军火库没有任何的影响！   

    而就在这时，姜毅一挥手，在他面前的一排火箭筒居然直接消失在众人面前！   

    众人先是一愣，接着黑五震惊的忍不住吼道：“姜队长，你居然还有空间异能！”

    

    除了知道姜毅有空间能力的人以外，其它的人此全都陷入了呆木中……   

    姜毅到底是什么能力，几乎他们见过的能力姜毅都展现过，难道他真的是全系能力者？

    天啊，如果真的是这样，那他们这么努力还有什么意义……   

    “呵呵，我的空间没有童童那么大，能多装一些就多装一些！”

    众人看着姜毅连连将一排排的枪弹收走，已经有些麻木，就连和姜毅最生殊的张精武和袁菲儿此时也觉得，姜毅恐怕再拿出什么样的新能力，他们也不会吃惊了！   

    “姜毅，你到底还有什么瞒着我的！”

    看着忙碌的姜毅，唐冰忍不住喃喃自语，情绪复杂……   

    “不行了，我的空间也满了！”

    哪怕姜毅倾尽全力，他腰间的空间袋也真的什么也装不下了！   

    众人看着还剩下的大片武器，肉疼的恨不得他们此时也是空间能力者才好！唐冰接过谢悦递过来的平板，笑着对众人说道：“好了，大家都累了吧？

    时间不早了，这里很安全，我们今天就在这里休息，明天一早，再离开！”

    

    众人兴奋的点头，倒不是兴奋可以休息，而是终于，他们可以试验一下这里的这么多枪械了！   

    虽然这里的所有人都使用过手枪，但是这里除了手枪，其它枪械多达几十种，不亲手试上几枪，他们怎么可能安得下心！唐冰也不会反对，毕竟他们回去如果可以使用枪械，无疑也会更加的安全！   

    至于练枪的场地这里清空的地方足够他们随便扫射了！   

    至于浪费子弹就更不是问题，因为这里别的不多，就子弹多的收都收不完！   

    黑五痛快的担任了大家的枪械教官，被众人拉着远远的跑到一边学习打枪！姜毅原本也想试试，但是他却没有时间！   

    而对枪没什么兴趣的李思雨几人则开始为大家准备晚餐！   

    这段时间天天逃命般的赶路，大家都没有得到太好的休息，明天就要返程，难道有一天能好好休息，自然要大吃一顿！   

    而此时被众人排斥的张精武则从一开始就背对着众人自行整理着手中的冲锋枪，为明天返程作准备！   

    “哎，也只能这样了，我们的空间都不哆了，这么多的武器只能放在这里等以后有机会回来再说！”

    姜毅苦笑的对不满的唐冰说道……   

    

    

