
108

天空中GDI空军成功牵制住了思晶人的战斗艇部队，但也就只是牵制住了对方而已。以思晶人战斗艇部队的庞大数量，完全达到了四、五架战斗艇对付一架人类战斗机的比例，哪怕GDI部队使用的是经铁鹰改进（其实是降级）后的天鹰式战斗机，也无法在这样的数量对比下占据到上风，顶多让思晶人分不出精力对地面部队展开攻击罢了。

但对于E国人来说，只要思晶人不来找他们地面部队的麻烦，那就已经足够了，他们自己的空军虽然无法参与高空中的那场空中撕杀，但为地面部队提供一些掩护还是能办到的，更何况E国人的远程火炮部队也是很强的——虽然现在已经比不过某个得了火力不足恐惧症的国家。

所以在GDI部队牵制住了思晶人空中武力后，E国也没有浪费时间，立刻就对森林之中的思晶人基地展开了攻击。

如果不是时间的关系，E国人其实是想干脆先一把火把整片森林给烧光后再进行地面攻击的，可惜现在没那个时间等待森林被烧成白地后再来慢慢收拾思晶人基地，所以现在他们只能用改造了大型锯盘的推土机开路，将一路上阻路的巨大树木给锯倒，并移开后才能让部队进入，在行动效率上当然很受开路速度的影响不说，还要小心防备密林之中可能存在的思晶人部队伏击，这就导致行动已经开始两个小时后，E军地面部队在森林中才前进了不过十公里，还付出了不小的代价。

思晶人在这里也经营了几十年的时间，又怎么可能不在森林深处设置陷阱和安排防御部队呢。分几路进军的E军前进路线上到处都能看到被击毁的各型E军车辆，当然行军路线周围也有着数量更多的思晶人部队的残骸，但这点损失对于思晶人来说，不算什么，只要这样继续消耗下去，还没等E军到达基地所在位置，巨大的损失就能让他们自己崩溃掉。

而且思晶人也并不是就这样消极、被动的防御，除了一路上不断伏击E军部队外，它们在森林以外的区域，也进行着主动攻击。

一座原本被E军方当成是后勤物资中转基地的小镇，就突然受到了思晶人部队的攻击。密密麻麻的粉碎者步兵、震波机器人，以及各类悬浮式轻型载具，甚至还有几台三足机甲，不知从什么地方出现——就连卫星都没有发现，设置在小镇中的引力阱系统也确保了思晶人无法虫洞传送运兵——就那样突然包围了整个小镇，并向小镇上的E军守卫发动进攻。

只要摧毁这个小镇内囤积的大量物资，那么整场作战，E军将立刻失去一半以上的作战物质，虽然他们还有其他地方的物资中转站，而且同样因为本土作战，使得他们对物资的依靠，并不是看起来那么强烈，可失去武器弹药的补给，还是会影响到作战的进程，甚至可能会导致此次作战被迫提前中止。

“轰！”一辆刚刚才突破驻守小镇E军部队阵地而冲进来的思晶人搜索者悬浮战车，在进入镇内的那一瞬间就发生了爆炸，之后炮击的轰鸣声才从小镇的另一头传了过来——

庞大的履带仓粉碎着小镇还算宽阔的街道，巨大的超重型坦克对准了远在天边的三足机甲，以几乎直线的方式前进着。电磁反应堆提供了源源不断的澎湃能量，黑色的烟雾成为这一刻的风向标。

底盘上安装的，和一辆主战坦克规格近似的前置粉碎器，“绞肉机”式大型绞接履带系统忠实地履行自己的使命——高密度碳化钢制成的钉齿和涡轮在液压连接系统的带动下把拦路的汽车、卡车、电线杆甚至钢筋混凝土统统变成最细小的粉末。

“咚！”随着第二发炮击，还在小镇外掩护己方部队的一台三足机甲就像是撞到了头的行人一样，顿时向后一仰，连退好几步才重新站稳，在这几步中，它甚至踩爆了两辆己方搜索者悬浮战车，就连机甲的护盾也在那一瞬间完全显现了出现，卵形的护盾闪烁着光芒格外的显眼。

这么重要的物资中转站，E国人自然不可能调以轻心，就算他们自己不在乎，但这次作战并非他们一家在行动，GDI除了投入大量空军战机与思晶人抢夺制空权外，同样也派出了一些地面部队从旁协助，这些物资可不只是E国人在使用，GDI的物资同样屯放在这些森林外小镇中。

E国人新成立的一支实验部队就部署在这些小镇里，一面参与前方作战来测试实验装备，另一面则加强物资中转站的防卫工作。所以思晶人对做为物资中转站的小镇突袭，正好就撞上了这些准备出动参与前方作战的实验部队。

E军超重型坦克的出现，也确实震撼到了思晶人，它们以前没少与铁鹰，以及后来成立的GDI交战，那些有着两门巨大主炮的重甲超重型坦克可是给它们带去的巨大损失，基本上战场上只要有这些超重型坦克出现，而且数量只需要比三足机甲多上个零点几倍，那么那场战斗的结果绝对是人类获胜。

吃过不少苦头后，思晶人对这类超重型兵器的身影就很是在意，只战场上出现类似的身影，它们的注意力就会被转移到那些超重型兵器身上去，并优先将那些超重型坦克当成是第一目标，为此哪怕是放弃一些唾手可得的目标也毫不在意。

E军实验部队部署在这个小镇内那名为天启的E制超重型坦克，其实数量也不多，也才四辆而已。毕竟那只是一支实验性质的部队，只是用来测试新装备在战场上的实战能力，只有通过了实战测试，并展示出优良的性能后，军方才有可能投钱进行采购，而且采购数量也要根据需求来制定。

所以当思晶人的注意力被E军那四辆超重型坦克吸引住后，四辆坦克的压力就立刻大增起来。它们毕竟使用的还是这个时代人类自己研究出来的材质，如果只是说火力的话，使用了GDI提供的电热炮技术后，E国人的超重型坦克火力还是不弱的，至少对付思晶人三足机甲还是有摧毁能力的，但它们的防御能力——

依靠意外点出来的电磁反应堆，E国人的超重型坦克在自身巨大的重量下还能跑出最多三十公里的速度，它们大半的重量，全都是因为强化了装甲，材料上没有更好的跨越性发展，那就只能堆集厚度了。

天启坦克防御动能质量炮弹，效果还是不错的，只要不是遇上高功率电磁轨道炮的直射，它们的装甲就几乎是无敌的——相比其他国家的主战坦克而已，遇上空军还是不足——但思晶人的武器是极高温的电浆，哪怕是轻型的战车型电浆武器，温度也能达到五千度以上，三足机甲的高能射线，更是能超过万度。

以铁鹰的歼灭者超重型主战坦克的先进装甲都不能说顶住这样的打击，就更别说这个时代人类自己研发的装甲了。好在知道大家在对付思晶人，GDI也向各参与势力提供了一些耐高温技术，诸如耐高温涂料、耐高温陶瓷之类的技术资料，他们还是挑着部分提供给了GDI支持者们。

天启坦克的外装甲，自然也配备有这类的附加装甲——但他们的基础装甲，还是原来的设计，一旦失去那些耐高温附加装甲，天启坦克在高能射线面前坚持的时间不会比那些T-80长上多少。

向三足机甲连开数炮的天启，被思晶人盯上的结果就是被三足机甲连续射击下，车体表面的耐温涂层和附加陶瓷装甲纷纷蒸发掉，在基础装甲被攻击到之前，这辆天启就只能先行撤退，退回到自己的营地重新补给耐温装甲后才能重回战场，在那之前，就只能让他的三辆僚辆暂时顶上一些时间了。

另外三辆天启超重型坦克也不好过，领头的指挥车被三台三足机甲一阵暴打后退出了战场去紧急抢救，他们三个自然就成了三足机甲的主要目标，虽然数量上是三对三，但质量上天启与三足机甲的差距还是很大，就算有物资中转站守卫部队的T-80坦克协助，可是三足机甲的掩护部队却更多。

那些T-80很快就将炮火集中到那些高速冲进小镇的搜索者悬浮战车身上，已经无暇关注天启坦克与三足机甲的对决了。而思晶人三足机甲的协同作战部队，因为数量上的优势，却不断掩护三足机甲向天启坦克发动攻击。

为了支援目前唯一能牵制住思晶人看上去势不可挡攻势的天启坦克，守备部队在呼叫增援的同时，也将原本要派到前线去的四架武装直升机调了过来，可惜这四架米-8在打出一轮反坦克坦克和火箭弹后，就被一一击落——思晶人那些搜索者悬浮战车可都有对空射击的能力。

现在唯一能支援这个物资中转站守卫战的，就只有更后方的那些远程火炮和战术导弹部队了。

只是战术导弹容易被思晶人近防系统拦截，有自己的部队在那里，E国人也不可能就直接上战术核导弹，他们可以指望的，还是能是火炮部队了。

更何况，GDI调遣来协助E军作战的部队中，精确火炮部队占比是最大的。

很快，使用了制导弹头的密集远程炮弹就将围攻三辆天启坦克的思晶人轻装部队给轰成了碎片，哪怕它们依然不断发起攻击，但就算是思晶人，兵力也不是无限的，前线E军的攻势一加强，支援袭击战的兵力就出现了后续无力。

最终，还是只能看天启坦克对决三足机甲的结果。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563705"  chaptername="1082">加入书签</a>
</div>
