    一眨眼，蒋雨龄已经在医馆住了几日。

    　　章沐秋得知她的遭遇之后，便尽量抽时间过去陪她。

    　　一来是出于对她的怜爱，二来也是希望她能尽快熟悉起来，不要再那么紧张。

    　　沈天舒也抽空过来了两次，闲聊的同时也在观察蒋雨龄的情况。

    　　而根据高秀儿反馈上来的情况看，厢房除了住下的第一天换了三次被褥以外，其余都是每晚更换一次。

    　　看来蒋雨龄对住在这里已经不是那么紧张排斥了。

    　　而且沈天舒针对她的情况，也特意交代过方氏，这几日给蒋雨龄做的饭也多选用固元补肾的食材，应该也是起到了一定效果的。

    　　沈天舒头天晚上接到章沐秋派人送信，说蒋雨龄同意诊脉。

    　　次日一早她便找了个借口出门，直奔医馆。

    　　最近沈老太太和许氏的心思都放在找赵海钧上头，顾不得其他事情，倒是让沈天舒出门方便了许多。

    　　沈天舒换好衣服、戴好面具来到厢房，就看到章沐秋正在屋里陪蒋雨龄说话。

    　　蒋雨龄面对沈天舒还稍微有点局促，但还是乖乖地起身问了声好。

    　　“潼娘子早。”

    　　“坐吧，不必拘束。”沈天舒没有着急掏出脉枕，而是先坐下与她闲聊了几句。

    　　蒋雨龄自己其实也挺不好意思的，来看个病还要在人家这里住着，不一会儿就红着脸道：“潼娘子，麻烦您帮我诊脉吧。”

    　　“好，那你放松，不要怕。”沈天舒笑着安抚了一句，这才取出脉枕放在桌上，示意蒋雨龄把手放上来。

    　　虽然嘴上说要诊脉，但蒋雨龄的身子还是下意识地一僵。

    　　章沐秋见状立刻抬手轻抚她的肩膀，尽量帮忙缓解她紧张的情绪。

    　　蒋雨龄脸上又是一红，这才把手放在脉枕上。

    　　沈天舒的手指刚一搭上去，就明显感觉蒋雨龄又是浑身僵硬。

    　　不过这次她没有再说什么，静静等着蒋雨龄放松下来，这才细细诊起脉来。

    　　于氏在一旁紧张地看着，手里的丝帕都被她扯得变了形。

    　　尤其沈天舒诊脉的时间好像格外地久，更是让于氏心里七上八下。

    　　好不容易让女儿同意前来看病，若是这里也治不好的话，那以后想劝她求医问药怕更是难上加难了。

    　　所以一看到沈天舒抬手，于氏就控制不住地急问：“潼娘子，龄儿到底是什么毛病，可、可好治？”

    　　她本来想问可否治好，又怕女儿听到紧张，急忙临时换了个说辞，听起来有点怪异。

    　　不过她此时也顾不得那么多，一双眼睛紧盯着沈天舒，等着她的回答。

    　　沈天舒没有急着回答，又叫蒋雨龄伸出舌头细细看了一番，见她舌苔薄白，再结合濡弱无力的脉象，便知道自己之前的判断没有错。

    　　蒋雨龄身体上的毛病好治，她一病这么久，最主要的问题还是出在心里。

    　　见于氏一脸焦急地等着答复，沈天舒道：“蒋姑娘只是下元不固，膀胱虚寒，所以不能自制和约束水液，并不是什么大毛病。”

    　　于氏一听这话眼睛都瞪圆了。

    　　不是大毛病？

    　　沈天舒看出了她的意思，点头又解释道：“膀胱主尿液贮藏，故下元不足者，则膀胱气化失司而遗尿。

    　　“所以需要调补阴阳，固涩止遗，补中益气，使阳固阴守，膀胱气化复常，则会自愈。”

    　　章沐秋在外间已经准备好纸笔，等着沈天舒过去开方。

    　　沈天舒对蒋雨龄笑笑道：“不必担心，不是什么大毛病，吃一阵子药就好了。”

    　　蒋雨龄脸上瞬间又布满红晕，但是看向沈天舒的眼睛里却多了几分希冀。

    　　沈天舒来到外屋开药，一边写一边问章沐秋：“你觉得沈姑娘这样的情况，应该如何用药？”

    　　章沐秋之前也一直在思考，听到沈天舒考校自己，便道：“我觉得应该该用桂枝龙骨牡蛎汤加味。”

    　　“没错。”沈天舒闻言点头，“你没有上手诊脉，就能想到这里，已经很不错了。

    　　“像蒋姑娘这样的情况，便需要加巴戟天、莬丝子来补肾益精，益智仁、金樱子用来固涩止遗，最后再加黄芪补中益气即，先服十剂再行复诊，根据情况看是否需要调整。”

    　　章沐秋一一记下，拿着沈天舒写好的药方出去抓药。

    　　于氏见状忙上前低声询问：“潼娘子，您刚才说龄儿的病问题不大，是真的还只是说给她听，让她安心的？”

    　　“蒋夫人安心，自然是真的。”

    　　沈天舒其实还挺想跟于氏说说蒋雨龄性格上的问题，但是想到如今毛病还没见起色，自己贸然说得太深也不妥当，还是先等十剂药吃过之后，病情有了好转再提更好。

    　　“若真如此，那您就是我们蒋家的大恩人。”于氏嘴上这么说，其实心里也没底得很。

    　　沈天舒这几日与于氏也有些接触，私以为蒋雨龄的病情之所以拖了这么久，很大程度上也有于氏对女儿过于紧张和宠溺的缘故。

    　　此时见她这样，终于还是忍不住道：“蒋夫人，不用我说，您应该也是知道，令嫒是个十分敏|感纤细的人，周围人的情绪，会很容易影响到她，尤其是您的情绪，对她的影响最大。

    　　“我们花了好几天时间，才让蒋姑娘放松下来，能够接受诊脉和治疗，所以我希望夫人您的心态能更平和一些，这样对蒋姑娘的恢复才更有利。”

    　　于氏闻言面露羞愧，点头道：“潼娘子说得极是，我就这么一个女儿，又遇到过这样的事儿，我难免对她就更紧张骄纵了一些……

    　　沈天舒只得多给她吃一颗定心丸道：“您来之前应该也听说过了，我师从于高阳郡主。

    　　“蒋姑娘的毛病虽然比较罕见，但是姜神医当年的医案中，对类似的病症曾有过记载。

    　　“所以对令嫒的病情，我还是比较有信心的，希望您也能对我多几分信任，好么？”

    　　沈天舒之前说了半天，都没能让于氏彻底放下担忧，此时一听说姜濉的医案中对类似病症有过记载，她的眼睛却咻地亮了，一把抓住沈天舒的手，激动道：“真的么？太好了，这下龄儿终于有救了！”

