    “王野小心！”

    看见彪哥的蝴蝶刀捅向王野，周欣吓得魂飞魄散，惊叫提醒。

    “啊！”

    一声惨叫传来，只是这声音不是王野的，是彪哥的。

    王野再次抓住彪哥的手腕，向外一扮，咔嚓一声，彪哥手里的蝴蝶刀掉在了地上，半跪在地上，惨烈的叫着。

    见到王野一手制服手握凶器的彪哥，众人眼中露出惊讶之色。

    在他们眼中，王野在班上一直是透明人。

    没想到打起架这么狠，连古惑仔彪哥都不是他对手。

    “废物，你们几个，去把那小子废了！”光强生气的站起来，让身边的小弟上去帮忙。

    看到光强那边五六个人围攻王野，夏清荷看着班上的男同学，道：“你们还在干什么，还不快去帮忙。”

    听到这话，不少人心动了。

    “都别犯糊涂，得罪了强哥，就等于得罪了虎爷，你们还想不想在江城呆下去？”

    费俊良大声喝止。

    本来蠢蠢欲动的男同学，一下子犹豫了。

    “费俊良，你还是不是人！”

    夏清荷没想到费俊良这么无耻，自己惹的祸，他不去帮忙就罢了，还阻止其他人去帮王野。

    费俊良冷道：“我这是为了大家好。”

    “你们去帮王野，只会把事情闹大，要是闹到虎爷那边，今天谁也别想好过。”

    “对，对，费少说的对，大家冷静，都听费少的。”

    杨军赶忙出声附和。

    “你们……”

    夏清荷和周欣对班上的人满是失望，关键时刻还比不上一个王野。

    此时光强的几个属下已经冲到王野的面前。

    王野的手臂随意一挥，那冲在前面的人已经横飞出去，接着砸在了墙壁上，张开嘴鲜血吐了出来。

    其他几个小弟看见王野这么猛，动作稍微停顿了几分。

    王野从桌子上拿起一个啤酒瓶，向着另外一人的头砸下去。

    “啪！”

    那人头顶开瓢，鲜血染红了满脸，倒在地上哀嚎大叫。

    王野冲进了人群，一人一酒瓶，十秒钟不到，冲上来的几个人已经全部倒在地上。

    此时，包间里的人已经看傻眼了。

    还没弄清楚发生什么事，光强的属下已经全部倒在地上。

    “这是我们班的王野？”

    有人发出难以置信的声音，好像第一次认识他。

    “太猛了吧，这小子深藏不露呀。”

    夏清荷美眸里满是震惊，这还是她认识的那个学渣吗？

    周欣捂住樱桃小嘴，虽然她是无奈成为王野女朋友，但是看到王野这么厉害，心里居然有些窃喜。

    虽然只是暂时男朋友，但谁不希望自己的男朋友是个英雄。

    光强气得两眼猩红，把手伸向腰后，可还没等他拿出腰间藏着的武器，一个破碎的玻璃瓶已经抵在他的喉咙处。

    “强哥，你最好老实一点。”

    “臭小子，你敢！”

    光强虎目一瞪。

    王野的手故意抖了下，恐惧道：“强哥，你千万不要吓我，我这个人胆小，万一手抖了，这瓶子扎到你，那就怪不得我了。”

    你胆子小？

    众人心里非议，都把玻璃瓶架在强哥脖子上，还胆小？

    就属你胆子最大了。

    光强气极而笑，怒视着王野：“小子，我看走眼了，没想到栽倒你手里，不过我光强也不是吓大的，拿着一个破啤酒瓶还吓不到我光……啊……”

    光强的话没说完，接着就传来惨叫。

    王野毫不犹豫的将玻璃瓶扎进了光强的大腿处。

    众人不由打了个激灵。

    王野，太凶了。

    那可是虎爷的属下，他连眼皮都不眨一下，也敢扎。

    “完了，完了……”

    看到哀嚎的光强，费俊良满脸绝望。

    “强哥，你没事吧？”

    “强哥，你要不要紧，疼不疼……”

    费俊良跑到光强的面前，嘘寒问暖，心儿却在发颤。

    他知道，这事真的闹大了。

    ““啪！”

    光强怒极了，一巴掌扇在费俊良的脸上：“滚一边去！”

    玻璃瓶都扎进大腿里了，居然还问老子疼不疼，这不是废话！

    “强哥，强哥……”

    其他几个属下一脸惊慌，扶住即将倒下的光强。

    “去楼上，请虎爷下来。”

    光强咬着牙，双目死死地盯着王野，狠狠地道：“小子，你死定了。”

    王野手里又拿起一个酒瓶，微笑道：“你最好别吓我，我这人胆子特别小，万一手滑了……”

    “滑你……”

    “砰！”

    那个小弟脏话还没出口，王野手中的瓶子已经飞出去，砸在了光强的大光头上。

    “砰……”

    光强抱着头，疼的满脸扭曲。

    “不好意思，手又滑了……”

    王野表情有些无辜，可是在众人眼里，很欠揍。

    “都给老子闭嘴！”

    看见王野手里又拿起一个酒瓶，光强眼皮一抽，赶紧叫住身边的属下。

    “王野，你要死啊，你知不知道你在干什么？”

    杨军双腿都在发抖。

    “他们已经去叫虎爷了，他一下来，我们都要完蛋。”

    “你怎么就这么能惹事呢。”

    “杨军，你说什么屁话，怎么能怪王野，祸是你和费俊良闯的，王野是为了救我们，你还有脸怪王野。”

    周欣一听杨军把所有责任推到王野身上，出来替王野打抱不平。

    “这都怪你和夏清荷，本来喝几杯酒就能解决的事，现在闹到这个地步。”杨军反驳道。

    “现在好了，大家都别想好过，等虎爷来，大家都得死。”

    杨军已经破罐子破摔了。

    “我们这些男的大不了挨一顿打，但是你们几个长的好看的……哼！那就不是被打一顿这么简单，做好献身的准备吧。”

    周欣、夏清荷还有几个姿色不错女生，脸上露出惧意。

    杨军不是危言耸听。

    她们极有可能会被他们抓去泄愤。

    “王野，现在怎么办？”

    周欣快被吓哭了，也顾不上别人的目光，紧紧挨着王野。

    夏清荷几个女的满脸惨白的站在王野身后，一些人想到即将到来的命运，哭哭啼啼的抽泣出来。

    “诶，你们别哭嘛。”

    “天塌下来，还有顶着，怎么也轮不到你们。”

    光强冷哼一声：“就不知道你顶不顶得了。”

    “王野，死到临头了，还在装逼。”

    “那可是虎爷。”

    费俊良冷道：“你这个没见过世面的乡巴佬，恐怕还不知道虎爷恐怖。”

    王野脸色发冷：“恐怖？他就算个屁！”

    就在这时包间外传来了脚步声，还有一声冷喝：“哦？敢说我韩明虎算个屁，我倒是要看看你有几条命。”

    闻言，众人无不变色。

    虎爷到了！

