    陆晚晚一愣之下，问：“你认识我？”

    男人肯定道：“六年前，我在主子的赌场里见过您。”

    陆晚晚点点头后，压低声线道：“那正好，我问你，你有看到轻灵吗？”

    男人呆了下后，道：“轻灵小姐？没有啊，她不是环游世界去了吗？我们老板一直联系不上她。”

    “难道轻灵还没到？”陆晚晚呢喃一声后，对眼前的男人道：“如果看到她来了，你一定要拦住她。”

    ……

    另一边，一个穿着西装，戴着墨镜的“青年”正瞒过众人的眼睛，光明正大的走进了酒店内部。

    主管微微躬身，道：“听说林先生去16楼看未婚妻了。”

    “未婚妻”三个字，叫“青年”面色一冷，好在被宽大的墨镜遮住了大半，没人发现“他”的异样。

    “青年”的左手拿着请柬，墨镜下的灵眸轻扫过周遭的守卫，嘀咕道：“想拦住我，还早着呢。”

    随即，“青年”来到一个主管面前，用雌雄莫辨的声音问：“林岳呢？”

    [林岳，今天是你高兴的日子，我怎么可能不亲自来恭喜你呢？]

    [我要亲眼看着你牵起另一个女人的手，给她的无名指戴上订婚戒指，让我从此死心。]

    “我知道了。”语毕，“青年”朝电梯走去。

    等电梯的过程中，“青年”有些出神的想——

    既然她当年是以这种方式闯入林岳生活中的，那就以这种方式和他说再见吧。

    至于她的请柬，则是托昨晚给她发消息的朋友弄到手的。

    眼前这名“青年”，正是乔装打扮后的厉轻灵！

    她知道自己的样貌太过引人瞩目，林岳的手下只需要一眼就能认出她，所以在下飞机后，她就着机场的男装店，乔装打扮了一番，就跟她高中毕业那年，为了混进林岳的赌场，特意打扮成一个男生一样。

    思及此，厉轻灵也顾不得温蒂在不在里面了，这一刻，她想见到林岳的想法是如此强烈。

    她飞快按住门把手，推门而入，却见里面除了一套齐地意式婚纱外，别无其它。

    ……

    当厉轻灵来到16楼时，只见不远处有一个化妆间，她想起刚才酒店的主管说，林岳上来看未婚妻了，估计就在里面。

    这是每个女孩子的梦啊！

    她情不自禁的走近它，窗外投射进来的光，让婚纱充盈着洁白而纯净的光，高档的蕾丝和轻盈的薄纱让它看上去并不笨重，层层叠叠轻纱弥漫，缀满了钻石和宝石。

    林岳不在，温蒂也不在。

    厉轻灵知道自己该关门离开的，但她的目光却完全被眼前的婚纱吸引了。

    她今天来，就是为了逼自己认清这一切的，六年的付出，换来的不是陪伴林岳左右，而是看着他和另一个女人步入订婚的殿堂，她的梦，该醒了。

    就在这时，门外传来对话声，是温蒂和另一个男人的声音。

    厉轻灵想象了下林岳命人准备这套婚纱时的样子，心就绞痛不已！

    但越痛，才能越清醒。

    片刻后，温蒂和她的手下保罗来到化妆间外，见门开着，温蒂问：“有谁进来过？”

    保罗看了眼里面的婚纱，道：“应该是婚礼策划人来送婚纱的时候，忘记关门了吧？”

    这个时候，温蒂怎么不跟林岳在一起？

    厉轻灵鬼使神差的躲到了角落里，想要看看和温蒂说话的男人是谁。

    保罗从假人身上拿下婚纱的时候，温蒂拉上了帘子，阻隔了保罗的视线后，除去自己的外衣，只余贴身内衣。

    “保罗？”

    温蒂“嗯”了声后，走进化妆间，道：“保罗，帮我把婚纱拿下来。”

    保罗应了声：“是。”

    “刷拉”——

    温蒂将帘子拉来，手提着胸前的婚纱，转过一览无遗的美背说道：“保罗，我后面的拉链拉不上了，你帮我。”

    随着温蒂伸出一丝不挂的玉臂，站在外面的保罗立刻把婚纱递了上去。

    帘子阻隔不了温蒂曼妙的身姿，保罗趁机看向她的剪影，久久无法回神。

    见状，厉轻灵愤怒的瞪大了灵眸，温蒂是死人吗？难道没感觉到有人在摸她？

    说实话，厉轻灵本该高兴的，如果温蒂和手下有染的话，她就可以去告诉林岳，让订婚进行不下去了，但一想到林岳被绿，她就好气，好想冲出去活撕了这对狗男女！

    躲在角落里，看到这一幕的厉轻灵，皱了皱眉，这种事，温蒂居然让一个男的来做，就算是手下，也未免太逾越了！

    而保罗也并未拒绝，直接抬手去碰温蒂背部的拉链，过程中，有意无意的触碰到温蒂的肌肤。

    当背后的拉链被拉上后，温蒂放下捂在胸前的手，任婚纱自然垂落，她转身拨开保罗，来到落地镜前，一边照镜子，一边笑了下。

    保罗站在她身后，同样笑道：“小姐，我已经部署好了，就等您一声令下了。”

    不行！她现在冲出去撕逼，只会打草惊蛇，没准温蒂还会跟林岳说，是她故意冤枉他们的，还是录下来比较重要！

    思及此，厉轻灵赶紧拿出手机，开机后，小心翼翼的录制了起来。

    温蒂语气随意：“其他人死了不要紧，但有一个人不能死。”

    保罗问：“谁？”

    温蒂自顾自的拎起婚纱，在化妆台落座后，给自己修起眉来。

    保罗道：“待会儿订婚宴上，我会密切关注您的举动，只要林岳一给您戴上戒指，我就开枪，把婚宴上所有的林家人都杀光。”

    “我想嫁给他。”温蒂认真的说完，就想继续修眉，她记得华夏的女人眉毛都是又弯又细的，不像她们欧洲人过于浓密了，也不知道能不能修得好看点？

    下一秒，温蒂的手腕便被握住了。

    温蒂道：“林岳。”

    保罗脸上的笑容一僵：“小姐？”

    “您在开玩笑？”保罗用力的握着她的手腕，俊脸铁青的问：“您忘了，Boss的命令是什么了？！”

    温蒂抬头看他，浅绿色的眼眸显得十分清醒：“我没忘，只要我能铲除林家，我就能成为家族的新领袖，还能吞并林家的生意，军火。”

    保罗急急道：“那您为什么还……”

    温蒂打断他：“我要林岳成为我们意大利的女婿，跟我爹地给我下的命令并不冲动。”

