    

    叶辰将掩日和昌平君这两个罗网组织的人一举消灭掉了，并且从他们这里得到了不少有用的消息，这些消息对于叶辰的帮助很大。

    叶辰洞悉了这两个家伙的记忆，从这其中知道了这青铜鼎的来历，这些都是昌平君之前在秦国和楚国之中谋划到的，正是利用这三座青铜鼎，才使的他接触到了罗网组织，投靠了罗网组织不过是他的一个手段罢了，他不过是想要利用罗网组织为他谋划更多的利益罢了。

    但是昌平君却是在加入罗网组织之后，无法摆脱，被罗网组织彻底控制，真可以说是这罗网组织的势力强大。

    而这一次，就是昌平君和掩日合作，针对自己的一个阴谋，不过昌平君心里也是有着自己的打算，就是利用他自己所知道的一些消息摆脱罗网组织的控制，但是叶辰没有给他这个机会。

    不过，叶辰也是得到了自己想要的东西，正是这三座青铜鼎，还有其他六座青铜鼎的消息。

    叶辰从昌平君的记忆里得知，这九座青铜鼎是非常重要的东西，这是当初周朝最鼎盛的时期，造出来的九座青铜鼎，为的就是镇压国运的，也正是因为这九座青铜鼎的存在，才使得周王朝能够拥有将近八百年的寿命。

    叶辰在知道这个消息之后，也是内心感到无比的震动，没想到这九鼎竟然有如此伟力，这更加了叶辰心中收集齐九鼎的想法，不仅是为了帮助焱妃圆梦，也是为了这个世界的安危着想。

    叶辰从这掩日这里也是得知了如今的罗网组织的目的，最近罗网组织也是在谋划这九鼎，想要掌控这九鼎，再利用那些收集到的黑暗能量来控制这个世界，这野心着实不小。

    叶辰将这两个野心勃勃的家伙化为乌有之后，将这里的一切痕迹都消除之后才悄然离开。

    叶辰回到了清河镇之中，回到了焱妃和焰灵姬两女所在的院落之中，看着两女正静静地打坐修炼。

    叶辰刚走进来，两女就是同时睁开了双眼，两双美眸带着浓浓的关切之色看着叶辰。

    焱妃起身开口向叶辰询问道：“辰，你的事情都处理完了吗？”

    “嗯，都解决了。”叶辰露出了一个放心的笑容，看着两女点点头说道。

    如今叶辰心里担心的一个大隐患终于是彻底解决了，这样一来叶辰也是感觉轻松了许多。

    焱妃看着脸上带着一丝笑意的叶辰问道：“辰，接下来咱们准备去哪里呢？”

    叶辰也是开始思考了起来接下来的去处。

    叶辰淡淡地说道：“如今这里的事情也解决了，小言也见到了，接下来咱们也该离开这里了。不过我之前得到了一些消息，知道这罗网组织也是在寻找苍龙七宿和九鼎的下落，而且他们已经谋划了很久了，谁也不知道他们手中找到了多少，所以我们现在要做的就是阻止罗网组织的行动，在他们之前找到这两样东西。”

    焱妃看着叶辰，心里也是已经意识到了这苍龙七宿和九鼎的重要性，眼神有些复杂地看向叶辰，心里似乎有着一丝的犹豫。

    叶辰看着焱妃说道：“烟儿，我之前从昌平君那里得到了一些消息，是关于其他几座青铜鼎的线索，所以接下来咱们就去寻找其他的几座青铜鼎吧！”

    焱妃听到叶辰的话，微微点了点头，随着叶辰一同踏上了寻找其他六座青铜鼎的道路。

    就这样，叶辰又是开始了寻找之路，叶辰驾着马车，焱妃和焰灵姬坐在车里，看着窗外的风景。

    焱妃一路上沉默不语，不知道心里在想着一些什么事情。

    如今这个局势已经大变模样，战争一直不断，现在的楚国已经被秦国大军消灭掉了，楚国彻底地消失在了这个历史长河之中。

    当年盛极一时的赵国七雄，如今只剩下秦国，齐国和燕国这三个国家了，战争给人们带来苦难的同时，也是在渐渐地改变这个世界，看那已经被秦国一统的地方，如今可以说重新焕发了生机，这片土地上的百姓，如今都是秦国的子民，没有了国家的分别，人们终于是不用再提心吊胆，去担心战争的发生了，这正是一统带来的好处。

    叶辰现在是准备前往最北面的燕国，因为叶辰知道那里还藏着一座青铜鼎不过在临走的时候，给身在农家之中的小言送去了一封信。

    叶辰知道小言的心思，知道小言她有着自己的目标，作为哥哥，叶辰并没有去阻止小言，反而是在背后支持她，帮助她，让她能够很好地实现自己的目标。

    所以，叶辰心里对于农家这边的情况很放心，因为农家有小言一个人就足够，叶辰相信小言，坚信小言一定会将农家这个势力掌控好的。

    而如今叶辰是要去最北面的燕国，燕国之中藏着最少两座青铜鼎，齐国的青铜鼎应该就藏在农家之中，在农家的那个神农堂之中藏着一座，还有剩余的最后三座青铜鼎则是在其他的几个国家，不过想来如今已经是全部落入了罗网组织的手中，所以叶辰如今也只能前往燕国寻找青铜鼎了。

    叶辰带着焱妃和焰灵姬一同前往燕国，如今这燕国也是没有开始战争，这里也是相对安全一些，但是这里的安定也是持续不了太久了，因为如今只剩下了齐国和燕国两个国家，用不了太久，这个世界将会一统，大秦帝国将会一统天下。

    叶辰一路北上，终于是抵达了燕国境内，一路北上，这天气也是渐渐地变冷了，在进入燕国的都城蓟城的时候，雪花飘落了下来。

    叶辰看着这纷飞的雪花，看着这座蓟城，叶辰心里思考到了很多事情。

    这座蓟城是叶辰第一次来，看着这里的景象，看着这里的人们如今都是已经穿上了厚厚的棉衣。

    焱妃感觉到这车子停了下来，撩起窗帘，看着这外面纷纷扬扬飘落的大雪，轻声说道：“又下雪了。”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

