    

    宋宝珍低垂的眼睛里含着怨怼，狠狠咬了咬后牙槽。

    正当她想随便找个借口搪塞过去时，教室里闹哄哄的议论声忽然落了下去。

    抬头一瞅，见是老师来了，深呼一口气连忙正襟危坐。

    可心里对高悦阳却是满满的憎恶。

    她认为，高悦阳就是故意把经常戴着的口罩摘下来向大家显摆，勾搭班里的男同学，不要脸。

    要是高悦阳知道她此时的心中说想，只能回她一句：你不仅脑子有问题，眼睛也有毛病，赶紧到医院看看吧。

    你见谁进了屋还把头脸捂得严严实实，闷不闷滴荒到是没啥，关键是不尊重老师，进教室上课脱帽是最基本的礼仪好吧。

    再说了，以前胎记在的时候，高悦阳在教室里不也照样没有戴口罩遮丑。

    宋宝珍的这一出没过脑子的想法能说明啥，说明她心眼小，嫉妒心太重。

    往往，嫉妒会使人失去理智，变得丑陋。

    嫉妒产生的原因有三个：

    一，虚荣心在作怪；一味地追求表面上的荣耀与光彩。

    二，没有正确认识自己；没有正确认识自己外貌和能力水平，高估自己在别人心中的地位。

    太在乎别人对自己的看法，幼稚的把别人的奉承当作自己的实力！

    常常自己跟自己过不去，遇事生非，疑神疑鬼的自找麻烦。

    而你的美丑高矮富贵贫穷，真的与外人无关，外人也不会在乎羡慕嫉妒鄙视你的一切。

    三，心胸比较狭隘；守着自己的一亩三分田，目光短浅，只看眼前的利益。

    自私且容不下一丁点别人的好和优秀，当看到别人比他好，比他优秀时，就羡慕嫉妒恨。

    于是乎，很多人还是活在别人的阴影下，自寻烦恼。

    有句话说的好：命里有时终须有，命里无时莫强求！

    人最好的状态就是过好自己。

    ……

    简单的开学报道事宜终于结束，高悦阳还没来得及起身去找班主任何老师，就被一群女同学给围住了。

    好家伙，各种讨好套近乎，片刻后才知道她们是相中自己的发型啦。

    啧啧啧……

    还真是应了那句：爱美之心，人皆有之。

    “从这股头发的外侧分出一缕，与这一股合并，然后再从这边分出一缕，到前面与这股合并，这样来回缠绕就可以了。”

    高悦阳站在一位坐在凳子上，发质还算不错女同学身后，手里捏着她的头，一边编一边解说。

    就这么数次反复教了五六分钟，这才终于抽身出了教室。

    结果一抬头，就看到站在前面不远处的宋宝珍，正死死的瞪着自己。

    那眼神，恨不得想要把自己生吞活剥了般。

    高悦阳不屑的撇撇嘴，外强中干，秋天的蚂蚱而已，不足为惧。

    宋宝珍瞪着高悦阳渐渐远去的背影，气得牙痒痒，狐狸精竟然把自己最好的朋友都吸引过去了。

    随即皱起眉头轻咦一声，她去的方向不是学校不是学校大门口啊。

    “宝珍，宝珍。”人未到声先到。

    何兰英一脸兴奋的跑了过来，拉着宋宝珍的手摇了摇：“高同学的那个发型叫鱼骨辫，我已经学会怎么编了。”

    “快走，回家后我教你咋编。”

    说完，急切地拉着宋宝珍的手转身就走，完全没注意到好友眼中的怒意。

    其实，宋宝珍早在大队里就喜欢上了高悦阳编的头发辫，还和秦秀一起研究了好久，可就是编不成。

    所以，即使对好友接近高悦阳而心生不满，但还是忍不住诱惑跟着走了。

    知青院……

    王宝磊坐在炕桌旁，看着桌子诱人的糖醋鱼和炖鸡咽了咽口水：“姐，你今天去县城又遇到啥好事儿啦？”

    高悦阳盛好两碗大米饭，笑笑说：“姐今天通过考核，直接跳级读高二，当然要庆祝一下。”

    王宝磊震惊的瞪大眼，结结巴巴的说：“姐，你，你也太厉害啦，直接省了一年的学费。”

    心里寻思着，大姐这么努力，自己也不能总想着出去玩。

    如果自己努力学习，也去跳级，这样就能省不少学费，为家里减轻负担。

    高悦阳看着王宝磊眼睛叽里咕噜乱转，就知道他心里在想啥。

    忍不住嘴角抽了抽，你的思想转变的也太快了吧。

    “一年的学费才几个钱，你年纪还小，不要给自己太大压力。”

    “以后每天放学写完作业后，就读读一些你孟大哥留给你书，不认识的字就查字典。”

    “今天时间有些紧张，等姐下次去县城再给你淘些课外书回来，从中找到你的兴趣爱好，确定你的人生目标，然后奔着目标前进。”

    王宝磊认真的点点头：“知道了，我指定不会辜负姐对我的期望。”

    其实，自己早就有了目标，那就是挣好多好多的钱给姐花。

    高悦阳笑成了眯眯眼：“好，那就这么说定了，来，咱们赶紧吃饭。”

    “噢，开饭喽。”

    王宝磊欢呼一声，举起筷子率先夹了块鱼肉到高悦阳的碗里，然后才夹给自己。

    高悦阳美滋滋的吃了起来，不错，这小子是个好的。

    同时心里暗暗盘算着，下个月就要开始盖房子了，做饭咋能没有肉，搬家的时候也要请几桌热闹一下。

    公社和县城的猪肉有限购，所以，她还是得去林子一趟。

    这次自己孤身一人前往，如果遇到危险就躲进空间里，或者把野猪直接收进空间就行了。

    晚上，高悦阳躺进被窝里，闭上眼睛意识进入空间。

    上个月二十多号种植的黄豆还没结豆角，按照黄豆的生长周期来算，得到下个月十号左右才会成熟。

    做豆腐所需要的石磨、模具等工具也打听到了哪里有，到时候只要给些钱粮就能搞定。

    哎，真麻烦，花点钱还得过明路，不然分分钟就会召到怀疑，继而举报。

    自从开始着手买盖房子的材料后，王宝磊就与自己说过，有好些个平时都不咋在一块儿玩的小孩子，与他旁敲侧击，变着法的打听自己。

    不用猜就知道是他们家里大人指使的。

    什么平时都吃的啥饭呀，家里有多少钱呀，都是亲戚从城里寄来的吗等等。

    反正明里暗里就是想知道自己手里的钱都是打哪来的，于是，就有了今天早上与大队长说的那番话。

    所以呀，不管在哪里都有聪明人，千万不能过于自大而小瞧了别人，不然指定会吃大亏。

