    黄去疾也不知道该说些什么来安慰自己，只好讲些明面上高大上一些的。

    这套话拿到那里去，都是标准的回答。

    郭都：“……”

    他脸色原本便就难堪，如今听到这话虽然心中跟吃了屎一样难受，但是脸上却不得不表现得非常开心的样子。

    “哈哈，黄清纪郎不愧是少年英才，此番话语当真是令人敬佩！”

    “哪里哪里，此乃大明之人心中应存之念！”

    黄去疾还是打着那副官腔，虽然自己都有些恶心，导致皮笑肉不笑的，但是该吹还得吹，反正吹皇帝圣明，走到哪里去都是没有错的。

    他可不想再扯这些皮，连忙岔开话题问道：“对了，郭司直郎，我现在应当去哪？”

    郭都听到之后，脸色这才舒展不少，答道：“先随我去领腰牌，登记造册，随后再跟着我一同前往记录太子殿下与那些人交谈了什么便可。”

    他心中不由的暗道，这个小兔崽子，真特么的能拍皇帝马屁，难怪能让皇帝专门下令弄一个小小的八品官。

    不过如此年纪，便说话这副腔调，也不知是好是坏。

    多半是个奸猾嘴利之徒。

    仅仅三言两语之间，郭都便将黄去疾的性子定了下来，当即便欲要远离，虽然此子靠着那张嘴能巴结到圣上，但若是没有真才实学，就算是平步青云了，哪朝一日也必遭后患。

    所以，他想要敬而远之，不欲结交。

    “好的，有劳郭司直郎了！”

    黄去疾拱手一礼，说道。

    正所谓礼多人不怪，初来乍到，礼节方面做足一些总归是好事。

    之后，他便跟着郭都一同前去登记了信息，领了腰牌与官服，换穿在身，便是正儿八经的右清纪郎了。

    右清纪郎虽然只是个从八品的小官，但是亦有属于自己的朝服。

    明代朝服八品官员穿的是绿色官服，上绣黄鹂补子，除了这点之外，他还戴上了一梁冠，这些也都算作是官服之中的。

    除了这些之外，还有一笏，上朝用的。

    嗯，明代一应官员，只要是在京的官员，有事都可以上朝奏表，当然了，这只是有事。

    没事奏表的，只有六品官及以上才能参加，而且是必须参加。

    而明朝这种整日参加朝会的工作制度，让他们很是疲惫，所以那些官员也都在皇城内买了宅子，好多睡一会儿。

    离的近些也方便上下早朝。

    所以，有些时候就会有人逃朝。

    嗯，只要不被发现，就没什么事情，而朱棣也并非是日日早朝，就算是早朝，也不会注意茫茫人海之中的一个小官员，只要不被同僚举报，什么事都好说。

    而那些同僚之间，自然也都是心照不宣，因为他们哪天累的时候，也会逃，故而这种事就变成了不成文的规定了。

    “右清纪郎是从八品职位，月俸六石，多是一半粮一半钱。”

    郭都领着他一边前往办公地点，一边说道。

    这月俸六石，看起来不多，实际上对于黄去疾一个人来说，算是一大笔钱了。

    明朝一石大概在后世便是九十二公斤到九十四公斤左右，就算按照九十二公斤算，六石那也是八百多公斤了，一千六七百斤的粮食，别说他一个人，就是他一家人一个月也吃不着这么多。

    一两银子大概便能购买两石米，而他一个月的月俸折半，那一月便是八百斤的米加二两五钱银子差不多。

    虽然这俸禄不够他大肆潇洒的，但是足够他好好活下去的了！

    顿顿吃肉什么的，那是轻而易举的事情，在古代做到了这一点，那可就是超过了百分之九十往上的百姓了！

    所以说，当个官员，甭说是多大的官，至少一家人衣食无忧是妥了的。

    这还只是朝廷给的合法月薪，若是再自己动点心思，那能赚的可太多了。

    特别是他这种拥有监察、弹劾权限的官员，那可是实打实的肥差，谁特么的没点破事啊，有破事怎么办？贿赂那些监察的官员啊！别让他们瞎逼逼啊！

    这就是另外一大笔收入来源。

    当然了，在太子府里就另算了，要是跟着汉王干活，那什么都不用干，平日里就将你给喂的饱饱的，只要动动手写一下汉王的好话就行了。

    不过在这太子府中，那可是出了名的清水衙门，就太子那个抠搜样，别说赏钱了，不罚你就不错了。

    太子是出了名的仁德、勤俭，俨然将这天下看作是自己的了一般，各种为朝廷开源节流，而且他自身也过的较为清贫。

    当然了，这个清贫是对比汉王、赵王的奢靡生活，你真要跟平民百姓比，那太子也就是奢靡成风了。

    虽说俸禄不少，但黄去疾还是有些看不上这些俸禄，因为老燕出手太大方了，将他的眼光都给弄高了，随便一出手就是几两银子乃至几十两银子的。

    再加上他除了购买箭矢之外，别的并不怎么花钱。

    箭矢虽贵，但是还是能用相当长一段时间，只要自己射出去了收回来，能用的时间是不少的。

    再加上他也没什么宅院，也没什么奴仆之类的，一个人生活倒是乐的逍遥。

    不过在当官之后可不行了，多多少少得招点人伺候一下自己，不能下班回家之后连口饭都要自己烧，那可太悲催了。

    除了找烧饭的老妈子外，还得找几个年轻丫鬟伺候一下，不能当官了之后还整日里朝着十里秦淮跑啊，那不能。

    而这，便是一大笔支出。

    明朝官员生存上自然是没有什么问题，找不到贪污腐败的理由。

    但是人的贪欲是无止境的，在衣食无忧之下，便会想着更好的生活，比如妻妾成群……

    而维持那些生活，光靠俸禄是不够的。

    二人说话间，便来到了办公地点。

    他们的办公地点是居无定所的，因为他们本身就是负责记录太子见过的门人政客以及之间谈论了什么事情，除了这点之外，他们无需干些什么。

    所以，只要太子殿下乐得清闲整日游玩，他们也跟着享清福。

    不过，现在太子正在接见朝臣，向他们询问治理朝政之事，所以他们一进这个门后，就得老老实实的开始工作起来。

