    玉小刚坐着，比比东走进大门后，也停下来脚步。两人的目光就这样在空中碰撞在了一起。除了玉小刚眼中浮现的惊艳的神色，比比东的美眸中没有任何的情绪波动。

    玉小刚站起身，叹了口气，神情中有歉然，有回忆，更多的是怅然。比比东自然都看在眼里，她微微低头，似乎是终于下定了决心，然后手中的权杖落在地面上，发出叮得一声轻响。

    ”你怎么又来了。”柔和动听的声音，很容易让人产生出如沐春风的感觉。有点不由自主地忘记她那尊贵非凡地身份。

    其实比比东对玉小刚的到来啊还是有点意外的，自己让月关他们去抓他，结果他倒自己来了。只是月关那边的消息还未传过来。

    玉小刚的目光却因此而变得艰涩起来，双手按在身前的桌案上，低声道：“是的，我又来了。你还好吗？”

    “当然很好，我现在比任何时候都好。”比比东瞥了他一眼，淡淡的说道。

    “不，比比东，我知道你心里的苦。”玉小刚显然开始回忆起当年的时光，自作多情的说道。

    “呵呵，万人之上，有什么不好的，作为武魂殿的统治者，哪怕是两大帝国的帝王见了我也要礼让三分，你有资格替我操心么？”比比东手中的权杖微微一顿，转过身去，背对着玉小刚。

    玉小刚看着她那高高在上的绝美身影，心中不由得后悔不已，也不禁有些自惭形秽，多年前得两人都还年轻，看不出来多大得分别，而现如今，已经完全是两个世界的人了，两人之间的差距，已经仿若云泥。

    “是，你说的对，我早已没有那个资格了。”玉小刚打消了最后一丝丝不该有的念头苦笑着说道。

    “还有，就算你拿着那个昊天宗的长老令，也没有资格直呼我的名字。你应该叫我教皇，或者，称我一声冕下。玉小刚！我早已经不是那个傻傻的比比东了。”

    是的，眼前这个看上去柔美靓丽的女子，已经是当今大陆上最有权势的三个人之一了。如今的她就是武魂殿的最高统治者，所有魂师朝圣的目标。她是武魂殿有史以来最年轻的教皇，不到四十岁就接任了教皇的位置。

    最初的时候，还有不少人发出了质疑，可随着时间的推移，在她的励精图治下，武魂殿发展的更加迅猛，也更加团结。已经有不少人认为，她将会成为武魂殿历代最出色的教皇。

    玉小刚被比比东的惊讶的往后退了几步，不可置信的看着眼前的女人，没想到，她连这个都已经查清楚了。随后见比比东没有在说话，他也就缓缓的站直了身体，反正今天本来就打算告诉她了，既然比比东已经知道了，那就可以开门见山的说了。

    “是，教皇冕下。”玉小刚身体微微颤抖了一下，瞳孔收缩了几分，一丝痛苦的从眼眸中流淌而出，他转过身，揍到自己先前坐的位置站住，手里拿起那杯香茗，整个人似乎都陷入了曾经的回忆中。

    比比东的看向他，眼中的淡漠终究还是淡了一点，但那一点不忍的情绪在她眼中只是一闪而过，抬起脚，似乎想要上前，可她终究实止住了。嘴角勾起一抹讽刺的笑容，摇了摇头。

    比比东还好，但是玉小刚却有些不淡定了，它没想到自己都这样了，那个心软的比比东却不会在来关心他了。深吸一口气，压抑着内心复杂的情绪，连他自己也没有想到，再次见到佳人，自己的情绪会如此的难以自抑。

    “说吧，这次来，是有什么事？”比比东的情绪已经彻底平稳了下来，恢复了往日的气度，淡淡的问道。既然已经下定决心，那就听他说说最后的话吧，往后这个世界上，就没有玉小刚这个人了。

    玉小刚听到这句话，心中知道自己此来的目的可能有戏了，放下手中的香茗，回过身时，他的眼中多余的情绪已经消失了，只剩下了往日了那种谁都欠他三百块的神色。

    “教皇冕下，我此来依旧是为了上次的那件事，相求！”玉小刚似乎有点话都说不出来了，想当初，这个女孩跟在自己身后是多么的崇拜自己啊。

    比比东有些惊讶的看着玉小刚：“怎么，你上次都没有求我，这次竟然转性了？你，玉小刚，求人，这似乎不是你的性格吧。看来时间确实会让一个人发生改变。”比比东随意走了两步，漫不经心的回道。

    她在等，如果月关他们传回来的什么好消息，一会玉小刚可能会走的更“舒服”一点。

    玉小刚没有解释，如果是他自己的事情，他可能永远都不会来恳求对方什么，但是，为了他那个情同父子的弟子，他却不得不再来一趟。

    “请您告诉我，您当初是怎么度过双生武魂的难过的。一个正常魂师的身体，是不可能经受的住两个强大武魂的同时存在的。”

    玉小刚再次提出了自己的疑问，他的态度已经完全是在祈求了。

    “你那名弟子，叫作唐三是吧，来自天斗帝国法斯诺行省诺定城，你上次向我隐瞒了他的身份！玉小刚。”比比东看向玉小刚的眼神已经冷漠到了极致。

    玉小刚心中升起一丝不对劲的感觉，但还是说出了实话：“没错，小三确实是昊天的孩子，跟随我修练也有七八年的时间了。很幸运，他拥有着和你一样的双生武魂，我的长老令也是那位大人给的。这孩子天赋异禀，我希望能将他培养成一代强者。上一代的恩怨，就让他过去吧，小三还是个孩子。”

    这一番话，比比东都听笑了：“你活了这么多年，脸皮倒是越活越厚了，谁给你的胆子，是那个长老令嘛，在其他人手里，我或许会通融一二，可你，又什么资格那个长老令来求我，你觉得我们之间的关系有你想的那么融洽吗？”

    ……

