    可以啊这波！

    厂长等人见识过克烈。

    知道这波必……

    等一下，修神你怎么Q中接近满血的剑姬了？

    先杀豹女啊！！

    是啊，叶一修也是这样想的。

    然而技能没中有什么办法呢？

    只能是——

    “杀豹女！！”

    叶一修大叫着，点燃给豹女，带着W被动的平A敲得很快。

    嗯！？

    厂长一愣。

    杀豹女那你Q什么剑姬？

    哦，是为了保小学弟。

    “修神，我就知道你不会放弃我的。”

    小学弟一脸感动地回来输出。

    殊不知，上当了！

    厂长：“别回来，剑姬还有W，我们都要死了！”

    对哦，剑姬完全可以W晕叶一修。

    如此一来，豹女没死，她自己跟天使都有奶，要被虎牙三杀了！！

    天坑啊！

    这还不如不回来呢。

    厂长人要晕了。

    不过叶一修不这么认为。

    我接近满血，怎么就要死了嘛？

    看我一手E秒豹女！

    拍完W的四下，豹女空血。

    叶一修暂时A不出来，只能是一发E，结果，冲远了！！

    我怎么冲到剑姬身上了？

    这匹马很不对劲！

    你怎么跟我一样，就只就冲长腿嗨丝大姐姐呢？

    坏了，豹女要跑了！

    哇！！

    这都能失误的？

    叶一修眼看着豹女变回人形态给自己奶了一口，感觉不会被点燃烫死，很难受。

    键盘，疯狂地按着E。

    唰！

    E技能又一冲，诶，又回到豹女身边了！

    看见人家变身就又过去了？你这匹马果然不对劲！

    啪！

    一下平A，叶一修在豹女W跳的空中就干掉了他。

    瞬间，身上红蓝buff齐聚！

    “握曹！”

    “修神的克烈就跟个七进七出的子龙一样，第一个E技能躲掉剑姬W，第二个E技能又回去拍死豹女，好飘逸！”

    西西卡很是激动。

    杀掉小花生一次，感觉胜率瞬间就上来了。

    小学弟：“哈哈，我就说修神不会坑我。”

    呃。

    叶一修是没发现自己躲掉了剑姬的W，在心里道：“还好克烈有两次E啊。”

    Smeb：“快跑！！”

    唰！

    Smeb天使给剑姬一发W加速。

    可xin却直接继续冲！

    “我能操作。”

    Xin非常冷静，一发A闪，啪！

    打在了小学弟三只手Q技能的护盾上。

    啊这！！

    你在操作你的马呢！！

    Smeb的天使头也不回的跑了。

    这么明显的狗引都能上当。

    不过，Smeb也只能是心里面不爽了。

    毕竟xin是对xiu的特化武器。

    他打不过小学弟挺正常的。

    Biu！

    此时，叶一修、厂长打伤害，小学弟三只手点出自己的二段Q，也是顺利吃掉xin的人头。

    笑笑：“经济回归平衡了。”

    说真的，还是有点恐怖。

    Edg人头更多，却没有优势。

    这小花生豹女的刷野速度有点离谱。

    而很快，这份均势再度变成小劣势。

    下路的iboy，被压刀了！

    毕竟是经过大砍的轮子妈，哪里是玄冥二老烬加牛牛的对手。

    笑笑：“下路的劣势在情理之中，料到了，等修神中路发力。”

    中路克烈双buff，非常恐怖。

    就天使这小身板，被克烈Q中最少也要交一个闪。

    小花生：“我不去中路了，faker哥他们说的对，xiu就是有毒，不能去跟他耍。”

    合着，我中路就坐牢呗？

    Smeb郁闷啊！

    我怎么感觉小花生你就是在演我呢？

    中路好好的，又是你送了！

    诶，我为什么要说又？

    Rita：“连续三把，小花生的一血都送给了修神！！”

    云青青顿时有点坐不住了，你想干嘛呀？

    小花生表示，他只想抓小学弟。

    你的队友已被击杀！

    小花生豹女复活后直接抓上路。

    小学弟没闪，又中了豹女的Q，被打死了。

    豹女杀人戒，两层！

    笑笑：“啧，厂长慢了一步，野也没刷到，人也没保到。”

    西西卡：“没办法，也不能让小花生不抓人吧，等下波修神动手了。”

    6分钟。

    唰！

    叶一修身上的双buff早已消失，一看经验，马上六级了，感觉可以抓一波。

    回城补装备！

    由于有人头跟助攻，叶一修直接掏了一个小木锤出来准备先走黑切。

    中单克烈，不意味着要出中单刺客装。

    克烈要冲锋，还是重装战士好。

    笑笑：“中路压了11刀，很舒服。”

    Rita：“天使前期没蓝没CD，补刀很难的，不过回去补了装备就不好说了，而且虎牙还有一手换线。”

    这波的节奏有点关键。

    而叶一修这时候还心机了一手。

    我直接在中路升六级，一消失，对面肯定会发信号。

    所以，我得先躲起来。

    吃厂长一波野！

    厂长：“？”

    又是我？

    那不然呢？

    而厂长不愧是铁分奴，他不仅让，还特意将三狼打成残血。

    唰！

    叶一修一刀砍死大狼，六级了！

    全场，等级最高。

    “下路！”

    叶一修发了信号，完全不在乎虎牙是不是有眼，克烈就是这样的。

    大招的Gank极为霸道，几乎是难以逃脱。

    而且，叶一修也非常稳，来到河道，才开R冲锋。

    芜湖！

    瞬间，虎牙听到了冲锋的声音。

    唰！

    剑姬直接传送下路。

    主要是这波虎牙下路压线了，而且人头较多。

    因此，叶一修的动作还是比较好猜的。

    不过，你传下来又怎样？

    唰！

    小学弟三只手也传送了，道：“五级剑姬，升级还需要四个小兵。”

    龟龟！

    你永远可以相信学男。

    叶一修听到这话，更放心了，直接嗯冲！

    虎牙双人组逃跑。

    你们能跑到哪去呢？

    叶一修克烈的R的终点直接点在虎牙一塔下。

    即使有豹女给你们奶，也……

    “握曹！豹女在！！”

    叶一修冲到虎牙一塔前，看到了正在亮图标的小花生。

    而牛牛也主动挡在前面，准备吃克烈的伤害。

    赶紧取消啊！

    但是，克烈大招无法取消！！

    叶一修只能眼睁睁的看着自己一头揣在牛牛身上。

    伤害非常高！

    比较是从河道跑过来的。

    但是，这牛牛他有控，秒不了他啊。

    “撤！”

    利用大招第一下的撞击控制，叶一修赶紧往后跑。

    然而，咻！

    牛牛直接Q闪抬起叶一修。

    下一瞬，哒！

    豹女最大距离的Q打中。

    撅撅！

