    宙斯看着有一些着急的唐小川，他的脸上露出了笑容。

    “你别这么紧张啊，这么紧张有啥用？我这不是提前告诉你了吗？你有充足的时间来准备。”宙斯笑着说道。

    唐小川听到宙斯的话，顿时一愣，他这才反应过来，这些事都还没有影呢，现在操心有点太早了。

    只要宙斯一天不晋升，那海怪攻岛的情况就不会出现。

    “小子，你现在要做的，就是尽快提升你的实力，然后等我晋升二级神系之后，你就第一个去泡泉水，争取把实力直接提高到2级神系的顶峰。”

    “与此同时，你还要注意提升岛上其他人的实力，毕竟守岛不是你一个人能守的下来的。”

    “哦，对了，我记得，你们求生者时可以晋升那个什么时代的吧，你现在灭掉了神国，等你把他们吸收之后，我估计能够连升两级，直接跨入到帝国时代末期。”

    “那个时候，你手里应该会有一批新的科技解锁，你要抓紧时间把它们应用起来。”

    “有了这些东西，你想要守住麦伦岛，还是很容易的。”宙斯笑着说道。

    唐小川听到宙斯的话，郑重的点了点头。

    “我明白了。我会回去安排的，等我那边准备好了，你在升级。”

    “嗯，你明白就好。”宙斯点了点头。

    “哦，对了，还有件事，我差点忘了。”宙斯突然说道：“波塞冬察觉到在麦伦岛西面4000公里的地方，新出现了一座岛屿。”

    “那个岛屿不是求生者岛屿，他没有办法靠近，所以具体的情况，他也不清楚，你要是有空，可以亲自去看看。”

    “等等，波塞冬都进不去，我能进去？你逗我呢。”唐小川听到宙斯的话，顿时有一些无语。

    “波塞冬进不去，不等于你进不去。”宙斯听到唐小川的话，顿时翻了一白眼：“据他说，他靠近那座海岛的时候，他感觉到了其他神祇的气息，我这么说，你明白了吗？”

    “等等，你是说，那座岛屿，是一座野生的神庙岛屿？”唐小川皱着眉头问道。

    “野生？你这个人怎么用这个词，那叫无主。”

    “嗯嗯，无主，无主。”唐小川可不想跟宙斯争论这些，他只在意，那座岛屿是不是拥有神庙。

    “差不多吧，但是具体是什么神庙，就不清楚了。”

    “每一座神庙岛屿，他都用排他性，特别是无主的状态下。”

    “哦，我明白了，等我安排好，我就立马去看看。”

    “随便你，反正这些东西，你自己决定。”宙斯对着唐小川笑了笑。

    又聊了几句之后，唐小川就跟宙斯告辞了，毕竟他现在还有很多事要做。

    等到唐小川重新回到防御墙的时候，那些审过的求生者也都到了。

    张治正带着人安排着这些神国求生者的住宿问题，在他旁边，井上跟渡边，一人盯着一对熊猫眼，地图弯腰的跟着张治后面。

    “张哥，情况怎么样？”唐小川来到张治身边，直接问道。

    “还算顺利，这些人都挺老实的。”张治看着这新增的二十多万求生者，脸上的笑意就没停过。

    有了这些人的加入，麦伦岛的人口膨胀到5、60万的样子。

    现在已经拥有足够的人力，等把这些求生者消化之后，麦伦岛又会迎来一次爆发。

    “张哥，你先把这里的事，交给其他人，我单独找你说点事。”唐小川对着张治说到。

    张治点了点头，就赵晓光点了点头，就跟着唐小川来到了一旁。

    “张哥，刚刚宙斯告诉我，在西面四千公里的海域，波塞冬发现了一座岛屿。”

    “那座岛屿很有可能是一座无主的神庙岛屿，我准备去看看。但是我不太确定这一去需要多久，有可能一天，也可能会有好几天。”

    “这几天，你除了需要安排这些神国的求生者之外，还需要注意一件事。”

    “宙斯告诉我，他可以晋级，但是随着他的晋级，我们麦伦岛会迎来一次大规模的海兽入侵，数量很大。”

    “我一个人应付不来，需要全岛的投入进来。”唐小川轻声的说到。

    “你让我缓缓啊，你这信息量有点大啊。”

    “首先，你要去找那个无主神庙岛，你确定要一个人去？要不要带上一些人？”张治揉了揉自己的额头，对着唐小川说到。

    “不需要，我自己一个人去就行，我的实力是整个岛屿最强的，如果我都解决不了，那么去再多的人都是白搭。”唐小川摇了摇头。

    “哦，那行吧。”张治点了点头，他知道唐小川说的是对的。

    如果他解决不了，派再多的人都没有用，反而还会拖了唐小川的后腿。

    “第二点，那些海怪有多少，是什么实力？”

    “具体数量不详，但是根据宙斯的话来说，至少百万级。”

    “不是，多少？百万级？”张治听到唐小川的话，顿时大喊出来。

    不过，喊过之后，他就看到唐小川对着重重的点了点头。他就知道唐小川没有开玩笑。

    “这数量有点多啊。”张治苦笑着说到。

    “数量多不是关键，而是那些海兽实力还挺强的。90%的普通求生者实力，剩下的你自己算吧。”

    “那些最强大的海怪，用周四的话来说，不比我现在弱多少。”

    “不比你弱？那我们还是考虑一下怎么逃跑算了，不比你弱，那么就是比你弱不了多少，甚至有可能跟你一样的实力。”

    “再算上他们的人口基数，我觉得我们还是等死比较好一点。”张治有一些无语。

    “张哥，这个时候说丧气话，可不是你的性格啊。”唐小川听到张治的话，也有一些哭笑不得。

    “宙斯还没有进入到升级呢，他说可以等我们准备好了再升级。”

    “所以，我们有足够的时间，我离开的这段时间，你需要安排一下，让人去接手神国的岛屿，然后安顿这些求生者。”

    “最后就是让这些求生者们都动起来，让他们尽快的提升一下实力，这样我们才有可能守住我们的岛屿。”

    “你需要什么物资，可以直接领用。”唐小川缓缓地说到。

    “你等会，你这说话得语气，我怎么感觉有点怪怪的？”张治打断了唐小川的话。

