    “不逃了，现在便来尝尝激怒我的后果吧。”周通看到已经无计可施的陆小天，心里大是快意，伸手遥遥击出一掌。

    一只巨大的火红色手印凌空罩来，属于金丹修士强横精绝的法力排山倒海一般向陆小天碾压过来。

    事实上周通并不想太早弄死陆小天，这一掌看似气势十足，实际上他也才用了两分力道，至于气势，多半是用来恫吓陆小天的，眼前这小子害得他也损失了不少元气，若是让陆小天死得太痛快，岂不是便宜了他。

    陆小天脸上先是闪过一丝惊讶，很快面色一沉知道周通心里打的是什么主意。无非是想折磨他一番。眼前这一掌虽然金丹修士的法力精绝远非他能比，不过这虚张声势的一张便想奈何他，未免也有些太过小瞧他了。

    陆小天裂地刀在手，一刀斩出，凛冽的刀意与那红色手印相撞。

    陆小天再次连斩数刀，那巨大的红色手印在他不断地挥刀下，颜色不断变淡，直至最后消失于无形。

    “不错，能扛住我两分的力道，难道能被称为金丹修士以下第一人。看来我还得再加把力道才成。”周通狞笑着甩出一巴掌。

    陆小天暗呼一声不好，连忙举起左手格挡。

    卡嚓一声，陆小天的骨头传出一道断裂声，一道浅红色的手掌若隐若现，不仅力道比起刚才那一击强了一截，速度和攻击方式更是诡异。

    若非刚才他格挡了一下，这一巴掌就直接甩在了他的脸上。周通这是想要将他羞辱至死！

    陆小天心中一片冰寒，人为刀俎，我为鱼肉，他不觉得这有任何不妥的地方，既然对方实力比他强，想要如何处置他，自然是对方说了算。

    哪怕他已经是六阶巅峰体修，肉身强悍之极，仍然在对方的一击之下左臂断折，整个人如同喝醉了酒的醉汉，跌落在地面，在杂乱的石堆与杂草间一阵翻滚，砸得地面碎石四溅。

    “你不是很会逃吗？现在再逃一个给我看看？”看着陆小天狼狈的样子，周通一脸的快意，嘴里极尽嘲讽之语。再次一巴掌甩出去。

    砰！陆小天仍旧在乱石间一阵翻滚，不过这次陆小天却并未受到伤害，因为他的体表已经多了一层金色罡气，正是他在望月城所购的七阶金罡符。不过金罡符能挡住周通直接攻击陆小天的身体，却无法完全缓冲掉周通攻击时的那股巨力。体表多了一层金色罡气的陆小天仍旧在乱石堆中翻滚不定，灰头土脸，显得狼狈之极。

    “原来还有防御的七阶灵符，看来你小子身上的好东西还真不少，只不过你身上的防御灵符又能有几张？”周通脸上带着戏谑的笑意，下手丝毫不慢。

    一下接着一下，陆小天体表的金色罡气也在以肉眼可见的速度变淡，到后面罡气罩已经无法防御住所有的攻击力道。

    陆小天被一只巨大的红色大手直接拧着砸进了乱石之间，碎石飞溅，陆小天大口吐着鲜血。只是此时陆小天仍旧没有放弃，竭尽全力的躲避着，此时他那冰冷的脸上多了一丝惊惧害怕的神情。

    陆小天脸上的惊恐让周通更是大呼痛快。

    砰砰，地面被周通拍出的手印打得坑坑洼洼，在周通的眼里，陆小天如同一只爬虫一般，在他的面前翻腾，却无法逃出他的五指山。想到自己苦追多年的东方仪对自己从来不假辞色，那绝美的身体竟然被眼前这只爬虫压在身下跶伐，周天原本有些快意的脸上开始扭曲。看着陆小天的的眼神也更加怨毒。无论如何，也不能让这小子死得太过痛快。

    噗，陆小天的身体被再次击飞，这次吐出的血更多，不过原本陆小天脸上那惊恐的表情却变成了嘲讽。

    “该死！”见眼前的蝼蚁竟然还敢嘲笑于他，周通更加怒不可遏，再次打出力道更大的一掌，先将他全身骨头一寸寸拍碎，看这小子是否还能笑得出来。

    不过这次陆小天却是并未再受伤，因为他动用了最后的一张七阶金罡符。那金色的罡气将他团团护住，受这一拍之力，陆小天的身体再次向地面疾坠，不过这次坠向的地方，却是那地宫的入口！

    陆小天脸上一片冷峻的神色，他在乱石堆间被周通打断了十数根骨头，身体已经受了不轻的伤势，但他仍然强忍着剧痛，任周通这般肆意的羞辱，等的便是周通放松警惕的这一刻，让周通以为他已经山穷水尽，让周通折磨得满地翻滚。等的便是进入地宫的这一刻！

    借着周通拍出的这一掌之力，陆小天以更快的速度蹿进地宫入口。

    进入地宫之后，陆小天亡命般的朝前冲，同时在身后扔出大量的三阶，四阶的灵草种子。

    这些种子在通道中疯涨，层层叠叠，如此狭小的距离内，足以将通道堵得严严实实。

    “可恶！”看到陆小天进入地宫中的那一刻，周通意识到自己再次被这小子给耍了，原本他以为自己已经完全掌握了对方的生死，没想到最终却被这个筑基修士玩弄于鼓掌之上。这股羞辱比起前来得更甚。

    一些三阶，四阶的土荆棘藤，铁荆棘藤几乎将狭窄的通道填满，周通大嘴一张，一支火红飞剑直接冲出，飞剑上那灸热的火焰让这些原本十分结实的灵藤触之即化成飞灰。

    陆小天悚然一惊，他还是第一次看到金丹修士使用丹元法器，用丹元蕴养的丹元法器比起他手里的裂地刀，炽炎离火剑简直是天壤云泥之别。

    砰！那红色飞剑以惊人的速度后来居上，斩在他的后背处。

    纵然是隔着金罡罩，陆小天的肉身没有受到冲击，但也能感受到那种扑天盖地而来的剑气，还未及身，便有股被要分尸的感觉，这才是金丹修士的攻击力！陆小天此时才清楚，之前的周通根本都只是耍他玩，现在才是动了真怒。只是一剑，他这能挡住金丹修士数次攻击的罡气罩便暗了近三分之一。

