    第二百三十七章

    陶森特发生了一件大事。在一天之内，出现了一连串的命案。根据治安官的统计，在当天的死亡人数，达到了三十七个人。

    其中最惨烈的，当属安托万.斯崔根的庄园。包括护卫在内的二十六个人，全部死亡。安托万先生，更是被刺了三十多刀，然后流血过多而死。至于其它的死者，治安官很快就查到了他们的信息。

    所有人都有一个共同点，那就是他们曾经都是安托万的属下。有几个不干了，但是大多数还在为他工作。是他商会的护卫。

    “所以，这是一场针对安托万商会的屠杀。从死亡现场来看，这明显的是仇杀。安托万跟那些死去的护卫，一定做过某件事，触怒了某些危险的人物。”治安官倒是很专业，判断出这是仇杀。不过他身边的一个本地的士兵则是一脸的纠结。

    “你知道什么吗？”治安官问道。

    “额.…..不是我知道什么。而是整个陶森特都知道。大约两年前，那件事曾经传遍的这周围的所有地区。安托万的那些护卫，曾经在酒馆吹嘘，他们杀了一个猎魔人，还花了大半天的时间折磨他。

    割了他七十多刀，那家伙才死掉。这件事当时很出名，几乎所有人都知道。每次喝了酒，他们都会拿出来吹嘘。死去的那些人，都是曾经说过那个故事的人。这里每个人都知道。”

    “.…..该死。”治安官一脸的蛋疼。他想了一下，然后说道。

    “安托万一家死于一场抢劫。找个时间出城外抓几个劫匪，把这件事算到他们身上。然后就此结案，至于其他人……没有人会在意的。”

    一旁的士兵听了不愿意了。

    “可是长官，这很明显是猎魔人的报复。那些该死的变异杂种，杀了我们的人，我们应该把他们全部抓起来吊死。”

    治安官站起来身来，然后毫无预兆的一拳将那名士兵击倒在地。在他还没反应过来之前，就冲上去再一次将他按到在地。

    “你给我听好了，你这个白痴。我不管你们怎么鄙视那些猎魔人，但是我必须得给你说清楚一点。就算是最菜的猎魔人，一只手也能够摆平你。你们能够肆无忌惮的谩骂，羞辱他们，是因为他们忌惮这个世界的规则，不敢还手。但是看看现在，他们已经在还手了。知道这意味着什么吗？他们已经不再忌惮那些规则了。

    你口中的那些变异杂种，现在已经变成危险的怪物了。这个庄园里有二十一个护卫。但是甚至没有发出一声求救信号。知道这意味着什么吗？我们面对的不是一个，而是一群怪物。一群彻底挣脱了束缚的怪物。”

    治安官不是这些底层的士兵，他是个小贵族出身。能够接触到一些上流的消息。他隐约的知道，猎魔人这个团体，正在重新出现在世人眼中。而且这一次，他们有辛特拉这个强横一时的国家在背后支持。

    某些小道消息称，他们已经开始重建凯尔莫罕了。但是科德温连屁都没放一个。这说明，辛特拉跟科德温之间，可能已经做了某种交易。治安官知道猎魔人的战斗力。那些家伙，一旦有了国家的支持，并且数量扩展到一定的程度，将会是一群危险至极的杀戮机器。他来这是镀金的，不是冒着生命危险去追杀这些危险家伙的。

    左右不过是死了一个商人，油水丰厚，堵住所有的嘴之后，也能大赚一笔。至于，追捕那些猎魔人之类的，纯属扯淡。坐等分钱不好吗？干嘛要去干那么危险的工作。治安官的工作，是为了挣钱，难不成真为了一个商人，去配上自己的性命？

    地上的那名士兵，也瞬间明白过来。如果那些猎魔人真的开始还手之后，凭自己那点水平，纯粹就是送菜啊……

    事情就这样结束了。安托万全家都死了，大把的财产被无数人窥视，至于他为什么死的，被谁杀了。已经没有人在乎了。而那些死去的护卫，更是无人理会。他们的家人，甚至连一个铜板都领不到。

    而雷索带队取回了猫学派的图纸之后，没有停留。迅速的赶往了下一个任务地点。

    这个世界总是不缺乏天才的。雷欧.邦纳特就是其中之一。他长得非常的高，但是极其的瘦。灰色而奇特的髭须，看起来好像鲶鱼一样，他看起来冷酷无情，无神的眼睛好像鱼眼。

    他是个真正的天才。而他的天分，则是剑法，杀人，以及虐待。他很久以前就是顶尖的剑术高手了。这使得很少有人能够跟他真正对决。杀人对他来说太过于简单了。

    他开始感到无聊，然后觉醒了另一项天赋。那就是虐待。他开始喜欢在杀人之前，仔细的虐待他们，他发现这是能够让他兴奋的唯一办法。

    当然还有一种人会让他兴奋，猎魔人。一般的武士，很难跟他交手。但是猎魔人不一样。他们的战力远超普通人。所以雷欧开始专门猎杀猎魔人。因为这些人能够让他享受到战斗的快感。

    他是个剑术天才，非常罕见的那种。即便是那些经过变异的猎魔人，也无法正面击败它。他先后猎杀了三名猎魔人。并收集了三个徽章。狼，猫，狮鹫学派各一个。他将三个徽章挂在身上，以此来吸引其它猎魔人前来复仇。

    毫无疑问，他的这个做法成功了。他成功的吸引到了猎魔人前来复仇。只不过不是想象中的一道两个，而是……一群。

    一条昏暗的小巷中。雷欧右手按住剑柄，朝着身后喊道。

    “我遇到过很多次的跟踪。但是从来没遇到过你们这么烂的。出来吧，小老鼠们。你们将会很荣幸成为我今晚的乐子。”

    随着他的身影，一些人影缓缓的走了出来。只不过数量有点超乎想象。他的前后两个方向，都被十几人挡住了。雷纳脸色微微变了一下。他有注意到，这些年轻的剑客，每一个身上，都散发着一种危险的气息。

    也就是说，在场的每一个，都能够对他造成致命的威胁。但是现在这里足足有三十多个。对此雷纳只想说一句：卧槽……

