    秦尘冷笑一声，也不理会，只是细细感知。

    伴随着他的深入，秦尘明显感觉到在这禁地深处，一股隐隐的魔气，正缓缓的散逸出来。

    这股魔气，极其纯正，蕴含有真正的魔界天道，令得秦尘体内的魔族本源，都有些颤动。

    魔魂源器，绝对就在这禁地深处。

    嗖！秦尘一路向里，而司空震和临渊至尊则警惕跟在秦尘身边，时刻关注四周。

    见到秦尘等人一路向里，有老祖来到御座身边，沉声道：“御座大人，再往里，那地方可就真暴露了。”

    御座眯着眼睛盯着秦尘，冷哼一声：“随他们去便是，那地方我等这么多年都没破开，他们还能弄出来什么花不成？

    ！”

    一路上，他一直在观察秦尘，猜测秦尘的身份。

    是什么人？

    能让司空震和临渊至尊这两大强者跟随？

    莫非是黑暗大陆某个顶级势力的继承人吗？

    可这样的人物那些势力又岂会轻易让对方前来这黑钰大陆？

    古怪？

    御座心头不断的猜测。

    而就在秦尘他们深入了不知多少之后。

    突然间。

    嗡！一股无形的气息，从远处的虚空传递而来。

    “主人，是魔魂源器的气息，是魔魂源器。”

    混沌世界中，渊魔之主感受到这股力量，豁然抬头，神色变得无比激动。

    “主人，魔魂源器绝对就在前面。”

    他激动道。

    “总算找到了吗？”

    秦尘低喃一声，他缓缓向前。

    前方，无数的黑暗气息消散，终于，一片巨大的结界出现在了秦尘面前。

    这结界之上，萦绕着无数的魔纹，散发出让秦尘都悸动的气息。

    危险。

    一股强烈的危险之意从秦尘心头萦绕出来。

    这结界，绝对有伤害到秦尘的可能。

    而在这漆黑结界外围，一道道可怕的黑暗禁制闪烁，如同一根根锁链一般，包裹住了整个结界，从那结界中，一股恐怖的黑暗气息散逸了出来。

    是黑暗禁制。

    这黑暗禁制不断的在消耗结界中的魔气，但是结界中的魔气，依旧在不断的修复，好似无穷无尽一般。

    司空震和临渊至尊看着眼前的结界，倒吸一口冷气。

    这黑暗禁地深处，竟然真如大人所说，有这么一样宝物。

    嗖！秦尘按奈住激动，瞬间朝着那结界飞掠了过去。

    突然一尊老祖身形一晃，径直来到了秦尘的身前，冷冷道：“阁下止步！”

    “什么意思？”

    秦尘眉头一皱。

    “哼，什么什么意思，你想进入黑暗禁地，我等已经让你进了，但是此地，十分重要，乃是我们禁地深处极其关键之地，所以阁下还是别乱闯的比较好。”

    这老祖冷哼道。

    “如果本少非要进去呢！”

    秦尘冷笑一声，嗡，他的身上，瞬间涌动出来杀意。

    那老祖冷哼一声，“凭你？”

    轰！一股至尊威压，瞬间镇压而来。

    “放肆。”

    司空震和临渊至尊逼近过来，两人同时散发出惊人气息，包围过来。

    见状，一旁的暗雷老祖等人瞳孔一缩，也都纷纷逼近了过来。

    眼前这结界，是他们这些黑暗老祖耗费了亿万年一直想要破解的存在，岂能让秦尘他们轻易进入。

    一时间，双方剑拔弩张。

    这时御座沉声道：“让他过去。”

    “御座大人？”

    那老祖难以置信的看过来。

    “他要过去，让他过去便是，难道他还真能闯进去不成？”

    御座冷笑道：“年轻人，那结界十分危险，你若是贸然接近，生死难料，届时可别怪我没事先提醒你。”

    诸多老祖一怔，也瞬间明白了御座的意思。

    不由得笑了。

    是啊。

    是他们太过紧张了。

    这魔族结界，乃是当年渊魔老祖所立下，他们这些人耗费了亿万年，都不曾彻底破开，就凭眼前这些家伙，又岂能进入？

    怕是只要一接近，便会被上面的力量给瞬间震成重伤吧。

    “哈哈哈，大人说的对，你想靠近，那边靠近吧。”

    “就怕你没能耐接近罢了。”

    “哼，我等阻拦你们，这是一片好心，亏你们好心当成驴肝肺。”

    一名名黑暗老祖齐齐冷笑道，与此同时让开了一道通道。

    他们都好整以暇的看着秦尘，都想看秦尘他们的笑话。

    “接近不了？”

    秦尘神色淡漠，并未多说，只是身形一晃，朝着那结界迅速掠去。

    轰！伴随着秦尘不断的靠近，那结界中散发出来的魔族气息越来越强烈，一股股可怕的魔族气息冲击在秦尘身上，令得秦尘体内的气血，也不断的涌动。

    一旁，司空震和临渊至尊也都变色，他们面色发白，在这股力量之下，有些难以支撑。

    这可是当年渊魔老祖所设下来的结界，渊魔老祖什么人物？

    虽然不是什么好东西，但神威盖世，在实力上绝对没话说。

    岂是司空震和临渊至尊能够抵御的？

    看到司空震他们的神色和踉跄身形，暗雷老祖他们嘴角勾勒出来的嘲讽更甚了，仿佛看着三个小丑一般。

    “大人，这结界气息太恐怖了，若是贸然接近，怕是……”不多时，三人来到了结界近前，司空震连变色道。

    就感受到一股足以让他们窒息的气息镇压过来，呼吸都变得困难起来。

    “无妨。”

    秦尘眯着眼睛看着眼前的结界，从那结界中，秦尘感受到了一股强烈的魔界气息，与此同时还感受到了一种熟悉的感觉。

    这让秦尘疑惑，难道是因为万界魔树的缘故，不然怎么会有这么一种熟悉的感觉？

    他话音落下，手掌已然触摸到了那结界之上。

    轰！结界瞬间爆发，一股恐怖的气息冲击而来，将司空震和临渊至尊踉跄逼退，口中齐齐吐出鲜血，纷纷变色。

    仅仅是一道气息而已，他们两人便受伤了。

    “哈哈哈。”

    一旁，诸多黑暗老祖都大笑起来。

    这两个白痴，真以为那结界那么好靠近吗？

    然而，他们的笑声还没落下，场上的气氛却突然变得诡异起来，笑声渐渐的凝固，所有人的目光都呆滞的看向了前方。

    所有人都震惊住了。

    

