    连续穿过了两个岔路口之后，底下的巷道岳峰遇到了第一个怪物。

    【矿洞腐尸】

    等级：23

    生命值：2600

    护甲：47

    攻击：55-68

    技能：【再生】

    【再生】：被击杀的腐尸经过一段时间之后将会复活，生命值降为死亡前的一半。

    介绍：据说这是在矿洞当中因为未知原因死亡的人类矿工，此刻它们已经没有任何神志，转而变成了在各处游荡的行尸走肉。

    看起来很恶心的人形怪物，速度极慢，还穿着生前衣服，面容干枯，有的眼睛鼻子都腐烂成了凹陷的窟窿。

    这种矿井怪物攻击力不高，防御值很低，而且除了这个可以不停复活的技能有点牛逼之外，别的一无是处。

    岳峰有心试探自己杀人蜂宝宝的真实战斗力，心念一动下达了攻击指令。

    下一秒，原本趴在岳峰肩头看起来人畜无害的杀人蜂瞬间起飞，几乎带着一道残影朝着怪物飞去。

    噗噗！杀人蜂的尾刺光速扎在怪物身上，传来了好似有人拿利器扎破了皮革似的声音。

    -132

    -140

    -15

    -30

    -30

    只是一次技能攻击，就打出了270点的瞬间爆发伤害，除此之外，后面还不停跳起中毒的伤害来。

    我擦嘞，这么狠！！

    看到杀人蜂这么夸张的攻击力，岳峰忍不住口吐芬芳。

    这才一级的宝宝啊，就能打出这么夸张的伤害，如果等级再高点，那还了得。

    毫不客气的说，单挑这怪物应该都能完胜。

    接下来果然跟岳峰预想的一样，连续两次致命蛰刺之后，杀人蜂开始普通攻击，积累满了三次中毒之后，每秒掉血45点，普通攻击同样能打出三十多点的伤害来。

    有些笨拙的腐尸挥舞起手臂，恰好轮到了杀人蜂的身体上。

    小小的个头自然是承受不住这一巴掌的，径直被拍飞出去，直接摔到了地上，可是只跳起一个-11点的伤害数字。

    被打飞的小不点再次起飞，追着腐尸就是一通蛰。攻击频率还异常的迅速。

    加起来不到两分钟的功夫，一头23级的普通怪物就被小不点给单挑打死了，期间只被打中一次而已，犹如铁豆似的，异常皮实好用。

    叮！成功击杀矿洞腐尸，经验值+1500，越级击杀，经验值加成+450！蓄能点数+2！

    岳峰习惯性的在怪物尸体下方摸了一把，运气不错，32枚铜币被发现！

    摸清了杀人蜂的战斗力，岳峰接下来大胆的继续往前深入，陆续又击杀了几头散落的怪物。

    又往前走了几步，不远处的拐角位置，总算出现一个火盆。就在岳峰准备继续前进的时候，才发现，地上躺着一个npc！

    迷路的艾维斯

    岳峰看到他的脑门上顶着可以接取任务的黄色叹号，立马大步冲了过去。

    “您好，发生了什么事情！有什么可以帮您的吗？”

    听到岳峰的话，艾维斯缓缓睁开了眼睛，有些虚弱的说：“你是红枫镇来的冒险者？简直太好了！”

    “对，有什么可以帮您的吗？”岳峰继续重复了一遍任务语句。

    “我们是冒险者协会的外围工作人员，听说废弃的矿井深处最近出现一些强力的怪物就过来探查，没想到遇到怪物袭击慌乱中走散了，你能带我找到其他落单的同伴吗？我在逃跑的时候腿受了伤！”

    叮！是否接受艾维斯的委托任务？【寻找走失的伙伴】

    【寻找走失的伙伴】：探索地底矿区，找到走失的伙伴下落！当前进度0/3!

    接受！

    下一秒，艾维斯挣扎着从地上起身，看得出来他的状态很差，脑门上血条只剩下三分之一，走起路来一瘸一拐的。

    “我这里有疗伤的药剂，需要来点吗？”岳峰关切的问道。

    艾维斯摇摇头：“没事儿，我休息一段就会好点，咱们还是先去找同伴吧，矿洞深处挺危险，我怕他们会出什么意外！前面两个岔口的位置，有一群腐尸被我甩开了，注意安全！”

    “放心，跟紧了！”岳峰打了个招呼，大步朝着前面腐尸群的位置走去。

    大概前行了一百多米的位置，果然岳峰发现了戴维斯嘴里说的腐尸群。

    清一色都是前面击杀过的腐尸的怪物，不过数量确实有点多，拥挤在巷道拐角处，看起来大概二十多头的样子。

    得亏有NPC提醒，如果贸然的走到这里没注意，反应稍微慢点，可能一不留神就扎到腐尸怪物堆里了。

    “你往后点，这些怪物交给我了！”岳峰大声招呼一句，随后发动了攻击。

    刷的一下，浑身涌现出一抹血色光辉，岳峰犹如一道离弦之箭一般径直撞了上去。

    在距离近身还有大概一米多点的位置，岳峰心念一动，刷的一下甩出劈星斩！

    经过冲锋加速之后的劈星斩，威力再次大增，原本白色的剑芒被加持提升成了青色。

    刷！

    -875

    -795

    -825

    -1688

    ……

    一大片密密麻麻的暗红色伤害跳起来，其中还有个倒霉鬼触发了暴击，只是一个照面，怪物群的气血条就被清空了三分之一。

    巨大的动静好似让腐尸们楞了半秒钟的样子，很快它们围攻冲了上来。

    岳峰站在原地一动不动，手中突刺跟月斩再次挥下来。

    这次岳峰出剑的动作，稍微有那么点不太一样。

    正常的突刺一般都是起手式的动作，分解开的话，可以用起手发力，挥剑，收招，三个阶段来描述。

    但是这次，发力跟挥剑没什么问题，但是原本应该收招的动作，被岳峰强行进行了调整。竟然卡着动作的极限发动了月斩技能。

    月斩的弧形剑光闪过，被剑光笼罩的怪物脑门上再次跳起一个暗红色的组合技能伤害。

    -1178

    原本分别计算的突刺跟月斩伤害，经过技能组合优化之后，竟然计算成了一个伤害，四位数的暗红色的组合技能伤害数字异常的显眼。

    首当其冲的两个倒霉鬼，直接被连招秒了。

