    王之宝石中的炸弹宝石，单独一颗威力并不算大。

    但当多颗宝石炸弹同时引爆时，威力将会互相叠加并且得到倍数增幅，最大叠加数量为十颗。

    张平这一次洒出的炸弹宝石，并不是十颗，而是三十颗。

    这已经相当接近一颗大当量核导弹被引爆，可想而知威力有多大。

    爆炸过后。

    所有人都难以置信的看向天空，因为连天上的云层都被吹开一个大洞。

    虽然没有蘑菇云，但这一次爆炸影响范围极广，哪怕是数十里外都能够感受到爆炸的威力。

    好一会。

    觉醒者们纷纷反应过来，开始七嘴八舌的讨论起来。

    大家虽然震惊，但却并不感到害怕，反而十分兴奋，毕竟张平是明珠城的人，自然是越强越好。

    “巨神张平……我怎么感觉‘巨神’这个称号不太对，要不……大神张平？”有觉醒者喃喃自语道。

    不过有少女觉醒者反对道：“大神，听上去怪怪的，还不如巨神。”

    “那不如叫神王？”那觉醒者说道。

    另一个觉醒者反驳道：“神王，听上去就像是身亡，那不如叫众神之王？”

    “张平虽然强，但他手底下有可以称神的强者吗？这个称号不妥，不妥。”一个书呆子文绉绉的说道。

    有一个少年小声道：“刚刚跟骚骏夫打的那位，其实就有点强，要不……给他一个称号，比如……神使？”

    “神使，服从于众神之王，这还真有点味道了。”有觉醒者摩挲着下巴说道。

    在众人讨论中，张平和石军再次交手。

    石军并没有在爆炸中受伤，因为他的盾不是一般的盾牌，而是一面可以形成空间屏障的盾牌。

    事实上，石军最可怕的地方就是壕无人性！

    他的装备太多了，无论张平使用什么手段，他都有相应的装备防御。

    这时，石军背后出现一个直径一米的铜色圆环，他的手伸进圆环中间，缓缓拉着一把巨大的骨刀。

    “既然你喜欢在空中，那我就陪你玩玩。”石军看着空中的张平，笑着说道。

    他手中的骨刀，长达三十三米，有点类似于《死神》漫画中阿散井恋次斩魄刀卍解后的形态，不过这把骨刀的背部每一个骨节都像是火山，而且隐约有鲸鱼的轮廓。

    “这把刀名为八百万斩鲸刀，是由海中霸主‘火山巨鲸’脊骨打造，它最可怕的能力就是火山喷发！”石军控制骨刀缓缓钻入地面，接着介绍道。

    下一刻，大地之海爆发恐怖的热量，以石军为中心，城外的地面全都化为岩浆。

    张平并不是不想打断石军，而是他办不到，他的攻击落下全都被大地之海抵挡，只能眼睁睁看着石军操作。

    这时，石军手轻轻拉起八百万斩鲸刀，笑道：“小心了，接下来的攻击，很烫！”

    他手中的斩鲸刀头骨顿时发出一声恐怖的咆哮，大量的烟尘从它嘴里喷出，接着它背部类似于火山的部分冒出滚滚黑烟，下一刻……火山喷发。

    一道道岩浆流从八百万斩鲸刀的背部喷射向高空，直接形成铺天盖地的岩浆网。

    这一招就足以使明珠城绝大多数觉醒者彻底的绝望。

    它的打击范围太广了，威力太恐怖了。

    “土豪就是可怕。”

    张平看着密密麻麻的岩浆飞来，不禁感叹道。

    说话间，他身上覆盖一层又一层金属涂层，最后身高平白增加了十多厘米。

    这防御或许不足以抵挡石军的攻击，但对付喷发上来的岩浆却足够了。

    张平一拳将下方飞来的岩浆打散，双眼瞄准石军手里的八百万斩鲸刀，瞳孔突然变成绿色菱形。

    标记！

    录写！

    接着他继续对付岩浆，身上的金属涂层越来越锋利。

    突然，他俯冲而下，一拳挥向石军的脸颊，石军大概也没想到他敢近身，猝不及防之下，立即控制岩浆化为盾牌抵挡。

    轰！

    一声巨响。

    岩浆直接被张平一拳打穿一个大洞。

    不过这也为石军争取到了宝贵的时间，八百万斩鲸刀被他举起，其中一道骨节正好与张平的拳头碰撞在一起，顿时又是一声巨响。

    双方同时往后退，石军表情微微凝重。

    他知道，张平只是中级觉醒者，而且没有使用任何装备。

    “真是小怪物！”

    石军暗叹一声，下一刻就激发斗志，哪怕将来张平拥有碾压他的实力，至少现在他要赢。

    他低吼一声，挥舞八百万斩鲸刀劈向张平，同时四周的岩浆迅速包围过来，化为一根根赤红长矛刺向张平。

    张平瞳孔瞬间变成沙漏的形状，一切攻击都慢了下来，他飞向石军，直接一拳打向石军的面部。石军虽然没有反应过来，但身上的装备却自动起作用，一道淡淡的金光挡下张平的拳头。

    轰隆！

    大量岩浆从斩鲸刀的头部喷射出来，连带着石军一起淹没，张平从岩浆里飞出，双眼散发猩红色的光芒，直接射向岩浆，岩浆纷纷爆开，石军首当其冲。

    不过这时石军手里出现一面盾牌，直接就将激光挡下，大地之海所化的岩浆纷纷转变矛头，全都刺向张平。

    “天下第一镰！”

    张平在岩浆靠近的刹那，从黄金宝库取出恐惧战镰一挥，所有岩浆纷纷崩溃，全都落入地面。

    他手持镰刀，身上快速涌出冥雾，死神之面覆盖在脸上，从天而降，一镰刀斩向石军。

    “海神之矛！”

    石军举起盾牌挡下镰刀，下一刻手一挥，一道岩浆螺旋转动，刺向张平。

    这螺旋岩浆速度极快，张平来不及躲闪，只好疯狂的增加金属涂层。

    噗嗤！

    一声脆响，螺旋岩浆突破金属涂层，竟然刺入张平的体内。

    “你输了！”

    石军看到这一幕，露出胜利的笑容。

    不过下一秒，一条尾巴凭空出现，直接将他腹部洞穿，并且闪电般由下而上，刺入张平的体内。

    两人就像是烤串上的肉，被这条尾巴穿插在一起。

    “老大！”

    面对突如其来的惊变，远处巨蜥背上，张力等人纷纷脸色大变。

    而明珠城里，原本正在看戏的觉醒者们也笑容一滞，全都瞪大眼睛，惊恐的看着城外那恐怖的一幕。

