    根据白灵灵的能力而言。

    不管在哪里，她都是特别重要的。

    展战甚至没有来得及完全检查一下韩春久的尸体，就已经回到白灵灵这边了。

    “你看那家伙。”

    “只能拜托你了，到时候小光会强化你，帮你对付它，如果你都对付不了，那我们只能跑路了。”展战到白灵灵身边之后，白灵灵已经第一时间开口了。

    直接跟对方说明了一下现在的情况就是对付那家伙。

    随着白灵灵的话，展战也直接看到了那白玉鳄鱼。

    那晶莹剔透的小家伙，甚至看着有一点可爱。

    而这点可爱，在这里可真是没有办法保命。

    既然白灵灵都说这家伙危险了，展战也十分凝重的点点头。

    “交给我好了。”

    “如果我不行你们直接撤退好了。”

    想到史越的事情，犹豫一下他还是没有直接说出来。

    顺其自然吧。

    有机会就做，如果没有机会，处理不了这家伙就看情况，让他们自己去判断。

    如果真出事出什么意外。

    也没有他什么事情好担忧的了。

    估计他会直接死在对方手上。

    “那就上了，小光。”

    白灵灵沉重的点点头。

    但现在这时候就是需要有人对付那家伙。

    “哎。”随着白灵灵的话，圣光之灵发声一下。

    整个身体散发着更浓烈的光芒。

    一下子笼罩住展战。

    “尽量解决对手，这效果会越来越强，到最后你支撑不住炸了，支撑不住就接触能力。”

    圣光之灵解释了一下。

    在使用能力之后，圣光之灵难免也显露出一些虚弱。

    让白灵灵小心翼翼的抱着。

    而这展战，感觉到了自己的身体得到强化。

    状态可以说是前所未有的好。

    当然也只是现在，随着这几句话的时间，他已经感觉到这种压力好像更大了。

    “我会的。”

    展战点点头。

    没有在这事情上继续多说什么。

    直接向前快速行动，目的地十分明确，就是那白玉鳄鱼。

    能不死，他自然不愿意就死在这里。

    而既然他不想死，那必须击退，最好击杀这家伙。

    凶悍的气息，涌现。

    接连斩杀掉几只怪物，展战已经来到了这白玉鳄鱼的身边，动作也十分快，直接对着这家伙挥砍起来。

    而白玉鳄鱼发现展战，仿佛十分不屑。

    一动也不动的，直接就在原地。

    “咔嚓。”

    长刀和白玉鳄鱼接触，竟然发出了硬物碰撞的声音，根本就不是展战想象之中的入肉的身影。

    没有劈开防御。

    而在他还没有多做反应的时候，白玉鳄鱼身上的结晶体已经行动了，开始快速的射出，射向展战。

    让展战慌乱躲避着。

    战斗直接爆发打起来。

    没有一会，展战就已经全身都是伤口。

    而他撑住这段时间，也不是没有战果的。

    其他地方的人几乎都要清理掉这些怪物了。

    只要清理掉这些家伙，到最后剩下这白玉鳄鱼，他们也会有办法来对付的。

    一个人不行就两个，两个不行就三个。

    三个不行找一百个。

    实力不行就升级，干掉这白玉鳄鱼机会还是挺大的。

    现在最重要的是顶住。

    虽然展战受伤，占据也往好的方向走。

    甚至，史越都有机会可以对一些死亡名单上的人动手。

    但他就是感觉好像有点不对劲。

    到后面，随着四周的怪物越来越少。

    史越也想到了，之前韩春久所在的位置。

    之前展战去检查过情况。

    好像没有发现什么。

    但那边，好像有什么地方没有被发现。

    “杀。”

    “哈哈哈，杀光这些家伙了。”

    “总算是。”

    没有多久，随着最后的一只怪物被干掉，随着一些怪物已经跑路离开，一些人沸腾起来了，起码他们的区域，已经没有怪物了。

    他们胜利，他们已经清理了一片区域了。

    随着开始有人已经清理完成，其他地方很快也都有了好消息。

    这让许多人都松了口气。

    倒是展战那边的情况，许多人都已经看到了。

    他们双方之间的战斗，波及也不小。

    展战的大刀都挥舞出风暴了，现在他的全身都是血液，看起来十分难看，还有这白玉鳄鱼身上，现在对方那洁白的身体，好像也沾染了不少展战的血。

    这强大的白玉鳄鱼，已经是他们最后的麻烦了。

    “一起动手，干掉他。”

    此时，展战已经到极限，双目涨红。

    按照他的情况，他自己估计如果自己再不解除能力，随时都可能自爆了。

    圣光之灵给他增幅的能力理论上可以让他一直提升下去，但那是理论上，到他的极限之后，他就提升不了了。

    继续下去都要爆炸了。

    而且，在和这白玉鳄鱼的战斗之中，他也已经到极限了。

    这家伙不止防御力强大，速度也很快，移动速度，攻击速度，让他应接不暇的。

    就算强化提升之后的他，也只能够勉强跟上。

    现在也只能喊人了。

    让他稍微可以喘息一下。

    “上。”

    许多人看着展战的样子，虽然担心。

    但这已经是最后了，还是没有放弃。

    跟着人上前战斗。

    但很快，这白玉鳄鱼就教会了他们做人。

    那一身硬甲根本不担心他们一群人攻击，而且那锋利可以操控的硬甲一次次的射击出去对他们动手。

    直接让不少人连连后退，甚至死伤惨重。

    这一点，直接让人心声畏惧了。

    根本不敢多做什么。

    比起之前对付其他怪物有杀有死，现在对付这家伙。

    实力太弱的人上前完全只是送人头。

    “难道就这样了吗？”

    展战也十分不甘心。

    这样这些家伙，根本不敢动手。

    而他，已经要撑不住了。

    在到后面他都已经有点撑不住的时候。

    白玉鳄鱼的身体突然一僵，仿佛是感受到了什么。

    而且不仅仅是它，其他的人也都感觉到了。

    韩春久原本所在的位置，现在他的尸体所在的地方，开始冒出一股股黑烟。

    隐藏在一边关注的史越，也感觉到了不对劲。

    可能他之前感觉到的麻烦，现在就要出现了。

    这。。

    滚滚黑烟出现，这阴暗的力量让人感觉到了紧张。

    而下一秒，四周的血液像是旋涡一样，凝聚了起来，快速的集结起来。

    然后在韩春久上空集合。

    “这，是怎么回事？”

    “韩春久不是死了吗？这是做什么？”

    有的人一脸不可置信。

    对于现在这情况，他们完全想不明白是怎么回事。

    虽然现在已经是一个超凡世界了，但像是这样死了，还可以搞出动静的事情，他们还没有发现呢。

    “这，他怎么了？”

    史越也有点意外。

    使用能力关注也没有发现什么。

    出现这种情况，要么就是没有看清楚目标，要么就是对方已经超出他的能力。

    现在，史越只能期望是第一种吧。

    如果超出他的能力什么的，那就太恐怖了。

    到时候真出现大麻烦。

    说不定就真走都走不了。

    那就尴尬了。

    就算是现在，史越也很小心，准备着，如果出现什么不受控制的力量，那他就直接离开跑路。

    干脆利落。

    反正现在这里知道他的人也不多。

    真的出什么事情，也是现场的人先出事。

    当然，这个要等不受控制再说，那种乱来必死的情况，才会做。

    在这之前，还是老实的确定吧。

    黑烟到最后直接蔓延到韩春久的身上。

    包括那大血球也是，四周尸体的血液，不管是人还是凶兽。

    全部都被吸走，成为干尸了。

    “这，这怪物啊。”人群之中已经有人喊起来。

    甚至有的人本能的直接发起攻击。

    火焰，直接席卷而出。

    而下一秒，火焰直接被黑烟吸收了，然后就是大血球直接几道血线射出，快速的将距离他比较近的人包围住。

    一包一扯打开杀戒。

    血液直接被吸收，人全部都干掉。

    “怪物，韩春久变成怪物了。”

    “快跑。”

    最开始只是尸体，后面是人，到更后面，所有的生物只要在这边，对方可以攻击到，他都不放过。

    包括那白玉鳄鱼。

    那家伙此时也发现了这黑烟的恐怖，已经连连后撤。

    那样子仿佛就是准备随时跑路一样，看着十分聪明。

    不仅仅是它，就是人也想跑路了。

    浑身血液的展战现在感觉自己体内的血液都有点不受控制，快速靠近白灵灵，打算随时离开。

    能力也已经解决。

    这次，三水坑这边的怪物几乎清理掉，就剩下一些散开的家伙还有那麻烦的白玉鳄鱼。

    虽然这次不一定搞定。

    但下次，就不一定了。

    “先离开这里。”

    “恶魔，真正的恶魔。”

    “为什么会在这里，先走，先走，他会吃了我的。”

    展战刚靠近，就听到圣光之灵担忧的嘀咕着，在跟白灵灵说明着什么。

    也让展战着急的问起来。

    “你说的恶魔是什么？很强？”

    “恶魔就是恶魔，真正的恐怖存在，已经不是强不强大的问题了，他们一个个都很邪门的，就你们肯定对付不了的，希望这只是一个弱小一点的家伙，不然，你们整个市估计都要完蛋了。”

    “就算是弱小一点的恶魔也会给你们带来大麻烦的，你们顶不住的，快走快走。”

    圣光之灵解释着，之后又开始催着人。

    明显对于这还没有出现的恶魔，他已经害怕到极点。

    “小光别怕，那外面先走吧？”白灵灵看向展战。

    既然圣光之灵都已经说了没有机会。

    而且这家伙现在表现出来的样子就已经这么恐怖了。

    那先跑路也算是正常吧。

    不然这家伙真出现，他们就要完蛋了。

    甚至那白玉鳄鱼都跑路了，这明显不是一般的东西。

    “这家伙为什么会出现在这里？”展战没有第一时间开口，想到之前韩春久的情况，看向圣光之灵问道。

    “人类，恶魔最喜欢和人类合作了，因为人类足够贪婪，而且强大，肯定有什么人得到了恶魔的媒介了，现在过来的应该只是分身而已，如果真是本体动静不会这么小。”圣光之灵小心说着，现在已经缩到白灵灵衣服里。

    生怕这还没有出来的恶魔弄死他一样。

    “你怎么这么害怕？跟他们有仇？”

    这圣光之灵这样子，展战可是第一次看到。

    这家伙从之前他们见面，就一直拽得很。

    现在这哆哆嗦嗦的样子，根本就不像是他之前的样子。

    “废话，我们圣光族可是所有的恶魔族的仇敌，他们一看到他们，会毫不犹豫的干掉我们的。”

    “当然，我们圣光族也一样，如果实力允许的话，如果我现在已经成长起来，肯定也会趁机干掉他的。”圣光之灵说明着。

    也大概说明了一下这情况。

    “快走吧，恶魔应该不会将所有人全部干掉，但你们处理不好，真会有大麻烦的。”

    “要不先走吧？反正这里已经搞定了，而且，普通的能力对付那东西好像没有用。”白灵灵看着圣光之灵害怕的样子。

    犹豫一下还是开口。

    圣光之灵现在对她十分重要，可不能出事。

    而且，这东西都已经说了这么危险。

    那他们就必须离开，留在这里作死什么的，那只有傻子才会做。

    “那就先撤退。”感觉着自己身上那些不受控制的血时不时飞出来。

    又看了看四周一个个已经站远，随时都打算跑路的人，展战很快就做出决定。

    先跑路。

    当然，如果能确定这里的情况就最好了。

    “他需要多久才能过来？”

    “应该差不多了，随时。”

    “。。。”

    “走，所有人先离开，回城。”

    展战听到随时都可能过来也不犹豫了。

    既然动手伤害不了他，那就老老实实先跑路。

    至于后面再想办法收拾这家伙好了，希望这家伙，他们下次过来的时候还在。

    心里也狠死了这韩春久，对方应该是被这恶魔忽悠了，然后想要举行什么仪式之类的，结果被他们干掉了，失败了。

    所以让这边的情况，变成了召唤那恶魔过来。

    这就尴尬了。

    展战甚至都想到了，如果之前他干掉那家伙，想其他的办法，先捆起来，或许就没有这事情，但后面又想到人好像也不是他杀的又无奈了。

    还想到了，之前检查如果检查好一点，或许就可以避免了。

