    ‘绝色’和‘土豆’停下了拌嘴，他们也很好奇。

    “小胖子有一半帝国贵族血统，你们知道吧。”

    戴维说道。

    几人点点头，‘土豆’还略带猥琐的说：

    “知道啊，众所周知咱们部落最美的女人就是酋长夫人嘛！”

    “但你们知道帝国人叫什么嘛？”

    两人摇头，平时比较喜欢看书的‘公主’说道;

    “好像是多芬人？”

    “没错，多芬翻译过来是被死亡眷顾的人。”

    看着三脸懵逼，戴维继续说道：

    “《埃纳维亚》是一个神奇悠久的世界，漫长的时间里，各个种族都相互交融。

    能力均衡且繁殖能力强的人类在这个过程中收获了多样的天赋。

    最早的一批人，用自己的天赋命名了自己的种族。

    这是《阿克韦德游记》里的一段。

    而多芬人，名为被死亡眷顾的人，他们的天赋就是起死回生。”

    这确实是阿克韦德年轻时游历大陆，在学城旁听的时候记录下来的。

    但前世就是多芬种族的戴维，亲身体会过这种神奇的天赋。

    “老大的意思，所有帝国人都能重活一次？这么变态嘛？”

    ‘土豆’有些震惊道：

    “没那么夸张，所谓的死而复生，更类似于短暂的假死，一旦持续太长，就会真的死去。

    而且唤醒这种天赋的条件，极为苛刻。

    对血脉的纯度要求很高。”

    “那他一个杂种，我不是骂人啊，奥对，混血儿，血脉能高到哪去？”

    ‘土豆’指着床上的小胖子说道。

    “昨夜我也不敢肯定，抱着死马当成活马医的心态。

    没想到安德烈真的激活了这个天赋。”

    戴维说道。

    “这只能说明，安德烈其实天赋不错，血脉也很纯正，就是不知道为什么这么多年还只是个第一阶梯的【暴食者】。”

    ‘绝色’在一旁说道。

    “咳咳！为什么，咳！还不是因为，咳，我既不是帝国人！也不是个诺德人。

    利贝尔说的没错，我就是个杂种，沦为玩物的杂种。

    一个杂种奢求什么进位。

    咳咳咳！”

    一口鲜血喷在地上。

    安德烈醒了！

    几人围拢过来，戴维看着小胖子说道：

    “安德烈，我来了，现在你可以说了，你发现了什么？”

    “你是在求我嘛，戴维？”

    小胖子说道。

    拦下脾气暴躁准备喷人的‘土豆’。

    戴维点了点头，他从不在意一时的面子得失。

    “哈哈哈，是我钻牛角尖了，我们一家都目光短浅了，看看你在高山挑战的表现，拉维尼太小，放不下你，整个诺德才是你的舞台。

    未来的蛮族之王大人求我，我也该满足了。”

    小胖子表情复杂的说道。

    整理整理心情，小胖子露出仇恨又带点恐惧的表情说道：

    “昨天的凶杀案，对于凶手，我有个猜测！”

    “只是猜测？”‘土豆’又起高音。

    “我不敢肯定，但有极大的可能。”

    “是谁？”‘公主’问道。

    “洛克希·丹顿！”

    “谁？”这是‘绝色’。

    “这怎么可能？”这是‘公主’。

    “那个让大姐头打到粪坑的废柴？”这是‘土豆’。

    只有戴维若有所思。

    看着大家都不信，安德烈赶忙说出了自己的推测：

    “你们知道我是【暴食者】，对于每天吃的食物，是有数量要求的。

    我被关在笼子里，怎么也吃不饱。

    前天夜里，我被一阵香味刺激醒来。

    就看到洛克希的贴身侍从将他的晚餐拿走倒掉了！

    嗯？你们怎么不惊讶？”

    “这个我们已经发现了，要是没有别的线索。

    你可是白救了。”

    ‘土豆’失望的说道。

    “也不完全算是，起码这和老大地发现对得上，而且有了明显得指向性！”

    ‘公主’摸了摸下巴认可了这个说法。

    有了‘公主’的肯定，安德烈振奋了一下精神。

    “我发现，整个使团队伍里，属于诺顿家族的所有人，表面服从艾伯伦，实际全都在看洛克希的脸色行事。

    如果这个说明不了什么。

    我还有一个证据。

    昨天傍晚，他突然将我叫进去，一顿暴打，我能看到，隐藏在他衣服下若隐若现的诺德刺青！

    洛克希是帝国人至上理念的忠实拥蹩，歧视甚至愤恨诺德的一切！

    怎么可能学诺德人刺青。

    除非有什么必须要刺青的事。”

    说到这，昨天傍晚发生的一切，让小胖子不自觉的瑟瑟发抖！

    安德烈的线索，正好和戴维等人发现的证据所吻合。

    就像散乱的拼图终于找了中间的粘合处。

    将一切都串起来了。

    即使无法相信废柴是幕后大boos，但所有证据指向他，不信也得信了。

    “小胖，你立功了！

    老大，有小胖这个人证在，可以向首席萨满揭发了。”

    ‘土豆’激动的拍了一下安德烈的头，对着戴维说道。

    不知何时已经走向门口的戴维，望着已经乱作一团的高台说道：

    “已经晚了。”

    他的话音刚落。

    以高台为圆心，爆发出数股气浪。

    在圆心的弱小者连阻挡都做不到，直接化为一团血雾。

    强大的劲风掀翻已经不怎么结实的擂台。

    靠近处的帐篷纷纷飞在空中。

    已在百米之外的戴维等人，还能感受到大地的震动。

    一时间，伤者的惨叫、儿童的哭喊汇成一幅血色的画卷。

    看着这一切，刚刚叫嚣要去看热闹的‘土豆’缩了缩脖子。

    “利贝尔，你去召集我们的团队与我的追随者，让他们发动自己的父母，部族，参与救援。

    马尔多，你和图利奥看一下现场，制定一份完善的救援计划。

    等利贝尔带人来，就抓紧布置救援。

    我去高台看看。”

    因为小胖子在，不好说大家的游戏ID，安排完一切。

    戴维径直前往高台。

    只是没走三两步，一个头上全是血，扎着两个可爱羊角辫的小女孩，哭哭啼啼的跑到他的面前。

    “哥哥，哥哥，求求你救救我，我妈妈。”

    一边抽泣一边指着不远处被散落的帐篷架下，被压着动弹不得的诺德女人。

    藤架不重，女人只是出不来而已，并无生命危险。

    【萨满】虽然不是【德鲁伊】但也可以调动部分自然能量哺育小的伤口。

    挥手拂过小姑娘的小脑壳，治愈了她的被石头磕破的伤口。

    显然灾难来临，她的母亲将她一把推开，力量过大，不慎让孩子摔倒了石头上。

    也就一两秒治愈好小姑娘，戴维抬脚就往她母亲那里赶。

    可就在这时，如同闷雷一般浩大磅礴的声音，贯穿每一个人的耳朵！

    “黑夜之地的蛆虫，也敢在高谷作乱！”

    是阿古纳斯出手了。

    天边快速聚集雷云，转瞬即至，水桶粗的闪电，轰向了高台。

    更大范围的冲击波袭来，戴维只得转身抱住了小姑娘，用自己的后背迎接冲击。

    强如第五阶梯的他，也被直接吹飞，毫无抵抗之力。

    滚了三滚，低头看向怀里，还好，小姑娘无碍。

    只是泪眼婆娑的看着不远处，嘴巴张着却痛苦的发不出任何声音。

    顺着小姑娘的视线看去。

    碎木架下，刚刚还满眼希望的女人。

    此刻，她的脑袋被这一波冲击吹来的一块碎石，砸的稀巴烂。

    赶忙用手捂住小姑娘的眼睛。

    耳边还能隐隐听到，高台上，那些诺德的大人物，因为胜利，高声欢呼着：

    “伟大的阿古！”

