    奎尔恩格拉领导裂岩半兽人一路南迁，打败了无数对手。他战无不胜，所向无敌，杀死敌对的酋长屠夫，使苦力成长，让斗士晋升。他是好战者，是屠杀者，是征服者，他的威望无人可及。裂岩半兽人视奎尔恩格拉为图腾，它们跟随酋长茹毛饮血，风餐露宿，让血脉中的好斗与杀戮天性灌满胸膛，把逃难变成了一场征服之旅。

    600多个半兽人伏击者从博朗镇后方赶到前线，裂岩部落攻打博朗镇的主力达到2200多人。它们偕同1000左右的半兽人苦力向前推进，停在弩炮的射程外，距离城墙不足600米。

    当奎尔恩格拉和他的九个屠夫兄弟出现在战场时，裂岩半兽人自动分开一条道路，让它们的酋长走到阵线的最前面。

    奎尔恩格拉举起他的“乱牙”，那是用巨怪督军的腿骨做柄，以乌沉石做刃的战斧，指向前方的城墙，大吼一声：“将死亡献给地母，把胜利献给裂岩！我们上！”

    半兽人大军发出低沉的咆哮，它们在十兄弟屠夫的指挥下，散开阵型，朝着博朗镇的方向迈进。它们走的不算快，但前进的步伐异常坚定，即便城墙上弩炮发出尖利的怒吼，有同伴被弩矢撕裂身体，也绝不退缩，而是保持一种不断加快的前进速度。

    城墙上的半精灵无不色变。要知道中型弩炮的威慑性大于杀伤力，可以让敌人因胆怯而提前冲锋，等它们全力奔跑3、4百米的路程，来到城墙下的时候，会发现自己的体力已消耗过半。

    然而，这些半兽人入侵者懂得保存体力，顶住四门弩炮的轰杀而不加速冲锋。弩炮的射程陷阱已失去作用。裂岩半兽人的意志如同淬火的钢铁，嗜血的欲望仿佛燃烧的火焰，是某种无形的力量将它们统御成一个无坚不摧的整体。

    如果说，半兽人前几次冲锋表现得像一群乌合之众。那现在，它们就是一支经受过磨砺的强大军队。

    这种变化由走在最前面的屠夫酋长引发。数千半兽人是他的羽翼，也是托举他的潮水，他仅用坚定不移的步伐就可以控制裂岩部落的屠夫，萨满、斗士和苦力，因为没有任何一个半兽人会超过酋长。

    不需要巴托姆老板的命令，城墙上的弩炮手不约而同地将半兽人酋长锁进弩炮的瞄准孔。四支钢铁打造的巨型弩矢腾空而出，划过200多米的距离，带着恐怖的尖啸声射到半兽人首领的面前。

    奎格恩格拉不慌不忙地抬起大斧，左右摇晃格挡，就把威力足以射透城墙的巨型弩矢弹开，甚至用另一只手捞住其中的两支。

    弩炮手没有死心，迅速给弩炮上弦，准备再一次瞄准半兽人的首领。

    只要杀了它，就可以赢得这场战斗！

    不过，弩炮的第二轮集火还没准备好，奎尔恩格拉带领他的军队开始加速。他移动的步伐由慢到快，让弩炮的准星始终无法锁定。半精灵弩炮手追逐奎尔恩格拉的身影，反而错过其他可以射杀的目标。

    “像这样的强者，笨重的弩炮对他没有用处。”

    城楼上，塔窟族首钢岩看着越来越近的半兽人酋长，平静地说道：“我没学过亚精灵军队的作战方法，但我知道那个敌人马上就会让半兽人投掷飞斧，压制城墙上的弓箭手……他是个天生的指挥者，比巴托姆厉害。”

    巴托姆沉着脸，紧闭嘴巴也不说话。

    维尔托克半蹲在女墙后面，拿起一面大盾牌，先挡住自己的脑袋，侧过脸庞对钢岩问道：“待会，半兽人攻上城墙，我们就会在墙头放火，那是脱困突围的最好时机。你和你的同族真的要留下？”

    钢岩站姿笔直，微笑摇头道：“是的，我们留下。”

    “留下来，肯定会死！”维尔托克皱眉摇头道：“我总觉的你们有其他原因，不能离开博朗镇……”

    钢岩沉默了一下，点头说道：“我们是地缚的精灵。”

    “地缚的精灵？”

    “维尔，如果有一天你晋升为岩精灵，你自然会明白地缚的奥秘。”塔窟族首向来沉默寡言，不愿多做解释。

    维尔托克把这件事情先记在心上，转而说道：“既然这样，我希望塔窟族在我们撤退的时候，能守住城门。因为城楼有拉动铁栅格的绞盘装置，我们走的时候会破坏绞盘，并把这里都烧掉。”

    钢岩淡淡地笑道：“可以，我们喜欢在地面上和敌人作战。”

    这时候，半兽人斗士在八十米之外，开始往城墙上面投掷飞斧。它们明显采取分段投射的战术，每个斗士先投掷三把飞斧，再让后面的同伴继续投射飞斧，掩护前面的同伴往城墙冲锋。

    上千把飞斧一波接着一波，劈头盖脸地砸下来，压得半精灵弓弩手抬不起头，更不用说起身和城墙下的敌人对射。

    很难想象，外域半兽人第一次攻打城镇就能把战术安排得如此巧妙，不给守军一点反击的机会。这只能说明，它们的指挥官不仅具有无与伦比的洞察力，还可以有效控制手下的半兽人斗士。

    四门弩炮受到半兽人的重点照顾，几十把飞斧投进炮台，虽然没有造成人员伤亡，弩炮也直接哑火了。

    维尔托克依托女墙和盾牌的保护，粗劣的石斧没有对他造成任何伤害，他的脑海中甚至闪过一个念头：如果博朗镇城墙再高出5米，又有足够数量的长弓手，采取集体抛射的战术，这些半兽人或许付出惨重代价，也未必能攻上城墙。

    不管怎么样，半兽人发挥出爆发力强大的天赋优势，成功遏制半精灵弓弩手的反击。城墙的防御出现漏洞，半兽人大军乘机突进，瞬间冲到城墙脚下，它们狂吼着攀附被钉在墙体上的巨型弩矢，奋力往上爬。

    好在弩矢形成的“阶梯”只有两条路径，半兽人挤在一起，想登上城墙并不容易。半精灵居高临下，蹲点防守就简单多了。而且，前队的半兽人开始攀爬城墙，后面的斗士就不敢朝这两个方向投掷飞斧，以免误伤同伴。

    半精灵弓弩手终于可以从女墙后面站起身，朝下面的半兽人倾泻锋利的羽箭弩矢。还有人拿着6米长的铁矛捅刺那些快爬上墙头的敌人。寒光闪闪的矛尖刺穿半兽人的脸，它们惨叫着往下坠落，又砸倒一片蚁附攻城的同族。

    长矛手和弓弩手互相配合，瞬间挫败半兽人强攻城墙的企图。紧接着，半精灵卫兵端起事先烧滚的沸油朝城墙下泼洒，墙脚下的半兽人发出一阵阵凄厉的惨叫。但这还没有结束，一条条浸满火油的棉布被丢下城墙，然后是一只只装满火油的木桶，砸在半兽人的脑袋上。它们还没弄清楚这到底是什么状况，几只火箭从天而降，城墙下面顿时化作一片炼狱。

    数不清的半兽人在火海中哀嚎，战场上弥漫着肉体被烧焦的味道。后方的半兽人斗士被这惨烈的一幕吓傻了，忘记投掷飞斧，压制城墙上的半精灵弓弩手。

    数百名半精灵弓弩手全都站起来，有条不紊地拉弓射箭，无情地收割着半兽人的生命。

    博朗镇20米高的城墙绝非摆设，只要半兽人不会飞，它们就要在城墙下面领教迪萨半精灵层出不穷的城防战术，而代价就是同族的性命。

    就在半精灵们以为自己稳住阵脚，能够打退半兽人的正面强攻时，一声充满无穷杀意的狂吼横贯战场。

    是裂岩部落的酋长奎尔恩格拉，他背着战斧，两只手各抓一支巨型弩矢，用恐怖的腕力将它们钉入墙体，就这样从灼热的火焰中爬上城墙。他全身透着血腥的红光，仿佛来自炼狱的魔鬼，抓住一个向他捅刺的长矛手，将那个勇敢的半精灵战士拦腰撕成两段。

    半兽人酋长随即丢掉还没有死透的半精灵，取下背后的战斧，挥出一道道凶猛犀利的乌光，将周围的半精灵卫兵尽数斩成碎片。他每杀死一个敌人，血怒力量就增强一分，始终保持最高豁免六成伤害的防御效果，力量、速度、精神都大幅增强。他所过之处，战斧乱牙卷起一阵腥风血雨，没有半精灵可以阻挡他哪怕一个眨眼的时间。

    一个身披重装铠甲，手拿两面精铁盾斧的四级盾卫士看见自己的冒险伙伴就要被半兽人酋长屠杀殆尽，忍不住怒吼一声，引燃秘血，向奎尔恩格拉冲过去。

    盾卫士刚冲出去两步，名为警戒之心的秘血能力突然发动，他果断将一面盾牌横在腰侧，就听到“叮”的一声，盾牌挡住了一把骨刃的偷袭，但袭击者已然绕开盾卫士的视线，顺着城墙游走，用骨刃飞快地捅刺一排弓弩手的后腰。凡是被它刺中的半精灵全部陷入僵直状态，连叫喊声都发不出来。

    盾卫士终于看清袭击者的样貌，失声喊道：“半兽人战斗萨满？！大家小心，地灵之女攻上来了！”

    半兽人萨满全是雌性，又被称为地灵之女，不仅能够使用诅咒，血怒力量还赋予她们异于常人的敏捷身手。萨满虽然不会飞，但较轻的体重能够让高阶屠夫用力把她们扔上20米高的城墙。

    裂岩部落的十兄弟屠夫把一个又一个地灵之女送上城墙，分担奎尔恩格拉的压力，并刺杀半精灵弓弩手。

    被地灵之女的骨刃划破皮肤，一个小伤口都有可能变成致命伤。几十个地灵之女跳上城墙，半精灵卫兵彻底慌了神，就连强大的职业者都踌躇不前，他们对地灵之女的诅咒格外忌惮。

    巴托姆没想到城墙防线这么快就被敌人瓦解了，当那个斩首蛮女奴的秃耳屠夫也登上城墙，他果断吹响撤退的号角声。

    半精灵们如蒙大赦，拼命地逃离城墙战场。冒险者之家的觉醒者临走前没忘记点燃火油，火线在城墙上肆意蔓延，引燃一包包粮食。

    奎尔恩格拉这时已顾不上满足自己的杀戮欲望，他咆哮着命令道：“快！先灭火，抢救粮食，把这里的粮食都扔下城墙！”

    随后，爬上城墙的半兽人斗士全都慌手慌脚地帮助屠夫、萨满扑灭火焰，并强忍着被火焰炙烤的剧痛把一包包粮食扔到城墙下面的雪地里。

    对于裂岩部落来讲，博朗镇半精灵的性命显然没有这些粮食重要。它们容许半精灵逃跑，但不能让宝贵的粮食被烧毁。

    这一切都在维尔托克的预料之中，“知识拼图”对比双方的实力差距，判断外域半兽人攻打博朗镇只算一场小冲突。它们要面对迪萨联盟的反扑，博朗镇的粮食物资就是它们的命脉。

    粮食在城墙上摆放的位置都是提前设计好的，不仅可以最大限度地阻碍半兽人的行动，其中还掺了许多沙土，半兽人想把它们扔下去得花不少时间。

    博朗镇的老弱妇孺之前就已经从后门逃走了，而守城的半精灵卫兵要么用绳索从两翼城墙撤离；要么在朝后门狂奔的路上。之后，他们会受到蛮族和半兽人的追杀，只能朝不同的方向各自逃命。

    体能最差的老弱妇孺即便提前撤离，也很容易被敌人追上，难免要沦为掩护其他人撤离的牺牲品。

    谁会死掉，谁能活下来都与维尔托克无关，他已经做了自己能做的事情。如果没有他的计策，博朗镇能逃出去的人寥寥无几。

    实际上，维尔托克并不关心这场战斗的胜负，也不在乎其他人的死活。他积极参与战术筹划主要是为了唤醒记忆而做的一次体验。

    不过，在博朗镇里，维尔托克唯一在乎的人就是一直照顾他的胖厨娘莎拉大婶。他不能让莎拉大婶独自留下来。

    在巴托姆等人的护持下，维尔托克冲进冒险者之家的厨房，对胖厨娘喊道：“莎拉，我们该走了。”

    案板前的胖厨娘转过身，认真打量戴着面罩和兜帽的维尔托克，顺手从旁边拿起那根大到夸张的擀面杖，笑容和蔼地点点头：“好，我们走。”

    维尔托克也高兴地说道：“要快点才行。”

    看着维尔托克拽着胖厨娘和自己擦身而过，巴托姆老板、科尔医师、哈克队长等人都露出复杂的神情。他们默不作声地跟了上来。

    出了冒险者之家的大门，钢岩和七位手持巨大石剑的塔窟族安静地矗立在街道的尽头，他们的目光同时汇聚在胖厨娘莎拉的身上。钢岩甚至抬起左手，用食指点住眉心的水晶，仿佛向莎拉致某种告别的礼仪。

    胖厨娘没有说话，扛起用石头做出的巨型擀面杖，拉着维尔托克大步朝街尾的后门冲去。

    城墙上，秃耳屠夫猩红的眼睛死死盯住维尔托克的背影，他的眼神仿佛锁定的猎物的鹰隼。

    “秃耳，先救粮食！让蛮族去追杀半精灵首领！”奎尔恩格拉挑起四包满满的粮袋，朝秃耳屠夫大吼道。

    “不！他敢射我的耳朵，我要亲手砍下他的脑袋！”秃耳屠夫毫不犹豫地跳下20米高的城墙，蹿入街道左侧的房屋后面，独自追踪维尔托克等人。

    “该死的蠢货......秃耳的屠夫、萨满和斗士，你们不用管粮食，都去跟着我的兄弟，别让他被那个塔窟族雌性打死了。”奎尔恩格拉咒骂着，命令秃耳的手下追过去。

