    宋暖眼睛惊讶的瞪大，再次确认了一遍，宋玥的血型，的确是O型。

    不过这怎么可能呢？

    宋逸华是A型，苏艳是AB型，怎么可能生出O型血的宋玥？

    除非......

    宋暖想起了林国晨和林冬冬。

    该不会，宋玥也是林国晨的女儿吧？

    宋暖下意识的捏紧手里的资料，脸上扬起了一抹有趣的笑。

    如果真是这样，那就好玩了。

    “小姐？”护士见宋暖拿着资料发呆，忍不住喊了一声。

    宋暖回过神，把资料递过去，“不好意思，想了点事。”

    “没事，那我先走了。”护士笑笑，越过她身边就要离开。

    宋暖拉住护士，“等一下。”

    “小姐还有什么事吗？”护士疑惑的看着她。

    宋暖开口，“我想要几根宋玥的头发，拜托你了。”

    “可是这样不符合规定。”护士有些为难。

    宋暖笑笑，“没事的，我认识你们院长，宋玥就是我丈夫安排进来的。”

    闻言，护士顿时明白了，“原来您就是唐夫人啊，好的，我知道了，我这就去帮您拔。”

    既然是唐总的妻子，那就没事了。

    很快，护士回来了，手里拿了几根头发。

    宋暖接过，“谢谢。”

    “没事没事。”护士笑着回道。

    宋暖再次感谢了一下后，进了电梯，离开了精神病院。

    出去后，她找了一家快递公司，把手里的头发加急件寄回了国内。

    然后，她就立马打电话给了唐时言。

    唐时言此时正站在唐家的墓园里，目光深沉的看着几个工人围着他父母的墓碑转。

    那几个工人手里拿着专业的仪器，正在查探墓碑周围的土地，看有没有物体反应。

    这时，一个工人手里的仪器突然滴滴叫了起来。

    程西立马过去，“怎么样？”

    “下面有东西。”工人回道。

    程西转头，对着不远处的唐时言，激动的喊道：“总裁，先生太太的墓碑周围检测出了物体反应，可能真的是遗嘱。”

    唐时言听到这话，眼睛眯起，正要过去，手机就响了。

    他一边走一边拿出手机，看到是宋暖打来的，对着程西吩咐，“你们先挖，不过小心一些，不要碰到我父母的骨灰。”

    “明白。”程西点头，然后把头转回去，就开始指挥几个工人动工。

    唐时言拿着手机走到旁边接听，“怎么了？”

    “老公，没打扰到你吧？”宋暖问。

    现在国内可是晚上呢。

    唐时言摇头，“没有，我还没有休息，在我爸妈的墓碑边上。”

    听到这话，宋暖立马明白了他在干什么，急忙问，“找到遗嘱了吗？”

    “还没有，不过检测出墓碑附近确实有东西，已经在挖了，是不是遗嘱，一会儿就知道了。”唐时言看着正在挖土的一群人说。

    宋暖笑了笑，“肯定是遗嘱。”

    “但愿吧。”唐时言捏了捏眉心，随后问道：“对了，突然打电话给我，是有什么事吗？”

    “是这样的，我今天去看了宋玥，发现了宋玥的体检报告，她是O型血。”宋暖说。

    唐时言有些疑惑，“这有什么？”

    “我怀疑她有可能不是宋逸华的女儿。”宋暖回道：“宋逸华和苏艳分别是A型和AB型，不可能生出O型血的孩子，所以宋玥有可能是苏艳跟其他人生的。”

    “林国晨？”唐时言一下子就说出了这个名字。

    毕竟苏艳和林国晨的事，他也是知道的。

    宋暖点头，“没错，我怀疑也是林国晨，但也不一定，所以我弄到了宋玥的头发，已经寄回来了，到时候你帮我给宋玥和林国晨做一个亲子鉴定。”

    “好。”唐时言嗯了一声，答应了。

    之后，两人又说了几句，就结束了通话。

    程西走了过来，“总裁，挖出来了，是一个移动的小型保险箱。”

    这种保险箱，都是储存及贵重物品的，埋在地里百年都不会腐蚀，就连炸都炸不破。

    所以里面，极有可能就是遗嘱。

    唐时言明显也想到了这些，眼中闪过一抹激动，不过很快又压下了。

    他收起手机吩咐道：“你去查一下林国晨的踪迹，弄到他的DNA样本。”

    “林国晨？”程西一愣，显然一时间没想起来这个人是谁。

    唐时言抿唇提醒道：“苏艳在外面的男人。”

    这下程西想起来了，但心里还有些疑惑，“要他的DNA样本干什么？”

    “暖暖怀疑宋玥是林国晨的女儿。”唐时言回答。

    程西先是倒抽一口凉气，然后就笑了，“要真是这样，宋逸华也太可怜了，给别人养了二十多年的孩子。”

    “没什么好可怜的。”唐时言淡淡道：“出轨的人是他，他不出轨，这些事情也不会落到他头上。”

    “也是。”程西点点头。

    唐时言抬脚往几个工人那里走去。

    几个工人看到他来了，纷纷让开，把地上的保险箱让了出来。

    唐时言站在保险箱跟前，低头看着地上的保险箱。

    保险箱上虽然还沾满了泥土，但外表的金属还泛着银光，不陈旧，但也不新，应该就是最近几年埋进去的。

    也许里面，真是遗嘱。

    “总裁，这是密码锁，不过没有电池。”程西蹲下身体，检查了一下保险箱后，对唐时言说道。

    唐时言抬了抬下巴，“抱起来，送回别墅，然后买电池装上。”

    “是。”程西应了一声，把保险箱抱了起来，跟在他身后离开了墓园。

    至于那几个工人，则还在辛辛苦苦的填土，填完后才能离开。

    回到别墅。

    两个孩子已经睡了，王姨从房间出来，看到程西怀里抱着的保险箱，惊讶的问，“这不是老爷的东西么？”

    唐时言本来想上楼的，听到这话，立马停下了脚步，扭头看向王姨，“你知道这是爷爷的东西？”

    “对啊，以前见过。”王姨点头回道。

    唐时言眯眼，“多久以前？”

    “大概是七年前吧。”王姨想了想回道：“那个时候老爷还活着呢，我亲眼看到老爷抱着这个保险箱出了老宅，不过回来后，保险箱就没了，然后第二天老爷就自杀了。”

    闻言，这下唐时言已经完全确定，里面就是遗嘱。

    “对了先生，这个东西，你在哪里找到的啊，还挺脏。”王姨看着保险箱上没擦干净的土，嫌弃的说。

    唐时言垂目淡声道：“在我爸妈的墓碑边上。”

    “什么？”王姨愣住，“在二少爷和少奶奶的墓碑边？”

    “嗯。”唐时言点头。

    王姨眨了眨眼，“老爷为什么要把这个放在二少爷他们的墓碑边啊，这里面是谁啊？”

    “遗嘱。”唐时言说完，就上了楼。

    程西也急忙跟上。

    王姨激动的握起手心，“遗嘱，居然是遗嘱，太好了，二少爷和少奶奶这下终于能够报仇了！”

