    “嘭！”

    房间里面那传来的钢琴声骤然而止的同时，一声巨大的声音响起，眼前的那扇房间里的木质房门突然重重的关上了。

    下一刻。

    一种极为阴冷、瘆人的寒意，竟然瞬间透过了鬼烛和鬼域的双重防护，突然笼罩在了齐蒙的身上。

    他感觉到浑身僵硬，整个人麻木的站在了原地一动不动的，甚至...意识也在不断的远去。

    “...什...么？”

    逐渐的, 他的意识似乎就要沉入无尽的黑暗里了。

    而就在这个时候。

    “咚！咚咚！”

    齐蒙的耳朵里面，突然隐约的响起了一阵沉重、沉闷而又让人感觉到无比熟悉的——敲门声。

    敲门声就来自他的脑海之中！

    接着，一种极为诡异特殊的力量，如无法阻挡的狂风暴雨一般，扫过了他的意识。

    眼前的无尽黑暗瞬间破碎，一扇关闭着的老旧的欧式风格房门又出现在了齐蒙的眼中。

    足足愣了十几秒, 他才意识到之前的那一瞬间发生了什么。

    “刚才我是...差点就死了？这怎么可能！”

    齐蒙终于从失神中醒过来了。

    一恍惚, 身体都差点没站稳, 好像就是脑袋被重物撞击了一般的感觉，后劲很足。

    他下意识的扶住了一旁的老旧墙壁，甚至还有一些惊魂未定。

    “没想到，我早就对房间里弹钢琴的特殊厉鬼有所防备，还是直接中招了！”

    齐蒙额头冒出了细密的冷汗，背后的衣服竟然早就已经被汗水打湿了。

    “完全无视了鬼烛和鬼域这两层屏障，一点的反应时间都没有，直接攻击了我的意识吗？”

    “这是一种直接针对意识方向上必死的诅咒攻击！”

    依然举着红色鬼烛的手微微颤抖，不过鬼烛的烛火不再摇曳了。

    但是不敢再犹豫，他直接开启了极致鬼域，一层黑色的铠甲完全覆盖保护住了整个人。

    齐蒙紧盯着眼前关闭之后毫无动静的房门，一步一步的，往后面的十字路口方向退去。

    他现在只要要远离这个恐怖的房间，远离里面的那个过于诡异的钢琴鬼。

    “刚才, 我整个人都好像都失去了意识, 沉入无尽的黑暗里，几乎就要立刻死去了...”

    只是几秒钟的时间，他就被迫的半只脚踏进了鬼门关。

    这个钢琴鬼的必杀太可怕了！

    “要不是...意识之中的那阵沉闷又熟悉的敲门声，击碎了那可怕的黑暗，恐怕我刚才就真的死了！”

    这个时候，齐蒙才有余裕认真思考，刚才千钧一发之际，救了自己的东西到底是什么。

    “那就是敲门鬼的敲门声！我不会听错的！”

    “但是为什么这个敲门声会出现在我的意识...不对，似乎从脑海里直接传出来的？”

    他一愣，因为自己的脑海里有且只有一样东西——真理之门的虚影。

    “难道...有什么东西敲的门是真理之门？！”

    “无意识之中，是靠真理之门的自发异动，最后才救了我的？”

    “但，这是什么原理？”

    ......

    第一时间离开了86号房间，也就是那个极为恐怖的钢琴鬼所在的房间，一个谁去谁都得被初见杀的鬼地方。

    很快，齐蒙又来到了下一个十字路口。

    不过，到底是什么东西敲了真理之门，到底要怎么才能触发这个能力，这个能力是否有限，是否有什么限制...无数的疑问依旧萦绕在他的心头。

    但是暂时想不清楚之前自己得救的具体原因，那就先不去想了！

    现在这个时间和地点, 也都不是仔细思考这个的时候。

    “还是要找到之前在房间里弹琴的那个外国男子，对于这个钢琴鬼，或许他可能知道的更多。”

    反正如果没有详细的情报, 他是不会轻易的再去那个房间里，接触那只恐怖的厉鬼的。

    他并没有把握能够挡住那诡异的针对意识的必死攻击，而且，下一次，自己还能不能那么‘好运’的被救，也都还是未知数。

    凭借着印象里外国男子逃跑的方向，借助着鬼域的急速，他很快的追了上去。

    但是...已经晚了，他的一些疑问也没有办法解决了。

    在114号房间的门前，那个外国男子的下半身躺倒在地上，而上半身却在不远处。

    完整的一个人，由腰部为分界线，被分成了上下的两个部分。

    毫无疑问，一个普通人受到这样的伤势，已经死的不能再死了。

    齐蒙摄来外国男子的上半身，只看到了他无神的双眼，似乎在死亡的那一刻，他也没想明白自己到底是怎么被杀的。

    但是齐蒙却可以猜得出来。

    “这样的死亡方式...柴刀男尸！”

    “看来是这个外国男子的在走廊里留下的脚印，被不知道在何处的，游荡着的柴刀男尸踩到了，媒介形成，也就触发了柴刀男尸的杀人规律，最后就被一刀腰斩。”

    摇了摇头，齐蒙放下了这半具尸体。

    没办法，一般人，不，甚至是普通的驭鬼者，在恐怖的灵异事件里都是这样的软弱与无力，甚至连知道杀害自己的东西是什么都可能是一种奢望。

    连他自己，刚才都差点黄泉路上一起走了...

    不能小觑任何鬼！

    而只有变得更强大，才能够做到掌握自己的生命，乃至于掌握自己的命运！

    定了定神，看到手中鬼烛的火光没有燃烧异常，齐蒙便继续往走廊的深处走去了。

    他来这里的目的还是144号房间，而现在距离那里不远了。

    ......

    “最后一个十字路口了。”

    看着门牌号，心中也默数着自己深入的距离。

    齐蒙终于来到了144号房间前的最后一个十字路口，过去这里就到达这次行动的最终目的地了。

    “不过，看来好运过后，接着的就是霉运啊。”

    喃喃自语了一句话，他却并没有放松。

    因为一个高大的黑影，就站在眼前这个十字路口中间，挡住了他的去路。

    那是一个身材高大的男子，但是这个男子却并不是活人，而是一具高度腐坏的尸体，它的身上正不断的滴落出散发着臭味的尸水。

    “柴刀...男尸！”

