
“是！秦王并没有在军中。”洛醉山非常肯定，还不忘朝顾七少使眼色。只是，顾七少阴着脸，没出声。

韩芸汐朝楚西风看去，楚西风和徐东临在这里守了一天，什么消息也没打探，哪知道那么多。

“王妃娘娘，医城在各地医馆都有耳目，这是前线来的消息，错不了！”洛醉山认真说。

洛醉山的意思大家都懂。既然秦王不在军中，那么楚西风一而再强调的秦王不在场证据就被推翻了。

楚西风愤怒地一把揪住洛醉山的衣领，怒声，“秦王不在军中又如何？你能肯定殿下是什么时候离开的？挂帅出征那么大的事，殿下能丢下不管？从沙城到药城，岂是一两日就能到的？”

“放手！放手！”

洛醉山使劲地拽楚西风的手，这小子的手紧得都快把他掐死了，最后顾七少按住了楚西风的手。

“七少，不会连你也怀疑秦王殿下吧？”

洛醉山那点小心思楚西风还不懂？洛醉山如此挑拨还不是为了顾七少，当初王妃娘娘和秦王殿下险些闹翻，就是因为顾七少！

楚西风瞧不上这种趁人之危的小人做法，更瞧不上欺兄弟妻的畜生！他直勾勾地看入顾七少的眼睛里去，十分轻蔑。

顾七少岂是楚西风可以挑衅的，他眸光一狠，冷不丁掐住楚西风手腕上的脉，随即狠狠拉开，将楚西风甩在地上。

“顾七少！”

楚西风大怒，要冲过来，顾七少抬起一手，手指间把玩着一颗荆棘种子，他冷幽幽地问，“找死吗？”

“顾七少，秦王殿下待你……”

楚西风差点就把顾七少和龙非夜之间的合作泄露了，顾七少厉声打断，“本少爷不是他的走狗，都这样了还不怀疑他，傻吗？”

“你！”楚西风气结。

谁知道，顾七少话锋一转，又道，“怀疑归怀疑，但昨夜之人是不是他，天知道呢！本少爷奉劝你还是赶紧去查一查，龙非夜到底是何时离开军营的！”

“小七，他们查来的，可信吗？”洛醉山补充了一句。

顾七少缓缓转头看去，那目光凌厉得可以杀人，洛醉山吓到了，终是悻悻地闭了嘴。

随着洛醉山的闭嘴，偌大的院子忽然安静了下来，静得气氛都不对劲起来，或许大家心中都各有想法，只是，除了洛醉山之外，没人敢把真正的想法说出来吧。

顾七少扯了扯嘴角，想对韩芸汐笑，却怎么都笑不出来，他问，“毒丫头，你还信他们吗？”

虽然，问的是“还信他们吗？”

其实，归根到底仍旧是“还信龙非夜吗？”

如果她信龙非夜，就会相信楚西风和徐东临去调查来的结果；如果她不信龙非夜，认定这是一场彻头彻尾的骗局，自然也就不会相信楚西风他们。

不管昨夜那个玄衣人有多像龙非夜，只要有龙非夜在军中，不在医城的证据，便足以证明昨夜那人不是龙非夜。

剑宗老人武功基本废尽，天山尊者又绝不可能下山插手凡俗之事，除了龙非夜自己，他手上并没有这等可用的高手。

众人都看着韩芸汐，等她的回答。韩芸汐面无表情地看着楚西风，正要出声，楚西风却急急打断，“王妃娘娘，属下这就去调查！”

他说完，一点机会都不给韩芸汐，拽着徐东临就走。

或许，连楚西风自己都害怕吧，害怕王妃娘娘会拒绝害怕他们连调查的机会都没有。

韩芸汐到底是什么态度呢？

见楚西风走，她无奈地轻笑，令人琢磨不透。

“毒丫头……”

“老鬼，赶紧去找顾北月好不好，不要浪费时间。”

除了恳求之外，完全听不出去韩芸汐其他情绪，顾七少一直琢磨不透这个女人，却是第一次觉得她如此难以接近。

他疯狂的想知道她的想法，想在她最脆弱的时候走到她的心里去。

不爱，能安慰也好呀！

可惜，他连这个机会都不给。

他永远都不会忘记，当年在药鬼谷对峙的时候，韩芸汐是如何斩钉绝铁、义无反顾的信任龙非夜，连一丝丝怀疑都没有。

他也永远不会忘记，自己当初是多么期盼，期盼着有朝一日药鬼谷那场谎言可以真相大白，他可以指着龙非夜的鼻子痛快骂一场给韩芸汐听。

他可以豁出一切，公开自己的不死之身，撕毁和龙非夜当初的约定，可是，他不愿，不忍也不屑，以这种方式来伤她。

她已经很难过了！

毒丫头，七哥哥不知道你还信不信龙非夜。但是，七哥哥知道，你一定是难过的。

就连他，都气愤龙非夜不够义气，没有事先告知大家一声，就向天下公布了那么骇人的消息，何况是韩芸汐这个秦王妃呢？

顾七少重重地点头，“好！绝不浪费时间！你保重！”

顾七少正要走，韩芸汐又问“老鬼，你的身体，不打紧吧？”

即便她和顾北月化解了北历太医带来的那场危机，但是，她和顾北月一样，很清楚顾七少的身体存在异常。她昨夜还打算询问顾北月此事，却都没机会问出口。

顾七少简直服了韩芸汐，他真的想敲开韩芸汐的脑袋瞧瞧，里头都装了什么！这个女人怎么能冷静到这种程度，居然还记得关心他体质的异常？

顾七少笑了，“不碍事，死不了！”

他很快就转身离开，除了沐灵儿，谁都没看到他笑容里的疼痛。

沐灵儿追上顾七少，张开双臂拦在他面前，一脸认真，“七哥哥，不管发生什么事，灵儿永远相信你，永远都不会怀疑你！”

顾七少原没想搭理，走绕开她走了，却又回头看来，“丫头，我要骗了你，你也相信我吗？”

沐灵儿毫不犹豫地点头，“信，就算你把我卖了，我也信，我乐意！”

有些时候，“相信”并非一种判断，而是一种选择。

顾七少蹙着眉走回来，轻轻弹了下沐灵儿的脑门，说道，“她和你不一样。”

“七哥哥你知道韩芸汐是怎样的女人？”沐灵儿认真问。

顾七少竟无话可答，沐灵儿喃喃自语，“七哥哥，其实我们是一样的。”

也不知道顾七少有没有听到，他一把勾搭住沐灵儿肩膀，“废话那么多干嘛，烦不烦，找人去！移山填河，本少爷都要把顾北月找出来！”

相爱的人总会十指相扣，勾肩搭背的永远都是好哥们，好兄妹。

沐灵儿即便谙熟这个道理，却还是甘之如饴。

顾七少走后，韩芸汐做了更加冷静的事情。

她给女儿城写了一封信，她调用了自己之前从影卫里挑选出来训练的毒卫过来，保护自己，同时也给女儿城写信，调用了几个武艺高强的女佣兵过来。

随后，她便令人把毒宗禁地所有宗卷都搬过来，自己关在房间里查阅宗卷。

她没有哭，没有闹，甚至连愤怒都没表现出来，异常的冷静，异常的沉默反倒让所有人都悬起一颗心。

韩芸汐，你到底怎么了？

楚西风亲自飞鹰传书给百里元隆，随后才回到房门口，继续守着。

夜深之后，房内的灯亮着，他也毫无睡意，一双眼睛睁得大大的，脸色铁青铁青。

到了天亮，他已经面色如灰了。

他昨夜给秦王殿下发了特急信件，如果殿下在沙江附近，必定早就看到，早就回了。可是，至今还没有回，足以说明送到军中的信函被转发出去了。

楚西风揪着一颗心，继续等着。

可是，从天亮等到天黑，还是没有等到回信！他真的害怕了……

秦王殿下到底在哪里，距沙江有多远，竟至今还没收到信函没有回信？

终于，在夜深人静的时候，两份密函同时送到，一封是来自秦王殿下，浅紫色的；一封是来自百里元隆，黑色的。前者的收件人是王妃娘娘，后者的收件人是楚西风。

楚西风拿着两封信，犹豫不决。

徐东临一把夺了百里元隆那封信拆开来看，见了里头的内容，他们两人皆目瞪口呆。

就在这个时候，韩芸汐忽然开门出来，撞见了徐东临和楚西风手里的两封信函。当她看到那浅紫色信封，目光分明有些怔，只是很快又恢复了冰冷。

她不说话，只伸手，楚西风和徐东临就乖乖把两封信都交上去。她看了黑色的信，眉头骤紧。

“王妃娘娘，殿下他……他……”

徐东临已经无话辩解了，百里元隆的回信上说，秦王殿下并没有亲征，已经秘密离开军中好几日了。

韩芸汐将黑色密函丢给楚西风，转身进门。直到关上门，她才发现捏在手里那封粉紫色的信函都快被她握碎了。

她吸了吸鼻子，将信函放在桌上，一下一下非常用力的捋平整。

哪怕收到的是一封封空白的信函，她每一次都还是迫不及待，满怀期待地打开，可是……可是这一回要打开这封信，怎么就……就那么难呢？

明明是最最熟悉的信封，为什么会充满了陌生感？龙非夜，成婚至今，我到底了解了你多少？

如果是要解释的话，这封信是否来得太迟了呢？

韩芸汐深吸了一口气，打开了信函，没有预料中长篇大幅的解释，也不再是空白，而是一句话……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585138"  chaptername="第809章  韩芸汐的态度">加入书签</a>
</div>
