    “哥哥偏心，我也要我也要...”

    一旁的其木格见此情景，顿时不依起来。

    凑过脑袋来，撅着嘴巴求亲亲。

    南燕兮只好满足她这个小小的要求，毕竟一碗水得端平了嘛。

    心中暗想，这媳妇儿多了，哪都好，就是累。

    三人一顿腻歪，倒把一旁的司徒妍搞得面红耳赤起来。

    南燕兮转头看向她，一脸的坏笑。

    “你...你...你...你干嘛...”小丫头顿时惊慌不已。

    算起来，也就只有她，与南燕兮没有任何僭越之举。

    “说，想哥哥了吗？嗯？”

    “没...没有...我才没...啊...”

    司徒妍顿时觉得不妙，往后退了几步，转身就想跑。

    南宫若雪眼疾手快，一把揪住了她后脖领子。

    满脸的幸灾乐祸：“哎呀小妍！哥哥他肯定很想你，你跑什么呀。”

    其木格也是一脸的坏笑：“对对对...逮住逮住！嘻嘻嘻...”

    “哎呀呀...你俩太没义气啦...见色忘义呀...”

    两女不管小妍如何挣扎，将其硬塞到了南燕兮怀里。

    感受着那如钢铁般结实的臂弯，司徒妍终于放弃了挣扎。

    南燕兮将她搂在怀里，抬头问道：“哎？京墨跟亦寒呢？”

    “她俩去前山找羽萱姐她们去了。”

    “哦...”南燕兮点点头，转头看看天也不早了。

    随即吩咐其木格道：“丫头，你去前山，让他们忙完了就到后山。”

    “让她们把该带的小辈都带上，咱们去拜见师傅。”

    然后又对南宫若雪吩咐道：“雪儿，你去后山，告诉师傅师娘。”

    “师兄一会儿带些小辈去拜见他老人家。”

    “好嘞。”两个丫头坏笑着点点头。

    在司徒妍的呼唤求救声中，扬长而去。

    还贴心的关上了房门，命令门口守卫不得打扰。

    此时在两丫头心中，没有什么比把司徒妍拉下水更刺激的了。

    随着院门“砰”的一声关闭。

    司徒妍终于安静了下来，紧绷的身体逐渐放松。

    软软的靠在了南燕兮怀里，噘着嘴。

    用蚊子般的细小声音嗔道：“我...以为...你把人家忘了呢！”

    “傻丫头，怎么会呢！”

    南燕兮将其挽在怀里紧了紧。

    柔声道：“你在大哥心里，永远都占据着最重要的位置。”

    “这次，大哥出去游历数月，已经做足准备。”

    “现在，我就要告诉你。”

    南燕兮微微抬起司徒妍的小下巴，认真的盯着她的双眼。

    正色道：“伯父伯母的仇，大哥来报。”

    “这天下被别人偷了去，不怕！大哥再给你抢回来！”

    “大哥要让你光明正大的做回妍阳郡主。”

    “不，不是郡主，是妍阳皇妃，是妍阳皇后！”

    “好！研儿信大哥。”

    司徒妍点点头，美眸中已经噙满泪水。

    却一脸幸福的笑着。

    南燕兮轻轻托起她的脸颊，充满柔情地盯着她的眼睛。

    看着那逐渐靠近的心上人，司徒妍逐渐呼吸急促，心跳加速。

    慢慢的，温柔的闭上了眼睛。

    一个深沉的吻，足以说明一切。

    良久，南燕兮抬起头，温柔的看着那因娇羞而变得殷红的俊俏脸庞。

    俯身凑到她耳边，温软的嘴唇吐出湿润的空气。

    对着那晶莹的小耳垂，似吻似逗，似碰似吹。

    “现在...告诉我...我的研儿，想我了吗？”

    南燕兮每吐出一个字，司徒妍的娇躯就哆嗦一下。

    一股酥麻的感觉从耳垂迅速蔓延到全身。

    “...嗯...嗯...想...了...”司徒妍连嗓音也变得颤抖起来。

    两手使劲抱着他，似乎想把自己融入南燕兮的胸膛。

    “哥...不...不要啦...”

    一声软糯甜腻的哀求，如同吹响了进攻的号角。

    南燕兮一把将其抱起，眼神坚定地走向里屋。

    屋门关闭，除了喘息，再无别的话语。

    “啊...好疼...哥...”

    “嗯？应该叫我什么？”

    “夫...夫君...呃...轻点...”

    约一个时辰之后，天已经逐渐黑了下来。

    结束一场大战南燕兮正享受着司徒妍的服侍。

    细心地给自己的情郎整理好衣服。

    两人结伴朝后山别院走去。

    此时，后山别院大堂内，正站着一众年轻人。

    凌亦寒，李京墨，杨羽萱，南宫若雪，其木格。

    另有一美貌女子，文质彬彬，蕙质兰心，自然是陆盈盈。

    因为此时的昱州鱼龙混杂，多事之秋。

    让自己女儿住在青莲剑宗，自然是为了安全考虑。

    此次上山来的几个主要人物也在其中。

    叶知鱼，萧离，赢月，吕英，高冲，还有胖墩瘦猴两个家伙。

    因为是第一次上山，有点地位的，按道理都应该来拜见。

    毕竟这里是人家的主场嘛。

    众人莺莺燕燕，有说有笑，场面好不热闹。

    见南燕兮带着司徒妍进来，众女纷纷投来意味深长的目光。

    把司徒妍羞的差点没钻到地缝了去。

    南燕兮倒是厚脸皮的很，完全没有不好意思。

    “嘿嘿...那个...都到了哈...”

    “来来来，都站好了。”转头看向南宫若雪：“那个...雪儿。”

    “去给二老通报一声。”

    南宫若雪点头，朝后堂跑去。

    功夫不大，满面红光的南宫问剑与美艳动人的沐轻烟缓缓走了出来。

    南燕兮赶忙上前，将两人扶到座位上。

    随即来到堂下，带领众人齐齐行礼。

    朝两人恭敬道：“拜见师傅，师娘！”“拜见南宫宗主，宗主夫人！”

    “哈哈哈...好好好，诸位请起，快快入座。”

    这人越是上了年纪，越是喜欢些年轻人。

    看着堂下如此热闹，老头子很是开心。

    吩咐下去，命令准备酒宴，款待大家。

    功夫不大一会儿，酒宴便准备完毕。

    “来来来孩子们...咱们边吃边聊...哈哈哈...”

    老头子率先发令，众人欣喜遵从。

    热闹的接风宴就此开始，大家推杯换盏，很是欢快。

    然而，就在众人谈笑风生之时，有一侍女悄悄走了进来。

    在南宫若雪耳边说了什么，便又退了出去。

    小丫头秀眉微微皱了皱，左右看看，见众人没有注意。

    便悄悄起身，匆忙退了出去。

    这一切，自然没有逃过南燕兮的眼睛。

    疑惑的神情才上眉梢，随即又掩饰了下去。

