    “他运气有点差。”莫振衣皱起眉，“竟然一进去就遇见了卢悬……但不要紧，他修炼的是五鬼天罗遁前置的遁法之一血鬼遁法，若是一心要逃的话，卢悬留不下他。”

    “只是若是如此，名次却不好说了。”

    李屏心念一转，传音道：“域主可知，这裴凌乃是厉真传看中的人才？”

    “嗯？”莫振衣长年闭关，整个南域事务，都委托诸长老处置。

    要不是前不久南域实质上的第一长老罗樵陨落，因其身死引起的一系列变动，尤其是对南域在外门大比上的冲击，他至今尚未出关。

    纵然出关之后，处置诸多事务都来不及，哪里有空关注一个小小的外门弟子？

    前两日裴凌表现惊艳，让他看到了外门大比的希望，这才亲自召见，提携了几句。

    却也实在无暇追根问底。

    闻言微微一怔，说道，“厉真传看中的人才？你确定？”

    李屏颔首，肯定道：“我确定。”

    “那就不需要担心了。”莫振衣顿时松了口气，朝不远处的水榭看了眼，面露微笑道，“厉真传向来眼高于顶，能够入她眼的，必然是方方面面都无可挑剔的绝世天才……这卢悬聪明一世，连结丹后期的师尊都算计得死无葬身之地，作为自己往上爬的垫脚石。然而罗樵虽然狠辣，却没有什么对不起他的地方。此子以徒弑师，终究有违道义，显然福祚已衰，此刻遇见裴凌，恐怕他的好日子，也差不多了。”

    他这里放下心来，不远处的水榭中，珠帘后，主位上，厉猎月黑衣黑裙，眉心符文艳色欲滴，皎洁若月华的面庞上，没有任何表情。

    然而身侧侍立的皎霓与雾柳，却都是脸色凝重。

    “没想到东域竟然隐藏如此之深！”因着厉猎月没说话，二女不敢出声，遂暗中传音交流，“莫振衣那个废物！都用化身潜入东域袭杀了四名天骄了，竟然连这么大的事情都没发现？”

    皎霓冷静道：“卢悬此人，我有所耳闻，年纪虽轻，城府却极深。否则罗樵也不是善茬，何至于因他身死道消？纵然是地道筑基，也不可能挡住莫振衣化身一击。他现在还活着，本身就说明，莫振衣的化身潜入东域之后，根本没有找到他。”

    “既然如此，却怎么知道他是地道筑基？”

    雾柳暗自咬牙：“同样是筑基，人道筑基和地道筑基差了十万八千里，就算裴凌习有血煞刀法与血鬼遁法，也无法弥补修为上的巨大差距！如此必然落入下风，甚至一个不好，落败重伤都有可能。”

    她倒不是心疼裴凌，主要是，“现在外门已经有人知道他是入了主人的眼的，若是连外门大比都不能争得荣耀，反而狼狈不堪，岂不是丢了主人的脸？”

    “他自己死也就算了，怎么可以叫主人因他颜面扫地！”

    “先别急。”皎霓沉声劝道，“镜中天不过争前十罢了，以他的资质，打不过卢悬，总能逃走。只要能够进入前十，到时候你我一起向主人请示，赐下一柄法器级别的兵刃。厌生刀到底只是上品符器，对付筑基修士，终究是锋芒不足。”

    “而且裴凌学习术法的速度，你是亲眼看到的。”

    “届时再传他几门秘术，哪怕是速成伤身的也无妨。”

    “总而言之，此番外门大比的魁首，必须是裴凌！”

    否则，岂不是要让人笑话她们主人的眼力！

    ※※※

    重溟宗外门。

    沉寂半晌的东域，陡然爆发出一阵欢呼！

    声势之大，竟将南西北三域统统压了下去。

    片刻前还颓唐万分的弟子直接将还剩大半的酒坛砸了，双眸湛湛，满是惊愕与狂喜：“地道筑基！姓卢的竟然是地道筑基……难怪遴选之中，无人是其对手！”

    “呵呵，我当时与之一战，虽然落败，却也只一招之差。”他的同伴有些自失的笑了笑，叹道，“故此这两日我一直耿耿于怀，觉得若是再来一次，必能取代他参加外门大比。如今看来，所谓的艰难获胜，不过是他存心为之罢了。”

    “不管怎么说，现在他越强越好！”

    “没错，只要他此番能够为我东域夺得魁首，‘卢师兄’我叫得心甘情愿。”

    东域弟子喜笑颜开之际，南西北三域，则是陷入一片震惊的死寂。

    好一会儿，南域才有人不可思议道：“地道筑基……怎么会有地道筑基？！而且，他刚刚出现的时候，岂非只是人道筑基？”

    “他是我南域的叛徒，却代东域出站，东域域主岂能不为他遮掩气息？”有人幽幽说道。

    与此同时，西域与北域也感到无法理解：“地道筑基需要上品以上的筑基丹，宗门在这方面卡得一向很死，百宝楼只能购买中品筑基丹。上品筑基丹与极品筑基丹，只有外门大比，或者为宗门立下大功，才能给予。”

    “东域域主竟敢违抗门规？”

    “就算他们靠着这卢悬夺魁，所获资源，交完罚金，还能有多少？”

    “宗门为防这方面的漏洞，制定的金额奇高……东域这么做，岂不是得不偿失？！”

    “未必是从宗门所获。”有人低声说道，“听说万虺海那边，近几个月流出很多极品筑基丹，很有可能是从万虺海坊市所得……”

    “特娘的这是哪个疯子端了炼丹大师的老窝，极品筑基丹竟然拿去坊市出售，疯了吗？招揽练气巅峰修士，命其交出一缕魂魄，立心魔大誓世世代代侍奉自己不好？”

    “谁知道……废物南域，长老被入室弟子坑死也还罢了，竟然还让这卢悬跑去东域代东域出战！如今害得我们西域跟北域也危险了。唉！”

    众人议论纷纷之际，镜中天。

    华服少年卢悬整张面庞，都为曼荼罗纹路布满，原本白皙秀气的脸容，望去森然诡异。

    他悬浮半空，张开手掌，白玉般的掌心，五指却分呈青、黄、赤、白、黑五色，遥遥虚点裴凌眉心，裴凌周身毛发倒竖，危机感飙升！

