    时海只用了极短的时间就彻底冷静了下来。

    这时候如果自己先慌张起来的话，那被误会的可能性会更高。

    但是要他说出能够将‘掏出蓝白条纹’这件事情合理化的理由，他确实也想不到。

    总不能硬着头皮说这块儿三角形带两个洞的布料就是手帕吧？

    如果这时候为了避免自己被当成变态就找各种借口来遮掩的话，感觉后面会连锁着引发更多的麻烦。

    特别是如果现在供出简思春的名字，那误会就更大了。

    所以，时海做出决定，干脆就不解释了。

    没错，就装作‘没有意识到这件事情’糊弄过去就好了。

    最坏的情况也不过是被祝灵洁疏远……但话又说回来，自己和这位青梅竹马的距离本来就不近，就算远又能远到哪里去呢？

    大不了又变回陌路人。

    但是祝灵洁并没有忽略，反而用着一副善解人意的表情说道。

    “没关系……不用解释……我懂。”

    你又懂了什么啊？！

    时海人都麻了。

    简思春的脑回路已经够奇葩了，现在祝灵洁好像也有这个倾向。

    但祝灵洁还真的是懂的。

    对时海的喜好，祝灵洁可谓是了如指掌，细节到他具体喜欢的‘点’都有好好记住。

    她很清楚，时海没有恋物癖。

    时海确实很喜欢袜子和妹子，但他具体喜欢的并不是‘东西’本身，而是喜欢‘穿着这件东西的人’。

    而且她也并不觉得这有什么变态的，反倒是觉得时海对她感兴趣的表现十分开心。

    女为悦己者容。

    有人欣赏从来都是一件让人开心的事情。

    而且他会对她的各种打扮感兴趣，想看她更多的模样和姿势，不正是爱她的证明吗？

    如果老公对自己没兴趣了才是真的出大问题呢！

    也就是说，东西本身只是用来给人增加魅力值的。

    如果东西本身没人穿过，是全新的，那就没有任何价值。

    换句话说，他现在手上拿着的多半也是某人穿过的。

    从刚才贴在脸上的触感就能明白，还是半湿漉漉的……

    果然就是那个叫简思春的女生的吧……

    但如果简思春是他大学时候的女朋友，现在还一副感情很好的样子，那他们又为什么会分手呢？

    祝灵洁带着这种疑问说道。

    “是你女朋友……给你的吧……”

    “不是。”

    “哎？不是女朋友的……？”

    那、那到底是……

    该不会时海真的有恋物癖？

    时海眼看这下不解释都不行了，揉了揉太阳穴说道。

    “我的意思是，她不是我女朋友。”

    “……哎？”

    “你说的女朋友是指简思春吧。”

    “嗯……”

    “简思春是我朋友，她刚才不是也自称是我的朋友了吗？如果她真的是我的女朋友的话，她刚才也没必要说自己是我朋友吧。”

    “啊……”

    确实如此。

    她想起自己刚和时海交往的那段时间。

    恨不得让全世界的人都知道时海是她的男朋友。

    不过也只是心里想想而已，被别人指出来的话，还是会害羞的。

    但是即便是害羞，她也绝对不会否认。

    “真的……只是朋友？”

    “对，只是朋友。”

    “朋友……还给这个……”

    “今天发生了点意外，她就临时脱掉洗了，然后她忘了晾干，就干脆丢给我，我本来想拿回家晾干，但刚好碰到你晕倒了，就忘了这回事。”

    还真是句句属实，一句谎话都没有。

    只不过忽略了一些细节，就是简思春其实是借给他用的，但这话说出来的话，连时海都觉得朋友说法没的信了。

    原来真的只是朋友……

    祝灵洁没有怀疑。

    她是无条件信任时海的每一句话的。

    因为她很清楚时海是不会说谎。

    有点大丈夫敢作敢当的意思。

    但其实只是因为时海非常怕麻烦罢了。

    与其说谎之后还要再编造一大堆解释的说辞，不如一开始就直接承认了。

    “如果你不信的话，你明天亲自问她就知道了。”

    “她明天……还会过来吗？”

    “明天开始，她就住在我家里了。”

    “哎……她要……住到你家？”

    “是啊，她和室友关系处的不好，所以和我妈提出想住在我家，毕竟我家还有一个空房间，我妈也同意了。”

    “原来是这样……”

    其实后面的理由都无所谓了。

    祝灵洁脑子里只剩下两个情报。

    一，简思春和时海是朋友关系。

    二，明天开始他们就要同居了。

    此刻，她是有喜有忧。

    喜的是，他们看起来那么亲密，但居然不是男女朋友关系。

    忧的是，就算不是男女朋友关系，他们的关系也好到可以轻易借住在对方家里。

    这肯定不是普通朋友了。

    怪不得简思春会说‘最好的朋友’。

    朋友之上，恋人未满吗……

    祝灵洁敏锐的捕捉到了简思春的位置，而这也正是现在的简思春想要维持的位置。

    她也并没有因此就安下心来，既然自己已经回到过去，而且更早的接触时海了的话，那未来极有可能已经变得完全不同了。

    还傻傻的等到大学毕业，进了同一家公司再拉进关系？

    别开玩笑了……！

    祝灵洁最后悔的事情就是没能更早的接触时海。

    虽然重生的代价是收走了她已经握在手中的幸福，但既然已经事与愿违的重生了，那最起码也要弥补遗憾吧？

    甚至祝灵洁想过，为什么不干脆重生到小学时候呢？

    那样就可以像真正的青梅竹马那样，每天叫他起床，和他一起吃饭，和他一起上学……

    不会给任何其他女人插入的机会。

    牢牢的握紧他的手。

    现在祝灵洁就很庆幸，幸好自己打定主意搬回来了，不然都不会知道这件事情。

    而且现在还有机会，简思春还不是他的女友。

    也就是说，自己完全可以追上去，拿下‘初恋’的位置。

    从大学开始交往，毕业就结婚，可比上辈子的爱情马拉松要美好多了。

    没错，要振作起来呀……！

    祝灵洁给自己打着气，擦干了眼泪。

    见她的情绪恢复过来，时海也是关心地问道。

    “好点了吗？”

    “嗯……好多了……谢谢你。”

    “那能站起来吗？”

    “有点难……”

    腿还是软的。

    她自己也没有想到自己的反应会这么大。

    但那种‘失去他’的感觉确实是把她吓到了。

    “不介意我扶你一把吧？”

    “嗯……我不介意。”

    “好。”

    她主动伸出了手，但时海还是没有直接握住。

    反正某蓝白条纹三角布料都拿出来了，干脆就在这里当做垫布。

    时海认为她刚才反应那么激烈，多半是男性恐惧症又犯了，但是又不想被熟人无视，这种本能与理性的抗争让她情绪崩溃，最后就哭了出来。

    所以这个时候还是尽量避免直接接触她比较好。

    “已经洗干净了，比起直接碰到我，隔着应该会好一点吧。”

    “那个……没关系……”

    其实她的本意是告诉时海直接碰也没关系，但时海还以为她是在问‘用这块儿布没关系吗？’。

    “没事，反正是她擅自丢给我的。”

    说着时海就握住祝灵洁的手腕，将她从地上一把拉起。

    没想到居然以这种方式用在这种地方……这也算‘用过’了？

    而且，时海还干脆把蓝白条纹三角布料也一起交给了祝灵洁。

    这个男人毫无顾忌。

    “你拿回去帮我晾一下吧。”

    “好……那，我回去等你……”

    这一次她没有再违抗‘命令’，乖乖拿着简思春的倒数第二道防线回时海家里去了。

    然后当着柳真善的面挂在了晾衣架上。

    妈妈直接惊了个呆。

    这……两个孩子，就刚才这会儿功夫，已经进展到这个地步了吗？

