    “主任。”

    恰在这时，有两个身穿警察制服的人下了车库，一进来便急冲冲的对沈朝夕道：“沈主任，我们在厨房洗菜池的下水管道里发现了这个。”

    说话间，那人拿出一个塑料瓶，瓶子里放着一种纯白又带着点淡蓝的的水，更准确点说，是粘稠的浆糊。

    沈朝夕看了我一眼，随后立刻下令：“马上拿去化验，看看这是什么，查清楚后，立刻在全市范围内寻找，看看最近都有谁买了这些东西，又有那些地方是卖这东西或用这东西的。”

    “是！”

    那两个警察得令，接着分别看了我一眼，随后才拿着塑料瓶离开。

    等他们走后，沈朝夕看向我说：“王先生，这件事，不如就以你为主，我们为辅，怎么样？”

    我道：“沈主任言重了，我只是提供一些思路罢了，真正查案的人，其实还是你们。”

    就如刚才的事，在下水道里找到了化学制剂的残漏物，警方找到了能化验，能顺着这条线所去追查，要是我找到了化学制剂残留，我能干嘛？

    再如去调监控之类的，那肯定也是他们警方操办起来更方便。

    所以，真正查案的人其实还是他们，我的话，我还是按照我的流程来。

    “呵呵，我们可以多交流交流嘛。”

    前面那句，沈朝夕显然也只是跟我客气客气罢了。而这句就要真诚的多了。

    说到底，他们是职权部门，而我，只是一个小小老百姓。

    “那就……那就麻烦沈主任了。”

    我没拒绝，也没必要拒绝。

    这时一旁的丁清航插了一句话：“看来，这里并不需要我了。”

    我没看他，倒是徐文跟他攀谈了几句。

    “丁先生，这次真是麻烦你了，让你专程从沪城跑了金陵一趟。”

    徐文说话有一点好，那就是不得罪人，反而会让人觉得不好意思。

    就说丁清航吧，徐文一点不说丁清航在查案上一点忙也帮不上，反而是说麻烦了他专程跑了一趟远门。

    当然了，这话除了客气外，还有一层这里确实不太需要他的意思。

    “这一趟对我来说……还是很重要的，起码学到了不少。”

    徐文和丁清航握了握手，又寒暄了两句，接着就定下了他回沪城的事。

    临离开前，丁清航特意过来跟我打了个招呼。

    “王先生，多谢你这次给我的教训。”

    话可能不太好听，不过丁清航的态度倒是蛮谦虚的，跟刚见到我时那副嘴脸相比，天壤之别。

    我和他握握手：“教训不敢当，蛇有蛇路鼠有鼠道，丁先生不是这条路上的人，对这类事自然知道的也不多，仅此而已罢了。”

    稍顿我又补充了一句：“如果把我换到丁先生的日常工作当中，我怕是连打杂的事情都做不了。”

    这番话说完，丁清航看我的眼神明显变了变，他笑了笑，接着伸手入怀拿出了一张名片：“王先生，这是我的名片，有空，我们多联系。”

    我接过他的名片，看了一眼后揣起：“好的。”

    说完了，他却还没走，一副等着接我名片的样子。

    苦笑一声，我直接把手机拿了出来，然后按照他那张名片上的号码拨了过去：“不好意思，我没名片……通了，麻烦丁先生记一下我的号码。”

    丁清航拿出手机摆弄起来，随后一笑，说道：“这次金陵，我算是没白来。”

    我也笑了笑，并再次跟他握了握手。

    丁清航就这么带着他的人离开了，相比起丁清航的坦然以及认清他在这件事上确实发挥不了作用，他的那些手下们明显有些不忿，他们可能更多的是接受不了自己还不如我这个贼，他们看我的时候，也不像丁清航似的，而是充满敌意。

    当然了，这些我并不在乎。

    丁清航走后，整个别墅就剩下了徐文的人以及沈朝夕的人，还有我。

    方向找到了，线索也查到了一些，这起案子自然而然的正式开始了调查。

    沈朝夕那边比较忙，而我这边就清闲的多了，但也不至于什么事也没有。

    “徐哥，我要出去一趟。”

    不过我要做的事却不在别墅这边，而是在另一边，既然要走，自然得跟这里主事的人打个招呼才行。

    徐文先是说了一句：“老弟你有事尽管去忙就好。”

    话虽然听着让人挺舒服的，但徐文可不是不顾实事的人，这不，刚说完了上一句他便又问我：“老弟，你要干嘛去，这边的事可少不了你啊。”

    言下之意，你可不能乱跑，更不能撂挑子什么都不管了。

    我笑了笑，说道：“是这样，我在这边有点熟人，想着找他们打听打听看，没准就有什么意外收获也说不定。”

    徐文一愣，接着恍然：“原来是这样。”

    稍顿，他向顾韵和十三招了招手：“你们跟着王老弟走，有什么要帮忙的，有什么要花钱的地方，你们自觉点，不能让王老弟既出钱还出力的。”

    听听，看看人家徐文这说话的水平。

    明明派顾韵和十三过来是盯着我做事的，但偏偏让人反感不起来，这就是高情商好口才最直观的表现。

    我也没拒绝，直接对两人招呼了一声，随后便带着他们出了别墅。

    到了外面，坐上车，依旧是十三开车，发动车子之前他问我：“王先生，去哪？”

    我示意他先等一会，随后拿出手机翻了一下通讯录，找到要找的人后我直接拨了过去。

    时间不长，电话接通：“王哥，好久不见了，你有事找我？”

    我道：“是好久不见了，子鑫，你现在在哪？”

    电话那头道：“我在新世界这边。”

    我道：“那好，这就中午了，我请你吃个饭。”

    那头说：“看来是真有事啊。”

    我也不满他：“是有事，不过就是跟你打听点事情罢了，别紧张。”

    那头干笑说：“呵呵呵，那行，这边有家汽锅鸡不错，我点好了饭菜等王哥大驾。”

    我笑道：“行。”

    挂断电话，我对前面驾驶位上的十三道：“去新世界那边。”

    十三无言的启动车子，开出了别墅小区，一路直奔新世界。

