    没有谁是傻子，小诸侯也要维护自己的利益。

    像这种帮人打仗的事，当然不会派真正的精兵。

    就连普通兵士都是极少数，用来维护一下，别没到地方人跑光了。

    按照历来的经验，这些盟军大多请瞎写，就是派个偏将，带着少量维护秩序兵士，驱赶着大部分都是老弱病残的奴隶兵。

    整体来说，也就算是给周国捧个人场罢了。

    而且别说穿甲，这种奴隶兵就连木枪、竹矛都不一定人手一把，身上更是没有一丝的金属器物。

    按照胡雷的理解，与其说是联军，不如说是啦啦队更为贴切。

    这就是大商只派五万大军的原因。

    胡雷和子受都是恍然，怪不得大商不太当回事。

    这样的军队，恐怕也就打打顺风仗。

    可大商境内，都依托各种地形建立关隘，哪有顺风仗可打？

    别说这样的军队，就算十万大军都是精锐，也不可能短时间攻破汜水关。

    守城和攻城，在强度上差的可不是一星半点。

    不然哪来“一夫当关万夫莫开”的俗语？

    胡雷忽然想到什么，瞪大眼睛问道：“所以我们就这么直接压过去，就能击溃对方？”

    “不错，以煌煌之军压上，周人定然触之即溃！”闻仲理所当然道。

    胡雷再次强调：“我的意思是，咱们就这么过去……就硬拼？”

    “怎么能是简单的硬拼呢？

    闻仲不明白胡雷强调“硬”是什么意思，他沉吟了一下，才道：“打仗可不是简单人数堆积，而比拼的是武器、甲胄，还有看谁的精锐更多。”

    胡雷不知在想什么，有些失神的喃喃道：“那不还是硬拼嘛……”

    闻仲皱了皱眉，以为他只是钻了牛角尖，又解释道：“说是硬拼也不为过，大军作战，比拼的就是硬实力！”

    就连一直没出声的寿王也忍不住道：“胡雷，你是怎么了？咱们在军中不是学过军阵吗？两军对垒，拼的就是这些，除了阵列、装备，还有拼的就是士气！”

    闻仲看着子受欣慰笑了笑，点点头表示赞同。

    又道：“正常来说就是这样，不过还有一个重要因素，就是武将。”

    顿了顿，他补充道：“当然，武将也是士气的一部分，若是武将作战英勇，自然士气如虹，若是武将畏战，那士气低落也属常事。”

    “对对对！太师说的对，军中大将的作用就在于此，若是大将战败，那就败了一半！”寿王也附和道。

    两人君臣相得，可惜胡雷却根本没听这些。

    他依旧还是一脸的不可置信，再次确认道：“现在打仗，就是两边一拥而上，没有点别的什么？”

    两人都更加诧异，觉得他不至于听不明白啊！

    胡雷自幼在军中打滚，如何连这点常识都没有？

    但闻仲想到胡雷在教中的声誉，还有子受对他的信任。

    他沉吟了一下，还是详细的解释道：“自然是要摆好阵型，然后互相冲锋了，若是三成伤亡而不退，就是真正的强军，而乌合之众，别说三成，可能一成伤亡，甚至刚一接阵就会开始溃逃……”

    “不是不是！”

    胡雷打断闻仲的话，道：“这些我都知道！”

    他神情诡异的道：“我的意思是两军对战，没有点计谋什么的？”

    犹豫了一下，他喃喃道：“你们不觉得差了点意思吗？比如……”

    胡雷说到一半，却一下愣在那里。

    因为，他终于想明白问题所在了！

    怪不得！

    怪不得他觉得哪里不对！

    他从来没随军出征过，却也知道军中的战法有些单一。

    但他却不知道，此时战争的形态就是如此单一！

    胡雷感觉不对，就是因为两人的作战方式之中，全是大军压上，可是……

    没有计谋啊！

    他这才想明白一件事，那就是……

    孙武这个人还没出生！

    《孙子兵法》还未问世，打仗自然都是硬上！

    “哈哈哈哈哈！”

    胡雷忽然狂笑不止，吓了闻仲和子受一跳。

    两人面面相觑，不知道胡雷这是怎么回事。

    “太师之前不是问我，有没有什么建议吗？”

    胡雷好不容易收敛笑容，可嘴角还是忍不住上扬，把闻仲和子受搞得都有些莫名其妙。

    “嗯……是问过，道友对此战有想法了？”

    闻仲回答的很是犹豫，甚至有些怀疑的看着胡。

    刚才他的表现就是一个军事小白，就连何带兵、如何对阵都不知道。

    这么一会儿功夫，他能提出什么建议？

    “不错，我确是有些不成熟的小建议，想和太师分享一下。”

    胡雷点头，得意之色溢于言表。

    既然没有《孙子兵法》……

    那老子可就不客气了！

    他直接拉过地图，端详了片刻后，心中已然有了定计。

    伸出手在上面一指，胡雷看着二人道：“我们的大军从这里过去，需要经过四关之后抵达汜水关，但是我们如果派一支偏师从佳梦关出去，西进直抵邠地，虽然多走了三个关卡，但可以从邠地过沣水，直击西岸的周人腹地！”

    他指的方向是临潼以北的佳梦关，从这里出去，就是北伯侯的地盘。

    但再往西去经过几个小诸侯的地盘，就到了周国腹地，邠！

    也就是周国都城沣城以北，百里之处！

    “周国之所以不能从这边走，除了因为绕远和增加关卡数量之外，还有一个原因就是这边的小诸侯是北伯侯的人，他不敢走！”

    胡雷见两人惊讶的表情，得意一笑，觉得已经胜券在握。

    他一握拳，霸气道：“但他们不能走，我们可以啊！”

    顿了顿，他解释道：“北伯侯下属的诸侯，亦是大商的诸侯，我们借道过去不仅没问题，还能避免被周人发现。”

    见两人还是直愣愣的看着他，胡雷以为他们没想透彻，又解释道：“我相信他们可能会安排细作在大商打探，但这里是北伯侯的地盘，他们却没有打探的必要！”

    见两人依旧一脸懵逼的看着他，胡雷急道：“而且我们大军正常进发，吸引他们的注意，如此就能避免他们发现此事了啊！”

    “还不明白？”

