    杜兰特咬牙切齿地往特使官邸走，走至半道突然想到，这官邸是贝拉安排的，不敢再住，于是让卫兵把他扶到兵营里，在众兵环绕下，那颗惶恐不安的心方才感到一丝安全。

    听见统帅大人回来，杜兰特的心腹爱将，此前与塔加尔打过照面的光明骑士海恩斯?莫里斯连忙过来请安。人刚靠近，就远远听到大帐里面砸东西的声音，还有杜兰特疯狂的咒骂声：

    “斯塔克欺我太甚！”

    一把叫过卫兵：

    “统帅大人不是去玩斯塔克的女人去了吗？怎么还怪人家欺他？难道是斯塔克把贝拉主教给玩坏了？”

    卫兵哭笑不得。这些当官的，真是一个比一个会玩啊！低声说：“我劝告大人一句，今天这事儿，绝对不要在统帅大人面前提起。”

    莫里斯一脸暧昧地朝卫兵笑了笑，完全不知道这一脸正派的大脑瓜里在脑补什么小剧情。

    莫里斯正想着等杜兰特气消了再觐见，没想到杜兰特听到了帐外的动静，没好气地喊了一声：“是海恩斯?莫里斯吗？进来！”

    莫里斯连忙顺手塞给卫兵几粒金豆子。然后步入了大帐。

    看见营帐里那一地的碎物什，莫里斯迟疑了两秒钟，然后笑着说：“大帅好精力！”

    “我要斯塔克死！”杜兰特咬牙切齿地说。

    ☆☆☆

    在城主塔上被狠狠地打了一顿后，杜兰特老实了两天。

    两日后，所有城内名豪一起请客，为东边“天朝上国”来的援军统帅杜兰特、雷诺德接风洗尘。

    戴琳自然也被应邀在列。

    萨丽担心戴琳会在路上被刺杀。这点戴琳并不担心。杜兰特的刺客再厉害，还能厉害得过时空守护者的脚男？

    （话说回来，时空守护者安静了一段时间没派人刺杀戴琳了。也不知道是放弃了呢，还是在憋什么坏水……戴琳对这个比较担心。）

    不过橙月斩钉截铁地说杜兰特或许会防戴琳行刺，但绝对不会去派人行刺戴琳。

    因为行刺可能会失败，刺客可能被抓住，被抓住就意味着所有优势顿时化为乌有。

    这是只有狗急跳墙了才干得出来的事情。

    现在杜兰特占着绝对大义，所以放心去赴宴就是，肯定不会有问题。

    倒是很可能戴琳到宴会上后，可能先会被从礼节，小节方面百般刁难，引诱他发怒失去冷静，然后再勾结当地乡绅向戴琳发难。

    比如控诉用行政命令强买强令养殖场的羊人、强占乔恩的残部、控诉戴琳“擅自”采取战时机制、强征“百姓”（当地豪强）的物资……最后拿出特使职权将戴琳临时城主的职务撤去。

    这是橙月可以预料的手段，但是她也没有应对的办法，因为这是堂堂正正的阳谋。

    谁做事都不可能完美无缺。如果杜兰特想鸡蛋里挑骨头，挑戴琳的错，那真是躲无可躲。

    作为战时的临时城主，戴琳在三羊城执政一年，采用的权宜之计，干的不招人喜欢的事海了去了。

    前两天还有羊人抗议，说去年戴琳一手主导了上万名羊人同胞的被宰杀，现在还有很多同胞的尸体躺在肉柜里——把维妮气得够呛：没有戴琳，它们现在都是肉！还讲个■■的“亚人”权！

    维妮是很少暴粗口的。足见她当时气成什么样子。

    但这事儿有什么办法？

    “你要做好今天晚上之后，你就不是临时城主的觉悟。”橙月说。

    戴琳点点头。走一步算一步吧。

    戴琳走后，萨丽立即张罗橙月与贝拉、维妮，商量自家夫婿未来的道路。

    确切地说，是净身出户呢？还是拉一波军队去边境当山大王？

    “净身出户有净身出户的做法，山大王有山大王的做法。我可以两手都准备，但现在必须要决定了。”萨丽说。

    “山大王不行。去哪里当山大王？我觉得我们全家先去浮鹭城避一避风头。等亡灵被灭了，或者拜国被灭了再说。”橙月摇头。

    “好，那我就去做假帐。总不能让戴琳为这三羊城累死累活一年，却什么也得不到。军队那边我就不再去煽风点火了，也给人类对付亡灵多留一点力量。”萨丽站起身来。

    贝拉神色黯然，但戴琳已经说过不允许她再道歉。

    维妮知道贝拉的心情，跑过抱了抱她。

    ☆☆☆

    橙月很聪明，她将杜兰特在宴会上可能的动作都预料到了。

    从戴琳进入宴会开始，他就遭到非常琐碎的为难。对方充分将恶心人的本领发挥到了极致。

    生气吧，为那种座位排序、不准备饭碗、自己前面一大碗羊人肉、称呼中坚持带“临时”二字……这种事爆发显得自己太鼠肚鸡肠。

    可不爆发吧？这种明显带有恶意却不动声色的小恶心连绵不绝，让人憋屈得不行。

    如果橙月没有事先提醒他，戴琳肯定要大闹一场的。

    但因为知道正菜在后面，戴琳这才勉强按捺住自己的脾气。

    但是无论是橙月还是戴琳都没料到杜兰特接下来的路数。

    ☆☆☆

    橙月虽然聪明，但她的善良很多时候限制了她的想象力。

    萨丽虽然想象力够丰富，但在权术谋划上却仍然只是一个年轻的小姑娘。

    杜兰特的恰好在两人的思维盲区上：

    橙月能猜到他的报复手段，却以为杜兰特最多想把戴琳从城主之位上赶走。毕竟论对亡灵的了解与作战能力，戴琳的能力是有共同睹，不可替代的。

    萨丽猜到杜兰特可能会想要戴琳死，但是在搞死戴琳的手段上，萨丽除了行刺也想不出太多方法。

    而杜兰特既有萨丽的狠，又有橙月的谋。

    他以一介凡人，做到维省总督，驾御超凡之人无数，没有点整人水平，怎么可能？

    ☆☆☆

    就在台上莺歌燕舞，宾主尽兴之时，一个军士匆匆跑来，在杜兰特身前嘀咕了几句。

    杜兰特皱了皱眉，伸手叫停了台上兔妖和半精灵的表演。宴会上的声音渐渐停歇了下来，所有人都看着杜兰特。

    杜兰特威严地说：“虽然本特使希望今晚大家能人人尽兴。但是刚才发生了一件很严重的事，我不得不打断诸位的兴致。来呀！把人给我带上来！”

    “来了，正菜上来了。”戴琳冷冷地看着杜兰特装模作样。

    反正他也没指望能够保留城主之位。所谓“无欲则刚”。戴琳倒想看看杜兰特能玩出什么花样！

