    而且，自己离开京城这么久了，难得亮相一次，可不能出任何的差错。

    如此盛装打扮，那是再正常不过的事情了。

    “你来做什么？”

    看到顾惜时回来了，薛母一开始有些惊讶，因为府里没有人告诉她，顾惜时是什么时候回来的。

    因此看到应该还在宗庙的顾惜时，薛母显得有些震惊，不过很快就板着脸，没好气的开口说道。

    “一年未见，儿媳来看看婆母，看样子婆母即便是没了儿子，这日子还是过得好好的，如此一来，儿媳也就放心多了。”

    顾惜时看着薛母面色红润，实在不像是死了儿子的样子，气色看起来比寻常人的气色要好很多。

    因此，顾惜时不由得在心中感叹，薛裘在薛母的眼中也不过如此。

    “只要不看到你，我的心情就很好。”

    薛母冷哼一声，毫不客气的开口说道。

    “可惜了，一年之期已经到了，儿媳回来了，婆母要是见到我的时候会心情不好的话，那么你就不要离开院子了。”

    顾惜时一开口就让薛母禁足，别说是薛母看到她心情不好，她看见她，也不见得心情好到哪里去。

    “顾惜时，我是你婆母，你怎么能够这么对待我！！”

    薛母没有想到，顾惜时离开一年，回来之后居然是要将自己禁足了，当下气急败坏的指着顾惜时的鼻子怒骂道。

    “就是因为你是我的婆母，现如今你才不需要去大街上住。”

    顾惜时看着薛母生气的样子，微微一笑，开口说道。

    这才哪到哪？

    比起薛母对原主做的，自己做的事情，很明显比不上她做的十分之一。

    薛裘还有两年的时间才会回来，这段时间，自己会好好地和她玩玩的。

    “本宫愿意好好和你说话的时候，你照办就好，别逼本宫用其他的办法让你乖乖听话。”

    顾惜时对着薛母微微一笑，起身就准备离开了。

    薛母忽然看着顾惜时浓妆艳抹，打扮得花枝招展的样子，也不知道要去勾引谁呢。

    她薛家怎么会有这样的儿媳，当真是家门不幸，家门不幸！！

    薛母越想越是生气，等顾惜时带着岳岭去皇宫的时候，就听到下人来跟自己说，薛母病倒了。

    顾惜时稍微想了想，应该是太生气了，所以一口气没有提上来就给昏厥了过去吧。

    想想还是有些活该。

    “情况不严重就去请大夫给她看看，有什么事，等本宫回来再说。”

    顾惜时看时间不早了，也不废话，让人记得给薛母请大夫之后，就坐上马车离开了。

    “一年不见，怎么看起来消瘦了许多？”

    太后看着坐在自己下首的顾惜时，有些担忧的开口问道。

    “是不是在宗庙的时候过得不太好，是不是身体不好？”

    “母后，儿臣一切安好，你不用担心。”

    顾惜时听着太后对自己的深深担忧，笑着开口解释了一下。

    “可能是你太久没有见到儿臣，所以记错了。”

    “你也知道哀家很久没有见到你了？”

    太后听到顾惜时这么说，没好气的开口说道。

    “你这一走就是一年，你就不会想到，母后会想你的吗？”

    “儿臣不是每个月都有给你写信，你忘记了吗？”

    顾惜时笑眯眯的开口问道。

    “这信件是信件，又不是你，哀家是想要见到自己的女儿，而不是想要见到那些信件。”

    太后听到顾惜时这么说，当下没好气的开口说道。

    那些信件能够代替她吗？

    “好好好，以后儿臣就在京城，不会走远的，你什么时候想念儿臣了，让人传召一声就好。”

    顾惜时笑眯眯的哄着太后，知道她也不是真的生气，就是有些小埋怨而已。

    “薛裘在战场上失踪了这么的久，你也给他准备了衣冠冢。”

    “现如今战事已经胜利，大军班师回朝，就不会有人继续去找薛裘了，你啊，也该为自己考虑一下了。”

    太后也就是随口抱怨了一下顾惜时这一走就是这么长时间的事情，而后开口让顾惜时也要为自己的以后考虑。

    “儿臣身边有了岳岭了，后半生的事情，母后不用为儿臣担心。”

    顾惜时知道这是催婚的节奏，连忙开口想要打断了太后的长篇大论。

    但是顾惜时小看了太后想要催婚的念头，看顾惜时一开口就是有了岳岭，后半生不需要愁了的样子，有些生气的开口说道。

    “你少给我扯开话题，岳岭才多大，和你也就是相差九岁而已，等你老了，他难道还年轻不成？”

    “你想要收下一个农户之子当做义子，我没有意见，但是你要是想要他给你养老送终，这件事你少糊弄我。”

    “难不成你就那么的喜欢薛裘，要为他守一辈子的寡不成？”

    太后越想越是觉得生气，要是她能够早点知道，薛裘是一个短命的，自己当初说什么都不能够让自己的女儿嫁过去。

    当初要是不答应惜时想要嫁给薛裘的想法，那么顾惜时就不会有现在这个结果。

    当真是一步错，步步错。

    “母后，儿臣对薛裘没有什么感情，但是他才死了多久，要是这个时候儿臣就要改嫁的话，你让外人怎么看待儿臣？”

    看太后今天就是一定要问出一个结果，顾惜时无奈的叹了一口气，开口反问道。

    “人活了一辈子，不就是为了一个名声吗？”

    “不管薛裘之前害死了多少人，他终究是在战场上死去的，他为这个国家而死，他就是英雄。”

    要是没死，那就是狗熊！

    “儿臣总不能这般的寒了人的心，薛裘才死了一年，难不成儿臣就守不住？”

    “那你说，你需要多久的时间？”

    太后听顾惜时这么说，也是有些道理的。

    这个世道，本身就对女子不公平。

    名声对于女子而言，有的时候比命还要重要。

    自己确实是不能够操之过急，不过这件事还需要好好的准备一下。

    “三年。”

    顾惜时想了想，开口说道。

    “三年？！！”

