    刑场上，诸葛大野头上戴了一个头套，被几个战士押着！

    就在这时，一个穿着战士服装的男子走了过来，一边走，一边对面前的几个战士说道：“你们几个，给我把人弄过来！”

    听到这句话，几个战士不敢怠慢，赶紧把诸葛大野押送了过来！

    其中一个小战士，小心翼翼的问道：“团长，您有什么指示？”

    就见那个被叫团长的人，笑了一声，然后说道：“把头套摘下来！”

    听到这句话，几个小战士皱了皱眉头，然后说道：“团长，这恐怕不太好吧，今天我们要枪毙的人，可不是一般人！”

    听到这句话，那个团长上去就是一脚，然后骂道：“让你松开，你就松开，哪来的废话？你不听话咋地？”

    听到这句话，那个士兵为难的将诸葛大野的头套摘掉了，看到诸葛大野，这个团长嘿嘿一笑，然后说道：“诸葛老狗，你也有今天！”

    诸葛大野气的一番白眼，怒吼道：“陈红，你到底啥意思？你他妈的今天是来羞辱我的吗？你他妈的，枉我当年和你是好朋友，还请你去红浪漫唱歌，红浪漫那几个18岁的小女孩，我连手都没碰过，就都让给你了，你说，没有我，你能着这么痛快？你说你现在这么对我，你让兄弟们评评理，你是个东西吗？”

    听到这句话，陈红一脑子黑线，看着窃窃私语的小兄弟们，直接气的翻白眼！

    “诸葛大野，你不知道你现在该说什么了吧？你咋啥话都说呢？你是不是傻逼？”

    “我不知道，我是不是傻逼，我只知道，有些人不够意思！”

    听到这句话，陈红更是气的脸通红！

    陈红对着面前的四个小兄弟，面带不悦的说道：“兄弟几个，诸葛大野是我兄弟，给他一条活路，诸葛大野给你们每人20万，然后，再给你们每人红浪漫消费卡50万，可以随意点小妹和其他消费，你们哥几个想想，赚20万得多少时间，有钱，你们舍不得舍得去红浪漫！”

    听到这句话，诸葛大野顿时尴尬的说道：“哥几个，别看你们级别低，但是今天救我了，我保证给哥几个上供上足了，现在你们作为战士，你们工资加补助一年也得小20万了，救个普通人，这个数还行，我诸葛大野值钱，这个价格救我，显得兄弟我不值钱了！这样，你们几个，每人我给200万，红浪漫3年内随便消费！你们看着办吧！”

    这些人一听，顿时全部都胸口剧烈的起伏，红浪漫说实话，给50万，他们都玩得不过瘾，这地方，没有200万，肯定是玩不过瘾的，可是诸葛大野竟然说，3年内随便玩，那这份礼物，可就是不小了！

    其中一个小战士顿时说道：“哥，我一辈子也赚不了，这么多钱，我干了！”

    其他几个也纷纷说道：“我们也干了！”

    听到这句话，诸葛大野和陈红都微笑了起来！

    此时，三公里外面的一个贫民窟边上，一个中年人看着围在自己旁边的几十个混混，气的咬牙切齿！

    “你们是人吗？我儿子才13岁，你们竟然把我儿子打成了这个样子，你们竟然还要打他，你们还有没有人性？”

    听到这句话，为首那个小子冷笑一声，然后走了过去，一边走一边说：“我说，刘五四，你儿子玩不起，输了钱，不给我们，不打死他已经不错了，你还有啥可挑剔的？”

    听到这句话，刘五四怒吼道：“你们放屁，我儿子为什么会和你们一起玩？我儿子，从前根本根本就不会赌博为什么这次赌博了？你们但我是傻子吗？你们给我说清楚！”

    听到这句话，这些小子顿时哈哈大笑了起来，他们几个都冷笑着说：“兄弟，你儿子有没有赌博，你为什么这么问我们，你不会问你儿子吗？你看，这时你儿子的赌博视频，你自己看看啊，你自己看看， 你儿子有没有赌博？”

    听到这句话，刘五四看着自己的儿子，一脸失望的问道：“儿子，你告诉我，你是不是赌博了，你说，你说？”

    倒在地上，有进气，没有出气的刘二三激动的说道：“爹，他们逼着我玩！如果我不玩，他们就强奸王美丽！”

    “什么？”刘五四气的咬牙切齿，王美丽是他儿子的对象，这个女孩他也见过，虽然长得不值得恭维，但是，毕竟也是一个女人啊，他们这个家庭，能有个女人愿意嫁过来，都已经是祖坟冒青烟了！现在，这个女人可能会被强奸，这让刘二三和刘五四怎么能够接受呢？

    刘五四深深地喘了一口粗气，然后说道：“王美丽呢？”

    此时，王美丽走了出来，一脸鄙夷的看着刘五四和刘二三说道：“我在这呢！你们喊我干啥？难道指望我给你儿子还钱吗？你们别做梦了，他们要强奸我是不成立的，因为我们都是性伴侣，他们都是，我们保持关系好几年了，你儿子自作多情，他是活该！”

    什么？刘五四气的咬牙切齿，然后怒吼道：“我儿子为了你，欠了200万赌资，现在，又被打了个半死，你跟我儿子说，这这一切，都是你设计的？”

    听到这句话，那几个混混哈哈大笑了起来！

    “哈哈哈，你们才发现，你们被坑了啊，哈哈哈！要不然，你们以为，什么女孩子会选择你们这样的家庭？你看看你们家，确实不是家徒四壁，因为你家里，全都是破烂，哈哈哈！”

    王美丽也笑着说：“就是啊，你们家里这个味道，太呛人嘞！我来你们家，那次，我差点被熏晕过去，你们家这种家庭，也想要我？哈哈哈，我虽然是个公交车，我找的老实人，也得有房有车吧？哈哈哈！”

    听到这句话，刘五四和刘二三都快要被气死了！

    这时，为首那个，穿着一身西装的男子冷笑着说：“别玩了，说正事吧！”

    一个小弟冷笑一声说道：“刘五四，今天你们必须还钱，如果换不了钱，我们只能把你儿子剁了，把他的器官全卖了，幸好你们只是穷，还很健康！”

    听到这句话，刘五四怒吼道：“你放屁，我刘五四就是死，也不会让你们成功的！”

    “哈哈哈！那你试试看！”

