    “不，不对，大海不是这个样子的，绝对不是这个样子的！”

    刺耳的声音从少年口中发出，这刺耳的声音近乎将周围所有人的目光都吸引了过来。

    “他怎么了？”

    “不知道，平时也是这个样子，不知道今天怎么回事儿。”

    “平常也这样？”

    “是啊，我和他一个宿舍的，这家伙有事儿没事儿就出去看海，神秘兮兮的，估计脑子有病，说不得。”

    周围的学生们也循声望去，见是自己的同学，登时脸上露出了尴尬的表情。

    和少年不熟的人询问少年同班同学，而少年的同班同学却三言两语之间，把少年塑造成一个‘奇怪的人’。

    确实，从某种意义上来说，少年确实是一个奇怪的人，和正常人的生活格格不入，有些特立独行。

    “同学，你没事儿吧？”

    沙滩的一个救生员立马发现了少年的异样，快步小跑了过去，满脸关心地望着少年，轻轻用手抚摸、拍打着少年的后背，问道：“找个阴凉处休息一下吧。”

    “呼～呼～”

    少年重重地喘息着，他的双眸之间充满了血丝，一股歇斯底里地感觉在少年脸上露出，这种感觉让救生员愣了片刻神。

    “杨鹏，你没事儿吧？”

    他的同学们终于有人站了出来，是班长。

    班长待人一向平和，不管是对谁都是一副客客气气的样子，每次与少年交谈的时候都是一副和蔼可亲的样子。

    当然，还有一个原因。

    班长和少年一样，都是贫困生。

    少年重重地穿着粗气，在听到班长的话后，微微抬头看了一眼班长，班长原本和蔼可亲的脸在少年眼里猛然变成了一张带有讥讽与嘲笑的面孔。

    关心的言语化为谩骂，这一切的一切深深刺痛了少年的心。

    “滚啊！你他妈在我这里装什么装啊！”

    少年紧紧地握拳，望着眼前那在他看来伪善十足的班长，近乎是发疯似的怒吼了起来！

    这一吼登时令班长眉头一皱，还未等他开口说些什么，眼前的杨鹏忽然发生了变化，让他为之一愣。

    眼前的杨鹏全身湿漉漉的，整个人似乎已经在海水里泡了很久的时间，皮肤都已经被泡的发胀，身上缭绕着海草，还有不少被鱼虾撕咬过的痕迹。

    这种样子，就好像是在水里待了不短的时间！

    “啊啊啊——！！！”

    这突然发生的一幕登时令周围的女同学尖叫起来，不少男生也不由有些惊愕，而刚才上前安抚杨鹏的救生员也下意识地后退了几步。

    杨鹏……什么时候下水了？

    周围的人登时注意到这里的情况，纷纷感到有些不敢相信，登时敬畏的后退去，更有甚者已经准备离开了。

    “凭什么？！凭什么你们出生在光鲜亮丽的城市，而我只能在山沟沟里，凭什么？！”

    “你们都在嘲笑我，哈哈哈哈，都在嘲笑我，我要你们死，我要你们全都给我死啊！”

    杨鹏似乎丝毫不知道自己的身上发生了什么，只是狞笑着开口，放肆、大胆地咆哮着。

    他望向班长的眼神也充满了嫉妒、疯狂：“凭什么？你凭什么过得比我好啊！！！”

    对于其他的同学，杨鹏知道他们看不起自己，而自己同样也看不起他们这些含着金汤匙出生的家伙。

    但有一个人例外，班长。

    都是穷苦地方出身的贫困生，凭什么我生活不如意，而你却如鱼得水，生活的游刃有余？

    “杨同学，你冷静一点！”

    望着全身湿漉漉，好似被浸泡在水中，已经隐隐有些形成巨人观的杨鹏，班长深吸一口气，对着杨鹏道：“我们都是同样出身于山村的孩子，你应该知道的，我们……”

    班长的声音很轻，周围的人都一脸嫌弃、躲避瘟神般的躲避着他，而班长却满脸诚恳，没有任何嫌弃之色。

    看班长如此，杨鹏的心渐渐有些松动，腐泡蓝烂的嘴唇也开始微微有些颤动了起来。

    “我……”

    杨鹏有些动容，张了张嘴，似乎想要说些什么，但一切都被一道突如其来的尖叫声打破。

    “啊——！！！”

    尖叫声很大，直接将所有的声音覆盖了过去，人们下意识地朝着声音的源头望去。

    只见那是一个脸色惨白的少女，正颤颤巍巍地指向沙滩边，一个被浪冲上来的半截尸体，带着哭腔道：“那……那是杨鹏的尸体！”

    “杨鹏的尸体？！”

    “啊这……”

    这句话一出，众人不由看向杨鹏的位置，惊愕的发现，那里的半截儿杨鹏和现在地杨鹏下半身一模一样，

    只不过区别在于，被海水冲上来的杨鹏已经是巨人观状，下半身腐烂，脚踝已经可以看到白骨，看样子就知道好像是死了很久一般。

    “啊——！！！”

    整个沙滩在一瞬间便乱做了一团，大家争相逃窜了起来，没有人敢在此逗留。

    “这……这是怎么回事儿？”

    一直以来都有些儒雅随和的班长都有些惊愕了起来。

    他面带恐惧的望着杨鹏，吓得有些直哆嗦，而杨鹏见此，正准备说些什么，却见班长向后退了两步。

    而班长的这一退步，也让杨鹏看到了自己的‘尸体’，登时令杨鹏为之一愣。

    而就在这突然间，杨鹏也想起来自己为什么畏惧自己的这个‘好朋友’了。

    啊，原来是前些日子，自己在海边吹风的时候，不小心掉到海里，被溺死了啊！

    啊，自己现在的双腿也不是自己的腿，是自己在海底遇到了一个怪物，随后自己寄生在他的身上啊。

    那……我为什么被淹死之后，还能站在这里呢？

    杨鹏现在已经不想思考了。

    当他看到班长眼神中的畏惧之后，就知道自己已经回不去从前了。

    想到这里，杨鹏地嘴角露出中诡异的微笑：“管他呢，我现在不是人了，那就杀光他们吧。”

    话音未落，海藻顺着杨鹏地裤脚，朝着外面蔓延而去，开始逐渐生长起来。

    海风阵阵，杨鹏忽然发现，自己的好朋友，还是大海。

