
　　森林底下，的确是有很多奇异的猛兽。

　　跑着跑着，凌纪发现了一些眼睛发光的生物在黑暗当中徘徊着。

　　但因为他身边的气温太低了，那些生物并没有对他发起攻击。

　　拼着一股劲，他连续跑了起码有20公里。

　　其实他也不是盲目地乱跑，至少他没有朝之前的回头路跑。

　　这会儿所行的方向也是这地下河流的源头方向。

　　水是从哪里流来的，双脚踩在水中感知度还是很高的。

　　到25公里之后，水愈发阴寒，而这边的生物也基本消失了。

　　事实上，这里面也没有什么生物能让他感觉到威胁。

　　——因为如果有威胁的生物出现，背后的伙计会提前给他预警。

　　阴冷的水流，还发出一种叮咚声。

　　这是水流从高处流往低处，落入水潭的声音。并且，水流还是断续的。

　　这边的树荫太茂盛了，在下面凌纪根本什么都看不清。

　　不过，他还好是有携带手机的。

　　手机在这里虽然打不通电话，但新时代的手机可不仅仅只有打电话的功能。

　　方位定位、温度感知、湿度感知，包括最基本的手电筒功能，都是有具备的。

　　此时，他将光照打开，却是赫然看到了一个黑漆漆的山洞坐落在眼前。

　　他身前5米外，的确有个水潭。

　　而且水潭里的水，大部分就是从那山洞当中流出来的。

　　山洞里的水，一股一股的往外流，每次流淌下来，都有叮咚一声。

　　而地下的水潭，里面应该也是有着一个泉眼，所以，这水流很大，汨汨不停地在往外流。

　　“止步。”

　　树上空，忽然有男人的声音警告起来。

　　他一个手刀劈开了一棵树冠，瞬间让一道阳光照射了进来。

　　男人指着凌纪警告道：“离洞穴远点，不得靠近，若不然，我必杀你。”

　　凌纪反倒笑了，“你追了我老半天，不就是想杀我么？既然都是想杀我，你管我进不进？

　　你不让我进，我还偏偏就要进去。”

　　男子飞身而下，欲要动手。

　　凌纪抢先一步，以极速朝前面的洞穴蹿了去。

　　那男子的动作摆明了是想抢在前面阻挡他进入，但是他的距离只有几米而已，而男子在树枝上，距离地面有几十米远。

　　就算他比凌纪快那么一点，但几米与几十米的差距，也不可能在瞬间就能弥补。

　　在他落下之前，凌纪就已经抢先进入了洞穴之中。

　　“出来。”

　　男子厉喝，他自己却不进去，仿佛对他而言，有什么禁忌一样。

　　“我就不出来，有种你进来啊。”

　　洞穴里也有水，凌纪依旧占据着地利。

　　“桑珂。”

　　男子忽然朝树冠方向喊了声，然后那个女孩就出现了。

　　也不用男子说什么，她就很会意地从背后摘了把弓箭丢了下来。

　　弓箭落下，男子双臂如天魔幻舞一样，飞快拿起，瞬间搭箭。

　　“我只数三声，不出来，我当场射杀你。”

　　凌纪冷笑一声，转身就走，你既然不敢进来，我凭什么要听你的威胁？

　　嗖嗖嗖~~~~~

　　箭矢飞来，凌纪用手中的斩月，抄起一大片水花，变成冰幕，阻挡来箭，自己却是一溜烟就往洞里深处跑去。

　　但是他跑了一会儿，居然发现这个洞也并没有多深，只不过就30米深的样子。

　　在洞穴的深处，堆放着很多木头架子，每一具木头架子上面，都有着一具尸骨。

　　并且最外面的一个架子上，还有着一具新鲜的尸骨，看起来，也就死了几个月而已。

　　尸体没臭，但是已经干瘪了。

　　“这……原来是个墓葬的洞穴？”

　　也怪不得那男子不准他进入，而且那男子自己也不进入。

　　墓葬这种东西，无论对任何一个种族而言，都是大事。

　　他不进入这里，是不想惊扰长辈。

　　可能也有他的族法规定了不到特殊的日子不能进入。

　　可是，这洞穴也就30米深，那男子若真要追进来，凌纪怕是连跑都没路可跑。

　　‘刚才有点飘了，居然让他有种进来追，他要是真追进来，我可往哪里跑？’

　　四周都是坚固的岩石，哪怕他有锋利的斩月，也不可能拿一把刀当做开凿工具挖一个隧道来。

　　轰~~

　　也就在这时，外面竟然传来了连续的轰炸声。

　　凌纪竖着耳朵听了一下，这是……援军到了？

　　心中却是喜不起来，因为对他而言，援军个毛？

　　不可能有援军会来救他。

　　而且听这个火力，太威猛了，而且密集度很高。

　　这应该不是电磁激光炮，而是电磁激光雨。

　　是八代以上的机甲才能释放出来的密集攻击之术。

　　“桑珂，你盯着他。”

　　“是。”

　　洞外的男子也听到了这轰炸声，朝上面喊了一声，他就跨步离去。

　　他走后，那个女孩子就落了下来，守在洞口。

　　她左手拿弓，右手拿箭，弓拉满月，守株待兔。

　　轰轰轰轰~~~~~~

　　密集的轰炸声越来越近，而且越来越频繁。

　　炸着炸着还往这边波及而来。

　　就在洞口附近，数道激光炮落下，将数十米高的树木炸成了粉碎。

　　连树下面的岩石都被炸裂，无数的碎石块四散纷飞。

　　守在洞口的女孩受到了无妄之灾，被一颗碎石击中了腹部，整个人痛叫一声，就从高处掉落了下去，噗通一声，落入水潭。

　　而凌纪这边，感觉洞穴里摇摇晃晃的。

　　很多碎石块不停地在掉落，他也生怕这洞穴会坍塌。当即，也飞快地朝洞口走来。

　　他到洞口的时候，也恰好是看到那女孩被石头砸进了水潭里。

　　抬头看时，透过树叶的缝隙，他看到了一台九代机甲在天上急速飞行，双臂之上激光雨不停地在释放。

　　“九代机甲！！！”

　　这样的任务，果然是有九代机甲参与的。

　　而且看样子，九代机甲不止一架。

　　更甚至，他从那九代机甲的背后看到了一个惹眼的标志——【Ψ】。www.23sk.net

　　“这是圣天学院的九代机甲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，94章 圣祭免费阅读。https://www.23sk.net 