    第198章不对劲的女人

    饿了？

    程潇挑了挑眉。

    心里暗道：跑的那么快，连前方有个人也看不到，那还真是够饿的！

    “那咱们快下去吧！”

    程潇没有刨根问底的习惯，既然人家不想说，她更不会问。

    于是俩人同时沉默，一前一后下了楼。

    “请问这里有测量工具吗？”程潇叫过A12栋的负责人张美玉。

    “测量工具是有的，程小姐需要哪种？”张美玉耐心的询问。

    她和其他四人既负责这里的清洁打扫，又负责接待客人，无论吃住都在这栋别墅。

    她们的房间就在一楼，这样更能随叫随到。

    此时她听了程潇的要求，立刻从一旁的工具间找出各种各样的尺子递给程潇。

    “这个就行。”程潇选出最简单的卷尺。

    点头道谢：“麻烦张小姐了！”

    “不客气，身为这里的工作人员，为客人服务是我们应该做的。”

    张美玉抬头挺胸，姿态优雅，笑时露出八颗牙齿，再加上那身职业装，看起来倒有几分像空姐。

    “辛苦了！”程潇道了句。

    就在他们两人说话的功夫，又一道身影从楼梯上跑了下来。

    同样的步履凌乱，脚步急促，脸上的神态却比女老板强不少，虽有慌乱，但还算镇定。

    他抬手整了整因跑动而凌乱的衣衫，一双眼睛左右望望，在看到程潇时，抬手打了个招呼，径直走到女老板身前。

    “郭总，我们可以谈谈吗？”

    这人正是女老板的助理，他叫罗斌，是一个月前到女老板公司任职的。

    他不但长的高大英俊，身上还有一种坚韧不拔的硬汉气质。

    说话时不卑不亢，见人也不阿谀奉承，能说会道却不花言巧语。

    女老板对他很有好感，平日更是对他照顾有佳。

    偶尔也会借故亲近。

    这次西塞岛之行，就是女老板为了增加两人间的感情，特意带他来的。

    “谈、谈什么？”

    看到罗斌走过来，女老板的身子不自觉的绷紧，脚下意识的向着门口的方向一歪，又硬生生的止住了。

    程潇瞥了一眼，顿觉怪异。

    白天的时候女老板还很主动，俨然是把男人看成自己的所有物，不允许他人觊觎。

    甚至男人多看了她一眼，女老板便对她流露出丝丝的敌意。

    虽然不明显，程潇还是感觉到了。

    可这会儿情况却又相反，这女老板怎么对青年男人好像是避之不及呢！

    在想到刚刚女老板不管不顾的往楼下冲的那一幕。

    程潇猜测，恐怕这两人之间是发生了些什么事情。

    于是抬眸向一旁的张美玉使了个眼色。

    张美玉会意，立刻上前。

    “郭小姐，有什么需要帮助的吗？”张美玉出声询问。

    不光是程潇看出女老板的神色不对劲，张美玉也看出来了。

    她在西塞岛工作这么久，见过形形色色的人，什么样的都有，早就练出了一身察言观色的好本事。

    “没、没什么需要帮忙的！”

    女老板摇了摇头。

    嘴上说着拒绝的话，身子却往张美玉的方向靠了靠。

    “张小姐，郭总最近有些失眠，麻烦你给她倒杯牛奶。”这个时候罗斌开口了。

    他先是把张美玉支开，然后在女老板警惕的目光下，自觉的倒退两步，留出一个在心理上相对安全的距离。

    果然！

    看到他的动作，女老板松了口气，防备的神色消失了一丢丢。

    整个人镇定下来，靠在沙发上坐下。

    等她平稳后，罗斌才再次开口：“郭总，我可以解释，请您相信我，我对您没有任何恶意。”

    “说句实话，您可能不信，我真的非常喜欢您，倾慕您……”

    罗斌的脸上露出爱慕之色，像一个男人正对着心爱的女人深情款款的表白。

    “如果不是顾及彼此的身份，我真的希望和您有一段美好的姻缘。”

    “我发誓，我绝对不会伤害您一分一毫，请您一定要相信我！”

    一番真挚的告白，说的声情并茂，女老板似有松动，抬手指了指对面的沙发。

    罗斌会意，乖乖的坐了过去。

    正好这时张美玉也把牛奶冲好，拿给了女老板。

    女老板伸手接过，一杯奶下肚，心情好了一些，捋了捋头发，又把松开的睡衣扣系上。

    做完后才看向罗斌，严肃的道：“刚才的事情，我希望你能给我一个合理的解释。”

    “可以！”罗斌点头。

    目光扫视一圈，此时大厅内不但有罗斌、女老板，以及张美玉等佣人，还有未曾上楼的程潇。

    罗斌商量道：“我们可以回房间说吗？”

    女老板沉思片刻，犹豫不决。

    罗斌起身附在耳边，低声说了两句。

    “那好吧！”女老板最终还是点了点头，跟着罗斌上楼。

    待他们走后，程潇也没有多留，拿着卷尺回了房间。

    清晨。

    太阳升起，微笑着射出第一缕光芒，那金灿灿的光线照在人身上暖洋洋的。

    就像母亲的手，温柔、舒适。

    程潇早早起床，穿衣、洗脸、刷牙，梳洗完毕后出了房间。

    一抬头便看见迎面走过来，正准备下楼的赵卫国夫妇。

    “程小姐起的好早！”赵太太打着招呼。

    “赵先生、赵太太不也一样！”程潇微笑着回应。

    赵太太嗔笑：“你们年轻人和我们不一样，我们是年纪大了，觉少。”

    说到这个，赵太太想起一茬。

    “程小姐酿的樱桃酒到是对睡眠很有帮助，只可惜太少了！”赵太太遗憾的摇了摇头。

    程潇的樱桃酒不但能帮助睡眠，更是对腰酸腿痛有意想不到的疗效。

    赵卫国早年创业时吃的苦颇多，留下了病根，每逢阴天下雨身上就酸疼不已，喝了程潇的樱桃酒后，才逐渐改善。

    赵太太得知这一情况后，也不好和他抢酒，只品尝几口就作罢。

    可就那区区的几口，就让她睡了个好觉，身上前所未有的轻松。

    “这次程潇姐来品酒会，带的可是樱桃酒？”赵太太期待的看着。

    “正是！”程潇点头。

    闻言，赵卫国、赵太太夫妻二人相视一笑，朗声道：“程小姐的樱桃酒我们夫妻肯定要争一争的，只愿竞争对手少些才好啊！”

    “老赵，说什么呢？”

    (本章完)

