    “徐越？”

    陈绍宽可是负责将留学人员接回来的负责人，对于这位优秀的后起之秀当然也印象深刻。

    他也知道对方的天赋很高，实力很强。

    但却也没想到能强大到这种地步！

    刚刚自己全力爆发，拼着反噬强行将自身的层次短暂恢复到了资深乱入者阶段，而对手更是货真价实的资深乱入者。

    可现在竟然被一位还未通过晋级任务的新秀，直接一箭逼退，甚至射伤，强行打断了对方的杀招。

    真是不可思议！

    对于自己原本没有召集的几位准乱入者出现，他也大致有判断，很可能是太平道背着自己借着自己的名义去联系的。

    可没想到他们竟然真的有影响左右战局的能力！

    有着这样的强援，陈绍宽也当然不会矫情。

    之前不叫是觉得几位没有重生权限的准乱入者进来，很可能会平白增加损失。

    面对没有重生权限的准乱入者和太平道的强者选择攻击谁？到时候清日同盟的主要火力肯定会集中在他们身上，太平道也显然乐得如此。

    那只是牺牲的毫无意义。

    现在既然有着这一份实力，那当然可以放心许多！

    逃脱卷轴？

    哈哈！不要也罢！

    随后便是不退反进，一边咳血，一边直扑对手而去。

    自己的状态有时间限制，务必要在反噬之前完成战斗！

    哪怕无法杀死，也必须要逼退对手！

    “该死！”

    旗主看着自己的断掌和扑过来的陈绍宽，又看到远处的再度开始瞄准，也是感到了一阵头皮发炸。

    刚刚那一击攻击力爆炸，完全是超纲了，但如果正常敌对的话，自己倒也不是很虚，只要不让对方射中就行了。

    可现在陈绍宽这家伙反过来疯子一样的扑了过来，我能怎么办？

    我也很绝望啊！

    之前那样电光火石之间，对方都成功预判强行打断了自己的杀招，丝毫不用怀疑他有着远程支援插手的能力！

    “骸骨！你去拖住他们！”

    原本和陈绍宽对战的骸骨之主与詹姆斯，詹姆斯被手撕后重创进入了冷却期，正在不断的嗑药，而骸骨之主倒还有一战之力。

    作为老牌乱入者，开始他也被那一箭吓了一大跳，所以补刀的时候慢上了一拍，不然还真可能趁机重创对手的。

    而现在，自己也必须要为之前的失误补救！

    这次任务空间当中，自己已经死了一次，骸骨之主也完全变怂了，所以另外那资深乱入者大战当中也就出动了个骨龙去象征性打打，自己这边也是不断游走补刀。

    可面对这几个对手的话，自己还是有着底气的！

    诚然，对方的特殊强化之下，攻击力爆炸，连资深乱入者都能伤到。

    可作为一名施法者，自己自然是有着对射手的诱导能力，和保命道具。

    出其不意我当然害怕，但已经有了堤防后就不一样了！

    这种攻击看你能射出几箭！

    自己只需要在旗主解决掉目标之前拖住你们而已。

    如果之前陈绍宽借助那出其不意的一箭直接使用逃脱卷轴之类的，那还真的麻烦。

    但既然他底牌已经掀开了而且再次被旗主大人缠上了，那就再无机会！

    漂浮在空中，伴随着一阵扭曲，四道骸骨之主的身影浮现在了天空，根本就分不出哪个是真身。

    每一个都朦胧梦幻，好像都不是本体！

    “我看过之前我们的战斗画面，我也万万没想到会栽在你们手上，但这一次，我却不会大意，也不会玩闹了，会让你们见识见识我真正的实力！”

    骸骨之主在那幻影移形一般的移动下，不断的巡回移动，摇摆着靠近了几人。

    声音也是东南西北分不清方向。

    而本来瞄着陈绍宽战场那边的徐越木分身，也不由露出了一副死鱼眼的表情，然后抬高弓身松开了弓弦。

    咔嚓~

    四道鬼畜移动的幻象，好似被击碎的镜面一般同时破碎，随后在四道之外的地方，露出了骸骨之主那狼狈不堪的身影。

    手指上的一枚戒指开始龟裂并逐步化作了粉末消失不见。

    “很好！看来还是小看了你啊，不单单掌握了五阶攻击魔法，而且还有着鹰眼类的高级观察技能，竟然能够找到我的本体所在！”

    有些狼狈的骸骨之主，看着自己碎裂的戒指也感到了有些心痛，这可是被动触发，专门针对箭矢类突袭的防御戒指，相当难得的，但嘴上还是强硬的说道

    “没想到吧，费尽心机的一箭……”

    然而，当看到徐越再次手中凝聚出了另外一把兵器，化作了箭矢搭上了弓身后，骸骨之主的声音便是戛然而止。

    不是吧！

    这种程度的攻击你能射出多少？！

    还来？

    这不是必杀技吗！

    能连续释放的能够叫做底牌吗？！

    “不要小看我！”

    被动触发的没了，但我还有主动的底牌！

    伴随着一枚木签被捏碎，一道黝黑的光辉布满了他的全身，一箭虽然将他射穿，但射穿之处只留下了一块破碎的木偶，骸骨之主的身影再次出现在了另外一个地方。

    “这就是我们老牌强者和你们新秀的最大差距，底蕴的差……”

    不过还未松口气的他，便是有些懵逼的看着那边徐越一道一道的凝聚出了三枚箭矢，同时搭在了弓上……

    “我觉得，我们还可以谈判一下。”

    谈判开始……

    刷~刷~刷~

    三道自带追踪功能的箭矢在破除了骸骨之主的连续防御后，最后一枚命中在天空爆发出了刺目的光辉，将其化作了虚无。

    谈判结束……

    虽然这次木分身的力量不多，但这种平A还是没必要太省的，稍微注意一下就是了。

    在旁边刘响和李桥他们诡异的眼神当中，徐越便是再度拉开了弓，一道道破空的气道出现，对着那边与陈绍宽对战的旗主进行了全方位的覆盖。

    导弹洗地！

    各种功能，各种特色的攻击一一出现，爆炸、冰霜、火焰，每一种都达到了可以威胁到对方性命的程度！

    中上一发就得GG。

    本来应该是辅助陈绍宽攻击的现象，反过来变成了陈绍宽进行辅助，阻止对方逃离战场。

    让刘响他们的眼睛越来越鼓，嘴巴越来越大。

    这是和我们同一期进入完成晋级任务的家伙？

    开挂的吧你！

    早知道你这么强，我们还担心个屁啊！

    “你找死！”

    被压制的憋屈不已的旗主大人，也不再理会陈绍宽是否会趁机逃离的问题了，直接将全部精力都锁定在了那弓兵身上。

    他知道，这种距离下如果不解决这个敌人，是没有胜算的！

    哪怕陈绍宽跑了，能够留下这么一位也并不亏！

    随着他头上帽子顶部的宝石破碎，整个人便是幻影一般的消失在了原地。

    再度出现便已经是徐越面前。

    无尽的乌黑光芒直接将徐越笼罩在内。

    让旁边以三角站位进行防御的刘响等人也不由心中大惊。

    对方竟然有空间穿梭类的道具！

    直接绕开了我们三人直袭目标！

    该死！

    花风乱，花神啼，天风乱，天魔笑，花天狂骨……

    噗嗤~

    一条断臂带着鲜血分离而出。

    双刀上架，一刀扫开攻击，一刀一击断臂。

    让旗主、刘响、李桥和烟鬼四人同时都将眼睛瞪的滚圆。

    窝草！

    说好的弓兵呢！

    ————

    两更~