    “真的要去？”上杉櫂还是觉得莫名怪异。

    “为什么不去？”花丸太太笑着反问。

    “过去的都是我们高中同学，我带着......”

    上杉櫂仔细想想也没什么不妥，“算了，当我没说。”

    “是要去....什么地方啊？”花丸花火问，其实她从昨天就开始好奇。

    “去看看小櫂比赛的场地，到时候好给他加加油。”

    花丸花火吞下一口米饭，小声说：“妈妈和纪子阿姨都要去吗？”

    上杉太太打趣道：“阿櫂说他这次是奔着第一去的，决赛的话，我们都会去看。”

    花丸太太接着说：“当然，小櫂要是连预选赛都没过的话，那我们可就要失望了。”

    “欸，到时候要不要买个牌子，写上小櫂的名字？”

    “再加上一些鼓励的标语，”上杉太太很赞同这个主意，“非常不错啊，到时候大家都能看到阿櫂射箭的样子。”

    “别，千万别！”上杉櫂连忙阻止这种太太应援团的诞生。

    “为什么别？”

    “太羞耻了。”

    “这不很正常嘛，以前我跟你妈妈追拓哉君的时候，可是把牌子举得老高了，大家也都是这么做的。”

    一说起拓哉君，上杉太太就很怀念那段大学时光：

    “我们每次都举得很高，拼命往人堆里挤，可惜一次都没有接近过。”

    花丸太太也被勾起了回忆，突然叹了口气：“后来拓哉君就突然结婚了，我和你妈妈还跑到酒吧里借酒浇愁，抱在一起大哭一场。”

    一想到大学闺蜜一同追星的样子，上杉櫂脑袋里画面感十足：“两位爸爸知道吗？”

    “他们知道有什么用，那时候谁认识他们俩啊。”

    “可惜了拓哉君啊，为什么那时候要结婚。”

    “所以说真是讨厌。”

    “就算讨厌，但只要那时拓哉君离婚，大家都能原谅他的。”

    “可是他没有啊。”

    “唉，真是可惜了。”

    两位太太一齐发出宛如少女的叹息。

    上杉櫂是没法理解追星能追到这种程度，有必要这么痴迷吗？

    “花火觉得呢？”

    正在吃安静早餐的花丸花火听到上杉櫂的问题，以为他是在问自己会不会追星。

    “不会的，在花火心目中，櫂君永远是最帅的。”

    花丸花火露出一个很好看的笑。

    ——————

    万里无云的碧蓝天空，时不时掠过游曳在其中群鸟。

    下方翠绿色的草坪已被剃得整齐，连片的射场，使这里显得很是宽敞。

    “呃...上杉同学...这两位是？”青佑雅也看到上杉櫂身后除花火外的两位成年女性。

    令上杉櫂没想到的是，今天貌似只有部长一人前来。

    “你好，我是小櫂的妈妈。”不用上杉櫂说，上杉纪子很自然的进行自我介绍。

    “你好，我也是小櫂的妈妈。”花丸太太半开玩笑的说。

    “......？”

    上杉櫂捂着额头：“花火的妈妈。”

    看到花丸太太与花丸花火极其相似的眼睛，青佑雅也晃过神来：“您好，两位阿姨，我是神越弓道部的部长，青佑雅也。”

    “劳烦你照顾我家小櫂了。”

    “谈不上什么照顾，阿姨，上杉同学是我们弓道部很重要的成员，这次团队赛他可是主力大将。”

    “作为部长是很辛苦的，感谢一声不足为道。”上杉太太寒暄两句。

    青佑雅也颇不好意思的笑笑：“我这个部长没那么重要，主要工作还是杉田同学在做。”

    上杉櫂知道这是母亲在帮自己跟部长拉近关系，但其实根本不用。

    “两位阿姨就先跟着我们走吧，今天主要是报名、参观和熟悉一下场地，没什么太重要的事情。”

    “那就麻烦青佑君了。”花丸太太轻笑着说。

    这次新宿区弓道联盟举办的赛事采用的赛制是近的射击，也就是28米远的标靶。

    预选赛的竞技内容为命中制，五人立射。行射方法采用每人四箭，一共两轮，共40箭的淘汰赛。

    弓道的比赛无论是个人竞技还是团队竞技，行射顺序皆从第一大前位开始，依序射之。

    所以一只队伍的人数，各自的位置，都必须提前向比赛监督方提交。

    木头支起的宽大伞檐遮住了大片阳光，前后是四片迎着朝阳闪闪发亮的草坪射场。

    “说起来，这射箭的场地真是大啊。”花丸太太打量四周的目光颇为新奇，附近参加报名的年轻人倒是不少。

    “小櫂，前面那几堆土是做什么用的？”

    正在看青佑雅也向举办方提交报名表的上杉櫂回头解释道：

    “安土，架设靶子用的，现在还没有用铲子顺平，所以看起来很乱。”

    “这个距离看起来很远啊。”上杉太太说。

    “28米，近的射击，还不算远。”上杉櫂回头的时候发现花火在看自己，微笑对她眨一下眼，“其实还有60米的远靶。”

    一看到他的笑容，花丸花火又想起昨天的情景，害羞的埋下头，视线躲闪到自己胸前的蝴蝶结上。

    小脸在斜射进的明媚阳光下，光彩夺目。

    大多数来此报名的人都被她精致可爱的容貌吸引住了目光。

    两人的小动作被花丸太太尽数眼底，但她对此也只是笑笑：

    “说起来，小櫂你的实力怎么样？听说你修习弓道也只有一个多月，很多时间晚上还要陪爸爸他一同练剑，没问题吧。”

    “没问题。”上杉櫂回答的没什么负担。

    虽说学习弓道剑道什么的的确很累，两项都是需要肌肉的体力运动，但他奉行达到目标后能摸鱼就摸鱼，所以过的也没那么疲惫。

    Lv7阅读加上8点智力，能极大程度缩减他在学习上花费的时间。

    “弓道、剑道、再加上你考东大的升学目标，真的忙得过来吗？”上杉纪子不免担心，“其实不用学那么多的。”

    “以前国中看你天天复习，比起这些东西，还是身体要紧。”

    “不是很累，老妈不用太过在意，你看我最近精神不是挺好的？”

    花丸太太愉快的笑起来：“反正每天和小花火谈恋爱，就油光满面的，没看出来哪点不好。”

    “......”

    上杉櫂看到花丸太太捉摸不透的笑，也不知道她说的这话是褒义还是贬义。

