    “师弟，师姐将你视为挚爱手足，亲亲弟弟，大家都因为盛世美颜被女人缠住。”陆红缨瞪大眼睛不可思议，声音徒然拔高，“你居然想把我推入火海？”

    “我加钱！”江帆脸色涨红声音也拔高，直接飞扑抱住陆红缨的双腿，“师姐救我！”

    【选择一：待会见到苗幼薇，饱含深情，再带着无奈喊一句师妹啊~。完成奖励，画技+1】

    【选择二：对苗幼薇说，我们之间没有误会。完成奖励，怪力拳（地级上品），铁索连环（玄级下品）】

    【选择三：直接说师妹我不认识你。完成奖励，九法道契诀.命泉篇（天级下品）。】

    湛蓝光幕上面的选择，从之前的黄级飙升到地级，这实在是太可怕了。他现在深刻的明白，只要麻烦制造机贪图自己身子一天。

    他就永无宁日。

    至于为何第一个选择，明显违背六大原则奖励如此低。三年相处江帆对金手指很了解，奖励越高风险越大，之前他装作不认识苗幼薇虽然带来了麻烦，但是也得到了喘息的机会。

    这一次。

    他敢装作不认识，这位小姑奶奶愤怒之下，后果就对应着后面两个选择。

    身份暴露都是轻的。

    不行！

    趁着这次还有基础选择，一定要让说服魅力无双的红缨师姐出马将其解决掉，为此就算付出代价也在所不惜。

    “加钱也不行！”陆红缨直接拒绝，她已经受够了花痴女，怎么可能主动招惹麻烦。

    况且本将军是女人啊！

    混蛋。

    “我有兵法三十六计，一个优秀的将军除了实力强大，必须还要有出色的带兵能力！”江帆使出大招，直接搬出三十六计直攻敌人要害软肋，深情真挚的诱惑道：“师姐啊~真的不尝试挑战一下自己的软肋吗？”

    陆红缨纠结的问道：“包含走为上的三十六计？”

    “嗯！”

    江帆小鸡啄米般点头。

    “诶，看着朋友陷入麻烦，我总是会过意不去。”陆红缨拉起江帆认真道：“我答应你了，不过我也没有十成把握成功。”

    “你知道的，有一些痴情女子最终会摆脱我的魅力，反而会变得更加的坚定。”

    江帆大喜道：“我相信师姐一定会成功的，毕竟师妹还小，只是喜欢我的颜值而已，还有带着玩具不听话的心思玩弄我。”

    两人相视一笑。

    交易成立。

    既然麻烦制造机已经找来，还带着执法堂的人，待会恢复原样较好，免得苗幼薇乱问和，还需要想个借口。

    真麻烦。

    江帆擦着脸摇头叹气。

    “开！”

    陆红缨看见光圈里，执法堂的弟子面色变得冷淡，江帆的小师妹不停跺脚，她不再迟疑法诀变幻令牌操纵阵法。

    轰！

    垂落的阵法气机散开，巍峨神秀的道峰显露踪迹，蜿蜒的小道直达山顶。

    “这破阵法总算打开了！”苗幼薇气得嘟着嘴，她一马当先化作虹光直冲山顶，“我倒要看看这位陆师姐张什么样，师兄居然躲在这里这么久。”

    疤女平静的跟上，这一次来的人只有她一个，主要是小鬼脚印爆发牵扯了执法堂的人力，他们是传统的旧道修士。

    想要封印诡异物品有些难，至于让别人帮忙，怎么展现执法堂的威严和强大？

    山顶桃花朵朵飘落，身着烟绿宫装的苗幼薇，一眼就看到了江帆和陆红缨。

    “虽然这位师姐长得有些丑，但是还怪顺眼的，既然没有威胁就不找她麻烦了。”念头在脑海里翻滚，她赤足踩地铃铛声响悦耳，飞扑向江帆将其死死抱住。

    “呜呜~师兄。”

    “师妹啊~”江帆看着视线内的湛蓝光幕，深不深情不知道，叹气倒是真心实意。

    【画技+1】

    看到衣服被眼泪打湿，江帆很无语，这可是防水的，这个小魔女的眼泪是什么做的？

    阵法都能渗透！

    “苗小姐，能先让我向这位江师弟问几个问题吗？”疤女看着宛若谪仙的江师弟，哪怕冷淡的她也不禁感慨。

    这为江师弟的颜值，真是人间难得一见，不过更吸引她目光的还是陆红缨。

    怎么看怎么顺眼，疤女居然自卑的低下了头，这也是她打断苗幼薇的原因。

    她怕再不说话，继续被这位陆师妹注视一会，估计连要询问的话都忘了。

    “苗苗，先下来吧。”江帆恨不得给疤女竖起大拇指，直接把身上的苗幼薇扒下来。

    “嘿嘿~终于又听到师兄叫人家苗苗了，以后师兄可不许装作不认识我。”苗幼薇先是对着江帆甜甜一笑，接着转身恶狠狠瞪了疤女一眼，“碍事！”

    疤女深吸一口气，不跟苗幼薇废话，死死盯着江帆道：“江师弟如此英俊不凡，平日里为何要遮掩自己？”

    “昨天晚上师弟在哪，为何这几天不回风鸣谷？”

    “莫非你就是神秘客！！！”

    神通！

    雷音贯耳。

    轰隆！！！

    疤女的喝声如雷，在江帆耳畔滚滚炸响，震撼神魂心灵，要是意志不坚定的人，此刻会直接呆愣在地原问什么说什么。

    雷音贯耳。

    攻击神魂的神通，居然被用来逼问，江帆心里忍不住暗骂，那是一点也没受到影响。

    “觉得一些师姐师妹太花痴，只关注我的容貌很烦，昨天晚上我在此修行，不回风鸣谷因为不知道如何面对苗苗。”江帆扮装神情呆滞的回应道。

    “我不是神秘客。”

    按理来说疤女的实力远超江帆用施展神通，他神魂定会震动才正常，破系统虽然奖励很吝啬，但怎么说都是能够模拟，改变原有世界线的金手指。

    神魂有其镇压异常稳固，你要直接攻击还好说，可是要撼动神魂与身体的联系就难了。

    南疆国师都做不到。

    执法堂的手段这也不是第一次遭遇了，上一次还是一个青年，这次换成新人就是麻烦。

    苗幼薇见此眼里闪过一丝笑意，知道江帆杀了人，还敢带执法堂的人来她也不傻。

    毕竟自家师傅也奈何不了江师兄，说他天赋异禀，道宫神藏交融为一成为大能时间问题而已。

    “满意了吧。”她瞪着眼呵斥道，“这里不欢迎你！”

    陆红缨皱着眉盯着疤女一字一句说道：“我可以作证，江师弟昨晚一直在这里，只是因为和这位师妹有联系。”

    “你们就这么干？”

    神魂很重要。

    雷音贯耳是不折不扣的攻伐神通，这人居然用来审批，要知道江帆连面都没和南方逸见过。

    更别提南肃了。

    正常情况下，哪怕是最冷酷的执法大师兄，他也不会直接强行逼问。

    最多用音律柔和诱导。

    “很抱歉，不过我有控制神通的力量，这位江师弟很快就会苏醒，两位别担心。”疤女淡淡的说了一句转身离开。

    “可恶！”

    陆红缨咬牙切齿，要不是感知到江帆神魂没有溢出无碍，她定要提枪动手留下对方。

    执法堂很厉害。

    可当谁没有后台啊！

    陆红缨不知道，自己衣衫不整江帆也是如此，心脏第一次砰砰乱跳却又自卑的疤女，把愤怒倾泻在了江帆身上。

    正常人干不出这种事。

    许久。

    江帆“虚弱”睁开眼，对担忧的师姐感觉有些愧疚，看到嘴角翘起的苗幼薇脑袋非常疼。

    接下来怎么摆脱这位小祖宗？

