    “为什么最后一个人要选择陈韫呢？除了陈韫之外应该是会有不少选择的。”

    采访的小屋里边，工作人员询问着望向镜头的Jason。

    “我觉得韫哥会想要我选他，所以就选了。”

    这是Jason 的心里话，也是节目组引导Jason让他说的话，这边陈韫和Jason两人的关系让节目组有了给这两人一个故事线的想法。

    但这个采访只是一个预告，具体的实施还得看第一次公演之后的结果，如果陈韫走了，那这个故事就会轮到其他人的头上。

    挺现实的。

    ……

    另一边，在Jason最后一个人选择陈韫之后，汉堡和Killer17都表示不满，而Killer17是表现得最为明显的那个，甚至可以不用说是明显，而是赤裸裸。

    也许是他自己觉得Rapper里边牛的没他帅，长得帅的没他牛，心里边还很傲气的，仿佛陈韫的到来就是他的一个污点，是他在节目里边更进一步的绊脚石，甚至可能在失利之后的借口都想好了。

    “如果队内全都是专业人士的话，能跟专业沾上边也行，那我们肯定就巴拉巴拉……”

    或许在他心目中这个C位他是十拿九稳了，Jason在先天上就因为把陈韫选进来弱了他一筹，按道理讲，这个C位于他而言是没得跑的。

    至于陈韫，人家根本就没有考虑过他能造成什么麻烦。

    可陈韫却成为了C位争夺里边那个变数，写了一首好歌，而且还找人谱曲编曲，直接把一个完整的作品甩到他面前来，C位直接和自己失之交臂，Jason甚至没付出什么就拿到了C位，Killer17心里边有些不服气，想要撒点气还挑的是陈韫。

    这陈韫能惯着他？反正他就是来体验一下生活的，会怕跟他吵起来影响不好？

    “他要是不想好好唱那就别唱，我自己写的歌，我当个队霸很合理吧？而且我也没为难他，他自己要犯贱的，我又不是他爹，我才懒得管他想些啥呢。”

    陈韫坐在床上对Jason开口道，Jason还有点担心Killer17到时候闹情绪不好好配合，误大家的事儿。

    “分词虽然他是没其他人多，但不是还比我多吗？我都没说什么，他能说什么？”陈韫双手一摊满不在乎地说道。

    队内的和睦的确蛮重要的，但也不是说队内不怎么和睦就没法继续表演下去了，Killer17也不是什么傻子，肯定不会想着把脸皮撕破，起码都要等公演结束之后再说，但公演结束之后陈韫他就回家了，大路朝天各走一边，谁管他啊？

    难道不是应该先照顾自己开不开心吗？

    “这也确实，不过哥你给自己分的词是不是太少了些？好歹是你费了不少心血才写出来的歌。”Jason把队内氛围的事情放到一边，说起了关于陈韫分词的事。

    “虽然的确费了我很大力气，但是这首歌本身是因为你才会出现的，之前也跟你说过嘛，我只是来体验一下练习生选秀的生活。不过你唱的那两段都是我很喜欢的词，你要好好唱。”

    “我会的哥。”可Jason却突然想起一件事，“可到时候播出时《湖》和《Psycho》都是你的作词人，《湖》这里还有作曲有哥你的名字，那咋办？”

    “等播出的时候我早就已经回家了好吧？而且就算真的有热度，也不会持续多长时间的，对我没什么影响的。”

    ……

    关于《湖》的分词在这儿就告一段落，杜季轩他们组分词的时候还专门找了陈韫过去做见证，似乎也是想要他站在作词人的位置给些条件，但是陈韫他可没傻到去他们那儿被镜头怼着拍，还偷偷告诉杜季轩让他们保守作词人的秘密，别到处乱说。

    杜季轩的队员们以为陈韫是担心被其他组知道后也来麻烦陈韫，所以连忙答应他们会紧闭嘴巴保守秘密，但是杜季轩却知道，陈韫这是害怕自己引人注目。

    自此后，陈韫的休息和学习时间就变得特别充足，毕竟他一共就四句词，他们也不是舞蹈组需要去一直去练习让自己保持肌肉记忆，他们是Rap组，他只要保证自己不唱成“淡黄的长裙，蓬松的头发”这种念诗就行了。

    再者，他这几句词刚好是hook部分，也不需要他去训练所谓Rapper的唱法，就按照他平常的唱法去唱就完全足够应对了。

    不过，周珂老师之前说要开的那个训练班开班了，大概是周珂惜才，直接指名道姓要陈韫去参加培训班，他的时间就这样被分走了一部分。

    “陈韫你的词写得挺好的，如果你的唱功能更好一些，那对作品的诠释也会更具体，所以你还要加油。”

    时间一天天过去，陈韫在周珂老师的培训班里边学会了不少，他的唱法、气息的使用方式、以及唱歌时候的仪态都有不小的改观，而营内和营外也逐渐开始变得热闹起来。

    营内热闹是因为第一次公演的时间很快就要到来了，大家在热火朝天的训练中心也逐渐紧了起来，对于那些自带粉丝、有大公司做靠山的选手而言，自然不用担心第一次淘汰就出局，可也是想要在第一次公演里边拿到一个好成绩、一些好的镜头。

    “每一次舞台都可能是改变命运的机会。”这是导师鹿渊给选手们打的鸡血。

    而事实确实是这样，按照以往的惯例，每一次公演结束后都会有一些人像雨后春笋般窜出来，来得突兀，也不讲道理。

    至于像陈韫这类选手，自然紧张的就是自己能在这个节目里边走多远，会不会这个舞台就是自己的绝唱之类的。当然，陈韫他自己本身是不担心的，换句话来说，他很享受现在休闲且不被人关注的生活。

    虽然他写了两首歌的歌词出来，但在陈韫刻意的保守秘密下，营里边的选手们其实绝大多数人都不知道，工作人员和导师们知道却并不会随意宣扬，至于和陈韫不太对付的Killer17，他也没傻到去给陈韫扬名。

    联系他之前在节目里边的表现，陈韫真的就是《创造偶像404》里边一个极其特殊的存在，不争不抢非常佛系；对于训练也是点到为止，从来不强迫自己；至于饭点，那肯定是一次都不会错过，其他人来营里边都是挥洒汗水、减肥练肌肉的，好像就陈韫他还胖了好几斤。

    就连和他是同道中人的杜季轩都因为对音乐的认真对待显得特别忙碌，陈韫就像一个异类一般，经常一个人到处溜圈逛逛，节目组的两栋楼都被陈韫给逛完了。

    营内是如此，营外又是一番景象，节目已经发出了预告即将播出，外界的讨论也愈演愈烈，甚至还有些自带名气的选手们有零星的粉丝来到了拍摄场地外支持自己的偶像，具体就表现在下班、上班路那两分钟路程中的呼喊。

    反正这些跟陈韫和Jason都没什么关系，只是Jason有时听到会很羡慕。

    “该来的都会来的，只是需要一点点时间。”

    陈韫说。

