第1253章可疑人物

　　届时陈轩会为唐秋灵再找一本更好的功法。

　　万崇岳给的这本就当作备用。

　　回到云东省会后，陈轩和唐秋灵分开，唐秋灵回大学城那边的房子，陈轩则是回璧心园。

　　知道陈轩今天要回来，张芷澄今天特意没去上班，就在家里等着。

　　给陈轩开门后，张芷澄这如花似玉的大小姐立刻就向陈轩扑了过去，给陈轩一个大大的拥抱。

　　虽然这两个月来，张芷澄都有和陈轩微信联系，但她还是无比想念自己的意中人。

　　抱了好一会儿，两人分开，陈轩发现张芷澄的妆容发型都和之前有所不同，带着少妇的风格。

　　这副装扮，就好像等待丈夫归来的小妻子。

　　“芷澄，你怎么一副小少妇的打扮”陈轩调侃道。

　　张芷澄脸上掠过一抹红晕“怎么，你不喜欢吗”

　　“喜欢，当然喜欢，所谓少妇少妇，腾云驾雾嘛。”陈轩嘴角勾起一个坏坏的笑容。

　　张芷澄顿时大羞，在陈轩胸口捶了一记“就你懂得多，也不害臊”

　　“那么今晚咱们澄妹是不是要展现一下少妇的技术呢”陈轩说着，突然一把将张芷澄抱起来。

　　张芷澄一声娇呼，连叫不要“快放开我，先吃饭”

　　陈轩倒是很听话的放下张芷澄，两人走进屋里共进晚餐。

　　不过刚没吃多久，陈轩就接到一个电话。

　　是谢国斌打来的。

　　“陈先生，我们云东分局最近发现两个可疑人物来到省会，其中一人很可能是三级异能者。”

　　“是什么人”陈轩讶异的问道。

　　谢国斌继续说道“陈先生还记得尚星队的老板洙社长吗洙社长和二十三名尚星队球员，去年和白水队比赛完后，在咱们省会离奇失踪，怀疑被人杀害了，这件事情当时非常轰动，引起了我们华夏和高丽相关部门的重视。”

　　“我知道。”陈轩神色很平静。

　　洙社长和尚星队球员就是他杀的，当时新闻大肆报道，但是陈轩这个当事人，事后完全不关注事态发展。

　　没想到过了半年，谢国斌又和他提起这件事情。

　　“这半年以来，两国的有关部门一直调查不出凶手，大家都以为这事会成为一宗悬案，但是就在三天前，洙社长的儿子洙珉奎以洽谈商业合作的名义入境，来到云东省会展开秘密调查。”

　　“国家力量都调查不出，洙珉奎有这个能耐吗”陈轩一点都不在意这个洙社长的儿子，“还有为什么拖了半年，洙珉奎才过来调查”

　　“是这样的，洙社长有三个儿子，他死后三个儿子争夺财产，内斗将近半年后洙珉奎胜出，他的两个哥哥都被人间蒸发了，洙珉奎才有空过来调查。”谢国斌语带敬意的解释道。

　　陈轩哦了一声，又问道“那么你说还有一个疑似三级异能者的高丽人，是不是洙珉奎的保镖”

　　“不是，那个疑似三级异能者的高丽人，很可能是高丽地下世界三大龙头之一，雄踞虎山市的权盛赫，因为权盛赫的特殊身份，洙珉奎又花费不少时间才把他安排入境，陈先生应该知道我国现在严格监管国外异能者入境。”

　　谢国斌说这句话时有点尴尬，入境监管说得再严格，毕竟权盛赫还是进来了。

　　可见高丽尚星集团的能量非常大。

　　陈轩又想到一个问题“尚星的新老总，怎么会和高丽地下世界大佬走在一起”

　　“可能是某些利益吧。”谢国斌猜测道，“据我们维安局成员的打探，洙珉奎已经怀疑到陈先生你身上来了，因为之前是陈先生帮白水队打的比赛，而且比赛前后和洙社长发生了数次摩擦。”

　　“其实人就是我杀的。”陈轩毫不避讳的承认道。

　　谢国斌先是一愣，然后解气的说道“陈先生杀得好而且还做得那么干净，那个洙珉奎就算怀疑您，也拿不出什么证据。”

　　“哼，我倒希望洙珉奎和权盛赫来找我寻仇，那样高丽又要损失两位重要人物了。”陈轩声音变得冰寒起来。

　　谢国斌略带遗憾的说道“现在洙珉奎只出现在随时能被记者拍到的公众场合，下榻的酒店附近也安排了许多安保和采访的记者，就是怕万一出事的话，可以立刻曝光出去，所以倒是不好对他们下手。”

　　“没事，若他们有什么异动，你就立刻打电话给我。”

　　陈轩和谢国斌通完电话，如星空倒影般的双眸，闪烁着一丝凌冽的杀气。

　　“怎么了，陈轩你没事吧”张芷澄有点担心的问道。

　　“没事，继续吃饭吧。”

　　陈轩收敛杀气，露出一抹笑意。

　　当晚，陈轩过去唐秋灵的房子坐了一下，和沈冰岚、香蝶蜜聊聊这段时间发生的事情。

　　而省会最顶级的酒店停车场，两个西装革履的男人在众多安保的掩护下，坐进一辆奔驰，往外面开去。

　　开车者以极其精湛的车技，迅速摆脱省会记者的追踪，然后来到一座废弃的电子工厂之前。

　　“权先生，你确定这里就是我爸被杀的地点”较为年轻的那名男子下车后，扫视工厂一眼，有点不太确信的问道。

　　他就是高丽尚星集团的新掌舵人洙珉奎。

　　而另一个身材雄伟，眸光凌厉的男人则是高丽地下世界三大龙头之一，高丽第二城市虎山的超级大佬权盛赫。

　　“洙社长，请相信我的能力。”权盛赫言语间，充满了自傲。

　　洙珉奎点点头，不再有任何质疑。

　　如果连权盛赫都不能相信，那么高丽没有第二个能让他相信的人了。

　　因为权盛赫不但是三级异能者，能力还非常特殊，五感进化得极其变态。

　　单凭一双眼睛就可以看穿一个人的实力深浅，而且能够在完全破坏的案发现场，测算出当时的案发场景。

　　这已经不是一般的特意能力了。

　　权盛赫除了能隐隐看到一些过去的画面，还能在与人交手时，凭借双眼预测对方接下来三秒的动作。

　　高手过招，别说被预测三秒之内的动作，就是一秒之内，都会成为胜负的关键。

　　“权先生，你现在有没有看到什么”

　　洙珉奎和权盛赫走入工厂后，看着权盛赫那双如幽狼般的眼睛，内心不禁生出一丝敬畏。

　　“火焰，白色的火焰”

　　权盛赫收起异能，神色变得无比沉肃。

　　“洙社长，杀死你父亲的，不是普通人”