    部队有句老话叫铁打的营盘流水的兵，不管是谁，进去就总得出来，但流水也有根，这就是暂时留下的人。

    很多人以为在部队做出贡献是争夺到多少荣誉，可实际上做大的贡献是一群班长，他们把所有的一切教给新来的兵，把兵再培养成班长，让部队始终是一盘活水。

    为部队留下什么，这才是最大的贡献。

    现在的雷书侠突然升出感悟，他是红旗学校的校长，最大的价值已不是完成多少任务，征伐多少鬼魅宵小，而是如何培养出更多更好的人才。

    一直都没走出这一步，一直都没感觉到职责发生改变，但这一次发现了，所以决定从儿子身上开始探索经验。

    看着他去做，盯着他去做自我磨砺。

    回到山头上，雷书侠让士兵搬了张椅子坐下，翘着二郎腿抽着小烟，盯着下面的C区。

    这会正是开饭的点，训练营为下面的学员们准备了食物——一块干面包。

    每个区10个人，但是只有9块干面包。

    每一块面包都很小，根本吃不饱，只能维持十二三岁孩子活着罢了。

    这已不是饥饿训练了，而是利用饥饿激发起人类的初始本能，只有这样才能看出一个人的潜能究竟有多大。

    而它又分为两个方面：一，面对生存的反应；二，韧性。

    反应则是怎么去面对，在群体的情况下，如何让自己立于不败之地，这需要很大的智慧；韧性就是你能撑多久，你的意志力能抗住多久。

    虽然这种方式很残酷，但绝对能筛选出最强的人。

    “不适用部队。”

    雷书侠摇头，因为这一套的确没法在部队使用，那里可不是无视死亡的地方，需要对每一名战士负责。

    “也可以适用最特殊的部队。”

    雷书侠又点点头，他清楚这种模式才能锻造出最强战士，只有屡次经历在死亡中求生的人，才会变得无限强大。

    ……

    “死去吧！”

    “嘭！”

    “杀！！！”

    “……”

    山坳已经传来喊杀声，除了C区之外，孩子们已经厮杀在一起。

    他们是二百选一出来的，更具实力，也更具杀伤力，下手更是狠绝，A区跟D区已经满地鲜血，触目惊心。

    C区很安静，因为十个人在等待抓阄。

    十根小木棍被哨兵插在土中，这是为了公平，除了哨兵知道哪根短之外，雷红旗十个人都不知道。

    他们接下来要进行抽签，谁抽到最短的那一根，就会被所有人一起干掉。

    “面包只有9个，开始吧。”棕发孩子说道：“我先来。”

    他走过去伸手拔出一根小木棍攥在手里，然后退回自己的位置。

    接着，其余人依次走上来，各选择一根木棍攥在手里，雷红旗最后一个走过去，拔掉最后一根木棍，宣告抓阄结束，同时启动命运转盘。

    “都亮出你们的木棍吧！”

    棕发孩子捏出自己的木棍，其余的孩子也都举起手亮出来。

    是长是短，顿时显露出来。

    “不！——”

    来自巴西的皮尔斯发出恐惧的声音，因为最短的小木棍在他手中握着，他是第一个被命运轮盘所抛弃的。

    “你得死了。”棕发孩子冷冷的盯着他。

    “抱歉，这是你的命。”来自法国的安德鲁摇摇头：“你得死了。”

    所有的孩子们起身，眼睛死死瞪着皮尔斯，露出残忍的目光。

    此时此刻，皮尔斯后背靠在山壁上，瞳孔收缩到极致，身体因为恐惧而出现颤抖，他没法同时面对九个人的攻击。

    要不了多久，自己就会被活活打死。

    可他不想死，他想活！

    雷红旗一直没动，一直在观察，一直在看，最后目光落在皮尔斯的脸上。

    与此同时，皮尔斯的目光也挪过来，跟他对视。

    这一瞬，皮尔斯的眼中流露出恳求，因为所有人都动了，但这个来自华国的人没动，这让他以为雷红旗可以帮自己。

    他想对了！

    “我放弃我的机会。”雷红旗突然高声说道：“我的这一块面包给他。”

    “你说什么？”棕发孩子猛地转过头：“你要替他死？”

    “不是我要替他死，而是我认为还没到那一步，我们还可以撑下去。等真的到了无法选择的时候，再开启命运转盘。”

    雷红旗大步走过来。

    “你开什么玩笑？方法是你说的，现在又说还能撑下去？”安德鲁高声说道：“你当你是谁？”

    “闭嘴！”雷红旗怒吼道：“听听周围的声音吧，他们在干什么？蠢货，他们在厮杀！这场筛选最终只能活下五个人，懂什么意思吗？意思是我们被分成了五个区，但最终只能活下五个人，却没说非得一个区活一个，明白吗？”

    所有人愣住了，随即马上意识到的确没人说非得每个区活下一个，而且各个区之间的距离并不远。

    这是规则的漏洞！

    换句话说，他们可以把其余四个区的人全部干掉，最终自己这十个人可以活下五个，而不是非得死到只剩下最后一个。

    百分之十的存活几率，猛地一下提升到百分之五十，让每个人都欣喜若狂。

    这大概就是在非死不可的情况下出现了一正一反的选择，变成了要么生，要么死的局。

    “你确定？”棕发孩子问道。

    “我不确定，但我们可以这样做。”雷红旗充满自信道：“善于运用规则，本身就是实力的一部分。”

    “真的可行？”另一个孩子问道。

    “可行不可行是做出来的，不是等出来的。”

    “你选择百分之十的生存几率还是选择百分之五十的生死局？”

    雷红旗眯起眼睛，把所有人的脸色收在眼底，脸色纹丝不动，却已经透露出他超越这个年龄段的心智。

    “等到！等他们厮杀完毕！”

    说完这句话，他回到自己的角落坐下。

    其余人在权衡利弊之后，放弃杀皮尔斯，也都回到自己的角落里坐下，按捺住激动耐心等待。

    ……

    山上，雷书侠吐出一句话：妈的，这个小阴逼！

