    “姐，那个马亮，是不是明年就毕业了？”李文娟悄声问。

    “我哪里知道！我和他几年没见了！”李文秀无奈的说道。

    “也没有几年吧？年前你嫁人之前，他还来过我家呢！哎，他不可能不知道你结婚的事啊，为什么还要不停的写信给你呢？这个人的人品有问题！姐，你不要再和他有联系了！”

    “我和他一点联系都没有，一直以来，都是他在写信给我！他要这么死缠烂打，我能怎么办呢？”

    “姐，这个事情，你真得处理好了，男人眼里揉不得沙子的。别说姐夫看到这样的信，便是我看到了，我也会觉得有问题。谁知道你写了回信没有？又是怎么写的回信？”

    “你！服了你！连你都不相信我了是不是？”

    “姐，我当然是相信你的。不过我相信你没用，得姐夫相信你。你自己去向他坦白和解释吧！”

    “我没什么好解释的！他不理解我，那就算了！我也不求他理解。我如果真的和马亮有什么，我还能嫁给他？”

    “姐，马亮毕业以后，是不是会被分配回来？”

    “肯定的，现在都是属地分配原则，除非他在学校就被其它单位借调走了。”

    “他不会再来纠缠你吧？”

    “不可能，明年我孩子都生下来了。他一个大学生，放着小姑娘不去爱，还来找我这样的黄脸婆啊？除非他是个傻子。”

    两人聊着天，把饭菜做好了，端出来摆放在桌面上。

    王林不理李文秀，一边吃饭一边看电视。

    吃过饭，李文秀对他说道：“王林，你和我进来，我有话跟你说。”

    王林腾的起身：“我也有话跟你说！”

    李文娟笑道：“姐夫，有件事我得向你说明白，你早上问我认不认识马亮，其实我是认识的。只是好久不见他了，一时忘记了。你别见怪啊。”

    王林冷笑道：“你俩姐妹，一个鼻孔出气！”

    李文娟笑道：“姐夫，我和我姐两个人，只有一个鼻孔出气的话，那我们会呼吸不过来的！”

    王林冷哼一声，和李文秀进了卧室，嘭的一声，把门关了起来。

    李文娟猫手猫脚走到门外，把耳朵贴到门上，注意听里面的动静。

    王林往床沿一坐：“你有什么话，说吧！”

    李文秀道：“那些信呢？”

    “在文娟那边。”王林说道。

    李文秀哗的一下拉开房门。

    李文娟一头栽了进来，嘻嘻笑道：“姐夫，姐，你们别吵架啊！”

    李文秀道：“死丫头，你干嘛呢？去把那个箱子拉过来。”

    李文娟哦了一声，依言把箱子拉了过来。

    李文秀打开箱子，把里面所有的信都拿出来，递给王林：“你看看，有些信我都没拆过，因为我根本就懒得看！这些信，大都是我上中专以后，他写到我家里的，我连学校的地址，都从来没告诉过他！我参加工作以后，也没有透露过工厂的地址给他。所以他只能往我家里写信。很多信，都是我不在家，我妈帮忙收的，这次整理家时，就一并塞在这箱子里了。”

    王林看到，大部分的信，的确没打开过。

    看来，她和马亮之间，真的是落花有意、流水无情。

    李文秀道：“我要是真和他有什么，他写的信我能不看吗？上次我回娘家，我妈只给了我最近的那封信，你也看过了，里面也就是一些叙旧的话，并没有什么柔情蜜意，也不能算是你说的情书！就连这种同学之间的正常书信往来，我也怕你误会，所以和他一刀两断了，你还想怎么样？”

    王林笑道：“我也没想怎么样，我看到了，总要问问吧？”

    “你这是问问的态度吗？你像是要吃了我！我做什么了？我不是在上班，就是在家里，我哪儿也没去过！我们车间都是女工，你又不是不知道，我和其它男人，连话都没说过！”李文秀在床的另一边坐下来，轻轻拭泪，“就这样你还怀疑我呢？你也不想想你自个！今天背这个送医院，明天帮那个设计舞裙！我说过你什么了？”

    王林自知理亏，见李文娟站在门口看着，便挥了挥手：“文娟，你回房休息去。”

    李文娟道：“我睡不着。我看你们吵架。”

    王林哭笑不得：“我们哪有吵架？这是正常的夫妻对话！”

    李文娟夸张的叫道：“你别吓我！两个人结婚以后，每天都是这样子的吗？那我以后不敢结婚了！”

    王林起身，把门关上，反锁了，这才走到李文秀身边，伸手去扶她的肩。

    李文秀身子一扭：“别碰我！”

    王林笑道：“不要生气了，让文娟看笑话呢！”

    “你不该怀疑我！”李文秀道，“我什么样的人，你还不清楚吗？你还说那种话来气我！”

    她越说越伤心，往床上一趴，抽抽噎噎起来。

    王林道：“我已经向你道歉了，你要是还不解气，你打我两下？你别哭了，动了胎气可不是耍的。”

    “我不要这孩子了！”李文秀翻身起床，“想必是你在外面有女人了，所以故意找我的碴，想和我闹离婚呢？我成全你，我把孩子打了，我就和你离！从此以后，管你和谁过日子！”

    她刚走两步，就被王林拦腰抱起来，往床上一放。

    “你放开我！”李文秀拿绣花拳头打他。

    王林压制住她，笑道：“你真不要这孩子了？”

    “哼！”李文秀倔强的偏过头去。

    王林吻住她的唇。

    李文秀挣扎不过，只得由他欺负。

    渐渐的，她的双手不再抵抗，身子也软绵绵的了。

    她忽然咬了一下他的舌头，说道：“真是个冤家！”

    王林道：“好了，不生气了啊！气坏了身体可不值。”

    李文秀道：“你以为我想生气？是你说的话太过气人！”

    王林道：“你说这个马亮，难道不知道你嫁人了吗？还这么写信给你？”

    “他知道。我们结婚时，是正月里，他放寒假，就在家里呢！怎么可能不知道？”

    “那他这么做，是什么意思？呵呵，我王林的女人，可不能让别的男人惦记着！”

    “你怕什么？是别人惦记我，又不是我惦记别人！你一向不是特别自信的吗？这会子又没自信了？”

    “我有自信，但他这种行为，我觉得恶心。你明明表示对他没意思了，他还这么纠缠，也说明他这个人的人品不行。”

    “你别想了。过去的事了。这几个月，他不是没写过信了吗？”

    “还好我发现了！不然你肯定瞒我一辈子。”

    “你知道了又有什么好处？还不是来找我吵架？你不知道的话，什么事也没有！这叫庸人自扰，你知道不？你要是在外面有女人，最好别让我知道，我就当什么事都没发生过！我要是知道了，我也得闹，破坏的还是自己的家庭！伤的也是自己的身体！所以啊，你要是在外面玩，千万别让我知道！”

    “我哪里去玩了？你这话，说得一点良心都没有。”

    “现在外面有歌舞厅呢！听说都有陪舞的小姐！你天天在外面应酬，难保你不碰上一两个可心适意的！”

    “哈哈哈！那你想多了。我有你当标杆，这世间的女人，很少有能入我的法眼了！找个连我老婆都不如的女人？那我脑子进水了？我还不如回家抱着你睡觉呢！要是比你还强的女人，也不至于沦落到去当舞女了，是吧？”

    “是吗？真这么想？”

    “嗯！”王林笑道，“你不知道你有多迷人，特别是生气的时候，那小模样可爱极了！”

    “王林，你不会是为了看我生气时的可爱模样，故意惹我生气的吧？”

    “那倒不至于，我没那么恶趣味。”

    李文秀咯咯笑道：“你压到你儿子了。”

    王林连忙睡到一边，侧身抱着她：“午睡一会儿？”

    “嗯。”李文秀的气，也早就消了，夫妻之间，本就是床头打架床尾和，她知道他要干什么，便道，“想了吧？我帮你。”

    李文娟一直在外面听着，听到声音不对劲了，这才抿嘴一笑，羞答答的起身离开。

    周末的晚上，王林做客广播台的播音间，成为“海上夜话”栏目的特邀嘉宾。

    一堵玻璃墙，把房间分隔成两部分。

    他和导演等人在外面坐着等。

    韩玉香在里面，戴着耳机，正在播音。

    王林一直觉得，这些当主持人的，都很不一般，面前明明没有人，却又要想象眼前有着千万观众，还得面带笑容的演讲。

    他要讲的话，都写在一张纸上了，他反复练习了无数遍，其实早就背得滚瓜烂熟，但为了保险起见，还是把纸握在手里，反正听众也看不到他是不是脱稿的。

    因为这不是录播，而是直播，出了差错，尴尬的还是他本人。

    此刻王林家里，李文秀和李文娟，关了电视机，打开了燕舞牌收录机，在认真的听着广播节目。

    “姐，姐夫怎么还没出来呢？”李文娟听不到王林的声音，时不时的就问一句。

    “别着急啊！这故事也挺好听的。”李文秀停止了织毛衣，专注的听着收音机，“我好久没听这个节目了，主持人的声音还是一样没变。”

    “姐，你说这播音主持人，有多大年纪？”

    “你姐夫说了，韩玉香老师四十多岁了呢！只是这声音显年轻、有活力，听着像二、三十岁的女人。”

    韩玉香的语言组织能力、临场应对能力，绝对是大腕级别的，二十多年的从业经验，让她对这个节目驾轻就熟。

    她从一部港片讲起，说了一个女人成为婚外情牺牲品的故事，然后很自然的聊到了电影里一些跟卫生巾有关的情节，就此展开对女性月事的话题讨论，她从女性的卫生、健康、自我防护各个方面，说明了月事对一个女人的重要性，然后就不可避免的谈到了卫生巾的发展史。

    以前的女人，包括现在大多数女人，使用的并非卫生巾，而是一种叫做月经带的东西。

    月经带其实就是一个布条加上窄窄的长带子，女性在布条上放些棉絮、碎纸等吸水材料，然后利用长带子系在腰间就直接在经期使用了。

    世界上最早的一次性卫生巾，在1888年就被发明出来，但在欧美，直到1920年，循环使用的月经带才逐渐被一次性卫生巾取代。

    也就是说，外国人用了32年的时间才逐渐接受这种新的女性卫生产品。

    而这种产品，传入我们国内，不过短短几年时间。

    韩玉香在节目中呼吁，希望更多的适龄女性使用卫生巾，因为卫生巾更洁净、更清爽、更无菌，可以更好的呵护女性的健康和美丽。

    “今天，我们有幸请到了我们申城本地著名卫生巾品牌，爱晴柔牌卫生巾的创始人王林同志，王林同志也是本年度十大杰出青年之一……”

    “姐，说到姐夫了！”李文娟高兴的蹦跳起来，“姐夫马上就要出场了！”

    李文秀嗯了一声：“你坐好，好好听。”

    “王林同志，你好。”

    “韩老师，您好，很高兴能来到海上夜话节目的播音室。”

    “王林同志，你是爱晴柔牌卫生巾的创始人，你能跟我们介绍一下，我们广大女性同志，怎么在市面上琳琅满目的卫生巾中，选出最安全、最卫生、最合格的产品来呢？”

    这些对话，都是事先设计好的，目的当然是为了突出爱晴柔牌卫生巾。

    王林开始滔滔不绝，从卫生巾的各项指标开始说起，教广大听众朋友怎么选择卫生巾。

    韩玉香笑道：“我听明白了，如果大家不知道怎么选择的话，那就买爱晴柔卫生巾！就不会有错，是这个意思吧？”

    王林笑道：“是的，对广大女性朋友来说，市面上的卫生巾品牌太多太杂，不知道怎么选，那就选爱晴柔卫生巾就对了。不仅是女性朋友可以买卫生巾，我在这里也建议，广大男性同胞，也可以给自己的爱人同志，多买几包爱晴柔卫生巾。爱妻子，爱晴柔！”

    “……”

    李文娟笑道：“姐，你听，姐夫可会说话了！那个马亮，虽然读了大学，但肯定比不上我姐夫！”

    李文秀拿脚踢了一下她：“好端端的，你提马亮干嘛？”

    “我这不是给你打预防针吗？我怕你心猿意马，犯下不可饶恕的错误呢！”

    “我知道怎么维护自己的家庭，用不着你来教我！我不会给别的男人机会，来伤害我的家庭。”李文秀看着燕舞牌收录机，秀丽的眸子里，闪过一抹坚毅的光彩，“我这辈子，只会有王林一个爱人，因为我爱这个家，这个家，是我的！王林，也是我的！”

    李文娟掏了掏耳朵：“姐，你别说了，太肉麻了！我浑身起鸡皮疙瘩了！”

    这时，敲门声响起来。

