    妖小鱼很少离开祖师祠堂，最近一次离开，还是十年前人间浩劫时，她先后去了七星山，以及麒麟山的万狐古窟。

    但那两次离开的时间都不长。

    这一次，她已经离开了一天一夜还没有回来，确实令人生疑。

    从鬼丫头与小七的口中是得不到什么有用的消息，于是玄婴与妖小夫就去了北面的竹林，或许能从贤夭那边得到妖小鱼的去向。

    看着二女离开，小七与鬼丫头面面相觑。

    小七忽然道：“小鬼儿，你说我贱不贱，我忽然开始担心小鱼姐姐了，她不会出了什么事情了吧？”

    鬼丫头道：“应该不会吧，小鱼姐姐已经凝聚十二尾，是实打实的大须弥，何况她又是九尾天狐一族，有妖小思在天界罩着，谁敢动她一根毛啊。”

    小七想了想，觉得鬼丫头说的在理。

    能打的过妖小鱼的人，三界中屈指可数，不看僧面看佛面，这种级别的高手，不会随意伤害一位达到须弥境界的九尾天狐的，因为妖小思最护短，她如果发起火来，三界都得抖上一场九级大地震。

    混元老祖在天界多牛叉，要门徒有门徒，要名声有名声，在天界那也是说一不二的大佬。

    结果为了躲避妖小思追查创世图，混元老祖不照样将创世图藏在小七的丹田之中吗？

    所以小七与鬼丫头都觉得，小鱼姐姐就是在这里待闷了，想出去转转，旅旅游，换换心情。

    祖师祠堂外，二女架起大锅，开始烹饪自己的晚饭。

    另一边，妖小鱼与玄婴也来到了竹林之中。

    她们二人宛如进入无人之地，闲庭信步间就破了竹林幻境，来到了内部。

    二人来过很多次，在这里隐居避世的苍云前辈，都认识她们。

    除了几位德字辈分的老剑仙和她们见礼打招呼之外，其他苍云长老依旧是各忙各的，在制作文字玉简。

    二女很快就来到了竹林幻境西北角的那个幽静的篱笆院子。

    一位佝偻的老人，端着一笸箩的谷子，口中发出咕咕的声音，正在篱笆院子里喂着一群鸡鸭。

    谁能想到，这位宛如普通百姓人家的喂鸡老妪，正是如今人间的第一高手，剑神贤夭！和叶小川那位假冒伪劣的无锋剑神相比，贤夭的剑神称呼，含金量可就高多了。

    单论剑道而言，三界之中，应该只有邪神能略胜于她。

    其他大须弥，都不够她一剑劈的。

    人间第一人在喂鸡养鸭，这场面确实令人意想不到，但是妖小夫与玄婴似乎对此早已经见怪不怪，看这一幕，丝毫没有诧异的表情。

    贤夭的修为深不可测，自玄婴二人走进竹林幻境的那一刻，她就已经察觉到了。

    此刻二人来到了篱笆院子里，贤夭也没有抬头。

    二女也没有开口说话，就这么静静的在一旁的等待着。

    这就是贤夭的地位。

    能让一位大须弥，一位准须弥，在一旁静静的等待着她喂鸡，试问人间谁人能有此待遇？

    贤夭不慢不紧的将笸箩里的最后一把稻谷撒出去后，这才将注意力放在了二女的身上。

    她道：“你们这一次来苍云，是为了明天的人间掌门会盟之事来的吧。”

    玄婴点头，道：“此事关系到盘古族，我和小夫自然得过来看看，毕竟在此事上，大部分的门派与修真者，都只是旁观者，真正能与盘古族正面交锋的只有我们这些人少部分人。”

    贤夭叹了口气，道：“这件事因我而起，如果我当初没有抓了那两盘古族人，苍云门与人间也不会如此被动。”

    玄婴道：“这件事怪不得你，如果是我，也许不是抓了他们，而是杀了他们。

    好在他们还活着，事情还没有到最遭糕的地步。

    盘古族隐居忘情海百万年，他们就算想重返人间，也会找一个更好的理由，不太可能因为苍云门扣押了他们两位族人，就贸然大举进入中土的。”

    妖小夫接口道：“话是这么说，但此刻人间正处在特殊时期，盘古族肯定会拿此事当做借口，就算不会大举侵入人间，也必定会有所动作。

    盘古族因为体内有盘古大神的血脉的缘故，让他们天生就十分的强大。

    而这种强大又不是单一的，是整个种族都是如此。

    根据记载，盘古族刚出生的婴儿，便拥有强大的力量。

    他们的族人四五岁时，就算从不修炼，也能御空飞行。

    当他们成年后，修为最低也是人类修真者灵寂境界，大部分都是相当于人类修真者天人与长生境界。

    面对这么强大的一个种族，就算他们只是派遣十分之一的族人进入人间，也足够人间喝一壶的。

    面对盘古族的威胁，没有别的更好的办法，必须以强大的武力为后盾，震慑他们不敢轻举妄动，老老实实的遵守当年签署的契约，继续待在忘情海。”

    在对待盘古族的问题上，妖小夫的态度是异常的强硬的。

    这完全与她平日里温婉的性格大不一样，在处理此事上面，妖小夫是绝对的鹰派。

    贤夭看着妖小夫，道：“你母亲小鱼，也是这个态度，最近小鱼就在处理这件事。”

    妖小夫道：“贤夭，我正要问你呢，刚才我去后山祠堂，小七与鬼丫说我母亲昨天晚上便离开了祠堂，至今还没有回来。

    你刚才说我母亲在处理这件事，我母亲的离开，与盘古族有关系？”

    贤夭点头，道：“这一次进入人间追寻盘氏舒的，人数并不少，除了两人被我扣押了之外，其他进入人间的盘古族高手，至今都下落不明。

    前天，在苍云山附近出现了两位疑似盘古族的高手，我和你母亲都有所察觉，我和小鱼想要将剩余的盘古族人都找到，所以并没有动手。

    你母亲离开，就是在暗中跟踪他们，找出所有盘古族人。”

    妖小夫的柳眉微簇。

    以她母亲十二尾天狐的道行，对付两三位盘古族人，绝对不是问题。

    但是，如果同时面对五六位盘古族人，她母亲未必能应付的过来。

    而且，这还是建立在所有的盘古族人都没有达到须弥境界的基础上。

    盘古族中一定有须弥强者，并且数量也绝对不低。

    这让妖小夫为母亲的安危颇为担心。

    她心中道：“最近作者流浪忙终身大事，更新有点慢，过了圣诞就好了，到时会加快更新，补齐所欠的章节。”

    

