    对决龙远山和龙启几人敖宏有信心，可若是朱炎血加入进来事情就不那么乐观了！

    朱炎血当年凶名极盛，万族高手谁不知道朱家的强势？朱炎血消失了这么多年，敖宏也不敢断定自己就能胜得过他！

    听见敖宏的话后，朱炎血轻笑了一下，一脸平静的张嘴说道：“我只是不忍看着龙氏一族就这么被你赶尽杀绝罢了！”

    旁边的龙远山几人很是感激的朝着朱炎血看了一眼，信心也多了几分！

    “好！既然你找死，那我就成全你！”盛怒之下的敖宏大喝一声，身上气势一变，仰天咆哮了一声，随后体内灵气狂涌之下，背后出现了一个龙形的图案！

    “吼！”

    一声嘶吼声从前方传来，敖宏使出了魔龙变幻化成了一条长约百米的黑色巨龙！

    感受到那巨龙身上传来的强悍气息，朱炎血的脸色不由的凝重了几分！

    敖宏的实力的确十分强大，要是朱炎血在当年的巅峰状态，对付他绰绰有余，可如今自己实力已经不比往日，想要将其击败可不是那么容易了！

    那黑色的巨龙咆哮了一声，光芒一闪龙爪直接朝着朱炎血拍来，而敖广几人也纷纷上前，一时间半空之上灵气涌动，空气都震颤了起来！

    “给我滚开！”

    龙远山暴喝一声，一拳对着那巨龙的脑袋砸去，强横的气息蔓延而出，为了龙氏一族龙远山几乎使出了全力！

    朱炎血右手一动，一道光芒亮起，浩瀚的灵气幻化成一道长达几十米的剑芒，紧随其后对着黑色巨龙劈下……

    “轰！”

    锋利的龙爪刚刚将龙远山击退，随后而来的巨大剑芒却狠狠的劈在了他的身上，一阵撕裂般的疼痛传来，黑色巨龙被朱炎血的这道剑芒直接劈飞出了上千米……

    龙启和龙罡拖住了敖广几人，不过两人实力有限，被五人围在中间只能稍稍抵挡，朱清面色一冷，祭出了邪月尖枪，一时间那骇人的杀气狂涌而出，顿时吸引了敖广几人的注意！

    “杀了那小子”敖广力喝一声，带着两名老者飞掠而来，手中巨斧猛地一划，一道乌光对着朱清当头劈下！

    “朱清小心！”龙启看到敖广对朱清出手，顿时高声提醒了他一句，一剑划出轰开了面前的敖砺，想要赶来护住朱清。

    面对三名敖氏强者，朱清的脸上没有一丝惧色，邪月尖枪之上血红色的光芒忽然亮起，实质般的杀意暴掠而出，枪身猛地一摆，直接对上了那道劈来的乌光！

    “轰！”

    一道巨大的轰鸣声响起，朱清和敖广各退了百十米，一招之下两人竟然不分胜负！

    “敖广，你的对手是我！”一脸冷色的龙启终于赶来，暴喝了一声手中长剑一抖，十多道巨大的剑芒凌空而起，对着敖广狠狠刺了过来！

    龙启和敖广两人争斗已久，实力不相上下，仇人见面分外眼红，今天这场你死我活的拼杀两人只有一人能够胜出，面对着几近疯狂的龙启，敖广也不由的多加了几分小心！

    “滚开！”

    手中巨斧猛地挥出，一道道乌光破空而来，死死地将龙启给笼罩在了其中！

    “轰！”

    乌光四射之间，剑芒尽数被斩断，龙启胸口一震，一口鲜血喷了出来！

    “龙启，你不是我的对手，束手就擒吧！”

    看见龙启受伤后，敖广大笑了了一声，右手抡起巨斧，身子高高跃起，狠狠的对他劈了下来！

    “珰！”

    在敖广手中的巨斧几欲落到龙启身上之际，朱清忽然杀来，邪月尖枪猛地挡在了那巨斧下方，一片璀璨的光芒亮起，在千钧一之际将龙启给救了下来！

    “好小子，我倒是小看你了！”几十米开外的敖广怒喝一声，身上灵气疯狂涌动，那巨斧之上一道道灵纹浮现而出，强悍的气息爆而来！

    “唰！”

    五色光芒出现在了朱清身上，五色真龙甲护住了周身要害，邪月尖枪猛地一颤，一片枪影幻化而出，一时间周围的空气都几乎要被撕裂了一般！

    “砰！”

    血红色的枪影和那血斧碰撞在了一起，闷响之声不断传来，敖广脸色大变，他万万没想到眼前这不起眼的小子竟然有何自己不相上下的实力！

    “给我死！”

    朱清一声怒喝，在敖广应付那剑影之际，手持邪月尖枪飞快刺来……

    “噗！”

    血红色的枪尖在敖广猝不及防之下终于穿透了他的胸膛，一片血花溅出，敖广的脸色顿时变得苍白了起来！

    这是朱清第一次用邪月尖枪杀人，在刺入敖广胸膛的一瞬间，邪月尖枪出了一声嗡响，银白色的枪身顿时出现了密密麻麻的血丝，一股疯狂的杀意从邪月尖枪之上传到了朱清的体内！

    “凶兵……”

    感受着自己体内的血气正在快流失，敖广震惊的望着胸口的邪月尖枪，终于闭上了自己的眼睛！

    用力将邪月尖枪抽回，朱清惊讶的现面前敖广的尸体眨眼之间变成了一片白骨……

    邪月尖枪刺入人体之后能够疯狂吸收武者体内的血气，敖广实力虽然强悍，但也抵不过这绝世凶兵，血气尽散之下，连恢复的可能都没有！

    身上的杀气越来越盛，朱清感觉自己手中的邪月尖枪正在兴奋的颤抖，一道道红色的杀气蔓延而出，在身边不断汇聚之下，朱清的眼神竟然变成了一片血红之色！

    “杀！”

    一脸杀气的朱清仰天长啸了一声，手持邪月尖枪再次杀向了敖氏的另外一名高手！

    枪影突显之际，那名敖氏强者还没有反应过来，就被笼罩在了一片血红色的光芒之中，邪月尖枪狠狠刺出，这名敖氏的强者也步了敖广的后尘！

    不到盏茶时间敖氏一族就有两名强者死在了朱清的手上，这边的情况顿时引起了敖宏等人的注意。

    “替敖广敖砺报仇，杀了那小子！”

    一名老者暴喝一声，撇下自己的对手龙罡，朝着朱清急飞掠而来。

    “找死！”

    朱清语气冰冷的说了一句，眼中一片血红，手中邪月尖枪一抖，直接朝着那名老者的胸口刺了过去！

    但这名老者实力也不弱，半空之上对着邪月尖枪的枪身猛地拍出一掌，随后左手紧握，一拳对着朱清的胸口砸了过来！

    可令他震惊的是自己一拳打在朱清的身体之上后，朱清只是简单的后退了几步，根本没有受到半点伤害，反而是自己被那血红色的杀气给笼罩在了其中！

    “滚！”

    满脸杀气的朱清一声力喝，手中邪月尖枪猛地一震，一道翁响声传来，那名老者顿时被撞开了百十米！

    但是血红色的光芒还在他身边环绕，实质般的杀意不断掠来，这名老者仰天咆哮了一声，身子一颤幻化成了一道黑色的巨龙！

    “唰！”

    朱清手中的邪月尖枪再次抖了一下，那血红色的枪尖对着黑龙的脑袋直刺而来……

    “轰！”

    锋利的龙爪猛然探出，撕裂了周围的血红色光芒，黑色巨龙嘶吼一声，龙尾猛地一摆，狠狠的抽在了朱清的身上！

    一股巨力传来，朱清胸口一痛，嘴角渗出了一丝鲜血！

    可是后面忽然掠来了一道身影，正是带着火红色龙鳞拳套的龙傲天！

    “我来帮你！”龙傲天高喊了一句，看见面前那黑色巨龙的龙爪再次挥出，一把将朱清拉在了自己的身后！

    “轰！”

    火红色的光芒和那龙爪剧烈的碰撞在了一起，对面那名老者毕竟实力强悍，龙傲天不是他的对手，一击之下被拍飞出了上千米，要不是有龙鳞拳套在，只怕龙傲天在这一击之下已经身死了！

    “唰！”

    朱清面色阴冷的挑出一枪，一朵枪花乍现，疯狂的杀意急朝着那上方的黑龙掠来，邪月尖枪之上灵纹缓缓浮现而出，只是此刻那灵纹全部变成了血红色，闪烁着一种妖异的光芒！

    “吼！”

    黑龙咆哮一声，巨大的龙爪带着撕裂空气般的度猛然探出，想要击退满脸杀气的朱清！

    可是令他震惊的是面前那血红色的光芒在自己伸出龙爪之后迅包裹住了自己身体，前方一道破空之声响起，一道红芒已然来了自己面前！

    “噗！”

    使出了瞬息万里的朱清度快到了极致，黑龙猝不及防之下直接被邪月尖枪洞穿了身体！

    血气不断消失之下，那老者终于显出了身形，强撑着一口气一脸怒色的拍出了一掌！

    巨力之下朱清身子暴退而出，只不过那邪月尖枪此刻还在老者的胸膛之上！

    “嗡！”

    几个呼吸之后，那老者变成了一具白骨，而邪月尖枪则是爆出一道嗡响声，银白色的枪身上面，一条条血线密布，染上了一层殷红之色！

    邪月尖枪脱手之后，朱清的眼神才恢复了正常，身上的杀气变淡了不少，神智也慢慢清醒了过来！

    在击杀这几名强者吸收了他们的血气之后，朱清感觉到那邪月尖枪上器灵又变得强大了起来！可现在这种紧要关头，朱清也顾不了太多，身子一动，一把朝着那邪月尖枪抓了过去！

