    “是不是找死，也得看看你有没有那个实力！”

    面对瘦猴，雷鸣没有任何的畏惧之色，身体一动直接站了出来，那雷炎更是没有任何的惧怕，紧紧跟在了那雷鸣的身后，甚至那强大的气息还忍不住释放了出来。

    直接把林洋的话给顶了回去，他一个人可以将雷鸣给压着打，但是再加上雷炎，他万万不是对手。

    甚至远远看出，雷炎的实力比之前还要强大不少。

    “你们都给我住嘴！”

    听着几人的话，欧阳聪真的怒了，没想到帮自己手下的小弟处理点事情竟然会闹到这样一个地步，这林洋还有瘦猴真是没用。

    不过这话欧阳聪是绝对不会说的，目光一凝，落在雷鸣两人身上道：“雷鸣，雷炎，你们两个莫非真的以为我不敢杀你们吗？”

    雷鸣道：“欧阳聪你实力强大，我不是你的对手，你想要杀我，我无话可说，但是我们赵师兄是绝对干不出来这种以大欺小的事情来的。”

    “雷鸣，你找死！”

    雷鸣的话彻底把欧阳聪给激怒，他欧阳聪本来就是恃才傲物，不将人间的规则放在眼里的天才，之前之所以被朱清给忽悠，完全就是没转过弯儿来，现在心中一下恍然，怎么可能再被雷鸣给拿捏！

    轰隆隆……

    只是那欧阳聪的身体还没来得及闪动，那几万丈高的高空之上忽然传来一阵猛烈的爆炸声，随后那被林洋强行控制飞到半空之中的土块轰然爆炸，巨大的能量不断的释放蔓延而出，无数的巨大的十块纷纷落下，带着无尽的能量，直接将坚硬的地面给砸出一个大坑不说，那仙岛之上的地面也忍不住剧烈晃动起来。

    甚至就连瘦猴、雷鸣几人都有些站立不稳。

    “给我滚开！”

    不过那在雷鸣几人看来恐怖无比的爆炸的能量，在欧阳聪看来却又算不得什么了，那巨大的手臂猛的摆动之下，竟然直接把那无数的碎块给打飞了出去不说，还直接把那些石块给轰成了粉末。

    哗啦啦……

    而在哪碎石消失殆尽的同时，朱清的声音很快出现，并没有受任何的伤，只是那周围却再也没了林洋的气息。

    瘦猴脸色一沉，知道林洋肯定凶多吉少了，双眼一红道：“李康逸，你这混蛋到底把林洋师弟给怎么了？”

    朱清一摊手道：“这么白痴的问题还需要问吗？”

    “你……”

    瘦猴被朱清的话呛住，一时之间竟然无法反驳，气的身体不停的发动，刚一闪动想要找朱清报仇，却被欧阳聪拦住道：“林飞还有林洋都是我欧阳聪的人，刚才是我着了这小子的道，被他给迷惑了，这个仇还是我来替林洋兄弟给报了吧。”

    “欧阳聪你……”

    嗖……

    朱清还想激欧阳聪一下，却怎么也没想到，朱清的声音还没有完全落下，那欧阳聪的身体忽然间动了，就像是一束光一把，朱清还没察觉到怎么回事，那欧阳聪的身体就变成了一道道的光影。

    强大的威能释放出来，让朱清感觉一阵头皮发麻。

    欧阳聪还是如之前那般一样的强悍。

    “想要杀我师弟，先过了我这一关！”

    在朱清的心头升起一丝绝望的时候，雷鸣的身体忽然动了，直接拦在了朱清的身前，朱清嗓子一哑道：“不要……”

    砰……

    没有任何意外，雷鸣的身体直接被欧阳聪打飞了出去，身上的骨骼尽碎，那气息也变得十分的紊乱，随后那脑袋一偏直接昏死了过去。

    “你敢杀我师兄，我跟你拼了！”

    见雷鸣一招被欧阳聪打的昏死，雷炎不仅没有任何的惧怕，反而直接冲了上去，不过最后还是被欧阳聪一巴掌给拍飞，落在雷鸣的身边，也昏死了过去，朱清见状，感觉自己胸口闷着一股气，憋的难受：“欧阳聪，你这个混蛋，老子早晚有一天弄死你。”

    “朱清你就别假惺惺的了。”

    欧阳聪目光一转，落在朱清身上，却没有急着动手的意思，笑吟吟道：“别以为你幻化成了李康逸的形象，我就认不出你，人身上的气息是永远都无法改变的。不过李康逸兄弟两个肯定被你给杀了吧，就是不知道等雷鸣这两个傻子醒来的时候，得知他们所保护的人就是杀了他们师弟的人，不知道会有什么感想？”

    欧阳聪的话让朱清猛的一愣，万万没想到他竟然看穿了自己的身份，不过朱清打死都不会承认的：“欧阳聪我不知道你在说什么，若是你想要杀我直接动手就是，哪里需要这么婆婆婆妈妈的！”

    “经你这么你说，我还真有点婆婆妈妈了，不过你这么想要急着去见阎王，我就成全你，大王霸之术，给我毁灭掉这个弱小的存在吧！”

    哗啦啦……

    一声大叫传来，天神共怒，也没见欧阳聪有什么花哨的举动，双手四肢只是在哪半空之中轻轻的一摆，一具具威力无穷的天神的虚影就被欧阳聪给召唤了出来，每一具都拥有着无穷巨大的无穷威能，看得朱清忍不住一阵头皮发麻，身体直直向着后方爆射了过去。

    心中隐隐感知到，若是自己被那天神的虚影给击中，恐怕自己的小命也得报销在这里了。

    “想从我欧阳聪的手上逃走？我看你简直就是痴心妄想，会心一击！”

    砰……

    欧阳聪大手摆动，一道太极图案从一个天神的身体之上一下被打了出来，飞行的过程中不停的迎风鼓荡，到了最后竟然变成了一到直径数万丈的巨大图案。

    “审判之枪，天神之威，煌煌雷神，给我轰爆九天！”

    生死存亡之际，朱清再也管不了那许多了，更不怕身份暴露，自己再不出手马上就要死了，所以在哪巨大的八卦图案袭来的时候，朱清的身体以极快的速度动了，与此同时那身上的雷暴之力跟着意念的转动，一下从自己的身体之中涌动出来，然后涌入到了那审判之枪的里面。

    噼里啪啦……

    那无尽的雷电之力，刚一涌入到雷神之锤里面，那雷神之锤就因为巨大的能量，猛烈的晃动起来，甚至到了那最后朱清用尽自己的全力都抓不住，一下从他的手掌之中飞了出去。

    轰……

    巨大的雷电之力，连半个呼吸的功夫都没到，就已经直接跟那巨大的太极图案猛的撞击在了一起，巨大的能量还有光芒一下涌动出来，刺的朱清的双眼有些生疼的同时，朱清的心里忍不住一喜，因为他看到在哪巨大的雷电之力的作用之下，那带着浩瀚之神威的太图案竟然被自己生生阻拦了下来。

    “原来，那欧阳聪也不过如此！”

    看到那震撼人心的一幕，朱清猛的一抹那嘴角溢出来的鲜血，心中不由闪过一丝丝的喜色，不过很快，朱清心中的那喜色一下就消失不见，取而代之的是那无穷无尽的震撼。

    因为那朱清使劲全力才勉强阻拦下来的太极图案，只是停滞了一下，就以极快速度再次飞动起来，甚至那速度比之前还快上数倍不止，朱清都没来得及有所动作，那巨大的太极图案就狠狠砸在了朱清的胸口之上。

    噗嗤……

    这一次朱清再也没有忍住，猛的喷出一口鲜血来，胸口传来阵阵肋骨断裂版的疼痛，甚至就连那身体之中的气息，也以极快的速度变得紊乱起来。

    感觉到这一切，朱清忍不住苦笑连连，自己先前还是大意了，这欧阳聪能以人仙九星的实力成为地仙之下第一人，甚至还能够打败地仙层次的超强高手，岂是一般人所能够比拟的？

    只是现在后悔也已经来不及了，那欧阳聪的实力太过强悍，自己又受了很重的内伤，想要从欧阳聪的手上逃走简直就是不可能。

    而且雷神前辈的分身已经没了，自己也没了任何底牌，想要翻盘，根本没希望。

    想到这里朱清象征性的挣扎了一下自己的身体，除了身体之上传来阵阵疼痛的感觉之外，竟然提不起任何的力量。

    “小子，不要再挣扎了，但凡得罪我欧阳聪的没有一个是有好下场的，包括你朱清！”

    欧阳聪目光一寒，五指并立如刀，切爆周围的空间，直接朝着朱清砍杀了过去。

    砰……

    只是大大出乎欧阳聪还有朱清意料的是，在哪五指利刃眼看着就要把朱清给杀死的时候又是一股强大的能量出现。

    竟然一下把欧阳聪的五指给弹震了开来，朱清两人心头一惊，下意识的回头，看到那人朱清不认识，实在想不通为什么救自己，而就在这是欧阳聪的声音响起道：“赵日天，你又坏我的好事。”

    “赵日天？”

    听到欧阳聪的声音，朱清身体猛的一震，万万没想到眼前这个其貌不扬的家伙竟然是赵日天，不过他身上散发出来的强大气息也很快就让朱清确认了赵日天的身份，不过同时的朱清心里也变得忐忑了起来，毕竟自己杀了赵日天的小弟，李康逸。

