    他是谁，他是乔斯年啊，多么骄傲的一个人。

    　　“可以治好的对不对？”叶佳期忽然紧张地问，“你一定认识很多有名的医生，国内的，国外的。”

    　　乔斯年哂笑，嘴唇勾了勾。

    　　“恐怕，你再也看不到以前那个乔斯年。”

    　　一句话，说的叶佳期鼻子酸涩，喉咙梗住。

    　　再也看不到那个健健康康的乔斯年了吗？不可能……

    　　“现在医术这么发达，一定能治好的。小帆帆还等着你跟他一起玩，一起逛街……”

    　　叶佳期蹲下身子，蹲在他的轮椅前。

    　　目光灼热，双眼通红。

    　　她一蹲下，乔斯年可以够到她了。

    　　宽厚的大手落在她的头顶上，他满足地摸摸她的脑袋。

    　　“七七，别傻。”

    　　叶佳期心口堵得慌，他为什么连一句安慰她的话都不说？

    　　她真得不想看到他这样。

    　　他为什么都不能骗她一下？

    　　他骗她一下，她就信了啊。

    　　“七七。”乔斯年叹了一口气，蹙起眉头，“我这样子，你是不是很嫌弃？”

    　　叶佳期喉咙泛着酸涩。

    　　这感觉蔓延在四肢百骸间，心脏遏制不住地疼痛。

    　　“没有。”她忍住泪水，眼睛还是红了，“我没有嫌弃你。”

    　　当年，她那脏兮兮的小模样，他也不曾嫌弃过。

    　　她至今仍记得他干净修长的手指牵着她脏兮兮的小手回家的场景。

    　　而如今他变成这样，她怎么会有“嫌弃”这种感觉。

    　　千言万语，梗在喉咙里。

    　　“口是心非。”他看着她，“明明就是嫌弃。”

    　　“我真没有嫌弃你。”叶佳期急忙辩解，“我不是那种人。”

    　　“我这样子，怕是以后也没人嫁我。”

    　　“你别这么想。”叶佳期道，“不会的。”

    　　“我是没什么，只是乘帆一直想要妈妈。”

    　　一刹那，叶佳期不知道该说什么好。

    　　小帆帆很可怜。

    　　“会有真心爱你的人嫁给你。”叶佳期嗓音清淡，“有一个词叫苦尽甘来，你和小帆帆以后会幸福的，会有一个美满的家。也会有一个女孩子，愿意陪你走一辈子。”

    　　会有的。

    　　“怎么，你不打算陪我？”乔斯年淡淡问。

    　　听到他的话，叶佳期目光躲闪，睫毛颤动。

    　　她没有开口。

    　　“算了。”乔斯年无奈，“说到底，你还是嫌弃我。我不喜欢强人所难，我现在这样子，我自己都很嫌弃自己。”

    　　“不是这样的。”叶佳期慌忙道，“我真没有嫌弃你。”

    　　她也不知道该怎么表达，但她真没有嫌弃他的意思。

    　　只是她知道，他自己恐怕一时半会也无法接受这样的事实。

    　　“人之常情，我不强求。”乔斯年语气寡淡，“这一次，我受了很严重的伤，下半辈子恐怕都得有佣人照顾。集团的事，我怕都管不了了。”

    　　“我打算退出商界，抚养乘帆。”

    　　乔斯年淡漠地说着这些话，语调中听不出太多的色彩。

    　　叶佳期的心口腾起淡淡的凉意，她知道，这些对于乔斯年来说，都是致命打击。

    　　他是商界天才，何等骄傲的一个人。

