    <!--go-->顾雪第二天中午才见到从马达县回来的余小曼，抱着最后一丝希望，她马上把余小曼叫到办公室，有点迫不及待地问道：“怎么样？胖子愿不愿意收回对老旦的指控？”

    余小曼一脸疲倦地摇摇头，说道：“他不承认陷害李总，他说报案的时候跟警察提供的车祸那天晚上的情况都是事实。

    并且他也没有跟警察提过老旦的名字，警察之所以抓老旦完全是因为张福平的指证，就算他去找警察帮李总洗白也没用，除非张福平能改口。”

    顾雪昨晚跟顾红谈起余小曼去马达县劝说徐世军的时候，顾红也没有抱什么希望，因为这个案子的主要证人还是张福平，而徐世军的指证只不过印证了张福平的证词而已。

    所以，顾雪对余小曼无功而返倒也在预料之中，只是心里不解气，恨声道：“他倒是推的一干二净，如果不是他跟警察胡说八道，张福平能栽赃老旦吗？”

    余小曼忧心忡忡道：“他已经是个废人了，不要再指望他，还是想想别的办法吧。”

    顾雪坐在那里沉默了一会儿，忽然问道：“怎么？昨晚你在她家住了一晚上？”

    余小曼脸上泛起一丝红晕，犹豫道：“虽然我没能说服他去公安局为老旦作证，可他同意跟我离婚了，因为还有一些事情要问他，所以就住下了。”

    顿了一下，又晕着脸补充道：“其实他已经是个废人了。”

    顾雪疑惑道：“你的意思是他那方面不行了？”

    余小曼红着脸点点头没出声。

    顾雪沉思了一会儿，说道：“那你问过他没有，为什么一开始跟老旦说车祸是针对老旦的，后来怎么又跟警察说是针对他的，到底那句话是实话？”

    余小曼迟疑了一会儿说道：“我也不清楚哪种说法是真的，不过，他发誓说车祸是针对他的，之所以骗老旦完全是出于经济上的考虑。”

    “什么意思？”顾雪皱着眉头说道。

    余小曼犹豫道：“他说当时算了一笔账，所以才把责任推到老旦身上，这样一来，他如果能活下来，那老旦就必须补偿他一大笔钱，如果活不下来的话保险公司也会赔偿。”

    顾雪听了怒道：“这狗日的还真会算账。”顿了一下，奇怪道：“怎么？胖子还买过寿险？”

    余小曼点点头说道：“前几年有个人熟人来推销保险，当时考虑到胖子整天开着车在外面跑，所以就买了一份。”

    “如果他死了能赔多少钱？”顾雪问道。

    余小曼迟疑道：“应该有几百万吧。”

    顾雪哼了一声，诅咒道：“算这混蛋命大，他这次要是挂了，也就没有这么多屁事了，你还能拿几百万块钱呢。”

    余小曼低垂着眼帘没出声，沉默了一会儿问道：“李总那边有新消息吗？”

    顾雪摇摇头说道：“公安局对消息封锁的很严，连律师都不让见，不过，明天就放假过年了，看来老旦年前是回不来了。”

    “那家里人也不让取去看吗？总要让人给李总送些衣服过去吧？”余小曼忧虑道。

    顾雪摇摇头说道：“如果让我们送衣服的话，老旦应该已经在看守所了。”

    余小曼有点疑惑道：“那警察为什么到现在都没有找过我，如果他们来找我的话，我还可以帮李总说说话。”

    顾雪哼了一声道：“你还能帮他说什么？你们两个人在马达县在一起鬼混的事情警察都已经知道了，并且变更股权也是事实，如果老旦真的雇人杀胖子的话，警察不怀疑你是帮凶就不错了。”

    余小曼正想开口说话，顾雪摆摆手说道：“算了，不说这些没用的话，明天就要放假了，公司还有不少事情要处理呢。

    对了，业务方面的工作我安排给欧阳了，公司内部过年期间的安排你去办一下吧，我还要去银行，今天必须把年终奖都发下去，晚上还要搞个会餐，虽然老旦不在，这些工作也不能少。”

    余小曼正想转身出去，顾雪忽然又叫住了她，一边翻看着手机，一边问道：“你在九月份是否看见过老旦和一个漂亮女孩在公司楼下见过面。”

    余小曼楞了一下，一脸疑惑地说道：“漂亮女孩？没有啊。”

    顾雪盯着余小曼一脸不信地说道：“没有？我这里有一张照片，从拍摄的角度来看，应该就是在你办公室的窗口拍摄的。”

    余小曼眯着眼睛怔怔地楞了一会儿，随即好像忽然想起来了，惊讶道：“哎呀，你是怎么知道的？确实有这事。”

    “怎么？照片是你拍的？”顾雪瞪着余小曼质问道。

    余小曼紧忙摆摆手，说道：“不是我拍的，那天李总确实站在我楼下和一个女孩说话，当时胖子正好在我办公室窗口看见了，于是拿手机拍了几张照片。”

    顾雪愤愤地走过来把手机凑到余小曼面前问道：“是不是这张照片？”

    余小曼只是看了一眼就点点头说道：“正是这张照片，你是从哪里得到的？”

    顾雪骂道：“死胖子这是成心要把老旦的名声搞臭啊，他把这张照片发到了网上，也不知道他究竟想干什么？”

    余小曼怔怔地楞了一会儿，嘟囔道：“他倒也不想干什么，只不过是已经变态了。”顿了一下，疑惑道：“这张照片对李总应该不会有什么大的影响吧？”

    顾雪愤愤道：“我一猜就是这混蛋干的好事，让他先跳腾几天吧，早晚老账新账跟他一起算。”

    余小曼叹口气道：“反正我就要跟他离婚了，从今以后他的事情再跟我没关系。”

    顾雪好像听出了余小曼的弦外之音，安慰道：“你也不用多心，胖子干的事情自然由他负责，不会连累你，不管怎么说，只要老旦不亲自开口，我们就不会让你离开公司。”

    正说着，顾雪的手机响起来，看看来电显示，原来是顾红打来的，于是冲余小曼摆摆手说道：“你去安排一下过年期间公司防火防盗和值班方面的事情吧。”

    余小曼离开之后，顾雪接通了手机，问道：“是不是老旦那边有什么新消息？”

    顾红说道：“看来可能是个好消息。”

    “什么好消息？”顾雪急忙问道。

    顾红说道：“刚才派出所通知我，说是要在我家门口安装监控设备，让我赶紧回家去一趟，我这里一时走不开，你回去看看。”

    “监控设备？怎么回事？”顾雪惊讶道。

    顾红迟疑了一下说道：“派出所的人也没有多说，不过，我问了一下，他们说老旦有可能被采取监视居住了，虽然也是强制措施，但总比刑事拘留关在看守所强所了。”

    顾雪怔怔地楞了一会儿，说道：“还确实是个好消息，看来秦川那些认识的那些贵妇人的枕边风还有点作用。”

    顾红犹豫道：“也别高兴太早了，今天上午律师刚刚见过分局的人，人家可没有提到这件事，你先回去看看，侧面问问派出所的人，有消息马上给我打电话。”<!--over-->

