    听到孔子对于楚共王的评价，学生们纷纷点头称是。

    而宰予则忽然举手提问道：“夫子，楚共王能谥为‘共’，现在我们已经没有疑虑了。

    但是卫懿公为什么能谥号为‘懿’呢？我听说卫懿公在位期间，生活奢侈、昏庸无度。

    他征收百姓的财用，去供养自己养在宫廷之中的白鹤，甚至连鹤出行时，都让它们乘坐马车，享受与大夫一样的待遇。

    他这么做，他的谥号难道不应该是违背天理、伤害百姓的‘抗’吗？他为什么能得到‘懿’这样的谥号呢？”

    孔子听了，微微摇头道：“予啊！你这是只知道了他过错的一面，却忽略了他英勇的一面啊！

    我记得从前阿赐问过我：如果一个人，附近的人都喜欢他，那这个人怎么样？

    我当时的回答是：还不能确定。

    赐又问：乡里人都很厌恶他，那这个人怎么样？

    我回答：还是不能确定。最好的人是全乡的好人都喜欢他，全乡的坏人都厌恶他。

    一个真正品德高尚、才华出众的人，不可能所有人都喜欢他，也不可能所有人都讨厌他。

    如果你偏听一面之词，那么即便是再好的人，你也会觉得他行为败坏。即便是再坏的人，你也可能认为他品格高尚。

    所以说，不管是修养德行，还是评价一个人的好坏，都应该综合来看，不应片面地听了一方面的话就信以为真啊！”

    说到这里，孔子端起漆杯饮了口水。

    而宰予听到夫子的回答，自然是笑容灿烂。

    “那您可以谈谈，卫懿公的另一面是什么吗？”

    谁知孔子听了这话，竟沉默了一会儿。

    学生们你看我我看你，谁都不知道夫子为何会沉默。

    子路奇怪的问道：“您是怎么了？”

    孔子叹息道：“我是在为卫懿公感到惋惜啊！”

    “为什么会惋惜呢？”

    孔子道：“卫懿公继位后，荒淫无度，不理国政，疏于防务。

    后来，赤狄进犯卫国，消息传到朝歌后，卫懿公决定组织军队北上抗击。

    但朝歌的国人们知道后，却纷纷讥讽道：国君给鹤授予官位，用大夫的待遇供养它们，现在狄人来了，干脆就让鹤去作战吧，我们又哪里能比得上鹤呢？

    卫懿公没有办法，但又不肯逃跑，于是就临时组织了一些愿意追随他的国人，去与狄人作战，守护卫国。

    出发前，卫懿公召来上卿石祁子和宁速，把玉佩交给了石祁子，把令箭留给了宁速，说：国家就托付给您二位了，只要是有利于国家的事情，就放手去做吧。

    又把身上穿的绣衣留给自己的夫人，让她听从二位上卿的安排。

    之后，卫懿公亲自驾驶战车，任命子伯为车右，黄夷为先锋，孔婴齐殿后。

    他们在荧泽与狄人遭遇，卫军大败

    作战时，懿公始终不肯扔掉自己的旗帜，于是被狄人围攻而死。

    作战中，狄人活捉了卫国的太史华龙滑、礼孔，他们欺骗狄人说：我们是太史，负责掌管祭祀。如果你们不放我们回去，有神灵庇护着卫国，你们是不可能进入朝歌的。

    于是狄人便释放了他们。

    华龙滑与礼孔回到朝歌后，对国人说：我们已经无法抵御了。

    于是夜里，留守朝歌的大夫们便带着百姓向着黄河以南退去。

    狄人发现受骗后，立刻派人追赶，卫人在黄河边再次被击败。

    幸亏宋桓公及时率军赶到，命令宋军逆水而上，在夜间强渡黄河，这才终于保全了一部分卫国百姓的性命。

    等到击退了狄人，清点百姓数目时，发现从朝歌逃出来的百姓仅剩七百三十人，再加上从共地、滕地逃亡的百姓，一共只有五千人。

    宋桓公帮助他们在曹邑，拥立了卫懿公的弟弟卫戴公为君。

    战后，卫国人回去清扫战场，找到了卫懿公的尸体，他的肉大多已经被狄人吃光，只剩下一块肝脏还算完整。

    卫懿公有一个臣子叫弘演，当初懿公命他出使国外求援，弘演归来后，就站在懿公的肝脏前向他复命。

    复命后，弘演跪伏在地上，一边呼喊着上天，一边哭泣，他说：我听说，人的躯体不完整，是无法下葬的，我愿意成为国君的躯体。

    说完，弘演用刀剖开腹部，掏出自己的肝脏，又将懿公的肝脏放进去，之后死去。

    卫国人于是用国君的规格将弘演下葬。

    齐桓公听说了这个消息后，感叹道：卫侯无道，所以才让国家覆灭。但他能拥有弘演这样的臣子，我又怎么忍心眼睁睁的看着卫国灭亡呢？

    于是齐桓公派遣公子无亏率领三百辆战车、甲士三千人帮助卫国守卫曹邑。

    还赠送给新继位的卫戴公驾车的马匹，祭服五套，牛、羊、猪、鸡、狗等牲畜。

    赠送给卫懿公的夫人车辆马匹，还有各类锦缎，以表示哀悼。

    又在诸侯盟会上发动各国派出人马，一起帮助卫国修建了坚固的楚丘城，让他们得以在此延续。”

    说到这里，孔子忍不住感叹一声：“卫懿公有华龙滑与礼孔这样智慧的臣子，还有弘演这样的忠义之士辅佐。

    而他本人也同样临大难而不惧，宁愿战死在原野之上，被狄人分而食之，也不愿逃跑。

    如果他没有沉迷养鹤、荒废政事，而是安于政务、亲近百姓的话，

    他的谥号本应该是，多行义事而使百姓高兴的‘元’，又或者是刚强有德、能成大事的‘肃’啊！

    何至于要因为受到百姓和臣子的怜悯，才堪堪得到一个以柔克人、温柔圣善的‘懿’呢？”

    说到这里，不止夫子连连叹息，就连学生们当中的不少人也垂下脑袋哀叹。

    子贡则一边叹息，一边用余光去观察身旁的宰予。

    他发现宰予这小子正半张着嘴，往日那股抬杠的机灵劲儿也不知道抛到哪里去了。

    看那样子，他似乎不知道该说什么好。

    至于宰予，他只感觉仿佛有一口气堵在了胸口，让他之前准备好的说辞全都做了无用功。

    宰予想了想卫懿公，又想了想弘演，犹豫了半天，终是抿了抿嘴唇，叹息道。

    “您说的对啊！如果他能早日醒悟的话，又何至于只能堪堪得到一个‘懿’呢？”

