    叶辰的立刻站起来，走到窗户旁，拉开窗帘，推开窗户，朝着外面看过去。

    只见外面依旧漆黑一片，什么都看不到，那些笼罩海面的浓雾，似乎散去很多。

    “嘘——！”

    哨声不断的传来，让人心中烦躁。

    叶辰目光闪动，看着浓雾的深处。

    “妈的！什么声音？”李大嘴带着人，非常烦躁的出现，他看到叶辰后，看起来非常的暴躁：“这里的讯号断断续续，刚才我让我的人用电脑登陆了你的瑞士银行账号，里面确实有几十亿美金。”

    “叶辰，你很讲信用，我们猎鲛人也会讲信用的。”

    不等叶辰回答，李大嘴又烦躁的看向窗户外面：“他妈的，这到底是什么声音？”

    接着，李大嘴在叶辰的跟前，在窗户前面来回踱步。

    不仅是李大嘴，叶辰还发现自己的手下也变得烦躁起来，原本一个个站在那里，现在竟然情不自禁的抖动着身体。

    要不是纪律严明，这些人恐怕也开始躁动了。

    叶辰再看向万茜，发现她不停的喝水，大口喘息。

    叶辰走上去，抓住万茜的脉搏：“茜姐，你怎么了？”

    万茜摇头：“不知道，就是感觉很燥热，心里很烦躁。”

    “我也不知道怎么回事，总感觉心脏里有东西，砰砰砰的跳个不停。”

    朱雀这时也急匆匆的跑进来，大口喘着粗气：“叶千岁，这是什么声音？”

    “外面的人都像是疯了一样，大家的脾气越来越暴躁，好几个人已经开始动手打起来了。”

    “嘘——！”

    哨声继续传来，穿透力极强。

    哪怕是叶辰，心中都多出一丝躁乱的感觉。

    可就在这时，叶辰胸口的龙形玉佩抖动一下，他心中的躁动，瞬间平稳下来。

    “难道是哨声让大家躁乱的？”

    叶辰瞬间明白，接着他大喝一声：“打击不要慌，全部堵住耳朵，不要听外面的哨声。”

    “这些哨声有问题，他们会让你们的情绪变得激动和暴躁！”

    “什么？还有这种事？”李大嘴很是愤怒，一脚踹翻一张桌子。

    听话的捂住耳朵，让哨声从耳边消失。

    朱雀和李大嘴拿出对讲机，对手下传令下去，让其他人同样照做。

    果然，五分钟后，众人的情绪逐渐稳定下来，万茜也好了许多，恢复了平静。

    “嘘——！”

    外面的哨声，继续传来，可已经没有任何效果。

    叶辰站在窗户前，对着前方海面中的大雾大声喝道：“不用再吹了，我们的人已经堵住耳朵。”

    万茜看向叶辰的背影：“叶辰，你在干什么？”

    李大嘴摇头，让她不要说话：“他在和浓雾里的东西对话。”

    万茜的脸色一白：“浓雾里的东西？是海怪吗？”

    李大嘴抿着嘴唇，没有说话。

    果然，叶辰的声音传出去后，等了几分钟，哨声逐渐消失。

    众人这才敢拿下耳塞子。

    叶辰走回来后，万茜关切的询问：“到底是什么东西？”

    叶辰露出一个笑容：“茜姐你放心，这种某种海洋动物发出的声音，世界之大，无奇不有。”

    “海洋中有些动物，会发出类似的声音，例如鲸鱼和海豚，会发出堪比声呐的超声波。”

    “有的动物，则是发出低频率的声音。”

    “如果在人类耳朵可以接受的范围内，人类就能听到动物发出的声音，如果在人类耳朵可以接受的范围之外，我们就听不到。”

    “这种声音中，因为频率的原因，所以会对人类的心脏和大脑，造成一定程度的影响。”

    “刚才的哨声，影响了你们的大脑，所以才让你们心情烦躁的。”

    听到叶辰的这种言论，李大嘴的脸色一变，仿佛想到了什么。

    “怎么了？”

    叶辰发现李大嘴的异常，看向他询问一句。

    李大嘴的声音传来：“我好像听我爸说过，有一种人鱼，会吹出类似于哨声一样的声音。”

    “在欧洲的航海历史上，有些海船因为听到了哨声，所以好奇过去查探。”

    “他们就会在海上发现漂亮的美人鱼，最后被引诱，坠入海中！”

    “不会真的是这种人鱼吧？”

    叶辰眉头微蹙：“我现在担心，这些东西，是不是鲛人？”

    李大嘴一听鲛人，顿时来了兴趣：“要是鲛人就好了，我们猎鲛人最不怕的就是这些东西，来多少杀多少！”

    叶辰摆了摆手，回到沙发前坐下：“我们在海上，四面都是海水，距离最近的陆地，还有三四千公里。”

    “邮轮上不一定绝对安全，人家在暗，我们在明，是我们处于下风。”

    “还是快离开这一片海域吧，这里不太安全了。”

    “传令下去，让人立刻起航！”叶辰一声令下，十分钟之内，邮轮被启动，顺着海图的路线，继续前进。

    为了安全起见，叶辰让所有人都带上防毒面具，再用里面的无线电交流。

    同时，防毒面具上的收音设备，可以改变音波的频率，就算守卫再听到哨声，也不会被影响到。

    果然，邮轮航行了三个小时后，那种哨音再一次的传来。

    幸亏叶辰早有准备，船员们都没有受到影响。

    接下来的三天之内，邮轮继续前进，途中又遇到了几次魔鬼雾，大家继续动用鱼雷，朝着海水深处发射，海面上出现了一片鲜血后，浓雾消散了许多。

    海上依旧是极夜，看不到任何光线。

    第四天凌晨的时候，朱雀急匆匆的敲响叶辰的房门。

    “咚咚咚！”“叶千岁，联系上青龙他们的通讯了。”

    “什么？”

    叶辰精神一阵，披着睡衣爬起来，打开大门，让朱雀进来：“什么情况？”

    朱雀表情凝重：“五分钟之前，我们收到了青龙传回来的无线电。”

    “前方的邮轮船队，发现了一片疑似通向世界岛的海域。”

    “所有的邮轮，已经朝着那片海域探索过去，青龙担心我们找不到，所以在原地停留等到有信号后，特地发来了坐标！”

    叶辰看了坐标一眼，又摊开海图测算一下：“才五百多海里，不是很远，现在出发的话，两天时间就能赶到！”

    “走，出发！”

    叶辰的邮轮，朝着青龙发回来的坐标出发的那一刻。

    在他邮轮身后不远的地方，另外一艘邮轮缓缓的驶来，跟在叶辰邮轮的后方。

    一名船员走回来，低声道：“主人，叶辰已经收到了信号，朝着那边去了……”

    “很好，我们跟在后面，让他当带路人！”

