
　　叶华虽然看不到清影、囡囡、苏小小以及忆初的攻击伤害，但是他觉得在单体攻击上，她们的伤害可能和丫丫是差不多的。

　　看着连带着丫丫在内的五个女人都这么厉害，叶华很想说，他不想努力了。

　　但是，想到第9层的怪物数量更多，他又不得不看了看属性面板。

　　1280个8级的强盗，每一个都给叶华带来了400点经验。

　　在这雷峰塔的第8层，叶华一共得到了512000点经验。

　　857760/180万

　　看来，打完第9层，他就可以升级了。

　　升级之后，那就表示他可以多上一层，打更多的怪物，也能得到更多的经验。

　　能靠打怪升级，叶华只觉得真舒服。

　　可能别人一个闭关就是多少多少年，而且还有各种危险。

　　但是，他却没有任何的瓶颈，打怪就能升级，这种像游戏一般的修仙旅途，确实很愉快。

　　「八」（0/1280）

　　「是否进入下一层」

　　「是」/「否」

　　「是否离开」

　　「是」/「否」

　　「七人」

　　叶华等人看到第8层终点的大石碑上出现的字后，他们就去了第9层。

　　......

　　当叶华看到第9层的怪物是蜘蛛之后，他不由自主地想起了在桃花村里遇到的小织娘和她的娘亲——春三十娘。

　　叶华后来去桃花宫时，他也向忘忧问起过春三十娘的事，可是却都被她一句“我不想提起她”给打发了。

　　第9层的怪物是蜘蛛，而且第9层还会有它们的首领，也就代表这一层会出现一个大boss，叶华不禁想到，也不知这个蜘蛛boss会不会与春三十娘有关。

　　不过，春三十娘并没有提起过小织娘的爹，也许，小织娘的爹并不一定是蜘蛛呢......23sk.Com

　　叶华还记得桃花村里那蜘蛛洞的小蜘蛛都是8级，只有2万的气血，可是，在这雷峰塔的第9层里，这里面的蜘蛛都是9级的，而且还有着5万的气血。

　　至于那只蜘蛛BOSS，更是有着10万的气血。

　　而且，这雷峰塔里面的怪物一个个都像疯了一样，一看到叶华等人出现，就不怕死一般朝他们冲去。

　　虽然骷髅也是一刀一个蜘蛛怪，但是，怪物的数量太多了，叶华并没有让骷髅冲出去太远，而是叫5个骷髅站成一排，拦在了5个女人面前。

　　恰好，丫丫和忆初的群体攻击技能也能打到那些蜘蛛怪，更不用说清影、囡囡和苏小小的单体攻击技能了。

　　而且，叶华也出手了，有着3万多攻击的他，2下就能消灭掉一个蜘蛛怪。

　　尽管蜘蛛怪有2560个，还有一个10万血的蜘蛛boss，但是不到1个小时的时间，它们还是被全部消灭完了。

　　就像第5层的无赖队长那般一样，蜘蛛boss死后，也掉落了4个袋子。

　　而且，4个袋子里面的东西，也都是一样的......

　　第一个袋子依旧还是装着金子和银子，叶华想都没想，便直接交给了丫丫......

　　第二个袋子里也是装着一颗龙珠，他依旧是把装着龙珠的袋子放进了自己的须弥子包裹里。

　　第三个袋子里还是只装了一朵已经枯萎干瘪的花。

　　「橙曼陀罗花，已经枯萎了，没有任何作用了，但是在集齐九种不同颜色的曼陀罗花后，可以找雷峰塔外的白云和尚换取奖励。」

　　叶华看到枯花的介绍之后，也是放进了自己的须弥子包裹里。

　　而第四个袋子里也是放着一个卷轴，一卷破损的卷轴。

　　「桃花村残卷」

　　清影盯着残卷看了看，便惊讶地说道：

　　“咦，叶叶，这幅残卷和第5层的那幅残卷合在一起，该不会就是一幅完整的画吧？”

　　桃花村残卷......

　　怎么两个卷轴都是桃花村残卷？

　　难道它们和桃花村有关？

　　叶华也觉得清影说得很对，便把之前的卷轴也拿了出来。

　　随后，叶华把两幅卷轴打开，摆在了一起。

　　突然，卷轴上金光一闪，那两幅卷轴竟然合二为一了！

　　而且，原本卷轴上面一片空白的地方，竟然慢慢地显现出了图案。

　　没一会儿，卷轴上面就出现了一幅地图的图案。

　　“咦，这幅图怎么感觉好熟悉？”

　　清影看了看，然后惊讶地问道。

　　叶华也盯着地图看了一会儿，他又想到残卷的名字，桃花村残卷......

　　莫非这是桃花村的地图？

　　蒲松龄盯着地图看了一会儿，便一边指着上面各个位置，一边介绍道：

　　“这上面的图案是桃花村，你们看，这中间是村子，这东边上面角落是蛛丝洞，西边下面这一块是田地，北边这一带是芦苇堤，南边这是桃水河，这是浅滩。而从这边上去，是一条山路，上面是我的书斋，书斋旁边还有一条通往三岔路口的山路。”

　　顿了顿，他又疑惑地说道：

　　“没想到，与世隔绝的桃花村竟然还有这么详细的地图，也不知是何人所作，而且，分成两半的时候，竟然一点都没有显示出来。真是怪哉，怪哉！”

　　莫非这雷峰塔里还有桃花村的地图？

　　确实奇怪啊......

　　按理说，桃花村是忘忧的私人产物吧？她应该不会制作这种地图给别人知道吧？

　　难道这雷峰塔真的是什么高科技产物？竟然能还原出桃花村的完整地图！

　　看到桃花村的地图就这样完整地显示在这张卷轴上，而且这张卷轴之前还是被分为了两半，众人都不理解是何原因，但是，他们却都感觉这里面有什么阴谋似的。

　　只是，他们却都说不出个所以然来，最后，还是叫叶华收起了卷轴。

　　「恭喜你得到桃花村的完整地图，你得到了100万点经验，你获得了查看这张地图上怪物分布和怪物等级的权利。」

　　凭空得到100万的经验，自然让叶华喜不胜收。

　　只是，当叶华发现自己的属性面板上出现一份地图时，他一下子愣住了。

　　刚刚在雷峰塔里，从第1层到第9层的怪物，居然在桃花村里都有。

　　但是，他明明记得和蒲松龄当初一起走过桃花村的每个地方，都没有再发现过任何的怪物......

　　此刻，属性面板的地图那一栏中，一张桃花村的怪物分布图上写着：

　　桃花村（1-9级怪物）

　　1级怪物：木头人

　　2级怪物：蝴蝶

　　3级怪物：娃娃鱼

　　4级怪物：三目猴

　　5级怪物：无赖、无赖头领

　　6级怪物：小人鱼

　　7级怪物：双头乌龟

　　8级怪物：强盗

　　9级怪物：蜘蛛、蜘蛛首领

　　而且，在地图上，叶华看到这9种不同的怪物，全部都分散得很远很远，彼此之间也很远，离桃花村东南西北4座出去的大桥也很远很远。

　　这是什么情况？

　　难道桃花村出现变故了？

　　桃花村什么时候出现了这些怪物？

　　还是说......这是未来的桃花村？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0135、在雷峰塔里打怪升级的日子（四）（又名：未来的桃花村？）免费阅读。https://xs.23sk.com 