    第130章我中毒了，好难受……

    吃过晚饭后，各自准备回房间时，封景渊叫住了晏家三兄弟。

    “明天一早，回晏家老宅吃饭。”

    晏家三兄弟还想着明天在封家的早餐，都有哪些美食。

    结果，封景渊跟他们说回晏家老宅吃饭。

    这让晏家三兄弟心里有些失落，主要是封家的厨子太厉害了。

    他们在晏家可吃不到这样的美食！

    “阿渊,我们……我们以后还可不可以上门做客？”

    问话的晏平，晏平不好意思的摸了摸脑袋。

    他是真的舍不得封家的美食……

    封景渊搂着晏宁的肩，他没回话，他问向了晏宁。

    “老婆，你说呢？”

    晏宁捏了捏封景渊的脸。

    “你不许欺负我三个哥哥，他们喜欢这里的菜,那就把厨子挖去晏家。”

    三兄弟在旁向晏宁竖起了拇指。

    晏宁的话可是说到了他们心坎上,他们就有这个意思,只是不敢表露出来。

    封景渊言听计从！

    “好，我听老婆的，明天我就把厨子和丁伯搬去晏家。”

    说了要当上门女婿，当然封景渊不会食言。

    与三兄弟互道了晚安后，封景渊急不可奈的把晏宁抱回了房间。

    “喂……封景渊，你又疯了吗？”

    房间里没有开灯，封景渊进了房间后，就让她跨在他的腰上，把她抵在了门后。

    封景渊的呼吸有些急促，他把头埋在晏宁的胸口。

    “宁儿，我中毒了，好难受……蛇妖的蛇尾有毒！”

    等等，晏宁感受到胸口的冰凉，这不太对！

    老狐狸以前呼气呼的是热气，这呼出的气怎么是冰冰凉的气。

    “阿渊，你……”

    封景渊紧紧的抱着晏宁，嘴里呼着冷。

    “好冷！”

    晏宁觉得有些奇怪,明明刚才吃饭时，封景渊还好好的，怎么一进了房间就病了？

    “冷！”

    听到封景渊牙齿打颤的声音，抱着他的封景渊还颤抖着双肩。

    这症状怎么像冷颤？

    晏宁够着手，摸到了门后的开关。

    一时漆黑的房间，变得亮敞起来。

    只见封景渊的嘴唇发乌，脸上结了霜花，像从冰柜里爬出来的一样。

    “阿渊！”

    封景渊没有意识的靠在晏宁身上，嘴里嚷着。

    “冷！”

    晏宁无奈只得任由封景渊抱着，她庆幸手机还在身上。

    她把手机拿了出来，给晏喜打了个电话。

    “大哥，你和二哥还有三哥，来一下房间，阿渊好像中毒了。”

    得了消息的晏喜，忙叫上了晏乐和晏平，心急火撩的敲门而入。

    “宁儿，这……怎么会这样？”

    晏家三兄弟见封景渊全身冒着凉气，额前，脸颊的霜花越结越多。

    这让三兄弟竟有些不知所措,他们没见过这样情况。

    “我也不知道，刚才回房间后,阿渊就一直说他冷,刚才有意识的时候，他说他中了毒。”

    在晏宁提到中毒后，晏乐主动上前为封景渊把着脉。

    晏喜和晏宁、晏平三人一眼不眨的盯着晏乐。

    晏乐皱着皱眉头，脸上布满了愁容。

    “刚才给阿渊诊脉，发现他的脉像很奇怪，身上似乎有一股脉在乱窜。”

    晏宁吓得哭了起来，她摇了摇一个劲嚷着冷的封景渊。

    “阿渊，你醒醒，你告诉我，我们该怎么办？你……醒醒！”

    (本章完)

