    看着躬身行礼的长生大帝，张天英心中简直就是狂喜。

    　　这个世界的收获早已经远远超出了他的预计，而且灵魂有石门在，也不可能有任何危险。

    　　现在自己的女人又被他收进了空间之中，就算是有事，大不了就是离开这个世界，所以就算是明知道长生大帝在这个世界的实力，张天英依然毫不犹豫的上前，将对方扶了起来。

    　　看向眼前这个阳神世界最巅峰的强者，甚至如果不是世界的限制，也许对方都已经成仙了。

    　　以修炼经验来说，对方更是丰富到了极点，绝对是他现在最为需要的，更不用说张天英现在还极为需要一个雷劫鬼仙来照顾龙牙米，面前这个人绝对就是这个世界之中最为合适的人选。

    　　心中已经疯狂的想要答应下来，但口中却道：“我还真没有想到，传给洪易的几门低级世界的功法，居然能让您这样的存在发现我！”

    　　“我如今不过刚刚开始修炼，实力在自己原本的世界之中也是极为低微，虽然可以到达不同的世界，但显然以我现在的实力，是无法到达等级太高的世界，而且您的实力在这个世界之中完全可以予取予求！”

    　　说到这，张天英也是轻轻一笑才继续道：“可如果到了新的世界之中，实力比您高的就我知道的已经是数不胜数，一不小心让人随手拍死都有可能，这样的情况下，您还愿意离开这个世界吗？”

    　　看向张天英，长生大帝直觉的心脏开始狂跳起来，多少年都没有激情瞬间涌上心头，在这个世界之中，掐指一算就可知天下事，而更可悲的是，无论怎么修炼，都无法突破到更高的境界。

    　　可现在，从张天英的形容之中，长生大帝直觉的心中一股火热顿时传遍全身，极为坚定的向张天英一礼行下，大声道：“长生无怨无悔，还请小友给老朽一个机会。”

    　　“好！”

    　　一抬手，抓住长生大帝的胳膊，两人的身影已经出现在了石门的空间之中，灵觉扫过，张天英才感觉到，原本自己看来气势惊人的长生大帝，居然仅仅只是一个念头，不由也是轻轻一笑，却没有揭破。

    　　而是看向前方不时闪过雷霆的宫殿道：“这里就是种植龙牙米的地方，您应该能够看出来，我修炼的身体功法极为特殊，所以需要大量的龙牙米！”

    　　想到这个世界的龙牙米到了西游世界之后，还能有什么样的效果，现在只有天知道，也是不禁苦笑道：“而且低等级世界的物品到了高等级世界之后，绝不会在有低等级世界之中的神奇，您的实力差不多已经是这个世界之中最强，如果可以，最好能够将龙牙米的灵性在提升一下！”

    　　虽然已经对这个世界的收获满意至极，但现在一个站在阳神世界尽头的强者送上门来，甚至这个强者极有可能已经突破到了这个世界的阳神境界，张天英自然就要利用到底，他可是知道，长生大帝可是用太古的五位强者炼制成了五座丰碑。

    　　只要一想到这五座丰碑如果被自己吸收了，能够将自己的铁布衫提升到什么层次，张天英心中就一片火热。

    　　更不用说一个从太古到现在的至强者，身上到底有多少积累，恐怕连他自己都不一定能够记得。

    　　别的不说，仅仅是这个世界之中从太古到如今的所有修炼功法，如果能够到手，都能够让自己在身体修炼方面的见识有一个极大的增强。

    　　而这些东西，却是他在西游世界之中，现在绝对没有能力得到的。

    　　而现在，自己最重要的，就是将长生大帝从起源之地引诱到自己的空间之中来，看了看放置在自己空间之中的永恒国度。

    　　想到如今梦神机去的太古九渊之中，要拿的可是长生大帝弟子的道果，张天英也是指向另一边放置天龙世界秘籍的地方轻笑道：“这里堆积的全是我从一个最低等级世界之中收集来的修炼典籍，已经被梦神机重新整理过一次了！”

    　　说到这，张天英也是一脸期望的看向长生大帝道：“但梦神机论境界，又如何能够与大帝您相比，如果可以，晚辈还想请您将这些修炼典籍整理一下，毕竟这个世界的修炼功法修炼的是精和神，却没有气的修炼，而这些修炼典籍却全部都是气的修炼功法！”

    　　听到梦神机居然已经跟张天英认识，而且还帮张天英将一个低等级世界的修炼功法全部整理了一遍，长生大帝轻轻点了点头，口中却是问道：“我看小友身边如今并无人保护，显然这梦神机也是一个不知轻重的！”

    　　在长生大帝看来，既然已经认识了张天英，有了能够离开这个世界的机缘，保护张天英的安全自然就是第一要务。

    　　“这一点前辈倒是错怪梦神机了，我如今修炼身体方面的功法，极为需要天地灵气，居说在太古九渊之中，有一个叫空的，将道果放在外面吸收第九层的天地灵气，如果能够得到，必然会对我的修炼有极大的帮助，梦神机正是却帮我拿这个道果去了！”

    　　“而且晚辈来这个世界不过是灵魂前来，随时能够离开，安全方面却是不会有任何问题。”

    　　“原来如此！”长生大帝脸上带着笑容轻轻点着头。

    　　既然知道来的仅仅只是一个念头，对自己现在来说，没有任何帮助，而且应该让长生大帝知道的，也都已经告诉了他，张天英可不相信，以长生大帝的灵觉，会无法发现自己带他进入的就是一件强大至极的宝物的空间。

    　　想来他应该能够想到，有这样的宝物镇压，仅仅是一个念头，无论他有任何想法，都没有实现的可能。

    　　当下也是念头一转，已经与长生大帝重新出现在青阳候府之中，这才看向长生大帝一脸自信的笑道：“前辈现在应该已经可以肯定，我可以将你带到一个更高等级的世界之中！”

    　　说到这，张天英语气一转道：“虽然带人到另一个世界，对我来说不难，可对低等级世界的修炼者来说，虽然是一个天大的机缘，可是一旦离开，却永远也不会有机会在回来，所以前辈还是要好好考虑一下！”

