    “夫人，冷静。”老朱等掌柜下意识就要起身。

    “我没事。”唐家奶奶摆了摆手，旋即费力的挪了挪身子，脸上带着一丝沉吟。

    “继续刚才所说的，老婆子说了要为唐家再找一条支柱，相信大家也多多少猜到了，那就是袁小先生。”唐家奶奶翻着眼睛看了看旁边的袁大宝。

    袁大宝一直站在座椅旁边，静静的听着唐家奶奶的话，此时闻声轻轻对着众人抱了抱拳，旋即低头道：“唐家奶奶，你叫我大宝就好。”

    “好好好。”唐家奶奶笑着点了点头，旋即费力的伸手指着袁大宝：“袁先生袁大宝，名字和善普通，听起来其貌不扬多少还带着点乡土之气，但袁先生有大能，一手医术老婆子一辈子都没见过，这赤练蛇的蛇毒进了心都能把老婆子这半废之人给拉回来，这一身医术属实惊为天人。

    此外汉北袁氏集团，也就是近段时间才改名的，以前是杜氏集团，相信大家多少耳闻，资产雄厚家大业大，再一个就是柔丫头和大宝是好友，这一点是我唐家之福，三点综合，我唐家与袁先生合作，那是百利而无一害，这就是老婆子给唐家找的另外一条腿。”唐家奶奶一边说一边看着所有掌柜。

    “两条腿，大宝这一条腿负责唐家外，而你们这些老臣负责唐家内，内外合一，不愁唐家不兴，这是老婆子的想法，具体行与不行，这一点还得全看诸位掌柜，诸位掌柜要是觉得可行，那就行，若是不行老婆子也不做那蛮横之事。”唐家奶奶说完扭头看着袁大宝，那眼中是带着一丝深意。

    唐家老臣，是唐家重中之重，甚至可以说唐家不能没了唐家人，也不能没了这些老臣。

    这些老臣为唐家工作了一辈子，可以说唐家的人脉尽皆掌握在他们手里，代表唐家谈合作的是他们，经销商知道的也是朱掌柜王掌柜这些人，唐家人反倒是离不开他们了，这也是老传统和现在思想的碰撞之处。

    老传统的经营方式，那就是一个诚信为本，多少人一辈子都为了仁义二字。

    君不见那射雕小说内，臭名昭著的江南七怪能为了一个承诺远走大漠十年，斑驳了白发枯竭了容颜，这就是老传统。

    而现在利益熏心，每个人都是自顾自为了自己，唐家还能做到这一步那已经是罕见了。

    故而现在唐家奶奶已经做够了铺垫，至于这些老臣怎么决定，她做的够多了，但结果与否，现在就看袁大宝自己的本事了。

    “各位。”袁大宝也是心领神会，微微踏前一步对着诸位掌柜鞠了一躬。

    袁大宝不过二十岁出头，这里面最年轻的的都是四十多岁，袁大宝这一鞠躬那是理所应当。

    “袁先生客气了。”老朱笑着抱了抱拳，说来老朱等人也是有一丝惭愧，之前唐方伟说那话的时候，他们还多多少少对袁大宝有所怀疑，以至于现在唐家奶奶苏醒了，老朱他们是实属愧对袁大宝啊。

    “诸位，唐家奶奶之前也就说的够多了，具体事宜多数都是你们唐家事，我一外人不发表评论也不发表意见，现在就单纯说说袁氏集团和唐家合作的事情。”袁大宝一只手背于身后，另外一只手则是伸了出来，竖起三根手指。

    “第一，袁氏集团与你们唐家合作，袁氏集团不会说从各方面渗透唐家，也不会说图谋唐家，两者合作只为了一个经济统一，直白一点来说，在外界消息中，唐家属于袁氏集团，但实际上袁氏集团和唐家不会有任何实际上的权利争锋，两家互不干涉。”袁大宝缓声道。

    这一点一出，所有掌柜就是眼睛一眯。

    “第二，袁氏集团和唐家合作，我作为中医，可以负责改良药方，改良药酒，争取做真正的有效的保健酒，凭借我的医术诸位可以有信心，我出药方，你们唐家负责售卖，利益对半分即可。”

    “第三，袁氏集团与唐家合作，准确说是我个人和你们唐家合作，我可以保证只要袁氏集团不出事，唐家就可以永远的存在下去。”

    袁大宝一口气说完，再次微微鞠了鞠躬。

    “袁先生，照你如此说的话，袁氏集团没权利干涉我们唐家发展，而你又出药方又帮忙改善药酒，仅仅是利益对半分，而且你还要保我唐家安危，这未免有点太好了吧……”老朱声音里带着一丝沉吟。

    袁大宝这话等于就是直接挑明了说我给你钱似的。

    “不算好。”袁大宝摇了摇头，而这话出所有掌柜都是附耳仔细听着。

    “我有要求，那就是唐家要作为袁氏集团的代表，三年内在经济上能够对汉林起到至关重要的用处。”袁大宝沉声道。

    “哦？”老朱眼睛一眯，果然，袁大宝这还是有条件，只是这条件老朱听得不甚明白：“袁先生可否仔细说说。”

    “很简单，那就是你们唐家必须做大做强，争取三年内成为汉林首富，甚至是整个北方都赫赫有名的企业，最起码要对当地的经济能够起到支撑的作用，规模大致相当于袁氏集团即可。”袁大宝解释道。

    “这……”老朱等掌柜一听这话就是蹭的一下子站了起来。

    唐家传承两百多年，而且是汉林甚至是全国都有一些微小名气的企业，但算干算净资产套现不过七十多亿，袁氏集团那前身是杜氏集团啊，市价几千亿，这怎么可能。

    “若是生意失败我不会怪你们，但只要有机会，你们就必须不停的扩张再扩张，一直拼命的做大。”袁大宝认真的说道。

    “这……若是能做大，那肯定没有人拒绝……”

    “要药方我随时可以给，要钱我袁氏集团现在就能拿出十亿为你们提供资金链。”袁大宝立刻说道。

    这话一出，老朱剩下的话憋在嘴里，一时间所有人都是低头思索了起来。

    “袁先生，我可以理解你是好面子么，也就是说照你这样提供一切，只是为了让唐家能够成为华夏有名的大企业，可这是为什么？”老朱疑惑道。

    “因为需要。”袁大宝唏嘘的摇了摇头，脸上带着一丝复杂。

    经济能够给袁大宝提供保护牌，所以他就需要经济来作为自己的护盾，越多越好，而最好的办法莫过于是一家能够影响地方经济起伏的企业，袁大宝需要的就是这一点。

    “这个世界很大也很神奇，每个人都有与别人不同的需求，你们就当我是必须要看着唐家强大吧。”袁大宝摇头笑了笑。

