    饶是大家已经预料到这结果，但真正检测起来的时候，大家还是不免好奇的。

    毕竟，这丫头的表现真的是太出众了，凭空出现又如此厉害。

    如果这上古紫灵丹真的效果更强，那么这丫头的地位简直不是年轻一辈中的翘楚了，就算是在他们这些长辈面前，也完全不能将她当成晚辈。

    达者为先。

    这丫头的实力已经不能用晚辈来形容了，他们若是在其面前摆出长辈的架子，那简直就是倚老卖老。

    最重要的是……没那么实力，他们也不好意思这么做啊！

    纪兰仙子、韩为仙君等人皆是走桑前来，即便不服用这丹药，只是取出一小部分仔细感知一番，大家就能够判断出结果了。

    这一判断，几人顿时就对视了一眼，表情变得十分有趣。

    直到三人放下丹药，转过身时，所有人的目光已经齐聚于他们的身上。

    “纪兰仙子，结果如何？”台下有人问道。

    她眼神复杂地看了高山仙君一眼，这才道：“就我们得出的结果，的确是百里小友炼出的上古紫灵丹效果更强一些。”

    此话一出，在场众人眼底皆是浮现了一抹惊叹。

    哪怕之前已经预料到了这个结果，但是当这结果成真的时候，内心还是免不了震撼。

    高山仙君研究了这么多年才得出的成果，为的就是借着这一次的机会让高雪怡成名，谁曾想最后竟然被百里红妆半道打脸了。

    此事已经与高雪怡没有什么关系了，让众人震惊的是百里红妆在这方面的造诣竟然比高山仙君还要强？

    这也太难以置信了！

    高山仙君的脸色彻底黑了下来，面对如此结果，他已是不想再多说什么。

    高雪怡一脸的失魂落魄，这样的结果是她万万没有想到的。

    早知道会是这样的结果，她先前就不会针对百里红妆说出那样一席话来。

    如果她不说，事情应该就不会发展到这般地步了。

    可倘若真实在河阳，那岂不是意味着百里红妆从一开始就有着打脸她的机会却一直没有开口？

    这是不屑将她当成对手吗？

    想到这一点，高雪怡的脸色变得更加难看。

    难不成自己费了这么多的功夫，对方由始至终都没有将她放在眼里？

    场面一度很尴尬。

    高山仙君看着百里红妆，又注意到一旁的忘云仙君，冷哼一声便拂袖离开了。

    高雪怡眼见着自家爷爷离开，当即也顾不上其他，连忙跟了上去。

    众人眼见着二人就这般离开，神色也变得十分复杂，只不过眼下这番场景，高山仙君二人若是不离开，场面恐怕会更加尴尬。

    蒲文丽和宿莹然呆呆地瞧着眼前的一幕，这未免也太超出他们的想象了。

    “百里红妆怎么会这么厉害？”

    “她不是四品炼药师吗？这会儿竟然连五品丹药都炼出来了？”

    蒲文丽脑袋一片空白，对于这样的场景，她简直不知道该说些什么。

    明明当初百里红妆表现出的就是一副才开始炼丹没多久的模样，她对自己所炼制的丹药效果都不是很清楚，甚至于一直都在出售厄幽丹。

