    高文·塞西尔逸散出来的记忆碎片？还是第十八次破解？而且还征用更多计算力？

    这突然冒出来的信息立刻便吸引了高文的注意，他心念一动，飞快在脑海中刷新的资料便停了下来，而这条消息则被他牢牢抓住。

    很显然，永眠者们在他们的数据安全管理方面做的相当粗糙简陋，那些无加密的资料以及缺乏示警机制的网络结构在高文看来简直就是不设防的，哪怕他对这套心灵网络还相当陌生，也能凭借吞噬得来的知识以及一通胡乱操作在短时间内搞明白应如何操作网络中的信息，以及锁定信息流的动向。

    当然，这不能完全归咎于永眠者的安全意识薄弱——在认真分析之后，高文意识到他们的心灵网络本身其实是有着相当高的安全性的，首先，要接入这个网络的前提条件便是成为一个永眠者，只有用特定的“堕落神术”塑造过自己的精神，并通过永眠者心灵网络的“注册认证”，一个人才能获得介入这个网络的资格；其次，这个网络本身也有着简单的身份认证和权限管理供能，除了必须拥有“永眠者账号”才能联网之外，接入网络的个体也必须拥有对应权限才可以在这个虚拟世界的几个区域活动——之前在城市中心区周围的那层屏障就是权限系统的体现。

    考虑到在正常情况下人类精神的不可复制性，这种“账户管理”其实是相当可靠的。

    然而这个网络却有着最致命的缺陷：只要一个个体满足了联网资格和对应权限两条要求，他在这个网络中的一切行为就都是不受控的，哪怕他像高文一样胡乱查找资料，用各种错误操作来折腾数据节点，表现出了无数的可疑行为，这个网络都不会产生任何警报。

    简而言之，这个网络面对外部攻击固若金汤，却对内部威胁毫不设防。

    当初创造这个网络的永眠者们肯定没想到会出现高文这么个另类——一个可以吞噬他人精神，甚至伪装出心灵权限的“卫星精”……

    高文装作凝神思索，微微闭起了眼睛，实际上却已经开始尝试根据自己抓取到的信息在整个网络中进行检索——他试图在这次连接结束之前从永眠者的心灵网络中抓取到尽可能多的有用信息。

    这个网络确实存在巨大到不可思议的漏洞，但高文认为异界人绝不是傻子——那些永眠者更不傻。这个网络的缺陷只不过是因为它还是个半成品而已，永眠者们迟早会意识到这个漏洞的。

    天知道这帮平常闲着没事就瞎琢磨梦里啥都有的邪教徒在修复bug的时候会有多快……

    在几次尝试之后，高文终于掌握了从心灵网络中抓取信息的诀窍，他以“高文·塞西尔的记忆碎片”为特征进行检索，结果意外地发现对应的信息竟然还不少：

    永眠者已经对“高文·塞西尔的记忆碎片”进行了十七次破解，而结果无一例外，全部失败——失败最惨痛的是第一次，他们组织了上百名强大的教派成员组成计算阵列，尝试硬性破解那些记忆，结果一波团灭。

    而在那之后，他们便学乖了一些，不再硬性破解，转而试图对记忆碎片进行切割和模糊理解——到现在又陆陆续续死了三百多人，而且个个都是精锐。

    而这些记忆碎片的来源则是意料之外情理之中：它们正是上次高文吞噬掉那名永眠者邪教徒的时候，后者通过自己的心灵连接“偷偷上传”出来的。

    那个被吞噬掉的邪教徒在临终前竟然还拼尽全力复制了一些他所看到的记忆并发给了自己的同伙……这倒着实让高文有点意外。

    那家伙可能是想通过这种方式来警告自己的同伴，让他们知道“高文·塞西尔”的真相，也可能是单纯地想要传回一些有价值的情报，更可能是当时他已经彻底混乱疯狂，完全控制不住自己的行为，但不管怎样，他传回来的这些记忆碎片已然成了永眠者们的“重要战利品”，这些邪教徒似乎打定主意要从这些记忆碎片里翻腾出一些东西来……

    高文细细翻阅着流传在网络上的、永眠者邪教徒对那些记忆碎片进行分析破解的记录资料，由于这个网络近乎不设防的信息结构，他几乎能看到数据库中的一切情报。

    在一番追溯和锁定之后，他甚至发现了储存那些记忆碎片的地方。

    在确认自己还未引起网络上任何人的关注之后，他小心翼翼地打开了那些数据。

    果然是自己在太空中俯瞰大地的观测记录……数据倒是不多，大概也就七八万年的高清视频资料。

    尽管是自己的记忆，但高文在看到那些视频资料的时候还是忍不住有点想打哈欠，不得不说，这些近乎一成不变的画面看起来还真是枯燥，想想看那些邪教徒也真是令人同情——他们付出巨大的人力物力，到最后哪怕成功读取了这庞大的记忆，也只能瞪着眼看着这些毫无意义的监控而已，而且高文几乎可以肯定，他们还不敢快进……

    生怕快进一下就错过了整个世界，差不多就这个心态，想象得到，想象得到。

    高文仔细寻思了一番，作为一个富有善意的人，他决定给这些无趣的记忆碎片增添一点不那么枯燥的东西……

    过了不知道多久，高文终于完成了对那些记忆碎片的改造。由于那是他自己的记忆，因此他操作起来可以说是得心应手，但为了防止留下给人察觉的马脚，他花费了很多时间来修饰记忆碎片的“特征”并抹去自己进行改动的痕迹。虽然他觉得那帮信息安全概念还很薄弱的永眠者不一定会想到这些，但小心驶得万年船——万一永眠者里面有个强迫症呢？

    而在完成这项工作之后，高文仍然觉得自己精力充沛，他想了想，没有直接掐断联系，而是继续在这个庞大的心灵网络中搜索着，尝试寻找永眠者更多的秘密——尤其是关于这个心灵网络原理方面的技术资料。

    永眠者建造人脑阵列的手法确实丧心病狂，但这并不意味着他们的所有技术就都是这个画风，或者至少也该存在比较温和的、不那么灭绝人性的替代技术，不管这些技术能不能被外人掌握，现在趁机偷一波绝对有赚不赔。

    但就在高文刚刚开始搜索这些信息的时候，一阵怪异的声响却突然从高空传来。

    他惊愕地抬头望去，结果赫然看到那原本澄净明亮的天空竟裂开了一道巨大的裂缝，那道丑陋的裂隙就仿佛一道撕裂世界的伤疤般迅速向四面八方蔓延着，而这个用心灵网络塑造起来的、辉煌壮美的世界则在裂缝蔓延的过程中飞快地四分五裂，远处的城市塔楼在坍塌断裂，高空的漂浮陆地与宫殿也纷纷跌落大地，一眼望去，仿若末日！

    高文第一反应就是自己在网络上胡搞乱搞的行为暴露了，或者是自己瞎折腾的某个步骤搞坏了这个还属于半成品的心灵网络，但很快他脑海中便回响起了一个声音，这个声音让他搞明白了正在发生的事情：

    “群星已经离位，众神仍未归来，永恒梦境暂时关闭，所有人回归二级意识网络。”

    在城市中活动的“居民”惊愕地互相望着，失望与愤怒的情绪开始在城市中蔓延，但这些邪教徒并没有对命令迟疑，在高文的视线中，一个又一个的身影开始变淡：这些永眠者一个个登出了网络。

    高文笑了笑，想到自己留在这个网络中的那些“小礼物”，他心满意足地切断了精神连接。

    在一阵难以形容但却极其短暂的恍惚之后，那个用幻境形成的虚拟世界烟消云散，而熟悉的露台与星空则出现在渐渐聚焦起来的视野中。

    视野里还有个正不断上蹿下跳，把脸凑过来吓唬人的琥珀。

    “我去！！”高文这时候正精神恍惚呢，看到琥珀在眼前蹦来蹦去顿时被吓了一跳，他几乎是下意识地伸手去抓琥珀的耳朵，但却抓了个空——恍惚之下没抓准，而且这个半精灵躲避魔爪的本事似乎又进步了。

    “你干什么！”高文瞪着眼看着面前的半精灵，虽然没抓到，但显然自己在气势上还是把对方吓了一跳，“蹦来蹦去吓唬人呢？”

    “我看你闭着眼睛在这儿发呆，还以为你出事了呢！”琥珀插着腰，色厉内荏地大声嚷嚷着，“我就关心一下你，你还不满意了是吧？”

    “真的？”

    “当然是真的，”琥珀不满地翻了个白眼，“而且你刚才到底干什么呢，难道就这么站着睡着了？我在你耳朵边大喊大叫了好半天你都没反应！”

    “你还试图叫醒我来着？”高文立刻皱起眉，“完全没听到……嗯，看来下次要想办法分出一些精力来关注现实世界的动静，否则有隐患……”

    “你在说啥？”琥珀眨巴着眼睛，“你真的睡糊涂了？”

    “放心吧，我没事，”高文看得出来，这个半精灵至少有一半是在真的关心自己，于是便笑着摆摆手，“话说回来，你找我有什么事？”

    琥珀顿时露出高兴的神色，顺手从怀里掏出一副纸牌来：“来打牌啊来打牌啊！我好不容易忽悠着提尔来打牌，现在就差你一个啦！”

    高文顿时嘴角一抽：“提尔……”

    这个精灵之耻竟然可以跟那个脑子有病的海妖交流的么？这货不掉san值？！

    还是说因为俩人都是种族之耻所以就负负抵消了……

    “来打牌呗来打牌呗~~”

    琥珀兴致勃勃地一个劲上蹿下跳着，而高文则感觉到一阵前所未有的脑阔痛——他突然觉得还是那帮永眠者邪教徒好对付一点……

