    现在人眼之中的封印之匣，表面铭刻的封印咒文全部凌乱不堪，盖子也被暴力撬开，一副失窃的样子。

    不过这只是表象，白晓文通过进化之眼，是能看破虚妄的。实际上，封印之匣完好无缺。

    高瘦人影做完这一切，迅速转身，沿着石梯狂奔而回。跑着跑着，他的身影就迅速变淡，然后消失不见。

    李淑仪一脸迷糊，在队伍频道中问：“这家伙来做什么？”

    白晓文却是想明白了：“这应该就是假理查皇子提前作出的布置。我估计那些人的突然停留，就是假理查皇子的拖延，为的就是给同伴偷偷做手脚的时间。他最终的目的，肯定是封印之匣。”

    没过多久，那群首领级强者就在梅尔达院长的带领之下，来到了地下空间。也许是禁地不准闲杂人等擅入的原因，那些精英级的持戟卫士、宫廷卫兵，没有跟过来。

    石梯之上，梅尔达院长走在最前列，边走边说道：

    “各位，这里就是地下陵寝的终点，我们北郡修道院历代守护的秘密之所——光明隘口。”

    “伟大的光明之主赐福，将邪恶牢牢封锁在了地脉深处。在光明隘口，一丝一毫的邪恶能量都会被驱逐，无法留存。”

    “尊敬的皇子殿下，前方的守护祭坛之上，就是封印着邪恶的圣匣。您可以看到，守护咒文完好无损，圣匣也……”

    进入导游角色的梅尔达院长，忽然惊叫一声：“光明之主在上！”

    她急促地冲了过去，也不管身后的人，声音变得尖锐无比：“这不可能！光明之主赐予的圣匣……怎么会这样？”

    此时，其他的首领也纷纷快步赶上，也看到了祭坛中央的景象。

    “什么情况？”

    “天哪。”

    “看样子圣匣出了问题。”

    首领强者们窃窃私语。

    梅尔达充耳不闻，她木呆呆地看着祭坛中央，被粗暴撬开的圣匣。

    “不，这不是真的……这一定是幻觉，是魔鬼的幻觉。圣匣一直被严密保护，绝不可能出现问题！”

    精神波动从梅尔达院长的眉心处散发出来，她试图用精神力感知来探测圣匣的情况。

    忽然，白晓文从理查皇子身后，察觉到了另一股晦涩的精神力波动。他瞄了一眼，那是理查皇子的两名贴身“护卫”之一，身披灰色斗篷，身材瘦小。

    “难道说……这个人也是精神特长者，在利用精神干扰之类的技能，扰乱梅尔达的感知？”白晓文想到。

    在场之人都是心情激荡，没有人察觉那名灰色斗篷人的小动作，只有旁观状态下的白晓文，凭借强大的精神力天赋，察觉到了这一点。

    尽管知道梅尔达受到了欺骗，但白晓文并不打算出面揭穿。

    事情到了这一步，白晓文已经基本猜出了理查皇子的算盘，也对理查皇子这一天马行空的想法感到佩服。理查皇子这么做，对白晓文也是有利的，静观其变是最佳选择。

    梅尔达院长并没有看破“蜃贝”形成的幻象，一时间有些失魂落魄。

    理查皇子咳嗽了一声，开始了他的表演。

    “梅尔达，看来我的担忧变成了现实。圣匣被破坏，里面封印的邪恶物品被盗走，这是北郡修道院的严重失职，你不仅辜负了历代先辈，更加辜负了帝国的信任！”

    “我怀疑就是刚刚的那两个外来者，抢先一步来到了光明隘口，偷走了封印之物。梅尔达，是你把那两人放走的，你负有不可推卸的责任！”

    理查皇子一口大锅毫无压力地隔空丢给了白晓文，随后道：

    “还愣着做什么？赶快打开守护咒文，让我们到祭坛上仔细看一下圣匣的情况！”

    梅尔达院长此时也没了坚持，她的职责出现了这么大的失误，应该对北境乃至亚伦大陆的所有生灵负责！

    对于理查皇子的要求，她唯有照办——圣匣已经被打开了，再维持祭坛的守护咒文也没有了意义。

    梅尔达院长掏出了一只巴掌大小的雕像，跪在地上喃喃念诵。雕像放射出明亮的光芒，祭坛的守护光膜上的咒文，也在遥相呼应。

    哗啦，就像是一层无形的光罩被打开，空气流动，祭坛与众人之间再无阻隔。

    理查皇子满意地点头：“歌莉娅，你去把圣匣给我拿来。”

    “等一等，不要直接触摸圣匣！”梅尔达院长身边，糙大妈修女大声叫道，“圣匣封印着死神奈落的手骨，本身蕴含一个恶毒的诅咒……触摸圣匣之人，将受到死神诅咒的影响而直接死亡！”

    “是吗？”理查皇子露出了一抹讥讽的笑容：“现在圣匣里的手骨已经被盗走了，只剩下了一个空壳子。如果你说的是真的，偷走死神手骨的那两个外来者，怎么没有死在这里？”

    糙大妈修女讷讷无言，只是坚持道：“歌莉娅，别听他的！”

    “去吧，歌莉娅，别忘了皇帝陛下的命令，如果你还忠于帝国，忠于皇室的话。”理查皇子微笑说道。

    歌莉娅点点头，深吸了一口气。铠甲碰撞的声音响起，她踏步上前。

    “歌莉娅！你要相信我！”糙大妈修女拦在歌莉娅面前。

    “让开吧，桑妮亚，”歌莉娅叹了口气，“这是来自皇帝陛下的旨意，我此行听从理查皇子殿下的指令，调查修道院的封印。出了这么大的漏洞，我们不能再浪费时间了。”

    糙大妈修女桑妮亚求助似地看了一眼梅尔达院长，后者仍处于失魂落魄的状态之中。她也没了主意，只能眼睁睁看着歌莉娅擦肩而过，包裹着湛蓝色手甲的手掌，伸向了圣匣。

    “嗯？”

    在歌莉娅触摸圣匣的一瞬间，蜃贝造成的幻象自动清除。毕竟只是A级道具形成的幻象，一经触摸就会露馅。

    完好无损的圣匣，重新出现。

    一抹黑气，猛然钻入歌莉娅的体内。

    “啊——”

    歌莉娅的尖啸声，响彻全场，浑身僵直！黑气在她的脸上翻涌。

    在所有人都未曾反应过来的时候，理查皇子抢先出手了。

    “射杀之枪！”

    一道雷霆穿刺而出，目标正是梅尔达院长！这蓄势已久的一枪，直接钉在了毫无防备的梅尔达院长的后心之上，将她击飞了数十米距离，钉在了附近的一根钟乳石柱上！

    理查皇子得意一笑，手掌猛然张开！那道钉在梅尔达院长身上的雷电化长枪轰然爆开，化作无数细小的电蛇，将梅尔达锁在了钟乳石柱上，动弹不得！

    “你这个骗子！”桑妮亚怒吼一声，迈动两条加起来一百多斤重的大象腿，轰隆隆冲向了理查皇子。

    理查皇子身边，之前使用蜃贝的高瘦人影迎击上前，狭长的刀锋横贯而过！桑妮亚的腿部爆出了血花，一个踉跄险些栽倒，速度骤减。

    理查皇子身边的另一个“护卫”，灰色斗篷人抬手一招，顿时僵直状态下的歌莉娅手中的封印圣匣斜斜飞了过来，被理查皇子伸手捞住。

    “这……究竟是怎么一回事？”

    变起仓促，歌兰蒂丝大领主一方，目瞪口呆。

    “他……根本就不是理查皇子！他也是外来者，目的是抢夺死神奈落的手骨！”

    钟乳石柱上，梅尔达院长终于熬到了电劲消散，重重跌落在地。她捂着胸口处的可怕贯穿伤口，喘息着说道。

    白晓文看了一眼梅尔达院长，她的情况不容乐观，竟是被“理查皇子”一招打落了三分之一的生命值，同时陷入了重伤状态，全属性下跌25%！足以看出那一枪投射的强悍霸道。

    “外来者？”

    歌兰蒂丝大领主有些吃惊，不由有些戒备地看向理查皇子。

    剑圣卡莱尔则是上前一步，挡在了歌兰蒂丝前面作为保护。

    “不是说封印圣匣有死神诅咒么？”歌兰蒂丝看着僵直不动，脸上黑气翻滚的歌莉娅，又看看手里托着圣匣，却没有任何不良反应的觉醒者理查，疑惑地说道，“既然圣匣没有被破坏，说明诅咒仍然存在。他为什么没有事？还有，歌莉娅也没有直接死亡。”

    梅尔达院长咳嗽着说道：“因为歌莉娅比较特殊……她曾经得到过神恩，死神诅咒受到了光明之主的神恩克制。死神诅咒的原理，是诅咒致死当前的接触者后，吸收对方临死前的负面情绪，变得更加强大，再在下一个接触者身上生效……歌莉娅等于是替这个假皇子挡了诅咒！”

    顿了顿，梅尔达继续道：“歌莉娅没有直接死亡，但她此时体内处于光明之力和死神诅咒厮杀的战场，下场会比死亡更可怕。这个外来者处心积虑地把歌莉娅这位神恩冠军骑士带过来，就是为了破解死神诅咒……卑鄙的恶徒！”

    理查皇子手中捧着封印圣匣，仔细端详着上面的封印咒文。他没有理会这些灵界原住民的叫骂，反而是对着两个同伴哈哈一笑：“鬼切，圣言，总算是成功了，不枉我们费尽精力做了这么多准备。”

    正在与桑妮亚对峙的高瘦男子，就是敏捷型觉醒者“鬼切”，他开口之际，声音沙哑：“恭喜老大。”

    身披灰色斗篷的精神型觉醒者“圣言”，则是与受伤之后的梅尔达院长遥遥对峙。他的声音低沉悦耳，给人一种安心的感觉：“老大，现在还不算安全，尽快动手，免得夜长梦多。”

    觉醒者理查，对着歌兰蒂丝说道：“没错，我就是外来者。不过，在明面上我的身份仍然是狮心帝国皇子，有权调动北境帝国军的地方部队！歌兰蒂丝女士，不如你我打个商量如何？”

    歌兰蒂丝警惕地说道：“什么意思？”

    “你帮助我，杀掉梅尔达、歌莉娅和这个丑大妈。作为回报，我在离开大陵寝之后，会调动军队，帮你收复北郡。”

    歌兰蒂丝摇头：“我不会相信一个外来者的。”

    “我们可以向神灵起誓，”理查说道，“虽然我不是这个位面世界的人，但神灵见证的誓约同样有效，如果违背，我会付出比你们更惨重的代价，你大可相信我的诚意。”

    歌兰蒂丝似乎有些意动了。她犹豫了一下：“一定要杀死梅尔达院长么？”

    “当然，这两人必须死，”理查笑了起来，“如果她们活着，我的身份就有暴露的危机，到时候不但帮不到你，反而会遭遇帝国军的追杀。”

    “歌兰蒂丝大领主，不要听他的！这个外来者要盗走死神手骨，那是比灵魂石更加恐怖邪恶的东西。一旦他成功了，不知道要牺牲多少人的无辜生命！”梅尔达院长中气有些不足，虚弱地叫道，“而且你和假皇子勾结的事情一旦暴露，将成为天大的丑闻，你的臣民也不会再拥戴你！”

    理查冷笑：“够了，你这个疯女人！只要你们死掉，谁会抖出我是假身份？”

    “我会。”

    一个略显缥缈的声音响起。

    “是谁？谁在说话？”理查一个激灵，四周乱看。

    身披灰色斗篷的圣言，仔细扫描了一会儿，微微摇头。

    理查、圣言和鬼切三人，显然是通过队伍频道交流的，确认没能找出说话的人。

    白晓文使用精神力传音的方式，包裹着声音在空中炸开，这样别人就无法通过声音辨别出他和李淑仪隐藏的位置。

    夜鸦翎羽不愧是S级道具，7点优先级的隐身效果绝对不是盖的，相当于英雄职业施展三星级隐身技能！除非理查三人有三星级的反隐技能，否则肯定找不出白晓文两人。

    不过，理查在问过之后，就迅速反应了过来。

    “是你们？迪奥·斯凯尔布姆……我知道你的真名肯定不是这个，就暂且叫你迪奥好了。我劝你最好不要干扰我的计划，否则我会让你来不及后悔！”

    “嘿嘿，嘿嘿嘿……”

    白晓文的笑声在地下空间四处飘荡。

    “我就暂且称呼你理查先生吧。让我奇怪的是，你既然已经得手了，为什么还不快点离开亚伦？以你的周密部署来看，应该提前把主线任务完成了才对。”

    “那么我就有个大胆的推测了……这只‘封印圣匣’还不是你的所有物！你离开亚伦位面，它是无法被带走的，对不对啊？”