    在光月御田发现蛋糕岛的同时，一直警戒着的蛋糕岛上，三位大海贼的联军也发现了万修这艘海贼船的存在。

    “万修已经到了。”

    大妈在收到自己儿女的汇报后，便直接对凯多与金狮子说道。

    “终于来了。”

    一听到万修来到蛋糕岛的消息，凯多直接捏起身旁的狼牙棒，就准备直接冲到码头的方向去。

    要知道，在德雷斯罗萨的时候，凯多可是吃了大亏的。现在有了大妈和金狮子的加入，凯多可准备在蛋糕岛这里大战一场。

    “凯多！”大妈见凯多准备自己一个人就要冲出去，连忙喊住了这个莽夫。

    万修的实力是众人都非常清楚而的，就算凯多身为海上皇帝，有着极强的实力，但也绝对不可能战胜对方。

    这从凯多上次在德雷斯罗萨的战败就已经能看看出来了。

    不过凯多却并没有听大妈的劝，而是直接奔出房间，就变成了一条巨大的飞龙，一跃向着天空而去。

    “嗷！”

    巨大的龙啸声在蛋糕岛回荡，天空中也逐渐出现了浓密的乌云。

    还在房间中的大妈和金狮子见状，也只能连忙跟了出去。他们两人可不敢让凯多就这么一个人和对方战斗，如果直接战败的话，那胜利的天秤就会瞬间被逆转。

    而就在变成龙形态的凯多出现在天空中的时候，桅杆上的光月御田就脸上一笑，道：“这家伙终于出来了。”

    上次让凯多逃走，光月御田就十分的遗憾。

    这位窃国大盗，光月御田必须将对方绳之以法才行。

    尤其是知道了这个世界的光月御田是如何身死的时候，他对凯多的怨念也就更深了。

    所以当凯多开始盘踞在天空的时候，光月御田也用时拔出了腰间的两把长刀。

    不过和之前德雷斯罗萨的战斗不一样的是，光月御田此时的武器已经有了非常大的变化。

    虽然从外貌上来看，那两把名刀与上次战斗时别无二致。但因为万修人让凯撒库朗对武器的研究，光月御田手中的长刀已经被灌入了恶魔果实的力量。

    在光月御田的右手上，是一把灌注了蛇蛇果实·响尾蛇形态的恶魔果实。

    这颗恶魔果实就像它的名字一样，是有着剧毒的存在。一旦被这把刀触碰到，那边会立马身中剧毒，到底不起。

    就算凯多的抗性较高，但在光月御田的御田二刀流的攻击下，也绝对受不了几次有着响尾蛇恶魔果实长刀的斩击。

    而在光月御田的左手之上，则是一把灌注了超人系恶魔果实，复制果实的长刀。

    这把长刀在被注入了复制果实的能力后，在进攻的同时，能在半空中复制出数十把相同形态的长刀。

    从被攻击人的方向看去，自己的周围都像被长刀环绕着一般。这样的场景，对于被攻击的人可是具有非常大压迫力的。

    同时握有这两把长刀的光月御田直接从桅杆上往蛋糕岛的方向一跳，就准备去找凯多的麻烦了。

    “走，御田已经上了，我们可不能拉下。”万修在看到光月御田首先冲出后，也对身旁的罗西南迪等人喊道。

    在万修话音刚落的时候，响雷果实能力者艾尼路便用雷电在船的后方激射而出，被改造的船只便突然向前猛冲了出去。

    通过雷电加速的船只在速度上来说可谓是十分迅速的，所以就在光月御田为了不让自己下沉而在海上疾驰的时候。海贼船就已经将光月御田超越了过去。

    “快！发射！”

    当万修的这艘海贼船不断靠近，就要到达码头的时候，一直藏在码头附近的‘疫灾’奎因也立刻向附近的百兽海贼团成员大喊了一句。

    随着奎因的一声令下，数十名百兽海贼团的成员便高举起一根粗大的铁管，纷纷指向了海贼船的方向。

    在众人全部对准海贼船之后，奎因特制的炸弹就突然从铁管中射出，直奔万修那海贼船的方向飞了过去。

    “船长，有炮弹！”罗西南迪看着半空中正不断靠近的特制炮弹，向万修喊道。

    “多弗。”对付这种炮弹，万修当然就给了最适合的人员。

    万修喊出多弗朗明哥的名字后，这位天夜叉便直接抬起双手，在半空中布置起白色的丝线来。

    当高速飞行的炮弹触碰到丝线的时候，纷纷在半空中就已经爆裂开来。

    不过当炮弹被切割的时候，却并不像普通的炮弹那样四分五裂，然后沉入海中。

    这些加入了毒气的炮弹在被切割开之后，瞬间释放除了其中的毒气。

    虽然这些毒气没有像奎因设想的那样在船上蔓延，但将半空污染的毒气似乎也正好阻止了万修等人直接进攻还在天空中配盘旋的凯多。

    “是毒气。”罗西南迪在看到不断向四周蔓延的毒气后，转头对自己的船长说道。

    “我看到了。”万修其实比罗西南迪更早的注意到毒气弹的存在，不过他却并没有半点的金光，而是直接抬起右手，将震震果实与糯米果实的能力同时施放了出来。

    “轰！”

    随着四周的空气不断震荡，天空中也开始落下一片片糯米团，将那些飘散的毒气包裹在了其中。

    “该死！”岛上的奎因看到自己好不容易研制出来的毒气就被这样轻松破解后，明显有些不甘心。

    不过万修却并没有给奎因太多愤怒的机会，在奎因刚刚骂了一句之后，多弗朗明哥和艾尼路等人就直接一跃跳上了码头。

    而萨卡斯基和巴基两人，则直接朝着已经冲出房间的大妈和金狮子冲了过去。

    大妈和金狮子早就从报纸上知晓了萨卡斯基的实力，所以面对疾驰而来的萨卡斯基，大妈与金狮子立马摆出了战斗的姿态。

    “冥狗！”

    双方还没碰到，萨卡斯基就直接朝着大妈的方向砸出了一发冥狗。

    带着炙热岩浆冥狗从萨卡斯基手中激射而出，直奔着大妈的脑袋就飞了过去。

    不过大妈毕竟也是海上皇帝之一，在年幼时就大闹过巨人之乡艾尔巴夫的存在。

    所以在面对直奔而来的冥狗时，大妈不闪不必，直接抬起右手，就朝着那天空的岩浆一拳打了过去。

    “轰！”

    当大妈的拳头与萨卡斯基的冥狗碰撞的时候，一声巨响在蛋糕岛的中心位置突然响起。

    在双方对击的中心处，当烟雾散去之后，萨卡斯基与大妈却都并没有受到半点的伤害。

    而就在对击的双反在现场对峙僵持的时候，被邀请而来的金狮子却飘到了半空中。

    “小子，这里可不是你逞能的地方。”作为一名老资格的海贼，金狮子还是有资格称萨卡斯基一声小子的。

    不过有资格归有资格，但萨卡斯基却并不认可对方的资历。

    “史基。”萨卡斯基只是简单的叫了一句金狮子的名字后，双手都变为岩浆的他直接纵身一跃，朝着金狮子就跳了过去。

    “这可不是属于你的旧世界了！”

    在萨卡斯基还未接近金狮子的时候，无数的岩浆便从他的双手涌出，直奔金狮子飞了过去。

    “呵，这些小把戏，对我是没用的。”作为飘飘果实能力者，金狮子能将触摸过的非生命体也同样漂浮起来。

    所以当岩浆即将落到金狮子身上的时候，他下方的泥土砂石瞬间浮起，拦在了金狮子的身前。

    “嘭！嘭！嘭！”

    岩浆不断的撞击在泥土之上，溅起了无数飞灰。

    不过碰撞虽然激烈，但萨卡斯基的攻击却始终没有破开对方的防御。

    金狮子见自己一个简单的招式就防住对方的进攻后，也微微一笑，双手一抬，四周的土地也开始不断的抖动了起来。

    “狮子威·地卷！”

    随着金狮子声音的落下，金狮子脚下的土地瞬间被掀起，变成了数个狮子脑袋。

    面对金狮子突然制造出的这巨大狮子头，萨卡斯基当然也不甘示弱。岩浆从萨卡斯基的身体中流出，不断汇聚成了一个岩浆巨人。

    这个岩浆巨人在此之前就已经在香波地群岛上出现过两次了，所以金狮子倒是也早就已经有过了解。

    而且也正是因为岩浆巨人的存在，金狮子也才在第一时间就用出了狮子威·地卷。

    不过金狮子似乎也高估了自己土制狮子的威力，当那几个狮子脑袋向万修袭去的时候，已经成型的岩浆巨人却一拳就将其中一面狮子头给击溃了。

    “龙炎！”

    天空中的凯多在狮子头被攻击的时候也没有闲着，朝着萨卡斯基的方向就喷出了一股热炎。

    不过还没等凯多的龙炎飞到萨卡斯基的身前，那岩浆巨人就直接太守将那炙热的龙息给拦了下来。

    “巴基。”面对金狮子和凯多联手的进攻，萨卡斯基也没有托大，而是朝着跟在自己身旁的巴基喊道，“金狮子就交给你了。”

    说完，萨卡斯基控制着熔岩巨人就朝着大妈又一拳砸了过去。

    “好的！”就在萨卡斯基向大妈攻过去的同时，被萨卡斯基叫到的巴基也连忙冲了过来，拦在了准备追击萨卡斯基的金狮子。

    被拦住的金狮子先是瞟了一眼有着大红鼻子的巴基，一挥手，道：“让开，红鼻子小子。”

    “我可不是什么红鼻子！”

    虽然这位巴基来自另外一个平行宇宙，但他同样不怎么喜欢红鼻子的称呼。

    所以在金狮子刚开口的时候，巴基就已经怒火中烧了。

    盛怒中的巴基直接将套在双手上的白色手套脱开，露出了其中有些白嫩的手掌，“四分五裂！”

    随着巴基的声音落下，周围的土制狮子头就瞬间崩塌，变成了一片片超薄的土制薄片。

    ‘这......’当金狮子看到被一阵风吹起的土石后，也瞪大了眼睛。

    金狮子还是第一次看到这样的果实能力，居然能将砂石都直接砍成薄片。

    “狮子威·御所地卷！”

    虽然对方的果实能力非常恐怖，但金狮子却也没有被吓住。毕竟他可是纵横海上数十年的大海贼，巴基的果实能力虽然少见，但也只是少见罢了。

    所以在感叹了一句之后，金狮子便再度用出了自己的另一个大招。

    随着御所地卷的用出，周围的所有物体都朝着金狮子的方向飞了过去。

    而当这些东西不断聚拢之后，这蛋糕岛也如同被暴风雪袭击一般，暗无天日。

    “四分五裂·裂空！”

    就在金狮子制造的风暴即将来到巴基的身边的时候，这位刚来到主世界没多久的巴基就直接在自己所处的位置制造了一个空洞。

    在巴基所处的区域之外，无数物件都在翻滚。但这些东西一旦接触到巴基的周围，就会瞬间烟消云散，变成了灰尘，直接消散在了风暴之中。

    “走吧，我们也该上了。”就在萨卡斯基与金狮子打得火热的时候，作为蛋糕岛的主人，一直没有动手的卡塔库栗也对身旁的夏洛特家族成员们说道。

    “他们的人还没有来几个呢。”卡塔库栗的身旁，躲在饼干战士之中的四将星之一的克力架一指码头万修的海贼船，说道。

    此时萨卡斯基虽然和大妈打得既让激烈，但对方却还并没有倾巢而出。也就是说，对方可是有着随时能加入战场的人员。

    这些人员对于大妈海贼团这边来说可是非常具有威胁的，毕竟在战斗中突然加入一个实力强劲的家伙，这对蛋糕岛联军来说可是一个巨大的威胁。

    “没出来正好，我们直接过去。”这位夏洛特家族的二子，起本身的目标就不是咋横

    这些人员对于大妈海贼团这边来说可是非常具有威胁的，毕竟在战斗中突然加入一个实力强劲的家伙，这对蛋糕岛联军来说可是一个巨大的威胁。

    “没出来正好，我们直接过去。”这位夏洛特家族的二子，起本身的目标就不是咋横

    这些人员对于大妈海贼团这边来说可是非常具有威胁的，毕竟在战斗中突然加入一个实力强劲的家伙，这对蛋糕岛联军来说可是一个巨大的威胁。

    “没出来正好，我们直接过去。”这位夏洛特家族的二子，起本身的目标就不是咋横

