    这件事，无疑使得读书人们无法接受。

    因为，他们对四书五经和经史子集的推崇，已经到了一种狂热的地步。

    如果说，这些小孩都不学习这些东西了，那他们这些读书人，又哪来的存在感？

    他们现在所追求的，难道全都失去了应有的意义？

    而在听完这些话之后，李简不禁摸了摸鼻子，不以为然的道：“其实，本帝早就知道，这些读书人，肯定会冒出来的。”

    “因为，这些读书人们，一直以为自己高人一等，所以，不容许任何人来挑衅他们的地位，如今，见到我要改革教育系统了，他们自然会感到异常的不痛快，所以，跳出来和本帝唱反调，也实在正常，并不奇怪。”

    傲天点点头，接着道：“不过帝王你大可放心，这部分跟你唱反调的读书人，其实数量不多，代表不了全天下的读书人。”

    “只要朝廷这边稍微采取一点小手段，那么他们的声音自然会彻底消失，不会对龙国造成什么实质性的影响。”

    “采取一点小手段？”

    李简闻言，不禁眉头皱起，不满的道：“傲天，你成为大唐领导人，也已经有一段日子了，怎么到了这个时候，在处理这些事情上，还会选择采用这种堪称下下策的手段？”

    “他们对此有意见，难道你就不能解释清楚，打消他们心中的疑虑，使得他们转变想法，开始承认现在的教育理念？”

    “我应该不止一次强调过，我们龙国，跟以前的大唐甚至于其他国家，都有本质上的区别，我们，时刻讲究以人为本！”

    傲天万万没有想到，自己所做出的决策，竟然惹来李简的怒气。

    当下不禁心中一慌，也顾不得还在隐隐作痛的肚子了，直接跪在地上道：“帝王，你教训的有道理，傲天知错了。”

    “无妨，人都会犯错，本帝也不例外，只要没有造成什么恶劣的后果就行。”

    李简道：“不过以后在处理同样的事情的时候，希望你能够多看看，多想想，不要脑袋一热直接做决策，你身为大唐领导人，一言一行都关系着大唐的发展，和人们对大唐的看法。”

    “切莫不能有任何莽撞之处！”

    “知道了！”

    傲天连连点头。

    李简随即转移话题道：“那些读书人们有怨气，很简单，过段时间待得教学有了一定效果之后，让他们亲自去跟那些孩子们接触接触，我相信那个时候，他们自然会对现有的教育系统改革制度，有一个全新的理解。”

    在李简看来，他所编制的新课本，能够极大程度的释放学生们的想象力，在某种程度上，直接打破他们对现有知识的局限性！

    而这种局限性，恰好是那些读书人们所无法具备的。

    所以，是非黑白，日后自有定论。

    跟着，李简就将傲天给打发走了，毕竟他也不能一直处理国事。

    正巧这个时候，突然后宫那边来人道：“帝王，月妃要生了！”

    “这就要生了，这么快？”

    李简闻言心中暗感吃惊。

    因为，从一开始怀孕到现在，小月怀孕也没几个月，跟正常情况下的十月怀胎相去甚远，可以说，这绝对是一个早产儿！

    之前，虽然李简早就预料到了这件事，心里也已经做好了心理准备，但当这件事真正出现之后，仍然让李简有些许的慌乱。

    毕竟早产儿的话，一旦处理的不好，就将会使得婴儿陷入危险之中，同时，连带着小月的身体情况都会异常糟糕。

    “走，带本帝过去看看。”

    李简很快便一声令下，跟着这个后宫来的宫女，直接来到了小月的寝宫前。

    而此刻，彦氏和长孙娉婷，早已在寝宫外焦急的等待，如今，见到李简也来了，两人立刻靠了过来。

    “夫君。”

    “简儿。”

    “小月现在的情况怎么样了？”

    李简看着大门紧闭的寝宫问道。

    “不知道，接生婆早早地就进去了，不过，一直到现在都没有什么动静，也不知道里边发生了什么情况。”

    “那接生婆手法娴熟吗？”

    李简问。

    “是皇宫里边目前经验最丰富的接生婆，以前一直在宫外接生，前不久才进入皇宫的。”

    “哦，知道了。”

    李简点点头，不过下一刻，忽然，李简脸色一变道：“前不久才进入皇宫的？在进来之前，这个接生婆的底细查清楚了吗？”

    自从上次武则天被袭击的事情发生之后，现在李简对于皇宫之内的安全问题格外看重，不然也不会让那些死士们分布在皇宫的各个区域了。

    与此同时，最近皇宫之中也暂时没有在从民间挑选宫女和太监。

    之所以这样，也正因为担心会有奸细混入到皇宫之中。

    而现如今，在李简看来，像接生婆这样能够直接单独接触小月的人，恰好也是对小月危险性最大的人，所以，他现在必须搞清楚这个接生婆的底细。

    “这个接生婆，是由宫内的一个老太监亲自去找来的，应该没什么问题吧。”

    长孙娉婷想了想道。

    “胡闹，怎能让太监直接寻找接生婆？”

    李简闻言，却再也坐不住了，当下直接朝着小月的寝宫之中走去。

    当进来后，他一眼就看到，一个半老徐娘，手里拿着一把匕首，正站在小月身边，至于小月，现在俨然已经疼的昏迷过去，不知死活。

    “你！”

    此刻，当见到李简进来之后，那接生婆脸色赫然变了，当下二话不说，直接举起匕首想要刺向小月。

    然而，既然被李简发现了，她又岂有这个动手的机会？

    李简身形化作一道残影，刹那间来到接生婆身后，接着一把夺走她手里的匕首，将这个接生婆一掌拍晕过去。

    “啊！”

    而在身后，彦氏和长孙娉婷也跟着进来了。

    当见到昏迷的接生婆，和李简手里的匕首之后，两人都下意识的惊叫一声。

    尤其长孙娉婷，更慌不择路跪在李简面前：“帝王，这件事都因为我的疏忽，你惩罚我吧！”

