    地面的巡逻士兵和警※察临时充当了空军的眼线。

    对于印度战斗机飞行员来说仿佛像恶魔一样的不明飞行物，却如屠鸡宰狗一般被连续击落了两架，实在太出人意料。

    这些东西究竟是厉害？还是孱弱？前后如此巨大的反差表现让阿三们感到疑惑。

    新德里市的战时防空系统启动地有些姗姗来迟，驻扎在市区里的防空部队抢占了几处高楼的楼顶，高射机枪刚刚架设完毕，士兵们却对着天空茫然不知所措。

    天空中只闻其声，却不见其影，高射机枪几乎找不到可以攻击的目标。

    这大白天的闹鬼，迷信的士兵们更是向漫天诸多神佛祈祷着。

    帕拉姆空军基地起飞的机群已经接近了新德里，林默却完全无视了对方两个大队加一个中队的兵力，变形翼战斗机不管不顾地朝着西方高飞行。

    又脱离了光镜术？

    “利比斯”运输机的身影消失在光镜术的覆盖半径内，这不是光镜术的扫描距离太短，对方一得到机会就高的逃窜，刚刚被击落的两架“卡鲁姆”截击机为它争取到了足够的时间。

    龙骑士再次皱起了眉头，又有一架“卡鲁姆”截击机出现在光镜术内，正直奔他而来。

    那架掩护着奇特飞行器离开的“卡鲁姆”截击机竟然又飞回来了，这是要为了确保万无一失而来送死吗？

    死士！又是一个死士。

    对方视死如归的决心令人感到惊叹。

    林默感觉到自己今天干掉的这些敌人当中，有少数家伙似乎有点不同寻常，其战斗意志不是一般普通武装组织所能具备的，哪怕在职业军人里也相当罕见。

    在极远的距离外，肉眼看不到的方向，突如其来一道蓝白色的粒子光束迎面击打在斥力盾罩上。

    “妖孽”变形翼战斗机前方的斥力盾的力场强度是最强的，毫无意外，粒子光束被以更大的角度扭曲折射了出去，甚至连机体的边都没有挨到。

    粒子束的最大优势在乎射程远，抗干扰能力强和能够带来二次破坏，由于过一定距离外，再加上双方都同处于运※动状态下，粒子光束炮的射击误差哪怕有计算机辅助校准也无法避免这个误差越来越大，这一击纯属是意外。

    更加出乎意料的是，“妖孽”变形翼战斗机5点钟方向的极远处没来由地爆起了一团火球。

    似乎刚刚折射※出去的粒子光束击中了什么，林默怔了怔，一轮约12寸大小的光镜虚浮在他的面前。

    跟随着“妖孽”变形翼战斗机尾迹而来的一支印度空军机群里，似乎有一架战斗机被殃及池鱼，遭到了谁都没有想到的无妄之灾。

    真是让人想都想不到的歪打正着。

    林默把目光放在了已经即将进入视距的“卡鲁姆”截击机，锁定准星已经对准了目标识别光圈。

    他需要的是距离，等待对方进入电磁轨道炮和激光炮的有效射距。

    比起粒子束炮，“妖孽”变形翼战斗机的近战武器，电磁轨道炮和激光炮在大气层内比较受到明显的制约，有效攻击半径也只能勉强照顾到可视距离内，再远就会受到气阻和各种类型的气溶胶影响，使杀伤力直线下降。

    迎面冲锋状态使双方距离飞快缩短，“卡鲁姆”截击机显然知道自己遇到的是一个什么样的对手，在进入视距后，第一时间开始了大半径的桶滚，不时夹杂着几下横滚机动，一枚枚导弹像不要钱一样激※射而来。

    出现在雷达屏幕上的四枚导弹正在高接近，林默推动着操纵杆，控制着多个气动力控制面进行飞快的变化。

    在侧翻出数百米后，“妖孽”变形翼战斗机的飞行轨迹越像一个幽灵般，诡异而不可捉摸。

    梦魇缠魂！

    “妖孽”变形翼战斗机的专属技能之一，十余个气动力控制面在操作控制系统的协调下，一只巨毒蜘蛛正在编织出一张大网，将对方诱入自己的杀局。

    如果对方依旧自作聪明地继续保持着教科书式的规避机动，那么很有可能会落入变形翼战斗机的攻击包线。

    “梦魇缠魂”属于诱导性控制战术，通常为下一个杀招做埋伏和铺垫。

    “妖孽”变形翼战斗机前方4公里处爆出一团火球，一枚来袭的导弹被打好提前量的高爆电磁炮击急促射凌空击爆。

    正如古代的骑士一样，一边高向对方冲锋，一边起致命一击。

    变形翼战斗机的诡异机动使另外三枚导弹完全失去了方向，甚至直楞楞地冲着变形翼战斗机的后方飞射而去。

    从双方面对面开始起冲锋到隔着一千多米的距离互相高交错而过，其中流逝的时间也不过短短数秒，这对于飞行员的驾驶技术和心理素质却是一个极大的挑战。

    可是接下来一幕却让所有人大跌眼镜。

    龙骑士并没有按常态，做一个筋斗机动转回方向，机尾反而爆出更加灼热的尾焰，拉起了更加巨大的轰鸣声高离去。

    “梦魇缠魂”之后本应该出现的特殊杀招却没出现，什么事情也没有生的与敌机交错而过。

    不，不是什么事情也没有生。

    而是似乎生了些什么

    “卡鲁姆”截击机似乎也没有反应过来，甚至是犯了跟林默同样的错误，并没有及时回转身。

    坐在“卡鲁姆”驾驶舱里，兵人飞行员的视界完全被密密麻麻，凶猛无比冲他扑来的条条白烟所填满，他此时再想有什么动作也已经来不及了。

    愤怒的印度空军整整一个大队的苏-3o战斗机群在遭到攻击后直接来了一次齐射，17枚r-27“杨树”中远距空对空导弹组成的导弹群极其状观，只是为了攻击一个，或者“两个”目标。

    这般奢华的攻击阵容连财大气粗的美国人都会为之瞠目结舌，阿三的脑子若是缺根弦起来，可真得是要吓死人啊！

    太空中的中※**事卫星传回高清晰的画面，让临时接到通知并观察传播视频的中※**方高层和抹了一把冷汗。

    “龙骑士”的连环毒计真是令人叹为观止。

    这只不过是一个小小的误会，引的一场实力毫不对称的战术对抗。

    处于隐形状态下的“妖孽”变形翼战斗机外观自始至终都未曝露在印度人眼中。

    以人类的肉眼恐怕也难以觉在可视距离边缘那未包裹进动态光学伪装层的驾驶舱罩和尾部喷管。

    “卡鲁姆”截击机的攻击和冲锋在印度人眼里变成了这架不知死活的不明飞行物在向整整一支空军大队，向17架苏-3o战斗机出挑战。

    更何况就在刚才一道偏离了目标的粒子光束歪打正着地击中了一架苏-3o战斗机，妥妥地拉走了阿三们所有的注意力和仇恨。

    有这么大又欠揍的目标在眼前，谁会还去在乎天空中那一个不起眼的异态，即使有人看到，还以为是谁射※出来的地对空中远程导弹。

    带着满满仇恨值射的17枚r-27“杨树”中远距空对空导弹在紧跟着“妖孽”变形翼战斗机后方，转眼的功夫就变成了恰好迎头将“卡鲁姆”截击机笼罩了进去。

    第一个回合刚刚结束，印度人的杀招被林默利用了变成了自己的杀招。

    “梦魇缠魂”战术机动后的杀招却是以这种方式出来了，还是令人没想到的无招胜有招。

    一团密集的火球炸起，空对空导弹争先恐后地扑了进去。

    哪怕“卡鲁姆”截击机的防御力再强悍，也没可能抵挡得住这么密集的攻击，甚至连躲闪都来不及，在连续不断爆的火球中※央被炸得粉身碎骨。

    以普通兵人的死脑筋和刻板，恐怕连到死都没能明白这究竟是怎么回事。

    林默一石数鸟，甩下了用来吸引火力的牛皮糖“卡鲁姆”，把它丢给了愤怒的印度人，自己则驾驶着“妖孽”变形翼战斗机全推进，搜索失去踪迹的“利比斯”运输机。

    若是白白错过这么一条大鱼，实在是太可惜了。

    来自于“有关部门”的指示，这架模样奇特的飞行器里乘坐着“叛逆”组织高层人员的可能性占了八成以上。

    不论击杀还是生擒都是大功一件，在龙骑士眼中，那架飞行器浑身上下都是冒着金光，那都是钱哪。

    新德里市上空，18架米格-29和6架1ca“光辉”战斗机组成的多支小编队出巨大的轰鸣声在盘旋，像没头苍蝇一般却毫无建树。

    他们搜索不到任何一个可疑的飞行物，入侵者就像是突然消失了。

    刚刚击落了一架“卡鲁姆”截击机的苏-3o大队，在战斗空域分头搜索着，除了看到一团正在缓缓散去的爆炸烟云和一条突然中断的白色尾迹外，再也一无所获。

    变形翼战斗机的度极快，下方的地理环境很快变成了沙漠。

    “嘀！呼叫“龙骑士，！我是阿瑞斯中队，代号“左手”请提供你的坐标，我们看不到你。”

    一个无线电信号通过军事卫星转接入进来。

