 “杀！”

    随着郭东征和齐三秋的指令，双方的死忠都发起攻击，提着锋利的片刀，像是洪流一般向前冲锋。双

    方很快接触，各自抡起了利器，对着对手捅过去。

    油罐车的存在，让双方都不敢胡乱开枪，于是直接来了一场近身战。

    “啊——”凄

    厉的惨叫响了起来，划破了黑夜的静谧。

    刀斧霍霍，状若疯癫！虽

    然郭家精锐比齐氏死忠要强大，可架不住齐氏死忠的人多势众，第

    一个照面，郭家就损失了十多人，鲜血喷射，效果巨大，齐氏死忠也倒下二十多人，闷哼不已。

    狭路相逢勇者胜，在这空地上，厮杀依然是勇者胜。

    一张张由于极度兴奋而狰狞的面孔，一把把闪着寒光杀气逼人的利器，构成血脉暴涨的厮杀场面。

    齐三秋也亲自冲杀，在郭氏精锐包围的瞬间，像是猎豹一样腾身跃起，手中片刀连连砍出。

    “嗖嗖嗖——”

    刀光像是闪电一样，在众人眼神一闪而过。

    “啊——”四

    名敌人还没来得及反应，他们狰狞的面孔就僵住了，血水飞溅，每个人的脖子上都多了一道血痕。

    四人生机熄灭。

    “杀！”

    在四人摇晃着身躯要倒地的时候，齐三秋猛地冲了上去，肩膀狠狠撞在其中两人胸膛。两

    具躯体喷洒着猩红的血液砸向郭东征阵营。“

    轰！”

    密集的敌人被砸倒一片，后边握着砍刀涌上来的敌人见状呆了呆，脚下的速度也慢了许多。齐

    三秋趁机冲入敌群，挥舞片刀大开杀戒，把慢半拍的敌人砍翻。无

    论是仇恨郭家绑架小女儿，还是在叶天龙面前表现，都注定齐三秋今晚要身先士卒。

    “郭东征。”齐

    三秋的目光盯着不远处的郭东征，刀起刀落把围攻敌人砍翻在地，来不及出刀就直接把对方撞翻。

    身躯四周鲜血斑斑。齐

    氏精锐见到齐三秋如此勇猛，便是人人奋不顾身，紧随他的身后冲杀敌人。

    所过之处，人仰马翻，战况惨烈至极点。

    郭东征在亲信护送下退后几步，老脸很是阴沉：“杀，杀，给我杀了齐三秋他们。”

    “嗖嗖嗖——”

    惨叫声瞬间弥漫在郭家上空，混合着清冷夜风，不少齐家人手抬起左手袖箭，冷漠地施放出去。

    不少持枪的郭家精锐防不胜防，三十多人无一幸免的血肉飞溅，情况让人惨不忍睹。

    见到齐氏人手施放冷箭，郭家好手也闪出飞刀或捡起弩箭，毫不留情倾泻进齐氏阵营。

    场面混乱，厮杀白热化，这个照面，双方倒下一百多人，满地都是鲜血。继

    而，双方再度挥舞兵器厮杀，齐齐倾泻着杀机，不断有人中箭坠地，有人中刀受伤，饮恨当场。十

    分钟后，双方死伤人数逼近两百人。郭

    东征看着这一幕，嘴角止不住牵动，随后微微偏头发出指令：“呼叫支援，呼叫支援。”一

    人点头转身入内。

    “郭武，灭灭他们势头。”

    被高手保护的郭东征依然保持着平静，瞄了不远处的叶天龙一眼，随后向一个光头青年偏头。“

    明白。”

    光头青年狞笑一声，露出嗜血的面目，随后带着九名中年男子加入战团。

    光头青年他们很是勇猛，接触人群就悍然出手，手中斧头扑扑作响。

    力量蛮横，出手狠辣，所过之处，难于抵挡。

    其中两个人更是生猛，斧头砍坏后，反手捞起一具尸体，当做兵器挥舞，力道生猛，杀伤力巨大。三

    十多名齐氏成员被斩杀在地。

    接着，光头青年又带人冲向叶天龙这边，途中十余名阻挡的齐氏精锐，一一被他们斩翻在地。

    战斗力不小。

    叶天龙见状微微眯起眼睛，随后手指轻轻一挥：“老韩。”“

    嗖！”

    话音落下，韩擒虎从叶天龙背后窜出，直接冲入光头青年他们阵营。韩

    擒虎身子一侧，躲过光头青年劈过来的斧头，反手一扭，瞬间将斧头夺了过来。

    横扫。“

    扑——”一

    斧砍中光头青年的脖颈，鲜血喷洒，温热，鲜红，一颗大好头颅瞬间飞起，落在人群，随后踢飞。

    接着韩擒虎右手一转，斧头斜着飞射出去。远

    处，一名要砍翻齐氏精锐的中年男子，身躯一震，脖子溅血。

    韩擒虎的眸子多了一丝无情，少了平日里猥琐的笑容，战斗力强悍的敌人，都会死在他的手里……

    斧光愈发璀璨，毫无停滞，一往无前。杀

    ！杀！杀！

    在韩擒虎和齐三秋他们气势如虹冲击时，叶天龙也在龙部子弟保护下前行。前

    方已杀喊阵阵，到处都是鲜血。没

    有皇蒲傲、郭小花和郭双枪这些高手，郭氏精锐根本挡不住韩擒虎和齐三秋出手。再

    加上齐氏的人多势众，郭氏精锐抵抗半小时后，就节节败退。“

    开枪！开枪！”

    郭东征见到支援未来，守卫损失过半，而且远离油罐车，就按捺不住喝叫手下开枪。

    “砰砰砰！”

    随着郭东征的指令，二十多名郭氏枪手丢掉砍刀，拿出枪械对前方射击，楼上枪手也射出了子弹。

    一阵密集枪声响起，六十名冲到阶梯的齐氏精锐躲避不及，闷哼着摔倒在地。虽

    然六十人全都穿着护甲，但还是死了二十几号人。“

    放！”

    见到郭东征他们开枪，韩擒虎打出一个手势，后面压来的百名虎师马上蹲地，同时抛出一把短斧。

    短斧飞射，三十多名郭氏枪手倒地。与

    此同时，四周建筑的枪手也被黄雀他们先后干掉。这

    个回合后，五百多名郭氏精锐横死大半，只剩下主建筑的五十多人顽抗。

    郭东征见状忙带人退后，想要从后门离开，却发现别墅早已经被包围。他

    只能死战，同时祈求支援到来。叶

    天龙一路无阻，很快来到主建筑的门口，郭东征的身影越发清晰。

    大局渐定，两侧收缩回来的齐氏精锐，聚集在叶天龙和齐三秋的身周。

    脚步虽然缓慢，但却异常沉稳的向前推进，浑身血迹一千多人，横生出一股子黑云压城的疯狂架势。前

    方，韩擒虎和齐三秋等人正堵着主建筑出入口，气势如虹的冲击郭家最后防线。

    叶天龙缓步前行，拉近自己跟郭东征的距离。

    五分钟，郭家好手全部倒在地上，鲜血淋漓，身上都中了十几刀。射

    杀不少人的他们，结局就是被人乱刀砍死了。

    郭家阵营就剩下郭东征和十几个亲信。郭

    东征的愤怒已经被凝重所代替，他不断拨打着电话，可没有一个电话能打通。

    山穷水尽。

    叶天龙踏入大厅，身影渐渐清晰，双方目光相对。“

    叶天龙！”

    郭东征手里握着一枪，愤怒不已指向重型油罐车：“你信不信一起死？”叶

    天龙淡淡出声：“有遗言吗？” 