
　　在四姐家吃了个午饭后，二流子一个下午的时间就留在四姐家帮忙带娃了。

　　他一个下午都在那，一会儿骑着单车带小家伙出去逛街给他买鞋子什么的，一会儿就在院子里面陪小家伙和院子的几个小孩玩弹珠，最后小家伙累了就又带着他去睡午觉....。

　　一个午觉睡到下午五点多，起床后二流子就又带着小家伙出去溜达了一下，去给他买了一些小孩子喜欢吃的零食，以及带他去供销社认识了一下哪里是可以买东西的地方，随后再买了一只烧鸭的带他回家去吃晚饭....。

　　吃完晚饭之后，二流子就和小家伙约定好只要他乖乖的他就还来看他，随后他就和四姐四姐夫告别离开，自己一个人骑着单车朝罐头厂那边的停车场赶去了。

　　单车放卡车上面不方便，也不安全，所以二流子在骑行到半路的时候，就直接找了个没人的角落将单车给收起来了，之后他就之后步行着的拎着一些东西，去停车场那边跟胖男子司机会合去了...。

　　二流子走到停车场的时候，卡车司机和胖男子已经在那等他了，看到他过来时，两人更是直接在那喊道；“这边，这边，到这边来喝杯茶，车子没那么早装好，不着急....。”

　　“我没着急，我这是在外面买了点东西就直接过来了，两位老哥吃晚饭没，要不要来个鸭腿什么的，饭店里买的烤鸭，五块钱一个呢。”因为卡车司机和胖男子不会再跟二流子要车费了的原因，所以二流子在下午买烤鸭的时候，就特意帮他们也买了一只回来了。

　　“老弟，你这人啊，太那啥了，你这不是故意的吗，我们刚吃饱饭你就拿烧鸭来诱惑我们了，不过好在我们聪明知道空了一半的肚子来，要不然就得被你给馋坏了，哈哈哈...。”笑着说了二流子两句后，卡车司机和胖男子直接将烤鸭给分成三块，然后就在那跟二流子一人一块的拿起来啃了，吃得那叫一个香啊。

　　“老哥客气啥啊，我这还要麻烦老哥大老远的送我去廣州呢，虽然是顺路的，但多带一个人也是多了一些活呢不是，所以给老哥买点好吃的是应该的，应该的.....。

　　还有回头等我从廣州回来了，我还给两位老哥买廣州特产回来吃……。”上辈子做生意让二流子明白了一个道理，那就是见人说人话见鬼说鬼话，见卡车司机和胖男子都是喜欢吃的人，二流子就许他们好吃的东西让他们期待来了。

　　原本就只是打算帮忙送二流子去廣州的卡车司机，在听完二流子这话之后，立马就拍着胖子的肩膀说道；“胖子，回头送小老弟到廣州之后，你带他去认识那边的司机兄弟，并交代他们老弟回头去找他们的时候，让他们帮忙将老弟带回来，省得老弟到时候还要东奔西跑的去找车回来了...。”

　　“这事不用你说我也会去做，是你老弟就不是我老弟了啊，不过说实话，这烤鸭真香，难怪那些有钱人愿意花五块钱一只来买它，好吃....。”拍着胸膛表示会给二流子安排回程的那些事情后，胖男子就在那继续啃烤鸭去了。

　　“老哥要是喜欢吃的话，回头等我从廣州回来了，我们哥三个直接去饭店，到时候一人一只拿着来啃，咱就吃烤鸭吃饱去怎么样？？”廣州是大城市能做的生意比较多，所以觉得自己肯定能赚到很多钱的二流子，对于客车司机和胖男子还想吃烤鸭的想法直接就笑着给他们应下来了。

　　“老弟你太客气了，那我们就说好了，等老弟你从廣州回来了，我们就去饭店一人一只烤鸭吃到爽去，哈哈哈....。”哈哈哈大笑的回了二流子几句之后，卡车司机，胖男子就在那和二流子一起一边啃烤鸭，一边喝起茶来了。

　　吃完了烤鸭，喝完了茶水，加上出发的时间也差不多了后，所以胖男子就带着二流子跟卡车司机告别进工厂里面去开装好货了的卡车出来工厂，然后他们两个就这样带着一卡车的罐头开始出发去廣州了...。

　　出发的路上，胖男子一边在那目不转睛的看着前面的路开车，一边头也不回的在那得意的说道；“老弟啊，老哥我这辈子做过最后悔的事情就是学开车了，开这车真的是太累了，这一个晚上十几个小时的车程眼睛都不能闭一下，工资才一百多，哎。”

　　“老哥，实不相瞒，其实我也学过开卡车，就是后来跟我爸回家来务农后就没有再碰这大家伙的机会了，晚上你要是累了的话，你可以换我来开你休息一下。”此时去廣州的路并没有后世那么多高速路，此时就只有一条能去廣州的路，所以不怕自己会开错路线的二流子，直接就笑着将自己会开车的事情给说出来了。

　　听到二流子说自己会开车，胖男子立马就在那一边减速将卡车停下来，一边激动的看着他问道；“你真的会开车吗，会的话，那你来给我开开，我看你开一下，你要是真的会开的话，就你开上半夜，我来开下半夜了，这样大家都不累...。”

　　“行，刚好这段路我走过，那我就来试试了。”

　　见胖男子胆子这么大二流子先是愣了一下，不过在看到胖男子这都下车来给他让位了，所以二流子也不好意思再说什么推脱的话了，他直接就跟下车跟胖男子换了座位，坐在了驾驶座上面。

　　在二流子坐上驾驶座上面的时候，胖男子立马就将卡车的性能和要注意地方都告诉了他。

　　而听完胖男子话的二流子，直接就当着胖男子的面启动卡车出发，并稳稳的带着胖男子和一卡车罐头快速的前行着。

　　看到二流子这卡车开得比自己还稳妥，胖男子直接就在那对他竖起大拇指来说道；“我还以为小老弟是开玩笑的呢，没想到你真的会开车啊，那这上半夜的车就给你开了，我下半夜起来跟你换....。”

　　“行，对了我包里有一个收音机，你帮我把收音机打开，然后打开广播，我一边开车，一边听广播比较不会犯困。”一个人开夜路是很累的，所以二流子直接就让胖男子帮他拿出他之前放在公文包里面的收音机拿出来放广播听了。

　　胖男子不会弄广播，倒是将收音机的放磁带功能给打开来了，刚好收音机里面还有一个张学友的专辑磁带。

　　于是卡车里面，立马就响起了张学友的歌声来了；“有爱就有恨或多或少，有幸福就有烦恼除非你都不要，跟你的温柔比较一切变得不重要.....。”

　　“这个好听，第一次听呢，那你好好开车，我就听这歌睡觉了。”对二流子表示这歌曲好听之后，胖男子就直接在副驾驶座上躺下睡觉了。

　　“老哥，安全带系上，别睡着了滑下来了。”

　　下意识的开口喊胖男子将安全带系上，随后在尴尬的发现这卡车根本就没有安全带之后，二流子就在连忙假装在那什么都没说的，继续的，认真的开自己的车去了。

　　二流子开卡车，这一开就是整整六个多小时。天籁小说网

　　一直开到胖男子一觉睡到凌晨两点钟自然醒的来换他了，他这才停下卡车来和胖男子一起下车方便，抽烟提神，完了这才由胖男子去驾驶座开车，而他去副驾驶座上面睡觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【239】出发去廣州，夜长路也漫漫长！！免费阅读。https://xs.23sk.com 