    白幼幼体内的好战因子完全被卫华池激起来了。

    若是按照她以往的处事规则，在发现卫华池只是游戏BOSS以后，或许就直接收拾他了，可现在因为卫华池确实聪明的缘故，所以她也愿意在他身上多花一点儿时间。

    他宣战。

    她就迎战。

    他要在她头上安上灾星的名头，

    那她就顺水推舟，

    同时还给他制造一点儿机会，

    让他体验一下什么叫做搬起石头砸自己的脚。

    再让他感受一下从天堂掉入地狱是什么感觉。

    对此，白幼幼已经有了计划，只是需要苏云跟发夹女孩儿配合，所以她故意说得严重一些，这样她们才会乖乖听话。

    但她这也不算是危言耸听，毕竟她现在跟卫华池已经算是撕破了脸，先下手为强后下手遭殃，卫华池为了尽快达到他的目的，一定会加快剧情进度，这样一来，对褚章有好感因而嫉妒她的两女，就必定会是卫华池的下一个目标。

    最迟明晚，最早今晚，她们多半也会跟李泽宇陶晓霜一样领盒饭。

    为了避免她们被卖了还帮着对方数钱，还不如将她们吸收到自己阵营，这样不仅能打卫华池一个措手不及，还能让她们活下来。

    也算是好事一桩了。

    白幼幼这般想着，说话期间眼神时不时的落在苏云跟发夹女孩儿身上，只见她们两人的脸色随着她的话而变化，从疑惑到不屑冷嗤、从不屑冷嗤到将信将疑、而后面面相觑低头沉思，眉头也死死的皱了起来，等到白幼幼说完以后，她们才逐渐反应过来，脸上的神色惊疑不定。

    片刻后，苏云便问道：“你、你说得是真的？”

    话是这么问，但脸上惶恐的表情却骗不了人。

    毕竟，有关于卫华池的记忆确实太少太少。

    不细想还行，一细想就觉得卫华池像是凭空出现一般。

    白幼幼知道苏云跟发夹女孩儿已经信了七分。

    剩下的三分则是对于这种神秘未知事件本能的排斥。

    白幼幼沉沉叹气，也不着急说服她们：“你觉得我会拿这种事情故意去污蔑卫华池吗？我没那么无聊，我是真的察觉到了不对劲。”

    发夹女孩儿咬住下唇：“可是…这根本就不科学啊，褚章亲眼看见陶晓霜是被空中突如其来的大刀砍死的，而且李泽宇，李泽宇死的时候，他也不在那里啊，还有你所说的第二个死者，那个死者上吊的时候，他跟我们都在房间之中呢，他怎么可能去杀人的？”

    这个问题还用问吗？

    白幼幼诧异的看了发夹女孩儿一眼：“因为他不是人啊。”

    发夹女孩儿：……

    苏云：……

    白幼幼脸色有点一言难尽：“我都说过了呀，他不是我们的朋友，却作为我们的朋友出现在我们的身边，这说明他本身能够篡改记忆或者迷惑人的心智，这些事情根本就不是人能办到的呀，难道你们还妄想着他是人吗？”

    对这个问题两人还真没想过、

    但白幼幼这么指出来以后，两人顿时恍然大悟，瞬间感觉一盆冷水从天灵盖往下泼，整个人都有些毛骨悚然了：“他、他不是人？那会是什么？”

    “你、你方才说他下一个要杀的就是我们…那我们，那我们岂不是死定了？我们该怎么办啊！”

    发夹女孩儿怕的眼睛都红了。

    忽悠成功。

    终于可以进入正题了。

    白幼幼轻轻的吐出一口气：“别紧张，我有办法…”

    …

    是夜。

    旅店大部分的人都还没有入睡。

    因为今天一天旅店就死了三个人的缘故，大家心有戚戚，不太敢睡，于是便一起来到一楼喝酒聊天，以此壮胆。

    旅店内灯火如昼。

    热热闹闹。

    外面漆黑一片。

    冰冷刺骨。

    两者形成了鲜明的对比。

    旅店的门关着，大家时不时看向外边儿，谈天说地，谈着谈着就说起了今日三起命案的蹊跷之处。

    “第一起警察说是意外，结果才多久时间呢，第二起命案就发生了。”

    “监控还被破坏了，这说明杀人凶手一定还在我们当中。”

    “这也太可怕了，你说谁会这么丧心病狂，一天连着杀三人呢！”

    “谁知道呢，总之大家一会儿回房的时候小心一点儿，千万要把门窗锁好，不要放任何人进屋，要不然的话，啧。”

    “哎呀，这鬼地方又没有票了，我真的好想回家。”

    “不说回家，让我离开这个旅店也行啊，偏偏因为命案，我们还走不了，真是操蛋啊。”

    众人越说越郁闷，大厅内一片喧闹，就在这时候，楼上突然传来一阵争吵之声，还伴随着打砸花瓶的声音，在黑夜中听着极其突兀与尖锐。

    “怎么了？这是发生什么事情了？”

    大家对视一眼，连忙就往楼上走，而隐藏在人群中的两个便衣警察对视一眼，也跟着走了上去。

    二楼的走廊漆黑一片。

    争吵声从走廊深处传来。

    有人摁下走廊灯的开关，但是灯光却没有如大家所愿的亮起来。

    这是怎么回事？

    莫不是二楼的灯坏了？

    NPC们先是一愣，紧接着便将包里的手机掏了出来，虽然手机因为天气恶劣没有信号，但是普通的照明却是没问题的。

    好几人打开手机手电筒朝着声源处照射而去。

    但这不照还好，一照大家就愣住了。

    只见长长的走廊之中，

    空无一人、

    时不时有风吹过，

    吹起了走廊两旁房间门上染着血迹的白布、

    灯光晃动、

    白布的影子也跟着晃动，

    将众人心中的不安也彻底晃动了出来。

    “啊！”

    “有鬼！这里有鬼！”

    很快，就有一个人回过神来，猛地尖叫出声，接着转头就逃。

    这声尖叫就像是一个信号，随着这个人的逃跑，人群中的又响起了此起彼伏的尖叫之声——

    “有鬼！真的有鬼！”

    “回家，我要回家！”

    这里有鬼！

    他们要回家！

    他们不要待在这里了。

    太可怕了，

    这里实在是太可怕了。

    来二楼的查看情况的总共有二十多个人，可看见这一幕后，这二十多人当即有一半的人都落荒而逃，因为太过害怕，跑得太快，甚至还有些人跌倒在地，如果不是这些逃跑的人尚有一分理智存在，这里就要发生踩踏事件了。?

