    她也不知道以后该如何是好，心中无比慌乱。

    陈枫看了她一眼，淡淡说道：“你也不必怜悯他，同情他。”

    “他把你带过来，你以为是安了好心吗？”听

    到这话之后，木剑虹顿时激灵灵的打了个哆嗦，眼中露出一抹恐惧之色。她

    呆呆道：“对了，刚才你怎么看出事情有所不对的？”

    “你怎么会突然知道他实际上有秘密隐瞒的？你怎么猜出来的？”“

    其实就是从你身上猜出来的。”

    陈枫看着她，微微一笑。

    而后，走到雷星阑身旁，淡淡说道：“我之前就感觉有一丝不对，因为这雷星阑说的未免也太干净利索了些。”

    “此人虽然狂妄自大，虽然不长眼，惹了他惹不起的人，但是其实还是有些枭雄之姿的。”“

    也是很有些心机城府，但是刚才他却那般干脆利索的认输，并且交出了他身上的那宝物。”“

    当时我就觉得有点不对，但却说不出哪里不对。”“

    不过，当我听说你们木家为了将你送进来，为了让你跟着他，而付出的那代价之后，我就知道不对的地方在哪了！”

    “在哪？”

    木剑虹傻傻问道。

    陈枫盯着她，冷冷说道：“你可知道，要把人送到荒古废墟需要花费多大的代价？”

    “你可知道，哪怕是轩辕家族，一年顶多也就能将两人送入这里。”

    “你可知道，要带着一个人在荒古废墟穿越几千万里，去往某处，要花费多大的代价吗？”

    木剑虹茫然摇头。陈

    枫盯着她说道：“说句不客气的话，把你们木家卖了，也付不起这样的代价！”木

    剑虹顿时脸色一白。而

    他忽然想到了什么一般，惊呼道：“难道说，说？”

    “没错，你猜的应该是对的。”

    陈枫冷冷一笑：“你们付出这点儿代价，他却愿意带着你。”“

    显然，他不是图你的财，而且我看他对你如此冷酷，根本不放在心上，显然也不是为了你的人。”“

    那么，就一定是另有原因！”

    陈枫顿了顿，接着说道：“进入荒古废墟，没有人愿意带着一个累赘废物，除非！”

    他眼中亮光一闪而过，一字一句说道：“这个人，不是累赘废物，而是另有用处。”“

    而且，还是有大用！”“

    所以才会让他承受这么重的代价，花费这么大的心力，一直带着身边！”陈

    枫此时，转向雷星阑，微笑说道：

    “你带着他进来，想必是因为，那线索所在的地方……”陈

    枫声音变得冷酷起来：“需要拿人命去填，或者是需要什么血祭吧？”听

    到这句话，雷星阑激灵灵的打了个哆嗦，瞪大了眼睛，看着陈枫。雷

    星阑重重地咳了几口血，看着陈枫说道：“当真是什么都瞒不过你。”“

    没错，想要得到陨落之雷神战锤，需要从头开始，完成一个任务。”

    “而这个任务的开端，则是需要先去某处取得一个东西。”“

    拿这个东西的时候，我不能亲自动手。”

    “因为，如果动手的话，上面有着强烈无比的诅咒，我如果动手抢夺的话，那么这个诅咒会直接发生在我身上。”“

    但是……”

    陈枫接口说道：“如果你先让木剑虹拿了，然后你再杀了木剑虹，那么这个诅咒自然就不会着落在你身上了。”

    雷星阑沉默半响，而后低声道：“没错，正是如此。”木

    剑虹听闻此言，脸色已经是一片煞白，身形摇摇欲坠。她

    呆呆的在原地愣了半响，而后忽然捂着脸，蹲在地上，无声的抽泣起来，浑身都在颤抖。眼

    泪从指缝之间疯狂的流下，她

    在这段时间实在是已经承受了太多，现在已经让她心理崩溃了。对

    于她来说，这个消息，几乎如五雷轰顶一般！而

    最最重要的则是：她的希望，破灭了！

    她提升实力，重振家族的希望，已经是彻底没了！

    她不知道自己接下来要做什么，她不知道该怎么办，她甚至都不知道，自己还要活着做什么！陈

    枫没有理会她，而是在调整自己的情绪。半

    个时辰之后，陈枫也是已经冷静了下来。毕

    竟，雷星阑他们家族得到的消息，以及他此行的目的，最终目的，虽然是指向了那把五品神兵级别的宝物，陨落之雷霆战锤碎片！

    但实际上，他们得到的只是一个线索而已。

    而且是一个线索的开头。而

    他们，想要将这条线索捡起来，还需要去某处地方取得一件至宝。

    光是这个过程就已经是极为的困难了！

    只是一个最初线索的小小源头，寻找这个源头，那一定是可以得到这把陨落之雷神战锤碎片的！

    但是中间，却不知道要经历多少危险，要花多少时间。

    而且，这线索随时有可能断，任务随时有可能失败，人也随时有可能会死啊！

    甚至，需要几十年，乃至上百年的时间，才能够将这个任务完成！

    但陈枫对自己有信心！

    他缓缓攥紧了拳头，将心中那渴望重重地说了出来：“这把陨落之雷神战锤，一定是我的！”

    “而且，我既然有如此气运，如此机缘！”

    “那么，我做这个任务，我顺着这条线索追下去，一定就比别人要容易的多，也要快得多！”

    “一定，是我的！”陈

    枫心中充满了信心，看了一眼雷星阑，淡淡说道：“行了，把这件事情的来龙去脉，所有的细节全部与我交代清楚吧！”雷

    星阑满脸谄笑，却是从怀中取出一个卷轴。

    这卷轴，乃是以上等的红宝石为轴心，而上面却不是纸张，也不是娟帛，而是充满了树叶的纹理。

    就好像，这卷轴竟是一张树叶制成的一样，上面有着天然的纹脉。

    甚至都有着勃勃的生机在其中流动。

    显然，这卷轴也是一个异宝。雷

    星阑轻声说道：“东西都在这卷轴上面，你自己去看吧！”“

    我只求你快点杀了我，求求你了！”陈

    枫接过卷轴，深深看了他一眼，而后沉沉点头：“好！” 

