    896 逼王之王

    克里斯汀·莱德洛听到解释，恍然大悟。

    她并没有因此而生气，反倒是看着场中央已经在接受华夏记者采访的王毅，颇有些敬佩。

    很显然，这是王毅给华夏记者争取来的。

     TNT和ESPN可是美国体育界的两大巨头。

    王毅为了华夏记者的地位，不惜于得罪这两大巨头，确实令人敬佩。

    当然，这也反映出王毅如今在NBA的地位已经非同往昔。

    肖华是有意捧他，否则也不可能同意他这样的要求。

    想通了这些，克里斯汀·莱德洛就在旁边安静地等候着采访。

    此时现场采访王毅的是周玲安。

    以往她能够采访的都是球队的一些角色球员，所以当他今天被安排第一个来采访王毅，甚至排在了TNT的美女记者前面，这让她有些受宠若惊。

    甚至当工作人员通知她的时候，她还一再确认：“你确定？”

    华夏记者们采访王毅，王毅觉得是最舒服的。

    因为华夏记者都不会挖什么坑，王毅往往根本都不要需要思考就可以回答。

    那些华夏的球迷们看到第一个采访的竟然是华夏记者，他们一个个都心里高兴。

    “这是史上第1次吧。”

    “那还用说，之前从来没有过。”

    “这就是一哥的地位的提升，给华夏篮球从业人员带来的改变。以前华夏解说员的解说席都是在远离赛场的地方，但是现在华夏的解说席已经和美国解说员的解说席位置一样靠前了。”

    周玲安采访完之后，才轮到了那个TNT的美女记者克里斯汀。

    这克里斯汀身高1米80，天使的脸蛋，魔鬼的身材。

    有着一双褐色的眼睛。

    不光人长得漂亮，而且篮球也打得好，曾经参加过全明星名人赛。

    有才，有颜。

    被称为TNT的台花。

    今天她穿了一件裁剪合身的黑色旗袍。

    将她的身材衬托的淋漓尽致。

    她和王毅也算是老熟人了，毕竟王毅的球赛她也没少做采访。

    一上来她就和王毅握手：“王，恭喜你和国王队再次晋级总决赛。”

    “谢谢。”

    王毅礼貌性的回答。

    克里斯汀没有什么多余的废话，直接问了第1个问题。

    “这场比赛最后时刻，你用一记超远的logo，三分绝杀了太阳队，从而晋级总决赛。现场的球迷和屏幕前的球迷，包括我都非常激动，但是我看到你却很冷静，没有丝毫激动的意思。请问这是为什么？”

    王毅耸了耸肩：“又不是第1次绝杀，有什么可激动的？”

    王毅这句话一出，顿时让无论美国还是华夏全网都炸了锅。

    华夏网友：“来了，来了，逼王驾到！诸鬼退散！”

    “又不是第1次绝杀，听听，这是人话吗？”

    “不当人子，不当人子啊。”

    腾讯NBA直播间里，王猛转头看向王濛：“这有点盟主的意思了。”

    王濛点点头：“在年少轻狂这方面确实有我的意思，但是希望他继续努力，成绩上能更进一步。做一个篮球场上的王濛。”

    黄建翔：“你绝对是我搭档过的解说中最狂的一个。”

    王濛当仁不让：“那当然，不光其他方面做第一，在狂这方面也得是第一。”

    王猛和黄健翔对视一眼，都是连连点头。

    一般人狂让人很厌恶，很反感。

    但是有实力的人狂，就让人觉得牛逼，就该如此。

    王濛就属于后者。

    美国网友：“不是国王球迷也不是王毅球迷，但是因为这一句话，粉了粉了。”

    “这让那些没绝杀过的球员们情何以堪啊。”

    现场。

    克里斯汀·莱德洛又问了第2个问题。

    “最后10秒还落后两分的情况下，你并没有提前出手，而是把时间压到了最后一秒才三分出手。你就那么有信心，你最后的绝杀三分肯定能投中？你的信心源自哪里？”

    王毅笑了：“在比赛开打前，我就告诉自己，这场比赛要投中一个绝杀。那不正是最好的机会吗？”

    克里斯汀·莱德洛有些无语。

    知道你是B王，但也用不着这么装吧。

    接下来，她问了王毅最后一个问题：“现在东部那边，篮网和雄鹿打成了3:3平，你希望你们总决赛的对手是篮网还是雄鹿？”

    王毅一幅满不在乎的样子：“爱谁谁。”

    那幅神情，那幅气质，摆明了是无论你们是篮网还是雄鹿，我见一个削一个。

    说实话，今年的国王队与去年不同。

    去年基本上一上来都是落后，然后逆转，而今年的国王队已经具备了一定的统治力。

    前两轮都是4:0横扫，西决是4:2击败对手。

    王毅个人来说，他比去年更加成熟，去年只会一味的进攻。

    但是今年他的防守方面提升很大，而他的组织能力比去年大大提升。

    所以无论对手是谁，对他来说都没有什么差别。

    克里斯汀·莱德洛还不放弃，继续问道：

    “篮网队和雄鹿队是现在东部的龙头老大，如果东部的八支球队是八支军队的话，那么篮网和雄鹿就是两只最精锐的部队。面对这样的精锐部队，你也这么有信心吗？”

    王毅听到精锐这个单词，顿时哈哈大笑。

    拿出了李团长的气势。

    “什么他娘的精锐，老子打的就是精锐！”

    华夏网友们听到王毅的这段采访，又一次兴奋了。

    “老子打的就是精锐，毅哥牛批！”

    “李团长别开枪，是我，自己人。”

    “全体上刺刀！”

    在腾讯NBA直播间里，王猛摇了摇头：“无论对手是雄鹿还是篮网，王毅这在还没开打前就激怒对方，实在不是什么明智的选择。”

    旁边的王濛却十分霸气：“只要有实力，我管你是愤怒还是高兴，见一个削一个。”

    旁边的黄健翔点头：“没错，见一个削一个，这才是王毅的气质。”

    在金色1号中心，王毅采访完，与克里斯汀·莱德洛告别。

    克里斯汀莱德洛在临走之前对王毅说道：“王，可以请你吃个夜宵吗？”

    王毅不由得看了看4楼包厢那里。

    克里斯汀莱德洛尔笑了：“别担心，我可没想着破坏你们的感情。你可以请妮可一起来。”

    王毅点了点头：“好。”

