    秦夫人对利于缓缓说道：“夫人，我家从祖辈起就在青州开镖局，青州最大的广盛镖局就是我娘家开的。我和于县蔚的亲事是祖父一辈就定下来的。

    原本两家还算是门当户对，后来他祖父过世，于家传给他爹后就日益衰败，见他家生活艰难，我爹娘把他接到我家，教他练功供他念书，我和他是青梅竹马一个屋檐下一起长大。

    成亲后前几年过得还算幸福，直到他考了武举、我哥托人把他弄进了青州府当了捕头，他却在我怀着欣儿时和人去逛暗寮子，和那杨媚娘勾搭成奸，生下了于嫣。

    被我娘家发现后，于县蔚苦求于我，让我看在他的面上给杨媚娘一个名分，我不听我哥嫂的话，帮他把杨媚娘赎了出来，想不到却是引狼入室。

    刚赎回那几年，杨媚娘对我是卑躬屈膝、毕恭毕敬，直到前几年生下了儿子，她觉得有了依靠，开始在家里搅风搅雨，还害得于县蔚丢了青州总捕头的差事。

    几个月前，恰逢青川县蔚无人问津，我哥就打通关系把他弄到了青川，到青川没几日，她就撺掇于县蔚要把她两个孩子记在我名下，我一怒之下就停了她母子三人的用度，她就买通灶上的杨婆子在我茶水里下药。夫人您说说，我是不是自讨苦吃，还差点命丧她手。”

    原来于县慰还是个软饭硬吃的凤凰男啊！李虞有些同情的看着秦夫人，但心里无法认同她的委屈求全，又不清楚她现在是怎么打算的，只能劝慰道：“这下你也清楚她的本来面目了，即使她再想害你也不容易。”

    秦夫人摇了摇头，苦笑着道：“夫人，没有以后了，杨媚娘的身契还在我手里，她就敢谋害与我，可见她生性歹毒。等我哥来我就让人拿证据把她送衙门里，为了我的三个孩子的脸面，我决定和于县蔚析产别居，再也不会给他伤害我的机会了。”

    “析产别居”李虞听后想了一下，觉得这倒是个不是办法的办法，既能保全自己的利益，也不用和恶心的人住在一起。

    “夫人为了孩子付出的代价让人敬佩。”

    秦夫人想起了三个孩子，露出了慈爱的目光，“夫人，我的几个孩子都很乖，也很孝顺，他们就是我活下去的勇气，再说我生下了他们，成了他们的母亲就该为他们着想。”

    李虞看着秦夫人说起孩子时，眼里露出慈祥的光芒，轻轻抚摸着凸起的小腹，感受着肚子里的宝宝，心里涌起一种喜悦和幸福感。

    李虞刚送走了秦夫人，小玉捧着肚子发出了呻吟声，玉娘担心的对小玉道，“小玉，你怎么啦？肚子痛事吗？”

    小玉点点头，张嫂着急道：“夫人，小玉要生了。”

    李虞疾步走到小玉面前，见她脸都痛白了，“糟了，稳婆都在庄子上候着呢！快把她送房里去，把我给她准备好的东西拿来，玉娘让人骑马叫稳婆去。”“是。”玉娘转身跑去叫人去了。

    李虞对小玉道：“小玉，你还能走吗？”小玉点点头，“张嫂。我们把她扶进去。”李虞和张嫂扶着痛得佝偻着身子的小玉，去了房里，张嫂把李虞准备的生产用的东西拿到房里，对小玉道：“夫人，我去给小玉煮一碗糖鸡蛋，吃了才有力气生产。”

    李虞点头应下，过了一会小玉对李虞道：“夫人，您还怀着小少爷呢！我这会没那么痛了，您不用守着我了。”

    “哪有那么多避讳，等张嫂来了我再走。”

    张嫂煮好鸡蛋给小玉给小玉吃下，如意带着稳婆一脸着急的跑进了产房，小玉红着眼圈看着如意，“如意，你来啦！我好害怕！”

    如意握着小玉的手，擦干她眼角的泪水，柔声安慰道：“不怕，我在这陪着你。”

    稳婆笑着对如意说：“产房里哪有男子守着的，老婆子稳婆做了几十年了，有我给您看着，您就放心好了。”

    小玉忍着痛，断断续续地对如意道：“如意，稳婆都说了，你就出去吧！知道你在我就不怕了。”如意还想说什么，就被稳婆赶到了屋外，过了一会屋里传出了小玉细碎的呻吟声。

    李虞见如意坐立不安的样子，也担心的看着产房里面，过了一个时辰，李虞听着小玉越来越密集的呼痛声，见如意慌忙朝产房里冲，又被稳婆赶了出来。

    李虞连心都揪了起来，张嫂对李虞道：“夫人，您脸色不好，还是回房去吧！我和如意在这守着。”

    李虞也觉得有些不适：“好，生了就赶紧来告诉我。”

    过了两个时辰，小玉还没有生下孩子，周嘉从衙门里回来，见如意急得在产房门口团团转，安慰道：“不用担心，先生给小玉把过脉的，说小玉和孩子都很康健。”

    李虞回房把文先生准备的参片，送到产房门口对张嫂道：“张嫂，把参片送进去给小玉含在嘴里。”

    “是。”张嫂接过参片，拿进产房给小玉含在嘴里，对小玉道：“小玉，你忍一下，别把力气用完了。”

    稳婆也道：“再加把劲，孩子已经露头了，有的妇人生孩子生了一天一夜，才生出来的都有呢！你这已经算快的了。”

    小玉咬紧牙关一股劲，嘶吼了一声，觉得肚子一下子变得空落落的，耳边传来了孩子响亮的哭声，稳婆笑道：“恭喜，恭喜，生了个大胖小子，有七斤重嘞！”

    小玉用力探头看了一眼稳婆递给张嫂的孩子，力竭地躺了回去。张嫂把孩子擦拭干净报给小玉看了一眼，“小玉瞧瞧，这孩子长得真俊，和你长得一样好看！”

    李虞几人在产房外，听到响亮的婴儿啼哭声，都舒心的笑了。如意一下子瘫坐在椅子上：“娘哎！这心总算落下来了。”

    张嫂把孩子抱到门口，对几人道：“快来看看，生了个大胖小子，长得不像如意像小玉。”

    李虞和周嘉看了后，也点头笑道：“嗯！是个聪明的孩子，知道他娘好看，挑了俩人好看的地方长的。”

