    天机大帝要重立天庭！”

    “虚空仙界的通道是一个陷阱！！”

    “他们掌握了一个太古凶兽鬼蛟的后裔，能够利用世界脉轮的力量将修士放逐到异域宇宙中去！”

    “他们准备对付我们所有的大世界，要让天界大世界重返中央星域，恢复当年的荣光！”

    流言，谣言，似真似假！！

    在极短的时间内，传遍了虚空宇宙！！！

    虽然这是一个修士的世界，可这司时也是一个拥有报纸新闻，甚至杂志的修士的世界，对于周豹现在爆出来的猛料，不管是真是假，只要吸弓人就行，凭借着这么方便的媒介，凭借着前世网上谣言的模式，天机大帝的阴谋在一夜之间，横传宇宙。

    当然了，所有的信息，都会不吝笔墨的描写天机大帝是多么的奸诈，多么的阴险，多么的腹黑狡猾，心肠是多么的狠毒，野心是多么的大，甚至，还有许多传言之中透露着事成之后，这天机大帝想要自立为玉帝的信息。

    一时之间，流言漫天，受到这种流言的影响，魔族与虚空宇宙中的力量在天界大世界的部署也有了显著的变化，特别是魔族，对于望海楼城的攻击，竟然停止了，这是从开战以来从来都没有发生过的事情。

    ‘混帐，混帐，这个消息是怎么传出去的，怎么会有人知道这件事情，怎么会有人知道！！”

    望海楼城的深处，天机大帝再一次彻底的失态，暴走，整个人都处在一种狂暴无比的气息之中，庞大的地仙威压让他周围方圆千里之外所有的一切都湮灭了，除了几名跟在他司一级别的上古地仙大帝。

    只是在这个时候，这几名地仙大帝也没有准备上前去劝他，触他的霉头，本来，一切进展的都十分的顺利，十分的顺利，虽然被周豹这个混蛋曝出了仙界通道的具休位置，可是以天机大帝算无遗策的作风，早就有了准备，将望海楼城这件至尊仙器架在了仙界通道之上，想要通过仙界通道，必须打破望海楼城，可是有几名大帝护持的至尊仙器，如果真的那么好攻破的话，那就不叫至尊仙器了，所以，他们还是能够安心的准备着自己的计戈，就等着一切准备好之后，假装望海楼城受损，做出败退的迹象，弓得魔界的几名强大的魔帝出现，原本一切都很顺利，而且还成功的骗过了智海候，他们的计戈也快要完成了。

    偏偏在这个时候，出了叉子，竟然有人将他们的计戈给捅了出去，不仅仅是捅了出去，还狠狠的添油加醋了一番，不仅仅将虚空宇宙的其他势力给捎带了进去，还将天机大帝描述成了一个野心家，这下子，天机大帝这个宇宙在虚空宇宙之中，算是彻底的臭了，这还不是最要命的，也只有天机大帝知道，这个谣言，在某一方面，却是正好说中了自己心中的一此小小的野望，将他原本隐藏在最深处的一些小小的恶毒的心思摊了开来。

    是谁！！

    是谁这么了解我，是谁对我们的计戈知道的这么清楚，是谁，究竟是谁？！

    天机大帝此时已经处于了疯狂的边缘，如果不是还有一丝理智的话，他早就不顾一切的冲了出去，去寻找那个造谣的家伙。

    但是现在他知道，不是时候，现在不是他出去的时候，他的部署还没有完成，他的计划还没有完全失败。

    谣言，毕竟只是谣言，并没有证据来证明和支持，而有的时候，谣言，也不是不可能利用，这就要看各自的手段了。

    疯狂的发泄了一番，天机大帝长出了一。气，猛然之闷，他一回头，“我们不能就这样束手无策，计戈已经进行到了现在，十分的顺利，绝不能功亏一匮！”

    “可是计戈已经泄露出去了，魔族的攻击这两天已经停止了！”

    “哼，他们也不能够确定谣言的真假，更何况，他们的目的是得到仙界通道，现在这个目的还没有达到，智海侯不会这么轻易放弃的！”天机大帝冷笑了一声，‘这样的一个谣言，大家都会去查真假，散布谣言的人绝不会让他们轻易的查出来，这就是我们的机会，想办法让所有的人都认为这个谣言的源头出自望海楼城，让他们相信，这个谣言有可能是我们望海楼城自己散发出去的，这样一来，他们就会认为这个谣言是我们为了应对眼前的危机出的一个损招，只有这样，才能够最大的减低我们的损失，我们的计戈，才有可能继续进行下去！”

    “嗯，有理，我们这就去办！”一名地仙大帝看了天机大帝一眼，躬身离开，司为上古大帝，但是大家相互之间的身份还是有差距的。

    “大帝，此事一直以来都十分的隐密，为什么会被泄露出去，这个，要不要查一查？！”不必查，我已经知道这个谣言是谁散布的了！”

    “哦９是谁？”那名地仙心中一动，不禁有此好奇，谣言刚刚散布出去不久，这天机大帝连查都不查，就知道了是谁散布的谣言，这实在是太悬了，难不成他在这天机紊乱，劫数将临的时刻，还能够推算出准确的天机不成？

    “周豹，十有**是周豹干的好事儿！”天机大帝狠狠的道，‘以前我们都忽略了他的存在，认为他只不过是一个普通的应劫之人，可以利用，想不到这一次却被他如此狠狠的摆了一道！”

    “周豹？不会吧，就算他是应劫之人，就算他有地仙之能，但是这种隐秘的事情，他怎么会知道呢？！”

    “别忘了，他和造化童子走的极近，造化童子也想利用他这个应劫之人，所以应该告诉了他不少的隐秘，他知道世界脉轮的真相也不足为奇，而我们的计戈，大的方面其实很简单，只要稍一堆洌，就能够推洌出来，根本就不需要知道那么多，更何况，这个谣言也并不是将我们的计戈细节公布出去，只是将我们的目的说了出去，而且还是添油加醋的胡乱说了一通，这难道不是他的一贯手法吗？想想上次虚空仙界的通道是如何暴露的？”

    “这也说的通，但是，好像连造化童子都不知道世界脉轮的事情吧？！”

    “哼，他不知道，你怎么知道他不知道，他说他不知道就不知道了吗９他是天界大世界的造化者，虽然自灵智初生以来，他都是傀儡，可是这个傀儡却掌握着造化金册，天界大世界的真正隐秘，知道一些也不奇怪，说不得他一直以来都在装糊涂呢，我们啊，还是太小看他了！”

    “那现在，我们要不要““！”

    “不，不要动他，动他也没用，所有的事情，都是周豹在外面搞出来的，你就算是把他给弄来了，也不会有什么太大的用处，最重要的是，我们现在要处理的是谣言的事情，在这个时候动天界大世界的造化者，说不定会有麻烦！”

    “麻烦门！”

    “气运，他是造化者，掌着天界大世界，不管是不是傀儡，身上都凝结着一个大世界的气运，我们动他，他要是反抗，造成天界大世界的气运流失，对我们的计戈也会很不利，所以，现在不要节外生枝，明白吗？！”

    “好！”那名大帝点了点头，‘也就是说，我们现在只能以不变应万变了！”

    “对，以不变应万变，哼，就算是让他们知道了我们的目的又如何，难道他们能够抛开仙界通道的诱惑不成？智海侯现在不过是做一个样子，喘息一下，甚至可以说，他也趁这个机会，调整自己的计戈，放心吧，用不了多久，他们就会重新进攻的！”

    ……”……”……”……”……”

    ‘难道就因为一个不知真假的谣言我们就停在这里了？！”正如天机大帝所说，此时，在魔族的阵营之中，也是争论声一片，巫古侯是其中脾气最暴躁的，虽然被囚禁了几百万年，但是这脾气还是没有改掉，“这只是一个谣言，说不定这个谣言就是天机大帝他们自己放出来的，就是为了想要把我们吓退的呢，因为一个谣言就停止进攻，失去了战机，这个责任由谁来负？！”

    “呵呵，巫古侯，你这个家伙被困了这么多年，说起话来，倒是利索了很多啊，一套一套的！”一个尖细的声音从一旁传了过来，“你也不想想，如果这个谣言是真的呢，我们一不小心，就有可能被放逐到异域宇宙之中，到时候，可就不是几百万年的时间能够打的住的，说不定，永远都回不来了！”

    “庆喜侯，你不过是一个新侯，跑到这里来捞军功我不会管，但是这里没有你说话的地方！”巫古侯目光一闪，恶狠狠的盯{通天大圣吧最快，着这名声音尖细的魔族新晋贵人，一脸的不屑，“智海侯，这里的事情由你做主，你看如何？！”

    “不管这个谣言是真是假，我们都不能等闲视之！”智海侯道，“不过，我停止进攻，倒不全是为了这个谣言，而是觉得这么样的消耗战没有什么意义！”

    “什么意思？！”

    “不管这个谣言是真是假，都与我们无关，就当是真的，现在他们也没有完全的准备好，否则的话，就不会把我们挡在这里这么久！”

    “既然他们没有准备好，那我们还等什么？！”

    “消耗战没有意思，就算我们再进攻，便能够在他们计戈好之前攻破望海楼城了吗？！”智海侯看了巫古侯一眼道，“不要急，心急吃不了热豆腐，明天，最迟后天，血海七侯就会到，和他们一起来的，还有无垠血海！”（未完待续。

    如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">