    今年‘WAR——战’的决赛中,出现了有些滑稽的一幕，那就是头两场抽签进行的‘王者组’和‘挑战者组’的比赛，完全没有其他电子竞技比赛中那种强强对决的刺激和激烈,王者组的表现让所有游戏爱好者都失望不已。

    所以在这一天,又一个来自华国的王者组战队和以第三名的积分出线的挑战者组ZERO战队比赛时,就连许多华国人都对自己国家的战队不抱希望。

    更何况这个名字听起来就很敷衍的贼船战队,甚至都不是电子竞技俱乐部的成员，而是来自网游里面的一个小队伍。

    “真够丢人的，就算是电子竞技比赛也要有点国家荣誉感吧,昨天那个来自华国的‘王者队’表现的就够差的了,不过里面的队员好歹还是职业选手，我记得那个队长还是以前玩英雄盟盟的，总归也算有实力,现在这是怎么回事？怎么从游戏里面选的队伍？还叫什么贼船，听着就不是什么正经队伍,咱们国家是没人了么！”观众席里,一个脸上贴着国旗的观众，在看到队伍介绍后，气的直接将国旗撕了下来，气鼓鼓的说道。

    “就是，本来当时刚公布按照积分排名，咱们国家占了两个名额后我都快乐疯了,早知道是这个结果，我现在就想把当初那个高兴的和哥们喝了一晚上的我给打晕。”旁边的一个光头的兄弟立刻附和道,说着的同时拳头握的死死的，好像真要给自己一拳一样。

    “算了，挑战者组还有咱们国家的两个队伍的,尤其是SOSO战队，几个队员配合越来越不错了，队长刘浩更是特别擅长指挥，也许咱们可以期待一下他们的表现。”看到有人比自己还气愤，最开始那个气的不行的观众，反而安慰起旁边的光头男了。

    只是让他没想到的是，他都已经这么安慰人了，旁边这个哥们竟然又反过来反驳自己！

    “其实我觉得，咱们也还是可以期待一下的，贼船这个名字听起来也挺好听的，一听就很有咱们国家的特色……”光头男不可置信的看着舞台上走出来的这支队伍，甚至都不需要看大屏幕后方的特写，他都能认出这几个人好么！毕竟他玩游戏的时候，经常以上学时都没有的认真劲反复研究了好几遍这他们演的‘贼行天下’。

    其实不光是这位光头男，本来气氛低迷的观众席在程柒几人出现时就骚动了起来，甚至今天和程柒等人对战的ZERO战队的一位队员，直接激动的指着程柒，用一种怪怪的腔调喊道：“你是曲！”

    此时，坐在讲解席的两位主持人，也激动的介绍起两支战队，当介绍到贼船战队时，负责中文解说的男主持人更是激动的说道，“是的，大家没有看错，‘贼船战队’的队长柒正是我们曲少希的扮演者程柒，甚至贼船小队在游戏中的积分也是十分靠前，在所在服务器的几个副本中，通关时间都是第一名，BOSS首杀次数也高居榜首，最重要的是，咱们很多玩家第一次PK时学着都是程柒的视频，所以他们被推荐进入‘王者队’，绝对是实至名归！”

    “这夸的有点太过了吧。”刚刚坐下的程天皱眉，这不是捧杀么，他姐他相信，可毕竟现在是团队赛，他们今天又刚刚到A国，练习配合的时间都不长，这行么？

    “过什么过！”光头男立刻看向程天，眉头皱的死死的，“我说小兄弟，你玩过这个游戏么？”

    “玩过。”程天点头说道，对于光头男看起来比较凶人的长相，没有一点害怕的感觉。

    “那你还不清楚程柒在咱们玩家中的地位？你难道没看过程柒的PK视频么？就说之前挑战组比赛的时候，很多战队都用了程柒的PK手法。”光头男越说越激动，如果不是还记得这是在比赛现场，他都想站起来了。

    “大哥你别激动，我没说姐、程柒姐不厉害，我是说担心团队配合不好。”程天连忙解释，有些后悔没有和钱静王宇一起坐在战队家属席了。

    关键这不是全球直播的比赛么，坐在那个位置太显眼了，所以他姐才会特意为他买了接下来几天的观众席的票。

    “团队配合啊，确实是个问题。”光头男摸了摸下巴，也担心起来。

    此时对战的双方已经坐在了自己的位置上，为了保证比赛的公平性，所有角色等级都是一样的，技能点数需要自己设置，装备有统一的装备库可以自己搭配，也可以由系统搭配，至于技能快捷键也是可以自己设置。

    所以在正式比赛之前，两个战队都有十分钟的准备时间，商讨战术和技能点分配的侧向等等。

    “A方案。”程柒将耳机戴上后，立刻说道。

    听到程柒的话，其他几人都行动了起来。

    五人之中，何俊豪和赵迟两人的手速最好、游戏意识也强，勉强能达到职业选手要求的门槛，林可晴辅助玩的很好，特别擅长计算血量和时间的控制比例，周帅和袁亮两人手速和手法都一般，但胜在和程柒合作的时间最长，尤其是特别听话，基本上只有程柒命令下达了，两人多一秒都不带犹豫的，直接执行。

    很快，十分钟过去了，当主持人宣布比赛开始的时候，直播画面立刻分成两部分，镜头分别对准双方的队长。

    ZERO战队的队长表情比较严肃，快速的吩咐着队伍里的治疗保护好自己，其他人全部注意对面队伍里的盗贼，发现的时候，猎人第一时间进行标记。

    而程柒则面色轻松，开口说了一句，“保护好自己，听我指挥。”

    【——刚才磕磕绊绊的终于找到了国外的电视台，然后我就听说桃子视频平台有进行转播，我又赶紧重新下载了桃子视频，太好了，至少在这里大家发弹幕和评论我都能看懂。

    ——柒月前来报到，我听说柒柒参加WAR比赛了？柒柒这是跑去当职业选手了么？

    ——不是，今年是‘战’第一次加入WAR大赛，所以规矩比较特别，等明年就不会这样了。

    ——你们说，如果程柒的队伍获得前四，那明年岂不是要继续以‘王者组’直接进入决赛？

    ——不可能，程柒再厉害，队友的实力一般也带不起来。

    最重要的是，对面是从全国筛选出来的最强的职业选手，而全程关注今年WAR赛事的观众告诉你，程柒他们这个战队应该是最近几天才确认加入的，连基础训练都没有，怎么可能赢，希望不像昨天那个国内队伍输的那么难看就好。

    ——头一次听说这个赛事，楼上看起来比较专业，能帮忙解释一下么？

    ……

    ——！！！额，刚才那位夸夸其谈说‘贼船’必输的老兄呢？

    ——我看了一下时间，好像还不到三分钟，对面就都死了，是这个队伍比较菜么？

    ——额，不是，对面是挑战组的第三名，实力相当不错。

    ——我猜他们是没想到程柒竟然玩的不是盗贼，而是火法吧。

    ——火法不愧是战场上的轰炸机，看起来太壮观了。

    ……】

    别说是正在观看比赛的观众了，就连对面的ZERO战队也没想到，他们本来还在集火盗贼呢，就发现自己整队莫名其妙就被分批秒了。

    当听到解说激动的声音后，ZERO战队的队长才知道程柒玩的竟然不是盗贼。

    “比赛时可以玩别的职业么？”ZERO战队的一位队员突然问道。

    “比赛规则上没有这个要求，只不过这个游戏刚刚开发出来没多久，很少可以有人做到将两个以上的职业玩精，最重要的是，为了保证比赛的公正性，比赛用的角色都是官方提供的，就连技能点属性点装备都可以自己设定，那么职业似乎真的不是桎梏。”ZERO战队的队长皱眉说道，最重要的是，如果不可以，刚才那局比赛在刚开始时就会被主办方阻止，现在没有阻止，就证明是可以的。

    用力的摇了摇头，这位队长连忙将队员召集到一起，开始商讨怎么应对下一场比赛。

    可惜，最后ZERO战队还是输了，在势如破竹的赢了一场将气势打出来后，下一场程柒选择的是比较擅长控制的职业，在她的指挥下，虽然这局比赛耗时比第一场多了两倍的时间，但最后还是赢了。

    最重要的是，听着观众席各国声音的欢呼声，战队里的其他几人的眼底，终于生出了一丝自信。

    赢了ZERO战队后，在接下来几天的比赛中，程柒向全球游戏爱好者完美的诠释了什么叫做全职业精通。

    没到比赛正式开场前，谁也不知道程柒下一场比赛用的是什么职业，更何况程柒在穿书的过程中，以曲少希的身份参加过的星际比赛只有更多，别说是六人小队的对决了，就连团战、国战都参加了很多场，战术更不是现在这个刚刚发展起来的赛事能比拟的。

    不可思议的技能搭配、层出不穷的战术手段、永远捉摸不透的职业选择，让接下来的所有对手战队在制定作战计划时都有种无从下手的感觉，而何俊豪几人的进步也越来越明显了起来，虽然手速和有效操作还不如一些职业选手，但在对队长的信任与对命令的执行力上，绝对比所有职业选手都强。

    这让许多将视线放在‘战’这个竞技赛事上的电竞俱乐部，不仅意识到一个擅于指挥的队长有多重要，更第一次发现这款游戏竟然有这么多的可行性。

    意识到这点，就在何俊豪还在比赛的时候，好几个国际老牌游戏开发公司开始打电话给万豪游戏公司寻求合作，甚至连何家其他已经上市的公司股价都开始往上升。

    这让之前一直对自家唯一一位继承人喜欢游戏的这种爱好，保持不支持也不反对态度的何爸，一时都不知道该给出如何反应。

    不过据何氏集团的工作人员所知，前两天股东大会后，他们何董走路都轻快了很多。

    众人除了将注意力放在将这个游戏一力开发出来的何俊豪之外，更多电子竞技俱乐部的人将注意力放在了程柒身上，以他们对电子竞技的敏感度来说，很清楚的了解程柒在其中起到的作用，如果她能加入到他们俱乐部……

    当然，这种念头他们也就只能想想了，当初他们又不是没对程柒伸出过橄榄枝，更何况，除了他们之外，还有那么多的官方盯着程柒呢，程柒不也都拒绝了么！

    很快，时间就到了最后决赛这一天，和程柒他们第一次参加比赛时空旷的观众席不一样，此时观众席上密密麻麻坐满了人。

    之前那位光头男依然和程天坐在一起，此时他的脸上不仅贴着国旗，另一半脸蛋还贴着程柒的卡通头像，看起来还有点莫名的萌。

    再次看到程天后，光头男熟练的打着招呼，并将手上多余的贴纸递给程天，“兄弟，给，这是我特意在门口买的！”

    光头男另一边坐着的还是之前的那个熟人，对方看着光头男脸上的贴纸后，好奇的问道，“我看门口还有卖‘贼船战队’贴纸的，你怎么没买那个？”

    “买了，怎么没买，但是我这个长相贴完后有点吓人，我就换成柒神的了。”光头男摸了摸自己光溜溜的脑门，一点也不介意的自己打趣着自己。

    听到他这么说，程天幻象一下光头男脑门上贴着贼船两个字的画面，也笑了。

    今晚坐在程天旁边的是一个澳国的男生，看起来年龄不大，头发是金色的，长相十分的精致，一双眼睛是很好看的蓝色，看人的时候自带一份忧郁。

    注意到光头男脸上的卡通贴纸后，这个男生眼睛立刻亮了，眼底的忧郁瞬间像是水波纹一样荡开，笑着的时候还露出了一对儿漂亮的酒窝。

    金发男生直接无视旁边的程天，往光头男那个方向凑了凑，用简单的华国话说道：

    “柒，女神，厉害，漂亮，喜欢！”

    喜欢？！

    程天的表情立刻变得严肃起来，上下打量一下这个看起来也就二十出头的男生，随即瞥了瞥嘴，年龄不大口气还不小，就这种长相还没他姐帅气，他姐才不会喜欢，哼！

    注意到程天的表情，一直以为程天和自己一样，是程柒游戏粉的光头男立刻坚定站在程天这一边，“兄弟，我支持你！柒神只有咱们华国人才能配得上。”

    听到光头男的话，程天一口气卡在胸口差点没过去，连忙伸手表清白，“别啊，大哥，我不配！我一点也不不配！”所以你可别说了，要是被他家的那几位知道了，他得三天下不来床。

    “嗯嗯，我懂！”光头男赞赏的看了一眼程天，说道。

    程天：不是？大哥你说话别说一半啊，什么叫你懂？你懂什么了？！

    程天很想要继续追问，可是最后一场关于冠军的决赛已经开始了，光头男哪有时间搭理他了。

    恩，程天也没有心情追问这些了，紧张的看着大屏幕上对程柒电脑屏幕的特写。

    “不知道柒神今天会选什么职业。”光头男喃喃的说道。

    “盗贼。”程天想也没想的说道，这是今早出门的时候他亲耳听到的，绝对错不了。

    “我也希望是盗贼，看柒神的盗贼操作，简直就是教科书级别的，可惜到目前为止，柒神也就只有在一场比赛中使用过盗贼这个职业，我回去看了很多解说，都有好多细节看不明白……”光头男嘀嘀咕咕的说道，只是刚说完，他眼睛就亮了，“盗贼！真的是盗贼！”

    不止是光头男，就连现场和正在看决赛直播的观众，在看到程柒选了盗贼后，都疯狂的尖叫起来，甚至有人激动的直接从座位上窜了起来。

    以他们对程柒的了解，如果选别的职业可能是为了团队配合，那么盗贼，那就是个人秀，绝对秀翻全场。

    程天看着周围观众的欢呼，突然就有种世人皆醉我独醒的遗世感，恩，如果让这些人知道他姐之所以会这么高调的在决赛时选择盗贼，完全是因为他们昨晚提前庆祝至少能获得前三的时候，其中有好几人因为吃坏了肚子，跑了一晚上厕所，现在手还有些软会怎么样？

    恩，这种事情注定外人是不会知道的了。

    所以，这一场决赛，注定要成为WAR赛事中不可逾越的封神战。

    甚至很多年后，当更多的职业电竞选手百花齐鸣的时候，依然会有人叹息程柒的这场封神战、也是她电竞生涯的最后一场比赛。

    伴随着礼炮声和台下的欢呼声，是主持人激动到破音的声音，“恭喜来自华国的贼船战队获得第一届‘WAR—战’大赛的冠军，让我们一起喊出贼船战队六名队员的名字：何俊豪、赵迟、林可晴、袁亮、周帅和我们的柒神……”

    “程柒！”

    最后程柒的名字，是现场所有人一起喊出来的，就连程柒他们刚刚的对手，来自H国的KG队也大声的喊出了程柒的名字，并心服口服的竖起了大拇指！

    “我们获得冠军了？”还坐在电竞椅上的袁亮不可置信的说道，他现在脑子晕乎乎的，总有种不真实的感觉。

    “对，是冠军！”赵迟大声的喊了一句后，一把抱住旁边的周帅，“周帅，我们是冠军！”

    “对，冠军。”周帅茫然的点了点头，再次抬头，第一个看到的是发小何俊豪用力的抓着自己的头发，发泄的低吼的画面，然后是抱着程柒哭的完全忘记表情管理的林可晴、袁亮像是要哭又像是在笑的表情，以及抱着他的赵迟兴奋的颤抖。

    “好了，一会儿还要上台呢，别哭了。”程柒用手擦了擦林可晴眼角的泪水，安慰的说道。

    “恩，我不哭！”说着，林可晴就深吸一口气，“走，咱们上台，领奖去！”

    “对，领奖去！”

    当程柒几人从隔音很好的透明玻璃隔开的竞技区走出来后，现场热烈的欢呼声这才排山倒海的涌上来，程柒拉着林可晴走在最前面，其他几个男生并排跟在后面。

    不得不说，和职业选手相比，程柒他们这六个来自娱乐圈的几人，无论是颜值还是气质，真的吊打对面的亚军选手，就算唯一一位不混娱乐圈的何俊豪，长相和气质也是普通人的水准以上，完全不弱于其他几人。

    接着，就是今晚的季军也登上了领奖台。

    首先进行的是季军的颁奖、然后是亚军、最后才是将手放在彼此的肩膀上，并排站在一起的程柒六人，也就是今晚的冠军队伍！

    随着主持人激动的介绍程柒他们这支战队一路以来的成绩，主办方的总负责人也走了上来，身后的礼仪小姐们的手上有奖杯、鲜花、代表着奖金的支票和每位冠军队伍中队员的冠军戒指。

    除此之外，还有属于程柒的个人MVP奖牌。

    程柒脖子上挂着奖牌，戴着冠军戒指的手上捧着奖杯，和其他人一起回头向升旗处望去。

    下一秒，升国旗奏国歌的仪式开始了，当华国的国歌在体育场上响起时，程柒突然感到自己的心跳第一次失控了，它跳的是那么的快，快到让她不由自主的生出一股浓烈的自豪和喜悦。

    伴随着熟悉的音乐，程柒下意识的唱出了熟悉的歌词。

    不止是程柒，舞台上的其他五人，还有台下自觉起立的观众、正在看直播的观众，所有华国人，都情不自禁的跟着唱了起来。

    坐在家属席的钱静同样感动的眼泪汪汪的，唱起国歌的声音都带着一丝哭腔，而一旁的王宇，则情不自禁的对着国旗，保持着敬礼的姿势。

    等到升国旗奏国歌仪式结束后，现场再次自发的响起喊着贼船战队和程柒名字的声音。

    而程柒等人，则被台上的亚军和季军拉着合影。

    钱静骄傲的看着舞台上的程柒，刚坐下去的时候，就察觉到放在衣服兜里的手机震动了一下，一种微妙的感觉油然而生。

    钱静慢慢的掏出自己的手机，就看到一个提醒：华国电子竞技国家队关注了你的特别关注人，程柒。

    ！！！

    她就知道！

    钱静深吸一口气，然后露出一个特别甜蜜的微笑，切换了程柒的微博账号，手指用力的点了回关。

