    唐海得意的笑了笑，继续添油加醋道：

    “当然是要变更负责人。爷爷，你想呀，之前唐艺还让陈修那个废物在会议室大肆宣扬她对唐氏的贡献，明显她已经对唐氏动了念头！”

    “还没嫁到沈家呢，就敢对唐氏动念头，如果继续让她在唐氏做大，等威信竖起来之后。恐怕她嫁到沈家那一天，唐氏集团也要姓沈了！”

    听到这些话，老爷子的神色已经变得凝重起来。

    他本来还奇怪，沈震东就算想让唐艺做儿媳妇，也没必要下这么大手笔吧？

    毕竟，只要沈家一句话。哪怕唐家倒贴，也会把唐艺打扮的漂漂亮亮的送到金陵沈家，只要能攀上这个关系，倒贴多少钱都无所谓。

    “你说得对，这个项目还真是不能交给唐艺去做。”老爷子道。

    老爷子虽是唐氏集团的创始人，但其骨子里根深蒂固，一直崇尚男尊女卑的思想。嫁出去的女人就犹如泼出去的水，能给唐家带来利益最好，如果不能，那她嫁出去后就是外姓人。

    “不过……沈家主那边，我们恐怕不好交代。”老爷子忧虑道。

    听到这句话，唐海已经窃喜不已，看来老爷子已经被自己说动了，现在只是担心沈家会干预这件事。

    “对沈家那边，我们就直接说，唐艺以后就是沈家的少奶奶，金枝玉叶，怎么能跑工地呢？公司这边呢，我们给她升升官，在公司里找一个有名无实的职位，大不了多开点月薪呗！”唐海很是不以为然道：“唐艺如果要真的肯为唐氏着想，也不会计较这点的。”

    “是啊，她马上就要嫁入豪门了，应当多为唐家多争取点利益才对，而不是多拿唐家的钱。”老爷子点头道：“不愧是我看重的孙儿，考虑事情很全面，新城区项目就交给你去做！”

    唐海大喜，“多谢爷爷，孙儿一定会认真对待这次的项目，把唐氏发扬光大。”

    等唐艺追到楼下的时候，沈震东已经离开了。

    虽不知道沈家为什么要跟唐氏合作，但不知道为什么，唐艺总觉得这件事跟陈修有关系。

    “不可能呀，听闻金陵沈家在军区也有自己的人脉，陈修只是一个班长罢了，沈震东怎么会卖陈修的面子？”

    唐艺心中万般疑惑，但还是决定问问陈修。

    “囡囡，有事吗？”陈修的声音从电话里传来。

    唐艺踌躇几秒后，才开口问道：“新城区项目的事……你有没有出手干预？”

    “嗯，我不是说了嘛，新城区项目的负责人跟我的领导是铁哥们，过命的交情……呃，他也受过我的情，所以经答应了沈震东，只要第一期项目由唐氏做，后面几期的项目，才会交给沈震东。”陈修随意撒了一个谎言，道：“所以，这一期的项目你就踏踏实实的做，无需担心其它的问题。”

    新城区项目有好几期，单是第一期，就够唐艺忙两年了。至于以后的事情，陈修没有考虑太多，毕竟，唐艺是他的妻子，总有一天会明白他‘三星上将’的身份。届时，也无需在撒谎和伪装了。

    “原来真的是你！”唐艺心中一喜，看来，陈修对她的事情很上心，甚至还动用了领导的人际关系。

    要知道，情分这种东西用一次少一次。人家欠你的情，可以帮你一次，但不能帮你十次二十次。

    甚至，陈修可以用这份情换取一个大好的前途。

    但陈修没有这么做，而是用这份情帮了唐家一个大忙，甚至可以让唐氏集团起死回生。

    “谢谢，谢谢你。”唐艺由衷的感谢道。

    “我们都老夫老妻了，说谢谢这两个字，是不是太生分了？”陈修坏坏的道。

    瞬间，唐艺的脸颊就有点发热，红扑扑的样子可爱极了，“谁跟你老夫老妻了，你还在考察期，表现不好我随时可以不要你！”

    “哦？”陈修挑眉，“那我这次表现好吗？”

    “有待考察，哼。”唐艺红着俏脸挂了电话，心里却是美滋滋的。

    ……

    回到公司，唐艺正准备去找老爷子商议新项目的事情，却被唐海拦住了，“唐艺，爷爷已经说了，新城区项目交给我来做，以后唐氏集团的重大项目，都跟你没关系了。”

    不等唐艺开口，唐海继续炫耀道：“另外，等新城区项目一开始动工，爷爷就会把副董事长的位置交给我！说起来，我还是要谢谢你的，如果不是你，金陵沈家又怎么会把这么好的项目交给我们做？这次，我们唐家要发达了，哈哈！”

    虽然只是转包而已，但唐海跟老爷子已经看过沈震东给的预算，利润很客观！

    “你！！”唐艺气的粉拳紧握。

    当初老爷子跟陈修打赌，只要唐艺拿下新城区项目，就会让她当负责人，并且升职当副董事长。

    对于副董事长一职，唐艺并不是很奢望。但唐海不学无术，平日里就喜欢以各种理由去财务部拿钱，如果这个项目交给他，恐怕工程还没开始，唐海就已经开始声色犬马，花天酒地了。

    “我要去见爷爷。”唐艺愤怒道。

    “别妄想了。”唐海得意的笑了笑，得意道：“爷爷说，考虑到你马上就会出嫁，不想让你那么辛苦。从明天开始，你就去后勤部当总经理……倒是一个清闲活，虽然没有实权，但薪水也不低，真是羡慕你呀，坐着就可以拿钱了。”

    嘴上这么说，但唐海的脸上更多的是得意和讥讽。

    以往，唐氏各种大项目都是唐艺做的，可谓是出尽了风头。公司里很多员工都是以唐艺马首是瞻，反倒是他这位唐氏集团未来的继承人，频频被抢风头！

    这下好了，新城区这么大的项目搞到手不说，还把唐艺搞的不能翻身！

    真爽啊！

    唐海恨不得此刻就要大喊一声，让所有人都来为他欢呼！

    后勤部？

    唐艺气的娇躯颤抖，她为唐氏做了那么多，现在唐氏刚刚有了一飞冲天的机会，老爷子就要卸磨杀驴？

    更何况，这个项目是陈修用前途帮她换来的，结果却要被唐海这个小人拿去抽油水，花天酒地，把项目搞砸？

    想到这里，唐艺心里更是不甘。

