    毫无疑问，听到了九十万块这个数据，大部分人的眼前都是一亮！因为本世界的星币购买力还是很坚挺的，可以理解成地球的英镑，甚至购买力更强。

    方林岩拿到的资料显示，一辆卖得很火，到处打广告的酷特飞车也就不到五万块而已。

    而酷特飞车在本世界当中的地位，差不多就和奔驰E系，宝马5系这种人民币售价五十万左右的豪车相提并论。

    看着不少人眼中都闪耀出了贪婪的光芒，方林岩接着道：

    “不仅是这样，我觉得这些蠢笨的大块头其实并不难搞，所以我们三个可以负责前去引诱丘陵巨人，然后我会与之近距离周旋，一起去的兄弟什么都不用做，只需要安静的待在埋伏点，然后开火.......收钱！”

    毫无疑问，方林岩的最后这句话才是最有诱惑力的。

    因为这样一来的话，他将最大的风险都揽到了自己的身上，其余的人的风险机率当然就能降低到最小。

    就算是不慎翻车，对他们来说遭殃的也是方林岩三人，其余的人有大把时间撤离。

    不仅是这样，倘若换一个人出来说这话，搞不好还会被质疑，觉得这家伙是不是在吹牛逼。

    然而方林岩刚才就已经挺身而出，用一刀切掉丘陵巨人胯下那玩意儿的战绩来表示自己很强大，是有能力和丘陵巨人周旋的。

    在这种情况下，顿时大部分人都表现得蠢蠢欲动起来。

    此时风险投资公司的几名嫡系脸色顿时难看了起来，尤其是阿里，因为这样一来的话，就意味着整个团队此时都将会分析崩溃。

    代表风险投资公司的他们将失去对团队的掌控力，而方林岩取而代之。

    阿里乃是个藏不住话的人，并且以队伍的领袖自居，立即就站出来，死死的盯住了方林岩道：

    “嘿！扳手，你这样做是什么意思！”

    方林岩耸耸肩道：

    “我能有什么意思，只是不想白白浪费时间而已。”

    阿里厉声道：

    “你们是被雇佣来的！现在我们之间的合同还在生效！怎么能够去捞私活儿？”

    山羊站出来皮笑肉不笑的道：

    “对啊，我承认你们的雇佣权啊，你们要我们去进攻丘陵巨人的老巢，我们去了，还有好几个兄弟都将命丢在了那里。”

    “明天反正都要修整，我找人在修整的时间去捞点外快又不妨碍什么，我们是签合同给了你，可签的也不是卖身契对吧，我们又不是奴隶！”

    “再说了，你们明天总不能还要我们去进攻那个该死的废墟城市吧？！”

    其余的人还真怕阿里这个愣头青脑袋一拍，说是要再次杀回去，毕竟这家伙之前的行为就给人很不靠谱的感觉.......

    结果阿里这家伙真的就主动跳进了山羊挖的这个坑里面了，冷冷的道：

    “谁告诉你明天要修整的！情报是正确的，奥格瑞玛这鬼地方里面的丘陵食人魔确实都已经倾巢而出。”

    “明天一早就可以去侦察一番，下午我们杀回去，对方的有生力量已经被我们耗掉了一大半，这一次一定能把人救出来。”

    听他这么一说，众人的心顿时都凉了半截！

    阿里这家伙的话貌似有点道理，可是却忘了一件事，奥格瑞玛里面那个双头巨人的威慑力可一点儿都不小！

    队长肯尼加上他的钢铁骑士的战斗力确实非常强悍，依然被双头巨人带着一群精英袋狼撵得仓皇跑路，甚至连白瑞德的小命都赔上了，就他们现在这支残兵败将去杀回马枪？

    呵呵？这是觉得丘陵巨人储备的干肉太少，要为它们送货上门吗？

    因此阿里这话一说出来，立即就有人开始唱反调了，很干脆的道：

    “要去你去，老子是不去送死的。”

    阿里立即怒目而视，不过能来这里的都是老油条，若是肯尼在的话，那么还会收敛几分，对上阿里这么一个愣头青，呵呵？谁会给他面子？

    那家伙立即就比出了中指，一看就半点都不想鸟他。

    紧接着就有人出来嘲讽：

    “其实我觉得阿里说得挺对的，那鬼地方不就只剩下来了一只双头巨人吗？这玩意儿真的是不值一提，明天一大早他就去将这家伙捆起来，我们接着过去割掉它的脑袋就好了。”

    一群人听了之后，立即就大声哄笑了起来。

    “哈哈哈哈.......”

    阿里并不是一个有城府的人，立即怒目瞪视道：

    “混蛋，你胡说什么？”

    另外那个人则是毫不相让的道：

    “我有胡说吗？我看你才在胡搞吧，我告诉你，小屁孩，别以为自己是个人物了，动动嘴巴就想让别人去白白送死。”

    这个人叫做温特，也是一名侦察兵，之前阿里所说的“明天一大早去侦察一番”，显然就严重的伤害到了他的利益。

    对温特来说，奥格瑞玛那个鬼地方还有什么侦察价值的？

    白天的时候差点就被一头袋狼咬破咽喉，现在胸口还有两条爪子抠出来的伤痕。

    好不容易从里面逃了出来，他妈的这王八蛋要真的得逞了，明天早上大家伙都在睡大觉，老子就要冒着生命危险起床去那边送死？

    所以温特也很干脆的撕破脸继续道：

    “我告诉你，真心想要做事，让别人服气的，都是主动站出来说跟我来，而不是像你这种怂货，只会躲在别人屁股后面汪汪乱叫。你自己的蠢蛋主意，为什么不自己去干？”

    阿里此时被言语一逼，将牙一咬道：

    “我当然会去，更会把人救出来。”

    这时候，忽然有人沉声道：

    “都别吵了，抓紧时间休息了！不想休息的人我也可以安排放哨。”

    说话的不是别人，正是不大管事的塔伦了。他之前去外面上了个厕所，然后心中烦闷想要一个人静一静，思考一些东西。

    没料到走开之后没多久，居然就发生了这档子事情，整个团队几乎都要内讧了。

    这时候塔伦的余威还在，其余的人也不说什么，只是都挤眉弄眼的四处看看，然后直接散了，不过也是三五聚堆，点上烟窃窃私语着，显然已经是各有主意。

    塔伦深深看了方林岩一眼，方林岩却也是对他笑了笑。

    之前的塔伦还觉得自己可以掌控住扳手这三个人，但他现在也是有些心力交瘁的感觉。

    尤其是目睹了方林岩敢于一个人站到丘陵巨人面前与之周旋之后，便知道这样一个貌似温和的人物，其实也是胸中有丘壑，心中有猛虎，不是能轻易掌控得了的。

    徐徐的走到了方林岩面前之后，塔伦张了张嘴想要说话，最后却发觉脑海当中一团乱麻，居然没什么说得出口的，只能道：

    “我们现在的局势并不乐观，扳手你是聪明人，应该知道抱团取暖的道理。”

    方林岩微微一笑道：

    “这个是当然了，塔伦先生，您说话的时候，我可是半句异议都没有的呢。”

    ***

    第二天清晨，

    天边刚刚泛出了鱼肚白，

    值夜放哨的人疲惫的打了个哈欠，揉了揉酸痛的眼睛，忽然发觉远处似乎有些不对劲，

    他仔细一看后差点直接示警，不过多看两眼之后，竟是倒吸了一口凉气，急忙对着旁边正在打盹的同伴踹了一脚道：

    “喂！你看那边，是不是扳手他们？”

    同伴睡得正香，挨了一脚后当然很是有些愤怒，不过一听放哨的那家伙的话，就站了起来看了看远处道：

    “是啊，是他们两个.........这两个家伙昨天晚上没有在营地里面睡觉啊，他们去干什么了？我靠，扳手背后扛着的是什么东西？”

    被同伴这么一说，放哨的人顿时也注意到了，立即拿起望远镜看了过去，然后爆了粗口：

    “FK！好像是狼皮，这三个家伙的胆子太大了，难道他们连夜去了红云台地那边进行了夜袭？对了，那个秃鹫怎么不见人，难道是已死掉了吗？”

    很快的，方林岩和山羊带回来的东西就在营地当中造成了轰动，准确的来说，是他们带回来的东西造成了轰动：

    一根丘陵巨人的鞭，

    两张袋狼的皮（新鲜的）

    一张裂蹄牛的皮（鞣制好的）

    还有一大块狗头金。

    原来，方林岩说自己昨天在撤退的时候就发觉，在奥格瑞玛的外围区域，出现了一个孤零零的洞穴，旁边还有三个标志性的丘陵巨人风格的骨堆，以及篝火残渣。

    根据他的推断，这里应该居住着一头年老的丘陵巨人，并且显然同类对它很不待见，所以它被排挤到了奥格瑞玛外面来。

    根据方林岩查询到的资料，丘陵巨人在清晨的时候有着外出遛弯巡视地盘的习惯，并且顺带将自己积攒了一晚上的排泄物释放，用于警告同类，圈占地盘。

    所以，他们就在黎明之前出发，然后趁着这头年老丘陵巨人外出的时候，在其巢穴里面布置下多个陷阱，然后干掉了它。

    这里方林岩没有透露具体的过程，只是提示说，先废掉了老年丘陵巨人的眼睛，趁其失去视力的时候先干掉了其身边的两头袋狼，然后再杀掉了这家伙。

    也有人问起秃鹫的状况，方林岩便很神秘的说自己发现了一条非常重要的线索，秃鹫跟上去了，有机会的话大家可以一起发财。

    这句话顿时就被蛮多人记在心里面。

    值得一提的是，方林岩两人带回来的战利品当中，最值钱的当然是巨人鞭，不过其次值钱的，却是那张裂蹄牛的皮了。

    裂蹄牛也是本地的一种特产生物，数量稀少，皮毛十分柔顺光滑，并且其皮脂腺会发出一种非常独特的香味。

    据说那味道有几分类似于龙涎香的气味，可以清心醒脑，又被称为王者之香，非常受人追捧，一拿到市面上去就供不应求，并且还是物以稀为贵，那么当然价格肯定就一路上扬。

    而这玩意儿和狗头金都是从老年丘陵巨人的巢穴里面找到的，裂蹄牛皮是它的皮褥子，狗头金被它放在了旁边当装饰品。

    在场的这些家伙当中，有眼力的不在少数，略一估算，立即就判断了出来方林岩等人这一次的收获起码都是百万往上。顿时，这些人看向两人的眼睛都直接红了。

    有道是清酒红人面，财帛动人心！

    又有一句话叫做不患贫患不均，

    营地里面的人本来大部分都是雇佣兵，与风险投资公司都谈不上什么交情，就是很简单的金钱关系，你出钱，我出你馋的身子......

    他们见到了方林岩两人只是出去了几个小时，直接就暴富归来，这帮人怎能不眼热？

    尤其是联想到这一次的任务多半凶多吉少，自己接下来还要面对长达几个月的艰难吃土生活啊。

    不消说，此时围着方林岩两人的不在少数，都在听他们讲述发财经历。

    这时候，也没有人在乎脸色铁青的阿里了，

    方林岩现在已经根本不用多说一个字，就直接让这家伙完全被绝大部分的人抛弃。

    因为现在就连风险投资公司的几个“自己人”也已经开始聚集了起来，认真的讨论着待会儿去红云台地那边“捞一票”的可能。

    昨天晚上，阿里有整整半夜都在辗转反侧，久久都不能入睡，目的就是在想方设法的斟酌说辞，拼命的代入崇拜的肯尼老大，认为他若是面对这种情况应该怎么做。

    最后浪费了五六个小时，熬得红了眼的阿里好不容易才准备好了自己的发言腹稿，甚至连每一个扬手，握拳的肢体语言都构思妥当，

    在他的心中，吃过早饭以后，自己这一番激情洋溢而又不失强硬的发言，一定能够赢得满堂掌声，顺带将那该死的扳手驳斥得哑口无言。

    整支队伍则会士气大振，接下来在自己周密而不失大胆的指挥下，成功突入奥格瑞玛当中，甚至做到连肯尼老大都没做到的事情，将那个倒霉的瑞恩成功救出！

    不用说，接下来便是升职加薪赢取白富美，升官发财死老婆步入人生巅峰的一系列耳熟能详的流程.....

    只可惜，这时候可怜的阿里发觉自己的梦还没来得及开始，就像是那个大瓶子里面装着的巨人蛋蛋一样，直接破碎掉了。

    这可真是个悲哀的故事.......此时看看营地里面的狂热气氛吧！几乎所有人都在谈论着红云台地，丘陵巨人，没有人会关注或者在乎阿里说出来的任何一个字。

    此时的这状况就只能用典型的一句话来形容，那就是“人心散了，不好带了。”

    接下来的事情，当然就开始朝着方林岩期待的情况转变，约莫又过了两个小时，秃鹫也顺利返回，三人吃了点东西在营地里面修整小憩一番，重新醒来之后，发觉这里面的人已经少了一大半。

    不用说，这些人都是在见到了方林岩他们的收获以后，去外面寻找“商机”去了。

    你别说，还真的有幸运儿摸进了一处老年丘陵巨人的巢穴里面，成功捞到了好处的，很显然房主不在家，他将其中席卷一空，除了拿到昂贵的兽皮之外，居然还获得了之前来抓捕老年丘陵巨人的倒霉蛋的遗物。

    这些东西林林总总的也能卖个二十万！

    要知道，这一次任务就算是营救成功，他能分到手的钱也就是十来万块啊。

    这就充分说明了方林岩他们的成功是可以复制的！不仅如此，这幸运儿还是阿里的朋友，风险投资公司的嫡系成员，方林岩与之串通起来骗人的概率几乎为0.

    在这种情况下，本来还在观望的一些人也很果断的下场了，毕竟躺在这里闲着还不是闲着？要休息要躺着，等到回家的时候有大把的时间来浪费。

    见到了营地里面发生的这种种情况，方林岩的嘴角露出了一抹微笑，这正是他想要看到的。

    其实昨天晚上他们三人可是一刻都没停下来，为了让营地里面的人躁动起来，甚至还特地做了一些布置：

    比如在前往红云台地必经之路的几处兽穴里面放了一些值钱的东西，比如狗头金啊，值钱的兽皮，珍贵的草药之类的。

    这些东西有的是在那头倒霉的老年丘陵巨人巢穴里面找到的，有的是山羊从半人马部落里面换来的，

    说实话，倘若他们是本位面的人的话，那么这一次能赚个盆满钵满，收获颇丰。

    遗憾的是这些财富都带不出本世界，方林岩甚至怀疑这附近有一处品质很高的金矿，否则的话巢穴里面的狗头金也不会多达三块。

    方林岩三人都没想到，自己的布置还没生效，居然就有人真的发财了，这可真是老天爷都在帮忙。

    在临近中午的时候，方林岩之前的布置也开始生效了，这一次“中奖”的覆盖面很广，三个小队探索了两处兽穴，受益的人数多达十来人。

    于是在这样的情况下，当方林岩他们吃过午饭准备出发的时候，很轻松的就招徕到了一群人，这些家伙的实力非常强悍，不过主力就是弥尔那群人。

