1533
剩下的十个君主当中，也有几个如同火元君这样并没有逃走的。
他们并不是不想逃走，而是这个时候离开，未免有些太过丢人了。
十大神国的这些君主坐镇神国，日日接受神国子民的顶礼膜拜，他们留在神国或者是离开神国，神国的子民修士，都会心生感应。
再加上当日陆云曾说过，对于他们以前的事情既往不咎，只要未来别给他捣乱就行。
火元君做梦也想不到，陆云在成为君主之后，第一个就找上了他。
火元君怀疑，现在的陆云即使不借助那两条大龙的力量，也会破开鸿蒙的壁障，进入第四界。
只是他现在不想走而已。
“你不要怕。”
陆云盘坐在火元君的面前，笑着说道：“我不是来杀你的。”
“我什么时候怕了！”
火元君几乎一口老血喷出来，有多少年没有人对他说过这样的话了……不要怕？他可是高高在上的君主，一方神国的神。
“好好好，你不怕，不怕行了吧。”
陆云继续笑道。
火元君的耳朵里已经冒出火来，但是他却依旧不敢轻举妄动……他还真的有点怕了。
陆云说他怕，当然是看到了他情绪中的那丝恐惧。
“将你从星火王那里得到的火德灵珠给我。”
陆云继续说道。
听到陆云这样说，火元君才松了一口气，宝物虽好，但和自己的小命却是没法比的。
不过火元君也是有些肉痛。
那火德灵珠之中已经孕育出一个胚胎，只要他能以自己的道则将其孵化出来，再炼制成自己的身外化身，那么他就能夺取其中的火德之力，有打破鸿蒙壁障的希望。
但是现在，陆云虽然看似温和，但是火德君主却是能清清楚楚的感觉到那一丝隐藏在陆云神色深处的压力。
只要他敢说出一个‘不’字，那么陆云必然会痛下杀手，直接将他宰了，在亲自取火德灵珠。
火元君将火德灵珠取了出来。
因为真王会盟，以及后来陆云的事情，他在得到火德灵珠之后，还未来得及做出什么来。
陆云的手一招，就将那散逸着熊熊火德之力的火德灵珠招入了手里。
这颗珠子之中孕育的胚胎并未受到损害，如同一个沉睡的婴儿一样，安静恬祥。
不过这个时候，陆云却是变了脸色。
“怎么回事？这颗珠子里为什么会孕育出一个灵来？”
陆云豁然间抬头，他看向火元君。
“我，我不知道……”
火元君急忙说道：“我在得到这颗珠子的时候，就发现其中孕育出来的这个灵，但是我还没有找到机会将其除掉。”
陆云眉头紧锁。
他第一次见到火德灵珠的时候，并没有看到其中孕育出来的灵，或者说那个时候他还太弱，根本就看不到这个灵。
本来，陆云是想将火德灵珠孕育出来的这个胚胎送给混乱之灵，让它拥有身体，主持混乱地狱，渐渐的成为如同当初泰山神那样的存在。
但是现在看来，怕是不行了。
火德灵珠乃是整个四界中火德之力孕养出来的东西，可以说是火德的精灵，一旦诞生出来，便能掌控天下火德。
而火德，乃是文明的起源……这火德之灵一旦诞生，恐怕会成为四界中的一代帝皇。
陆云毁掉他，虽然不会承担什么因果，但这在陆云看来，也是一件造孽的事情。
“看来，我的第五弟子有着落了。”
陆云看向手中的这个灵珠胚胎，已经做出了决定。
但是想起自己的那几个徒弟……陆云的心里总觉得怪怪的。
他的大弟子柳轻缈，乃是小狐狸的一魄转世，重新衍生三魂七魄，成为一个独立完整的生灵。
但是柳轻缈和小狐狸的关系，总让陆云觉得异常古怪。
而他的四弟子卿寒……虽然和卿语没什么关系，但是卿寒却是卿语在男身时候的名字。
陆云摇了摇头，摒弃了心头的杂念，将这火德灵珠收起。
见到陆云似乎并没有离开这里的想法，火元君不禁又开始紧张起来。
火元君一直认为，他早已心静如水，此生唯一的目标就是打破鸿蒙壁障，突破到第四界的境界。
但是到了这一刻，他才发现……原来自己也会怕，自己的心境也会产生波动。
虽然火元君在极力的掩饰自己的情绪波动，但是陆云却依旧可以清楚的感应到他那焦躁，不安的情绪。
不过陆云却并未说话，他只是安静的盘坐在火元君的对面，不说也不动。
火元君愈发不安。
然后，整个火元神国所有的子民，似乎都发现了一丝异样的波动。
“好了，现在告诉我吧，第十一枚鸿蒙塔的钥匙在何处。”
忽的，陆云终于开口。
火元君额头上的冷汗一下子就流出来了。
果然！
第十一把鸿蒙塔的钥匙！
仙君知道第十一把鸿蒙塔的钥匙，是被他们这些君主藏起来了。
“那最后一把鸿蒙塔的钥匙，是五行君他们五个收起来的，具体在哪里我也不知道！”
火元君赶忙说道。
“五行君……”
陆云眉头微微的皱起。
金行君曾去过大千城带走了金谷神，陆云不知道金谷神与金行君是什么关系，但是金行君看中金谷神，对金谷神的关怀却不似作伪。
甚至金谷神能来到鸿蒙，怕也是金行君动的手脚。
而且，当初金谷神在角斗场中的比斗，怕也是金行君为了磨练金谷神而刻意为之。
因为金谷神和风奇的关系，陆云才没有对十大神国的君主赶尽杀绝。
陆云朝着火元君点了点头，然后他的身躯慢慢的散去。
火元君坐在地上，神色阴晴不定的。
“我就说，他不会对你动手吧。”
在火元君的身后转出一人，一身土黄色的长袍，面孔看似粗犷，但他的眉目之间却又显现出一抹细致与精细。
地元君。
“他要做鸿蒙的圣人，受众生的顶礼膜拜，自然不会对我等赶尽杀绝的。”
地元君坐在了方才陆云盘坐的位置，幽幽的说道。
“他已经打破了鸿蒙的壁障，他做鸿蒙的圣人，受到鸿蒙众生的顶礼膜拜，又有什么意义呢。”
火元君看着对面的地元君，面无表情的说道。
地元君呆住了。
……
