    东西都到了眼前，刘玉自然只好接住，不然双方都很尴尬。

    这时孙菊一连串细若蚊吟的话语传来，语速极快声音又小，要不是修仙者耳聪目明，还真听不清楚。

    “师兄修为高深令人佩服不已，但师妹平日里修行有诸多不解之处，想请教一下师兄。”

    “这枚令牌可以打开我洞府的防护阵法，不知...师兄今晚有没有空，来指点一下师妹功法。”

    孙菊说完这话已是脸色绯红，不待刘玉有所回应，便取出自己的法器快速远去。

    “……。”

    “呵~~呵”

    刘玉面上一动生出些许感叹，十八岁之前没有激活仙府之时，他不过是一名普普通通的三灵根修士，默默无闻存在感极低，根本没有女修会多看几眼。

    可这一切在得到仙府相助之后都变得不一样了，先是英雄救美与严裙儿有亲密接触，使其心生好感，后有曾经的师姐江秋水愿为自己办事，更有许多同门向着自己靠拢。

    到现在又有师妹孙菊主动暗示，或许会有暧昧的接触，发生亲密关系。

    刘玉知道晚上前去指导功法只是一个理由，当然不可能是真的是交流功法，到时候孤男寡女恐怕难免天雷勾地火啊！

    不同了，不同了，确定不同了。

    随着修为实力的提升，曾今那个普普通通默默无闻的外门弟子，变成如今的内门师兄，二十七岁便修炼到炼气九层。

    有充足的时间来准备筑基，就算失败一次也还有机会，成了许多女修眼中的“优质资源”。

    此时阶级虽然还没有提升，但已经受到各种女修的青睐，自身接触到的修士修为也渐渐高了起来。

    种种变化都往好的方向发展，也让刘玉相信，他选择的道路并没有错，只需沿着这条道路一直前进，最后定然能够把握自己的命运！

    望着消失天际的粉红色遁光，刘玉心湖泛起阵阵波澜，生出许多理解与领悟。

    片刻后，心湖的涟漪渐渐消失，湖水又亮如明镜。

    刘玉收敛笑意，并无一夜风流的打算，一是马上面临筑基难关，就算保留元阳只能提升一丁点成功率也不能放弃；二是此女身材虽然前凸后翘、十分有料，但容貌却非常一般。

    他今晚并不打算赶赴孙菊的暧昧邀请，但也没有将那枚令牌丢掉，而是将之收入储物袋随意放在一个角落。

    刘玉把血饮刀往空中一抛，化为一道深红色的遁光，向着青灵峰飞去。

    此时天色已晚，大日彻底落下地平线，连余晖也没有剩下，夜色笼罩了天空与大地。

    夜空中一道道遁光十分醒目，由远及近又由近到远，遁光中是一面面陌生的面孔，交错而过的时候往往是冷漠的互望一眼。

    大约一个时辰后，刘玉驾驭血饮刀从青泉峰赶回了青灵峰，在丁十五号洞府落下遁光。

    刘玉将法器收起，从储物袋取出一枚令牌，双手微动，几道法决打在令牌上。

    令牌顿时射出一道白芒，洞府的阵法禁制便打开了一道长宽丈许的口子，洞府的石门也缓缓开启。

    青灵峰上的洞府炼气期洞府中最好的，阵法的防御自然不差，远胜原来青木峰的防护禁制，就算是普通内门弟子全力攻击，也能坚持半个时辰。

    刘玉抬脚走进洞府，又将阵法关闭。

    这个洞府刚到手就去寒月城驻守，五年时间没有人居住，许多物件用具上都有一层厚厚的灰尘，蒙上了岁月的痕迹。

    刘玉虽然不是一个有洁癖的修士，但眼前这种情况还是要打扫一番的，要不然无法居住。

    他从储物袋取出一匹锦布，切出一小块，剩下的放回储物袋中。

    随后双手法决一闪，口中念出几个咒文，空气的中的水灵力牵动水蒸气，缓缓凝聚成一个蓝色的水球，正是水球术。

    刘玉是木火土三灵根，施展金水两系法术威力较小、事倍功半，但这两系最基本的法术还是学过一两个的，运用在日常生活中很是方便。

    将手中一小块锦布放进水球打湿，控制水球均匀落在地面，刘玉开始收拾洞府。

    这次主要是将寝室的石床还有桌椅仔细擦拭干净，其它房间只是匆匆打扫，日后再仔细清理一遍。

    一个月的赶路确实令人身心疲惫，刘玉虽然想要兑换筑基丹，心中也有了详细的计划，但并不急于一时，此时还是先好好休息一番，以免伤神。

    元阳宗如非特殊情况，否则不会在弟子完成一个任务的时候，马上发布另一个任务，而是会有一段休息时间。

    灵石矿战争爆发之前有两月时间休息，现在最少也有一个月休息时间，多则两月，这种大宗门在战时也是有条不絮的运转，轻易不会乱来。

    所以刘玉现在最少还要一月的时间去准备，只要一个月之内兑换到筑基丹，就能避免上前线。

    至于用炼丹师的身份规避上前线，这个方法虽然可行，但后患颇多。

    炼丹师的稀少尊贵之处在于高阶炼丹师，至少也是能炼制筑基期丹药的炼丹师，炼制炼气期丹药的炼丹师每个筑基期家族都会培养出一两位，更不要说元阳宗了。

    到时虽然不用去前线，但肯定会安排许多炼丹任务，占用一大半时间。

    炼丹是需要消耗时间的，以刘玉目前的造诣，一天只能炼制九炉聚灵丹，或者七炉清灵丹，亦或五炉紫灵丹三炉碧灵丹。

    到时随便安排四炉清灵丹或者三炉紫灵丹的任务，便会占用一大半的修炼时间，无疑与自己的初衷不符，会严重影响自己的修炼进度。

    若是暴露在碧灵丹上的造诣倒是能省下许多修炼时间，但碧灵丹价值远超前三种丹药，是炼气期丹药中的珍品，价值不低。

    刘玉无法解释为何如此熟练，须知炼丹之道的进步没有捷径可走，要么是经过大量的练手，要是是真正的天才。

    前者会让人怀疑，哪来的那么多练手机会，后者会引人注目提前卷入派系斗争，想低调也不可能。

    这两者都不是刘玉所愿意看到的，故权衡利弊之下不取此法。

    有仙府在手，他并不需要像其它修士那样拼死拼活赚取资源，只想平静修炼、低调发育。

    至少在一定境界之前是这样。

    草草收拾一遍洞府后，刘玉连身体都来不及洗，就躺在石床上和衣而睡，坚硬的石床也抵挡不住汹涌而来的睡意。

    ……

    翌日清晨，日光从洞府上方，一个姑且算作天窗的口子照射下来。

    清晨的日光并不算刺眼，好一会刘玉才眼皮微动，睁开了清澈平静的双眸。

    他先是施展水球术清洗身体，将风尘洗净，换上一身新的衣服，随后才向练功房走去。

