
    步帅展露了四层奥义，让得全场雅雀无声，让得步家族长，太长老步瀚，乃至另外三大家族的长老，全部是瞠目结舌，震惊滔天。

    已经失传的第四层奥义，竟然再现，步帅真的之神门之主，知道的更多！

    “步帅，你这奥义，到底从何而来？“步家族长激动问道，此等奥义，若是被玄兵神门所得，必然使得神门势力，更一层楼。

    步帅微微侧头，扫了一眼苏浩，却是看到后者立刻摇头。

    他心明白，立刻道：“事实，我这三年时间，并非废掉，而是意外得到一位老神仙的托梦，从梦得到了这圣兵宝典的第四层奥义！”

    这个说法，虽然玄，但却并非让众人无法接受，修炼界光怪陆离，无所不有，托梦之说，并非不可能。

    在大陆之，便有传言扩散，在那曾经的时代之，一位年轻少女，一梦之下，突飞猛进，成为镇压当世的绝顶大能。

    关于她的说法，便是得到仙人托梦，一夜之间，飞黄腾达。

    而那个少女，如今虽然已经消失，但大陆之人却是永记，将其称之为，梦仙子。

    因此，步帅的梦，便并非是不可能。

    而且，若不是如此，也的确是无法解释，步帅从何得到这高深奥义。

    只有一人，神色震惊，余光看着苏浩，心翻腾滔天。

    便是步帅的爷爷，步风云！

    步帅身诅咒，这件事他一清二楚，绝对不是假的，并非什么托梦。

    那么只有一个解释，步帅得到的奥义，必然是有人暗传给他，那个人，不是苏浩便是无名道人。

    而无名老不死的，肯定没那么好心，即便是有，也绝对会从他身，得到足够的好处才会赐下。

    唯一的可能，便是苏浩！

    “了不得啊！”步风云心震撼，对苏浩的崇拜更多，他知道圣兵宝典奥义，且，随意传下四层，根本不在乎。

    这在玄兵神门之，都是无价之宝的奥义，在苏浩那个少年眼，似乎根本不算什么。

    众人对苏浩的看法，还是太片面了，他的不凡，远超所有人的想象。

    “好了，这一场试，步帅完胜！步风雨，带着你孙子，离开城主府，三十年内，不可进入。”

    步族长直接颁布结果。

    步风雨脸色立刻大变，整个人瞬间像是苍老了数十岁，无力的向后倒退。

    这个结果，与他预料的完全相反，他败了，败给了一个后辈，败的一塌糊涂。

    自今日之后，他不仅是被赶出城主府，威名也是一落千丈。

    他不如一个少年，不如步帅，这件事，会传扬天下。

    双臂断掉的步强，整个人也是一下子失去了所有的力气，今天本是他的大婚之日，是他彻底碾压步帅的一日。

    谁曾想，却是成为了步帅崛起的庆功会。

    修为恐怖，炼器造诣更是非凡，得到圣兵宝典四层奥义，未来的他，只怕是连那神门之主，都要无的重视。

    当真可谓是一步登天！

    在他身后，那赵颖一样是震惊的瞪大了双眼，昔日那个她看不起的步帅，今日再度崛起，超越了三年前不知道多少倍。

    之步强，要辉煌的多。

    若是她与步帅未曾闹到如此地步，若不是她落井下石，雪加霜，那么步帅的一切荣耀，她都可以共享。

    只可惜……

    她心生出浓浓的悔恨。

    “走。”

    步风雨落魄的向着府外走去，那步强无力的跟随，同时招呼赵颖。

    “步强，你若是步家天骄，我与你自然是结成连理，但你今日已经落魄，成为半废，未来三十年无法进入城主府，你已经完蛋了，如乞丐一般可怜，我为何嫁给你？”

    赵颖立刻后退，严词拒绝，道：“今日不是你我大婚，我是来退婚的！你已经配不我赵颖！”

    “你！”

    步强脸色猛地难看，心怒火翻天，差点一口老血喷出去，这个爱慕虚荣的女人，这个该死的女人！

    “这个女人还真是爱慕虚荣啊，三年前因为步帅落魄，转投步强怀，而今日步强落魄，她立刻再度翻脸。”有人鄙夷说道。

    “哼，这种女人，纵然生的貌美如花又怎样，简直是垃圾一个！”一名花样少女冷斥，对赵颖厌恶到了极点。

    步帅望着这一幕，淡淡摇头，对赵颖那个女人，他已经看的清清楚楚。

    昔日赵颖的喜怒哀乐，是他的全部，而他的自尊与骄傲，在她心，却是一不值。

    你付出了一切，留下的却只是遍体鳞伤。

    那个女人，根本没有所谓的情意，在她心，利益大于一切。

    步强在无限窝火之离开，赵颖在嘲讽与谩骂之，无地自容，飞奔而去。

    当一切都平息下来，那步家族长，走到步帅身前，笑呵呵道：“小帅啊，当年我将你们爷孙送出城主府，也是为了你们的安全考虑，你不会怪我吧？”

    “自然是不会。”步帅一笑，当年若不是城主护住，他可能已经死了，他爷爷都无法安然。

    步风雨一脉，对他们杀心很大。

    “呵呵，那好，今日之后你们便回来住吧，且，从今日之后，你爷爷便是副城主，而你乃是城主继承人之一，如何？”

    步家主循循善诱。

    身带四层圣兵宝典奥义，步帅肯定得到玄兵神门看重，乃至门主都要亲自来看望他。

    他的地位，已经是无可阻挡，未来成，必然是要超越他这城主的。

    周围之人，对步帅投去无羡慕之色。

    “呵呵，小家伙，很不错啊，老夫我正缺一关门弟子，不知道你是否愿意啊？”也在此时，那太长老步瀚走来，笑呵呵道。

    而这，让得周围人，羡慕的五体投地，要知道，这位头发稀疏的老祖，可是与神门之主一个辈分的存在，修为强大无，成为他的弟子，在无数人心，乃是一步登天。

    步帅心动，但并未盲目应下，而是看向了苏浩所在，他的一切，都是苏浩给的，他有必要询问。

    而也在他望来时，苏浩站起身，心的计划，到这一步，已经到了收尾的时候了。

    “走。”

    他走下台，只有一个字。

    随后大步向着城主府外走去。

    步帅没有丝毫犹豫，立刻跟随。

    “步帅，我们给你的利益不够吗？”步家主与步瀚立刻追。“不，很好，但苏浩让我走，我必须走，我这条命都是他的。”步帅郑重道：“任何好处也抵不过他一句话！”
