    既然做下了决定，朱瞻垶带着弟弟和他的好二叔第二天一早就动身返回应天府。

    不是他胆子小，也不是他不能办这件事情，问题在于这件事情牵扯太大了，等到最后为了平息朝野怨气极有可能是要牺牲一些人的。

    当然了，到不了那个程度才是最好的。

    朱棣虽然杀了不少人，但他并没有什么嗜杀的癖好, 朱棣对官员可能不咋样，但对士子是尤其的重视。

    朱瞻垶也只是见过杀人，但并没有实际操刀过，朱瞻基就更不用说了。

    更何况若是到不了那个程度就说明大明朝的吏治还算可以，最起码损失不会太大。

    但正所谓天不遂人愿。

    在出发之前，朱瞻垶就写了一封奏折让人以六百里加急的速度给老爷子送了回去，在他们还未到达应天府的时候老爷子就开始有动作了，而等他们到了应天府, 老爷子都得到一个初步的轮廓了。

    事情和朱高煦想的差不多，但有所差池，可与朱瞻垶想的基本一致。

    在离开开封之前，朱瞻垶就让人下去查了一下工部侍郎张信。

    不查还好，这一查，朱瞻垶直接一句好家伙！

    张信这些年贪了不少的钱，但老爷子一直念及靖难时的情分没有处理他，但现在怕是不行了，因为这张信的胆子是愈发的大了！

    “爷爷。”匆匆赶回应天府的朱瞻垶还没来得及喝口水就去了乾清宫。

    “嗯？垶儿回来啦？”朱棣揉了揉眼睛，他刚才眯瞪了一会儿。

    “爷爷，您别担心，早晚会有个结果的。”看着老爷子疲惫的样子，朱瞻垶忍不住开口劝慰。

    “唉。”朱棣闻言叹了口气，神情里尽是萧索。

    “垶儿，你说这些人怎么就不知道好歹呢？”

    朱瞻垶闻言张了张嘴，但却一个字儿都没说出来。

    人的贪念是无穷尽的，这人世间可能只有极少数的人才能做到控制住自己的贪念，但张信显然是不在此列。

    “这张信，在靖难时立过功, 爷爷念及情分，这些年对他的所作所为就睁一只眼闭一只眼了，毕竟当年的他可是冒着身死的风险去给爷爷报信儿的。”

    “但是啊，这一味地放纵换来的不是真心，而是一个只知道蚕食我们大明朝的蠹虫。”

    朱瞻垶一言不发，默默地走到老爷子的背后，给老爷子按着肩膀。

    “垶儿，你知道吗？这张信勾结黄河沿岸的水官和巡视官，将黄河的汛情隐瞒不报，以此来达到他们贪墨的目的。”

    “他们联合水官、巡视官甚至是当地的官员，找到了贩卖石材等建筑方面相关的商人以此来获利，因为他知道，在黄河溃堤之后爷爷会念及当年的情分让他去巡视灾情，因为往年爷爷都是派他去黄河河段巡视堤坝状况的……”

    嘶~

    朱瞻垶倒抽一口凉气。

    他知道这张信不是啥好玩意儿，但他也没想到这张信已经胆大妄为到了这种地步。

    黄河一直都是中原的心腹之患，不管有没有溃堤的情况，朝廷都会在这里面花费上一大笔的钱财, 为的就是预防如今的这种情况。

    但这张信却通过老爷子的宠信找到了机会。

    他是工部侍郎，这是老爷子当年特别安排的。

    张信这人除了投机取巧之外没有什么别的本事, 念及当年靖难时候的情分, 老爷子就让他去了工部，因为工部是最好捞油水的部门了，几乎户部经手的每一件事情都是有油水可捞的。

    老爷子也知道张信的手脚不干净，但也就听之任之了，户部的官员也知道张信是个关系户，所以也就睁一只眼闭一只眼权当没看见。

    毕竟，张信是怎么发迹的这件事情不算是什么秘密，更何况人家皇帝都选择了放纵，他们这些个打工的还能说什么呢？

    但是没想到，这张信竟然嚣张到了如此的地步。

    “爷爷，那这……”朱瞻垶低着头给老爷子按着肩膀，小心的开口问道。

    “锦衣卫的人已经下去了。”老爷子叹了口气，这件事对他的伤害可不小。

    “张信的家已经被抄了，光是金银财物这些就有超过四百万两。”

    “四百万两啊，我大明一整年的税收中爷爷可以自由支配的数额都没有这么多。”

    朱瞻垶哑然。

    还自由支配的数额呢，若是没有之前提高商税的措施，大明一年的税收也就这个数字了！

    这已经是巨贪了！

    但真正可怕的在于事情到这里还不算是结束！

    张信主要联合的是商人，往些年他从中获利的点就是修缮黄河堤坝，不管有没有问题，他只要上报就行了，到时候再去找商人合作，从户部调出来的银子就进了他的口袋。

    像是今年黄河溃堤了也无妨，他也可以找那些商人来负责重修堤坝的事情，虽然到手的钱少了点儿，但依旧是个天文数字了。

    而除了商人之外，张信还得用钱去堵黄河沿岸的地方官、水官以及巡视官的嘴，因为若是他们如实上报，那张信的可操作空间就小了很多，甚至会有翻车的可能。

    先不说县级的地方了，就说府级，黄河中下游两岸就有超过十个！

    由此可见，张信得联合买通多少的官员，怕是这个数量不会少于两百人。

    锦衣卫光是从张信的家里抄出来的金银细软就超过四百万两，这还不算房屋、田地这些不动产以及其他的财产。

    张信贪了这么多，那么他联合的官员这么多年每人分得二十万两不算多吧？这就又是两百万两！

    除了官员还有商人，这些个商人肯定也是得到好处了的，不然的话张信堵不住他们的嘴，这些人再拿个二百万两不多吧？

    这一来一回，算上那些不动产什么的，此案涉及的金额就超过千万两了！

    千万两白银啊，大明两年半的税收啊！

    就连朱瞻垶都被这个数字给吓到了，而张信又算是朱棣的宠臣，被自己认为的宠臣背叛，由此可见朱棣有多么痛心了。

    要是年初的时候有这笔钱，朱瞻垶估计老爷子指定得找个由头把瓦剌给灭了，那还容得他们在草原上乱蹦哒？

