    当岳凡的那滴血飞向光团，还没飞到一半，那滴血液就在空中消散了。

    远处的司徒浩南看见这一幕，原本坐立的身体直接腾的一下站了起来，忍不住吐槽道，“小凡凡，你是猪吗！用精血！精血！你随便咬开手指飞出去的血液不叫精血，你明白不明白！”

    岳凡听见司徒浩南的喊声，似懂非懂的点了点头，然后有点不好意思的回答道，“刚刚太激动了，一时错手，一时错手！”

    不过，岳凡真的不会凝练什么精血，他连修炼都不会，这精血什么的都是第一次听说。

    刚刚在司徒浩南面前死鸭子嘴硬了一波，可现在却犯了难，要是自己连精血都不会凝练，司徒浩南笑话自己也就罢了，可最重要的是被袁烈笑话，他不想在袁烈面前丢脸！

    其实从之前在碧霞镇那处庭院里开始，岳凡就有点吃醋，凭什么一个被自己废了的人可以和他哥哥关系那么好。

    这股浓浓的醋意也是他为什么不顾之前小洛坑过他的事实，愿意再次铤而走险的原因之一！

    尤其是现在，他更加不想在袁烈面前承认他不会凝练精血。

    几人见岳凡站在原地没有动，袁烈率先开始嘲讽，“你要不会就直说，别浪费大家时间，你若跪下来求我，或许我可以教教你！”

    岳凡根本不想理这个袁烈，他把意识回归灵魂，想问一下小洛，可小洛又消失了，怎么问也没有回应，岳凡是彻底服了，这小洛在关键时刻就玩失踪！

    无奈之下，他只能低头问金萱，金萱听见岳凡问她精血怎么凝练，也是愣了一下，她也没想到这岳凡真不会。

    不过她还是告诉了岳凡方法，从丹田调动灵力，用灵力把十滴血液不断剥离重组，去除血液内的杂质，最终化为一滴，而这一滴就是精血了。

    这也就是为什么人们常把十血一精的口头禅挂在嘴边的原因了。

    岳凡听到这个方法，有点想吐血，他连修炼都没办法修炼，更别提什么用灵力去凝练精血了。

    一时间，岳凡再次陷入忧郁之中。

    金萱看见岳凡没动，用小爪子一拍那双卡姿兰大眼睛，暗道自己糊涂！

    其实，金萱跟着岳凡这么久，她早知道岳凡是废丹田不能修炼了，不然他也不会总把宝物放在她那里了，于是又给岳凡出了个主意。

    咬舌尖！

    舌尖血每一滴都是精血！

    听见这个方法，岳凡双眼一亮。这个可以有！

    于是岳凡尝试着去咬舌尖，可咬了一会，发现这可太疼了，一时间居然没咬破！

    现场的气氛已经完全陷入沉默之中，云帝看着岳凡为难的样子，也是摇了摇头，“好了，既然你不会凝练精血，那这传承就直接给本帝的后人了，你们不可再有异议，当然，你们既然来了这里，也不可能让你们空手而归，等会本帝会赐予你们各自一份机缘！”

    一旁的袁烈见岳凡没有蹦跶出什么所以然，又开始阴阳怪气的说话，“有些人啊，连灵力波动都有，精血都不会凝练，还想着要云帝的传承，简直是不知所谓！”

    此刻袁烈也是知道，这云帝传承自己是没有机会获得了，不过他也见不得岳凡获得，毕竟他打心底里瞧不起岳凡！

    到现在为止，袁烈都觉得这岳凡只是凭借天赋走到这一步的，而自己这么努力的修炼也没有领先岳凡多少，自然是酸的不行。

    甚至他还在丹田复原后幻想过，要是自己有岳凡那般与生俱来的肉身，凭借他的刻苦努力，早就可以成为这灵元大陆最强的年轻一辈了，而且没有之一！

    岳凡听见袁烈阴阳怪气的话，又看见云帝抬手准备把光团直接给慕容战，一时间发了狠，用力一咬，直接把舌尖咬了一个口子。

    岳凡瞬间觉得嘴里一阵腥甜，没有犹豫，直接用力一吐，一口舌尖血向光团飞去。

    此时慕容战看见岳凡朝光团吐出一口东西，有点嫌弃的喊道，“你这男人真恶心，这是属于我慕容家的传承，你得不到就算了，还向传承吐痰，我不管，你一定要把这传承擦干净，不然，等会我肯定要你好看！”

    就在慕容战在那里耍大小姐脾气的时候，岳凡的舌尖血慢慢的渗透进光团之中，光团像是被用钥匙打开了一样，一道冲天的光芒跃起，随着那道光芒，光团的中间出现了一条裂缝，并且缓缓的打开，变成了两半。

    袁烈离岳凡最近，看到这一幕直接喊到，“不可能！你凭什么！”

    岳凡见光团打开，得意的看着袁烈。

    让你阴阳怪气！

    让你嘲讽！

    最后打脸的，还不是你袁烈自己！

    此时在上空的云帝已经不可置信的愣住了，这份传承的保护光团，是她在一次上古遗迹中获得的。

    没有人比她更清楚这光团的功能！

    这光团也是她能够成为云帝最重要的东西之一！

    当初她得到这光团的时候，一开始也尝试了各种方法打开，可惜一无所获，后来在一次偶然的机会下，她不小心把自己的一滴精血掉了上去，这才打开了这光团！

    经过尝试，她也发现，这光团原来的主人，应该是慕容氏一族祖先的！

    而能打开这光团的唯一方法，就是慕容氏一族的精血，而且还必须是血脉精纯的慕容氏族人！

    随着光团缓缓裂开，光芒逐渐散去，一张精美绝伦的面具出现在岳凡的身前！

    袁烈最先反应过来，直接动手就想抢，他自己可以与传承失之交臂，但他绝对不能容忍岳凡得到传承！

    当袁烈的右手快要抓到面具的时候，面具像是有自己的意识一样，直接向岳凡冲了过去，直接戴在了岳凡脸上！

    当岳凡戴上面具，一阵诡异的力量瞬间充斥全身，原先被炸伤的手和脚都在一瞬间复原了！

    就在岳凡还在感叹神奇的时候，袁烈就攻了过来。

    复原后的岳凡动作比之前更加敏捷了，面对袁烈的攻击直接一闪身就躲开了！

    一击未果，袁烈开始正色起来，“把东西交出来！不然别怪我不客气！”

