
　　跟着商队进城以后，李渔有种梦游的感觉。

　　从山东济州府，来到开封汴梁城，简直就是土包子进城。

　　街道上繁华的有点不真实，汴河从城中穿过，浩瀚宽大，一望无垠，说是河看上去像湖，河上商船渔舟往来如织，不时有数层高的楼船扬帆而过，热闹非凡。

　　河边就是十字大街，清一色巨大磨平的青石板，漫说是李渔这种从巨野县来的土包子，就是金陵恶少薛蟠，也被惊得呆呆憨憨，四顾张望。

　　“少主，我们住在哪？”

　　薛蟠大声道：“那还用说？哪里最好，就住在哪里！”

　　“当属樊楼。”

　　“就住在樊楼！”薛蟠拽着李渔，说道：“你可千万不能走，咱们一块去汴梁最好的酒楼先吃一顿，再耍一耍。”

　　李渔当然不会离开这个饭票，但他深知故作高深是方士必备的技能，脸上故作为难，说道：“好吧，谁让你我投缘呢。”

　　薛蟠大感有面子，两个人勾肩搭背，好的跟亲兄弟一样。

　　到了樊楼，门口车水马龙，客流如织，伞盖紫罗，可见客人们非富即贵。ŴŴŴ.23sk.com

　　店里活计笑着说道：“客人来的不巧，早就满了，这个时候要住店，须得提前三个月预定。”

　　薛蟠咋舌道：“三个月预定？”

　　他虽然跋扈，但是也知道高低，樊楼不是他能撒野的地方。

　　“那吃顿饭，总有位置吧？”

　　“吃饭简单，提前三天预定就行。”

　　薛蟠垂头丧气，带着李渔出来上了马车，他自己兴致全无，让随从们自行找地方歇脚。

　　后面的伙计还站在门口，赔笑着道：“对不住勒客观，欢迎您下次光顾。”

　　薛蟠更觉脸上无光，耷拉着脑袋，心烦意乱。

　　“李渔兄弟，下次去金陵，咱们想去哪吃去哪吃，想在哪个酒楼住就在哪住。”

　　李渔笑道：“到了金陵，哪还有比你家更好的酒楼，肯定不住酒楼了。”

　　“说的也是。”

　　“说起来，你们家买卖做的这么大，汴梁这种地方，怎么可能只来一次，不如买个别苑，到时候也方便一些。”李渔循循善诱，“这汴梁繁华如斯，买个院子，只能是涨价，不会亏本的。”

　　“着哇，我怎么没想到！”薛蟠眼色一亮，拍手笑道：“还是你想的周到，就是人生地不熟的，不知道去哪儿打听好的宅子。”

　　“你放心，不是我自吹法螺，在风水堪舆方面，兄弟还是颇为在行的。”李渔一副高人模样，自矜地说道。

　　他倒是没有撒谎，如今方术式微，方士们最重要的收入来源，就是给人看风水，选宅基或者墓葬地。

　　李渔是当之无愧的方士中的佼佼者，虽然不是很精通，但是也已经够用了，毕竟专业对口。

　　薛蟠就是个藏不住心事的人，刚才还郁闷不已，这会又沉浸在去买宅子的激动中。

　　他被李渔一忽悠，要掏钱在汴梁宅子，手底下的随从都面露难色。

　　薛家有钱不假，但是汴梁的房价，那可是六朝首屈一指的。

　　要是让他胡乱花钱，回去之后，夫人那里，只怕轻饶不了自己这些人。

　　临行前，夫人千叮咛万嘱咐，让大家看好少主，因着他性子浮脱，又容易相信人，这位李渔小道长，本事是够大的，就是不知道人品如何。

　　几个在薛家伺候了几代家主的老管事，凑着头一商量，还是决定劝一下少主，不要冲动。

　　李渔优哉游哉，看着汴梁街景的时候，后面传来薛蟠不耐烦地喊叫：“酒楼又住不进，买宅子还不许，难道让本少爷露宿街头么？”

　　管事们苦口婆心，劝导他的时候，李渔慢慢走了过来，笑道：“几位说的也有道理，不过谁让薛蟠是我兄弟呢，这样吧，我保证让他只花几万贯，就能买到一个豪宅！”

　　几万贯在汴梁买豪宅？

　　所有人都露出怀疑的神色，只有薛蟠满脸高兴，“李渔兄弟，你又有什么高招了？”

　　李渔呵呵一笑，说道：“随我来就是。”

　　他坐到马车的车头，手指一边掐算，一边指挥马夫赶车，不一会来到城西一个巷子。

　　汴梁到处车水马龙，这巷内却绿柳成荫，一片寂静。

　　周围全是白墙黑瓦，大户人家的府邸宅院，难怪这么幽静。

　　李渔眉毛一动，示意马夫停车在一处豪宅前，他看了一眼，这处宅子十分豪奢，但是却没有悬挂“XX府”之类的牌子，应该是城中豪富巨贾，但是没有官道背景。

　　“就是这一家，上前敲门，就说我们要买宅子。”

　　“你说买就买？”薛蟠伸过脑袋来，问道：“他们会卖么？”

　　“一定会...”李渔笃定地笑道。

　　“为何？”就连一向信任他的薛蟠，都有些怀疑了。

　　“因为这宅子里面，有鬼。”

　　薛蟠差点吓得跌落马车，惶恐地说道：“有鬼的宅子，那我们买来作甚？”

　　李渔冲着他一笑：“这宅子阴气很重，鬼气森森，分明就是有厉鬼霸占。此类鬼叫宅鬼，最恨有人住在他所在的宅子里，势必会不断骚扰宅子的主人。有鬼主人就急于出手，我们正好捡漏，区区宅鬼，我手到擒来，到时候岂不是白占便宜。”

　　薛蟠还是有点害怕，说道：“不会抓不干净吧？”

　　李渔摆手道：“你怕什么，大不了你采办完之后，我替你在这宅子里住上半年，保证什么魑魅魍魉都扫的干干净净。”

　　“有你这样的兄弟，这辈子，值了！”薛蟠握着李渔的手，激动地收到，眼中真的涌出了几颗泪水。

　　把孩子感动坏了...

　　自己接下来在汴梁的住处，也搞定了。

　　李渔稍微有些不好意思，脸皮一红，只听薛蟠说道：“你捉鬼的时候，我可以在旁边看么？”

　　“只要你不怕，随便看。”

　　薛蟠有些犹豫，既想长长见识，以后好在饭桌上吹嘘。又怕鬼怪太过骇人，还有危险。

　　“他们出来了。”李渔听到院子里一阵脚步声，光听脚步声，就知道此人十分虚弱。

　　“是谁要买宅子，快里边请！”一个青衣的管家，激动地说道。

　　他印堂发黑，脸色蜡黄，脚步虚浮，一看就是被宅鬼折磨的够呛了。

　　薛蟠和李渔对视一眼，相顾一笑，都有一种奸计得逞的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二十九章 住处免费阅读。https://xs.23sk.com 