    能量复苏，出现异常的绝对不止这个小城……许多地方也都多少出现了奇怪的事情。

    很多饭后闲聊的传说也在此刻化作了现实。

    ……

    “这么说，阿洛以后是想要当大侦探了吗？”阿狼对洛槐说的那么多门门道道不懂，就挑了个自己最熟悉的概念说道。

    “对呀对呀。”洛槐都懒得纠正她了。

    “那以后阿洛岂不是要满世界乱跑了？”狼少女咽下一口饭，“那我可以跟着你一起去吗？”

    洛槐看见她的眼中冒起了小星星，难以拒绝。

    “如果不太危险的话，就带你去。”洛槐说是这么说，毕竟养了这么久，阿狼也算是他的一个宝了，哪舍得让她陷入危险呀。

    唉，操碎了一颗老父亲的心。

    但事实上，有白狼大佬照顾的狼少女比他想象中的要安全很多。

    甚至可以是很强大的一个助力。

    好吧，也许有机会可以带他去其他世界玩玩。

    “阿洛…阿洛！”叫了洛槐好几遍没回应，狼少女有点生气。

    吃我一发粉拳冲击哒！

    “啊呀！”

    ……

    “结果怎么样？”队长带着队员等待着结果。

    鼠王的尸体被连夜送到了最近的研究机构。

    “经过鉴定，这只老鼠的智商明显异常于普通个体，而且机体活性更强，这意味它的寿命也更加长久。”

    “是因为邪神的恩赐？”

    然而研究人员摇头，“并不是，我们从中发现了人工改造的痕迹，而且这个改造痕迹并不是很久远。”

    “也就是说那帮家伙……”队长的眉头皱了起来，她立刻对队员下令，“我们马上回总部，做更详细的检查。”

    “是！”其他队员从队长的眼中看见了凝重，立刻列好了队伍。

    队长更是忙里抽空的写报告资料。

    一直以来邪信徒的活动都集中在凡界，幻界更多的只不过是他们收集信息的渠道而已。

    因为凡界的献祭才是真正有巨大利益的献祭，毕竟人在幻界并不会真正死亡。

    纵然陷入死亡恐惧可能会让人生不如死，但那些负面情绪并不能被邪信徒收集到，所以没有意义。

    也因此，对于怪物感染邪神能量这一块也就有了空缺。

    但是如今能量复苏，很多事情不一样了，地下组织也不傻，他们同样可能也找到了一些出路。

    队长这边的结果传回了总部，和TPC那里现有的资料一总结，便得出了一些很不妙的结论：

    地下公会很有可能会发展出怪物邪信徒。

    换而言之，他们很可能再制造人造怪兽。

    不同于宇宙降临的怪兽，这些人工怪兽虽然战力更小，但是却方便控制。

    关键是怪物化后的野兽有了初步的智力，但是这个智力又很有限，这简直就是绝佳的信徒人选，哪怕因为智力有限而得不到太多邪神恩赐，却也很好的填补了底层信徒的空缺，更别说怪物们还能做到很多人做不到的事。

    必要时高级邪信徒还可以控制怪物们行事，可以说是最佳的工具也不为过。

    如果老鼠洞中的石像是确切的某个活着的邪信徒，那么这些猜想基本也就可以证实了。

    这是个很糟糕的情况。

    毕竟防人容易，但是防鸟兽鱼虫可就难了。

    ……

    第二天的一大早。

    洛槐收到的第一个消息就是报酬入账的消息。

    即使提高了事件解决效率，加上一些重要的情报，并且救了几个人提高了TPC的声望，综合下来让这笔报酬高了许多。

    钱包又鼓鼓的了。

    “哼，还说要我安心吃软饭，才不呢～”

    想想今天有什么事可以做……要不，再去TPC溜达溜达？

    呃，可是把人家的活全抢了是不是不太好。

    那就……

    “喂？叔，那事情查的怎么样了呀？”洛槐寻思头疼那么多天了，是不是应该有点头绪了？

    结果看样子是还没有。

    “你没头没脑的发了个报告过来，指望我能查出点什么？”杜天没好气的说道，这小子除了到处想办法捞他的钱，就是在这大早上给他找麻烦。

    “但是这的确是一个大事儿呀……”洛槐特意用上了委屈的语气。

    偏柔的声线激起杜天一阵鸡皮疙瘩，关键是边上的秘书兼女友还向他投来了杀气的目光。

    “行了，这事儿我也有再查，只是一直没有结果，只能先等着了。”

    一对已知的麻烦都快处理不过来了，这种虚无缥缈的事情，只能就先慢慢查着。

    挂断。

    “这可咋办呢？”洛槐瞄了眼边上穿衣服起床的阿狼，“阿狼，要不我和你一起去上学吧？”

    也不知道啥时候他已经默认自己是毕业人士了，不然也不会寻思着搞啥事务所。

    “呜？真的吗！”阿狼很惊喜。

    “对呀，毕竟我的请假时间也已经过了嘛，再不去上学可就要拿不带毕业证了。”

    然而昨天他已经旷课一天了。

    “嗯，也对，如果阿洛拿不到毕业证，就找不到工作，那以后就得阿狼养阿洛了。”狼少女用她奇怪的逻辑想到。

    虽然她觉得如果真是那样貌似也不错，因为那样子她就是家长了，那样阿洛要是不听话，她就也可以像现在这样毫不留情的给他一个手刀，而且也可以肆无忌惮的捏阿洛的脸什么的……芙芙～

    “你又在想什么美事呀？”洛槐捏起阿狼的脸，这家伙每次露这表情都是在动歪脑筋。

    “没什么……”狼少女很快意识到了洛槐现在还是家长，只好继续“卧薪尝胆”。

    ……

    “唉……小子，你还真是给了我一个大难题呀。”杜天在刚上班，就不得不为了这两天的事而开始头疼。

    “红色的……”

    如果真的一点痕迹都没有也就算了，可是偏偏让他查到了一点蛛丝马迹，这就很头疼了。

    主要症状为红眼，除了最开始的一个案例以外，在一个附近也出现了。

    而且这些出现并不是同时出现，而是相隔半天或一天的依次出现。

    加上洛槐报告里提到的传递性，这已经很明显了。

    可是追查的结果并不顺利，那症状的传递充满了不确定性。

    以至于追查者有种错觉。

    它似乎在躲避追踪……有意识的那种。

