    田小丁在昭女陵地下，发现了一间更大的墓室。

    还没等他进里面探查一番呢，海盗头子带着他的手下老二也一起闯了进来。

    结果，就在他们两人准备要去搜查那具悬在水潭上方空中的水晶棺材时，却从潭水之中忽地窜出一只巨大的土瓴龟。

    这只土瓴龟已经是六阶的修为，它只发出一招，就将正飞在半途中的老二给打成重伤，摔回岸边，昏迷不醒。

    海盗头子见到自己剩下的唯一一个跟班也重伤倒地，他亦不敢大意，连忙祭出自己的一柄长刀武器。

    他的这柄长刀，算上刀柄，足有六七尺长。其中刀柄二尺二寸，刀身四尺三寸，刀刃泛着蓝汪汪的寒芒，一看就是一口锋利的好刀。

    长刀祭出之后，直接砍向老乌龟的脑袋。

    海盗头子也是金丹期修为，比起六阶妖兽，丝毫不差。

    老乌龟自是可以看出海盗头子这一刀的厉害，它连忙将头往回一缩，躲进了龟壳之内。

    长刀劈在龟甲之上，发出“当”的一声金属铮鸣声。

    老乌龟利用龟甲格挡开长刀后，他伸出脖子，对着海盗头子同样也是喷出一道水箭，速度又急又猛。宛如一条白亮的长矛一般，直刺海盗头子胸前。

    这当然是老乌龟的本命技能之一。六阶妖兽，通常会拥有三种本命技能。喷射水箭，就是这只土瓴龟的本命技能之一。

    海盗头子知道老乌龟的水箭威力巨大，刚刚他的跟班老二就是被这水箭击成重伤，因此，他也不敢轻视，连忙施展轻身术躲闪。

    老乌龟的水箭一招击空，击到岸边的地面，将地面上的石板直接击碎，碎石四溅。

    把躲在右侧那个门里面隐身着的小丁给惊得瞪大了眼睛。

    用水攻击，居然也会有如此威力？这简直让人难以置信。

    众所周知，水是极其柔和且无形之物，倘若想要令其堪比钢铁般坚硬，那可是需要极深的功力才可以做到。

    小丁在心中暗叹，如果老乌龟的这一招击在自己的身上，那自己还能焉有命在？此时场上，海盗头子与老乌龟一人一妖，互相攻击对方一招，闪避一招，不分胜负，打了个旗鼓相当。

    接下来，海盗头子接连又劈出几十刀，虽然速度快捷无比，但均被老乌龟利用它的背壳阻挡在体外，海盗头子的长刀，根本无法伤到老乌龟半分。

    同样，老乌龟虽然也使用本命技能喷射水箭攻击，同时它也掺杂嘴咬、爪抓等普通攻击，亦是无法奈何海盗头子。

    这样一来，双方便僵持了起来。

    海盗头子求胜心切，忽然变招，祭出的长刀忽地高速旋转着刺向老乌龟，如同一颗螺丝钉被电动工具高速旋进墙体一般。

    老乌龟起初还不以为然，依旧是使用龟壳格挡。

    结果那高速旋转着的长刀，真的如同电钻一般，将坚硬的龟甲给钻下来了不少的碎屑。

    老乌龟一见情况不妙，它连忙下降，落回了水里。

    海盗头子一招得逞，正打算继续用这个办法来破掉老乌龟的防御呢，忽然水潭的水花再次一翻，只见老乌龟将四肢和脑袋全都缩进了壳内，然后它的整个身体，如同飞碟一般旋转着朝着海盗头子撞了过来。

    这么大个的一个家伙，如同一块巨型磨盘一般，旋转着撞过来，即便海盗头子已经是金丹期修为，他也是不敢硬接这一下的。

    他连忙驭使长刀中途阻挡，结果，长刀碰到乌龟壳后，立即便被巨大的力道给撞得断为两截，落进了水里。

    海盗头子无法，危机之时，只好两手向前一推，立即发出一枚巨大的火球，迎向老乌龟。

    老乌龟旋转的身体速度极快，它收势不住，正好撞向了巨大火球。

    金丹期修士的火球，威力非比寻常，老乌龟修为虽高，但也是动物之躯，哪里能禁得住火烧？

    它撞进火球之后，便立即被火球裹住了全身。只痛得它“嗷嗷”吼叫了数声，然后“噗通”一声落进了水里。

    它的这一招像飞碟一般的旋转攻击，乃是老乌龟的第二种本命技能。通常来讲，一般的修士或者妖兽，是禁不住他这旋转一撞的，可是它却没有想到，海盗头子在紧要关头，居然使出了火攻。

    这只老乌龟的本命技能共有三种，除了刚刚用过的喷水箭和旋转撞之外，它的第三种本命技能是龟息功，这并不是一种攻击型的技能，而是用来装死蒙蔽敌人的技能。

    很显然，在今天这种场合，老乌龟的第三种本命技能是没有用武之地了。

    海盗头子一见使用驭火术攻击老乌龟，效果明显，他心中一乐，连忙再次摆开架势，就等老乌龟浮出水面。

    可是，老乌龟或许是刚刚吃了暗亏，等了好久，竟然不敢出来了。

    海盗头子一见老乌龟不肯出来，嘴中骂了一句：“孬种！”然后腾身起飞，就要蹿向悬在半空中的那口水晶棺材。

    可是，他刚飞到一半，水潭中水花翻滚，老乌龟再次挺身飞出，拦在海盗头子身前。

    海盗头子早就做好准备，就等着老乌龟出现呢。

    不过，他的长刀武器之前被老乌龟给打断落进了水里，他此时没有驭刀飞行，在空中停留的时间不能够太长，因此，他顺势又返回到了岸边。

    与此同时，老乌龟的水箭也已如影随形一般地射向了海盗头子。

    海盗头子两脚刚一落地，便立即躲闪，然后继续发射火球攻向老乌龟。

    老乌龟怕火，这一次与海盗头子打斗得十分吃力，于是他口中开始“喔喔”鸣叫了几声。然后，小丁就看见之前守在他面前这扇门内的那两只三阶乌龟，就开始快速朝着岸边那里移动了过去。

    原来老乌龟口中的“喔喔”声，是在叫它的同伴来帮忙啊。

    并且，随着老乌龟口中的“喔喔”声，水潭之中亦是现出了另一只巨大的龟影。

    小丁目光望向从水潭中刚刚浮出来的那只大乌龟，见它体型只比正打斗的那只老乌龟略小一点而已，修为也是仅有五阶，相当于人类修士筑基大圆满的境界。

    两大两小四肢土瓴龟，很快就将海盗头子给围在了正中。

    小丁心道，这回更有好戏看了哈！

