    孙老大带头，一行人蜷缩着往里钻。

    因为不方便，我们往里钻的时候都没带火把，人手一个手电照明，就有点像野战军训时那种匍匐前进。

    黄肠题凑的这些柏木上有不少灰尘和蜘蛛罗网。

    钻着钻着，头前带路的孙老大突然停了下来。

    “怎么了老大，”一颗痣问。

    孙老大扭头用手电照了照，手电光很晃我眼。

    就听他说:“你们有没有发现，是不是越来越矮了，咱们在走下坡路？”

    四周都是木头，加上刚才紧张的都没注意，现在听他这么一说，我低头看了看，好像还真是。

    我们刚爬过来的地方，变成了一个小斜坡。

    这一发现让所有人感到不解。

    因为按照常识来说，黄肠题凑都是建在平地上，木头山的最中心地带就是棺椁，可这怎么回事？这是通往下面？下面还有？

    “都别乱想了，先到头再说，”孙老大留了句话，继续往里爬。

    越往里爬越心惊。

    刚才还是轻微的坡度，现在坡度越来越大。

    虽然孙家兄弟以前干过不少活，但这样反常的设计，他们应该也是第一次见。

    我在队伍最末尾，前面就是一颗痣，空间很小，一颗痣穿着牛仔裤，她屁股撅着一拱一拱的，这就搞的我有些分神。

    估摸着大概爬了十多分钟，前方空间慢慢又大了。

    “小心点，注意看头顶，别撞到木头手上，”孙老大试着起身。

    里面很黑，等所有人出来后，孙老大用强光手电朝四周照了照。

    他拿着手电的手定格在了半空中，顺着这道亮光看过去，我们所有人瞳孔瞬间睁大。

    没有棺椁，只有棺材。

    一排又一排，不知道有多少具棺材......

    这些棺材有的烂掉了，有的塌陷成了扁平状，还有一些基本完整。

    那种楠香味，现在闻的非常明显，经久不散。

    几十口棺材堆着放在一起，地面上还没有什么明显的陪葬品，这完全不符合任何一个朝代的丧葬制式。

    三哥皱着眉头:“大哥，这么多集中的棺材，这里难道是个西周的殉葬坑？”

    他问这句话是有道理的，因为除了商代和西周早期，往后就没有这种殉葬制度了，除非是自愿性质的那种，要不然强行让活人陪葬是违反当时法规的。

    孙老三脸色阴沉，他一步步向前走到了一具棺材前，这副棺材塌的不算厉害，只是有点扁了。

    我咽了口唾沫，举着手电，眼睛一眨不眨的看着孙老三。

    “老大，撬棍给我，”孙老三脸色凝重的伸出了手。

    “接着，”二人配合默契，大哥把小撬棍扔了过去。

    几乎没有停顿，拿到撬棍后孙老三就准备动手撬开棺材。

    “先等等老三。”

    “你数了没，有几根棺材钉？”大哥皱着眉问。

    孙老三移动手电看了看，“有的地都烂完了，不能确定，有可能是六根。”

    “六根棺材钉？”

    “老三你小心点，别靠太近，要是六根棺材钉还好，我就怕是五根。”

    一颗痣拍着胸脯也嘀咕了句:“还好，不是五根就好。”

    对这个说法，我后来了解过一点。

    古代的丧葬风俗一直在演变，但也有几点几千来变化不大。比如入土为安躺棺材，棺钉封材隔阴阳。

    一具棺材盖棺的时候，六根钉七根钉都正常，但要是六根以下，那就不太好了。

    五根钉子的，那叫封魂钉，还有打四根钉子的，那叫镇魂钉，在传统文化的说法中，这都是对死人和活人都很不吉利的。

    孙老三胆子很大，毕竟当了很多年的土工了，他见过的棺材都不知道有多少，我看他压根就不害怕这些东西。

    撬棍塞到棺材缝里，封棺钉已经腐朽，他稍微一用劲就给整开了。

    “里面是什么老三？”一颗痣小声问。

    “没啥东西，有寸把长金线，还有一堆白巧克力，过来看看吧，”他招了招手，让我们过去看。

    我们走过去一看，还真是，棺材里并没有什么陪葬品，除了两截不长的金线外，只有一些零零散散的死人骨头，他说的白巧克力就是这些零零散散的死人骨头。

    金线就那么一点点，肯定不会是金缕玉衣残存下来的。

    孙老大看后摇了摇头，“看来这下面条件不错，两千六百多年了，竟然骨头还在，这种坑要搁在北边，能剩下来一两颗牙就算不错了。”

    “打扰了，您抬抬腿，”说着话，孙老大捡起了一根死人腿骨，他给扔到了棺材头。

    “咦？这啥？”

    他挪开骨头后用小撬棍扒拉了扒拉，一大团黑色圆球状的东西露了出来。

    在一细看，好像是一块沾满了泥的圆石头，这圆球表面还沾染着一些没有腐烂掉的种子。

    “这....这好像是香瓜子吧？”一颗痣皱着眉头。

    “还真是香瓜子，草的，晦气，我知道这东西是啥玩意了，”孙老三一把扔掉圆石球，他不停的在自己衣服上擦着手。

    “这是后窍珠，在以前古代是折磨人的玩意，要这墓主真是芥子候，那他也不是啥好人，操蛋玩意。”

    随后孙老大指着棺材里的死人骨头，对我们说了他的猜想。

    奴隶殉葬制其实在西周刚刚成立的时候就被废除了，不过，周天子大封诸侯，那时候偏远地区的诸侯王很多，有些冥顽不灵的诸侯国地区，仍延续着商代时活人殉葬这个陋习。

    那时候不像现在，妇女社会地位不高，在殉人中，女人占了非常大的比例，眼前棺材里的这堆白骨应该也是个女的。

    三哥他是这么还原猜想的。

    三千年的西周时期，那一天是夏天，天很热，家里雇佣的女织布工们都暂时休工，大家坐在一块家长里短的聊天。

    忽然，主人家发善心，在这炎炎夏日拉来了一车香瓜让大家吃，诓骗这些女工们来吃瓜解暑。

    不料，这些香瓜里都被下了蒙汗药，所有人吃了香瓜后都晕倒了。

    这时候，主人家拿来石球，直接从女工们的后窍塞了进去，可能会有些人疼醒了，但没用，还是被直接钉上棺材盖，在棺材里面活活疼死了。

    这种让人活活疼死，惨绝人寰的殉葬方式，其实是来源于古越国一地的习俗。

    不光后窍塞珠，紧接着还得用金线缝嘴，这样做的寓意是不进不出，安心侍主。

    那点残存下来数量不多的金线，就是用来缝住女殉人嘴巴的。

    干完这一切，还有相当一部分女人是活着的，不过因为嘴巴被金线缝住了，她们在棺材里也喊不出来，嘴都张不开。

    几天以后，就这么暗无天日的死去。

    悲惨至极。

