    “游水？这个倒是会。”魏合点头。

    “那便好。若是有什么意外，也能不用担心安全。这海中的真兽异兽可不少，需得提防。

    不过我们行进这条海路，大部分真兽异兽都不强，只要多加小心，没什么问题。”楼承训提醒。

    “嗯，我知道了。”魏合点头。

    “其实这次，我们原计划是不和那三运道人碰面，直接追上一头黑线鲸，迅速猎杀后，带走离开。

    那三运道人，强词夺理，总感觉不怀好意，我等不必与其接触。”楼承训沉声道。

    “能知道他什么实力么？”魏合皱眉。

    “至少高位定感，之前从逃回来的那人口中，我们得知，那三运道人还有同伴同伙。

    我们完全可以先杀了黑线鲸，将其弄到手后，再事后找助拳解决此人。

    现在宗门内暂时找不到多少助力，很多师兄师姐都有事，所以，先暂避其锋，不知魏师弟意下如何？”楼承训所言小心谨慎，并无大错。

    在人家的地盘，还不清楚对方实力，之前还吃了亏，自然是先达到目的再说，之后再找机会找人群殴对方。

    毕竟现在玄妙宗不少高手都有事，出门在外。

    而那三运道人，表面上只是散人真人，但能以散人真人对抗宗门真人，可想而知，他绝不是简单来历。

    所以如何解决此人，还得仔细定计。

    这也是很多在外家族，对外遇事时的态度和方式。

    不是遇到任何事，任何人，都要上去硬怼。

    大家都是成年人，做事要讲求目的。先达到目的再说，至于报仇，来日方长，总会找到机会。

    魏合对这种方式，不能说反对，却也能理解。

    毕竟这才是合适的生存之道。

    而若是三运道人背后的力量太强，楼家甚至盘桓之下，直接妥协当做无事，也是有可能。

    若是在玄妙宗境内，可能还能找师门高手求助，但远在深海海域，就鞭长莫及了。

    “我没意见，一切听从师兄安排。”魏合点头道。

    此时，在整个大船船舱内。

    一处水手房间里。

    一名小胡子男子，无声的从床底一个暗格中，摸出个黑色小盒子。

    打开盒子，里面放置着一个缓缓旋转转动的金属器物。

    这器物正不断往外散发着某种无形讯息，给极远处某个地方，传达隐晦信号。

    检查了下盒子里的东西还在转动，小胡子男子又熟练的将其放回盒子，将盒子放回原处，掩盖伪装好。

    大船乘风破浪，以一个持久恒定的速度，朝着深海方向绕路赶去。

    一路上，魏合也就头两天还在甲板上看看海，看多了也就那样。

    之后便一直在自己房间内修行转化劲力。

    很快，五天时间到了。

    大船行驶到一片四面一望无际的海域。视野之中，到处都是海水和天空，看不到半点陆地。

    正午时分，楼承训，楼笙月，还有几个楼家老水手，一起陪着魏合站在船舷，朝远处眺望。

    “就是这里，按照海图计算，这里海底生长有一种黑线鲸特别喜欢的珊瑚虫群。

    我们收集的信息中，提到，黑线鲸最喜欢食用这里的一种特殊珊瑚虫。

    上次我们也是在这里遇到了两头黑线鲸。这次我们在这里等等，说不定很快便能遇到。”楼承训问过水手后，转述道。

    这些水手有不少都不通官话，只会说一种特殊方言，也不知道楼家是从哪里找来的。

    魏合也不在意，他现在更关心，黑线鲸什么时候出现。

    这干系到他之后鲸洪决能否继续修行。

    “黑线鲸之前出没的时间，是白天的两点到四点之间。”楼笙月轻声道。

    “两点到四点？”魏合一愣，“这是什么计时方式？”

    “是外国传进来的一种特殊计时方式，很方便。主要以一种叫钟的东西，计算每天时间。”楼笙月仔细介绍。

    “.....”听到这似曾相识的名字，魏合心中微动，却又不知道该说什么。

    “这个钟，按照其划分，一日可分为二十四时，也即是将我们的十二时辰，换算成了二十四份，而且还精细到了分，秒，非常好用。”楼笙月没注意到，继续兴致勃勃的介绍。

    魏合无言的听着。

    就在船上众人等待之时，在距离船只十数海里外，一处微黑海域中。

    一头背上有着黑线的纯白巨鲸，原本正缓慢雍容的朝着魏合等人方向游去。

    可游到一半，忽然一股无形的声波，让它动作一顿。

    声波越来越响，渐渐变得刺耳。

    黑线鲸终于，拐了个弯，朝着另一处方向加速游去，很快便消失在远处海域。

    船上。

    楼承训和魏合等人静静等待着。

    时间一点点流逝。

    海风越来越大，气温开始缓慢降低，时间慢慢已经度过四点。

    可黑线鲸依旧一无踪影。

    “或许是今日它们刚好去了其他地方，我们还有时间，再多等等。”

    楼承训问过水手后，得出结论。

    魏合也理解点头。

    毕竟黑线鲸是活物，不可能完全固定行动规律。

    众人又等待了一会儿，依旧没发现黑线鲸，便各自回房休息修行。

    只是没人注意到。

    另一处正在收起船帆的两个水手中，其中一个小胡子，低下头的眼睛里，闪过一丝沉寂。

    作为这趟潜伏在楼家的吴国内应。

    他的任务，便是暗中驱赶黑线鲸，利用特殊道具，让其暂时不出现在魏合一行人眼前。

    第二日。

    众人依旧在原处等待。

    可黑线鲸依旧没有踪影。

    第三日...

    第四日，都是一样没影。

    这下，不只是魏合，连楼承训叔侄也开始心急了。

    这放在之前，是从未出现过的情况。

    第五日。

    众人决定最后等一次，若是还不出现，便离开这里去其他地方找。

    海风呼啸。

    海面的气流渐渐变得大起来。

    魏合面色平静站在甲板上，仔细查看周围海域，寻找黑线鲸可能出现的痕迹。

    楼承训和楼笙月两人，还有一些水手，都和他一样在四周船舷，查看痕迹。

    时间一点点流逝。

    正当所有人都以为，今天也要无功而返时。

    忽然一声惊呼打破安静。

    “快看这边！！”那是个皮肤黝黑，有一半头发被剃光的水手。

    他大声喊着，指着一个方向。

    魏合虽然听不懂他的方言，但也知道这个时候大叫，意思只有一个。

    他循着此人指着的方向望去。

    远处蓝黑色海域里，正有一头通体白色，背脊有黑线的巨大鲸鱼，朝着这里缓缓靠近。

    “那就是黑线鲸....!?”他深吸一口气，感觉心情顿时舒畅起来。

    “不错，就是那个！全速航行，追上去！！”楼承训走过来大喝。

    船只顿时掉头，全速朝着黑线鲸追去。

    船头有特制的猎鲸叉开始缓缓架上绞盘。

    黑线鲸虽是异兽，都能还不是真兽，只是数量稀有罢了。所以巨大的猎鲸叉，也能对其造成伤害。

    最重要的是，猎鲸叉连着大船，只要命中，便能让其无法摆脱追杀。

    “终于找到了！”魏合松了口气，目光灼灼的望着远处靠近的黑线鲸。

    而在没人注意的地方，船只上，两名水手低头正在准备工具绳索的同时，眼底闪过丝丝不正常神色。

    *

    *

    *

    此时另一处不远小岛上。

    乱石嶙峋的黑色岛屿边。

    一名名穿着蓝色劲装的强壮男女，正悄然在岛屿上布置着什么。

    海滩上。

    一个眉心有着黑十字纹身的光头男子，正和另一人并肩眺望远处海面。

    “这个魏合，相当奇怪。”光头男子皱眉道。“上次博拉带人伏击他，结果不知所踪，恐怕是凶多吉少。

    再上次，这个魏合和其保护人姚晚，一起从白衣佛主那边逃了出来，还葬送了白衣佛主麾下五定师菩萨。”

    “那次事情我知道，五定师是被姚晚所杀，这个已经明了了。”

    另一人淡淡道。

    此人身披淡黄袈裟，满脸横肉，眼露凶光，原本应该是鼻梁的地方，却只有一个黑洞，光秃秃什么也没。

    给人感觉更是凶悍。

    此人便是这次准备灭绝玄妙宗的五大佛主之一。

    黄生佛孔狄。

    为防备玄妙宗从海上逃脱。孔狄在海域奉命布置了多处截杀点。

    这里便是其中之一。

    “第一次是姚晚，第二次是博拉，我们针对玄妙宗的行动，礼佛殿因此损失了六位菩萨。我不认为这是巧合。”黑十字男子摇头道。

    “算了，不管这个魏合有没有什么底牌，现在他身边就只有楼家那些废物，玄妙宗的全真一个也没。这次此人在劫难逃，你还有疑问，等抓住此人后，再问不迟。”黄生佛主孔狄随意道。

    他遥遥望向远处。

    “我只能停留一天，明日行动聚集，佛主聚会，这里便由你来负责。所以，所有事必须今日全部解决。”

    “孔佛主放心。”黑十字光头点头道，“我让内应前几日都驱赶黑线鲸，今日再将其放过去。好不容易看到机会，他们必定穷追不舍，不轻易放弃。一会儿很轻易便能将其引诱过来。”

    黄生佛点点头，对于计策谋算方面，他对黑十字还是很放心的。

    那魏合身上连续牵扯数次伤亡，可见玄妙宗对其之重视。

    如今玄妙宗隐藏的力量都被他们调查清楚，这个魏合也被单独引出，身边再无保护力量。

    再加上他带队亲自抓捕。倒要看看，这个魏合身上，到底有着何等秘密。

