    我们回来神医和文四强在房间等我，我在楼下打电话告诉他们，可以下来了。

    我跟静蕾说，为了避嫌，我们就在这告别，打车去口岸。

    静蕾很不情愿的嗯了一声，我抱了她一下，说等着我，我一定平安回来。

    其实我说这话一点底气都没有，每次出征，都是九死一生，死的几率大过生的希望N倍。

    可是，我是战士，只能不敢停下脚步，懈怠可能连那十分之一的希望也没了。

    我奋不顾身，就是为了那九死一生的一！

    他俩下楼，我松开静蕾，跟神医打招呼。

    神医上下打量了我半天，点了点头，看来还算满意。

    他说：“我一会儿再告诉你一些我的经历，免得一问三不知。”

    我说好的，咱们走吧。

    文四强在外边截了一辆出租车，停在门口等我们上去。

    我跟他们告别，我让文四强夜里去兰雅那里帮忙，然后想了想，把手机交给静蕾，一个学徒，带着这个当时的奢侈品，有点不伦不类。

    静蕾接过来，她知道，把手机放下，我们就彻底的失去了联系。

    所有的一切，只有听天由命。

    我要过神医的药搭子背在身上，然后跟神医一起上车。

    我跟师傅说：“去口岸。”

    师傅没说话，挂上挡开出去。

    过了对面的海关，路边有一辆面包车停在那里，车旁边站着两个人，穿着这边的民族服装，不知道的还以为是在路边等活的。

    很像我们这边揽活的面的。

    神医说，他们就是接我的。

    那两个人看着我们走过来，没有任何表示，也没有任何表情，走近了，先搜了我们的身，然后拉开车门，让我们上去。

    他关住车门坐到副驾驶位置上，我们上来后，才发现后面还坐着两个人，同样面无表情，看到我们做好，嘴里发出一个声音，接着车子开动，走了一小段路，拐进一条小路。

    我觉得很不舒服，不是吴国栋的救命恩人吗？就这种态度，这个待遇？不说前倨后恭，至少也得客客气气的吧，怎么拿我们就像犯人一样？

    我看了一眼神医，他端坐在座椅上闭目养神，身边的这些事情对他没有丝毫影响。

    或许正如他说的，已经把所有的事都看开的人，就不会再计较这些，不与人生气，就是不与己生气。

    我虽然能明白这些道理，可是要我做到，恐怕有点难度。

    车子一直在乡间小路开，窄还难走，我们几个坐在车厢里被摇来摇去，我估计晕车的人得吐了。

    车子开了有一个多小时，来到了我熟悉的地方，上次我放车子的那个镇。

    上次我是李华，这次是神医的跟班，身份不同，姿态也得不同。

    车子没有在镇里停留，出去又上了一条小路。

    这里的基本建设真的很差劲，特别是公共设施，几乎为零。

    虽然就隔着几十公里，这里就像是原始社会。

    我估计不会太远了，这条路不是我们上次去的方向，没什么坡道，一直在绕一座山峰。

    又开了大概半个小时，车子停在一个村寨跟前，上面的人跟我们说可以下车了。

    你扶着神医下车，这会儿他是病人，行动不便，每走一步都要我协助他移动。

    他额头上冒着汗，一幅走路很吃力的样子。

    村寨入口处有一个用胳膊粗的原木扎起来的大门，门口两边各站着两个持枪士兵，陪我们来的几个人把我们交给哨兵，他们并没有进来，开着车走了。

    或许他们真就是接送人的，跟里面的军队无关。

    士兵照例又搜了身，这才在哨厅里打电话。

    这时候从里面开出来一辆跨斗摩托，停在我们跟前，下来一个军官模样的跟神医打了招呼，然后用审视的目光看着我，然后走到跟前，一把抓住我的胳膊，我就势腿一曲，差点跪在地上。

    神医：“阿坤，我的徒弟，我身体不舒服，在路上照顾我的。他还是是个孩子，你别吓到他。”

    军官又上下打量了我一番，确认我只是一个学徒，这才让我们上车。

    我赶紧扶着神医坐到挎斗的座椅上，我坐在军官的后座上。

    挎斗开的不快，沿着村寨的小路往后山上开。

    我隐约透过村寨的民房，看到后山有不少气派的建筑，估计那里就是吴国栋的军营。

    这里三面环山，只有村寨口处一条通道，因为有一条河在村寨旁边流过，只有这一面是开阔地。

    如果政府军清剿，只能在河流和村寨口这个方向打，难就难在这条河流水很喘急，根本无法站脚，剩下的就是有几十米宽的村寨大门，只要把这守住，除非动用飞机，坦克大炮都派不上用场。

    因为，要到村寨大门，必须先过了这条河，河上面是一个吊桥，吊桥放下才能过来，虽然河道不宽，只有十几米，可是它深，除了吊桥，再无他路。

    这就是吴国栋原则在这里扎营的原因，上次我就算是找到了这个地方，也只能站在岸边叹气。

    深不见底的峡谷，喘急的河水，掉下去，估计连尸首都找不到。

    河道距离村寨入口有好几公里，要不说除非动用飞机，坦克大炮都无能为力。

    我不得不佩服吴国栋的老谋深算，住在这里就如同住在铜墙铁壁，只要里面有吃有喝，围困也不起任何作用。

    摩托车停在一栋别墅跟前，我赶紧下车，过来扶神医。

    现在神医身体抱恙，我的职责是全程服务他。

    军官下车跟神医说：“刘先生，将军在等待您去诊治，不过只能您一个人进去，这个小兄弟得留在外边等候。”

    神医为难的说：“我身体有恙，行动极为不便，恐怕我自己难以胜任，如果有啥闪失，怕是影响了将军，拖延了诊治的时间。”

    军官为难道：“刘先生，在下是执行命令，您知道，军令如山，我不敢违抗。这样，我扶您先进去，如果实在不便，您个人向将军申请，您看这样可以吗？”

