    

    角木蛟躲起来之后，小木自己走就累多了，她要亲自去追赶黄家那两货，还要小心被他们发现，夜静更深，最怕的是惊动鸟雀，因为鸟雀一飞，她就暴露了！所以，不管是谁，走动的时候都非常小心。

    小木如今还穿着防护服，她的防护服现在是全黑的，为了不引起别人的注意，小木只好把手腕上的紫藤拿下来，做成一个绳子捆在腰间，又把领子卷起来，帽子摘下来揣起来，好在是夜晚，衣衫也看不出什么特别，只是苦了小木的头脸，小虫子可开斋了。

    小木越跟着走就越懵，这不是自己家后面有灌木丛那座山吗？小木瞪大眼睛，站在那里，就像一棵小树。

    突然，有人拉了她一下。

    小木没动，她知道是罗义，精神力早感应到了。

    “你在这干嘛？”罗义小声问道。

    小木一回头，差点没笑了，“你是怎么把自己打扮成一棵树的？”

    “你还有脸问？不是让你不要来这里了吗？这么点小孩子，一点不听话。”这句说的恶狠狠地。

    “我看见黄二和黄四了，忍不住就跟着过来了。”说完，歪着脑袋看罗义，“你来干嘛？”

    “你看见黄家兄弟了？”罗义身后又一个人钻出来，也像一棵树，他小声的问。

    “是老何啊！”小木并没有奇怪，因为她早看见他了，他的特征那样明显，浑身杀气。

    “你······”罗义话没说完，就被小木打断了，“俺往这边走，想回家，他怎么往俺家的方向去了。”说完，不等罗义说话，小木已经蹑手蹑脚的往前面走了。

    后面三个人互相对视了一眼，也跟上去。

    前面正赶路的黄二和黄四来到这座小山之后，速度猛地放慢，一边走一边紧张的四处张望。

    “二哥，俺怎么就感觉后背毛毛的？”黄四小声问道。

    “别自己吓自己！”黄二说道，“我说你的胆子怎么越来越小？”

    黄四再没说话。

    他们眼前走到一片红松林。

    小木现在离他们很近了，小木觉得再不紧跟着，他们就进她家了。

    过了红松林，走到一条小溪旁。

    小木又一次震惊：这不是鹿群喝水的小溪吗？自己在那溪边上杀过狼，猎过鹿，还有多少只野鸡野兔。

    小木突然觉得能解释明白：为什么有灌木丛？为什么有打猎不过灌木丛的传说了？还有她捡到的那个小娃娃。

    小木正要往前走，被罗义一把拽了回来，他小声命令道：“你现在马上回去，这里不是闹着玩的。”说完，就往后拉小木。

    小木一抬手中的刀，“我从深山追到这里，就是听见了他们的对话，我要跟着，不会坏你的事儿！也许还能帮你的忙呢。”

    “不行！你服从命令！”罗义几乎低吼了。

    “让她跟着。”老何突然插话。

    “你这不胡闹吗？”罗义看着老何还想争执，被老何一句话浇灭了。

    “她有这个本事。”说完，对着罗义说道：“服从命令。”

    “还啰嗦，赶紧跟着，我们马上拉近距离，我觉得你们马上要抓一个大家伙。”小木说完，小脚已经跑出去了，她比谁都积极。

    罗义无奈的跟上了，老何却对身后的那个后生说了两句话，那后生马上掉头往回走了。

    罗义看了眼跟着上来的老何，却见老何鹰一样的眼睛，泛着烁烁的绿光，兴奋异常，好像发现了稀世珍宝，罗义无奈的摇了摇头。

    黄二两个很谨慎的顺着小溪往山下的方向走，和刚才的速度比，走的很慢。

    就在小木都有点忍不住了的时候，黄二突然过了小溪，往右紧走几步，来到几棵枫树旁边站住了，然后回头看着他弟弟黄四。

    小木他们也站住，在不远处屏息观察。

    就见黄二哥俩四下看了半天，终于黄二说了句话：“几点了，不会有人的，有人的话，林子里不会这么安静。”

    寂静的夜里，即便是小声的说话，也能传的很远，何况这几人都是人中精英，自然听得到。

    “俺们也是人，怎么没惊动鸟雀？”黄四道。

    “咱们是什么人？咱们常年在山里行走，自然知道怎么不惊动山里的动物，这也不是谁都能做到的。”黄二道。

    “我就是觉得不对劲，可也没发现啥，那就赶紧点吧。”说完，黄四上手推其中一棵树。

    这棵树居然被推走了，接着在树原来的地方出现了一个洞，洞里边有台阶，黄二两个十分利索的下去了，接着那棵树自动归位。

    这一幕，不但小木看见了，老何和罗义自然也看见了。

    小木抬腿就往前走，却被罗义一把抓了回来，“就到这了，你不能再跟着参合了。”他说话很冰冷，也很严厉，丝毫商量的余地也没有。

    “你等一会儿再说这话，我先去看看，看不明白我马上就走，看明白了还能帮你一把不是？何必这么早下结论？”小木觉得自己说的有理有据，罗义一定会让她去，可是她算计错了。

    “再敢往前走，我就把你绑了！”罗义更冷。

    “卧槽！人还是我发现的，你怎么能这么不近人情？”小木不高兴的说。

    “一会儿让人送孩子回去，你态度好点。”老何突然插嘴。

    “我······”

    “小丫头，到了这里，你确实不适合在这里了，你还是赶紧走，别问为什么。”老何说道。

    “那个，他们还去了山里，那个地方我知道。还有，那棵树被推动的时候，有音乐声，你们小心点，不要贸然去推那棵树。”小木的话一说完，老何和罗义都大吃一惊的看着她，齐齐问道：“你怎么知道？”

    “我听见的。”小木瞪着她呆萌的大眼睛说道。

    “这么远，你能听见？”老何焦急的问。

    “我想赶紧跟上去听一下，他们下去后是怎么回事儿，怎么走的，被他拦住了，现在估计都走远了，太远了我也听不见。”小木似乎很失望的说道。

