    “听说这一片地方种植的最多的是曼陀罗花。”

    “曼陀罗花号称开在地狱里面的花朵，因为一旦吸入到曼陀罗的花粉很少有人能够从幻境之中清醒过来，会一步一步的沉浸在曼陀罗勾勒出来的场景中。”

    “时间久了之后，自然也就死在了曼陀罗的攻击之下。”

    张亚的这一番介绍，让众人都开始陷入到了沉默之中。

    哪怕是秦风的实力是如今，已经强悍到了其他的人员难以匹敌，但是一想到自己有可能会遇到那些毒花粉，心里面开始升起了几分的紧张。

    毕竟这些家伙实在是防不胜防，不经意之间就会中毒。

    想到先前阿紫遭的那些罪，秦风对着张亚说道。

    “我们都是人，或许很难扛得过曼陀罗的头型，但是你只是一个鬼魂，难道曼陀罗花也会对你造成伤害吗？”

    “不会啊。”张亚淡淡的回应着。

    “那既然这样，如果我们中毒了的话，你就帮我们从幻境之中叫醒呗。”

    秦风的脸上露出了灿烂的笑容。

    “这个不行。”

    张亚毫不客气的拒绝了秦风。

    秦风的神色瞬间僵硬，难以置信地看着对方。

    “你这是干嘛？”

    “难道你还真希望，我们这些人死在这个地方吗？”

    “那跟我有什么关系？”

    张亚一脸认真的看着秦风。

    “我仅仅只是你手机里面的一个附属，你活着或者死了对我来说根本就不会有任何的影响。”

    秦风这下哑口无言了。

    虽然知道张亚所说的这些话都是实情，但是这样的冷酷实在是让人难以接受。

    观众们此时也没想到张亚会在突然之间变化了如此的人设，一时间干脆对这张亚不断地发动了抨击。

    “这个家伙究竟是怎么回事？他好端端的为什么要跟秦风他们彻底的切割开？”

    “我怎么感觉张亚这个时候是在大家的面前倚老卖老，仗着自己有几分的实力，所以就打算借机从秦风的手里面拿到更大的好处？”

    “我算是明白了，果然在这样的队伍之中，谁的实力都靠不住，最能够靠得住的也就只有自己了。”

    “不知道为什么，看到秦风一脸错愕的模样，我反而觉得如今的好爽，不管怎么说，人家张亚好像也确实没有必要一直都维护着他们。”

    ……

    观众们的状态很难影响到秦风和张亚之间的关系。

    秦风的目光在张亚的身上深深的凝视了几眼之后，叹息了一声，这才开口说道。

    “你想要什么？”

    “你突然之间跟我分的这么开，应该是有些想要的东西吧？”

    张亚的脸上也开始划过了一抹笑容，对着秦风点了点头。

    “你确实聪明！竟然这么快就能够摸索清楚我的想法。”

    “没办法，主要你往常的时候教的好，每次总是能够用尽各种各样的法子，从我的手里面捞到好处。”

    秦风对着张亚嘲讽了一声。

    张亚也只当做自己根本就没有听到，直接提出了要求。

    “我想要的很简单，你们要是遇到了一些僵尸或者是各种各样奇奇怪怪的战斗物种，必须得交到我的手里。”

    听到这一句，秦风的脸色瞬间大变。

    “所以你是觉得心情那些僵尸进入到了你的世界之后还不够，你还打算把其他的人员也都拽进去吗？”

    “你以为那是什么垃圾回收站吗？”

    只要一想到那些长得奇奇怪怪的家伙，竟然要全部成为他的手下秦风，就感觉一股恶心开始涌上了心头。

    可惜，他的这些吐槽张亚根本就不放在眼里，还在继续笑着说道。

    “怎么了，你不喜欢呀？”

    “你要是不喜欢的话，你也可以选择你喜欢的呀！”

    张亚这漫不经心的态度，已经将秦风彻底的激怒。

    他咬了咬牙继续说道。

    “我喜欢什么？”

    “比方说曼陀罗花？”

    张亚一脸认真的看着秦风。

    “噗嗤！”

    旁边突然响起了阿紫爆笑的声音，秦风瞬间怒目而视。

    阿紫连忙对着秦风摆了摆手。

    “抱歉抱歉！那主要是你们两个之间的对话，实在是太搞笑了。”

    “秦风，我还是第一次看到你在面对着旁人的时候，一副手足无措的模样，原来张亚就是真正能够确定你的人呀。”

    此时的阿紫嘴上说着抱歉，脸上还是一副唯恐天下不乱的模样。

    秦风对着阿紫冷哼了一声，也就懒得再继续的搭理这个女人。

    尽管对于那些僵尸他的心里面是充斥着厌恶，但是显然他的想法已经不可能再取得胜利，最终秦风无奈地点了点头。

    “行吧我答应你了！”

    张亚的嘴角也开始勾起了一抹淡淡的笑容。

    “我槽，我现在不会是看错cp了吧，我突然之间感觉秦风和张亚之间的这一顿糖也挺好吃的。”

    “楼上的人别在这里胡说八道了，秦风怎么可能会去和其他的人相配，明摆着他最配的人就是张麒麟。”

    “难道你们没有看到秦风和张亚之间打情骂俏的时候，张麒麟在一方紧紧的握住了黑金古刀吗？要我说，他们两人要是再敢多说一个字，黑金古刀就会直接挥舞在他们二人的中间。”

    “按照楼上人的说法，张麒麟现在都已经变成一个醋精了，可是张麒麟是醋精吗？对！他确实是！”

    “我现在突然之间开始感觉到张亚的可爱了，明明是想要的东西，偏偏能够找寻到最好的机会，逼迫着秦风答应这样的大女主形象，我可真是太喜欢了。”

    “我倒是越来越讨厌张亚，她明知道秦风不喜欢，为什么还要继续的勉强秦风？”

    “我说你们这些喜欢主角的家伙能不能够闭上自己的嘴巴，这能够叫强迫吗？有本事秦风不要让人家保护他们。”

    ……

    粉丝们折腾成一团，秦风他们则是继续的向着前方走去。

    因为有先前秦风的介绍，大家在后续的这段时间倒是走得极为轻松，几个小时都没有遭受到任何的伤害。

    直到他们转入了一条通道之后，旁边突然几道暗影就对着几个人猛烈的打了过来，秦风下意识的挥动着武器直接迎了上去。

