    走出祖祠，柳席面上带着满意的笑容，这一趟的收获实在太大，大到超乎想象。

    古玉在手，心中不慌。

    就算其他人提前探知古帝洞府的位置，没了这一块关键的古玉，也是不可能开启古帝洞府。

    这波绝对稳了。

    只需要柳席提升至九星斗圣，就算魂天帝与古元联手，柳席都是不惧。

    而且，柳席手上可还有人质。

    就算魂天帝不在乎魂风，古元不可能不在乎古薰儿，不管是联手古元先干死魂天帝，还是虚与委蛇到了古帝洞府之中，联合岳父干掉魂天帝。

    柳席已经立于不败之地。

    说到底还是魂族底蕴深，不提眼下的虚无吞炎，以及那三位八星斗圣。

    还有千年来，布置的覆盖大陆的阵法，噬灵绝生阵。而阵法一旦启动，可以聚集多强大的力量根本无法估计。

    柳席当然不想拿命去拼，否则知道剧情的优势不就没了，最好是在那之前就将魂族彻底灭亡，或者是让古元去顶。

    现在，魂族自以为万无一失的计划，柳席大概是知道的，这要是还被魂族拼个半死，怎么都划不来。

    柳席一路虽是吃了不少的苦，但到底是走了捷径，现在即将登顶，干脆这捷径就一路走到底。

    烛北脸上惊喜的笑容根本不做掩饰，若是按照他们原本的想法，与这些远古种族开战，亦或是结盟此获得古玉。

    那古龙族死伤根本无法计数。

    可跟着柳席等啊等，轻轻松松就等到了一块古玉，所以心下认为柳席气运之昌隆，简直匪夷所思。

    气运之说，虽说虚无缥缈，但确实存在。

    有人斗气尽废，却意外拜得名师；有人跳崖不死，还获得前辈传承；有人绝处逢生，到处都是贵人相助……

    这些都是切实存在的。

    这世上确实存在着一种力量，他虽然虚无飘渺，无法把握，但只要握住它，死中求活，心想事成，不过尔尔。

    相较于雄赳赳，气昂昂的柳席、烛北二人，神农老人却是越发的谨小慎微起来，同时眼神之中，多了几分渴望。

    他可是全程看到，身边这二人是如何一路横冲直撞，将人家药族遗留下来的宝库，给一个个找到、掀翻，再将其中的宝物尽数搜刮。

    而且以柳席动作之熟练，一看就是个惯犯，先是单刀直入，将最为贵重的宝物尽数收走，然后一路平推，凡是发着光，飘着香的东西是一件没留。

    干净的程度，估计老鼠来了，都要哭着跑出去。

    那些宝物他也馋呀！可始终是没敢出声讨要，他知道自己现在的身份，纵然他是可以炼制九品玄丹的玄丹宗师。

    这种情况之下，也不敢跟掌握绝对武力的八星斗圣对着干，要是一巴掌拍死他，哭都没地方哭去。

    同时心中也有自己的小心思，药族之中最重要的是什么？当然是炼药师传承。

    这可是药帝这位帝级炼药师，传承下来的东西，其中的珍贵知识足以让天下所有炼药师为之动容。

    可落到古龙族手中那是什么？那就是明珠蒙尘。神农老人感慨那就是暴殄天物。

    等此事过去之后，他一定要跟古龙族好好谈谈，将药族的炼药师传承接收过来。

    只有他这位大陆上首屈一指的炼药宗师，才可以将药族这炼药师传承给发扬光大。

    想到这里，神农老人心中不禁生起一种崇高的神圣使命感。

    古龙族的魔兽懂什么炼药！

    神农老人的想法，就在他那双老眼之中写着呢，柳席看的是一清二楚，对此只能“呵呵”一笑。

    等取了生灵之焱以后，以柳席手中掌握的炼药师传承，神农老人就等着在古龙岛打一辈子工吧！

    顺便一提，古龙岛鸟语花香，能量充裕，是个养老的好地方。

    于是，这一老一小都认为自己可以吃定对方，面上不禁流露出了那意味深长的笑。

    昏暗的天空，枯黄的大地。

    远处那座巍峨的药山，现已是遍布裂痕，药山之上那广场也早已碎裂，更不要提那片天空。

    地狱打开深渊巨口，就在那片天空张开，肆虐的冲击波蔓延而开，就像是恶魔张开了大嘴啃食着天空大地。

    见此情景，神农老人身体已经止不住的颤抖起来，真要算起来，他这个六星斗圣才是三人之中实力最差劲的。

    “何止于此啊！”神农老人轻叹一句。

    雷族、炎族带来的数百精锐，已经所剩无几，要知道，那可都是斗尊以上的强者，斗圣强者也不在少数。

    这些强者几乎可以平推中州，但是在这里却是死的如同蝼蚁般，当然魂族也没讨得了好，若是单单一个药族，恐怕早已灭亡。

    雷族、族炎可不是药族可比，雷霆、火焰本就暴虐，论起战斗力不属于魂族强者多少。

    死亡之界大阵破了，要想灭亡雷族，炎族就只能用命来填。

    既要维持封印，又遭受到药帝重创的虚无吞炎，还是在这段时间之中，将炎烬打的半死不活。

    魂生天、魂尧、魂峰则轮流与雷赢进行车轮战，而且还有空带着剩下的魂族强者，对着雷族、炎族强者展开屠杀。

    纵然没了死亡之界大阵，三道死寂之门仍然有绝世凶器的风采。

    这才是雷族、炎族没能逃脱的根本原因。

    “真是……惨烈啊！而且炎烬……大概的确是快要死了吧。”

    柳席深吸口气，目中带着猛兽即将出笼的凶光，现在雷赢、炎烬已经是强弩之末，而虚无吞炎以及那三位元老，可也不是完好状态。

    正式柳席等待的最佳时机。

    “烛老，我需要虚无吞炎。”

    “嗯，没问题。”烛北点头。

    柳席实力提升之快，根本就不正常，烛北八星后期的高手，总归是有所察觉的。

    柳席一直都在猎取异火，这他是知道的，但是柳席身上永远只有青莲地心火，就这异常之处，足以让烛北有所猜测。

    “小友，要冷静啊，那可是虚无吞炎。烛先生，你也劝一劝小友，千万别做傻事……”

    神农老人被柳席与烛北的言论吓了一跳，苍老的脸庞满是震惊，眼睛瞪得老大，连忙苦苦哀劝道。

    然而柳席、烛北均未理会他。

