    “冰霜、林原、雷霆、赤焰……你身上竟然有四种龙王的龙魂！”

    大眼怪被眼前这一幕吓住了。

    随着他的力量不断的被龙魂卷走，而他根本无法杀死易阡陌时，他感觉自己这有点肉包子打狗，有去无回的意味。

    他耗费了上百年，在这鸟不拉屎的鬼地方待着，不知道炼化了多少族群的血脉，才有了如今的修为。

    可就这么一会的功夫，就被易阡陌拿走了百分之一，再这么下去，剩下的力量也只有被吸收掉的份。

    “我们谈一谈，我放你走！”

    大眼怪说道。

    “走？”

    易阡陌笑着说道，“这造化炉里，这么舒服，我怎么舍得走呢？”

    “你到底想干什么！”

    大眼怪怒道，“逼急了我，我直接自爆造化炉，让你神形俱灭！”

    “呵！”

    易阡陌冷笑一声，“你若是舍得自爆的话，那就来吧！”

    大眼怪一听，立时沉默不语，他当然不舍得，活着才有希望，要是自爆了，那就真的一点希望都没了。

    沉默了许久，大眼怪说道：“那这样，我让你吸，你吸饱了就离开如何！”

    “嗯！”

    易阡陌沉吟道，“我考虑考虑！”

    “你！！！”

    大眼怪有些恼火，但此刻却拿易阡陌一点办法都没有。

    体内世界的变化，他此时也感受到了，他立即跟嬴驷打起了商量，按照嬴驷的说法，这世界的扩张，虽然无法让全部的盘古族都转化成功，但至少能够转化出百分之一了！

    而且，星河的增加，是易阡陌的意外之心，还有龙之心，他没想到龙之心竟然还可以长到，此前他以为龙之心这样就算是定型了。

    最后，嬴驷的建议是，先利用这力量，提升到修为的极限再说！

    星河不断的增加，从此前的五条。增加到了十条，而后又增加了到了十五条，二十条……

    这增长的速度，让易阡陌都有些震撼，如果可以修炼到三百六十条星河，那他便可以修出星云来了。

    星云一旦出现，星族的元力几乎消耗不绝，而他也可以随之开始修炼体内的其它世界，将自己骨头和血脉，全都演化成一个个世界。

    那可真是一步登天了！

    不过，就在他的星河增加到三十条时，龙之心的跳动随之缓慢了下来，随着恢复到原来的速度，便再也没有星河增加。

    整整三十条星河，而体内的世界也随之凝实，苦无神树也随着龙之心的长大，又暴涨了一大截。

    此刻他的体内，是一片欣欣向荣的景象，这结果比嬴驷预期的可要好太多。

    随着三十条星河的出现，易阡陌感觉那四条龙魂也变得凝实，他甚至可以操纵这四条龙魂，而不像是之前，都是靠自主防御。

    这一刻，他忽然意识到，祖龙鳞的修炼，远比他想象中的要复杂的多，但他歪打正着的，却走对了真正的路。

    龙魂的强大，也意味着祖龙鳞的强大！

    当他停止吸收后，大眼怪这才松了一口气，可易阡陌却吸走了他将近十分之一的力量，他看易阡陌，就像是看怪物一样。

    “这回你该满意了吧！”

    大眼怪说道。

    “当然不满意！”

    易阡陌说道，“我要的是全部，但你才给了我多少！”

    “你别太过分了，要不然，我自爆给你看！”

    大眼怪威胁道。

    “你自爆啊！”易阡陌说道，“大不了一起死，反正出去我也可能被你击杀掉，那不如咱们一起死！”

    “你个疯子！”

    大眼怪咆哮着。

    虽然他现在的实力增强了，体内的星河足足增加了十倍，可易阡陌很清楚一点，自己根本就不是他的对手。

    一旦出去，对方恐怕会有很多手段来对付他，碾死他同样是一念之间！

    而在对方的体内，对方根本奈何不了他，但出去了想再进来，那可就难了。

    抓住了这一点，易阡陌开始盘算起来，说道：“不如这样，你跟我定个契约，从此之后，为我所用，如此你好我也好，你考虑考虑！”

    “你做梦！”

    大眼怪怒吼，“我可是造化生灵，跟你这种……”

    他本来想说“跟你这种低贱生灵签订契约”，可一想到易阡陌身上有龙魂，而且还是个星族，立时语塞。

    “要不，就毁灭吧！”

    易阡陌说道。

    大眼怪犹豫了起来，易阡陌可没时间跟他拖延，说道：“给你三息，如果三息你还不能考虑好的话，那我就得想其它办法，将你身上的力量吸干，在你这里我可以慢慢的修炼，一步步的将骨头和血液，全都化为世界阵列！”

    此话一出，大眼怪脸色苍白，这是准备寄生在他的体内修行了！

    而他知道星族的厉害，寻常的族群，能够修出一个体内世界，那已经是很逆天了，可星族不一样。

    星族修出的是体内世界阵列，就是一个世界一个世界的串联起来，血肉骨头里，全都是由一个个世界组成的！

    这所需要的资源有多庞大，也只有真正了解星族的文明才清楚。

    所以，星族其实数量一直很少，但星族的文明，却是这个世界最为古老的文明，他们的时间维度，跟寻常古族的时间维度，都是不一样的。

    “三……二……一！”

    易阡陌数着数。

    “你打住！”

    大眼怪说道，“我可以跟你签订契约，但是……你要保证，你不能毁了我的修行，而且，我与你签订的契约，是平等的契约！”

    “平等契约？”

    易阡陌冷笑道，“不好意思，你没这个资格！”

    大眼怪怒了：“我好歹也是造化生灵，给点面子行不行！”

    “不给！”易阡陌说道，“你只能臣服我，生死皆由我掌控，否则，等我修为超越你，我就抹去你！”

    大眼怪浑身一颤，在死亡的威胁下，最终还是做出了妥协：“我可以跟你签订契约，但你必须保证，不能抹去我，而且，此后一定要帮助我修行，这是我最后的底线，且必须写进契约里！”

    “嗯！”

    易阡陌想了想，也不能逼的对方太急，便答应道，“好，缔结契约吧！”

    他心想着，外面可是有个器族天门弟子，先稳住对方，等到掌握了局面之后，再想办法对付这家伙。

    随着契约订立，易阡陌这才松了一口气，从造化炉里跳了出来。

    那大眼怪的声音随即传来，道：“让我进驻你的体内世界吧！”

    “进驻我的体内世界？”

    易阡陌冷笑一声，“那可不行，你还是进这里面吧！”

    他手中手指间星光一闪，出现了一枚如同星辰般璀璨的戒指，正是那具星骨的星戒。

