    山东坟实在是一个太过于平淡无奇的地方。

    几十年来，这里从未有人遇到过什么灵异事件，更别说活生生的尸体从坟堆里跑出来了。

    起伏的坟头表面上风平浪静，像是绵延不绝的山地丘陵，谁又能想到，这里说不定早就酝酿着一场惊天的变数。

    我随着高老道跳下盗洞的时候，心里还满是荒谬的感觉。

    事情怎么就突然成了这个样子。

    墓道很窄，最初竖直的一段还可以容纳两个人站立，可当盗洞变成横向纵深，高度充其量也就只有六十公分，我下盗洞的时候高老道已经没了影子，我听见横向的盗洞里传来他窸窸窣窣往前爬行的声音，不敢耽搁，也只能硬着头皮趴在地上往里爬。

    盗洞里一片漆黑，我耳朵支棱着，不断判断着我和高老道之间的距离，可很快我就发现了不对，这盗洞太长了，长得有些不可思议，我估摸着我已经爬了有半个小时，竟然还没有任何到头的意思。

    “咱们到底爬进什么地方来了，怎么爬起来没头儿啊？”我忍不住低声朝前喊了一声高老道，试图让他给我答疑解惑。

    听声音他是停下了，但是没有说话。我摸索着往前爬了一小段，很快就摸到了他的布鞋，这让我大大松了一口气，有一种找到了主心骨的感觉。

    人在黑暗里呆久了，多少能看见点东西，我就模模糊糊地瞧见高老道在怀里摸了一阵，取出一个什么东西来，在手上鼓捣几下，那东西忽地亮了，吓了我一跳。

    “手电筒都把你吓这样？胆子这么小以后可得多练练，说不定以后你也要跟这些牛鬼蛇神打交道，胆子小了可不行。”高老道呲着牙乐道。

    我横他一眼，“有这么一回就够了，要不是外头下大雨，我早回家去了，才不会跟这些……打交道。”

    我吞了吞口水，没敢把“牛鬼蛇神”这四个字说出口。

    “我跟你说，你小子啊，就是干这个的这块料，没跑儿。”高老道故作高深地瞟了我一眼，才回答我之前的问题：“这盗洞不知道是谁挖的，要么是够专业，要么是走了狗屎运，其实也就前头几米是盗洞，后头这么长一截已经是墓道了。”

    墓道？

    我一愣，不敢相信我会在这地方听到的这个词，“墓道不是很大的坟才有么？”

    高老道示意我摸一把旁边的洞壁，我把手掌按上去，顿时明白了——触手冰凉坚硬，甚至有一层黏滑的水汽，这是石头才有的质感。

    “也不知道是什么人在这儿建墓，这里明明是山穷水困之地，埋在这里子孙后代难出头不说，墓主的魂魄也只能被囚禁在这，根本不能顺利投胎转世，莫非点这个穴的人跟这家有仇？”

    高老道碎碎叨叨地自言自语，手上却没停，我注意到他左手五根指头一直在不断地相互掐动，像是县里广场上一毛钱一次的算命瞎子。

    发现我在看他，高老道也不避讳，皱眉道：“这条路就一条线，并没有岔道儿，按理说活尸也应该是从这条路上来的，我能感应到纸人的大概位置，不过它们似乎遇到了一点麻烦，真是古怪。”

    “这底下不会还有活尸吧？”我一想到那些活尸恶心的样子，就忍不住肠胃翻腾。

    高老道招手示意我跟上，“应该不会，别说活尸，出个活物都难，四壁全是石头砌成的，严丝合缝，蛇虫鼠蚁都钻不出个洞来，用个千八百年的都没问题，什么活物都不可能进来。”

    好家伙，这不是比防空洞都结实？

    我心里惊叹，手脚并用地跟着高老道又爬了一会儿，这才感觉身体周围豁然开朗，好像一下进入了一个空旷的空间。

    说是空旷也只是相对于之前的甬道而言，实际上这地方高度也就是不到两米，勉强能让人站起来。

    高老道用手电筒四下照了一圈，语气不怎么愉快，“得，这应该就是殉葬的地儿了。”

    所谓殉葬，正常都是用殉葬坑，把人往里一丢，撒土回填，活生生把人垒在黄土层里，寓意死后也成为墓主的奴隶，服侍墓主的衣食住行。

    这事儿我还是从县里说书的嘴里听说的，现在听高老道这么一说，顿时觉得有点扯淡，哪有殉葬用一间石头墓室的？

    再说就算这墓主人有那个大病，非要用石头墓室当殉葬坑，那这屋里空荡荡一具骸骨都没有，它也不像个殉葬的样儿啊。

    我不禁质疑了高老道的专业性。

    高老道也没理我，在这空荡荡的石头屋子里四外瞅了一圈，很快就发现墙上似乎刻着什么壁画。

    他走近墙壁，举着手电一一看去，不由得倒吸一口凉气。

    我平生第一次跑到人家墓里，不害怕也肝颤，当然得紧跟高老道的脚步，所以也第一时间看到了墙上的壁画。

    壁画一共有五幅。

    第一幅上刻了一座宫殿，有一个特别描画成红色的人坐在正中间，周围围满了人，他们的中间是一个台子，台子上好像画了很多东西，不过年深日久，刻痕风化，已经看不清了；

    第二幅上刻了一间屋子，描画成红色的人站在屋外一座台子上，屋子里整齐地站满了人；

    第三幅上刻了一片开阔的土地，土地上头云纹翻卷如浪，隐隐有一条龙形的生物隐现在云中，土地上有一个黑色的洞，正有什么东西从洞里钻出来；

    第四幅上是大地裂开了巨大的缺口，无数的人被缺口吞噬，有龙形的生物从云层里往下探出长长的身躯，龙口对准了缺口，看不出是在做什么，但是所有被吞噬的人都被刻成头朝下的样子，只有一个人是头朝上，他悬停在缺口和龙口中间，被刻意描画成了红色；

    第五幅上是一片富饶的土地，半空中描成红色的人形周围被刻出代表光明的线条，他的脚下是匍匐跪拜在地上的人群，

    我正惊讶于第二幅画上屋子里的人数刚好是十八个，高老道的声音已经在我头顶响起：

    “这就是孵化活尸之地。”

