    白发，狐耳以及一条毛茸茸的尾巴。

    久南弥一完成了天狐变身。

    “这是什么体系的术式？灵术？灵体？”金发男人对久南弥一的形态感到诧异，“就算你隐藏了底牌又如何，你的右手现在应该已经不能动了吧。一只手，要如何对抗我们两个人。”

    皮包骨女人很谨慎，她从久南弥一镇定自若的表情中察觉到了一丝危险。

    “洋介，别耽搁时间，迟则生变，一起杀掉他。”

    一边说着，皮包骨女人朝前方伸出右手，光芒闪耀中，召唤出了第二头四眼青狼。

    皮包骨女人脸色变得苍白如纸，显然连续进行召唤，对她来说并不轻松。

    轰。

    久南弥一的右半边身体冒出熊熊燃烧的幽蓝色火焰，手臂上的刀伤以及被四眼青狼撕咬的伤势，迅速恢复。

    他单手一挥，净灵之炎落到小和尚身上，将他笼罩起来，他胸口的狰狞伤口，肉眼可见的长出肉芽，缝合起来。

    “快动手，别让他们恢复。”

    皮包骨女人看到这一幕，瞳孔一缩，当即控制四眼青狼朝着久南弥一狂奔而来。

    金发男人也感觉到了不妙，“这是什么火焰，竟然可以治疗伤势。”

    他将飞刀往空中一扔，飞刀没有落地，而是悬浮。

    金发男人双手结印。

    咻咻咻。

    飞刀刷的猛烈旋转，并且转速不断加快，发出嗡嗡嗡的声音，甚至难以看清飞刀的形状。

    “小八，那头四眼青狼交给你来对付，这次千万别大意。”久南弥一嘱咐道。

    数秒前身受重伤，奄奄一息的小和尚浑身肌肉一抖，从地面弹射而起。

    “我知道了，久南哥，刚才是我的失误，这次不会了。”

    小和尚身上的净灵之炎仍然在燃烧，他的伤势还没完全恢复，但是他已经等不及要复仇。

    “虚罗七枷式，开！”

    一道虚影锁链自小和尚身上浮现，那道锁链将他紧紧锁住，然而随着小和尚的声音落下，锁链啪的崩碎了。

    紧接着，小和尚的身体膨胀开来，一块块硕大的肌肉将大一号的衣服撑得像是紧身衣。

    虚罗七枷式，这是一种灵体系术式。

    一个人身上的肌肉量受到体型限制，不管再怎么锻炼，都有一个极限。

    而虚罗七枷式，便是通过特殊的锁链来束缚身体，对肌肉产生强力压迫，源源不断刺激新肌肉增长，从而达到超脱肉身限制的效果。

    实际上，小和尚现在魔鬼筋肉人形态，才是他真正的姿态。

    虚罗七枷式是一种修行难度极高的术式，对身体负荷极大，但换来的是强大无比的近战能力。

    啪！

    小和尚在地面重重一踩，留下一道足足五公分深的脚印，整个人如一头猎豹冲向四眼青狼。

    砰。

    双方迅速接近，然后重重碰撞在一起。

    四眼青狼发出惨嚎，它被小和尚一拳打的倒飞出去。

    小和尚一个跨步追上去，然后按住它的脑袋，将它狠狠的砸在了地面上。

    四眼青狼猛烈挣扎，张嘴朝小和尚撕咬过去。

    但迎来的却是砂锅大的拳头。

    久南弥一即便没有去看，也知道获胜的一定会是小和尚，他注意力更多放在眼前的金发男人身上，他的飞刀不好对付。

    那高速旋转的飞刀杀伤力巨大，一旦被命中，不死也重伤。

    久南弥一没有贸然接近，距离越近，闪躲成功的概率就越低，他只是将身体压低，全身紧绷，死死盯着金发男人的一举一动。

    “去！”

    随着金发男人开口，钻头飞刀朝久南弥一洞射而来。

    刷！

    几乎是钻头飞刀射出的同一时间，久南弥一动了，他贴着地面急速向左侧斜冲出去。

    咻！

    天狐状态之下，久南弥一的敏捷性大大增加，险之又险的闪避开钻头飞刀。

    那钻头飞刀周围环绕着锋锐的旋风，从久南弥一身边飞过时，他像是被一条条柳枝狠狠的抽打在身上。

    久南弥一变换脚步，切换方向，朝着金发男人冲去，他的手里握着暗中凝聚好的灵爆虫，只要近身将灵爆虫扔到金发男人身上，便胜局已定。

    金发男人没有移动，但他却是突然变换了手印。

    “不好！”

    久南弥一心中警觉性大增，他猛地回头，看到飞出去的钻头飞刀绕出一条弧线，重新攒射过来。

    嗡！

    久南弥一急忙躲闪，但还是晚了一步，手臂被擦到，一大块血肉被撕裂。

    金发男人接住飞刀，往空中一抛，飞刀再次旋转起来。

    他又一次施展钻头飞刀技能。

    久南弥一往手臂打出一道燃烧净灵之炎，伤口很快恢复，此刻，他和金发男人之间的距离差不多七米左右，全力冲刺，不到一秒就能将灵爆虫扔到他身上。

    但他没有冒进，而是选择后退拉开距离。

    “远程攻击，我也有。”

    久南弥一手里出现一张符纸，正是D级符咒·灭。

    符咒·灭比符咒·摄高出两个等级，100阴阳点才抽出三张，论珍惜度，比灵爆虫还高。

    久南弥一食指和中指夹着符纸，嘴里吟诵出咒文。

    “归命！暴恶魔障！大忿怒者！摧破！摧破……”

    在金发男人的加持下，飞刀的转速飙升到一个恐怖的程度，发出刺耳的嗡鸣声。

    “这是我所能施展的最强转速飞刀。”金发男人看着久南弥一说道：“不妨告诉你，在这个转速之下，我的飞刀甚至能洞穿十五毫米厚的钢板。”

    十五毫米厚的钢板，子弹都打不穿。

    而飞刀的体积可比子弹大多了，加上那恐怖的旋转，造成的破坏力，绝对是灾难级别，如果被射中，估计身体当场会炸成两截。

    “去死吧！”金发男人喊道。

    嗡！咻！

    钻头飞刀如离弦之箭，攒射而出。

    “……斩妖缚邪！灭！”

    久南弥一的咒文也在这时念诵完毕，他将符纸扔了出去，同时，他双脚用力踩在地面上，做好了闪躲的准备。

    符纸燃烧。

    一道道赤红色的光点在空中浮现，而后急速汇聚，凝聚成一颗赤红色光团。

    随后。

    一道绚烂至极，足有成人大腿粗的赤红能量光柱，喷射而出。

    符纸造成的异象看似繁琐，实际全部在一瞬间完成。

    轰！

    迎面射来的钻头飞刀淹没在了赤红色光柱之中。

