 “我的天，你怎么会拥有雷属性星力！”

躲在陈强的星力屏障里，铃兰仍旧不敢相信这一切是真的。

陈强本身就已经掌握了两种稀有属性，而且是生而相互克制的光明属性和黑暗属性。

在铃兰的了解中，同时拥有光明属性和黑暗属性的战星极为罕见，至少在噶尔玛星球的记载中不超过十个。

在铃兰看来，陈强的光明属性和黑暗属性并存就已经是怪物一般的存在了。

结果倒好，陈强又凝聚出了雷属性星力，这让铃兰一时半会儿间怎么都接受不过来。

这家伙到底是怎样一个怪胎，到底是哪位星灵传承给了陈强这么恐怖的能力？

陈强微微笑了笑，心想要是告诉铃兰自己是全属性星力，铃兰会不会彻底惊呆呢？

“都说了我是第一个从失落神殿摔下来还能活着的人，必然是我的虔诚打动了那些强大的星灵，以至于他们开眼，赋予了我这么多能力吧。”

陈强又把失落神殿拿出来当背锅侠了，在人间界的时候曾有这么一个说法，叫做遇事不决量子力学，总之一切不合理的东西都交给量子力学就可以解释得通了。

在噶尔玛星球，遇事不决就交给失落神殿，一切不合理的东西在失落神殿面前都将变得合理。

因为失落神殿本身就是一个不合理的存在！铃兰万分无语，却又无法反驳。

是啊，除了星灵传承，陈强如何能够同时获得三种稀有属性，而且其中一种还是最最稀有的星力属性。

“好了，别说话，尽量不要使用星力能量。

我的雷属性星力可以和这片雷泽的气息完美融合到一起，那家伙必然不可能发现我。”

陈强将目光投向前方愈发闪烁着紫光的雾气，他没有看到圣卡西是如何通过这些充满雷光的雾气的，但是陈强大致能够想到，圣卡西身上一定是有某种屏蔽雷光的机甲或是装备。

要不然的话就只有另外一种解释，那就是圣卡西也是雷属性的战星。

如此一来的话，很多东西就能够解释得通。

不过陈强不相信圣卡西会是雷属性战星，毕竟就想铃兰说的那样，雷属性星力百万人中挑不出来一个，他的运气还不至于好到这种程度，恰好就碰上一个圣卡西。

圣卡西确实没有感觉到任何异常，在他看来，陈强和铃兰已经葬送在了西侧恐怖的雷泽里面。

那片雷泽的雷光比这里厉害百倍不止，而且只要稍稍运转一点星力就会被波及。

一旦引动了一点雷光就会牵动整个雷泽，上一次来这里历练的时候，圣卡西就差点付出了生命代价。

他可不认为陈强和铃兰能够逃过一劫。

就算逃过一劫，劫后余生的两人也肯定不敢再打极点区域的主意，必然会退而避之。

刷刷刷！前方的雾气更浓了，原本闪烁着的雷光变成了一道道闪电不停闪烁在雾气里，紫色的闪电就像是一柄柄来回穿梭的利刃，以至于圣卡西再度停下脚步，眼中隐隐浮现起了一抹怯意。

作为整个辉盾联盟最稀有同时也是最具有毁灭性的星力属性，其恐怖的毁灭力量早就让圣卡西感受到了莫大的压力。

低头看了看铠甲上滋生出来的细细裂纹，圣卡西咬了咬牙，从星戒里掏出两瓶药剂吞下去的同时迈开脚步就走上前去。

正所谓富贵险中求，他不知道是否有人进入过这片区域，但是他知道，他想要的东西必然还在这片区域里。

摩尔星球的禁制让再厉害的人进入到这里都会变成黄金战星，一般的历练者来到这里之后肯定早早地就打退堂鼓了。

所以圣卡西的目光无比坚毅，哪怕前方的雷光已经入闪电，圣卡西还是毅然决然地走了上去。

嗤嗤嗤！刚一走进闪电穿梭的浓雾里，圣卡西的身体就剧烈颤抖起来。

哪怕是有装备提供的星力屏障，圣卡西还是差点就跪在在地。

因为雷光的毁灭力量实在是太恐怖了。

仅仅是一瞬间，圣卡西就感觉自己的头发完全被烧焦不说，身上的每一个细胞都像是炸裂开了一般！剧烈的疼痛让圣卡西的意识变得无比清晰，意识的清晰又让他感觉更加疼痛，从而形成了一个恶性循环，直让圣卡西叫苦不堪。

不过圣卡西并没有因此而退缩，相反，真正迈出第一步之后，圣卡西的目光就变得无比坚毅起来。

哪怕浑身上下都像是要裂开一般，圣卡西还是死死地咬紧牙关，朝着沼泽深处快步走去。

相比起来，陈强的处境就要好得多了。

甚至是说，陈强根本感受不到雷电之力对他带来的伤害，因为他完全可以吸收这些雷电之力！更让陈强感到惊讶的是，雷电之力的强大程度远远超出他的想象，他和铃兰一边走一边吸收雷电之力的能量，这才没有行进多远，陈强就感觉自己的星力提升了。

果然，低头看去，陈强的星力测试表上，他的星力已经从白银四星来到了白银五星！而且随着陈强源源不断地吸收雷电之力的能量，他的星力还在源源不断的提升着！要是把这里的雷电之力全部吸收完，自己的星力将会提升到什么程度？

陈强直感觉这一趟没有白来，他不仅切身感受到了雷电之力，更是体会到了雷电里面蕴含着的能量是有多么庞大。

比起卡玛光线的能量不知道强大了多少倍！“看来这次历练最大的赢家不一定是罗森西啊，他和小蛇王未来能不能成长起来还不知道。

但是你已经走在变强的道路上了。”

铃兰也感受到了陈强的星力提升，呆在陈强的星力屏障里，她几乎感受不到雷属性能量的毁灭气息。

随着陈强不断吸收雷电之力，那星力屏障的厚度正在逐渐增加，同时陈强的身上也渐渐地有了让人忌惮的毁灭气息。

相比起罗森西那飘渺的未来，陈强的成长就像是现在进行时一般，以肉眼可见的速度快速提升着。

这样的陈强，也难怪王柒会为了陈强和蓝鹰蒂斯城邦撕破脸！ 