    “我就说大杂院就在穴居人的地盘边，为什么那些野蛮的家伙从不来大规模的攻击我们，反而一直在骚扰艾拉兹敏王子那边的锈栓镇。

    之前还以为是邦多布置的防御阵地起了效果，但现在看来，邦多早就和穴居人们的国王达成了某些合作。”

    在离开大杂院的路上，操纵着邦多留下的威猛蜘蛛坦克在前开路的崔克茜，对身旁开着机轮车的布莱克说：

    “穴居人们的国王戈巴马克是个很奇怪的异类，它和没脑子的穴居人不太一样，我听说那家伙是从麦卡贡的实验室里逃出来的。

    它很可能被麦卡贡国王最信任的机械大师闪流改造过，被赋予了远超穴居人应有智力水平的智慧。

    那家伙占据着麦卡贡岛最贫瘠的这片山区，又不断派自己麾下的穴居人去垃圾场里拣东西，还会越过阵地来偷我们的零件和电池。

    这可不是穴居人会做的事。

    那些野蛮的混蛋只对鲜肉感兴趣。

    那个古怪的国王对被我们丢弃的那些危险的技术很感兴趣，我听说戈巴马克在自己的王巢里囤积了很多毁灭性的不稳定科技。

    但遗憾的是，它的智慧虽然比一般的穴居人更高，却还没有高到可以操纵使用我们机械侏儒的科技造物的地步。

    估计也是因为这个原因，它才能和邦多达成协议。

    它需要邦多为它维修操作那些危险的武器，而邦多也需要一个盟友来背地里支援大杂院，同时为他保护好自己的安全屋。

    真是个狡猾的混蛋。”

    蜘蛛坦克上的崔克茜抓着操纵杆，让这沉重的机械如全地形车一样，灵活的越过眼前的废弃垃圾堆，又在夜色下开着车灯，把眼前通往贫瘠山区的道路照亮。

    她吐槽道：

    “整个岛上的机械侏儒都不会想到邦多居然和穴居人合作，那些地底下钻出来的混蛋从我们的先辈建立麦卡贡开始，就一直是我们的心腹大患。

    我一直以为邦多只是疯一点，最少还有点理智，但这混蛋居然出卖了自己的族人，和世仇合作！

    真是死不足惜。”

    在她身旁，布莱克驾驶着机轮车随行，其他人都在大杂院那边休息。

    这毕竟是一次刺杀行动，布莱克自己一个人就能搞定。

    而面对崔克茜的吐槽，海盗耸了耸肩，并不对此发表什么看法，他只是语气古怪的说：

    “我发现你们这些侏儒真的是和穴居人杠上了，有你们的地方，就肯定会出现穴居人。不过说起来，穴居人和矮人们，其实也算是某种意义上的兄弟呢...”

    “是吗？我在伯拉勒斯见过矮人，但那些矮个子和穴居人可看不出有什么相似的。”

    崔克茜好奇的追问到：

    “还有，你是从什么地方知道这些知识的？能分享给我吗？”

    “不能，你们得自己去找。”

    布莱克咧嘴一笑，他说：

    “我可不想夺走你们寻找知识的乐趣，你们的先祖敢溜进危险的起源熔炉里寻找知识，你们这些不争气的后辈真的得向他们学习学习。

    前面有动静了，看来穴居人们被发动了。

    这台蜘蛛坦克动静太大，你就留在这里吧，告诉我王巢在哪，我自己去处理我和邦多的事。”

    “我得和你一起去。”

    崔克茜固执的摇头说：

    “穴居人之王戈巴马克的巢里有很多危险的东西，那是我们机械侏儒的科技产物，没有一名机械师帮忙，你很难对付它们。

    那头穴居人之王本身也实力强大，远比一般的穴居人更狂暴更难对付。我可不想看到自己的新老大莫名其妙的成了穴居人手里的一盘肉。

    我还等着你带我横行四海，飞黄腾达呢。”

    “你未免太小看我了。”

    布莱克从机轮车上跳下来，他看着眼前黑暗的贫瘠山谷，对崔克茜说：

    “如果你真想帮忙，就帮我去锈栓镇传达一个消息，我很快会去拜访那位艾拉兹敏王子，让他准备好迎接贵客。

    我会给他带‘礼物’，但这可不是免费的。

    在他拿出足够让我满意的报酬之后，我会再和他谈一笔‘大生意’。”

    “那...好吧。”

    崔克茜抓了抓头发。

    她有足够的智慧猜测到新老大想要和王子谈什么，在对比了一下局势之后，她理智的拉起操纵杆，让蜘蛛坦克的底盘在原地改变方向。

    又把自己手腕上的一个腕表一样的东西丢给了布莱克，说：

    “带上这个，它里面存放着整个麦卡贡的地图，我已经把戈巴马克国王的王巢的位置做了标记，你会使用这个吗？

    要我教你吗？”

    “简单，不就是个口袋式计算装置吗？”

    布莱克动作娴熟的将那腕表戴在手腕上，按了一下按钮，在他眼前立刻弹出一副微缩的投影地图。

    在那投影地图上，还有自己所在位置和目标位置的标记，这黑科技的玩意甚至给布莱克标注出了最短路线和最安全路线的选择。

    “酷！”

    海盗看着手腕上的腕表，对崔克茜说：

    “我也想要这个。

    但我要个人定制功能那种，记得让王子给我准备好各种插槽芯片，我知道你们麦卡贡人研究出的最新式口袋计算器有三个插槽，我就要那种！”

    说完，海盗向前走了一步，隐没于黑夜之下，这幽深的黑夜，可是他的主场。

    一个落魄的受伤军阀，外加一个蠢笨的穴居人国王而已。

    分分钟解决掉。

    崔克茜目送着新老大离开，她耸了耸肩，将机轮车调整成跟随模式，便拉起蜘蛛坦克的操纵杆，朝着锈栓镇的方向一路疾行过去。

    半个小时之后，布莱克无惊无险的到达了穴居人王巢。

    不看是不知道，这一路过来，海盗稍稍数了一下人头，惊愕的发现光是这山区里大大小小的穴居人数量就达到了近万人。

    算上岛屿其他地方繁衍的穴居人，这些混蛋的数量很可能已经突破了三四万人，以这座岛的面积来说，这个数量还真是惊人。

    难怪机械侏儒们坐拥这么厉害的黑科技，却还是没办法将岛上的穴居人灭绝掉，这些野蛮又丑陋的生物在数量上占着绝对的优势。

    而且它们的繁衍速度绝对要快过麦卡贡侏儒屠杀它们的速度。

    但这么恐怖的数量优势下，穴居人居然还是被麦卡贡侏儒打的偏安一隅，由此可见，这些四肢发达，头脑拉胯的家伙的战斗力也是菜鸡级别。

    只能说艾泽拉斯各个区域之间的“匹配机制”真的是非常优秀了。

    “那些混球抢了我的大杂院，真是天降横祸！幸亏我把真正的宝贝都提前藏在了这里，要不这一次真的是亏大了。”

    布莱克刚摸进山谷溶洞的穴居人王巢，就听到了邦多·巨块那标志性的尖锐电音，还伴随着某种焊接和装配的碰撞声。

    似乎是有一个小型的装配流水线在工作。

    而除了邦多之外，洞里还有其他人在。

    海盗无声一笑，悄咪咪的朝那边溜过去，一路上小心的避开了到处都是，四处乱转的报警机器人。

    这些小东西只有鱼人脑袋大小，一个个头顶装载着不断闪耀红光的探测雷达，用小短腿沿着固定的巡逻路线转来转去。

    一旦被它们发现，就会有尖锐的警报声回荡响起。

    这是侏儒们对付潜行者和刺客的手段，一般都很有效，但在面对一名刺客大师时，它的效果就没有那么好了。

    布莱克溜进王巢洞穴，入眼之处看到的是一个规模巨大的“垃圾堆”，那上面堆满了各种被捡来的机械废料。

    很多都是在战争中被摧毁的侏儒机器人的残骸，还有一些不明觉厉的机械玩意。

    那些机械侏儒的机械脑袋被堆起来，用粗暴的焊接方法焊成了一尊模样古怪的“机械颅骨王座”，一头大的过分的穴居人正坐在上面。

    这家伙还挺有“风格”。

    它的肩膀上带着机轮车的轮胎齿轮制作的“肩甲”，身上用各种钢板捆绑焊接成一套“板甲”，脑袋上还戴着一个用铁环和钢条焊接的“王冠”。

    双臂套着金银色齿轮组成的“臂铠”，手指上还套着一个不知道什么玩意弄的“印玺”，看形状应该是机械侏儒体内的“心脏”零件。

    在它的机械颅骨王座边，放着一个大到过分的金属棒子，上面缠绕着破损的线圈，跟狼牙棒一样，武器上还有道道泄露的电弧在缠绕。

    这充满了吐槽气息的打扮先不说美丑，光是这个造型之奇特，就足以让布莱克心中充满欢乐。

    这应该就是穴居人们的国王了。

    看它的眼睛中闪耀的凶残狂暴，又不乏智慧的光，就知道这家伙肯定不是普通的穴居人。

    而在充满了朋克气息的国王陛下眼前，那个正在运作的小型机械台上，逃过来的邦多·巨块正在重新组装自己的身体。

    这一次不是单薄的机械侏儒躯体，而是一套加了厚重装甲的“机械战衣”。在换上这套“战衣”之后，邦多的身高膨胀到了一米五左右，身上电弧林立看着威风凛凛。

    “你要帮我夺回大杂院！”

    邦多一边借助机械臂组装躯体，一边对眼前的穴居人国王喊到：

    “那可是我的财产，我才不会放弃它，我要把那些无知的外来者抓起来，送去给麦卡贡国王当实验材料！”

    “打架，行。”

    面对邦多的要求，戈巴马克国王拍打着自己的“王座”，摇着头，用简短怪异又威严的声音说：

    “没报酬，不行！”

    “你这贪婪的混蛋！”

    邦多大骂道：

    “你的王冠还是我帮你焊的，你收集的那些破烂也是我帮你处理好的，我帮了你那么多，现在你还要向我索取报酬。”

    “大巨人，要！一个！”

    戈巴马克国王根本不在意邦多的叫骂。

    它挥起几乎和身体一样长的手臂，在身前比划了一个巨大的手势，又做了个挥拳的动作，提要求说：

    “大砸砸，厉害！要，两个！”

    “没有！一个都没有。”

    邦多讨价还价道：

    “我的发条巨人都是我拼了命才偷回来的，不给你。电气重锤倒是可以给你两个，但你的那些蠢货手下根本不会用这种高端武器。

    也就只有你能用了，先过去帮我抢回地盘，咱们再说报酬的事。

    我们合作也不是一天两天了，等我们攻下锈栓镇后，那里的东西你拿一半，好吧？”

    “一半，行。”

    戈巴马克国王终于高兴起来，它从自己的王座上站起身，一脸凶狠的提起电光四射的大棒，吼叫道：

    “朋友，帮忙，行！杀！吃肉！”

    “没错，吃肉，哈哈哈，就是这样。”

    邦多也愉快起来。

    一大一小两个混蛋在王巢洞穴里达成了驱逐外敌的约定，眼看着一场大杂院反击战就要开始，但在这欢乐的时刻，异变突生。

    阴影四溅之中，恶魔化的布莱克从天而降，正落在戈巴马克国王宽大的肩膀上。

    如骑马一样骑在它脖颈之间，朝着眼前还在大笑的邦多打出一道混乱波浪，爆裂的暗影魔力如海潮冲撞，将猝不及防的邦多整个砸飞出去。

    纳斯雷兹姆锋利的爪子和污染者碎片一左一右插进穴居人坚硬的脑壳里，血光四溅中又将一个大号心灵震爆在穴居人国王心灵中引爆。

    在这大混球的惨叫声中，布莱克一个轻盈的空翻落地。

    长剑出鞘，顺着戈巴马克国王长满丑陋鬃毛的下巴刺进去，直入大脑，又在剑刃旋转中，把那脑浆子整个搅匀。

    恶魔化身散去，海盗抽出胸前猎枪。

    两根枪管抵在穴居人国王的大眼眶上，击锤压下，扳机扣动。

    四发源质尖头弹同时激发，低沉的闷响中有大志向的穴居人国王一声不吭的砸倒在了自己的机械王座上，丑陋的大脸盘子被轰开了三分之一。

    那奇特又怪异的王冠染着血掉在地面，咕噜咕噜的滚到了布莱克脚边。

    他将废铁王冠捡起来，又回头“看”了一眼身后，砸在墙壁上掉下来的邦多·巨块正摇着头爬起来。但在这间息之中，他的“合作伙伴”已经命丧黄泉。

    “别杀我！”

    邦多瞬间认清形势，大叫道：

    “我愿意付给你钱，只要你留我一命！你想要什么我都给你！发条巨人？还是飞行器？都好商量！”

    “嗡”

    刺向他的迁跃切割者长剑的剑锋，稳稳的停在邦多的护目镜式的双眼前方。

    吓得侏儒一个哆嗦，虽然早已经改造了生殖器，但这会邦多居然又在十几年后重新有了尿意。真是神奇...

    布莱克肩膀上的魔法眼球翻转了一下，看着认怂的邦多，说：

    “早说嘛，你如果一开始就这么合作，咱们哪里需要走到现在这么尴尬的地步啊？说吧，你准备拿什么买你的命？

    提醒你一下，我胃口很大。

    而且我感觉到饿的时候特别特别的危险，我现在就很饿...”

