    “姐，我在急诊科轮转培训时碰到了一个事例……”

    言非凡边回忆，边介绍道：“那是在一个周六的半夜，急诊科来了一位晕厥的病人。”

    “病人，男，六十二岁。”

    “送他来医院的是一位娇滴滴的美女，最多也就三十岁。”

    “当时，我们都以为是病人的女儿，一问才得知是他的妻子。”

    言自若撇了撇嘴，说：“老夫少妻，你不用往下讲，我都清楚，那女的肯定是图财啦。”

    言非凡不高兴的说：“姐，你别打岔。”

    他接着讲下去，“一检查，那男人是广泛前壁心肌梗死，需要马上做手术。”

    “他这种情况如果不做手术，十有九八要交代。我们赶紧呼叫了心外科医生前来。”

    “心外科医生来了一看，说，这种手术风险很大，但是不做，必死。”

    “但是，那位小娇妻却表示，她做不了主，这么大的事情，需要等病人的儿子来！”

    “那人的儿子，死活联系不上。”

    “能签字的小娇妻，又死活不同意手术。”

    “结果就是，那个男人生生的心脏破裂，死在了后半夜！”

    言非凡轻声叹道：“这种事情，作为医生的我们，只有建议权，没有决定权，只能干着急。”

    “而这种情况，那个女人又不能算做谋杀，法律根本管不着。”

    言自若哼哼道：“那女人嫁给比自己大三十多岁的老头，肯定不是爱，是别有所图。”

    “巴不得他早死，自然是拖着不肯签字啦。”

    言非凡嗯了一声，说：“如果一个人不爱你，非常有可能在关键时刻，夺走你的一切。”

    “甚至，包括你的生命……”

    言自若轻切了一声。

    她忽然想到了一点，吼吼道：“言非凡，我的弟弟，你要牢牢记住一点，你的小命，可曾经就在我的一念之间呢。”

    言非凡有些无语，郁闷的说：“我记忆力好着呢，不用你提醒。”

    “你放心，我会管你一辈子的。”

    言自若嘿嘿的一笑，又探究的问：“非凡，那个女人最终继承了那老头的遗产了没？”

    言非凡摇摇头，说：“有同事后来了解到，那老头有悄悄立下遗嘱，财产全留给了他儿子。”

    “看来那老头也不傻啊，心里门清的很，没有被美色冲昏了头脑。”言自若轻笑道。

    “姐，再给你讲一对夫妻。”

    言非凡沉声道：“女的，二十八岁，却确诊为胃癌，还查出肝肾等多器官损伤，有衰竭迹象。”

    “后来确诊病因，是亚硝酸盐慢性中毒所致。”

    “女的说，她很少在外面吃饭，早晚饭都是在家里吃，午饭吃丈夫准备的爱心便当。”

    “鉴于这种情况，我们又给丈夫做了检查。”

    “结果发现，丈夫体内的亚硝酸盐含量，在允许的范围之内。”

    言自若插言问：“是那个丈夫投毒？”

    言非凡点点头，有些郁闷的说：“主治医生觉得这事有蹊跷，就报了警。”

    “后来，警察在便当盒里检测出浓度不低的亚硝酸盐残留。”

    “那位丈夫也在审讯中承认，一年半以前，他就每天在妻子的便当盒里，洒入少许亚硝酸盐。”

    这个事例，让言自若忍不住吸了一口凉气。

    “什么仇什么怨，让这个男人持之以恒的用一年半的时间，坚持给枕边人下毒？”

    言非凡摇摇头，说：“这就不清楚了。”

    他又借题发挥说：“认清一个人，很重要。”

    “姐，就邓野这种人，是靠不住的。”

    “知道了，知道了！”

    言自若有些不耐烦的说：“我都跟你说过了，我早就把他给pass了。”

    “说实话，和他在一起，我还真担心，将来生孩子出现意外了，他会告诉医生，保小。”

    听到这话，言非凡就翻了一下眼皮。

    “姐，你是不是看无脑的电视剧看多了啊？”

    “现实情况中，不会有妇产科医生从产房跑出来，傻乎乎的问产妇家属，保大还是保小！”

    “这种情况，法律有规定，保大……”

    下午近四点，言非凡刚处理完一位病患的伤口，有人特意找到了他。

    他一看认识，刘燕工作的那家餐厅老板霞姐。

    看到来人是她，言非凡还是有些担心的，紧张的问：“霞老板，刘燕的刀口发炎了？”

    “还是？”

    “没发炎，她刀口恢复的很好。”

    霞姐解释了一句，又补充道：“我来找你，是想请你给处理一下我身上的疤痕。”

    说着话，霞姐就撩起衣服，露出了白皙小腹。

    言非凡在她那平整的小腹上，看到了两道超过十厘米长的细长疤痕。

    单看这疤痕形状，言非凡可以确定，是刀伤。

    看来，这位霞老板是一位有故事的人啊。

    “霞老板，你这疤痕？”

    “言医生，这是刀伤，身上其他地方还有。”

    霞姐放下衣服，坦诚说是刀伤后，又语气淡淡的解释说：“我年轻的气候，叛逆的很，也无知的很，喜欢和一群不良青年混在一起。”

    “这些疤痕，就是当年打架留下的。”

    “后来长大了，也就收心了，不再招惹是非，老老实实的做人做事。”

    霞姐又忽然有些不好意思的说：“最近呢，有个人在追我，我对他也有一些感觉。”

    “我就开始担心了。”

    “哪一天衣服一脱，我这一身疤痕，会不会把他给吓跑了啊？”

    霞姐的脸上闪过一抹羞红，又接着道：“言医生，你给刘燕做的去疤手术。”

    “她这几天的恢复情况，我是看在了眼中。”

    “再过几天，红肿彻底一消退，她脸上就一点痕迹都看不出来了。”

    霞姐期待的问：“言医生，我身上这疤痕，你可不可以帮忙给去掉啊？”

    又多了一个练手的对象，言非凡自是欢迎的。

    他点点头，说：“去掉疤痕是没问题，不过，这手术可不再是免费的。”

    霞姐就是一挥手，大气的道：“只要能把身上的所有疤痕去掉，该多少钱，就多少钱。”

    她又询问道：“言医生，你能割双眼皮不？”

    “我想着一块受罪，把双眼皮也拉了。”

    言非凡仔细看了看霞姐的眼型，说：“割双眼皮也没有问题。”

    “这样，霞老板，你去旁边不远的整形中心大楼，找护士孟瑶或叶琳。”

    “让她们帮你挂号，做检查和手术预约……”

    临近傍晚六点，言非凡接到了姐姐的电话。

    “非凡，我有一个姐妹的朋友，大概七点之前会来急诊科找你开张请假条。”

    “要至少休息四五天的那种。”

    言非凡本能拒绝道：“姐，这样不好，让她去诊所那里去开病假条吧。”

    “怎么不好了？”

    言自若在通话里劝说道：“帮忙开一张请假条不是很简单，很普通的一件事？”

    “我那姐妹说，她朋友公司管理比较严格。休息四五天的病假条，小诊所开的没有说服力。”

    “非凡，就这么愉快的定了……”

