    虚空中悬浮着无数强大的剑意，都带有非常可怕的威压。

    秦桑一路走来，并未惊动它们，应该是乌木剑和杀符的功劳。

    这个古殿，只允许修炼《元神养剑章》的弟子进入，如果是其他人闯入古殿，立刻就遭到万剑噬神。

    秦桑每走一步，便有一柄石剑被惊动，斩出剑意。

    他挥剑抵挡，体悟剑意内在。

    有时，是一个人在练剑，使出精妙剑招。

    有时则是尸山血海，一人持剑而立，杀意惊天。

    亦或是虚空之中的一道玄妙剑光，不知何来、不知何往。

    ……

    每一道都不尽相同，但都如惊鸿一瞥，非常短暂，而且背景很模糊，唯有剑意还算明晰，能领悟多少，全看自己。

    秦桑只能竭尽全力，让自己记住更多。

    果然不出所料，越往后走，剑意越强大。

    如果仅靠他自己，只能步步为营，走得很慢，不可能这么洒脱前进。

    乌木剑和剑意碰撞，每当有坚持不住的迹象，秦桑立刻收剑而回，任由剑意斩入元神空间，被玉佛震散。

    一路走来，他记住了很多东西，都非常深奥晦涩，大部分都不能立刻悟透，铭记在心中。

    秦桑不禁感慨，这就是有传承的好处啊。

    很多时候，困扰修士的只是一层一戳就破的膜。

    有的人能得到宗门、师长指点，轻松破解。

    有的人只能像无头苍蝇似的乱撞，可能一生也不得门径而入。

    这些石剑肯定不是一人所留，竟然没有任何一道剑意相同，虽然修炼的都是同样的功法，但都走上了不同的道路。

    信息太少了，飞鸿雪泥，以秦桑的眼力，也看不出这些使剑的人都是什么修为，但实力肯定都非常强大。

    拥有这么多高手，如此强大的宗门，他们又是缘何覆灭？

    岁月如梭，沧海桑田。

    连他们都不能证得永恒。

    传承功法仅剩一篇残卷。

    无数古籍，竟连一条记载都没有。

    所有人都销声匿迹，湮灭在岁月长河，只在这一柄柄石剑之中，封存一道可怜的剑意，留下唯一痕迹。

    籍此，才能一窥先贤的风采。

    ……

    剑径很长。

    秦桑行走在剑林，一步一步行来，一片又一片黑暗在他眼前拨开，竟然还没有看到剑径的尽头。

    突然，秦桑身影一顿，他终于看到了不一样的事物。

    剑径到头之后，有一扇石门！

    石门不知被何人打开，半掩着，里面同样黑暗。

    秦桑视线急扫，连那些石剑的缝隙也没有放过，却没能找到不同寻常的东西。

    青竹前辈的遗骸，很可能还在前面！

    秦桑面色微微一沉，一般来说，大宗门不会只有一处试练之地，一个地方基本都只有一种试练，难道前方还有其他试练不成？

    这个变数，景婆婆未曾提起过。

    此处很可能是为结丹期修士准备的试炼之地，玉佛只能护佑元神，他能轻松穿过这条剑径，未必能度过其他试练。

    想到这里，秦桑的心情也不禁沉重几分，加快步伐，向石门走去。

    ‘吱呀……’

    秦桑用力推开石门，看到里面的景象后，神情猛然一松。

    里面原来是一个不大的古殿，四四方方，比外面的剑径小得多，没有其他试练，古殿里非常安静，似乎没什么危险。

    虚惊一场，秦桑站在门前，仔细打量起这座古殿。

    虽然幽暗，好在面积不大，古殿一览无余。

    墙壁和地面都是青色石砖垒砌，和外面的一样，不过这里面一柄石剑也没有，显得颇为空旷。

    唯一的事物，是石殿中心一座一人高的祭台，祭台边缘似乎刻画着许多奇异的符文，像是一座灵阵。

    这里面，没有青竹前辈的遗骸！

    秦桑眉头大皱，这个结果出乎他的意料。

    青竹前辈当年在古仙战场昙花一现，便彻底销声匿迹了，算算时间，基本能和上次紫微宫开启重合。

    而景婆婆又非常笃定，青竹前辈失踪在这座古殿。她提供的消息应该是可信的，自己在进入这座古殿前，遭遇的都和景婆婆说的吻合。

    问题出在哪里？

    秦桑不甘，急忙检查古殿的墙壁，希望能够找到一个暗门，可惜没有。

    最后，秦桑的视线落在石殿中心的祭台上，尝试着走出一步，见没有异样，便径直向祭台掠去。

    祭台四四方方，四面有台阶延伸下来。

    秦桑几步登上祭台，看清祭台上灵阵全貌，立刻生出一种熟悉之感。

    “这……难道是古传送阵？”

    秦桑喃喃说道。

    祭台上的灵阵，呈现出八卦形状，八个角正好指向八卦之位，里面密密麻麻全是神秘的符文和符文，此时八个角都是空的，但有着明显的八个凹槽，是用来镶嵌灵石的。

    看到这座灵阵，秦桑立刻想起来上元清静宫那座古传送阵。

    他之前乘坐过两次，记忆非常深刻。

    两者的形状一模一样，就连里面的上古禁制和符文，也有九成以上是相同的。

    不同的是，面前这座比上元清静宫的小得多，灵阵中心只容许一两人站立。

    另外，这座灵阵中的上古符文，竟比上元清静宫那座的数量还多，在狭窄的范围内显得异常稠密，几乎挤在一起。

    看到这里，秦桑不用试便能确定，这就是一座古传送阵！

    剑径尽头竟是一座古传送阵，外面的剑林难道是防护古传送阵的，不是试练？

    这座古传送阵又是通往何方？

    青竹前辈当年难道没死，而是乘坐古传送阵离开小寒域了？

    秦桑不由得胡思乱想，凝视古传送阵，最终确认此阵完好无损。如果对面的另一半传送阵没有受损，只需在八个角打入灵石，就可以正常使用！

    “咦？”

    这时，他的余光忽然瞥见，在祭台边缘的一根石柱上，竟有人为留下的刻痕。

    秦桑神情一动，急忙掠到石柱前，便见石柱上果然有人留下的一列字迹。

    字迹非常潦草，勉强能辨认，明显是仓促写就。

    而在字迹的旁边，竟有两个非常复杂的图案，牢牢吸引住秦桑的目光。

    两枚杀符！

