    击杀金尾海马的一瞬间，陈子漠心中闪过灭了嗜血巨鲳、铁木水猿和灵伞水母这三头大妖再走的想法。

    不过最终还是被陈子漠放弃了，没有去管那三头大妖，直接化作一道紫雷冲出海底。

    金尾海马陨落了，小金子就空出手来了，陈子漠也就有了击杀剩下三头四阶大妖的可能。

    但这也仅仅是可能，这里是千丈海底，是这三头四阶大妖的主场，不是陈子漠熟悉的地方。

    此外，陈子漠也不确定这三头大妖可不可以叫来其他大妖，毕竟这里是大海，是海妖的主场。

    要是它们呼唤来更多的四阶大妖，局势一下子就逆转了。

    还有就是，陈子漠想知道青叶岛如今的情况，陈子辉等族人是否需要他的力量。

    基于此，陈子漠没有过多犹豫，在将鬼僵收入养尸棺后就化作一道紫雷迅速离开海底。

    看着陈子漠离去的残影，灵伞水母三妖没有任何动作，就这么看着陈子漠离开。

    金尾海马被一击毙命，这让它们三个不敢轻举妄动，它们可不想成为下一个金尾海马。

    青叶岛东南方，大量的两栖海妖冲上岛，扑向给前方的海鲨坊市。

    在这些两栖海妖身后，一个巨大的海浪紧随其后，海浪夹杂着无数低阶海妖，随着海浪一同冲向海鲨坊市。

    青叶岛上波涛汹涌，远处的海平面却是风平浪静，丝毫没有受到海妖的影响。

    突然，一道紫雷从破海而出，打破了这里的平静，同时也吸引了不少目光看过来。

    刚出海面，陈子漠发现数个藏身于海下的大妖，随即再次一飞冲天，来到千丈以上的高空。

    要不是陈子漠反应够快，动作也足够快，那些个藏身海底的大妖就扑了过来。

    那些大妖的修为大多在四阶下品和四阶中品，对陈子漠威胁不大，不过数量过多，真被它们给围了，也是一个不小的麻烦。

    海鲨坊市是海鲨宗的唯一防线，一旦海鲨坊市被攻破了，海鲨宗的宗门就要直面海妖威胁。

    为此，海鲨宗在海鲨坊市投入了大量资源，并请人在海鲨坊市布下了一座四阶上品防御大阵，说是铜墙铁壁也不为过。

    只是海鲨坊市的灵脉只是一条四阶中品灵脉，无法给四阶上品防御大阵提供足够的灵力，需要用灵石补上所缺的灵力。

    所幸平日里并不用开这四阶上品防御大阵，只有海妖和仇敌来犯之际才会打开防御大阵。

    如今海妖大举来犯，海鲨坊市的四阶上品防御大阵早已打开，各种对敌手段也都使了出来。

    海鲨坊市上方，一个黑色人影从天而降，从海鲨坊市后方进入坊市。

    进入海鲨坊市后，陈子漠拿出一颗丹药融入口中，然后才去与陈子辉汇合。

    之前海底一战，陈子漠的法力消耗不少，而眼前又将会是一场大战，只能借丹药之力迅速恢复法力。

    海鲨坊市最前方，陈子辉、海鲨宗的沈宗主和元长老三人站在半空中，身后则是双方的金丹修士。

    算上宗主，海鲨宗一共有八个金丹修士，其中金丹后期两人，金丹中品三人，金丹初期三人。

    在它们下方，海鲨宗弟子和陈氏的两百个苍卫蓄势以待，只等海妖走近它们的攻击范围。

    陈子漠一边炼化丹药，一边往坊市前方赶，不一会儿就看到陈子辉等人。

    看到从后方赶过来的陈子漠，原本神色凝重的沈宗主露出了一丝笑容。

    “看到陈道友安然归来，本座心中悬着的心算是放下了。”

    听到这话，陈子漠颇为疑惑的看向陈子辉，以为他和海鲨宗达成了某种协议。

    然而陈子辉也是一脸的不解，显然不知道其中缘由，随即收回目光看向海鲨宗的沈宗主。

    “沈宗主此言何意？”

    两者不过是雇佣关系，陈子漠可不会认为对方是担心的他的安危，肯定还有其他原因。

    “不瞒道友，本宗在青叶岛立宗千余年，青叶岛及其周边的任何风吹草动都瞒不过本宗的眼睛。”

    “两头四阶上品大妖，陈道友还真是不出手则已，一出手就给本宗送上了这么一份大礼。”

    “若是陈道友能将剩下的那三头大妖也灭了，本宗有九成的把握击退来袭海妖。”

    听到这话，陈子辉、陈子木、陈子初和陈子玄四人表现得很平静，显然这点战果无法对他们造成任何冲击。

    海鲨宗的其他金丹修士却是不平静了，目光全都集中在陈子漠身上，感激、恭敬、羡慕之意不言而喻。

    他们不是宗主，不清楚具体发生了什么，不过自家宗主所言，他们还是听清楚了的。

    “沈宗主说笑了，在下若是有那个实力，外面那些大妖全都得成在下的枪下亡魂。”

    沈宗主不可置疑的笑了笑，心中却是如此想到：你若是真能灭了外面那些大妖，本宗做梦都能笑醒。

    “在下归来时，发现了不少四阶大妖，贵宗可知具体数目？”

    陈子辉看了一眼陈子漠，随即也看向沈宗主开口问道。

    “知己知彼，百战不殆，清楚敌人的数量和实力，我们也好制定相应的策略。”

    沈宗主淡淡的看了一眼陈子漠，又将目光看向一旁的陈子辉，最后回到陈子漠身上。

    “两位道友所言有理，据本宗的探察，青叶岛周边应该有十五六头大妖，其中以四阶初期大妖为主。”

    如果可以，沈宗主一点也不想将这个数据告诉陈子漠几人，只怪刚才自己说漏了嘴，如今已是骑虎难下。

    “海鲨坊市有四阶上品大阵坚守，又有陈道友和元师弟两个金丹至强者，这些海妖是不可能攻破海鲨坊市的。”

    “沈宗主所言甚是，海鲨坊市有大阵坚守，外面的海妖不过是移动把子罢了。”

    “…………”

    话语间，冲向海鲨坊市的两栖海妖已经进入了攻击范围，早就组成一个又一个法术方正的海鲨宗弟子随使开始施法。

    海鲨坊市上方出现一大片通红的黑云，一个又一个的巨大火球从上方的黑云中飞出，砸向远处的两栖海妖。

