    第444章

    李世民看到了那些大臣如此态度，心里是非常恼火的，但是对于李承乾有这样的反应，李世民感觉很欣慰，太子如此，让他少了很多后顾之忧，也知道，李承乾对于大是大非，还是看的非常清楚，非常像自己，

    而李恪，外面像自己，性格也点像自己，但是在遇到关键的时候，可就没有自己那么果敢了，也没有自己那么坚持，这一点，李恪是不如李承乾的。

    “诸位，这样，既然要议论，那就写奏章上来，下次朝会，朕要看到你们的奏章，看看你们是如何考虑的！”李世民看到了那些大臣没说话，就开口说了起来。

    那些大臣们马上拱手称是，接着李世民开始询问吏部，现在兵部尚书可有人选，吏部尚书高士廉推举李孝恭担任兵部尚书！

    “嗯，孝恭担任，倒是很好，可是，监察院的事情，谁来管理？”李世民接着问了起来。

    “回避下，吏部这边推举魏征担任！”高士廉马上开口说道，李世民一听，马上就盯着高士廉，而李恪也是愣了一下，不是说是自己担任吗？现在怎么成了魏征了？

    魏征也愣住了，早上的时候，高士廉都没有和自己说这件事。

    “嗯，魏征还有其他的事情要做，监察院的事情，还是要让年轻人来担任才好，这样才有那么多的精力去对付那些贪腐的官员！”李世民也不好训斥高士廉，之前自己已经给高士廉打了招呼了，但是高士廉居然不听。

    “这，那臣推举慎庸担任，慎庸的本事大家都知道，当初民部查账，可是慎庸一手办的，如果慎庸担任监察院大检察官，臣相信，天下的贪官，无人不胆战心惊，夜不能寝！”高士廉马上拱手说道，压根就不提李恪的事情，

    李恪此刻心里很愤怒，自己都站在这里了，高士廉居然好像没有看到自己一样，而且之前父皇答应了的事情，现在居然反水了。

    “诶，慎庸愿意当就好了，朕当初刚刚成立监察院的时候，就想要让慎庸担任，可是这小子不干，这次，朕估计他更加不会干了，没看他刚刚担任京兆府少尹，马上就找朕辞去万年县县令，这小子，每天都是想着，如何不做事情，此事，让慎庸担任，慎庸肯定是不会答应的！”李世民一听，叹气的说道，

    他心里是真的希望让韦浩担任的，如果韦浩担任，真的如高士廉所说的那样，那些官员饭都有可能吃不好。

    “陛下，如果是这样，吏部这边暂时没有其他的人选推举。”高士廉拱手说道，

    房玄龄和李靖两个人也是奇怪的看着高士廉，高士廉不可能不知道，李世民现在属意的是韦浩，没想到，高士廉居然不推举。

    “嗯，这样吧，朕推举一个人吧，让蜀王恪儿担任，之所以让他担任，一个是想要锻炼一下恪儿，省的他到处玩，第二个，他和慎庸在京兆府共事，对监察院的事情，如果有不懂的地方，也可以找慎庸讨教！”李世民看到那些大臣们没有反应，马上开口说道。

    “这！”高士廉听到了，犹豫了一下。

    “此事就这么定了，行了，还有其他的事情吗？”李世民此刻不想在这件事上和那些大臣讨论，他本来心情就不好，

    接着几个大臣启奏说南方某地发了水灾，需要民部救援，民部这边的尚书戴胄也是马上拱手说，已经在调配物资前往那些地方了，李世民听到了，点了点头，吩咐戴胄，要确保那些百姓能够安全，农田淹了没有办法，但是不能出人命，对于那些百姓后期的安置的问题，民部也要拿出方案出来。戴胄马上拱手称是。

    接着李世民就宣布下朝，下朝之前，看了一下高士廉，高士廉心里叹气了一声，知道自己等会要去书房那边解释一下了，

    自己就是不看好李恪，本来今天他是会举荐李恪的，但是听到刚刚李恪如此回答李世民的问答，他不爽，居然想要让太子出去顶着，自己想要坐收渔翁之利，这个他可看不惯，再说了，他是长孙皇后的舅舅，他当然希望李承乾担任太子，以后继承皇位，而不希望太子之位有什么变化。

    很快，李世民就在甘露殿这边召见了高士廉。

    “舅舅，你今天？”李世民给高士廉倒茶问道。

    “臣，臣有罪，但是有些话，臣不得不说！”高士廉站了起来，对着李世民拱手说道。

    “舅舅，有什么你就说，坐下说吧！”李世民一听他这样说，心里就没有那么大的气了，于是抬头看着高士廉说道。

    “臣还是站着说吧。陛下，宣武门事情没有过去几年，难道陛下你希望从太子殿下和蜀王殿下身上看到事情重演不成？”高士廉站在那里，盯着李世民说道。

    “放肆！”李世民此刻非常不悦的看着高士廉喊道。

    “陛下，臣是放肆了，可是，现在你抬着蜀王起来，不就是希望让他和太子争夺吗？但是这样的争夺，只会增加朝堂的内耗，对于朝堂的稳定，没有一点利处，还请陛下三思！”高士廉拱手坐在那里说道。

    “此事无需多言，让恪儿到朝堂当中来，朕也是希望让他锻炼一下，你也知道，他在封地那边胡作非为，让他在长安城，朕也好亲自管教他，现在让他担任职务，就是希望他以后能够辅佐高明治理好天下。”李世民黑着脸看着高士廉说道。

    高士廉听到了，没说话。

    李世民也是坐在那里看着他，他也知道，高士廉代表一部分老臣的意思，很多大臣是不希望李恪起来的，但是也有一部分大臣又希望他起来！

    “坐吧，朕知道你担心什么！朕不担心，朕就是希望教训一下恪儿，让他多为朝堂办点事情，而不是天天无所事事！”李世民再次缓和了一下语气，对着高士廉说道。

    “是，谢陛下！”高士廉拱手说着，人也是坐了下来。

    “来，喝茶，慎庸给的！你对慎庸写的奏章，是什么态度？”李世民看着高士廉问了起来。

    “赞成，臣非常赞成，但是想要推行开来，非常难，那些大臣肯定会反对的，毕竟，这个处罚太严重了，基本上断了那些官员对后代的期望，也没有反身的机会了！”高士廉马上点头说道。

    “嗯，可是如果他们不贪腐，就不需要担心！”李世民不理解的看着高士廉说道。

    “陛下，贪腐，渎职等事情，不好判断的，此事，还需要一轮一番才是，臣的意思是，让慎庸过来重新修改一下这篇奏章，让那些大臣更加能够就接受！”高士廉对着李世民说道，

    李世民听到了，则是背着手站了起来，想着这件事，接着开口说道：“不就是修改一下，让那些处罚的条款，更加轻松一下，更加有利那些官员，修改，修改，朕不修改，朕给了他们高俸禄，他们还想着去贪腐，他们对得起朕吗？对得起天下百姓的给他们的税赋吗？不改，朕不会找慎庸去改！”

    此刻的李世民是很愤怒的，早上他看韦浩的奏章，是拍手叫绝，想着，终于是找到了对付那些官员的办法，让他们以后不敢贪腐，一心为朝堂办事了，现在好了，那些大臣这边就通不过，这不让他上火，他知道，慎庸也是希望推行这点的。

    “陛下，如果不改，臣真的不知道能不能推行下去，还请陛下三思！”高士廉也站了起来，对着李世民拱手说道。

    “行了，你下去吧！”李世民摆了摆手，对着高士廉说道，

    高士廉马上拱手告辞，而李世民则是在书房里面来回的踱步，外面很多大臣在等着求见李世民，但是此刻的王德，不敢去通报，他知道吗，现在李世民在火头上，那些大臣这个时候进去找李世民说那些，简直就是找骂。

    “房仆射，你还是等等，现在陛下在书房里面生气，等陛下气消点，小的就进去通报！”王德小声的对着房玄龄说道，

    “嗯！”房玄龄也是语气沉重的嗯了一声，他知道，韦浩这篇奏章会掀起巨大波澜的，很多大臣怎么想的，他是非常清楚的，

    而在书房里面的李世民，此刻非常后悔，今天早上没让韦浩过来，如果韦浩过来了，就韦浩那张嘴，肯定能够狠狠的骂那些大臣一番，不行，三天后，一定要让慎庸来上朝，

    如果不来，绑都要绑过来，他不来的话，那些大臣还会继续拖着的，这样的话，下面的那些官员，他们到时候更加肆无忌惮了，

    韦浩说的对，现在百姓生活水平高了，尤其是看到了一些商人赚到钱了，那些官员就不服气，也想要弄到钱，所以就有了歪心思了，这个自己是绝对不允许他们这样做的，

    接着李世民坐在那里考虑了一会，气也消得的差不多，知道生气也没有用，那些大臣们，都是想要弄出有利于他们条件出来，巴不得天下的财富，都进入到他们的口袋当中。

    而在京兆府的韦浩，韦浩刚刚忙完了京兆府日常的事情，就准备去巡视一番，这个时候，李恪也到了京兆府这边。

    “见过蜀王殿下！”韦浩看到了李恪过来了，马上拱手说道。

    “哎呦，妹夫，你还跟我客气不成？虽然我是亲王，但是我妹妹可是公主，也是亲王爵，你自己也是国公爵，如果你这样客气，弄的我都不好意思过来当值了。”李恪听到了韦浩这么喊自己，马上笑着摆手说道。

    “该有的礼仪是不能废的，来，请坐，今天的事情，我也处理完了，等会我去外面转转，看看建设的如何了，另外就是，看看城内，还有什么地方需要修缮的，要抓紧时间修缮，否则，入冬后，就什么都干不了！”韦浩坐在那里，看着李恪说道。

    “你呀，也不用天天去吧，都说你很懒，我看外面传言是假的啊，你慎庸做事情，可不懒的！”李恪笑着对着韦浩说道。

    “哎呦，没办法，父皇既然把这一摊子的事情，交给我们管理，我们就需负责不是，要不然，百姓骂我们，不就是骂父皇，这事啊，咱们还真不能偷懒，而且，我刚刚看了一下我们京兆府的数据，

    我预计，到了年底，京兆府的人口，可能会超过150万，到明年可能会超过200万，现在大量的人口往长安城这边转移过来。

    可是，现在最大的问题是，没有那么多地给百姓建设房子，就是那些百姓，想要找一个地方租房子，可能都没有没有房子租，这个就是一个很大的问题了！”韦浩坐在那里，看着李恪说了起来。

    “这，不能吧，现在百姓还能没有房子住，租房子，还是可以的！”李恪听到了，笑着不相信的说道。

    “你去打听一下现在的房子价格，一间房间，从年初的一个月10文钱，已经涨到了40文钱，如果是一个单独的院子，要租下来，从年初的1贯钱左右，已经涨到了3贯钱左右，到明年，我估计还要涨，可能涨到5贯钱，

    到时候那些官员，尤其是刚刚参加科举，现在现在京城这边各个部门担任官员的官员，他们的一年的俸禄，可能四分之一是用来支付房租了，甚至，还租不到好房子，我说的带院子的，也不过是有三间房，

    如果是超过五间房的，可能价格还要翻倍，现在长安城很多的百姓，都是把自己家紧紧，租房子出去，这些房子能够带来不少钱，所以，这个住的问题，我们可是需要考虑的！”韦浩坐在那里，看着李恪说道，

    李恪此刻很怀疑的看着韦浩，价格还能这么贵？

    “你去打听打听就知道了，我们是京兆府，这里管着长安城所有的事情，你来瞧瞧，看看，这里是长安城地图，真正还有地的，就是在西城这边，但是如果按照之前的建设房子的方式，最多还能建设一万栋房子，能够居住七万人左右，

    还有东城这边，东城这边的土地，如果按照之前的建设方式，也最多能够住5万人左右，也就是说，长安城的土地，最多能够再容纳12万人居住，

    但是现在，长安城租房子住的人，已经超过了40万人，如果加上明年流入进来的百姓，也就是说，长安城有一半多人，是在长安城没有房子的，都需要租房子住，这个压力就很大啊，

    到时候长安城的治安，就是一个巨大的压力，这么多百姓，没有一个安定居住的地方，那整个长安城的百姓，都不会感到安全，此事重大，我也是今天早上，听到路边的百姓说，没租到房子，太贵了，这样不行，不行啊！”韦浩此刻感慨的说着，没想到，长安城现在也要面临着百姓住不起的问题！

    “此事，该如何解？”李恪看着韦浩问了起来。

    “建设房子，改变之前的建设方式，用现在那些保障住房的方式，如果按照这样的方式，整个长安城的地，还能够容纳100来万人！”韦浩看着李恪说了起来。

    “这，百姓会去住吗？”李恪吃惊的看着韦浩问了起来。

    “会吧，按理说是会的，毕竟有住的地方！”韦浩考虑一下，开口说了起来。

    “那，我们出钱建设房子不成？我们京兆府可没有这么多钱啊！”李恪看着韦浩问了起来。

    “有办法的，我想办法，对了，一起前往东宫如何？我想要把这件事，汇报给太子殿下，让太子去给陛下汇报，毕竟太子是京兆府府尹，京兆府的事情，还是要通报给太子的！”韦浩说着就看着李恪，想要和他李恪一起去，这样避嫌，省的李世民老是怀疑自己和太子走的太近。

    “此事，不着急，估计今年你也做不成了，现在时间也不允许了，但是现在你可是有麻烦了！”李恪马上喊住了韦浩，对着韦浩说道。

    “麻烦，什么麻烦？”韦浩没懂的看着韦浩问了起来。

    “你早上是不是上了两本奏章，一本是关于改流放为去煤矿服劳役，另外一本是提高各级官员的俸禄，但是加大处罚力度，尤其是让他们的子女五代以内，不得参加科举？”李恪看着韦浩问了起来。

    “对啊，我写的！”韦浩点了点头，继续盯着李恪看着，想要听李恪说清楚，接着李恪就把朝堂的事情，全部给韦浩说了，包括那些官员的一些想法的猜测。

    “哈哈，我就知道，这帮人，就没个好人，怎么了，一边那个高俸禄，一边还想要贪腐，真行，真行啊！”韦浩听到了，气笑了。

    “话不能这么说，你想想啊，这个贪腐和渎职的事情，不好界定？”李恪马上对着韦浩说道。

    “怎么不好界定？嗯？拿了不该拿的财务，就是贪腐，家里的收入，超过了一个县令的收入，就是贪腐，本县几年的时间都没有一点发展，甚至百姓还在减少，不是渎职是什么？不为百姓做事情，就是渎职！”韦浩盯着李恪反问了起来，李恪愣住了，没想到韦浩的话语这么犀利。

