    转眼来到国庆最后一天。

    一大早。

    李乔就听到一大爷的声音在院里响起：“注意了啊，今天就是咱们后院老太太的寿辰，大家有力出力，咱们给老太太操办一个喜庆的寿宴。”

    话落，院里就喧闹起来，邻居们都过去帮忙了。

    “今天就是寿宴日吗？”

    李乔从床上坐起来，嘟囔道。

    他不准备参与, 所以也没放在心上。

    “去农庄！”

    意念一动，他消失在屋子里。

    下一刻，他出现在农庄的土地上。

    【您种的冬瓜可以采收了！】

    【您种的南瓜可以采收了！】

    【您种的扁豆可以采收了！】

    【您种的芹菜可以采收了！】

    ……

    【您种的红薯可以采收了！】

    【您种的玉米可以采收了！】

    ……

    【您养的白鲢达到三斤每条！】

    【您养的黄鳝达到半斤每条！】

    ……

    【母鸡为您下了200颗鸡蛋！】

    ……

    【未知种子已经成熟，可采收！】

    【实验种子正在成长中！】

    ……

    听着系统提示音，李乔嘴角咧了咧。

    丰收的喜悦弥漫心头。

    一键采收！

    随后，他来到了未知种子旁边。

    “终于成熟了啊！”

    他暗暗感叹。

    等了十二天, 第二茬能量种子终于可以收获了。

    他小心翼翼地将五朵麦穗摘下来，轻轻一搓。

    一百零五颗金色麦粒出现在掌心！

    他按捺住激动, 挑出五颗最饱满的颗粒，继续种下去。

    掌心还剩一百颗！

    “这次该提升哪两项呢？”

    意念一动，属性面板跳了出来：

    【力量：5.5（＋）】

    【体质：5.5（＋）】

    【速度：5.0（＋）】

    【评价：战5.5渣！】

    略作思考，他选了力量和体质。

    一百颗种子吃下去，属性很快发生变化：

    【力量：6.0（＋）】

    【体质：6.0（＋）】

    【速度：5.0（＋）】

    【评价：跛脚的武徒！】

    呃……

    看着系统给出的评价，李乔一头黑线。

    武徒就武徒呗，咋还是跛脚的呢？

    这也太让人尴尬了。

    感受了一下丹田里汇聚的能量，李乔走向山林，准备测试一下。

    他来到那棵折断的松树前，深吸一口气，伸出右手。

    一股磅礴的能量涌了出来。

    他用力一抓。

    “咔！”

    手腕粗的树干顿时断裂。

    他继续用力，树干竟然被攥出水分来，一滴一滴落在地上。

    “呼……”

    他松开手掌。

    掌心是一堆树渣。

    随手一扬, 树渣被风吹散。

    “这就相当于大龙小龙习武一年的成果吗？”

    李乔咧咧嘴, 笑了。

    随后，他跳进水塘，把身上的污渍洗干净。

    并顺手把鲢鱼和黄鳝收了。

    黄鳝是韩老四为他搞的新水产项目。

    一千条黄鳝，能增加五百斤产出。

    【恭喜您本次收获达到5000斤，触发升级条款！】

    哟吼！

    又要升级了！

    李乔心中狂喜，盼了这么久，终于达标了！

    【您的农庄将升级为大型空间！】

    【大型农庄面积：50000平米，包括水田、旱地、菜园、畜园、山林、鱼塘、煤矿！】

    【提示：大型农庄单次收获达50000斤，可触发下一级升级条款！】

    【下一级：特大型农庄，面积500000平米！】

    随着系统声音落下。

    农庄以肉眼可见的速度发生变化。

    空间向四面八方扩展。

    土地向四面八方延伸。

    由中型农庄升级为大型农庄，整个空间一下子扩大了十倍！

    小山、溪流、树林、白云、蓝天、鸟语、花香，也随之扩展。

    “咦，那片黑乎乎的是什么？”

    李乔发现，在原来的六片区域之外，又多了一片黑色区域。

    他意念一动，出现在黑色区域旁边。

    “这是……煤矿？”

    他震惊了。

    眼前出现的，竟然是一个小煤窑！

    黑乎乎的是座煤山！

    整个煤矿面积不大，只有十五亩左右！

    他蹲下来，捡起一颗矿石，仔细分辨。

    “确实是煤炭啊！”

    他感叹道。

    同时，心中的激动无以言表。

    “我的农庄竟然有煤矿！”

    “那我以后，岂不是要成为煤老板？”

    一想到前世煤老板的派头，李乔就忍不住傻笑。

    当然，他也知道，十五亩的煤矿, 还称不上煤老板。

    “能采收吗？”

    李乔看着煤矿，问道。

    要是能采收的话，就直接可以拿出去卖啊！

    这个时代，北方居民以烧煤为主，煤炭是不愁销路的。

    【煤矿开采需要消耗人力，目前以宿主的属性为模板，一天的产出为2000斤！】

    【提示：宿主的速度提升上来，每天可多产1000斤！】

    嗯？

    李乔思考着这话的含义。

    “意思是说，我的属性，影响煤矿的产出？”

    “我的力量、体质各提升1点，煤矿每天的产出是2000斤，速度提升1点，多产1000斤？”

    “靠！我还以为速度不提升没啥关系呢，原来影响我挖煤啊！”

    李乔一脸苦笑。

    不过，现在也没办法了。

    速度要想提升，只能再等十二天。

    “每天2000斤倒也不算少！慢慢来吧！”

    李乔离开煤矿，开始巡视其他六片区域。

    农庄扩大十倍后，整体更显空旷。

    之前种得满满的地块，现在只相当于种了十分之一。

    两百多只鸡钻进山林里，已经看不到影子了。

    “播种！”

    李乔将宋默渠送来的种子播了下去。

    这些种子有数十种之多，涵盖日常生活中常见的所有品种。

    “先种五分之一吧！”

    李乔看着大片土地，说道。

    “目前杂货铺的销售能力有限，种的太多，恐怕也卖不出去，与其一直储存着，还不如一次少种点，等杂货铺规模扩大，或者找到其他销路，再种不迟。”

    如此想着，李乔就离开了农庄。

    吃过早饭。

    李乔照例前往杂货铺。

    “嘿呀，李家小子，你往哪儿跑！”

    刚出门，就见许大茂兴冲冲跑了过来。

    “干啥啊？”

    李乔问。

    “今天聋老太太寿辰啊，一大爷叫所有人都去帮忙。”

    “没兴趣！”

    “嘿，你小子这话可别让一大爷听到，要不他非骂你不可！”

    “我有事，就不跟你聊了！”

    李乔说完，迈步朝院外走去。

    娄晓娥在后面喊：“李乔，晚上早点回来吃寿宴啊！”

    李乔头也不回：“没兴趣！”

    院里正忙碌的众人，听到这话，不由得面面相觑。

    一大爷哼了一声，没说话。

    傻柱嘟囔：“狂什么呀！”

    秦淮茹头上蒙着纱布，嘀咕道：“不参与正好！我家棒梗还能多吃点！”

    贾张氏捂着屁股：“快，给我换纱布，伤口又流脓了……”

