    射龙弩迅速调整方向，瞄准吞无。

    吞无这么大的身躯，还是十分好瞄准的，只是罗灵在犹豫要不要现在就射。

    此时的伏龙与吞无明显还未彻底分出胜负。

    如是再等待一会儿，说不定能起到更好的效果。

    “稳住，稳住！”

    罗灵咬着牙，让身后的弓弩手稳住。

    他看着吞无，脑海之中却是开始回想这些年来，他在西北所做的一切。

    曾经的曾经，他也是一名有理想，有抱负，有追求，有目标的四有执事。

    他来到西北，斩妖除魔，一路扶摇直上。

    是什么时候，他开始堕落，成为鬼修魔修的走狗？

    是了，是那一晚。

    那个追杀魔修的雨夜，他遇到了一位自己打不过的魔修。

    那个魔修残忍的折磨了他，且还当着他的面，吃掉了他的心爱之人。

    他崩溃了，在淤泥中打滚。他臣服了，跪着求饶，哭着喊疼。

    那一夜之后，他成为了鬼修魔修的走狗。在魔修们的指挥下，他立了一个又一个的大功，居然最后还混成了西北执事首领。

    后来，他害死了西北所有的执事。从此他成为了一条野狗。

    一条被主人用完后如垃圾一样扔掉的野狗。

    他苟且偷生，靠着向魔修鬼修提供消息而活，自己也堕落成了魔修之一。

    直到那一日，洛天把他从奎木狼的牢笼里拽出来。且看穿了他的真面目，还强行控制了他。

    本来他以为洛天不过是另外一个魔修而已。也会折磨他，虐待他，使用他后再扔掉。

    可到今日，看看他身后的这些人，再看看他自己现在的地位。他罗灵，居然又成为了人类战士的领导者之一。

    看看这些信任的目光，这些对魔修鬼修妖修痛恨至极的眼神。

    罗灵知道这都是命，上天让他苟活至今。

    其目的，就这一个，让他亲手灭掉西北所有的妖修鬼修魔修。

    这是他的使命，是他必须完成的任务。是他这一辈子的救赎。

    我罗灵此生虽不光彩，却终有偿还一切的机会。那些被我害死的执事们，如果你们的灵魂还在，就请看到此一幕。我罗灵将完成你们毕生的夙愿。

    嘴唇哆嗦着，罗灵的眼神开始变得坚定。

    抬起手，身后弓弦绷紧。

    罗灵死死的盯住了吞无。

    而这一刻，吞无与伏龙似乎都感受到了此一股逼人的杀气，纷纷动作放缓。

    “吞无，你感觉到了吗？有人……”

    伏龙的话还未说完，罗灵的手便一挥而下。

    下一刻，伏龙的瞳孔剧烈的收缩，他看到了射出的那只箭。

    狂暴的破风之声，穿透一切的可怕力量。让妖修胆寒，魔修战栗的巨箭！

    “日！”

    伏龙难得的骂了一声粗口。再顾不得其他，松开抓住吞无的手，便想退后。

    吞无也感受到了狂暴的力量袭来，顿时收起口中光柱，接着惨白的瞬间，开始迅速晶石化。

    它在将自己的身躯变硬，伏龙则转身就跑。

    轰！

    一声爆响突然在身后响起。

    伏龙侧脸看到一只巨大的箭直直的扎在了吞无的身上。下一刻，吞无刚刚晶石化完成的身躯，崩出无数的裂痕。

    脚下的地面炸裂，崩碎的晶石击在伏龙身上，直接将伏龙的身躯画出上百道血痕。

    伏龙没有犹豫，立即缩小身躯，变回寻常。

    太危险了，此一箭，如是向他射来，那他真是必死无疑。

    他的身躯可没有吞无那么硬，晶石化的吞无，看起来简直就是一颗超大的钻石。可就算这样，它的半截身躯也还在崩碎。

    滴滴哒哒，似乎有黑色的鲜血从吞无的伤口处流出，

    打到现在，看起来近乎于无敌的吞无，终于开始流血了。而且，看起来绝对是重伤。

    “吼！”

    吞无怒了，一声咆哮，所有的飞行妖修与急速妖修都疯了一样，向着罗灵的方向而去。

    罗灵拔出剑，再度叫喊一声：“轻骑兵准备迎敌！射龙弩，再上弦！”

    身后士兵咬着牙列阵，第一波飞行妖修迅速到场，轻骑兵弓箭伺候。飞行妖修们则纷纷扔出手中的长矛或是石头，双方一时间你来我往。

    罗灵挡在射龙弩前，人可以死，最后一箭必须射出去。

    他看着上箭的士兵被石头砸翻，自己随手拽起一块小圆盾，顶着攻击，自己来到了射龙弩旁，扛起最后一支箭，开始上弦。

    正常来讲，操纵这射龙弩就需要七八位武者。罗灵自己一个人就开始干三个人的活。

    北门的星北，也看到突然从城墙上跃下的妖修。这些家伙全部向着罗灵冲去。

    星北急的直跺脚，却也无可奈何。此时想去救援是不太可能了。

    “冲锋，冲锋！”

    唯一能能做的，就是杀进楼兰城，看看能否来个围魏救赵。

    星北带着一众士兵彻底冲进了北门，势如破竹一般，冲杀进楼兰城的街巷。

    北门的妖修数量本来就比正面战场少得多，星北不仅是来捡便宜的，更是来弄死吞无的。

    吞无受了重伤，此刻连伏龙也顾不得了。

    一声叫喊后，无数妖修跑来，开始抬着吞无想要彻底。

    正门处，伏龙也指挥着魔修鬼修还有遗族武者们稍稍往后退。

    毕竟洛天他们都杀来了，自己这边如是还战局焦灼，岂不是给对方天大的便宜，不如让吞无与洛天他们先战一轮。魔修鬼修们喘口气再说。

    可惜，想法是好的，现实是残酷的。

    杀上头了的许多妖修，根本就不看局势，见到魔修鬼修们往城外退，他们便杀的愈发起劲。

    尤其是那些如杀神一般的重甲妖修，更是嗷嗷叫着就冲了出去，继续与魔修们厮杀在一起。

    如此情况，让伏龙真是气的快吐了血。

    后退被追杀，不后退就会被人家捡便宜。而且谁也不知道，会不会有第二发巨大的弩箭再瞄准他们。

    此时看到吞无的下场，多少魔修鬼修都不敢变身了。

    吞无想要逃离，但射龙弩最后一箭，还是死死的瞄准了它。

    罗灵可不管其他人，今日，至少要先拿下一个。

    吞无，去死吧！

