
　　沈炼目光一凝，便见周围空间变换。

　　戮仙，陷仙，绝仙，诛仙，四大剑道杀器横亘虚空。

　　东皇钟照射之外一片苍茫，浓郁雾气将整片空间覆盖。

　　而以神念细查，便能发觉，那每一丝雾气当中都蕴含了恐怖无比的剑意。

　　“唰！”

　　空间一下波动，元始天尊和道德天尊也共同进入大阵。

　　“戮！”

　　通天教主最先展开攻击。

　　单手一指，无穷剑气便向沈炼撞去。

　　恐怖的剑芒荡起层层涟漪，几乎能撕裂一切。

　　可是撞在东皇钟之上，却只传出“叮叮”数声轻响。

　　连钟体金光都没能攻破。

　　通天教主早有所料，对此并不气馁。

　　毕竟东皇钟乃是洪荒巅峰至宝，要是连这点防御都做不到就怪了。

　　“陷！”

　　手诀再变，第二把仙剑开始在周围演化出无数丝线，层层向东皇钟包裹。

　　“去！”

　　元始天尊也跟着出手，全然不打算给沈炼反抗的机会。

　　盘古幡吹拂混沌气流，覆盖在丝线之上，增强束缚效果。

　　两大圣道灵宝配合，东皇钟终于开始隐隐震颤。

　　通天教主见状，眼中顿时暴射出精光。

　　两手快速转变印决。

　　“绝！”

　　“诛！”

　　四剑齐动，诛仙剑阵威能瞬间开到极致。

　　“当——”

　　“当——”

　　“当——”

　　……

　　东皇钟摇晃幅度增大，清脆的钟鸣不停响彻。

　　明显也已经濒临极限。

　　盘古幡本就和东皇钟同一等级，只是威力稍弱。

　　但在诛仙剑阵的配合下，这差距立刻补齐，甚至还要反超一线。

　　终于，东皇钟摇摆之时，现出一丝破绽。

　　道德天尊目光一闪，立刻抓住机会，丢出手中至宝太极图。

　　三清相处无数年，互相配合默契无比。

　　道德天尊始终没有动手，等的就是这个时机。

　　便见太极图疯狂扩散，演化混沌，宇宙诞生之景。

　　无穷规则凝聚成绝杀之力，透过破绽射向沈炼本尊。

　　沈炼淡然看着三清联手，目光平静无比。

　　似乎全然未将这攻击放在眼内。

　　直到那杀意临近身前，才不慌不忙的一翻掌。

　　“嗡！”

　　脚下虚空翻滚，蒙蒙红光升起，形成一道薄薄的护罩，将沈炼本尊和化身共同包裹。23sk.Com

　　规则杀意攻到红光之上，只是荡出丝丝波纹，没有对沈炼造成丝毫伤害。

　　“这是……”

　　“十二品业火红莲？”

　　三清惊讶的瞪大了眼睛。

　　“怎么可能，冥河老祖早被西方二圣斩杀，业火红莲也随他陨落自爆……”

　　“你即便被天道垂青，可这毁掉的宝物还能重生不成？”

　　三清感觉自己的观念被剧烈冲击，思绪一阵呆滞。

　　饶是他们想破脑袋，又怎能想到，沈炼除了被天道遴选，还拥有凌驾于道则之上的神秘系统。

　　“三位慌什么，加把劲啊，很快就要打到我了。”

　　沈炼轻松的站在双重保护内部，讥笑看着三人。

　　三清嘴角一阵苦涩，互相面面相觑，不知该如何是好。

　　他们已经拿出最强手段，却连沈炼的防御都不能破除，这还怎么打？

　　饶是堂堂至圣，在这一刻也忍不住生出气馁的感觉。

　　“哼，闻名万界的所谓三清，却也不过如此。”

　　沈炼冷笑，见三清拿自己没有办法，便放心的阖拢双眼，盘膝端坐下来。

　　“他要干什么？”

　　三清很是不解。

　　但冥冥中却感觉危机环绕，似乎某种大恐怖即将发生。

　　三人心里都有些慌乱，明白不管沈炼想做什么，自己最好的办法都是立刻阻止。

　　当下也不再多言，纷纷全力施展法宝，对沈炼进行狂轰滥炸。

　　然而在东皇钟和十二品业火金莲的共同防御下，这些攻击都无功而返。

　　沈炼与化身背靠背端坐莲台，重新寻觅脑海中的一线灵光。

　　先前斩杀准提获得天道眷顾，让沈炼冲开桎梏，明白了无法进阶的原因。

　　要想进阶大道，需得神魂圆整如一，统合三千规则。

　　后者沈炼已经达成，通过神念云游，将三千大道融合圆满。

　　可真正归一代表的却是唯一，独立，超脱。

　　也就是说，不可有化身存世。

　　当年洪荒孕育三千魔神，诸多大能都没有化身存在。

　　这身外化身之法还是后来者推演而出，目的是增加参悟规则的速度。

　　殊不知这样却反而成为了进阶大道的桎梏。

　　因为之前从没有人达到沈炼这般境界，所以并无人知道其中关窍。

　　沈炼还是在斩杀准提之后，获得天道奖励才明悟过来。

　　只见双目闭合，与化身共同运转法诀。

　　仙灵力环绕周身运转，三千大道一一在体外显化变换。

　　渐渐的，其身躯光芒越来越亮。

　　两具身体都慢慢开始透明，互相吸引，融合，完善……

　　时间缓缓划过。

　　片刻之后，两具身体彻底重合。

　　“轰！”

　　就在这时，一股无形波动骤然爆发。

　　东皇钟和业火红莲瞬间缩小收回本体。

　　三清攻势凶猛袭来，却直接被那波动湮灭化成虚无。

　　“砰砰砰……”

　　爆裂之声连绵炸响。

　　在三清震惊无比，不敢置信的目光中，盘古幡，太极图，四大仙剑共同破碎，化成漫天齑粉散落。

　　诛仙剑阵瞬息瓦解，阵法空间也崩溃消散。

　　众人重新显露在地界当中。

　　“怎么回事？”

　　“这怎么可能？”

　　“我的诛仙剑阵！”

　　三清都已经吓傻了。

　　哪怕面对老师鸿钧，也从没感受过这等恐怖。

　　沈炼悠悠然睁开双眼，目光仿佛一瞬间看遍天下万界，瞬息之后又回复本体。

　　双眸再不见丝毫剧烈波动，整个人就像是无尽星空一般，让人难以捉摸。

　　“原来如此，这才是世界的本质。”

　　他轻声低语，并没去注视三清等人，似乎已经先前的敌人忘却。

　　只是默默沉思着，伸手一抓，虚空中便猛然浮现出数件至宝，各自散发璀璨光芒。

　　正是刚刚才被震碎销毁的太极图盘古幡等物。

　　“什么？”

　　三清亲眼看到这一切，霎时间目瞪口呆，大脑彻底宕机。

　　随手分解复原洪荒至宝，这到底是何等修为？

　　别说听过。

　　他们就连想都不敢想。

　　见沈炼把玩着几大宝物，仿佛还在思索什么。

　　三清对视了一眼，心有灵犀的不敢出声，默默掉头飞遁，打算逃离此处。

　　面对已经超出常理的沈炼，他们彻底失去了相争的心思。

　　只希望逃得越远越好，这辈子都不想再与之相遇。

　　但是很可惜，沈炼却并没有忘记他们。

　　把玩宝物片刻，沈炼手掌一震，几大至宝便又化作虚无消散。

　　“原来这才是大道圣人啊……”

　　“融合三千大道什么都不是，真正的大道圣人，是能随意更改世界本源，可以言出法随的存在。”

　　“看来鸿钧也没有突破到这一层……”

　　轻声低语着，沈炼目光扫过远处虚空。

　　淡漠的吐出一个字来，“灭！”

　　“曝！”

　　只见三道身影一僵，接着便是无声无息的崩溃，化作最原始的天地灵气，重新反哺万界。

　　包括下方与红云老祖交战的阿弥陀也是如此。

　　四大圣人瞬间化作齑粉消散，连真灵都湮灭成了纯粹的能量，回归世界怀抱。

　　红云老祖手持九九散魄葫芦，目光惊讶的看着上空。

　　“这便是沈炼的实力吗？一言灭圣，万界还有谁能挡住他的锋芒？”

　　心中思绪翻飞间，却见沈炼低头，看着红云老祖，露出平和笑容。

　　“恭喜老祖，大仇得报。”

　　“呃……”

　　红云老祖张了张嘴，“应该是我感谢小友才……不对，现在不应该称呼小友了……”

　　“呵呵，叫什么都无所谓，反正都只是个称呼罢了。”

　　沈炼笑道，“此间事了，老祖先回芒砀山歇息吧，我还有点私事，去去便回。”

　　话音落下，也不见他有什么动作，身形便是悠然消失。

　　连半点空间波动都没引起，便已经消失不见。

　　红云老祖在半空呆滞了片刻，感觉一脑袋雾水。

　　下意识挠了挠头，接着又露出释然笑容。

　　管他呢，沈炼的强大或许已经超出自己理解范畴。

　　但那是一抹微笑却还是自己熟悉的样子，这便足够了，不是吗？

　　带着心满意足的感叹，红云老祖收回九九散魄葫芦，身形瞬息化作流光，以极速向芒砀山飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第468章 三清末路，唯一大道（大结局）免费阅读。https://xs.23sk.com 