    “对大陆级……你就仅此而已么？”禾斗难得对着敌人这么嘴臭了一句。

    因为面前这个叫做加拿的家伙，上一场比赛刚好淘汰了他的师兄艾里亚。

    所以既然这场刚好碰上，那就正好教育一下。

    虽然以这个加拿目前展现的实力，放在地球上完全可以一拳把亚欧大陆击沉，但是在他禾斗面前也不过只是个可以随意拿捏的存在罢了。

    “仅此而已么？那继续试试吧。”

    加拿盯着禾斗，目光严肃。

    面前这个名为禾斗的家伙的确是前所未有的强，堪比甚至超越那些综网顶级势力的天骄。

    以他加拿的实力，确实对禾斗没什么办法，如果不用出机械之神与诺亚赋予的那个力量，怕是就真的止步于此了。

    “试试？还有什么底牌就用出来吧。”禾斗嘴角勾起，周围的空间随着禾斗的笑容而波动起来。

    周围那不知道是由谁的过去经历形成的草原，开始被扭曲的空间波动撕裂。

    加拿注意力集中，体内那由两个太乙赐予的力量开始互相缠绕着喷薄而出。

    代表着机械与科技的机械飞升之力，意味着对宇宙规则的观测与掌握。

    代表着人心与信仰的天使降临之力，意味着对宇宙规则的驾驭与创造。

    在这一刻，两股力量在加拿的身上融合。

    “这是………”

    禾斗瞪大眼睛，惊讶地盯着面前的场景。

    隐约间，好像有时空的力量波动了刹那。

    然后，天使的光影遍布整个草原星球，仿佛来自天堂的歌咏声在耳边不断萦绕。

    加拿的头顶渐渐浮现出金色的光环，虚无的光翼在加拿身后缓缓浮现。

    从虚幻，到真实。

    然后在齿轮扭动的声音中，天使光翼一点点的化作机械。

    机械化的黑色羽毛泛起反光，显然打磨的十分光滑。

    机械羽翼，金色光环，背后是天堂的光影与歌咏声。

    这就是此刻加拿的状态。

    机械天使?加拿！

    ……………………

    ……………………

    ……………………

    “噗，机械天使？”

    看着比赛场内发生的一切，白夜王刚喝下去的茶水忍不住喷了出来。

    日垣还在符灵结界使手下苦苦支撑着，所以白夜王就去看了看这一场比赛里其他的玩家。

    然后他就看到了机械天使加拿正准备与禾斗战斗。

    “耶稣之前整出一堆各种画风的天使，比如什么美少女天使、克苏鲁天使、虫族天使、亡灵天使……”白夜王回想起基督教那位圣子做过的事情，忍不住吐槽道，“机械天使祂肯定弄过，基督教里一定是有的，不过……”

    不过这次比赛场内的机械天使截然不同，如果她没看错的话……那个机械天使身上的机械部分并不普通，好像有着那位机械之神的感觉。

    至于天使的那一部分……好像有那一位的力量！那位伊甸园守护者?天国大君?天使长?似神者?米迦勒！

    白夜王仍记得在当初多元大劫的时候，她远远地感知到一部分核心战场的样子，她好像依稀看到了机械之神的机械飞升形态在战场上大放异彩、似神者米迦勒释放光芒准备决战。

    当年多元大劫的时候，以米迦勒、玄月、喵天帝、机械之神几人表现的最为出彩。

    米迦勒出彩是因为讨伐联合体邪神的这场战斗就是由他这个老牌太乙主导，其他三人出彩则是因为他们三个要么是在那一次战斗之中成就了太乙，要么是在之后不久成就了太乙。

    一场战斗出了三个在太乙中都算不错的存在……这可不是什么小事情。

    毕竟太乙这条路稍微深入一些便是近乎全知全能，成就太乙自然是大事。

    “所以这是两个知名太乙的力量的结合么……”白夜王眯了眯眼睛，对接下来的战斗开始感兴趣起来。

    她听说这个禾斗被一堆太乙关注，不知道他能不能对付的了这两个太乙力量结合的产物。

    ……………………

    ……………………

    ……………………

    黑暗，最浑浊的黑暗，屹立于虚空之上，就像是坚不可摧的礁石。

    黑暗无比稳固，即使是无数文明穷尽所有知识所制造出的武器都没有造成一丝的动摇。

    只能将虚空带起如同水花般的碎片，足以使世界震动的能量洪流冲击在其上，也仅仅只是是虚空短暂的明亮了片刻。

    这股力量前所未有的强大，覆灭感染了近乎一切。

    将视角变得广阔，才能勉强一观这黑暗的全貌。

    那是无数横跨界海的不知名材质巨物，贯穿击碎无数世界。多元界海间似乎没有任何事物能阻挡这些黑色巨物。

    好像活物一样的巨物之上，有着无数黑暗的气息与位格侵袭着周边的所有世界，造成了无数世界的文明眼中那侵蚀一切的黑暗。

    这正是多元大劫，那一场跨越多元界海的战争。

    联合体邪神妄图掀翻太乙们的棋盘按自己的心意来，基督教的似神者?米迦勒站出来成立了圣裁所，带领无数人终结了以联合体邪神为首的势力。

    喵天帝一边打量着这个时代发生着的一切，一边悠哉悠哉地喝着茶水。

    自从被玄月一剑送到了过去的这个时间，喵天帝就开始了自己的老年养生生活。

    至于这个时间点上他该干的事情，自然有投影去完成。

    证道太乙时分化万千的投影，可不止是在各个宇宙，还包括整条时间线上。

    突然间，喵天帝抬头看向某个方向。

    似乎有一道道光芒闪过。

    每一道光柱都精准地击中一个体型媲美几亿京个世界的巨物，然后将其完全势不可挡的前进势头给拦住。

    “这个时代最精彩的一战开始了。”

    喵天帝笑着眯起眼睛。

    多元大劫中那些横跨万界的巨物，每一个内部都有着无穷大小的空间，这就是联合体邪神一方的运兵船。巨物本身作为节点联合起了无比复杂的阵法，这也是联合体邪神在众太乙面前达成改天换地的必要手段。

    那光柱则是米迦勒带着无数队伍传送了过来。

    【这个节点交给我！我是无敌的！喵喵喵！】

    一声大喝传遍多元界海。

    喝茶中的喵天帝无奈扶额，喝茶的速度忍不住加快起来。

    这个大喝着在整个多元界海装逼的，正是当年离太乙还差一步的他自己。

    “有种看自己黑历史的感觉。”

    喵天帝吐槽着，忍不住跳回十几秒前的时间线，偷偷冲着过去的自己下黑手，暗改了一波历史。

    玄月只是把时间线在某一处截断，不让他前往断点之后的未来，这意味着在断点之前的时间线还是随便他操作的。

    【各位前辈好，这个节点就由我来负责吧。】

    喵天帝的请战声并没有响彻万界，只在圣裁所的前线指挥所中响起。

    “嗯，这样就好多了。”

    喵天帝看着彬彬有礼的过去的自己，突然微微一笑。

    他被玄月几人一剑送到多元大劫的时间线后，太乙频道也被玄月给故意屏蔽了一半，变得时灵时不灵的。

    如今，太乙频道突然亮了起来，他的目的……也达到了。

    【五五开】：我就说谁没事干去修改了主时间线，原来是被流放的某天帝啊。

    【我佛不度沙币】：噗，某人挺会玩啊。

    【道门天才美少女】：本来没注意的，历史突然一变也太明显了。

    【符灵结界使】：某只猫这波操作6啊。我也突然想去改黑历史了。

    众多太乙们：………

    主时间线的一部分产生了变动，立马惊动了无数太乙，本体待在过去时间线的太乙暂且不论，本体待在这个时间点往后的太乙，虽然自己因为证道太乙而不受影响，但是他们所处的未来或多或少都发生了些变化。

    毕竟喵天帝当初那响彻多元的一嗓子还是有不少影响的。

    于是太乙频道一下子热闹起来。

    【只会呱呱呱的时之蛙】：如果只有一位太乙，太乙自然全知全能。但是有多位太乙，大家都是全知全能，那么太乙之间自然难以互相影响，全知全能也就崩塌了一部分。所以喵天帝的这波对时间线的操作，其实影响不到其他太乙们，不过却能让大家……看个乐呵。

    【魔法就是爆炸】：噗，吐槽的好啊。

    【匍匐的混沌】：噗，吐槽的好啊。

    【进化永无止境】：噗，吐槽的好啊。

    【综网管理司】：噗，吐槽的好啊。

    某位青蛙太乙的话看似在解释太乙的威能，其实明显是在吐槽喵天帝。

    【五五开】：喵天帝这波操作不就是想吸引我们注意力，然后让我们决定打开他在太乙频道的发言权，毕竟现在这场面当事人不发言没意思。

    【符灵结界使】：为了解除禁言挖空心思啊……

    【综网管理司】：为了解除禁言在大家面前再次自爆黑历史，喵天帝够狠。

    太乙们自然都不是笨人，一下子就看出喵天帝有多么的渴望发言。

    【道门天才美少女】：……

    【道门天才美少女】：行吧行吧，你人给我继续待在那个时间点，发言权和观察权还是还给你吧。

    【综网管理司】：+1。

    【符灵结界使】：+1。

    当初合力把喵天帝送到时间线上游的三个家伙，都是同意归还了喵天帝的发言权。

    玄月看了看身旁同样震惊的红雀，无奈地摇了摇头。

    喵天帝这个混小子，够狠。

    不过……

    喵天帝身为仙道联盟天帝之一，整天摸鱼偷懒，还到处惹是生非，还是在时间线上游多待一会吧。

    【（时间线上游）喵喵】：呜呜呜，我好惨啊！

    【（时间线上游）喵喵】：整天看着时间长河里的那道剑光、那枚符文、那朵火花，把时间线一分为二。

    【（时间线上游）喵喵】：话说为什么代表着红雀力量的那朵火花也有太乙级别。

    但凡少一个太乙封锁时间线，他说不定就能偷偷溜回未来。

    【综网管理司】：综网管理司副司长，权限加持，无敌，懂？

    【（时间线上游）喵喵】：权限狗！

    【（时间线上游）喵喵】：只针对我的时间线操作，我是一点办法都没有啊，哭(?д?;?)。

    【符灵结界使】：可怜之人必有可恨之处。

    【综网管理司】：可怜之人必有可恨之处。

    【道门天才美少女】：可怜之人必有可恨之处。

    三个当初合力放逐喵天帝的太乙异口同声地说道。

    经常和喵天帝聊天的人都知道，这家伙一天不怼人就浑身难受。

    还是让他待在过去吧。

    【（时间线上游）喵喵】：等等，你们看我发现了什么！

    【（时间线上游）喵喵】：你们看机械之神和米迦勒！

    喵天帝示意太乙频道里各个时间线的太乙们看向这个时间点，看向战场上当年正进入最终形态的机械之神与正准备与联合体邪神本体决战的米迦勒。

    只见当初的机械之神使出了机械飞升的形态，一边证道太乙，一边到处战斗，在整场战斗中做出了卓越的贡献。

    战争的指挥者米迦勒也浑身散发光芒，直奔联合体邪神的本体而去。

    当然了，这不是重点。

    重点是……

    【（时间线上游）喵喵】：你们看机械之神在干什么！他用来证道的机械飞升形态，有一部分本质正在跨越时间线前往未来！

    【（时间线上游）喵喵】：还有米迦勒阁下，也有一部分天使力量的本质在跨越时空前往未来！

    喵天帝果断地对着太乙频道的大家告起状来。

    这种不符合“历史”发展的事情经过，一定是已经证道太乙的机械之神与早就是太乙的米迦勒做了什么。

    【机械之神】：………

    【天国大君】：………

    【道门天才美少女】：机械之神处理的不错，对主时间线的正常发展没有任何影响。

    【让我们荡起双桨】：米迦勒大人只是修改部分时间线，小事情而已，洒洒水啦。

    【综网管理司】：我觉得玄月和诺亚说得对。

    【符灵结界使】：我觉得红雀副司长说得对。

    【我佛不度沙币】：我觉得月夜见说得对。

    【只会呱呱呱的时之蛙】：我觉得魔佛说得对。

    …………

    喵天帝看着开始接龙的聊天界面沉默了片刻，然后顿时一脸问号。

    【（时间线上游）喵喵】：我怀疑你们在针对我，但我没有证据。

