    “没有人来娱乐圈里面是做慈善的，就比如你，明明有着出色的外型，不输于那些男团爱豆的脸，也有清晰且独特的嗓音，有才华。但是你的一个万人演唱会仅仅售价888，却预售了半年才差不多坐满，你虽然有粉丝，但是你没有办法把这些粉丝转化成你最大的利益。”

    安雯冷静客观的分析着。

    莫川的脸上露出一丝毫无感情的笑容，“难道在你们这些资本家的眼里，粉丝只是利益吗？”

    “那刚刚，那些私生，你喜欢吗？”

    “这些粉丝，跟支持我歌曲欣赏我才华的粉丝不一样。”

    “莫川，你知道粉丝是你的朋友，但是她们也是你能拿到顶级资源的背后支持者，如果没有她们在你背后，你现在，连这个演唱会都开不起来。”

    “我知道。”他冷嘲一笑，“我自己现在什么样子我清楚。”

    两年前的一场酒会上，一名富商的手摸向了他大腿，他当场冷下脸。尽管他知道，娱乐圈这些富商男女不忌，但是莫川没有想到，自己竟然也会遇见。

    他恶心，当场就拒绝了。

    当时那个富商说了一句话，“一个十八线艺人，别给脸不要脸，不识好歹。”

    从此，莫川的事业就一落千丈。

    之前还有一些商演，站台，后来连这些都没有了。

    他半年都没有一个活动，他写了无数歌，发出去也没有什么反应。

    即使他觉得这首歌写的够好的了，但是没有宣传没有营销，热搜不上一个，那些音乐圈的大V总结民谣歌曲的时候，都会错过自己。

    莫川经历过被雪藏的日子。

    连房租都付不起。

    到最后，他只有把自己写的歌给卖出去，换取几万块钱的生活费。明明是他的原创，却被一个新人唱火了，摇身一变粉丝无数。

    这个新人就是娱乐圈的新进歌王林声涯。

    让林声涯爆火的一首歌，就是莫川原创的歌曲《暴雪时分》

    林声涯现在坐拥粉丝无数，去年还登顶了福布斯名人排行榜前30。

    莫川回想起这些来，他双手紧握。

    他也是一身清傲的人。

    他也时常在想，为何自己样样优秀，却没有火起来。

    空有才华，无人问津。

    “其实，不瞒你说。”莫川自嘲一笑，薄唇扬起一个弧度，他眸光有些颤抖，“今天这个万人场演唱会，实际上来的也只有五六千人，剩下的……空座，你看着有人，是因为有粉丝把灯牌放在这里，营造出一种，有人坐在这里的感觉。”

    莫川站在台上。

    往后面一看。

    肉眼就可见得。

    后面那几排，几乎没有人。

    只有蓝色的灯牌闪烁。

    他也知道，自己这几年人气下滑，而且民谣歌手本来就是小众，根本没有多少人听他唱民谣，可是他也不仅仅只会唱民谣，通俗流行歌曲他都会，可是发布的作品如同石沉大海一样。

    