    大寨主三人和朱公子一行人此刻正厮杀的一片火热，刀光剑影四处激荡，阵阵光芒弥漫，刚刚开始众人还顾忌着彼此的身份，此刻却各自打出了真火，只见大寨主修为最高，此刻怒吼一声，身上猛然燃起熊熊烈火，整个人精神力外放，勾勒出一头硕大无比的烈焰火蟒，啪啪甩着响尾，如同铜铃一般的眼睛此刻咕噜噜转动，高大的身躯竖起，藏身于浓浓火焰之中，似乎随时随地都要吃掉所有生物。

    “军伍武学，赤焰奔蟒诀！”钟先生不由低声惊呼。

    砰！

    只见二寨主也长啸一声，身上元力伴随着精神力勾勒出一头巨大无比的棕熊，这头棕熊威风凛凛，此刻人立而起，怀中则是抱着一颗硕大无比的巨石，双眼则是凶狠无比的盯着众人。

    “抱山熊！”

    “这人修行的也是军伍中武学，怒熊心法！”钟先生眼角跳动，感受着四周冲击四面八方的气机，心头也不由乱跳。

    与此同时，三寨主身后也升起一头秃鹫，鹰伺狼顾，绿油油的眸子盯着众人好似在盯着食物一般，四周甲士一个个冷汗直冒，只觉得心脏都要从嗓子眼跳出来在，只是他们毕竟都是死士，心中就算在害怕，脸上也毫无表情。

    “又是一个军伍武学，灵鹫诀！”此刻朱公子面上也狞笑出声，声音虽然不大，但是却激荡人心。

    众人厮杀更甚，甲兵刚刚布下阵势一瞬间就被冲散，三寨主狞笑着弓身狂奔，所过之处如同割草机飞驰而过，诸甲兵根本不是一合之敌，瞬间一颗颗头颅飞起，鲜血喷涌而出。

    朱公子和钟先生两人面色巨变，虽然两人都是筑元境，但是对面三人都是搏命的打法，根本不畏惧受伤，一瞬间杀的他们一行人大败亏输。

    “找死！”朱公子怒吼一声，身上骤然光芒一闪，只见一道金光迸发，瞬间飞出，敲击向三寨主，三寨主面色巨变，同样怒吼一声，身后灵鹫发出无声唳啸，同时振翅高飞，只是那金光的速度太快，他根本躲不过去，只能任凭那金光撞击在他的左肩，他肩膀上的皮甲竟然挡不住这金光一击，一瞬间就炸开，左肩的骨头瞬间都被敲碎，好在他刚刚全力观想灵鹫，奋力振翅改变飞行轨道，这才躲过了这致命一击，只会自己的左肩是彻底废了。

    嗡！

    那金光闪烁，重新回到了朱公子的手中，光芒散去，却是一根金色的降魔杵，上面雕刻着难以看懂的梵文，三寨主忍着剧痛缩了回去，额头上冷汗涔涔，这降魔杵上似乎依附着某种可怕力量，他全力催动元力竟然也没办法将之驱除出去，更加可怕的是，这股力量极为顽固，此刻竟然跟着他体内元力的流转方向，一瞬间涌入到体内，所过之处统统破坏，他一时间哇的一声吐出大捧鲜血。

    “老三！”

    二寨主瞳孔一缩，看了一眼老三，又谨慎的盯着朱瑜手中的降魔杵，不由阴沉着声音道：

    “朱公子，你好大的胆子，大魏朝廷是命令禁止梵门的，你竟然手持梵门法器，你们朱家一个个果然都是乱臣贼子！”

    朱瑜听了二寨主的话后，心中杀意暴起，手中再次祭起降魔杵，对方说的不错，降魔杵乃是梵门法器，所以见到这门法器的统统都是死人，若是平日里他也不想动用，只是此刻到了关键时刻，那蛟族人已经沉入湖底感悟武圣拳印，自己却被阻住动弹不得，他心中怒意翻涌，加上刚刚二寨主这一番话，顿时让他心中杀意大炽：

    “乱臣贼子？”

    “今天我就让你看看乱臣贼子的厉害！”他怒吼一声，手中金光再度暴涨，降魔杵再次飞出，速度极快，裹挟着可怕的威势，呼啸着而来。

    当！

    大千叶手！

    二寨主同样怒吼一声，身上猛然如同数百条手臂张开，一瞬间起落翻飞，将那降魔杵笼罩。

    二寨主修为明显要高过三寨主，一刹那打出数百掌，每一掌都在接触到降魔杵的瞬间炸开为粉碎，但是数百掌后，降魔杵明显威能和速度都明显下降，二寨主一边后退一边打出繁杂的掌法抵消降魔杵。

    朱瑜面色一变，就想召回降魔杵，谁知旁边劲风扑鼻而来，大寨主觑准空档，瞬间扑杀而来，钟先生顿时面色大变：

    “休伤我主！”

    他糅身而上，只是速度明显要比大寨主慢了一筹，大寨主蛇形冲来，身子好似一条大蟒在草上飞，身子冲天而起，一巴掌自上而下劈下，好似蛇尾鞭打而下，朱瑜身形暴退，原本站立的地方被这一掌打得粉碎！

    只是一瞬间，大寨主好似跗骨之蛆一般追来，他的双手散发璀璨火光，好似火树银花，给人不真实、不清晰的感觉，各种绚丽的颜色一瞬间放大了数倍，眼中只能看到一圈圈模糊的绚丽光影。

    灵蛇缠丝手！

    朱瑜虽然自负，但是这三位白马寨主修为也与他不相伯仲，失去了降魔杵帮助，他也有些捉襟见肘，当下咬了咬舌根，剧痛让他有了短暂的清晰，看到了对方的双手就要‘缠’上自己的脖颈，他闷哼一声，身上猛然喷出一团雾气，好似一团薄纱，大寨主眉头皱了皱，自己的灵蛇缠丝手竟然好似碰到了一团棉花，入手处一片空空荡荡，滑不留手，根本碰不到对方。

    浣溪纱！

    又是一件法器！

    他顿时认出对方身上的宝贝名头，心中暗恨，朱家到底是神都望族，这种法器跟不要钱一样的丢出来，不过就在这个空档，钟先生已经杀来，手中长槊狠狠砸在大寨主的背上！

    当！

    只听一声金铁交击的声音，大寨主身上明明没有任何重甲，但是依然发出了刺耳的金属声，与此同时巨大的力道从对方背后迸发出，直接将钟先生掀飞！

    大力金刚诀！

    又是一门军伍武学！

    钟先生咬牙，身子被对方活活震退，与此同时二寨主的抱山熊已然杀来，狠狠撞击在钟先生的脊背，清脆的骨裂声传出，钟先生闷哼一声，面色已然狰狞无比，手中长槊竟是猛地刺向自己胸骨！

    扑哧！

    长槊穿过了自己的胸脯，同时也刺穿了二寨主的胸脯！

    “退！”朱瑜看到这一幕，再也忍不住，怒吼一声，降魔杵终于被他重新收了回来，他虚晃一掌后狠狠祭起，砸在大寨主的胸口，打得大寨主惨叫一声，胸腔都凹陷下去，而大寨主同样一手抓出，好似灵蛇出洞，一巴掌死死的掐在手持降魔杵的朱瑜右手，右手狠狠发力，一瞬间将朱瑜的右臂直接绞碎！

    砰！

    钟先生身子电射而出，听到了朱瑜的命令后直接钻入了灌木丛中，而朱瑜也借着将大寨主敲得重伤时刻，身子倒飞出去，钻入灌木丛中消失无踪。

    就在大寨主三人吐血落地的时刻，耳畔骤然响起尖锐无比的破空声！

