    地狱宫殿之内，红月亮消失，它的光芒消失之后，在河边嬉闹的那些妖兽也早已找地方躲了起来。

    黑夜来临，空间内又恢宏蒙蒙的天空，满空间的鬼火又一次出现。

    黄晨在黑夜来临时，又忍不住有一番动作，这一次他来一次更大的动作。

    他一直在地下法宝里面藏着，这一次他用师傅教的咒语来控制这个空间。

    “嘛哩嘛哩哄”

    他念咒语的同时，只见除了他这个法宝在地下不动，地面上灰色的泥土，沙土再飞尘滚滚，河流好像是倒过来的流淌。

    地狱宫殿在转动，像遭了龙卷风一样，振动转动着。

    “嗷呜……”黑夜中的狼叫声，这种狼叫声有点惨烈。

    还有其他妖兽的惊恐叫声，妖兽突然被空间这样的转动，让他们转的脑昏转向，在地洞里爬着，地洞等泥土倒塌，把妖兽埋在地下。

    只有那些黑夜中的鬼修，他们漂浮在天空中，有一种吸力让他们稳住了身体，根本就不受空间的影响，他们在观看戏，等那些在地底下的妖兽跑出来，成为他们的食物。

    “哈哈哈哈哈”

    黄晨有所感觉的，开心的笑了起来，他原来成为一切的主宰，是那么开心的一件事。

    “要再让你们尝尝我的厉害吧！”

    黄晨又让磁铁法宝魂斗罗喷出毒气，让整个空间毒气弥漫。

    翻滚的地狱宫殿黑夜之中毒气弥漫整个空间，闪耀的鬼火在毒气下，他们也找地方躲，把他们的灵魂身体化作一股空气，躲在鬼火法宝里面。

    地狱宫殿内的妖兽，原来被滚的晕头转向，又被毒气口吐白沫。

    已经化型的狮子王和老虎王怒了，它们不管不顾的向天空发出攻击。

    狮子王和老虎王的吼叫声，比狼的叫声还要咱亮。

    “呜哇”

    地狱宫殿之内发出响亮的回音，他们发出攻击的方向是天空。

    地下的妖兽不受影响，低修为的妖兽，它们在空间的转动之中，又有毒气的毒性口吐白沫。

    “哇哇……”

    天空中被攻击的鬼修，发出叫声的同时，他们也发出攻击，“嗖嗖嗖”鬼火往地下喷，发出浓浓的烟雾。

    妖兽洞穴倒塌，并没有出气孔，让他们受到烟雾的攻击，只是毒素渗入了地下，趴在倒塌的泥土中一动不动？

    只有高修为妖丹以上的妖兽，向地面发出猛烈的攻击。

    狼却很怕火的，此时是猛烈的反攻，顾不上怕那些火，狼跳上天高空中，受着吸力的影响，不断的爪向鬼修。

    地狱宫殿内发生了大战，这次鬼修和妖兽的战斗，一直两个相同的不同种类的在此空间中，修炼好多年，各自防备着，却从来没有大战过。

    却不想从前些天开始，鬼修想领袖这个空间，发起了大战。

    妖兽不想成为鬼修的傀儡，他们当然以命相搏斗，成王败寇就看谁的能力最强。

    妖兽能感觉到有人控制空间内，如果不想成为傀儡，就算是死也要找垫背的。

    通智以上的妖兽，在这一刻全部妖兽开始团结起来，对抗外敌猛烈的攻击。

    外面的吸力和毒气对生物最为不利，在此生与死之间，也不藏着掖着修为力量，向空中鬼火发出他们刺爪。

    “吼吼，化型和妖丹的妖兽也不会如此，这个空间是我的主宰，有的我的法宝，和师傅的咒语，你们受死吧！”

    黄晨狂妄的在磁铁法宝魂斗罗笑说，却也知道如果不是有法宝的保护，他就算有咒语也会受妖兽攻击的影响。

    他惜命的很，已经成为了鬼魂，更是不能有半点损失，躲在法宝之内，妖兽伤不到他。

    黄晨那些师弟，一直呆在师父给他们保护的光圈之中，看着师兄发威，他们选择做鸵鸟。

    自从做了鬼魂，他们算是明白了，低调能保护自己，师兄，如何的称王称霸，那也是他有本事，家族里给他炼器了法宝。

    师傅还给师兄传授了控制空间的咒语，他们什么都不懂，只能躲着，只希望在光圈里修炼，师兄就算成为了王，也不会把他们师弟怎么样吧？

    他们才不会傻傻的像那些鬼修一样，向地面攻击的同时，他们也受到妖兽攻击。

    见到他们的鬼眼里流血泪，断腿断脚的，虽然又能生长起来，可他们断掉的地方在滴黑血，那个惨状和地下的妖兽，是两败俱伤。

    ……

    姜唐在洪荒至宝灵田空间内修炼，起初并没有注意外面，外面如何的打斗并不受影响。

    “哞……”

    小青牛感受到了同类的惨叫声，凄惨的鸣叫声，让它不由自主的颤抖着身体，来到主人的身旁，咬着主人的衣服。

    “小青牛？”

    姜唐不得不从修炼中停下来，还不知道小青牛为何拉着他，还一脸很悲伤的样子，小牛的眼睛流泪。

    “这头笨牛在外外面空间的妖兽可怜，也不管自己有多大的能耐？如果你出去和主人出去，还不是被毒气毒的死翘翘……，自己都保护不了自己，还如何救别人？”

    二曜对小青牛一顿的训斥，也从中解释了小青牛悲伤的原因。

    姜唐听了二曜的话，观察外面空间的一举一动，外面空间大乱了，妖兽和鬼修厮杀了起来。

    他英俊的眉毛皱着，按理说两方厮杀和他并没有关系，最讨厌的是有人控制空间，还发出毒气来祸害生物。

    父母的死那场瘟疫，一直深深地埋藏在他的心中，就算是原身，之前的事和他一点关系都没有。

    前世她本来就是一位正直的，是恶如仇的人，见到有人故意作恶，又如何让恶人得逞。

    以他现在自身的修为是没办法控制住外面的厮杀场面，只能指使二曜来干，他又施展摘花功能，把之前已经摘了花，又长出了花朵的生机草花朵摘下，有施展法术收。

    “二曜，准备战斗……”

    二曜在听主人说了这句话，它白了一眼小青牛：“又给我找事做，难道你看戏不行？哼哼，每次都是我在做，你在看戏，你个死笨牛，就会拖后腿。”

