    第160章全盘托出

    视线落在他手上的符纸上。

    颜知许眼睛眯起，流光闪烁，“这个符纸是叫修仙的那个店铺买的？”

    “嗯嗯嗯，就是在他家买的。”

    表姐竟然知道那家店，他们这个算不算是姐弟之间的默契？

    南泽霖乖巧地点头，眼里亮晶晶的，璀璨夺目的像是夏日里的繁星。

    见他拿着鸡毛当令箭，眸底带着几丝戏弄，“这个符纸是假的，没任何作用。”

    可怜小表弟竟然把假货当宝贝似的放在柜子里珍藏。

    “……”

    南泽霖垂头望着手里的符纸，见识到了表姐的神通广大后毫不怀疑她说的话。

    眸中闪烁着釉质般的暗芒，把符纸揉成一团二话不说朝着一旁的垃圾桶扔去。

    华凉姿眉宇间透着笑意，找到了发泄不爽的借口，“买个东西都能买到假货，你也是厉害了。”

    南泽霖眼神一暗，抬起头注视着她。

    察觉到他身上的气息，颜知许把桃木剑随意的丢在一旁，拉开椅子坐下，翘着二郎腿。

    “身上不疼了？”

    不然的话怎么废话这么多。

    华凉姿听到这隐隐约约带着点威胁的话，憋屈的闭嘴嘴巴，气得一句话也不想说。

    不是一家人，不进一家门，这护短的性子毫无差别。

    南泽霖站在颜知许的旁边，身上的锋芒收起，乖巧温顺的像是一只引人怜爱的小白兔。

    “啪——”

    脑袋突然被拍了一下。

    他揉了揉被打的地方，嘴角带着甜甜的笑容，把头递上去。

    “表姐，你还想打吗？继续打吧，一点也不痛的。”

    声音带着雀跃，这副求打求虐的样儿看得华凉姿嘴角抽搐，实在是没眼看。

    颜知许推开他的脑袋，“别贫嘴，说吧，怎么回事。”

    这小子还被打上瘾了不成，奶萌奶萌贱兮兮的。

    南泽霖的目光微微暗沉，眼里泛起嘲讽和厌恶，周身的戾气加深，想到了极为讨厌的事情。

    他拿起黑色的儿童座椅坐下，一点隐瞒也没，全盘托出。

    “两年前我跟‘你’一起出门结果遭到了劫匪的绑架。”

    “经过一天等到救援，从那片荒郊野岭里出来后我发现我可以看见一个人身体里的魂体。”

    “也就在那时，我发现了体内的不对劲，我被附身了，于是去买符纸防范于未然。”

    “回到家后我见到你可却发现你的这具身体里住的不是你，是一个长相平凡的陌生魂体。”

    “她凭什么可以享受着属于你的一切，还将你的名声糟蹋的一塌糊涂？”

    “不过是一个不知道从哪里冒出来的孤鬼，怎么配当我的表姐？”

    ……

    说到后面他的神情已经逐渐森冷，眸底的恨意涛涛，那股戾气在房间里弥漫。

    颜知许的手放在他的脑袋上，把他本来就凌乱的头发揉的乱糟糟的。

    脸色泛着丝丝严肃，“我回来了，这种事情以后不会再发生。”

    南泽霖收起周身的煞气，目光炯炯的盯着她，“嗯，我的表姐回来了。”

    不是不相干的陌生人，是血缘相牵又感情深厚的亲人。

    (本章完)

