    要知道，被步无尘砍掉了手的，可是当今太子！

    大梁王一怒，在场的每个人，怕都逃不脱被血洗的下场……

    萧本箪必然是知道事情的严重性的。

    但一想到，对方之所以闯下如此大祸，是为了替她出头。

    一双美眸中，便精光闪烁：“大不了，姐姐陪你去黄泉路上走一遭！”

    “呃啊啊啊！”

    此时，太子的惨叫声，犹在耳畔。

    而那些散落在地的、被梁万岭的鲜血染得通红的十几枚金币，更像是一种无声的嘲讽……

    “大胆！！”

    突地一语炸喝，仿佛是自夜空深处传来。

    下一刹，两道玄光裹着人影，翩然而落。

    来者，正是大太监季黄泰和御前侍卫统领许犇虎！

    就在步无尘等人心头暗惊之际；

    与梁潇月一同藏身暗处，密切关注着揽月摘星楼周遭动静的鞠川阴，不禁满目愕然：“这不是大太监季黄泰和御前侍卫统领许犇虎吗？”

    “幸好我等都依郡主所说，隐匿了气息，否则一准儿会被他们两个发现！”

    尤凌阳也大点其头，以神魂传音的方式开口道：“嘿嘿，这揽月摘星楼的楼主、跟梁万岭见了血；”

    “这下有好戏可看了！”

    “只是如此一来，揽月摘星楼楼主那堪堪晋级地王境的修为，怕是应付不来吧？”

    “郡主既想招揽那人，是不是得出面干预一下比较好？”

    梁潇月知道对方说的是实情。

    早年追随步华铮南征北战、屡立奇功的许犇虎，如今正值巅峰之龄；

    地王境二重的玄修境界，让他这几年的势头锐不可当！

    至于那看似行将就木的大太监季黄泰……

    虽说如今因为年事已高，玄修境界从地王境二重、滑 落到了一重巅峰的程度。

    但他那一手曾让无数心怀歹意、想要以非常手段，毒害大梁王的杀手们含恨而亡的毒系玄罡，依旧是冠绝大梁！

    这样的人物，随便一个出来，都能稳稳力压刚刚晋级“地王境”的揽月摘星楼楼主；

    更何况他们联袂出现？

    知道归知道；

    但梁潇月却更清楚，自己决不能这么做：“季黄泰和许犇虎，直到现在才现身，说明这件事，一开始就是大梁王对太子的考验。”

    “梁万岭那个废物见不见血的，并不重要。”

    “可若是让梁彦雄得知，太子与揽月摘星楼楼主起了冲突之际，我们恰在此时现身，对此事横加干涉不说；”

    “帮助的对象，还是那位素昧平生的‘楼主’，那大梁王会怎么想？”

    “一不留神，就会坏了爷爷的大计！”

    听到这，阴阳双星才意识到问题严重性。

    不禁汗颜：“郡主小小年纪，智略之深远，竟是让我们这两个活了一百多岁的老家伙都望尘莫及……”

    却听梁潇月继续言道：“至于这位‘楼主’，如果有本事挨过此劫，便意味着他有被招揽的价值！”

    “若是事后他对大梁王怀恨在心，岂不是正中下怀？”

    “但如果，他明明身怀‘地王境’的修为，却连迈过眼前这道坎儿的能力都没有的话……”

    “要来作甚？”

    一时间，阴阳双星对这位郡主更为钦佩。

    心道：“难怪主公曾不止一次的感叹过‘可惜潇月是女儿身’……”

    此刻，揽月摘星楼的前院内——

    那位太子殿下，正脸色煞白的抱着断臂、被一众同样脸色煞白的墨铠卫士们环护起来。

    地上，染满了鲜血的十多枚金币，以及那被踩了个稀巴烂的肉泥，显得尤为刺眼！

    许犇虎也好，季黄泰也罢，都被这映入眼帘的血腥场面震的心神巨颤……

    再看那位头戴“黑金面罩”的行凶之人；

    竟就那么风轻云淡的耸立在那里，不言不语，不逃不避。

    这是何等的气魄？

    又是何等的……嚣张！

    最终，还是见惯了血腥杀戮的许犇虎率先回过神来；

    悍然怒叱：“大胆狂徒，安敢如此？！”

    说话间，他那地王境二重的玄能威压，荡驰八方！

    虽说他一直很鄙夷那位太子殿下的所作所为；

    但他早年追随步华铮，除了学到了对方的勇猛无敌外，也同样将忠君报国的心念，贯彻己身。

    他，无论如何都不能坐视大梁的未来之君、遭受如此残害！

    正当此时——

    “嗡~”

    又一阵地王境的威压暴起。

    却见一道身影，从揽月摘星楼楼顶、那一个很不起眼的阁仓处，破窗而出；

    翩然落地时，正好将步无尘挡在了身后！

    他不是别人，正是步无尘的二叔：步怀勇。

    “嗯？这家伙是谁？居然也有着地王境一重的修为？”

    “等等，他的玄气威压，跟此前冲天火柱的气息很像；”

    “难不成，这个才是刚刚突破到地王境的楼主本尊？”

    “那……一直以来跟太子周旋的家伙，又是谁？”

    一时间，疼的龇牙咧嘴的梁万岭，以及许犇虎、季黄泰等人，都觉得脑袋一懵。

    眼前这诡异的宁静，让梁万岭越发的不安与不爽；

    竟是直接对着两人怒声叱喝：“两位还愣着作甚？”

    “此人胆敢对本太子行凶，证据确凿，还不将他当场打杀？！”

    另一边，步无尘冷蔑一笑：“呵呵，要取老夫性命；”

    “就凭眼前这两个家伙，还远远不够啊……”

    这话一出，反倒是跟步无尘最熟悉的宛小瑶等人，愣了愣神。

    对方一个是地王境一重巅峰、另一个地王境二重；

    这样的实力，如果真一心要杀步无尘的话，光靠刚刚晋级到地王境的二叔步怀勇，必定无力阻拦！

    那步无尘又何来的自信？

    他总不会打算吹牛皮、活活把对方两个地王境的人物吓跑吧？

    没等几人回过神来；

    步无尘那被黑金面罩改换了音色的声音，再度传来：“大梁太子，居然就这副德行？”

    “呵呵，简直笑死个人！”

    “老夫今日倒要看看，在我的揽月摘星楼；”

    “被那不成样子的大梁太子、当做救命稻草的家伙，能奈我何？！”

    怒叱声暴起的同时；

    步无尘心念暗动——

    “叮咚~《三相之力》‘虚实变’的效果已成功开启；”

    “宿主当前的玄能表象，已在原有的基础上、狂飙九重！”

