    看着眼前已经有了半身的须佐能乎，浅镜不由得惊叹道。

    那种强大的压迫感，远在九尾之上。

    忍界之中最破坏平衡的忍术。

    从这个忍术出现开始，忍界的战力就快速走向了崩坏。

    “那是什么鬼东西！”

    “太……太强了……这是人类所能够达到的境界吗？”

    “完了，我们输定了。”

    剩余的人中，看到这一幕都已经傻眼了。

    那是何等恐怖的力量，他们如何能够不畏惧。

    畏惧，是在所难免的。

    毕竟凡人在面对无法抵挡的力量时，这是第一念头。

    畏惧，不丢人。

    丢人的是，畏惧之后，没有生出反抗之心。

    “颤抖吧，在这股力量之下，痛恨自己的弱小吧！哈哈哈！”

    斑露出来宇智波招牌狂笑，控制着须佐能乎的手臂，一拳砸向了浅镜。

    但就在此刻，浅镜的身上，冒出了青色的光芒。

    随后，相似的虚影在他的四周凝聚而出。

    “什么！”

    斑大惊失色。

    眼前的这一幕，何等熟悉。

    那是须佐能乎？

    不，不太像。

    虽然跟须佐能乎有着五分相似，但剩下的五分，却完全不同。

    简单来说，就是比须佐能乎更好看。

    这青色虚影正是浅镜在吞噬了止水的另一只万花筒写轮眼之后得到的能力。

    在原本对基础之上，这青色虚影变得更加结实，威力也更强大。

    再加上仙轮瞳原本的惊人瞳力，刚才有眼前的这一幕。

    “唐门神机！”

    浅镜喃喃低语，控制着虚影，一拳对上了须佐能乎的拳头。

    咚！

    两个巨大无比的拳头碰撞在一处，一时间，地动山摇！

    两人之间的大地都露出来一条缝隙。

    浅镜的这股力量，居然丝毫不逊色于斑的半身须佐。

    “怎么可能！你居然也有类似的力量？”

    斑震惊了。

    “为什么不可能？上天对你们宇智波一族如此优待，难道就不会优待其他人吗？”

    浅镜笑道。

    “哼！我倒是要看看，你能够逞强到什么时候！这应该就是你的极限了吧？我就不信，你还有能够抵抗完整体须佐能乎的力量！”

    斑怒吼一声，随后那蓝色的须佐能乎再次拔高。

    很快，一个与山齐高的须佐能乎出现在浅镜的面前。

    浅镜抬头看去，那足足比自己高出百倍有余。

    “好一个须佐能乎。”

    浅镜感叹道。

    这般差距，若是寻常人看到这里，只怕会生出绝望之心。

    但这一切，早已经在浅镜的预料之中。

    这就是宇智波斑的强大，没有任何人可以剥夺。

    而他，为了应付这一天，也早就做出来相应的准备。

    右手一甩，傀儡流雨出现。

    青色的虚影瞬间将流雨包裹其中。

    身形顿时暴涨！

    片刻之间，在青色虚影的包裹之下，流雨的身形竟是丝毫不逊色于完整体的须佐能乎。

    这便是完整体的唐门神机！

    “这……”

    斑的瞳孔一缩，从未想到会面对这般局面。

    除了柱间的木人之术，他还从未遇到过相似的局面。

    “这是什么忍术？不对，像是傀儡。但这种傀儡之术，就算是砂隐村也没有才对。”

    斑喃喃低语，言语之中，对浅镜对忌惮越来越深。

    这个家伙，为什么所有的招式都让他感觉到一种莫明的忌惮。

    “宇智波斑，现在我们可以好好一战力。”

    浅镜低声说道。

    “哼，不要以为搞出一个虚有其表的大家伙就能够和须佐能乎相抗衡，这实在是太愚蠢了。”

    斑冷声道。

    “是不是虚有其表，很快你就会知道了。”

    浅镜这一次并没有等斑出手，而是先发制人。

    “暴雨梨花！”

    浅镜一出手，就发动了流雨的大招。

    只见唐门神机右手伸出，查克拉汇聚之下，那右臂张开，一根根肉眼可见的银针正在快速聚集！

    咻咻咻！

    片刻之间，银针全部发出！

    足有上千根之多。

    这般近的距离，这般多的银针。

    这一击对常人来说，已经是绝杀了。

    但在宇智波斑眼中，也只是有威胁而已。

    “这个家伙，我还是小看了他。但是这样就想要击败我，还是差得太远了！”

    宇智波斑低喝一声，须佐能乎已经拔出了腰间的长剑。

    须佐大刀！

    长刀在手中挥舞，化作一道道旋风盾牌。

    银针纷纷被其打出，落在一旁。

    但是其恐怖的力道还是将须佐能乎不断震退。

    “该死，区区忍具，怎么会有这么强的爆发力？”

    斑一脸不解之色，但显然这个时候，不会有人跟他解释。

    就在他抵挡暴雨梨花之时，唐门神机已经冲来。

    唐门神机并不只是会发暗器的大型武器而已，他是傀儡，他也有自己的战斗方式。

    在浅镜的操控之下，他完全能够复制浅镜的战斗之法。

    脚下雷霆闪动。

    千鸟迷踪！

    唐门神机的速度立刻飙升，宇智波斑只觉得眼前一花，唐门神机忽然消失不见了。

    “怎么回事？居然摆脱了万花筒写轮眼的锁定？”

    宇智波斑一惊。

    随后，他忽然感觉到了一种压迫感。

    这种压迫感，从天上而来！

    “来了！”

    斑抬头，只见天空之上，唐门神机正朝着他冲来。

    这是一记飞踢！

    斑不闪不避，须佐能乎一刀劈去！

    “真是愚蠢！居然将自己暴露在半空之中，真是给我最好的机会！去死吧！”

    须佐大刀狠狠砍下！

    这一刀，好似要将浅镜和唐门神机一分为二！

    斑的眼中露出了兴奋的笑容，这个难缠的对手，终于要覆灭在自己的手中了。

    但就在大刀挥下的那一刻，眼前的唐门神机忽然消失不见了。

    取而代之的，是一个傀儡。

    一个巨大的傀儡。

    而这个傀儡，说是傀儡，更像是一个刀鞘。

    傀儡刀鞘！

    须佐大刀在一瞬间被这傀儡刀鞘给锁住了。

    自替身！

    浅镜的招牌招数之一！

    此刻，他竟是用在了唐门神机之上。

    如此庞大的唐门神机催动自替身这种技能，其损害的查克拉可想而知。

    但这是一个巨大的机会！

    斑瞳孔一缩，脸上露出震惊之色。

    “怎么回事！”

    身后，唐门神机再度出手，手中，是风遁之刃！

