    云文放拿过云文廷手边的酒壶喝了一口，没有说话。

    云文廷知道他这是默认了，不由按了按眉心，沉默了下来。

    两人默默的坐了一会儿，云文放突然开口道：“你最想要的是什么？”虽然已经喝得不少，云文放问出来这句话的时候竟然出人意料的沉静。

    云文廷没有回答，云文放也没有再问第二遍。

    也不知道过了多久，当云文放把自己喝得又要失去神志的时候，听到有人在旁边和着拍子低声唱道：“三冬自北来,九夏未南回,青溪虽郁郁,白雪尚皑皑，晚吹低藂草，遥山落夕阳……”

    云文放想了好久才想起来，这是嘉靖关附近的一首民谣，守过边关的燕北军人都会唱。他默默地听了许久，最后都有些分不清唱这首曲子的是云文廷还还是他自己在心里唱和的声音。

    喝完了最后一滴酒之后，云文放扯了扯嘴角，低低地轻喃了一句什么，不知道是他喝的太多了还是没有说出声来，谁也没有听清楚他说的是什么，好像只是如往日里的一声嗤笑般。

    天亮之后，云文放跟云文廷回了云家。

    这一次云文放的父亲请出了云家的家法，将云文放绑在云家祠堂外头的那条条凳上，打了个半死，云文放身上流出来的血浸湿了行刑之人的鞋底，最后若不是云家大少爷云文廷请了云老太太去求情，云文放那一条命怕是就要交代这里了。

    可是无论云家如何惩罚云文放，云家大小姐云秋晨的一只耳朵也医不好了，更别提兄妹两人当着那么多人的面，将云家的脸面扒得一干二净的耻辱，是无论如何也弥补不回来了。

    云家忙着关起门来清理门户，温泉山庄的千金宴却是还要继续下去，尽管原本的东道主云家已经没有人留下来了，云秋晨出事之后，云家二小姐和云家三小姐也都被接了回去，云家这次把脸丢大了，实在没有心情再继续留在温泉山庄被人看热闹。

    不过第二日的千金宴，出乎所有人意料的是原本以为不会出席的云太妃却是在王妃的搀扶下坐上了高台，与老王妃两人各据一方分庭抗礼。

    云太妃向来不爱凑这种热闹的，也不喜欢与老王妃出现在同一个场合，尤其是她昨日还病了一场，现在瞧着脸色有些苍白。

    不过尽管云太妃脸上带了病容，还是一身朴素的穿着，与老王妃站在一处的时候却并不显得卑微。相反，若是轮气势和气质的话，老王妃未必比得上云太妃。

    云太妃走到老王妃面前的时候微微点了点头算是打过招呼，然后就走到自己的座位前坐下来了。

    老王妃对云太妃这一番作态十分看不惯，尤其是云太妃当着这么多人的面不给她行礼让她很是难堪，怎么说她在分位上也高了云太妃半阶。

    “果然不是一家人一进一家门，礼义廉耻几个字怕是都不知道怎么写。”老王妃沉着脸讽刺道。

    她说这话的本意是隐射云秋晨和云文放的事情，昨天的事情闹得那么大，老王妃也在温泉山庄里，自然是听说了。她这句话连带着把云太妃也骂了进去，指责她们云家人都不懂礼数。

    云太妃闻言却是看了老王妃一眼：“您这是在说我吗？”

    老王妃冷哼一声，意思不言而明。

    不想云太妃却是点了点头：“您指责得是，王爷他三天两头的不在府里，没有办法去给您请安确实是不懂礼数，这是我没有教好。”

    老王妃闻言脸色更加难看了。

    她明明说的是云家，云太妃却是扯上了王爷，好像生怕别人不知道如今的燕北王是从她肚子里出来的，与她才是一家人一样。

    若是在普通人家，妾室即便是生了孩子也是要认嫡妻为母的，可惜因为燕北和朝廷之间的那一笔烂账，严格地说起来云太妃其实并不算妾室。

    当年云太妃与老燕北王三媒六聘齐全，若是没有朝廷横插一杠，云太妃才是老燕北正正经经的嫡妻，所以朝廷当初为了安抚萧家，给云太妃也封了诰命，也因此燕北王和王妃还是称呼云太妃为母亲，萧靖西和萧靖琳兄妹也称呼云太妃祖母。

    所谓打人不打脸，揭人不揭短，云太妃却是逮着老王妃的硬伤往死里踩，谁都知道王妃这辈子最大的不甘就是没有生出个儿子来，导致了她如今不尴不尬的局面。

    老王妃与云太妃两人斗法，王妃并不掺合，她坐在自己的位置上招呼萧靖琳和任瑶期过来，低声吩咐她们一些事情。

    不过老王妃和云太妃之间剑拔弩张的场景却是落在了在场之人的眼里。

    原本还在对云家幸灾乐祸的人看到云太妃出场了，与老王妃对峙也丝毫不落下风，心里那点等着看笑话的心思便淡去了不少。她们看到云太妃在面对老王妃气定神闲的姿态，再看了看同样是出身云家的王妃，不由得想到，只要云太妃和王妃还在，云家就不至于真的倒下去。

    云太妃坐在上首，将台下众人的脸色神态都看在眼里，默不做声地低头喝了一口茶。

    任瑶期虽然在听王妃说话，却也暗中留意了周围的动静。她似乎明白了云太妃出现在这里的原因。

    云太妃是为了给云家撑脸面来的，就连与老王妃的这一场明争暗斗都是为了达到这个目的，老王妃被云太妃给好好的利用了一把。

    显而易见，云太妃这一招起到了不错的效果，下面想要对云家落进下石的人见到这场面不得不收敛起来，好好掂量掂量了。

    云太妃见好就收，与老王妃短兵相见胜出一筹之后就不再搭理了。

    说起来云太妃对云家的感情比王妃对云家的感情要深，云家现任家主是云太妃的嫡亲兄长，王妃的父母早逝，云家家主是她伯父，终究是隔了一层。

    今年的千金宴请来的评委与上一届的差不多，依旧是由徐夫人欧阳氏领头，她们在老王妃，云太妃和王妃落座之后也上来了。

    王妃吩咐任瑶期道：“等会儿你与徐夫人她们坐在一处。”

    任瑶期闻言有些不解。

    王妃道：“你不必下场去与她们比，今天你与欧阳先生一样给她们评分。”

    任瑶期愣了愣，推辞道：“王妃，我年纪尚轻，怕是不能服众。”

    王妃闻言难得的板起了面孔低声教育任瑶期道：“你记住，这里是燕北。在自己家的地盘上谁若是敢不服气，让他们去与我们的燕北军说道去！”

    萧靖琳在旁边默默地补充：“娘的意思是，别人服不服是别人的事，实在要来碍眼就是纯粹找揍的！”

    顿了顿，萧靖琳又加上一句，“这是爹说的，反正都是一个意思。”

    任瑶期闻言有些忍俊不禁，之前那点压力便不翼而飞了，她点了点头：“我知道了，王妃。”

    王妃拍了拍她的手，任瑶期起身往徐夫人那边去了，徐夫人正与其他几位被请来做评委的夫人说话，见任瑶期过来了便指着自己身边的位置道：“来，坐这里。”王妃之前肯定与徐夫人通过气儿，因此见任瑶期过来也不意外。

    任瑶期走到徐夫人身边坐下了，其他几位夫人见状也都很是友好地朝任瑶期笑了笑，并没有谁给她脸色看。

    倒是下面的人见任瑶期坐到了徐夫人她们那里很是惊讶，与左右窃窃私语了起来。老王妃和云太妃也往这边看了过来。

    不过云太妃看了一眼什么话也没有说就转开了眼，老王妃对千金宴不怎么在意，也没有在这会儿多说什么。

    千金宴依旧是由徐夫人主持，她将今日比试的细则详细地解说一遍，其实燕北的闺秀们都清楚这些，徐夫人主要是对远道而来的那十名闺秀解释的。

    任瑶期往下面随意看了一眼，一眼就看到了坐在右边首位的颜凝霜。颜凝霜昨日虽然被傻妞吓得狠了，今日却依旧是来了。一声洋红色的襦群，细致的装容让她看不出有什么不适，倒是好强得很。

    颜凝霜的视线似乎一直都在任瑶期身上，所以任瑶期随意这么一看就正好对上了她的目光。任瑶期冲着她礼貌地点了点头，便又撇开了视线。

    等徐夫人将规则都介绍完了，问这些千金小姐们还有没有什么要问的时候，有人道：“我们来的时候听说千金宴上的先生们都是德才兼备令人敬仰长辈？”

    说话的是朝廷的一位姓陆的小姐，她的话虽然说得很委婉，目光却是扫向了坐在先生们中间的任瑶期身上，意思不言而喻。

    徐夫人笑了笑：“德才兼备不敢说，不过也都是各有所长。至于说‘令人敬仰的长辈’……我认为年纪并不是最重要的，诸位比的是才艺，又不是比资历。能为之师者以之为师，这才是向学之道。”

    “徐先生说的有道理，不过不知道这位任小姐擅长什么？”陆小姐今日当定了出头鸟，不依不饶地问道。

    徐夫人听了并不正面回答，只笑着道：“稍安，她擅长什么大家很快就能知道了。”说完这一句徐夫人便又坐了回去，陆小姐见徐夫人走了也只能作罢，心想徐夫人这么说肯定是托辞，糊弄她们罢了。

    任瑶期叹了一口气，她有种预感自己坐在上面并不会比坐在下面轻松。

    果然，比试一开始，场上就弥漫了一股硝烟的味道，且大多数都是冲着任瑶期来的。

    朝廷的闺秀们与燕北的闺秀们交替上场，本着客人优先的礼貌，由朝廷这边的人先来，最先出场的便是之前充当出头鸟的那位陆小姐。

    陆小姐长相不错，起身落落大方地朝着众人福了福，然后来到了场中央。她今日展示的是琴艺，早有丫鬟摆好了琴案和瑶琴，等着她上场演奏。

    陆小姐焚香净手，端端正正地坐下了，然后一抬手抚琴就令众人惊讶了。

    不得不说，这位陆小姐的琴艺极其出色，姿势优美，轻音悠扬，无论是从技艺来说还是从感情的角度都让人找不出错来。就连台上的几位先生都合着拍着点了点头。等她一曲完毕，众人都有一种意犹未尽的感觉。

    陆小姐站起了身，然后不等台上的先生们发言指点就开口道：“学生不才，想请任先生指教。”

    她声音虽然不大，却也让台上也台下的人都听了个分明，一声“任先生”出口无端地就带了几分挑衅的味道。场面不由得静了静，几乎所有人的视线都往任瑶期身上去了。

    任瑶期看了正一脸谦虚地看着她的陆小姐，笑了笑：“徐先生和李先生她们在琴技上都是宗师级人物，陆小姐还是请两位先生指教吧。”

    陆小姐也笑了笑，却是看着任瑶期不说话，也不动。

    这时候坐在正中的王妃发话了：“既然陆小姐坚持，瑶期你随便说几句吧。”

    徐夫人也笑着朝着任瑶期点了点头。

    任瑶期便不再推辞，一边想着措辞一边道：“陆小姐弹的可是已经失传的古曲《九嶷》？”

    陆小姐闻言怔了怔，颔首道：“没错，这是我从一本残谱上找到的，只可惜原曲已经残缺不全，后面半段是我修补过的。”

    徐夫人笑道：“说来也巧，瑶期之前也在助我整理一些珍贵的古曲残谱，当中就有一曲《九嶷》。”

    陆小姐看了任瑶期一眼，有些惊讶。

    她们这些被选来的闺秀们都是各有所长，她擅长的就是琴，放眼整个京都琴艺比她好的没有几个，以她的资质当初修曲谱的时候还有些吃力，她不信任瑶期能做到。

    “不知能否有幸能听任先生弹奏一曲？”

    任瑶期笑了笑，不接她的茬儿，却是道：“陆小姐左手手腕曾经受过伤？”

    “任小姐从何得知？”陆小姐不由得瞪大了眼睛，她年幼时左手手腕曾经不小心被簪子划伤，差点伤了经脉。

    任瑶期道：“你抚琴的时候左手的手指不敢过于用力，虽然可以用纯熟的技巧来掩饰，但是琴音里难免带了滞涩之感。”

    陆小姐忍不住皱眉道：“这不可能！我弹琴的时候向来很注意。”

    任瑶期也不反驳，只是顺着她的话点了点头，笑言：“陆小姐是很注意。都说琴声乃是弹琴之人的心声，所以我便听到你心里一直在说自己害怕手疼了。若不是陆小姐琴弹得太好，我还发现不了这一点。”

    任瑶期的话一说完，在场之人都笑了起来，就连陆小姐也不好意思地弯了弯嘴角。她当初伤了手腕还被姨娘逼着练琴，为的就是在诸多姐妹当中脱颖而出给自己的姨娘挣颜面。后来她手上的伤好了，当时吃的苦却是被身体记了下来，以至于手腕明明早就痊愈，却还总是感觉到疼痛。后来等到她学有所成的时候，便开始努力客服这个弱点，不想今日还是被人指了出来。

    接着徐夫人和那位李先生也稍稍指点了陆小姐几句，这会儿陆小姐已经没有了之前的气焰，对于别人的意见也都认真听了进去，然后一言不发地坐回了自己的位置。

    任瑶期坐下来的时候，萧靖琳背着众人朝她比划了一个大拇指，虽然面上还是一副郡主大人高贵冷眼的样子端坐着，任瑶期瞧着觉得十分可乐。

    接下来上场的是孟家大小姐，她原本也是准备弹琴的，不过有陆小姐珠玉在前孟大小姐听过之后觉得自己没有信心能比得过陆小姐，便临时换成了笛子。她笛子吹的还算不错，但是似乎有些紧张，所以有些接不上气吹岔了两个音，好在最后还是坚持把曲子吹完了。

    燕北的闺秀们谁也不敢嚣张地指名要“任先生”赐教，所以最后还是几位先生点评了几句，又鼓励了她一番。

    第三位出场的是京都来的一位周小姐，周小姐擅长的是书法，她让人在场中挂上了一块白绸，然后左右手同时开工在白绸上面用各种字体写“福、禄、寿”这三个字。不过一盏茶的功夫，四尺见方的白绸布上已经被她双面都写满了鸡蛋大小的“福、禄、寿”，每个字的字体都不一样，引起了众人的惊叹声。大家脸上都是一副“看上去好像很厉害”的模样。

    周小姐似乎不怎么爱说话，放下笔之后抿了抿唇，只低头说了一句：“望任先生不吝赐教。”

    众人的视线便又都集中到了任瑶期身上了。

    不少人都抱着幸灾乐祸看热闹的心态，现在谁还能看不明白的？朝廷来的这些闺秀们全都拉帮结伙的要与任瑶期过不去，都跟她杠上了。

    任瑶期在之前陆小姐站出来点名要她“指点”的时候就已经料到会遇上这种局面了，她看了王妃和徐夫人一眼，见她们都没说话便又站起了身。

    不管任瑶期心里如何苦笑，她面上依旧是不动声色地仔细欣赏了周小姐送上来的字，想了想然后道：“周小姐平日里练的可是颜体？”

    周小姐看了她一眼，点了点头：“嗯。”

    任瑶期皱了皱眉道：“颜体讲究气势，却又刚柔并济，周小姐这一副书法美则美矣，却因为花样太多而有些糟蹋字了，若是能返璞归真周小姐将会大有进益。”

    周小姐咬了咬唇，低下了头。她知道任瑶期说得很对，她也不想整日里练这些花里胡哨的东西，奈何宫里的太后和娘娘们喜欢。

    下面有人道：“任先生说得头头是道，不过有道是嘴把式不如真把式，不知道任小姐的字写得如何？”

    周小姐虽然没有说话，不过也看了任瑶期一眼。

    其实懂得鉴赏字画的人未必自己能作出好作品，就像美食家不一定就是厨子一样的道理。

    萧郡主看了红缨一眼，红缨动作十分迅速地碰了捧了笔墨到任瑶期面前，一本正经地道：“任先生请赐字。”

    任瑶期：“……”

    好在任瑶期也不是别扭的人，拿起笔一鼓作气地写了下了“福、禄、寿”三个字，没有任何花哨的颜体，与周小姐那一块花样繁多的白绸摆在一起的时候下面起哄的人都安静了。

    任瑶期在书法和绘画上的天赋当初就连她的先生裴之砚也自叹不如过，加上她肯花苦工去练，自然是能拿得出手镇得住场的。

    任瑶期这会儿也明白了，千金宴燕北王府也不想输。

    不过精挑细选出来一些人明目张胆去赢这些远道而来的京城小姐们就显得燕北王府没有什么风度，毕竟千金宴不是龙舟赛，闺秀们也不是皮糙肉厚的汉子。

    所以要怎么样才能将这些太后派来的闺秀们一一打败，又要不动声色轻描淡写威武霸气呢？

    于是任瑶期摇身一变变成了任先生。

    王妃让她坐到徐先生这里来不是要她来避风头的，而是让她来抢风头的，还是以一敌十的抢法。

    难怪当初萧靖西说不怕她赢了得罪太后了。

    她一个当“先生”的赢一群学生自然不算什么。既打了太后的脸又保住了燕北王府大气又霸气的立场，稳赚不赔。

    任瑶期扫了一眼场下各怀绝技摩拳擦掌的闺秀们，很想学着萧靖琳的样子，狠狠地翻一个优雅的白眼。

    既然任瑶期才是挫败这些闺秀们的主力军，场下其他的燕北闺秀们就都是来陪太子读书走走过场的，虽然总体而言都还不错，不过也没有太过出类拔萃的，想来燕北还是给太后留了几分脸面的。

    第三位出场的朝廷闺秀是来变戏法的，上一次千金宴的时候任瑶期也见过变戏法，其实女子们比拼才艺也就是那么几样，换也换不出太多的花样来。

    这位小姐戏法变得比上一次千金宴上的那位郭小姐要好，只见她双手微微一抖十个手指上就出现了十个小酒蛊，颤巍巍地顶在了她的纤纤玉指上，仿佛风一吹就会掉了。

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

