    这狼的举动被蛟蛇视为挑衅，当下暂时放弃了吞咬宋青小的打算，忍着剧痛，一口向那银狼咬去。

    狼的速度虽快，但蛟蛇进化之后更非同一般，那狼大张的嘴在即将咬到宋青小的刹那，那巨蛟也在同时张嘴，将这巨狼的后腿一下咬中。

    那牙齿‘噗嗤’一声咬进狼的腿中，巨狼受袭，嘴里发出一声痛嚎的‘哀呼’：

    ‘呜……’

    毒液顺着牙齿注入，那巨狼受伤之后仍凶悍异常，卷回上半身张嘴向巨蛟的头颅咬去。

    那巨蛟鳞片极厚，银白巨狼锋利的牙齿咬在它鳞片之上，发出如金属交戈一般的声响，留下数道印记，但并没有对蛟蛇造成什么实质的伤害。

    不过那巨蛟此时的目的并不在这头硕大无比的狼，它的目标是此时远比银白狼王更美味可口的宋青小。

    银白的巨狼受伤中毒，一双猩红的眼睛逐渐变了光泽，但它仍凶性不减，‘呜呜’叫着撕咬蛇口。

    几片淡金色蛇鳞被它撕咬开，几丝淡蓝的血液渗出，那蛟蛇被激怒，松口将狼甩落。

    ‘砰’的一声，银白的巨狼摔落到地面，将渗出地面的海水溅起点点水花，它扬了扬狼首，那双眼睛里却仍带着孤傲与凶狠，咧着嘴露出牙，还发出威胁的低呜。

    它后腿处一个很大的血窟窿，里面涌出的血液将它皮毛都染红了。

    它颤抖着还不肯服输，挣扎着想起身，但试了几次，除了扑腾出水花之外，却连站都站不稳了。

    解决了这个不自量力的‘虫子’，确定它已经对自己无法造成麻烦，那蛟蛇才准备开始享用自己的‘大餐’了。

    宋青小仍被它锁着，它身上被她戳刺出好几处伤口，大量蓝色的蛇血涌出，它忍着疼痛，收缩着身体将宋青小拉近到跟前，张开嘴，毒牙已经探出来了。

    那吞吐的蛇信在宋青小后背上点碰，冰冷的毒牙如最锋利的匕首，‘噗嗤’一声刺破她后背心，穿透过她内脏之中。

    “嘶……”宋青小吃疼之下将咬着蛇的嘴一松，‘砰砰砰砰’，随着蛇的毒液注入，心脏跳得更剧烈了。

    进化药、蛟蛇的血及毒液在她体内涌动、交融，她的身体此时便如一个战场，任凭这三种能量肆虐。

    蛟蛇的嘴张大到不可思议的地步，想把她吞进口中。

    它狩猎的记忆里，猎物被它缠绞之后，注入毒液再吞进嘴里，便十拿九稳，几乎再难逃脱。

    这顿美味，几乎已经如它囊中之物。

    可到了现在，宋青小也不甘于去死的。

    她半个身体被咬中，蛟蛇的嘴中此时便如一个巨大的黑洞，一股可怕的吸力要将她吸入其中。

    这股可怕的吸力之下，她的脊椎被折，发出‘咔咔’的声响，下一刻像是就要断了。

    “放开！放开！给我滚！”她浑身哆嗦，死亡的阴影笼罩在她心头。

    身体内温度还在飙升，血液翻腾着，骨骼发出‘咯咯’的颤动，一点一滴在修复着她破裂的身体。

    她使出浑身力量，抓着匕首乱挥，但那蛟蛇咬定之后并不松口，将她一点一点的塞进那柔软的口腔之中。

    一种恶心、冰冷的粘液沾到她身体之上，冻得她皮肤直抖，但她身体内却已经快燃起来了。

    这冰火两重天的折磨之下，宋青小有些不妙的发现自己的意识在逐渐涣散。

    此时外界的声音逐渐的在消失了。

    不绝于耳的雷鸣、‘哗啦啦’的大雨、还有上涨的海水，及躺在地上那只试图复仇，却最终死于蛇口的银狼在不甘的垂死挣扎着。

    远处的废墟底下，好像有活口在畏畏缩缩的偷窥，却没有人向她伸出援手。

    “画……画地……”疼痛无处不在，她咬紧了牙，才颤声说着：

    “为牢……”

    说来也奇怪，她的精神力使用过度之后原本十分薄弱，能不能成功在此时使出九字密令之中的‘临’字术，并且对这蛟蛇起到多大作用，宋青小自己心中都没有把握。

    可她在将口诀念出的一刹那，她感觉到周围某一种自然的元素向她身体迅速的靠拢。

    那种感觉难以形象，像是来自天地间水的力量，温柔而又润泽，将她枯竭的精神力修复些许。

    兴许是濒临死亡，她爆发出了难以想像的力量，这‘临’字术在施展开来的一刹那，展现出了前所未有的威力。

    “困！”她吐出最后一个字。

    蛟蛇吞咽的动作一僵，时间像是就此停住，雨水被阻隔在领域之外，她忍着身体被刺穿后的剧痛，双手紧握匕首，用力向蛇的下颚反插进去。

    这‘临’字术对那蛟蛇来说仅发挥了约两秒不到的作用，匕首在碰到巨蛟的身体时，便如‘魔咒’被打破。

    不过就算是一两秒的时间，对宋青小来说也足以救命了。

    蛇头的鳞片远不如它的身体那样坚硬厚重，垂死之际宋青小的求生欲被激发到前所未有的高度。

    匕首一下刺中蛇头，那蛇吃疼，腹中竟然发出‘嘶嘶’的惨叫，她把匕首抽出，大量蛇血喷溅而出，洒到她头上、脸上、手上。

    为了防止被蛟蛇吞入，她将握着匕首的手伸进蛟蛇的伤口死死捉住，同时也张着嘴一口咬到了那蛇的一处创口。

    大量蛇血涌进她嘴中，她‘咕嘟、咕嘟’的吞进腹里。

    这会儿也顾不得什么招式、什么方法，只凭生物的求生本能在动作。

    那巨蛟此时受了伤，尾部又开始乱抽，在地上疯狂的滚动，以摧枯拉朽之势再次将原本就已经被破坏得十分严重的地方再次搅了个天翻地覆。

    这一过程，惊心动魄！

    但越是这样，宋青小越不放手。

    到了这样的地步，双方不是你死，就是我活。

    她根本不知吞食了多少蛇血，也不敢去想，意识已经逐渐模糊，脑海里的血管在‘突突’的跳动，几乎要压过心跳的声音了。

    她要死了吗？

    宋青小脑海里闪过这样一个念头。

    那蛟蛇带着她翻滚，眼前的世界仿佛都在旋转着，一会儿电闪雷鸣在天上，一会儿则翻转到地面了。

    她整个人像是被塞进了一个滚筒洗衣机，不停的翻转加热，后背心处的钻心之痛逐渐麻木，整个脑袋剧痛，像是要裂开了。