    李忠信感觉心里苦啊！他突然有了一种哭笑不得的想法，这被人请吃饭都成了闹心事了。

    望着眼前几位义正言辞留他在这边吃饭老人，李忠信觉得欲哭无泪。

    他原本以为就姚庆斌这个便宜表姐夫，是那样的一种人，让他没有想到的是，这些个教授们的思维模式基本上都是差不多的，他们倒是没有什么其他的心思，就是希望李忠信留在这边吃个饭，聊聊天。

    至于姚庆斌之前说的，让李忠信在这边上一堂公开课的事情，几个教授在这个时候却是没有这样的一种说法，只有这样的一点还算让李忠信感觉到欣慰。

    李忠信和几位老先生边走边聊，顺着七食堂到自动化系的小路走了一会儿，便到了自动化系所在的教学大楼。

    到了这边，他们直接就到了几位老先生办公的地方，一路上，李忠信看到，几位老先生只要是看到有人经过，就安排路过的人去做一些事情。

    一阵鸡飞狗跳的混乱之后，李忠信他们几个人终于在办公室当中坐了下来。

    坐下也就是几分钟不到的时间，李忠信就看到胡峰一个四十岁左右的助手，从外面端着一个热气腾腾的大方盘，递到了胡峰面前。

    “忠信啊！快来品尝一下我的这个茶叶，这个是我学生从安溪那边带回来的铁观音茶。

    一会儿水果和干果什么的东西就能拿过来，咱们边品茶，边聊天。”胡峰一边把方盘里的茶水往外拿，一边对李忠信说了起来。

    胡峰比姚庆斌只虚长几岁，是这群人当中比较年轻的中老年，说话的时候底气很足，一路上李忠信就听胡峰安排学生和助手去做事情了，只是李忠信没有想到，他们刚刚坐下来没多一会儿，那边茶水就已经是端上来了。

    “忠信啊！到了这边别外，我们这边也没有什么好东西招待你，你就对付一下吧！

    刚才在来的路上，我听姚教授说，他想要邀请你给我们这边的学生上一堂公开课，你看一看，你那边能不能抽出来一点时间。

    我们几个老家伙可是一直琢磨着，你过来京城的时候，让你给我们的学生好好地讲一下呢！”林老那边，听到胡峰的话音落下，立刻就开口说了起来。

    晕，真的感觉头晕。李忠信刚刚觉得几位老先生不像姚庆斌那样，想要让他讲什么公开课，他们便把这个话题拿了出来。

    这绝对是哪壶不开提哪壶，不，应该说是哪里刺挠，在哪里继续弄痒痒，简直是让他闹心得不要不要的。

    “您们几位实在是太抬爱我了，我这是一个学习美术专业刚刚毕业的大学生，现在还不知道去什么地方找工作呢！您们让我讲什么公开课，那怎么行。

    我自己几斤几两，我还是比较清楚的，还有，我在这边有很多的事情要办，是真心的没有那个时间。”李忠信一脸严肃地对林老他们几个人说了起来。

    李忠信有足够的时间，讲一节公开课能用多一会儿，就好像牛奶一样，挤一挤终究会有的，但是，李忠信却是不想去趟这个浑水。

    他到清华大学这边给那些个高材生讲课，那真是要了他的血命了。

    一直在李忠信身边有种坐立不安感觉的王珊珊，她忽然间发现，今天发生在李忠信身上的事情，已经是颠覆了她的思维。

    在她的印象当中，李忠信无非就是一个有钱人家的大少爷，不说是没有正经事可做也是差不多了。

    学习学习不刻苦，吃喝玩乐第一名，她从认识李忠信到现在，也是没有感觉到李忠信有什么和别人不一样的地方，要说有，那就是李忠信太有钱了，其他的方面，她真的没有觉得什么。

    如果说还有的话，那就是马晓说李忠信吹牛逼的事情了，王珊珊虽然一直维护着李忠信，说李忠信不是那种喜欢吹牛逼的人，但是，她在心里却已经是给李忠信打上了那样的一个印记。

    现在她坐在李忠信的身边，听着那边德高望重的林老邀请李忠信给他们系的学生讲一堂公开课，这简直是让她感觉到抓狂。

    这李忠信究竟是何德何能，怎么就能够受到众位教授的青睐，到了这边以后，把李忠信众星捧月一般地捧在中间，极力地邀请李忠信给他们讲公开课。

    “信哥儿，你那么说就是推脱之词了，你要是没有这样的一种水平，我们这几个老家伙又有何脸面在这边当教授呢？

    在江城那边的时候，你提出来的很多设想以及这个时候的自动化的理念，这个时候都已经是通过了认证，可以这样说，现在很大一部分我们自动化系的先进成果，够和你当时和我们说的那个有一定的关系，如果你要是说没有这样的一种水平，如果你说你水平不够，那我们这几个老家伙集体辞职算了。

    我们是真心邀请你给我们系的学生讲一堂公开课的，这些学生都是祖国未来的栋梁之材，我希望您能够慎重考虑一下。”林教授一脸严肃地对李忠信说了起来。

    对于李忠信的话，林教授自然觉得是托词，堂堂忠信公司的董事长，手底下掌管着几十万人，什么水平没有，都不说李忠信讲解不讲解关于自动化的东西，就是随便讲一些东西，也会让他们系的学生受益匪浅的。

    冉宏图老院士为什么都已经退休了，还在忠信科研基地那边主持工作，到了这样的一种岁数，钱和名已经不重要了，重要的是，他们这些人想要培养出来更多的国家栋梁，让中华快速崛起。

    他们去过江城那边的科研基地，心中也是知晓了很多东西，至少他们都知道，李忠信这个人是很有思想很有水平的一个人，江城忠信科研基地那边投入了多少的资金，招纳了多少科学界的精英，有了这些人，又会为国家产生多大的价值，这些他们都是心知肚明的。

