    第361章暴力苏酥，专治心机婊（3）

    他没有立刻做出判断，而是用他锐利的眼睛端详着苏酥和楚妍汐两人。

    然后问苏酥：“苏酥，你确定没有用力对吗？”

    “我没有用力，我知道的！你是故意说我推你的吗？”苏酥笃定地回答道。

    “苏酥姑姑说没有就没有！”秦洛芸选择站在了苏酥这边。

    她跟楚妍汐不熟，她跟苏酥姑姑熟！

    所以她要相信救过她会保护她的苏酥姑姑！

    楚妍汐咬着唇说：“你说没有就没有吧……”

    有着二十多年丰富人生经历的楚妍汐知道自己怎么以退为进，怎么用否定的方式传达给其他人一个肯定的回答。

    “是没有，不是我说没有。”苏酥纠正道。

    然后苏酥又向楚妍汐确认：“你现在是在冤枉我吗？”

    楚妍汐便呜呜咽咽的，不再说话了。

    此时无声胜有声，她用呜呜咽咽的哭泣声给出了自己的回答。

    苏酥看着楚妍汐，三秒钟后，她突然上前，两只白嫩嫩的小手抓住了楚妍汐的衣服。

    楚妍汐还沉浸在自己的演技当中，等反应过来，就见苏酥已经抓着自己了。

    “你……你干嘛？”楚妍汐诧异地问。

    下一秒，苏酥用自己的行动回答了她的问题。

    苏酥把楚妍汐抓了起来，然后毫不费力地丢回到了荷花池里。

    “噗通——”

    又一声水声，楚妍汐再次落水。

    并且这一次落水声更响，水花更大。

    众人都懵了，好一会儿后才反应过来发生了什么。

    苏酥把刚刚从水里救上来的楚妍汐又丢回去了！！！

    “苏酥？”陆湛禹看着苏酥。

    “我才不被人冤枉呢！她说我推她了，那我就推她一把，这样我就没有被冤枉了！”苏酥坦率地回答。

    解释不清楚的事情就不解释了。

    反正她不能被冤枉！

    闻言陆湛禹愣了好一会儿，然后看着苏酥莫名地想要笑。

    苏酥的逻辑永远是这么简单、干脆、与众不同。

    而就是她这样特殊的逻辑和做事风格，让他感觉到了轻松愉悦，感觉到了率真和可爱。

    苏酥转过头来，看着陆湛禹，问：“小哥哥，你笑什么？”

    陆湛禹伸手，摸了摸苏酥的小脑袋：“我笑我们苏酥做得棒。”

    “我很棒吗？”苏酥问。

    “嗯，我们苏酥不给人冤枉。”陆湛禹认同道。

    “嗯！”得到了陆湛禹的认可，苏酥满意地点点头。

    说话的这会儿功夫，楚妍汐再一次被救了上来。

    这一回因为苏酥丢得够猛，让她在池子里面喝了几口水，这会儿脸被呛得通红。

    而且因为是被大力丢下水的，落水更深，身上都沾到了池子底部的淤泥，弄得浑身上下都脏兮兮的。

    明显比第一次自己主动跳下水的时候看起来要狼狈了。

    她委屈地望向陆湛禹，希望陆湛禹能为她主持公道。

    毕竟这一次，陆湛禹可是亲眼看见苏酥把她弄下水的。

    “表哥……呜呜呜……表哥……”楚妍汐委屈地喊着陆湛禹，稚嫩的脸蛋上挂满了泪水，着实可怜。

    (本章完)

