    李珏送走了姜媚，便是再次去点卯。

    来到了署有狱。

    牛三等人早早来了，正在窃窃私语，见到李珏到来，便是围上来。

    “老七啊，你怎么现在才来，也未免太过胆小了吧？”

    牛三笑道：“不用怕，晨间的打斗已经结束了，据说贼人已经被大将军王贲给打杀，我们不会有事的。”

    李珏不动声色，道：“谁说的？”

    牛三道：“还能有谁，卫尉们说的啊，不过还跑了一个，而且王贲大将军在这次战斗之中受了伤。”

    李珏默不作声，道：“卫尉们有没有说，贼人到底是谁？”

    他心里有些打鼓，虽然他戴了面巾，而且全身金光覆盖，寻常人应该看不到他的样子。

    但是。

    王贲毕竟不寻常，若是看到了端倪，那就麻烦了。

    牛三道：“这倒没有说，不过贼人被他打死了，那就没事了。”

    众人也是纷纷点头，都是暗道好险。

    “今日晨间的打斗吓死人了，动静也太大了，仿佛要把老街给夷为平地。”

    “我躲在房里不敢出来，但是听着动静，确实吓人。”

    “你们都胆小了不是，俺出来来看了一眼，就看到一个沐浴金光的人站在屋顶上，然后把王贲将军给一脚踹翻，撞塌了两栋民宅。”

    众人大惊失色，纷纷看向新来的老九。

    牛三觉得目光被吸引了，他有些不爽，便道：“说得好像谁没看到一样，俺还看出来那个黑衣贼人是个女人，而金光贼人是个男人，两人是雌雄大盗。”

    “而且我告诉你们，虽然卫尉们说了，王贲大将军打杀了一个贼人，但是我看了，其实两个都没死，他们还把王贲大将军给打断了双腿，大将军是被卫尉抬走的。”

    说到这里，他压低了声音。

    实在是这件事太匪夷所思了，若非老九装逼，他也不会说出来卖弄。

    现在说出来，他也有些后怕。

    赶紧道：“你们不许传出去啊，就按照卫尉们所说的那般，大将军把贼人给打杀了，而不是他被贼人吊打。”

    众人深以为然，频频点头。

    而此时贾似真咳嗽一声，呵斥道：“都去点卯干活，在这儿聚着作甚？”

    众人顿时做鸟兽散，而牛三也想跑路。

    被贾似真喝住了，道：“牛三，你若是敢乱嚼舌根，休怪我对你不客气。”

    随后又上前，对李珏，道：“小七啊，你不要偏听偏信，这是牛三吹牛的，大将军何等神勇，怎么会被贼人给打败，甚至还打断双腿呢？你信么？”

    李珏连连摇头，“我不信。”

    才怪。

    双腿是我打断的。

    贾似真点了点头，道：“你明白就好，行了，你去点卯吧，今日牢里来了个重刑犯，煞气浓郁的吓人。”

    他叹息一声，道：“一号和二号都处在镇压煞气的关键时刻，没法让他们上，否则平白丢了性命，砍不动也会让我署有狱丢脸。”

    牛三在旁道：“头儿，来了什么重刑犯，这么厉害。俺最近修为突破了，体内煞气也没多少，让俺来。”

    李珏哪里肯放过这个机会，便道：“还是让我来吧，没我砍不动的脑袋。”

    贾似真道：“你们都不必争了，砍了那人脑袋，会比平时多半吊钱，还有多一根羊腿，酒也变成一坛酒。但是，这可不好办。”

    牛三没想到奖励这么丰厚，激动不已，哪里肯放弃。

    赶紧道：“头儿，让俺来，之前被老七骗了不少老婆本，让我赚点回来吧。”

    李珏也不肯放弃。

    贾似真点了点头，道：“老三，你实力突破了，而且也没多少煞气，小七最近杀的武者有点多，还是你来吧。”

    李珏急了，他可舍不得放过这个机会。

    “头儿，我能行的，交给我吧。”

    贾似真却觉得李珏煞气肯定很多了，不想让他暴毙，故而摇头。

    牛三得到任务，便是欢天喜地，问道：“头儿，来的重刑犯是谁啊，煞气竟然这么浓郁。”

    贾似真道：“前段时间闹得沸沸扬扬的燕国使者刺杀大王的事，你听说了没？”

    牛三道：“听说了啊，其中一个秦舞阳还被斩了呢，动手的是老七。”

    贾似真道：“今日要斩的是主犯荆轲，他是超品真人，煞气浓郁至极。”

    嘶。

    咣当。

    牛三拿着的酒坛子直接摔倒在地，倒吸冷气，连退两步，差点摔倒。

    他惊恐道：“头儿，你想害死我啊，那可是超品真人，俺如何斩的动？”

    贾似真道：“所以才加钱了啊。”

    牛三道：“那不是钱的问题，而是我干不了。”

    贾似真生气了，道：“上面的任务，你又抢了，你不干谁干？”

    牛三慌了，左顾右盼，看到李珏，赶紧道：“老七来干，他刚刚一直都想干来着。”

    随后又哀求道：“老七，帮帮忙，俺可不想死，俺还没摸过婆娘的手呢。”

    李珏也不急了，淡定道：“我还是觉得你最合适，实力强了，还没有杀气，不至于砍这一个脑袋，就煞气入体暴毙。”

    牛三眼泪瞬间下来，道：“老七，俺这点实力哪里够看啊，你更厉害一些，你欠我的钱不用还了，你上，我还请你吃饭。”

    李珏面色古怪道：“你说请我吃饭，结果每次都没给钱。”

    牛三道：“给给给，我这就给你，先放你这儿，但是你记住，是我请的。”

    他又拿出一吊钱，交给李珏。

    最近他砍了好几个武者，才积累下来的这么一吊钱，算是他一半的身家。

    给了李珏，他都舍不得。

    但是，他不想死。

    李珏拿过钱，直接收起来，还一副为难的样子，道：“唉，罢了，谁让你我是兄弟，我就替你受这个苦难吧。”

    牛三感激涕零。

    贾似真则劝道：“小七，你前途无量，不要意气用事。”

    牛三在旁都要哭了，头儿，你就这么希望我死么？

    好在。

    李珏收了钱好办事，态度也坚决，道：“三哥的事就是我的事，他还没摸过婆娘的手呢，我帮他摸，不对，我给他摸，也不对，算了，我帮他砍头。”

    “头儿，以后还有这么硬，砍不动的脑袋，你尽管交给我，不要为难三哥。”

    牛三闻言，惭愧之中又充满了感激。

    还是老七仗义啊！

    贾似真也被感动了，深深地点头，拍了拍李珏的肩膀，道：“小七，老夫没看错你，你是个重情重义、任劳任怨的大丈夫，老夫以你为荣。”

    李珏也重重的点头，一副慷慨就义的样子。

