
415政委同意了

苏齐抱着粉嘟嘟的小姑娘大步走进了李莉的家里。

来之前他还有点儿不踏实，但此刻，那种感觉全都没有了，一丁点都没有了，有了这个小姑娘，他底气十足，信心倍增。

“大队长，坐！”李莉连忙笑着让苏齐坐下，随后朝他老公喊：“老公，快去做菜，我们大队长难得来家里一次，今晚就在家里吃饭了！把你的拿手好菜都做几个！”

她没和苏齐商量，直接做主。

说完后，她这才笑着看向了苏齐：“大队长不会不赏脸吧？”

“哪儿敢啊！”苏齐苦着脸说，随后用手掐了掐嘟嘟的**小脸，笑着打趣道：“我就是想走，嘟嘟也不答应呀？是不是啊嘟嘟，你是不是要让我陪你吃晚饭？”

“是的，我要叔叔陪我吃晚饭！”小姑娘奶声奶气地回答，十分郑重。

“咯咯咯咯——”李莉见了，忍俊不禁，直接笑出了声。

“嘟嘟有点怕生，以前见到陌生人......不要说你这样没见过面的了，就是她爷爷奶奶，因为不常见，也不愿意亲近，只要我和她爸，以及姥姥姥爷，今天她对你竟然这么亲近，还真是让人想不到？”

“谁叫我魅力这么大呢，对吧嘟嘟？”

“嗯！”小姑娘认真点头，她其实哪儿懂什么魅力啊，但就是喜欢苏齐，喜欢抱着苏齐的脖子。

听到苏齐这么自吹自夸，李莉白了他一眼，低声说道：“不害臊！”

此时，李莉的老公正在厨房里忙活着，李莉的爸爸妈妈也在帮忙打下手，厨房里忙得热火朝天。

客厅里只有苏齐和李莉，安安静静的，她的女儿虽然被苏齐抱着，但乖乖的，不吵不闹，非常听话，乖乖的坐在苏齐的腿上，看看苏齐，又看看她妈妈，很是好奇。

苏齐和李莉开了一会儿玩笑，这才正色道：“今天找你来，是有一件很重要的事情要和你商量，我刚才和旅长去了一趟海军总部，总部首长要把我调到这里，担任特战大队的大队长，团级编制，直接听从司令部指挥，我答应了！”

李莉听了，眼睛一亮，呼吸都不由急促了几分了。

她是聪明人，一下就明白了苏齐的想法了，所以心跳一下砰砰砰的，十分急促，血液也哗啦啦地在血管里奔腾了起来。

长这么大，她第一次激动到了手都有点儿抖了。

她已经不是十几二十岁什么都不知道的天真小姑娘了，她知道这一次机会对于她而言意味着什么。

她在海军干了很多年了，也听了见了很多事情，也知道了很多秘辛，所以她知道海军总部一直都是没有直属的特种部队的，因为领导们的想法是海军陆战队本来就具有特战大队的属性，所以不用再成立专门的一支特战大队，多此一举，浪费资源。

但随着远洋护航的压力越来越大，相应的护航人员——尤其是特战队员的培养却一直拉胯，一直没什么大的进展，所以上级有些不满了，经过严密论证，尤其是考察了海外多国军事发展规律以及推演了我军未来几十年的发展和我国战略发展，最后还是决定，还是要成立一支海军直属的特战大队，直接由司令部指挥。

这些事情，李莉多多少少都有耳闻，但一直觉得，这些东西跟自己关系不大，因为她所在的位置，她所拥有的资源，都让她与这件事无缘。

可是哪儿知道，因为苏齐，她竟然搭上了这艘船。

她的未来一下子光明了起来，她的前途，一下不可限量。

她当然不可能不激动了。

所以她的目光亮晶晶的。

苏齐看了李莉一眼，心中暗暗感叹：李莉其实真的挺聪明的，很多东西，虽然不说，但十分清楚，她这样的人，真的只是缺少一个机会。

笑了笑，苏齐道：“我跟上级首长说，要我当这个大队长也可以，但我要说了算，军-政一把抓，我要的人，我们海军系统的，都要放人，其他系统的，都要帮我调过来，上级首长答应了，所以我跟上级提了第一个要求，我要你来当政委，他们同意了，所以，现在只有一个问题，李莉同志，你愿意吗？”

“愿意！我愿意！”李莉有点儿迫不及待地说。

“这个工作可不好干！”苏齐一脸严肃：“上级给我们的时间非常短，而且我们也没有任何地方可以学习，我们没有任何经验可以取经，一切都得自己摸索，大队基地虽然就在你家这里，但实话实说，你以后回家的次数可能比七旅还少。

另外，我们以后要执行远洋护航任务，这一出海，一去就是三个月起步，经常一去就是半年，你可要想好！

还有，我们在远洋护航方面没有任何经验，尤其是怎么做好政治思想工作这方面，你更是没有任何地方可以取经，这是一个很大的挑战。”

“我没问题！”李莉十分干脆地回答：“我虽然不是土生土长的渔民，但小时候经常跟着亲戚出海，对大海还是十分熟悉的，而且我不晕船，在船上呆几天也不会觉得烦躁，出海半年不是问题，至于工作上嘛......这是我的专业，我对我的专业还是很有信心的。”

“远洋护航.....这的确是一个很大的挑战，但我相信我能完成这个挑战！”李莉信心十足。

“那你家里？”苏齐用眼神指了指厨房。

“他们都听我的！”李莉很认真地说，随后又补充了一句：“他们对我的工作都挺支持的，他们会支持我的！我的女儿虽然很小，但她一直都是我爸我妈带大的，也不太会粘我！”

苏齐听了，悬着的心稍稍落了地，想了一会儿，他又道：“为了尽快把特战大队建立起来，把工作搞上去，我的一些做法，会有些与众不同，可能与一般部队的要求会不太一样.....”

还不等苏齐说完，李莉就认真地道：“大队长，你放心，我会支持你的，无条件支持！”

“无条件？”苏齐一愣。

李莉点了点头，几乎是一个字一个字地道：“无论你说什么，我都支持，无论你做什么，我都拥护！”

“你不怕我乱来？”苏齐有些好笑。

“你不会的！”李莉一个字一个字地说：“因为，你肯定在首长那里立了军令状了！你要是真的敢，那我也认了！”

“......”苏齐一时无语。

聪明的女人——

太可怕了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="70454404"  chaptername="第415章  政委同意了">加入书签</a>
</div>
