    因为了解，所以更加明白，当他拿着摄像头说出那句好久不见时，就是在对他的某种暗示。

    他对沐寒了解，同样的，沐寒也对他相当的了解。

    简柒发出一个消息，那就证明现在她肯定是走不了！

    否则，她是会离开，而不是选择发消息。

    而且，沐寒应该是已经能确定简柒的身份，所以才会拿着摄像头找上简柒，并且将简柒给扣下来！

    而这一切的目的，是因为沐寒想要逼着他现身！

    所以，他必须去！

    “你留下，按照原计划行动！”唐靳御望着祁墨，一脸严肃而认真。

    祁墨皱了一下眉头，盯着唐靳御。

    两人的默契，即便是这么多年过去，可是却从未曾消失过！

    最后，祁墨点头。

    “相信我，我会安全将她带回来！”唐靳御保证。

    “嗯，我知道。”祁墨微微扯了扯嘴角：“她要是出事，你会没媳妇的！”

    唐靳御抿唇，盯着人，却并未反驳。

    众人：“……”

    果然是兄妹，这拐弯抹角打趣的本事都是杠杠的！

    关键……老大，你就这么默认了？

    咋就不继续傲娇了？

    夜渐渐深了。

    简柒无聊的坐在房间，倒是没有继续发消息，因为知道，发出去一条消息，以Coco的个性，应该是会直接联系祁墨的。

    也算是间接地报平安了。

    不过，想到今天沐寒那反应，简柒始终有些想不通。

    这到底是怎么一回事？

    沐寒难道真的是已经出现了问题？

    真的假的，简柒倒是分不清楚，因为从头至尾沐寒没有表现出一丝一毫的破绽。

    所以，当年的沐寒到底是发生了什么事情？

    如果说是卧底的话，当初在部队的时候，一群部队大佬都出现在了烈火特战队，包括唐枭。

    唐枭在部队里面的位置及高，以及唐家整个地位，如果说沐寒卧底的话，按照唐枭的级别，应该是知道的！

    而当时他连同其他人都出现在了烈火特战队。

    所以，沐寒是卧底的可能性极为的低！

    如果说沐寒不是卧底，那么这个手机，他是故意的吗？

    简柒盯着手机，再次拿了起来。

    直接将整个手机从头至尾都查看了一遍，半个小时之后，她总算是在手机上找到了蛛丝马迹。

    果不其然，沐寒给这个手机安装了一个程序，可以检测到她发布的任何消息。

    简柒嘴角抽了抽，所以，沐寒叛变了？

    还是有些让人难以相信，不管怎么样，始终不觉得，这个沐寒竟然就这么叛变了？

    简柒也是忍不住暗自吐槽：什么时候，对于一个就见过一次面的男人，她竟然有这么大的信任感？

    就因为唐靳御？因为祁墨？

    因为觉得和这两个人从小一起的人，不管怎么变，骨子里的美好始终是存在的！

    就因为，那一群人对于沐寒这个人的崇拜感？

    在他们的心中，沐寒和唐靳御的地位是一样的！

    所以，她也选择了相信，这个人不管是经历什么，但是，绝对不会和那群战友站在对立面！

    可此刻……

    简柒有些懵逼了。

    沐寒，这人段位真是高！

