    春耕啊。

    果然，温栩栩听到后，不但没有再质疑，反而觉得这是一个非常不错的提议了。

    现在大城市的孩子娇生惯养，五谷不识，能让他们去乡下见识见识一下，确实是很好的。

    温栩栩终于同意了。

    “好，挺不错的，那我今晚回去给你们准备哈。”

    “嗯嗯，妈咪也要一起准备噢，老师说啦，要家长陪同的，我们家三个宝宝，你和爹地都要去。”

    墨宝也赶紧跟妈咪说明了一下老师的安排。

    结果，温栩栩一听，本来刚才还挺高兴的心情，马上，她就表情僵硬了下来。

    还要她和他们爹地去？

    算了吧，他肯定不会愿意跟她去的，昨晚吵的那么凶，今天一天都没看到人影，说实话，他没有让人把她赶出去都已经很不错了。

    温栩栩露出了一丝苦涩，暂时没提这个话题。

    带孩子回到小别墅，果然，这天晚上还是没有看到霍司爵回来，听王姐说，就连电话都没有打一个。

    大概，就是不想回来吧。

    温栩栩看到了，只能去找了一趟王姐：“王姐，孩子们明天说要春游，你看要不给你们先生打个电话吧，让他抽时间安排一下。”

    王姐顿时惊讶的看着她：“你不去吗？我听孩子们说，是要爸爸妈妈一起去的。”

    温栩栩苦笑了一声：“他不会想让我去的，没事，就让孩子们跟着他去就好了，我去帮他们把东西整理好。”

    然后她便准备上楼，给宝贝们收拾一些明天的行装。

    可这时，王姐却忽然过来拉住了她。

    “温小姐，你这样就不对了，你跟先生的矛盾是矛盾，可是孩子是无辜的，你来这里，不也就是为了陪他们吗？既然这样，孩子们这么重要的活动，你怎么能不参加呢？”

    “可是……”

    “好了，你听我的，先生不会不让你去的，你也把东西收拾一下吧，明早一起出发。”

    这个佣人笑眯眯的给了温栩栩保证道。

    见状，温栩栩也不好说什么了。

    这次春游，她当然也想去啦，这可是她的孩子啊，她不想错过任何他们成长的机会。

    于是最终温栩栩也上楼给自己也收拾了几件衣服，等着明天一起去。

    一夜宁静。

    第二天早上，因为春游的事，温栩栩很早就起来了，先去帮三个孩子穿戴整齐，然后她便带着他们一起下来了。

    “王姐，我们……”

    “先生，您终于回来啦，小少爷他们都已经准备好了，就等您了。”

    话才喊到半句，猛然间，她看到了小别墅外站着的佣人王姐，还有正从一辆白色迈巴赫走出来的男人，她神色一慌，闭嘴了。

    他真的回来了。

    牵着的小家伙们也看到了爹地，顿时，个个都十分开心。

    “爹地回来了，爹地，你是来陪若若去春游吗？”一向亲人的小若若，看到了爹地后，马上像小燕子似得飞扑了过去。

    霍司爵嘴角弯了弯，他弯下腰将女儿抱了起来。

    “嗯，爹地陪你去。”

    “哇喔，太好了，这下我们一家人可以去玩咯，哥哥，我好开心呀。”小丫头开心的拍着小手。

    温栩栩看到这里，也悬着的一颗心终于稍微放下来了。

    因为，她看到这个男人，好像神色也没有那么差，看着不像是还在生气的样子。

    温栩栩上前了一步……

    “霍司爵，你怎么一个人进去了？你快过来帮我弄儿童椅啊，真是的，什么都丢给我，你当我三头六臂啊？”

    突然间，外面的白色迈巴赫里传来了一个女人的抱怨声。

    温栩栩脸色顿时一变，脚步马上停了下来。

    他车里还有人？

    院子里的其他人听到了，也是十分惊讶，特别是墨宝和霍胤，他们两人听到后，几乎是以肉眼可见的速度小脸阴沉了下去。

    洛阿姨？她怎么这个时候会来？

    没错，这个女人，就是洛瑜。

    洛瑜终于将车里的儿童椅弄好了，看到霍司爵根本就没有过去帮她，她忿忿然的进来了。

    “咦？大家都在啊，那什么，都准备好了？那赶紧吧，小墨宝，还有霍胤小帅哥，过来，阿姨带你们上车。”

    洛瑜很自然的就朝温栩栩身边站着的两个小家伙招了招手。

    温栩栩听到，顿时脸色又是白了白。

    王姐也看到了，当下直接发问：“先生，洛小姐这是？”

    “我让她一起跟我去的，三个孩子，需要两个大人。”

    抱着女儿的男人，淡淡的解释了一下，而他的目光，从始至终都没有朝温栩栩这边望过一眼。

