
　　最终王明芳以绝对的优势成为第二届内阁的工业部部长，工业部的工作正式进入交接状态。

　　工业部的事情完成之后，朱慈烺刚回到皇宫贵喜就凑上来：“陛下，李总参谋长已经在门外等了你一个时辰了……”

　　朱慈烺不禁心生感慨，最近这段时间，手下的老人一个个离去，或者告老回乡，或者回学校教书，或者调换岗位，内阁的去了皇明商号，皇明商号的去了内阁。

　　唯有军部这边没有动，朱慈烺是打算等内阁完成换届之后稳定了朝局在进行军部换届。

　　后来再次梳理了一遍整个流程，发现把军部换届放在后面有点不合适，因为大明现在军方太强势。

　　以后哪怕军方不强势，作为暴力机关，掌握着武器之后的军方都是随时潜在风险的部门。

　　如果内阁换届了，军部放在后边，是不是这一段时间，军部的都是老人，至少有五年以上的掌军时间，如果发动变乱，内阁新上台很可能无力牵制。

　　所以相对来说，把军部换届放前面，在内阁的监督下先完成换届，虽然存在安全风险，但是总比存在军阀掌权的风险要好。

　　这次李通来正是因为五月份的大朝会李通将正式提交辞呈，卢象升接任总参谋长，估计这家伙是来卖惨想要搞个好封地的吧。

　　最近退休的部长比较多，朱慈烺按照其功劳进行了分封，男爵分封千亩左右的封地，子爵两千亩，伯爵五千亩，侯爵一万亩，侯爵每增加一等加土地一万，再到公爵的十万亩封地。

　　这让不少朝臣看到了希望，原本大明施行的是非开疆拓土不得分封的国策。不少文臣以为此生想要封候无望。

　　没有想到皇上给了大家开了一个口子，把任职期间整个大明开疆功绩都算内阁一份功劳，这样也就给了大家一次分封的借口。

　　既然文臣都有的分封，那么没有道理武将没有，特别是像赛伯温和李通这样的真正巨头皇上到底是怎么安排一直是大家好奇的。

　　不说其他人，赛伯温和李通自己都好奇，是跟郑芝龙一样获得一块地势偏远，又巨大的土地，还是选一个离关内比较近，又小一点的封地，真的很纠结啊！

　　朱慈烺倒是没啥纠结的，锦衣卫既然三年前就开始在这些人的封地上安排潜伏人员，就代表着朱慈烺早就把他们的封地规划好。

　　想跟郑芝龙比，朱慈烺只能说他们想的太多了，郑芝龙人家那是封地么？人家是花钱买地，是拿琉球的土地置换的！

　　当然没有郑芝龙的大，肯定比郑芝龙的位置更好倒是真的。

　　李通抱着一大堆文书进来：“陛下，这是军部这五年来的密档和印信密码本，臣今天特来上缴。

　　整个大明军队驻守部队进入二级战备，边疆部队进入一级战备，在完成军部换届之前，只有陛下的圣旨才能调动各部队。”

　　朱慈烺让贵喜拿来这些密档和密码印信，这些最后要交给卢象升，但是不能是李通来交，搞得跟俩人私相授受一样。

　　为了体现皇上的威严，所有这种重要部门的印信交接都要由皇上亲自主持，由皇上交给信任总参谋长。

　　李通交还之后整个人仿佛卸下了千斤重担，继而呵呵的傻笑：“陛下，臣以后是什么安排？”

　　朱慈烺砍了他一眼：“说说你都想干什么？”

　　李通憧憬道：“臣这些年一直在军部待着，对家人对父母亏欠良多，这卸任之后，就想着好好的跟家人待在一起。

　　没事的时候教教孙子读书，给母亲捏捏肩锤锤腿，若有闲暇在游山玩水，看看大明的大好河山。

　　再在后院开一亩菜地，没事种种菜，养养鸡……”ŴŴŴ.23sk.com

　　朱慈烺玩味的看着李通，这家伙给自己来以退为进的试探呢！

　　李通说着说着看到皇上的表情不对连忙说道：“当然，臣还年轻，还想为大明为陛下再出一份力，最好能在学校里教教书，为大明再培养几个有用的人才，也对得起陛下的栽培之恩。”

　　朱慈烺嗯了一声：“你的安排朕早有打算，卸任之后，你将担任朕的军事咨询，皇明军事大学兵棋推演学院院正。

　　用你这么多年的作战经验来改进大明的兵棋推演，让它更科学合理对行军打仗更有指导意义。”

　　李通松了一口气，军事大学兵棋推演学院的院正，职位不高不低，又是皇上的军事咨询，并没有远离中枢确又对信任军部体系形成不了威胁。

　　看来陛下说的是真的，确实没有收拾他的意思，作为兵变的主要负责人之一，能给子孙留一个爵位就已经万幸了，李通都没有想过自己能获得善终。

　　现在看，陛下还是很念旧情的，不过自己的封地呢？陛下为啥不说一声？

　　看着李通想问又不敢问的样子朱慈烺笑笑：“想问封地？”

　　李通呵呵的傻笑：“是，臣家里的族亲东西都打包好了，就等着陛下封地一发他们一块迁移过去呢！

　　陛下要是提前告知，他们也可以尽早启程。”

　　朱慈烺走到地图之前：“你还记得当初海军的以四个战略咽喉控制全球航路的计划吧？”

　　李通眼睛一亮，陛下难道是想把四个咽喉之一的地方分给自己，还有这种好事？

　　李通连忙说道：“臣当然记得，四大咽喉分别是马六甲海峡，苏伊士运河，巴拿马运河和直布罗陀海峡。

　　掌握了四个点就掌握了全球航路，掌握了全球航路就代表掌握了海洋，地球百分之七十的地方是海洋。

　　大明掌握了世界一半以上的陆地再掌握全部的海洋，那么地球上百分之八十以上的资源最后都将落入大明手中。

　　那样大明就会立于不败之地！

　　只是可惜计划推出之后遇上大旱灾，大明战略中心一下子从海洋转移到了南亚陆地，导致到现在，大明仅仅掌握了马六甲海峡一个海上咽喉。”

　　李通看着马六甲海峡，对啊！现在大明只有一个，那陛下其实要把龙牙港封给自己，不对，龙牙港这么重要，陛下岂会分封出去？就算分封那也是封给皇子之类的吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零五章封地选择免费阅读。https://xs.23sk.com 