    老胡拿着玉佩的手，硬生生的停在了半空中。

    胖子被林毅这么说，也紧张起来，道，“老林，你话说明白点呀，啥意思呀？这东西，还能不能放了呀？”

    雪莉杨看了林毅一眼，说道，”老林，能不能找到精绝女王的古墓暂且不说，我们必须找到地宫，找到水源，如果这真的是机关的话，我想我们要试一试。“

    林毅拿着手电筒照了照上面，道，“你们看看上面再说！看看像不像一只闭上的眼睛？”

    所有人的目光都集中在神殿顶部的黑红色的肉团上，在肉团的中心还在一条缝隙。

    肉团微微颤抖，在肉团的里面好像有什么东西在转动似得！

    看到最顶部的肉团，陈教授忍不住惊叹道，“两千年前，人工技艺竟然达到了这样的境界，实在是令人惊叹呐。鬼洞族早已灭绝，所以对于这个民族的起源和背景，我们在研究上，一直有着巨大的缺失，但是今天，我们可以确定，鬼洞族是以眼睛为图腾的！”

    老胡素来小心，看到顶部诡异的肉团，不像陈教授那样一心扑在研究上，而是谨慎的问道，“老林，你是不是担心，我们头顶这个肉团，其实就是鬼洞族召唤黑蛇的出口！”

    林毅点了点头，道，“对，恐怕一旦我们将胖子的玉佩放在上面，机关就会被打卡，我们头顶这个闭着的眼睛就会张开，继而从虚数空间中将黑蛇召唤出来！”

    叶亦心望着陈教授佝偻的背影，道，”林大哥，那可怎么办呀？“

    “简单。你们退后，我来将这块玉放进去！”林毅声音平静的说道。

    雪莉杨担心的望着林毅道，“可是，如果真的像你说的那样，你怎么办？”

    林毅不咸不淡的回答道，“杀光就是了。”

    众人：“。？。”

    听听，听听！

    这话的，怎么那么像吹牛皮呢？

    难道黑色怪蛇在林毅的心里面，难道一点威胁性都不具备么？

    实力强就是可以任性。

    就是可以为所欲为呀！

    林毅有这样的自信，其他人也没有很好的办法，只能退到一边，只留下林毅一个人站在石柱祭坛上。

    雪莉杨从背包中取出一枚闪光弹，道，“这种蛇怕强光，老林，如果真的危险，我就用闪光弹了！你记得闪开！”

    老胡和胖子一看，这大洋妞对老林这么上心，咱兄弟也不能被比下去呀。

    老胡端着AK47，道，“老林，你放心去吧，有老子这杆枪，保你没事儿！”

    胖子拎着炸药包，喊道，“老林，胖爷的炸药包已准备就绪！”

    林毅心念一动，一道金色的光芒笼罩着他的周身，以防万一，紧接着将胖子的玉佩放进了血色眼球顶部的凹槽里。

    下一刻！

    哐的一声巨响，石柱被触动了机关，晃动了一下！

    所有人都屏住呼吸，死死的盯着林毅的位置。

    林毅看到不知道从哪儿出来几条怪蛇，爬到石柱上，像利箭似得，冲向他放在玉球上的手。

    林毅嘴角勾出一抹轻蔑的淡笑，手臂一抬，刹那间，便将几条黑色怪蛇抓在手中。

    噗嗤！

    几条黑色怪蛇便被捏爆了，然后被林毅随手一丢，扔在了地上。

    胖子惊叹道，“卧槽……”

    其他人全都看傻了！

    萨帝鹏不可思议的问道，“林哥，你是外星人么？”

    雪莉杨也暗暗松了口气。

    老胡则死死的盯着神殿顶部的肉团，就在众人庆幸时，他看到顶部的闭着的黑红色肉眼，咕咕咕的睁开了！

    ”老林，快回来了！“

    在他刚刚喊出口时，从那只黑红色的眼睛中，掉落一颗圆滚滚的肉球，狠狠地的摔在了地上。

    噗！

    那团肉球，摔在地上的瞬间，便炸裂了！

    刹那间。

    你数十条诡异的黑色怪蛇，从肉球中窜出来，每一条都有手臂粗细，比他们在扎格拉玛山谷中见过的足足大了四五倍！

    它们吐着鲜红的信子，狰狞着向林毅便袭击过去！

    “这……这也太大了吧！”

    “这简直是一条条巨蟒呀！”

    “老林，快躲开！”

    老胡见到蟒蛇的瞬间，顾不了那么多了！

    狗屁的文物，都没有老林的命珍贵呀！

    他扣动扳机，砰砰砰连开数枪！

    一条条黑色蟒蛇被子弹穿透了身体，却根本不足以将它们彻底击杀！

    那些七寸都被射穿的黑色蟒蛇，从地上爬起来，依旧毫不犹豫的扑向林毅。

    它们似乎是在守护着这座神殿，不受外人侵犯！

    林毅在电光火石之间，一只手摁在血色玉球上面，毫不犹豫的将血色玉球收入了空间戒指中。

    这种国宝，当然要据为己有了！

    总不能把它留在这，或者让陈教授上交国家吧？

    门儿都没有！

    在黑色蟒蛇出现的瞬间，现场已经乱作一团了，也没有人注意到玉球被他拿走了！

    在玉球被他拿走的瞬间，玉球下方的石柱再次咔咔咔的响了起来！

    原本和祭坛严丝合缝的石柱，竟然上升了一个台阶，和祭坛地面分离开了！

    这就是打开地宫，进入女王宝殿的真正的机关所在！

    不过现在老胡正在不停的射击黑色蟒蛇，他也选择暂时避开AK47.

    虽说老胡的枪法很不错，可万一一不小心被流弹射到，那就比较麻烦了。

    他身形一闪，只是扎眼的功夫，便回到了人群中。

    胖子见林毅回来，拎起炸药包，就准备点燃，大喊道，“黑色蟒蛇，胖爷送你们去那鬼空间见你们的蛇神去。”

    林毅见状，随手将胖子给摁下来，道，“丫的，你这一炸，怕是就要把进入地宫的机关给炸毁了！”

    在胖子准备点炸药包的同时，雪莉杨手中早就准备好的闪光弹，已经丢了出去。

    轰——！

    一道亮光，在漆黑的神殿中响起，众人被承受不了闪光弹的亮光，不得不用手臂将眼睛挡住。

    片刻后，闪光弹的亮光消失后，众人睁开眼睛望向祭坛的石柱周围，顿时感觉头皮发麻。

    那一条条黑色的蟒蛇，根本没有被闪光弹吓退，而是更加狰狞凶残的奔向众人！

    “啧啧，真不错，这比小黑蛇值钱多了。”

    林毅望着狂奔而来的数十条黑色蟒蛇，手中多出一把黑色的古刀。

    只见他身形一闪，在黑暗中甚至就连身影都看不清，乌光的闪动，一条条手臂粗细的黑色怪蟒，噗通噗通的重重摔在地上。

    众人：“Σ(⊙▽⊙"a”

    尼玛！

    这真是人干的事儿么？

