    “子然，盈盈，你们目前还去不了上层界，我便先去找北宸。

    　　等我找到了北宸和红妆之后再带他们回来，到时候接你们一同过去。”

    　　帝煜绝看向温子然二人的视线十分温和，这两人都是帝北宸的至交好友，倘若不是这两人尚未突破到星芒境，他此次就直接将他们带到帝家了。

    　　只不过上层界有规定，不是上层界出生的人，不到星芒境是不允许进入其中的。

    　　不过，温子然二人如今也已经紫境九阶了，距离突破到星芒境也不远，他相信以这二人的资质，应该不会花费太多时间的。

    　　“多谢伯父。”温子然和上官盈盈连忙拱手道。

    　　自从知晓帝煜绝乃是帝北宸的父亲之后，他们便改了称呼。

    　　原本他们完全将帝煜绝当成了一辈人，如今帝煜绝突然成了长辈，他们心中也是十分感叹。

    　　下一刻，帝煜绝便在众人的视线中直接走进了入口。

    　　直到帝煜绝离开之后，温子然二人这才如好奇宝宝般看向了龙元威和易子华，此刻的他们当真是满肚子的疑惑，全然不明白这所发生的一切究竟是什么情况。

    　　“为什么我们去不了上层界？”

    　　“上层界只有达到星芒境了才能进入其中，这传送阵存在着禁制，若是没有达到的话，你们根本就进不去。”易子华回答道。

    　　听言，温子然二人这才明白了过来，“原来如此，我们两人竟然还不够格。”

    　　上官盈盈眉头微皱，“这么看来，我们要去找北宸他们就必须得快速突破到星芒境才行，否则根本就去不了。”

    　　自从来到了蓬莱之岛以后，他们四人一直都是同行的，如今北宸和红妆突然不见了，他们两人也十分不习惯。

    　　温子然微微点头，他们的确得尽快提升修为才是。

    　　“易导师，那上层界究竟是什么地方？”上官盈盈好奇地问道。

    　　之前的她从来就没有听说过有关上层界的消息，现在总得要知晓那究竟是什么地方才行。

    　　“走吧，我们一边回去一边说。”

    　　“好。”

    　　……

    　　疼。

    　　百里红妆不由得皱起了眉头，身体到处都传来一阵疼痛，连动弹一下都变得很困难。

    　　等等……我还能感觉到疼？

    　　百里红妆微微一愣，她明明就冲过去和钱飞龙同归于尽了，为什么还能感到疼？

    　　第一时间，百里红妆心中不由得一阵喜悦，既然她还能感觉到疼，就证明她还活着！

    　　只不过，下一秒，她心里又有些担心，这种感觉就和她上一次穿越的感觉那么相似，这种事情应该不会再度发生吧？

    　　如今的她只希望自己还有机会见到北宸，否则，活着也并不是一件值得开心的事情。

    　　随着她缓缓睁开双眼之后，只觉得四周是极为陌生的一切，她从来不曾见过，心中不由得一慌。

    　　紧接着，一张俊脸出现在了她的眼前，只是迷迷糊糊的，看不真切。

    　　她想要开口，却没有力气，眼睛一黑，又陷入了黑暗。

    　　“姑娘，你还好吗？”

    　　“姑娘？”

    　　……

    　　

