
听到赢云的心声，嬴政也只是冷笑一下，随即他也不再犹豫，直接便是将炸药递给赢云。

“儿臣去准备一下。”

接过炸药，赢云又是拱手回道。

“去吧。”

嬴政微微摆手，赢云这才恭敬退下去。

······

半个时辰之后，赢云带着嬴政来到咸阳外的空旷地带，周围是树林，远处有着一座木屋，外面已经完全腐朽，到了一种荒无人烟的地步，明显是没人住的。

“父皇注意看那远处的木屋。”

赢云指着远方的木屋开口道。

“木屋······”

嘀咕着，嬴政面色凝重起来，目光也是落在远处的木屋之上。

“儿臣会模拟当年的场景，这次只放了一个炸药进去，父皇可以看看这炸药的威力。”

赢云拱手回道。

“一个呀······可是云儿，我们有必要离这么远吗？”

嬴政打量着远处的木屋，忽然间又像是意识到什么，忍不住开口询问道。

就自己和那木屋的距离，好几十丈，而且前方还放了不少盾牌做掩体，当得严严实实的，十分小心。

这副场景，忍不住让嬴政开始嘀咕起来，这么远的距离到底对不对劲。

“父皇一会儿就知道了。”

赢云淡淡回道，心中却是忍不住吐槽起来。

【我可都是为了你的老命着想啊大傻，你怎么一副不领情样子，真是让人有些上火呀！】

对于那吐槽，赢云早已经习以为常，也懒得理会，而是将目光落在那木屋上，开始仔细端详起来。

“开始吧。”

随即赢云也不犹豫，淡淡吩咐一句。

不远处的弓弩兵听见这话目光也是一凝，举起弩箭便是对准那木屋，他们先将弩箭顶端点燃，然后才射出去。

“咻咻咻——”

伴随着弩箭飞驰的声音响起，数道火光飞窜在空中，如同数道流星坠向那木屋。

随着弩箭“哒哒哒”落在木屋上，木屋被慢慢点燃。

在风的作用之下，火苗如同墨汁蔓延开来，将整个木屋吞噬包裹，随即越燃越猛，火光滔天。

而随着那木屋的燃烧，房间内的炸药引线也被点燃。

随着“滋”的燃烧声响起，引线逐渐伴着火光逐渐变短，然后燃到尽头将那炸药引燃。

“砰——”

随着炸药的引爆，一阵震耳欲聋的爆炸声响起，一股恐怖力量在木屋中崩开来，木屋整个爆炸开来，一阵尘埃涌起，顿时将木屋周围笼罩。

随即那爆炸的余威扩散开来，直接掀起一道劲风，只吹得众人睁不开眼。

若是王翦和蒙恬在场，一定便能认出来这刚才爆炸的火光，和那天在山那边看见的神光一模一样。

待到劲风过去，一切又慢慢归于平静，嬴政目光这才落向那木屋的方向。

这一看，嬴政瞳孔顿时一缩。

只见刚才屹立在那里的木屋，此刻已经完全灰飞烟灭，只留下一堆灰烬和烧焦的木板在那里。谷

而不仅仅是木屋，就连那木屋下方土地，此刻也是被炸出一个大坑来，周围皆是烧焦的痕迹。

“仅仅是一根······便能有如此力量吗？”

赢云嘀咕着，满眼的震惊之色。

之前虽然知道那是事实，他也始终觉得将山顶弄得塌陷这种事情完全不现实、

但现在一看这一根炸药弄出来的杰作，他才完全相信了这个现实，而且是深信不疑。

毕竟仅仅一根炸药便能有如此力量，那若是十根，甚至一百根一千根的话，那能达成的破坏力更是难以想象。

而且以赢云这小子的才智，说不定他还能使用别的手段，让这炸药的破坏力更上一个层次，只是这小子喜欢藏着掖着，嬴政一时之间也拿捏不准而已。

【太好了！大傻这模样完全被吓住了！】

【要的就是这个效果，看你还打劳资炸药的主意不！】

见嬴政这副被惊讶到的模样，赢云心中暗自得意起来，对这个结果更是十分满意。

“没错，这就是一根炸药诅咒的威力！破坏力实在是太强了，若是有人在周围，那后果简直不可设想！”

赢云打量着那成为碎片的木屋也是连连点头，也是装出震惊的模样。

“是呀，这破坏力实在是太强大了，若是人遇上这诅咒的话，只怕会直接尸骨无存吧？”

嬴政打量着那巨坑回道。

连大地都能弄出那种规模的坑来，若是人的话基本上会被直接炸死。

“没错！这东西太危险了！对于人来说更是致命的诅咒，要是遇上一根这种诅咒，只怕连个全尸都留不下！”

赢云连连点头，察觉到嬴政对这股力量的畏惧，他心中越发高兴起来。

【没错没错，大傻你就尽情畏惧吧，这可是神之力，凡人是绝对无法抗衡的！】

【就这么害怕畏惧，然后离炸药远远的！】

【听我一句劝，炸药你把握不住的，让我来！】

赢云在心里嘀咕着，只觉得自己这炸药应该是保住了。

“确实如此，朕这么多年以来，见过的东西数不胜数，但还是第一次见到如此恐怖的东西，竟然还是种诅咒，实在是诡异！”

嬴政继续嘀咕着，眼神还是充满震惊。

这种力量的东西实在是超乎人的认知，即使他是皇帝，一时之间竟然也还有些接受不了。

“就是因为有着如此的力量，所以这东西才会被成为诅咒吧。”

赢云回道。

听到这话，嬴政却是没有回答，双眸盯着那远处化为灰烬的木屋，似乎在思索着什么、

【不是吧大傻，这就被吓得呆住了？】

【劳资早就和你说过了，要离这东西远一些你不信，现在被吓到了吧？】

见嬴政这副模样，赢云心里又暗自得意起来。

“父皇，这诅咒实在是恐怖，若是一不小心便会要人性命，不如就让儿臣将它······”

见到这里，赢云也觉得时机成熟，是时候想办法让嬴政原理这炸药了，便是直接开口道。

但话说到一般却是被嬴政打断。

“云儿，你说这诅咒要是用来打仗如何？”

嬴政忽然转过头问道，一双眸子充满期待打量着赢云。

听到这话，赢云瞳孔一缩，呆呆盯着嬴政。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70634202"  chaptername="第三百零九章：你说这诅咒要是用来打仗如何？">加入书签</a>
</div>
