    李元景终于发现，自己不能跟李愔这个混蛋瞎掰扯，无论有理没理，在朱雀大街上这么闹腾，结果都是损害了皇室的名誉。这件事要不了多久就会传到李二陛下耳朵里，等待他和李愔都是一顿狠狠的责罚。

    李愔是光脚的，但他还穿着鞋子……

    人家混不吝什么也不怕，可自己不行。

    名望这东西养起来难，需要十数年如一日的经营，但是想要败坏却轻而易举，一件小小的错误，一个小小的谣传，都可能导致多年维系的声望轰然崩塌。

    这是李元景死都不愿意见到的。

    所以，面对咄咄逼人的李愔，他怂了……

    丢下两个刚刚“打劫”而来，尚未来得及品尝滋味儿的异族美人儿，带着一帮侍卫仆人狼狈遁逃。

    坐上马车，听着外头围观百姓发出阵阵哄笑，李元景怨恨冲天，满面血红！

    活了半辈子，他何曾吃过这样的亏，丢过这样的人？

    此刻，他恨不得将李愔那个混账抽筋扒皮、挫骨扬灰！

    一旁纥干承基捂着脸，忍着痛，不忿道：“王爷，就这么算了？那李愔简直无法无天，大庭广众之下如此折辱于您，若是就这般偃旗息鼓，恐怕王爷会成为整个长安的笑柄啊！”

    白挨了这一鞭子，他如何咽得下这口气？

    他自然是不敢去找蜀王李愔报复回来的，但可以撺掇荆王上阵……

    李元景怒目而视。

    娘咧！

    还嫌老子不够丢人？若非纥干承基现在满脸是血，李元景都想一脚给这个蠢货踹下车去……

    旋即，他又头疼起来。

    今日在朱雀大街被李愔这番闹腾，势必会传到陛下耳中。陛下对于名声有着近乎于极致的苛刻追求，无论是他自己的名声，亦或是整个皇族的名声。李愔为何不受待见？就是因为这厮整日里惹是生非，危及到了皇族的声誉。

    为了洗刷篡位带来的污点，李二陛下可谓十数年如一日的苛刻要求着自己，勤于政务、虚心纳谏、勤俭节约……用一个坚硬的壳将自己包裹起来，深深掩藏起本性，只为了能够得到朝野上下的承认。

    谁敢危及他成为“千古一帝”的伟大成就，谁就是他的生死仇敌！

    李元景今日之事虽然只算是一场闹剧，但是对于皇族的名誉却是损害极大，一个亲王叔叔抢了亲王侄子的女人，然后被另一个亲王侄子拦阻在朱雀大街之上，掀翻马车又将人给抢走……

    简直就是天大的笑话。

    原本民间就对李唐皇室的“家风”颇有诟病，认为其继承了胡族的开放和浪荡，纲常伦理极其淡漠。

    现在又闹这么一出儿，可以想见市井坊间会是何等议论纷纭、讥讽嘲笑……

    无需怀疑，来自陛下的惩罚必定旋踵而至。

    李元景痛苦的捂着额头。

    怎地就失心疯了，偏要去“打劫”那两个异族美人儿呢？

    *****

    李愔见到荆王府的车驾、侍卫狼狈遁走，顿时得意洋洋，大感痛快。

    欺负那些个贩夫走卒有什么意思？一个个豚犬一般的东西，本殿下不屑为之！要欺负就欺负荆王这样的皇室宗亲，你不是辈分高么，你不是皇室砥柱么？将他的面子狠狠剥下来，丢在地上再踩上几脚，那才叫一个爽快。

    莫名的成就感令蜀王殿下很是兴奋……

    “散了散了，都散了！没见过吵架啊？怎么着，热闹看完了还赖着不走，是否要跟本殿下好生亲近亲近？”

    李愔板着脸，冲着围观百姓一顿呵斥。

    谁敢招惹这位棒槌？

    百姓们吓了一跳，顿时一哄而散。

    李恽凑上前去，看了看两个蹲在地上不知所措的异族美人儿，吩咐左右道：“此乃房二郎送给吴王殿下的歌姬，速速给送去吴王府上，小心着些，万万不可怠慢了！”

    “喏！”

    有仆人牵了两匹马，过去请两位美人上马。

    这两个美人儿现在早已六神无主，本以为就只是被赠送给了某位大唐权贵当作姬妾，谁曾料到，未等进府，便被争来抢去，屡易其手？揉了揉发麻的双腿，好在都是北地女儿，自幼在马背上长大，挽住缰绳翻身上马，跟着几个禁卫策马小跑着向吴王府走去。

    兜兜转转半天，最后还是要回到这座富贵堂皇的府邸……

    待到两个异族美人儿走远，李恽心里又有些惴惴难安。

    固然因为此事将来可以在房二郎面前吹一波，但是因此而有可能招致父皇的责罚，令他难免担忧。

    一方面想着在房俊面前好好表现，一方面又害怕父皇的惩罚，蒋王殿下就是这么一个纠结的人……

    李愔看到李恽的神色，在马上探出手去，拍了拍李恽的肩膀，笑道：“怎么，害怕父皇责怪？”

    李恽叹了口气，蹙着眉毛担忧道：“是呀，虽然这事儿是荆王叔理亏，但说到底那也是咱们皇叔，辈分在那儿呢，咱俩这番剥了荆王叔的脸面，少不得要挨宗正寺一顿板子……”

    “你想什么呢？”

    李愔瞪大眼睛，伸手在李恽后脑勺拍了一巴掌，骂道：“为兄弟仗义执言，斗权贵大义灭亲……此乃足以流传千古的佳话呀！不出意外，本王不畏强权的名声将会随着此事传遍关中，你小子手都没伸一下，居然就敢跟本王抢功？简直岂有此理！速速给本王滚蛋，再敢在本王面前碍眼，信不信本王六亲不认，拿鞭子抽你个瓜怂！”

    口中说着，一边嫌弃的摆摆手，让李恽赶紧滚蛋。

    李恽愣住：“……”

    看着李愔混不吝的神情，忽然觉得心里暖暖的。

    以前他最怕的便是魏王与这位蜀王，魏王看似整天笑眯眯的，实则每一条笑纹里头都藏着刀子，稍有不慎，便被割得遍体鳞伤，被他连皮带骨的吞下肚去。而蜀王则是风风火火嚣张跋扈，二句话说不来，便拎着拳头往你脸上招呼……

    现在却忽然发现，这个父皇口中“桀骜不驯，禽兽不如”的六哥，实则是个极其护短，又很有担当的汉子。

    蜀王哪里需要这样的名声？

    这样的名声他早已一箩筐一箩筐堆积成山，不差这么一点儿。

    这是要将罪责一肩挑起，将他李恽从这件事情里摘出来……

    李恽心中感动，看着正呼喝着斥退围观百姓的李愔，动情道：“旁人都说六哥桀骜不驯，是个混不吝的，其实他们都看错了，六哥才是响当当的汉子！就连父皇对你的评语，亦有失偏颇。”

    李愔扭过头来，愣愣的瞅了李恽一眼，嘴角扯了扯，问道：“父皇那句评语有失偏颇？”

    李恽道：“说你‘禽兽不如’的那一句！在小弟看来，六哥比禽兽强多了……”

    李愔：“……”

    下一刻，李愔暴跳如雷：“李恽！皮子发痒了是不是？来来来，哥哥好好给你松一松皮子，教教你怎么说话！”

    挥舞着马鞭策马便冲过来。

    李恽恨不得给自己一个嘴巴，连忙辩解：“六哥息怒，小弟不是那个意思……那个啥，吾还有事，就此告辞……”

    看着李愔气势汹汹的冲过来，素来胆小的李恽吓得魂飞魄散，勒马掉头就跑。

    李愔气得一甩手，将手中马鞭狠狠的掷出去，正中李恽后脑勺，仓惶奔逃的李恽“哎呀”一声大叫，头也不敢回，策马一溜烟的跑没影儿了。

    一旁早已赶来维持秩序的京兆府衙役见状，纷纷大声呼喝。

    这可是朱雀大街，策马疾驰，万一撞了人，亲王也得扒层皮！

    可李恽唯恐李愔追上来揍他，哪里敢停留？蹄声嘚嘚，将街上行人惊得混乱惊叫，片刻功夫连影子也不见了。

    李愔看着李恽跑掉的方向，嘴角微不可察的翘了翘。

    所有的兄弟，要么对他惧怕忌惮，要么对他厌恶透顶，从来没有一个愿意跟他亲近。

    他岂能看不出李恽的小心思？