    “这种佛珠？想必是对应其他宝塔的佛珠了，我见过两颗，被一族中的修士收罗起来了，小弟弟你想要得到佛珠，须得进入坠魔潭才行。”陆无双道。

    “进坠魔潭？”陆小天嘴角一抽，他可没兴趣现在便搅和进一族与魔族的征战中去。手上的事还有不少，而且还要继续打探关于龙鹿的下落。眼下他也才收罗到四颗佛珠，就算是得到另外两颗，七级浮屠一时间也不会有脱胎换骨的变化。既然如此，此事只有暂时放一放了。

    “将我这同伴体内的禁制收回去吧。”既然陆无双决定与他结伴而行，来日方长，而且眼下该问的也问得差不多了。还是先将其倾城救醒了再说。

    “咯咯，小弟弟你行事可真是小心，现在看起来，咱们两个可是有共同的秘密了哟。”陆无双眼波流转地道。

    “她叫项倾城，乃是项国皇室公主。”陆小天简短的说了一句。

    “项族传承久远，还是有些老怪物的。原来如此。”陆无双点了点头，神色稍显凝重了些。

    言罢，陆无双嘴巴一张，里面一青一金两道光柱照耀在项倾城身上。青光主魔，金光主妖。两道光芒交织之下，给人一种如坠梦幻般的感觉。

    在这一青一金两道光芒之中，项倾城那曼妙动人的身体从木床上缓缓浮起。悬浮在空中，秀发飘飞。

    此时陆无双嘴中吱吱怪叫出声，异常尖厉。刺得人耳膜生疼。

    此时项倾城那晶莹似雪的肌肤上以肉眼可见的速度变得青黑与金色交织。

    吱吱.....

    在项倾城体内，也响起了微弱的回应声。与陆无双所发的声音一般无二。只是威势要小了不少。

    陆无双的尖叫之声变得急促。项倾城身体里忽然冒出一股青烟，这股青烟凝而不散，隐约看上去像是寻满身藤鞭的怪物。只不过体积要小了不少。

    陆无双蚕嘴一张，将这股青烟吸入嘴中吞下。项倾城那乌青的皮肤再次变得晶莹胜雪。片刻后，重新降落到木床上的项倾城嘤咛一声，悠然转醒。

    转眼间项倾城身上气势飙涨，忽地双手撑着木床坐起，双目一睁，眼中尽是凌厉与戒备。特别是看向已经占据了金蚕狼蛛的陆无双时。

    只不过看到陆小天此时也在，眼中顿露惊喜之色的同时，也闪过一片狐疑之色，显然不清楚眼前为何是这般处境，陆小天又为何与这妖魔之物呆在一起，看上去还相安无事。这金蚕狼蛛虽然已经换了一副面貌，身上那青色的藤鞭已经褪下，可气息却是绝不会有错的。绝对是之前对她出手的那怪物。

    想到那怪物的可怕，项倾城不由自主的往陆小天这边靠近了一点。

    “怎么回事？”项倾城向陆小天道，“你怎么又会出现在这里？”

    “说来话长。你先检查一下身体是否有异样。”陆小天干咳了一声，原本她就只给项倾城随便套了一件自己的衣裳纵然项倾城体形修长，个子比陆小天还是要矮一点，青衣披在身上也有些偏大。至于后来收罗的须弥戒指刚才动作一磊，胸口的衣襟处裂开，顿时露出里面的无限风光。

    看到陆小天脸上的异样，项倾城再看了一眼自己的领口，顿时脸上大窘，霞飞满面。反应过来的项倾城连忙捂住了胸口。

    “咯咯，倾城妹妹你也不用遮遮掩掩，你不省人事的时候，该看的，不该看的地方都早被人家看过了。”陆无双娇笑着道。

    “你，你是？”项倾城昏迷了不短的时间，浑然不知道发生了些什么，只是眼前的情形看上去却是离奇得很。当然，白甲女子的声音她自然也是听出来了。

    “还是我来说吧，这件事还得从咱们第一次遭遇金蚕狼蛛时说起，自从我被金蚕狼蛛掳走之后........”陆无双幽幽一叹。

    项倾城听到陆无双将事情的前因后果娓娓道来，顿时又惊又怕。这才知道掳走陆无双与自己的是金蚕狼蛛，这金蚕狼蛛为了突破原有的境界，竟然采取如此惨绝人寰的手段，将人族修士，妖魔溶化成汁液，最后连元神都要被溶解在里面，然后再完全吸收。若非陆小天及时赶到，并且灭杀了金蚕狼蛛，岂不是说自己最后也只能被溶解在白球之中，化为一球血水，还与那些让人恶心的金蚕狼蛛后袋的汁液搅和到一起？项倾城一介女流，想想便觉得有几分恶心。

    项倾城面色绯红的同时，暗瞥了陆小天一眼，暗道也不枉自己当初替他担心一场，若不是见这家伙外出久久未归，怕他出事，这才外出寻找于他，也不会连续碰到两只实力不俗的石妖。好不容易抽身而退，连口气都没喘上又与那金蚕狼妖遇上。力战未支下才被其制住。还算这家伙有些良心。要不是这家伙赶到及时，估计自己最好的结局了也不过是跟现在的陆无双一样了。

    “对了，我被那金蚕狼蛛制住时，受伤颇重。怎么现在好像一点伤都没有了？”项倾城看了下自己的双手，布丁身上伤痕密布，现在光洁无比，哪有一丝受伤的样子。

    “这便是你的运气了，我看那金蚕狼蛛每次掳到新的猎物之后，带回来时都是重伤昏迷不醒。然后金蚕狼蛛又会将其带出去，应该是去一处地方疗伤，那地方应该有什么了不得的灵物，可以让人伤势痊愈。”陆无双分析道。

    “化元石钟乳，当初我用追灵犬寻到你时，金蚕狼蛛将你旋转于一汪小池中给你疗伤，那小池中便是化元石钟乳。你也算是因祸得福了。”陆小天说道，原本项倾城不修肉身，只是身体在化元石钟乳的小池中浸泡之后，不仅伤势尽复，而且还能进一步使其筋脉变得更加柔韧，当然同时变得柔韧的还有其身体，相比起以前，项倾城尚露在外面的脖颈，玉足肌肤透着一股玉一般的晶莹，惹人遐思。

