    田芳芳被打得不停地在地上翻滚，“妈，别打了，我知道错了。”

    刘梅用手打还不解气，拿起了板凳就往自家闺女的身上砸，她的脸都给丢尽了。

    而田中林站在一旁看着刘梅打孩子也一直不阻止，脸色黑沉得可怕。

    倒是左彩英和田明达率先看不下去了，“别打了，再打要把芳芳给打坏了。”

    一旁的邻居们也赶紧上前将刘梅拉开，“刘梅同志，孩子都知道错了，别打了。”

    刘梅气得全身发抖，她今天过来就是个笑话。“死丫头，回家再收拾你。”

    田芳芳被打得身上一阵黑青，听到这话身子忍不住抖了一下，小声地哭泣着。

    陆向红微微皱起了眉头，虽然对田芳芳的污蔑也讨厌，但是对刘梅暴打的行为也同样不赞同。

    田明达无心让大家看热闹，就开口说道，“现在夜也晚了，大家还是早日休息吧。”

    这话一出口，大家就明白了，纷纷找了借口离开了。

    本来吧，他们也不想掺和，是刘梅刚一进来就拉着大家过来评理，大伙才过来的。

    这大院里头多数是上了年纪的老人，住在这里的多数都是教授等有文化涵养的人。

    平日里极少会故意去看别人的八卦，大院子里头各家各户都相处得比较和谐。

    这十年来，学校停课了，像他们这些教授级别的，幸运的停职待家，不幸运的被一些寒心的学生举报去改造了。

    大家经历的风浪多了，就更加谨慎了，现在没事都不爱出门，也就在大院里头唠嗑唠嗑了。

    没一会，邻居就都走光了。

    现场安静得不得了，偶尔田芳芳的几声抽泣声响起，显得异常的清晰。

    几人连饭都还没来得及吃，饭桌上的菜早已经凉了。

    刘梅眼看没人了，也想离开，她开口道，“爸妈，我们今天就先回去了。”

    “站住，先给向红道完歉再走！”左彩英冷声说道。

    刘梅等人脸色僵硬得难看，他们是长辈，哪有给晚辈道歉的。

    “妈，这事情就是误会，我们先前也不知道！”刘梅不甘不愿地说道。

    左彩英冷哼了一声，“是误会就能开口骂人了？道歉！不道歉以后别到我这来，我没你这样的儿媳妇！”

    刘梅咬了咬唇，忍不住看向田中林。

    但是田中林只觉得没面子，哪里会在意刘梅的表情，他现在恨不得马上离开这里。

    眼看自己的男人也不帮着说话，刘梅只能小声地说道，“对不起。”说完还不忘瞪了陆向红一眼。

    “大娘，下回可得先把事情搞清楚了。”路向红淡淡地说道。

    刘梅气得胸口只发抖，半晌只能粗暴地拽着田芳芳离开。

    另一边，已经回到家里的乔山显然心情十分不错。

    司机例行向乔山的母亲宋丹解释了今天晚回的原因。

    宋丹一听竟然有个姑娘坐了家里的车，脸上也没有多大的惊讶。

    他们一家之前在香江的时候，乔山的那些乱七八糟的朋友也没少坐过家里的车。

    她淡淡地点了点头，对司机说道，“知道了，今天辛苦你了，你去休息吧。”

    乔山摆弄着今天买的一些小玩意，这些东西都是他本来给陆向红买的，只不过陆向红没收，他就只能拿回来了。

    宋丹一看乔山买的东西，数量还挺多，不禁微微皱起眉头。

    “这是给你今天的新朋友买的？”宋丹问道。

    他们家家庭条件好，宋丹以前就一直没怎么限制过乔山的花费用度。

    也许这孩子是被他们保护得太好了，从来不知道外面人心的贪婪。

    因此乔山身边总吸引了一些别有目的的“朋友”。

    乔山摇了摇头，然后拉着宋丹看了看桌面上的东西，“妈，你看这些东西咱们家有谁能用得上吗？”

    宋丹略有些意外，以往乔山可从来没给家里买过东西，主要也是家里不缺。

    但是她一看桌面上摆放的围巾，手套，手表，花绳等东西，都是小姑娘用的颜色，“这不是给家里人买的吧？”

    乔山略有些不好意思地点了点头，“本来是送给新朋友的，但是她不收！妈，以后我再也不送朋友东西了。”

    然后又将今天发生的事情提了一下，甚至还将陆向红对他说的话重复了一遍。

    宋丹听完后，心里是讶异的。

    乔山不是第一次交朋友，之前还将朋友带回来家里过，那些小年轻一到家里，眼里的贪婪怎么也掩藏不住。

    宋丹之前和丈夫为了香江的事业奔波，难免疏忽了孩子的教育，这孩子被他们养得过于天真了。

    宋丹丹倒是对乔山今天认识的姑娘有点感兴趣，“什么时候有空，请她到家里来吃个饭。”

    乔山点了点头，脸上的笑容比以往都要灿烂几分。“也不知道陆同志愿不愿意？”

    宋丹对自己的儿子还是很有信心的，乔山虽然在某些方面单纯了点，但是人长得好看，家里条件又好，哪个姑娘会傻得拒绝来往啊。

    想到这里，宋丹不在意地说道，“她今天不是还坐了家里的车吗？你下次开口她肯定愿意。”

    乔山解释道，“那是因为她的手受伤了，而且她本来是拒绝的。”

    说到这里，乔山忍不住想起了甘学林，这事情还多亏了甘同志，若不然他还不知道陆同志对男同志有心理阴影。

    若是他和陆同志一起坐车，陆同志指不定就讨厌他了。

    乔山欲言又止，觉得说人家姑娘这点事情不好。

    宋丹只当这是小姑娘欲擒故纵的把戏，若不然干脆拒绝就好，怎么还是坐了车呢？！

    不过，她看乔山的表情有些微妙，还是耐住性子问道，“怎么了？在家里还有什么不能说的。”

    乔山摇了摇头，“也不是不能说，妈，你还记得你前两天看的报纸吗，那个陆向红就是她。”

    这下惊讶的人变成了宋丹了，当时她还在想这么勇敢的姑娘可真了不起。

    “甘同志说，那事情对她有些影响，陆同志不怎么喜欢跟男同志相处。所以……”乔山解释道。

    宋丹联想到一个小姑娘被迫害后的处境，顿时心里了然，甚至心里还隐隐有些同情。

    “既然这样，那就算了。”宋丹丹说道，看来刚才是她小心之心度君子之腹了。

    乔山点了点头，“妈，我们今天一起参加招工考试了，以后指不定还会是同事呢？”

    宋丹笑了笑，这傻孩子还当真以为他是去参加招工考试的。

    招工考试不过是走个流程罢了，而且还为了不太过显眼而加多了一个岗位。

    想到这里，宋丹觉得让乔山和陆向红那个姑娘多接触也不是坏事，指不定还能改改乔山天真的毛病。

    不过，宋丹也不打算对乔山说这些，这孩子一股子正直不转弯的想法，也不知道是随了谁！

    也正是因为乔山的性子，现在宋丹才觉得头疼。

    万一等他们当爸妈的年老了，这孩子这性子迟早要吃亏。

    这也是宋丹想让乔山去上工的原因。

    工厂人多，人多的地方就容易有纠纷，宋丹希望乔山能在工厂里头成长起来。

    他们家产业都在香江，这次来到京都省城也是因为乔山他叔正好就是肉联厂的厂长。

