    因为有人接待，刘协多赶了一会儿路，日落之后到达裴氏庄园。

    裴茂已经准备好了庭院和营地。公卿们进驻庄园，将士们扎营。

    在河东腹地行军，不用担心有敌袭，裴茂又选择了易守难攻的鸣条岗下为营地，有岗可依，有水可用，工作量最大的营栅可以免了，直接立起帐篷就行。

    有公卿随行，刘协只能住到庄园里。

    他要是住在军帐里，没有一个公卿敢住在裴氏庄园中，裴茂就白忙了。

    比起刘协见过的卫氏庄园，裴氏庄园要小得多。

    但裴氏的家族渊源却非外来户卫氏可比。

    自裴氏先祖后子鍼奔晋，被晋平公安置在裴中，裴氏已经在这里生活了七百多年。

    刘协也是由裴茂陪着四处转了转，听裴茂说了一些故事，才知道裴氏的祖辈可以追溯到这么远。

    至于是真是假，那就只有裴茂自己知道了。

    杨修就很不以为然，问一起陪同的裴俊道：“史书记载，后子鍼后来不是返回秦国了么，怎么在闻喜还有后裔？莫不是庶子？”

    裴俊当时就急了，像只小公鸡似的瞪起了眼睛，要和杨修吵一架。

    裴茂拦住了裴俊，不紧不慢地说道：“嫡子也罢，庶子也罢，拘泥于血脉乃俗人所见。真正的圣贤乃是开门立户，荫泽子孙的始祖，而不是以血脉为荣。就以弘农杨氏而言，谁在乎赤泉侯是嫡子还是庶子？”

    杨修讪讪地打了个哈哈，没再接裴茂的话题。

    这个问题不是不能争，而是不能在天子面前争。

    以嫡庶论，天子就是庶子，他的生母王美人从来没有被先帝封为皇后。

    刘协也不想讨论这个话题，问起了裴茂的父亲裴晔。

    裴茂人到中年，却成了家主，可见裴晔去世很早。

    裴茂说，他的生父裴晔死于并州刺史任上，死于一次鲜卑人入侵。

    刘协迟疑了片刻，没有再问。

    他最近随蔡琰读史书，虽说并不连贯，却比较关注最近最近二三十年的大事，尤其是并州事务。

    但他没听过裴晔的名字。

    按理说，裴晔作为并州刺史死于任上，又是因为鲜卑人的入侵，官方记录中多少应该记一笔，不可能一点痕迹也没有。

    刘协决定回头问问蔡琰再作计较。

    万一裴茂想混水摸鱼，他不经查证，便接受了裴茂的说法，甚至再留下什么御笔之类的，岂不成了任人欺瞒的二傻子。

    ——

    裴氏庄园规模不大，刘协转了一会儿就结束了。

    回到住处，裴俊还像斗鸡似的看杨修不顺眼，一副不辩个明白不罢休的模样。被裴茂喝斥了一句，这才怂了，闷闷了退到一旁。

    “臣管教不严，死罪，死罪。”裴茂尴尬地请罪。

    刘协哈哈一笑，没往心里去。

    汉代有点像华夏文明的青少年时期，多少还有些朝气，没那么多奴性。面对天子，大臣们都经常甩脸子，当面硬刚，更何况是同僚之间。

    裴俊幼稚，杨修也好不到哪儿去。

    在人家做客，还嘴欠揭人短，换了谁都想揍他。

    “可惜文行没来，否则或许能和他打一架。”

    裴茂笑了两声，这事就算过去了。

    他根本不在乎杨修。只要天子不介意，他倒愿意让杨修吃点苦头。

    看着天色不早，裴茂请示了明天上午的安排，便施礼告退。

    刘协让裴俊也随裴茂去内宅，见见他的母亲。

    入仕之后，他有半个多月没回家了。这可能是他出生以来离母亲最久的时间。

    裴茂千恩万谢，带着裴俊走了。

    杨修掩上门，悻悻地哼了一声，这才拱手向天子请罪。

    “臣失言，请陛下治罪。”

    刘协靠了案边，拿起一卷书，瞅了杨修一眼。“你这嘴是够欠的。”

    “是，是，陛下教训得是。”杨修抬起手，在自己嘴巴上轻轻拍了拍，声音还不如亲嘴响亮。

    “在后将军营里一呼百应，威风八面。现在到了朕身边，处处小心。委屈吧？”

    “不委屈。”杨修应声说道：“臣知道陛下是为了臣好，只是臣实在看不过他父子处处邀功的嘴脸，忍不住说了一句。”

    刘协不置可否的哼了一声。“不管裴氏是否为后子鍼之后，尚书令的那句话却是有理。祖宗血脉高贵固然可喜，却不得是骄傲的本钱，以功德立门户的始祖才是真正的圣贤。若不能百尺竿头，更进一步，只是承蔽祖先荫德，纵不是不孝子孙，也不过庸人一个。”

    “陛下说得是，所以臣觉得赤泉侯比什么后子鍼强多了。臣愿效赤泉侯追随高皇帝故事，追随陛下，再建新功，光耀门楣。”

    刘协瞥了杨修一眼，见他一脸严肃，一时也搞不清他是真的假的。

    “赶了一天路，你也累了，早点去休息吧。”

    “唯。”杨修躬身施礼，退了出去，顺手带上了门。

    刘协独坐了一会儿，手里拿着书，却什么也没看进去。

    他回想着裴茂这几天的表现，觉得杨修说得有理，裴茂的确表现得太积极了，甚至是露骨。

    尤其是裴潜的去留，明显不是出于裴潜本人的想法，而是裴茂的要求。

    可能是裴茂悟到了技术的重要性，想把铁官掌握在手中。

    如果真是这样，那裴茂的眼光也算独到了。

    裴氏能在魏晋之间崛起，他功不可没。

    裴氏能从汉末崛起，直到五代，威风了几百年，也许正得益于这种明确的目标，积极的态度，并非单纯的崇尚德行或者门户。

    人无完人，功利心重，积极主动，吃相就未免难看。

    由此发散开去，关陇集团能成为隋唐帝国的建立者，或许正是这种积极的事功主义的胜利，而崇尚清谈的江左名族最终却只剩下一片六朝烟云。

    刘协一个人想了很久，越想越觉得有理，很可能这才是真相。

    他进一步想，如果荀彧也能这么务实就好了。

    如果认识不到技术的重要性，没有生产力的进步，王道就是空中楼阁、沙上堡垒。

    路漫漫其修远兮，你要上下而求索。

    刘协默默地祝福了荀彧几句，放下心思，重新拿起书。

