    金月猿和灵鬼、灵僵姐弟俩的加入战斗，让陈子木等一众陈氏族人的压力骤减，伤亡相比之前减少了大半。

    这边的事处理了，陈子漠环顾四周，没有发现特别需要支援的金丹修士，陈昌邑也快要把那头四阶熊妖击杀于拳下。

    如此情况，陈子漠就没有去支援他人，而是待在原处炼化刚才服下的那枚丹药恢复法力。

    从陈子漠出手到现在，他已经灭杀了四头四阶大妖，自身法力即将消耗殆尽。

    尽管他还有念灵虫这个后备法力源，不过陈子漠依旧选择先恢复法力，其他事的之后再说。

    一处体无完肤的平地上，本就遍体鳞伤的四阶熊妖在与全盛状态的陈昌邑硬拼一阵后，终于精疲力尽的倒在地上大口喘气。

    在熊妖的不远处，陈昌邑身上也是出现了不少伤痕，气息相比之前也虚弱了不少。

    那些伤痕都不是什么大伤，不影响之后的战斗，只需要战后修养一段时间就好了。

    困兽犹斗，妖兽的临死反扑往往是最致命的，更何况眼前的还是一头四阶大妖。

    有多年丰富猎妖经验的陈昌邑自然明白这个道理。

    因此这最后一击，陈昌邑给得犹为谨慎，耽搁了不少时间。

    这也是没办法的事，谁叫陈昌邑没有强悍的远程攻击手段，无法像陈子漠那样一道落雷、一柄长枪结束战斗。

    收起四阶熊妖的尸身，陈昌邑拿出两颗丹药服下，一颗恢复法力，一颗治疗伤势。

    在炼化丹药的同时，陈昌邑也来到了陈子漠身侧，与他商议接下来该怎么办？

    战场上的四阶下品大妖已经全部没了，而剩下的大妖中，最弱的都是那头四阶中品巅峰的沧澜巨蟒。

    也正是如此，陈子漠才会选择先炼化丹药恢复法力，而不是直接出手相处。

    剩下的这几头大妖，没一个是好对付的，法力不足的状态就是去送死。

    一盏茶之后，陈子漠的法力已经恢复了七七八八，一旁的陈昌邑也准备得差不多了。

    秦天牧虽然靠着八方灭妖大阵压着沧澜巨蟒打，但也仅仅是压着对方打，却无法将其打成重伤，更别提将其灭杀了。

    现在的情况是双方就这样僵持着，谁也奈何不了谁，都在等队友的支援。

    原本相互僵持着的战斗，下一刻秦天牧却对沧澜巨蟒发起了猛烈的攻击，数道白光巨剑朝着沧澜巨蟒杀去。

    面对这一突变，沧澜巨蟒在短暂的失神后，随后便凭借自身妖娆的蛇姿躲过了绝大多数白光巨剑，只有有几道白光巨剑擦到了它。

    沧澜巨蟒的蛇鳞十分坚硬，那几下擦伤只在蛇鳞上留下了几道痕迹，并没有对沧澜巨蟒造成多大的伤害。

    尽管这一突袭没能造成多大效果，却彻底将这头沧澜巨蟒激怒了。

    张开那张足以吞下一头牛的倾盆血口，五彩斑斓的毒烟随之从中喷出，快速的朝着八方灭妖大阵蔓延过去。

    毒烟所经之处，满地的绿植迅速枯萎，随处可见的低阶妖兽尸体化为一滩滩血水。

    如此厉害的毒烟，秦天牧连忙大声呵道。

    “御！”

    一众筑基修士的法诀迅速变化之后，包括秦天牧在内的所有人身前都出现了护罩，将他们保护在里面。

    尽管有护罩保护，众人还是做好了后撤的准备。

    毕竟谁也无法保证，这个护罩一定能挡住毒烟的侵袭。

    就在毒烟即将与护罩相遇的那一刻，八根紫雷长枪从天而降，落在沧澜巨蟒的四面八方，将它围在中间。

    毒烟撞上防御护罩，没能将其破开，只能绕开防御护罩继续往前方走。

    毒烟没能破开防御护罩，自己四周又出现了八根紫雷长枪，这让它下意识的就往后退，退出这片区域。

    就在沧澜巨蟒即将退出八根紫雷长枪包围之际，早已经绕到沧澜巨蟒后方，并隐藏起来的陈昌邑突然暴起。

    沧澜巨蟒此时的心神全部放在周围的八根紫雷长枪和前方的八方灭妖大阵上，根本就没发现陈昌邑的存在。

    当它发现陈昌邑时，已经为时过晚。

    陈昌邑的铁拳已经打在它的蛇躯上，一拳将它打回八根紫雷长枪的包围之中。

    与此同时，之前没有任何变化的八根紫雷长枪相互呼应，迅速形成一个紫雷牢笼，将沧澜巨蟒困在其中。

    紫雷牢笼一形成，沧澜巨蟒立即就意识到不妙，用身躯疯狂的撞击牢笼。

    这紫雷牢笼是陈子漠花费一番功夫专门为沧澜巨蟒准备的，它想要破开可没那么容易。

    “道友，这紫雷牢笼坚持不了多久，速战速决。”

    陈子漠从高空中下来，对不远处的秦天牧说道。

    沧澜巨蟒想要破开紫雷牢笼确实不容易，但也不是破不开，只是需要耗点时间罢了。

    秦天牧先是看了一眼困住沧澜巨蟒的紫雷牢笼，然后又抬头不可思议的看向半空中的陈子漠。

    短暂的震惊之后，秦天牧很快就回过神来，随即用处八方灭妖大阵的最强杀招。

    只见八方灭妖大阵的上方出现了一颗白色光珠，疯狂的吸收周围的灵力。

    随着吸收的灵力越来越多，那颗白色光珠也越来越大，数息之后那颗白色光珠变成一柄无比凌厉的白光巨剑。

    见到这柄白光巨剑，原本准备催动丹田内雷源珠，然后使用紫雷掌助其一臂之力的陈子漠果断的停下了一切动作。

    陈子漠不远处，陈昌邑也是如此，收起了手上的动作，然后在往后退了一小段距离，担心之后殃及池鱼。

    如果有人告诉陈子漠，这白光巨剑足以灭杀四阶上品大妖，陈子漠会毫不犹豫的相信。

    威势凌人的白光巨剑在秦天牧的一念之下，急速朝着被困在紫雷牢笼中沧澜巨蟒飞射而去。

    远离紫雷牢笼的陈子漠在白光巨剑即将击中牢笼的那一刻将牢笼撤掉了，让白光巨剑没有任何削弱的击中下方那头将自己卷成一团的沧澜巨蟒。

    白光巨剑的一剑之下，四阶中品巅峰大妖——沧澜巨蟒被斩成无数块肉块散落在四周，鲜血洒满了那一片区域。

