    别说樊千琴和林妍没想到宋景会毫无预兆的动手，就连林开诚都没预料到宋景会打樊千琴。

    他知道宋景不是那种传统意义上的好孩子，甚至还有反骨，脾气也不算好，这会儿她会动手，好像也不是那么意料之外。

    樊千琴捂着脸，又气又怒又委屈的转头，“老林，你看见了？这就是你的好女儿，她根本没把我当成她的妈，你还说什么骨肉亲情，你看看她，她把这里当家，把我们当亲人了吗？”

    “你对她心里有愧疚，想弥补她，偏要等她回来才吃饭，你看她稀罕吗？”

    “够了！”林开诚板着脸，“吃过饭了就上楼洗漱，温习温习功课，看着时间睡觉。”这话是对宋景说的。

    樊千琴看他竟然指责都没有指责宋景一句，瞬间更气了，“好啊，你有女儿不要老婆是不是？我这就回娘家！”说着转身就往楼上跑。

    “妈妈。”林妍立刻追上去安慰，眼底寒光一闪而过。

    林开诚抬手捏了捏眉心，“下次不回家吃饭记得打个电话。”说罢也跟着上楼，显然也不打算吃晚饭了。

    “你不用等我。”宋景跟他擦肩而过，踩着楼梯上楼，语气淡漠，听不出什么情绪。

    林家的所有人不管做什么，对于宋景而言都无所谓，就算是樊千琴说些风凉话，宋景也能当个屁听了，不见得会生气。当然，动手除外。

    她踏上林家来接她的车有她自己的打算，不是真要来认什么亲归什么宗。

    林开诚和樊千琴对她而言只是两个陌生人，但现在显然他们两个不这么认为。

    樊千琴想占着一个妈的头衔，敲打宋景，让宋景乖乖低头听话，毕业之后好嫁去苏家，给林家做点贡献。

    而林开诚占着一个爸的头衔，对宋景心怀愧疚，把人接回来总想弥补点什么，偏偏又因为对宋景不了解，处处碰壁。

    林开诚听着宋景冷漠，不带一丝感情的语气，眼底闪过一抹痛色。

    他希望宋景在他面前，不管是任性也好，撒野发怒也罢，至少是有情绪反馈的，而不是像现在这样，完全陌生不带一丝感情。

    不过很快他又安慰自己，毕竟十七年没见，除了血缘之外，他跟宋景之间再没有任何联系。

    不管是什么感情，都是慢慢相处出来的，急不来。

    “你等等。”林开诚拿出自己的手机，点开微信添加好友的二维码，“我给你转点生活费。”

    宋景脚步没停，直接上楼回了她暂时住的房间。

    她确实很穷，但她没打算拿林开诚的钱。

    宋景回房间从黑色背包里拿出一台破破旧旧的笔记本电脑，键盘上的字母都磨损的看不见了，还有很多的划痕。

    她盘腿坐到床上，把笔记本电脑打开放到膝盖上，修长白皙的手指噼里啪啦的在键盘上敲出一串代码，很快电脑上就显示出一串信息。

    她刻意准备好的资料信息果然已经有被人调查过的痕迹，不过对方暂时还没调查到她到了林家。

    “啧。”宋景啧了一声，勾起一抹冷笑，又嘲又傲，“时宴身边的人是不是不行，这点信息障碍都攻不破。”边说边又写了一串代码，刻意把她来了林家的行踪透露的更明显一点。

    写完代码，宋景下床脱掉身上的卫衣外套，对着镜子看了看脖子上的抓痕。

    她的卫衣拉链拉到了脖子下面，没脱衣服的时候谁也没看到她脖子上的抓痕。

    宋景看了看，也不怎么在意。从包里随便翻了一支什么用药说明都没有的药膏，挤了一些抹到伤口上，就翻了一身衣服出来换上，反锁上门，打开她房间的窗户，悄无声息的跳下去，身影如鬼魅一般避开别墅小区里的所有监控出了别墅小区，再次前往百福商场。

    夜晚的百福商场寂静无声，商场一楼大厅里的那六具兽化人的尸体已经被处理了。宋景目标明确，直奔商场的寄存柜。

    高创他们离开九霄研究所之后的行踪轨迹显示，他们路上没有做任何的停留，直接来了百福商场。

    005号药品不在高创他们身上，就说明还在百福商场。

    这种易碎药品不可能乱放，商场的寄存柜是个好地方。

    宋景找到寄存柜，所有柜子的柜门都已经被打开了。

    被人捷足先登了。

    她眸色一厉，转身就要走。

    “宴哥说的没错啊，今晚果然有大鱼上钩。”向文星带着人从各个暗处出来，迅速将宋景围住。

    啪！

    商场内的所有灯光都亮了起来。

    宋景微微眯了眯眼，抬头往商场的二楼看去。

    时宴站在二楼栏杆后面，巨大的身高优势让他一大半的上半身都露在栏杆外。

    他穿着白衬衣，外面套了一件浅色大衣，骨节分明的手指搭在栏杆上，指尖夹着一支点燃了的香烟。

    此时他正垂眸看向一楼的宋景，眸色又深又冷，脸上不见丝毫多余的情绪，似乎在他眼里，宋景已经是砧板上的鱼肉，要么听话，要么死。

    宋景口罩下的嘴角忽然勾了勾，深如幽潭的星眸里浮出几丝乖戾跟嗜血。

    她很想知道，如果鲜血染上一尘不染的白衬衣，这个洁癖的男人是不是会当场气死！

    宋景一向奉行想看，那就自己动手。

    她拔腿而出，一脚踢向最近的一人，趁人下意识躲避的空隙，双手攀上一楼大厅的圆柱，几个攀爬的灵活跳跃，转瞬身形一落，到了时宴的面前。

    时宴没动，眸色依旧淡漠，但周身的气场瞬间散开，重若千钧的压迫感笼罩而下。

    “宴哥！”向文星大惊，抬头望了一眼，立刻带着人从扶梯迅速跑向二楼。

    “逼王！”宋景嘀咕了一句，手指一动，藏在袖中的匕首出窍，身形如猎豹般激射而出，手臂上挑，锋利的匕首直指时宴的咽喉而去。

    只一招，她就是冲着要时宴命去的。

    时宴脚步微退，抬手钳住她的手腕，五指如铁钩一般。

    宋景抬腿就踢向他的胸口，时宴沉手，一掌劈在她的小腿上，反被动为主动，探手抓向她脸上的口罩。

    “魅影，藏头露尾太难看了。”

