    唐禹趴在凉亭的护栏上吐了好久。

    连胆汁都快吐出来了。

    沈健一边给他拍着背，一边道：“二嫂逗你的，那锅里的骨头，大猛小猛根本没舔过……”

    唐禹回头瞥他：“能不能别再提舔这个字！”

    “我的意思是，那骨头大猛小猛根本没动过，所以没有口水……”

    唐向又瞥他，这回眼神更狠：“这两字也能不能不提？”

    “行，不提。”关于骨头这件事，不管他说什么，唐禹现在都是听不得的。沈健道，“你好些了吗？要不要给你倒点水，漱漱口？”

    正好亭子里有凉茶，沈健便给他倒了杯。

    唐禹接过，哼哼道：“二哥二嫂这样待我，这里我呆不下去了，我要离家出走，哼！”

    二楼书房。

    宫尚站在落地窗前，眺望凉亭方向：“小李子说，老三漱口漱了整整一壶的绿茶！”

    简瑶并肩站在他左侧：“是吗？”

    “你这么捉弄老三，他会记仇的。”

    “那他会不会报复我？”简瑶故意装作怕怕的样子，惹得宫尚想发笑，“你怕吗？”

    “不怕。”简瑶往他肩上靠去，“有你护着我，我谁也不怕！”

    宫尚抬手，在她琼鼻上刮了下：“调皮！”

    简瑶吐了吐舌头，享受着他的宠溺在他肩头蹭了蹭：“对了，你不会真把大猛小猛送走吧？”

    “看你表现！”

    简瑶立马举起两根手指头仰天发誓：“放心，我一定说到做到，少逗，少看，多保持距离！”

    她这样模样，令宫尚又是无奈又觉好笑，捏了捏她精巧的下巴道：“你到底有没有明白我的意思？”

    简瑶懵懂地眨了下眼睛，宫尚道：“算了，或许等时间再长一点，你就会明白了！”

    明白什么叫占有欲，明白这世上有些东西是坚决不可以分享的。

    唐禹说要离家出走，但钻石事件后好几天，也没个动静。

    沈健整天呆在书房里，不是研究学问，就是和远方的朋友视频。

    宫尚也正式进入朝九晚五的工作。

    简瑶呢，开始专心打理她从比利市带回来的药种。

    后花园里她开僻了一个空间，四面封闭，准备细心温养。等长出来了，摸出门道再把这玻璃给拆了，是以每天泡在药圃里，翻土，播种！

    一切看起来平静安稳。

    但这份安稳被于瞳的到访给打破了。

    “你让我查的事情终于有眉目了！”

    简瑶刚刨了个坑，准备把种子撒进去，听到这话，手里的动作一顿：“什么眉目？”

    “今早刚得的消息，有位有钱的大爷说，十几年前，确实有个姓简的男的经常找他买药，说是给他太太吃的。他记得你们简家，还知道你们简家是做生意的，甚至……”

    “甚至什么？”

    于瞳抿了抿唇，有点不忍心。

    她这样，简瑶也猜到七八分了。即便这个事实有点残酷，但她仍选择面对：“说吧，好的坏的，我心里都有准备！”

    于瞳心一横道：“我们把你爸爸的照片给他认，他甚至当场叫出了你爸爸的名字！”

    简瑶脚下一软，一屁股坐在地上：“原来真是这样，真是这样……”

    可就算是这样，就算她好的坏的都有准备。

    那侥幸，却是占了很大比例的。

    她多希望，那是柳华求生故意扯出来的谎话。

    多希望，就算简成章后来对她母亲没有爱了，至少还有亲情，还有十几年的相濡以沫！

    原来，什么都没有。

    一个男人变心，竟变得如此彻底。

    “简瑶，你没事吧！”于瞳赶紧上前去扶她，简瑶一把抓住她手腕，“有没有可能，这是柳华的计？”

    于瞳眉头一拧。

    简瑶继续道：“她不是逃了吗？她是不是知道我在查，故意买通了那位姓钱的大爷，所以……”

    “那位姓钱的大爷因为城市拆迁，回老家隐居了。那地方又偏僻又远，交通也不方便，这种可能性应该不太可能！再说，比起在背后算计这种小事来报复你，她应该会更想知道简玥和简伟的下落！”

    也就是说，柳华要是回来了，第一件事一定是先找那两兄妹。

    其实才是报仇！

    “那按你说，这消息可靠了？”简瑶还是不死心。

    但于瞳的沉默彻底粉碎她的幻想。

    如果不可靠，于瞳也不会来告诉她了。

    简瑶明白。

    忽然觉得这世道好可怕，她爸爸是害她妈妈的杀人凶手！

    她跟杀母仇人生活了二十多年，还一直把他当作最亲最近的人！

    这是多么恐怖的一件事！

    “简瑶，你还好吗？”于瞳知道她接受不了这个现实，可是……除非简瑶不想查了，要不然，她迟早得知道。

    “除了那个姓钱的大爷，还有物证吗？”

    “有，钱大爷保留了当年一部分的药单，上面还有简成章的签名！”

    “给我！”

    于瞳犹豫了下，但还是把那药单给了她：“药单原件在我那儿，这是复印件！”

    简成章要是真涉了命案，就是犯法。物证当然得归敬局保管。

    这点，简瑶懂。她接过道：“谢谢。”

    很不想在这药单上看到简成章的名字，但是那三个大字太显眼，一下子就跳到她眼睛里，甩都甩不去。

    简瑶将它死死拽在掌心：“于瞳，我想静静！”

    “我知道，那你，想开点！”

    这个时候，简瑶肯定是想独呆的。于瞳理解。

    但是，她异常平静的模样，于瞳还是很担心。出了花圃便给唐禹发了条信息，让他时不时地去花圃看看。

    唐禹倒是去了，可是简瑶把门关得死死的，进都不让进。

    又怕简瑶出事，连忙给宫尚打电话。

    宫尚匆匆赶回来时，唐禹都急得在原地打了几百个转了：“二哥，你终于回来了，赶紧看看二嫂，她把自己关里面，怎么叫都不应，也不开门！”

    “到底发生什么事了？”早上不还好好的吗？

    “于瞳来过，也不知道两个人密谈了什么，于瞳走后，二嫂就把自己关在里面，谁喊都不理！”沈健怕唐禹说不清楚，便主动接过话。

    宫尚一听到是于瞳来过，心下便猜到几分。

    吩咐沈健道：“小李子那儿有备份钥匙，快去拿！”

    “好。”

    唐禹不解：“还拿什么钥匙，直接踹门不更快？”

    “不行，踹门会吓着瑶瑶的。”

    他担心简瑶，但他相信，简瑶不会因此做傻事。

    所以坚持沈健去拿钥匙。

    等门打开时，宫尚万没想到会看到如此揪心的一幕。

    只见若大的空间，只有简瑶独自一人坐在地上，双手抱着自己，把头深深埋在膝间。

    对于宫尚的呼唤，简瑶连本能的反应都没有。

    她一动也不动，就像一尊雕塑，脆弱的令人心疼。

    “瑶瑶！”

