    “大人，要不等论道大会结束后，您就考虑考虑几个子嗣？”

    听到赵焱对田言的话，此刻这个田言肯定是不可能出现的了，信陵君和惊鲵是不可能对得上了，但信陵君如此聪明之人，生下的女儿肯定也是绝对的聪明。

    田言之所以能利用大泽山的地利熟悉就大败秦军十万，肯定是继承了信陵君的聪慧。

    信陵君听着手下门客的意见也是很无语想吐槽，但他也隐隐有了一丝期待，想看看自己的子嗣是否真的能继承自己的聪慧。

    而想着自己的年纪，信陵君觉得也是时候留下子嗣了，而不是流连于花海中得过且过了。

    “田言被当时整个中原誉为战国女管仲，其能力可见一斑，可以说她是继承了信陵君的智慧与惊鲵的美貌，不过现在看来她是不可能有出现的机会了。”

    “农家大胜之后，农家陈胜吴旷两兄弟找上了田言，想问田光的情况，而当时的田言已经成为了第二任惊鲵，知道了罗网和农家的一些事情，所以便按照计划将陈胜两人送到了正在秦国北边服徭役的田光身边。”

    “当时接着大泽山的胜利，农家揭竿而起，大量被六国遗贵残害而被秦国律法连坐得苦不堪言的百姓纷纷响应。”

    “当时在北边的陈胜吴旷两人在田光的帮助下起事，以王侯将相宁有种乎的口号，直接点爆了燕丹留下的计谋。”

    “当时六国中被逼上绝路的百姓纷纷响应下，秦国真的有种要被颠覆的迹象，但始皇帝用事实来告诉了世人，只要他一天不死，秦国就一天不灭。”

    “这场浩浩荡荡的起事被秦国覆灭，农家损失惨重，六堂堂主全部身死，农家实力大减，但也为中原开了一个头。”

    “在后面的朝代里，但凡出现百姓活不下去的情况，往往就会出现百姓起事，因为起源是农家，再加上起事的大部分都是农民，所以历史上将这种起事称之为农民起义。”

    “农家被重点打击后隐藏了起来，当时农家各位高层全部身亡，反而一些小头目逃过了一劫，朱家手下的一位小头目刘季正是其中一个，因为上头全死光了，他这么一位小头目反而成为了农家最大的一个，结果就这般稀里糊涂的成为了农家新一任的侠魁。”

    听到这里，不仅仅诸子百家，就是农家各个高层也都有些无语，他们这是在作死吗？打赢了一次秦军就敢反秦了？还点爆了燕丹留下的计谋。

    可看情况他们完全没有撼动秦国，反而全没了，而农家居然还因此让一个小头目给成为了新的侠魁，这侠魁当得也太好运了吧？

    “刘季此人文不成武不就，但就是会长袖善舞，而且还相当的运气好，在成为了农家侠魁后，他积极的联络各个诸子百家暗中行动。”

    “当始皇帝陨落后，秦二世在赵高架空下，秦国内部终于被玩崩了，刘季便带着农家再次起事。”

    “而这一次，起事的可不仅仅是刘季，还有项燕将军之孙项羽。”

    “项羽以楚国项氏一族为名，联合六国遗贵组建了一支反秦大军，刘季以农家为名，联合了诸子百家一方组成了另一支大军，双方在大量百姓的支持下反秦。”

    “反秦之前，双方约定谁先打到咸阳谁就是中原之主，然后你们猜哪一方先打到了咸阳？”

    赵焱说道这里，还恶趣性的询问起了在场众人，看着在场众人的各种神色变化，真的是各种不同。

    秦王政心里是有些不痛快，不过想到未来发生的事情他都知道了，那么他就不会让未来继续发生这样的事情。

    而且现在秦国还尚未统一中原，这样的事情可以往后放，先听听未来发生的事情，然后避免未来自己还会犯的错，比如吃丹药给吃死这种事情，秦王政觉得是一定不能再犯了。

    “是我们诸子百家一方的联军先打到咸阳。”盗跖是真的爱凑热闹，而且是最会花样作死。

    他的话一说出来，立即就惹得七国代表一方六国中的人纷纷怒视他，那一副是想立即弄死他的表情。

    “盗跖还真的是说对了。”

    “当时项羽一方的军力最为强盛，毕竟他们是六国王室和贵族组成的军队，在军队训练和掌控上是正在的兵家，而不是诸子百家中墨家、农家、儒家等等联合起来像是乌合之众的侠士军队。”

    “但谁能想到，项羽带着军队表现得太强势，直接吸引了秦国大部分的力量，虽然赵高祸害了王家蒙家秦国两大将门，秦国没有了名将甚至没有像样的武将，但还有一人被反秦联盟疏忽了。”

    “那就是曾经担任始皇帝护卫，由始皇帝组建起来的隐密卫首领章邯。”

    “章邯，被后世称之为秦国最后的名将，在秦国名将全部死于赵高之手后，他被赵高疏忽了，而他对秦国是真的忠心耿耿，在秦国军队被项羽不断击败下，他扛起了秦国最后的大旗，挡住了项羽的攻势。”

    “也正是章邯的存在，让项羽被挡住，而项羽的军队也很强，吸引了秦国大量的军队，让刘季带领的诸子百家联军占了一个天大的便宜，就这般让他们轻松的打到了咸阳，直接覆灭了秦国。”

    “而章邯因为赵高对秦国各大将军的迫害，让章邯担心自己也会被赵高迫害，最终在刘季拿下咸阳后，他最终还是投降给了项羽。”

    “秦国覆灭，按照盟约，刘季应该成为中原之主，但刘季一方本来就是诸子百家联合起来的侠士队伍，完全比不上正规军队，面对项羽的大军根本不是对手。”

    “而项羽一方虽然在盟约输了，但项羽还是强势的占据了咸阳，最终刘季不敢多言，按照项羽的指示将中原之主的位置让了出来。”

    赵焱的话，让诸子百家一方，特别是墨家、农家等一方都感到气愤，这些七国权贵，真的是不把他们诸子百家放在眼里。

