    54

    苏齐的听力还可以，不过跟视力相比还是差多了。

    因为他的视力是被系统强化过的，所以他虽然较白铁军提前发现了身后的异样，但还是发现得有些晚了，等到他转过身，后面的那个家伙都已经到身后了。

    那家伙握着一把看起来有些粗糙的手枪，应该是那些黑作坊自制的，但枪口黑洞洞的，泛着死亡的光芒。

    看到那个枪口，白铁军妈呀一声，手中的烤鸡都掉到了地上。

    苏齐虽然没那么夸张，但还是一下全身绷紧，大脑里有那么一刹那的空白。

    无论是上一世还是这一世，这样的情景他都是第一次遇到。

    咕咚！

    那个家伙情不自禁地咽了一口唾沫，白铁军掉到地上的烤鸡，散发出了一阵又一阵扑鼻的香味。

    咕噜噜。

    他肚子饿得乱叫的声音很大很大，苏齐和白铁军都听得一清二楚。

    “都别动，不然打死你们！”那个家伙血红着双眼低声威胁。

    “我们不动，我们都听你的！”苏齐先反应了过来，连忙小心回应。

    “你——把烤鸡给我！”那个家伙对白铁军喝道，枪口一直指着白铁军。

    白铁军离他要更近一些，掉下来的烤鸡距离他只有一步之遥，但他还是要叫白铁军把烤鸡捡起来递给他，白铁军买给伍六一的烤鸡放在一棵小灌木上，他没能看见。

    “快点，把烤鸡递给我！不然打死你！”那家伙又恶狠狠地威胁。

    看得出来，他实在太饿了。

    “好！”白铁军答应了一声，小心地转过身，把那只烤鸡慢慢拿起来递了出去。

    那家伙从林子里走出来后，苏齐看清了他的样子。

    那家伙个头在一米八左右，身材非常结实，虽然此时有些饿得慌，但全身上下依然给人一种极强的压迫感。

    他的身上脏兮兮的，应该是摔了好几次，不过最叫苏齐惊骇的，是那个家伙衣服上暗红的污块，有的地方是一大片一大片的，有的地方是一大点一大点的。

    苏齐隐隐地闻到了一股子血腥味，虽然不是那么浓了，但也很骇人。

    “这个家伙是个穷凶极恶的犯罪分子，只怕杀了好几个人！”苏齐当即就做出了判断。

    “你——把他给我捆起来！”那个家伙一边狼吞虎咽地吃着烤鸡一边用枪指了指苏齐，含混不清地说。

    白铁军其实不算壮实，跟苏齐差不多，不过他这个人比较鬼精，眼睛总是滴溜溜地乱转，所以一看就给人一种不好对付以及阴险狡猾的感觉，相反，苏齐因为一直比较佛系，看起来很淡然，好像有点呆，所以给人的威胁气息比较淡，因此，那个家伙首先要把白铁军捆起来。

    “我没有绳子。”苏齐苦着脸说，越发装傻了。

    “用皮带！你们当兵的不是都有皮带吗？”那家伙咽下一大口鸡肉，恶狠狠地说，吃了点东西后，他力气得到了稍许的恢复，精神了很多，变得越发凶了。

    “好！”苏齐连忙点头，顿了顿，他看着那个家伙道：“大哥，那我先抽我的皮带！”

    那个家伙没说话，只是用枪指着白铁军，用眼角的余光盯着苏齐。

    苏齐左手拿着烤鸡，用右手小心地把皮带解了下来。

    “快点！把他捆上，不然别怪我不客气了！”那个家伙再次威胁。

    苏齐于是对白铁军道：“你先趴地上吧！”

    解皮带的的时候，苏齐就慢慢背着了那个家伙，所以那个家伙看不到他的脸，他一边说话一边朝白铁军挤了挤眼睛，白铁军果然非常聪明，一下就明白了，他连忙趴在了地上。

    “挪过来一点，你这个样子我怎么捆你嘛！”苏齐不满地说。

    白铁军挪了挪，苏齐也调整了一下角度。

    “快点！”那个家伙再次威胁。

    “大哥，那我是捆他的手还是捆他的脚？”苏齐拿着皮带，装作很呆的样子问那个家伙。

    “当然是捆手了，捆脚的话我怎么走路？”白铁军似乎很恼火的样子，嚷嚷了起来。

    “别他-妈废话，不然打死你！”那个家伙听了，大怒，看着白铁军压低嗓音大骂。

    就在这电光火石的瞬间，苏齐动了，啪的一声，他手中的皮带闪电般抽了出去，一下卷在了那个家伙持枪的手上。

    啪的一声，苏齐的皮带卷住了那个家伙的手，再用力一拉，那个家伙持枪的手一下被皮带抽得高高举了起来。

    砰！

    那个家伙扣动了扳机，打出了一颗子弹。

    但这一枪打空了，因为他的手已经被抽了高高举起，而白铁军则趴在了地上。

    电光火石的瞬间，苏齐一脚踢了出去，一个勾踢踢在了那个家伙的肝门上，呜的一声，那个家伙一下佝偻了腰，连气都吸不进去了。

    肝门是人体比较脆弱的地方之一，哪怕是职业拳手和职业格斗高手，那里被打中后也得乖乖举手投降，所以就更别提苏齐此时是一脚勾踢了，脚的力量可是手的几个倍，所以那个家伙一下就跪倒在了地上，根本没有力气扣动扳机。

    幸好苏齐此时是格斗大师了，不但力量大而且角度刁钻，出手又还快和准，所以他才能一脚就踢中了那个家伙的要命部位。

    不然，今天他和白铁军都得交代在这里。

    那个家伙跪倒在了地上后，之前趴在地上的白铁军立即一个飞扑，刹那之后，他一下抱住了那个家伙握枪的手，一个反关节技砸了出来，咔嚓一声，那个家伙的肘关节就被白铁军硬生生撇断了。

    白铁军连忙一脚把那个家伙的枪踢了飞下了山包，然后再次握住了他的另外一只手，又是咔嚓一下，直接拧断。

    “他-妈-的！动手之前也不先问问咱们是哪个部队的兵！”

    白铁军得手后，恼火地骂了一句，啐了一口，然后才一屁股坐下地上，大口大口地喘息。

    这个时候，他才发现他全身软得厉害，一点儿力气也没有，低头看了一眼，他忽然可怜巴巴地看着苏齐：“齐哥，我尿裤子了！”说这句话的时候，他差点哭了。

    苏齐看了一眼，笑了笑：“没事，量不大，几毫升而已，你干脆站起来算了，把腿岔开，站在风口吹几分钟就看不出来了！”

    “真的？”白铁军愣了愣。

    “真的！”

    白铁军于是真的站了起来，岔开双腿，但他的双腿抖得厉害。

    “齐哥，我腿软，站不稳！”

    吧唧一下，他又一屁股坐了下来。

    “来，吃烤鸡！”苏齐说。

    他把自己的烤鸡撕了一半递给了白铁军，白铁军有些呆头呆脑的，听到苏齐叫他吃烤鸡，他便接了过去，机械地把烤鸡塞进了嘴里。

    苏齐呼的一声，长长吐了口气，他也很紧张，但他知道此时还不能放松。

    他把烧鸡叼在嘴里，用手搜了搜那个家伙的身上，很快又从他身上搜出一些子弹和一把砍山刀，以及两把带血的匕首。

    苏齐用皮带把那个家伙捆了一个结结实实，再把他的嘴巴塞了起来，之后，他才一屁股坐在了那个家伙的脊背上，直接镇压。

    坐下来后，他才发现自己的手竟然有些不听使唤，簌簌地抖得厉害。

    “齐哥，你的手怎么有点抖啊？”白铁军问。

    “没呀！你怕是看错了。”苏齐嘴硬道，他连忙把手中的烤鸡塞进嘴里，大口大口地咀嚼了起来。

    不这么做的话，他的手肯定会更抖！

