    左望山先生的寿辰之日到了。

    这天一早，住客栈的云景刚下楼就看到夏涛的豪华马车杵在客栈门口。

    看了看天色，云景心说给左先生‘拜寿’也用不着这么猴急吧？

    “云公子，我家少爷已经等候多时，请上车吧”夏涛随行的一个下人早已在客栈大厅等候，看到云景的第一时间邀请道。

    稍微无语，云景说：“我还没吃早餐呢”

    那下人微微傻眼，心说这世上能让自家少爷等着的人还真心不多，无数人想见一面都难呢，别说吃早餐，就是饿三天眼巴巴等着也大有人在，然而云景因为没吃早餐还有点不乐意？

    或许这就是云公子的特别之处吧，难怪少爷那么看重。

    这么想着，那下人道：“云公子，车上有准备早餐的”

    “走”，云景当机立断道，倒不是因为想蹭一顿早餐省几个铜板，主要是想看看夏涛这样皇子平时都吃什么。

    云景可是还记得，当初村里老人闲聊的时候讨论是不是皇帝家喝粥都用金筷子夹，也没在意筷子能不能夹粥这回事儿……

    结果上车后，云景发现皇子吃的东西也就那样，水煮蛋，米粥，油条，小咸菜。

    都是些寻常的食物，无外乎就是味道更好吃点罢了。

    有一点当初村里的老人猜对了，人家用的真是金筷子金碗，还镶宝石呢，就一套餐具都价值不菲。

    要是再来点大酱就更奢侈了……

    夏涛明显一夜没睡，吃东西的时候显得很疲惫，可精神头却很亢奋。

    兴许是身份被云景知道了的缘故，他比曾经放开了很多，吃东西的时候也不讲究食不言那一套了，盘着腿吃东西，还和云景叭叭闲聊。

    “云兄弟大才，为兄佩服”，喝了一口稀饭的夏涛看着上车后坐对面的云景赞叹道。

    刚脱了鞋坐下的云景愕然道：“黄兄何出此言？我干啥了我？”

    “云兄弟，昨晚我将你提议的那个救济社的事情和幕僚商量了一下，他们无不觉得大有可为，不但能帮到无数真正需要帮助的人，还能为我赚取名声，操作的好，将能大大的在我爹那儿长脸……”

    顿了一下，他有继续兴致勃勃道：“而且，经过和他们商量，他们建议这个事情可以长期做下去，持续扬名啊，至于投入也不用很大，先期投入一笔钱，成立了救济社，运转过后，可以去请那些富贵人家捐款，这世上还是有很多富贵人家经常做善事的，想来让他们捐款不难，当然，让他们捐款并不白拿钱，偶尔可以以我自己的名义发放一个积善之家的名号，想来他们就不会吝啬捐款了，甚至还能给予一些其他的优惠，总之操作办法还是很多的，最主要的是，幕僚们反复商量了一下，这个救济社还是可以盈利的，当捐款数额到了一定地步，保留一部分救济金正常运作外，剩下的钱可以拿去放贷给需要的人救急，利息不用太高，主要是赚取更多钱财来帮助更多需要帮助的人，如此一来，救济社就能长期稳定的维持下去了，当然，这个救济社成立的初衷是为了行善举，所以这其中的款项去处必须得清楚，这点需要有人专门监管，但凡出现贪污挪用之举，必须要严惩……”

    听着夏涛兴致勃勃的说这些，云景顿时目瞪口呆。

    自己也就提了一个开头啊，结果你这边一商量，好家伙，一个‘基金会’的形式就这么被完善下来了？

    或许和自己记忆中的基金会还有差距，但架不住人家很多背后的人出谋划策啊。

    古人不傻，他们只是稍微有点思维局限性罢了，瞧瞧，这才给一个思路，他们就能将眼光放得如此之长远。

    云景虽然从未怀疑过这个世界人们的智慧，却也着实被夏涛的办事效率给吓了一小跳。

    不过这是好事儿，他办好了，造福的将是万千大众！

    心头惊讶，云景认真点头道：“这个事情黄兄你就多费心了，办好了，将是功德无量”

    “不，最大的功劳是云兄弟你的，你若不提出这个办法，不知道多久才会有人想到这点，以前人们做善事都是自发的，看心情，甚至做了好事儿都不一定有人知道，如今这个救济社若成立的话就不一样了，捐款的人知道自己是在做好事儿，将会大大调动他们的积极性，还有名声可以赚取，无数人受惠啊，为兄可不敢居功，仅仅只是一个执行者和完善者罢了，云兄弟，你的这个办法，无异于给全天下无数走投无路之人留了一条活路啊，说功德无量的人应该是你”，夏涛认真道。

    云景摇摇头笑道：“黄兄可千万别这么说，我就突发奇想提了一嘴罢了，执行的是你，完善的也是你，我哪儿担得起你说的什么功德无量”

    “不，你担得起”，夏涛无比固执道。

    嘴角一抽，云景说：“好了好了，不和你争，不过有两点我得提醒你啊，第一嘛，你这个事情办好了，大大的赚取名声，在某些人心中的地位将水涨船高，可也会成为很多人的眼中钉，自己注意一点，第二，救济社的初衷是做善事，可别最后演变得乱七八糟反而不美，而且一旦善事变成恶事，对你这个始作俑者的打击将是无比严重的，你要知道轻重，然后，基于第一点，得防止有心人拿这个事情搞你！”

    “多谢云兄弟提醒，为兄明白了”，听云景这么一说，夏涛脸色一沉认真道，甚至额头都有些冒冷汗。

    昨晚得到这个提议他光顾着高兴了，忽略了其中的弊端，若不是这会儿云景提醒的话，指不定什么时候被人阴死的都不知道。

    原来一件好事的背后，还隐藏着如此多的危险！

    马车行驶在去左望山府上的路上。

    关于救济社，云景该说的都说了，不再提这茬，而是看着夏涛好奇的问：“黄兄，看样子，昨晚你就因为这个事情兴奋了一夜没睡？”

    “那倒不是，昨晚和幕僚们商量了两个时辰就指定了大致的章程，后续细节慢慢完善就是，之所以没睡，还不是云兄弟你那幅画”，夏涛笑道。

    吃东西的动作一顿，云景愕然道：“画怎么了？”

    “画没事儿，主要是我看那幅画看了一晚上”，夏涛不好意思道。

    有点无语，云景说：“你至于么？”

    “太至于了，云兄弟，你那幅画，每一个角落都透露着惊喜啊，一晚上我都没看够呢，不过看着看着，心里却是沉甸甸的，尤其是画上纤夫拉纤的画面，我明白云兄弟为何要提议成立一个救济社了”，夏涛语气复杂道。

    云景摇摇头道：“我画那幅画的时候没想那么多，只想将当时的画面记录下来，不过听黄兄的口气，对那幅画赞不绝口，想来应该能值很多钱吧，越值钱越好，能帮到越多的人”

    “现在听云兄弟用金钱去衡量那幅画我一点都不觉得好笑了，反而和你一样的想法，越值钱越好”，夏涛认真道，转而又目光闪烁道：“云兄弟，你知不知道你那幅画有些特别？我说的特别，并非是指画得好于写实这方面，而是其他的”

    “我还真不知道那幅画有什么特别之处”，云景愕然道。

    自己画的画，难倒我还不清楚？

    古怪的看了云景一眼，夏涛说：“云兄弟，你那幅画，昨晚我一个先天后期的属下看过之后，若有所悟，说画上的众生百态让他心灵得到了洗练，隐约已经触碰到了真意境的思路！”

    “有这回事儿？”，云景当场就傻眼了。

    自己画的画还有这功能？

    夏涛很肯定的点头说：“的确是这样的，起初我那属下这么说我还有点不信，然后又找了两个先天后期的人观看，他们看后都多多少少有些收获！”

    “假的吧？”云景有点懵，那画有那么神奇么？

    “千真万确”，夏涛沉声道，顿了一下又说：“我还找真意境的人看过，他们说，那幅画上面真的有一种说不清道不明的韵味，若仔细体悟，将对心灵境界的提升有着巨大的帮助！”

    嘴角一抽，云景怀疑道：“黄兄，我可是读过书的，你别骗我啊”

    “骗你做什么，总之，云兄弟你这幅画，真的已经不能用金钱来衡量了，观之能淬炼心灵，让人有望踏足真意境，那可是世间无数练武之人的终极梦想，这幅画最终能拍出什么价格我都无法想象了，现在云兄弟是不是后悔把画拿出来了？”，夏涛看着云景好奇道。

    笑了笑，云景说：“后悔什么，画是我画的，大不了再画一副呗”

    说这句话的时候，云景心念闪烁，暗道估计再画一副也没那么神奇了，那幅画被夏涛说的那么神奇，恐怕和某些神神道道虚无缥缈的东西有关，比如那幅画是造福黎民的‘救济社’伊始！

    “云兄弟，那幅画流传出去，搞不好真有人找你再画一副呢”，夏涛似笑非笑道。

    很快反应过来，画上可是有自己落款的，云景顿时傻眼了。

    那么神奇的画，自己名声流传出去的话，以后指不定会麻烦不断呢。

    想想就蛋疼。

    哪儿知夏涛笑道：“云兄弟放心吧，那幅画我都帮你处理好了，落款之处我已经让人在不伤那幅画本身丝毫的前提下抹除，不会给你带来麻烦的”

    “多谢”，云景稍微松了口气道。

    这夏涛办事儿还是很周全的。

    “要谢也是我谢你，云兄弟，你真不考虑一下来当我的首席幕僚吗？”，夏涛转移话题旧事重提道。

    “多谢黄兄抬爱，我自己几斤几两还是知道的，担不起这样的重任”，云景婉拒。

    夏涛不再坚持。

    说着话，他们已经到达了目的地……

