
　　财神在人间呆了三天。

　　最后一天他去见了杨巅峰。

　　瞧见杨巅峰时他只说了一句话，随即便紧皱着眉头。

　　“当初就不该让你下界。”财神明白，这一魂一魄是真的回不来了。

　　对他来说失去一魂一魄，将养些年温养着总会重聚。

　　但对于杨巅峰来说，他已是真正的有肉有血之人。

　　深深陷入凡间无法自拔。

　　“你是她的舅舅，也是财神。她是鹿鹿的干娘，也是创世神。你们即便心疼她，却也不能为了她做任何事。但我可以。就算重来一次，我依然会替她惩罚世人。”

　　“他们一句愚昧，一句错了就该原谅他们吗？”

　　“甚至一句知错，就要鹿鹿重新庇佑他们，不求回报的付出？？等到鹿鹿没有用之时，再将她抛弃，顺带对她插一刀？”

　　“凭什么呢？”

　　杨巅峰如今已是个温润如玉的青年模样，但他二十多岁了，一直未娶。

　　“我七岁那年，就该离世的。后面的，都是为她而活。”杨巅峰转过身，不再去看财神。

　　他是财神一缕神魂，身上带着神明特有的气息。

　　只要他愿意，这一生他可以过得轰轰烈烈。若是愿意，他甚至可以脱离本体，成为一个修行之人，即便没有轮回，也能活到数年。

　　但如今，他为报复世人，手上染了不少戾气。

　　谁也不知会撑到什么时候。

　　财神深深的看了他一眼，随即才离开凡间回神界。

　　待财神离开，门外的小童儿上前禀报。

　　“公子，夫人让您去一趟。”小童儿欲言又止。

　　杨巅峰穿着一身长袍，身形修长，面容如玉，并没有商人的市侩、

　　也是了，他原是财神一缕魂魄，本身就聚财。

　　但凡他随便做点什么买卖，都能赚的满盆钵。

　　“夫人又要给我说亲了？”杨巅峰揉了揉眉心，寻常人家他这个年纪已经儿女环绕膝下，孩子都好几个了。

　　如今他娘也急躁了。

　　小童儿点了点头。

　　杨巅峰便一路去了前厅。

　　“这个好，这个好。前凸后翘好生养。”

　　“哎呀这个可是个美人儿，生的好，下一代一定好看。”

　　“听说这个可是个才女，她哥哥是新科状元，她自己也是个小才女。啧啧，都好，都好。可惜我就一个儿子。”

　　刚进门，就听得郑氏啧啧的犯嘀咕。

　　杨巅峰随口便道：“没事，您看上的可以给爹做妾。”

　　啪的一下，郑夫人随手抓了个玩意儿就给他扔过来。

　　“这么大年纪了，怎么嘴还这么欠呢？”郑夫人可是被这熊孩子气够了。23sk.Com

　　嗔怪的瞪了他一眼：“快来选一选，这几个姑娘可都是我筛选出来的。”

　　“别说什么不成婚，将来你死了，膝下连个摔盆的都没有。你就是生个女儿，娘也不嫌弃。娘也不是那等不通情达理的婆婆。”

　　杨巅峰坐在一侧，端起茶盏喝了一口：“我可以自己喊完起灵再躺进去。”

　　郑夫人气得给了他后脑勺一巴掌。

　　孩子就是来气她的！

　　杨巅峰撇了撇嘴，他娘咋还不信呢？

　　他求财神给个恩典，给他留口气就行了呗。

　　又不是什么大事儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1327章 给自己喊起灵免费阅读。https://xs.23sk.com 