    第188章 左右为难

    等到秦元表情恢复正常时，王诩才说道：“我已经将药方用飞鸽传书过去了，白玉拿着药方后，照着方子抓药，楚莹儿服用，便可无大碍，只是如此一来，楚魏之间的联姻定会继续进行。”

    “这点无碍，白玉可以抢亲。”

    见着王诩已经安排完了一切，秦元心中说不出暖洋洋，这种被人保护的感觉，依稀可以追溯到他的小时候。

    自从坐了太子殿下大位之后，在母亲和父王的教导下，便要开始学会独挡一面，长成为大人，可那所谓的大人，内心中也还是一颗小孩的心。

    王诩摇摇头，“魏国那边似乎早就猜到了，派出两万魏武卒护送联姻队伍，就白玉那几千人，难。”

    “两万魏武卒……”

    秦元惊到了。

    片刻后，料想那魏国真肯下血本，动用一万魏武卒。

    毕竟动用数量如此巨大的魏武卒的时候，也只有少数几次，场场胜利，不过自然要排出对秦国作战。

    但凡出动魏武卒，那都是说明魏国极为看重。

    不顾如果只是两万魏武卒，那兴许还能打个平手。

    王诩似乎是看透了秦元的心思，当即便是补充道：“还有十万魏军。”

    如此规模的魏军，再加上两万魏武卒坐镇，即便是灭掉一方小诸侯国，那都是绰绰有余的了。

    秦元咽了口唾沫。

    这么一来，抢亲之事就不会极为顺利了，这五万魏军还不知道是由谁指挥的，若是吴起亲自坐镇，那么就完了，甚至还可以将白玉以及诸多将士牺牲在那里。

    想到这些，秦元的心都凉了半截。

    “那我们……”

    王诩已经察觉出秦元要说什么，当即便是说道：“现在给你两个选择。”

    他说着，似乎是觉得有些累了，让侍卫搬来一个矮墩，在上面坐了下来，在秦元与许奕十分好奇的目光之中，他才慢悠悠的喝了一杯茶，悠闲说道：“第一个选择，就是让白玉拿到药方后，先不急着去捉药。”

    “为什么？”许奕忍不住问道。

    王诩瞪了他一眼，似乎是因为自己正在说话而被人打断，感倒有些不敢。

    不过他很快就缓和过来。

    继续说道：“只要楚莹儿的病一日不好，那联姻之事就会被推迟，等你养好伤，可以去郢都的时候，再去抓药，算好时间，差不多等我们到的时候，楚莹儿的病就会好，不过这样就有一个不好的点。”

    有了先前的教训，这次等到王诩停顿的时候，没有人插嘴，都是静静等待后文，尤其是秦元，此时紧张得更是心脏跳到了嗓子眼。

    王诩喝了一口茶，说道：“一方面，楚莹儿的病症就会拖延十几天，也会再疼上十几天，这倒是小事，主要是另一方面，如果在这期间病情恶化，那个药方可就不起作用了，到时候更加棘手。”

    其实，当王诩说出这些之后，秦元心中就有了答案。

    “先把莹儿治好再说。”

    秦元说出这个答案，王诩并不感到诧异，在喝了几口茶之后，他擦了擦，说道：“若是这样的话，那白玉的玄甲军白袍军就和护送联姻队伍的魏军必有一战了，好一点，两败俱伤，情况糟糕的话，那就会全军覆没。”

    说完，王诩站起身，用一种极端严肃的目光看向病榻上的秦元，“孰轻孰重，你自己看着办。”

    而后转身离开。

    这就是一个两难的选择题。

    秦元愣住了，不知道该如何抉择。

    一边是楚莹儿，代表着他的终生大事，一边则是一万三千名将士，以及有血有肉的白玉。

    一条命，一个人的命，与一万三千条命，似乎很好抉择，孰轻孰重，似乎一眼就能看的出来。

    但是，秦元，犹豫了。

    心里极度复杂。

    这时许奕出声道：“刚才先生说了，你只有两个时辰的决策时间，今天晚上之间，就要有答案。”

    规定时间，就更为加重的紧迫感。

    秦元心中清楚，王诩这是在强迫他做选择。

    选择楚莹儿，放弃为其卖命的一万三千战士，和最信任秦元的白玉。

    后果不仅仅只是一万三千战士的无辜死亡，还有包括白玉在内的一系列人才。

    可以说，他这是自毁根基，如果说真的这么做了，别说是日后的秦王了，就连现在的太子之位能不能保住都是一个问题。

    秦川长公子那边已经是虎视眈眈了，他这么有一点差错，那他面临的将会是万劫不复。

    而选择一万三千名将士，他的一切都保住了，权势地位，甚至是将来的秦王之位。

    他一直都清楚，王诩因为他儿女情长的事情多少有些意见，如果他舍去儿女情长，能够得到王诩的全身心归属，那将带来的效果，可以说是成倍增加。

    再联想起王诩之前那句话，孰轻孰重。

    秦元感觉脑袋有些疼痛，他揉了揉眉头，在抬头看许奕时，却是忽然感受到眼前有些花，眼冒金星的感觉。

    “不好……”

    许是旧疾复发，秦元再次感觉到身子有些不适。

    许奕一声惊呼，连忙扶住秦元摇摇欲坠的身躯，着急说道：“殿下殿下，您怎么了？”

    许奕着急的呼喊并没有带来多大效果，因为此时的秦元已经听不进去了，他昏了，一点意识都没有了。

    真是前进两难的地步。

    如果不选择楚莹儿，那么余生，他都将活着愧疚之中，或者说，他一生成就都没有人与他一同享受了，既然如此，那么成功有何为之奋斗的理由。

    但如果不选择那些将士，他努力构建的大厦，将会从底层崩塌，那么，到时候，不论是权利地位，亦或是殿下之位，都会失去，最为关键的是，他在梦中曾无数次见到的中原一统，天下归秦，将会成为泡沫。

    当现实和梦想冲突时，终究是谁为谁让步，秦元不知道该如何选择。

    亦或是说，没有一个人可以很轻松的做决定。

    秦元昏迷后，王诩似乎早就预料到了，不急不缓的走了过来，指挥着人让其躺在床榻上。

    “先生……”

    许奕刚准备说话，王诩便是摇摇头，说道：“出去再说，让他好好休息。”

    (本章完)

