
　　不知过去了多长时间，迷迷糊糊的言非凡，隐隐约约的听到了有人在哭。

　　他努力集中注意力，去倾听。

　　这是女孩的哭声，抽噎嘤嘤的，听着好耳熟。

　　这是……姐姐的哭声！

　　言非凡悚然一惊，猛的睁开了双眼，顺着哭声就看到了坐在床边，掩面而泣的姐姐。

　　“姐，别哭，我只是吸食了乙醚，晕了过去而已，一点事儿都没有……”

　　说着话，言非凡就伸手，准备去摸姐姐的头。

　　他的手刚伸到空中，随着哗啦咔嚓一声，一个发亮的手铐就铐在了手腕上。

　　手腕那里的碰撞传来的疼痛，让言非凡彻底清醒过来。

　　他发现床边除了姐姐外，还站着刘锦副院长、秦颖老师、王川主任、苗主任，还有一位脸色严肃的警官。

　　“言非凡，你涉嫌过失致人死亡，被捕了。”

　　这冷冰冰的话语，还有手腕上那闪亮的手铐，让意识和知觉回复的言非凡，知道这不是梦。

　　这怎么可能？

　　言非凡蹭的一下从床上做起，胸口剧烈起伏，脸色满是被吓出了的汗水。

　　“过失死亡？谁死了？”

　　“于洋！”

　　苗主任一声叹息，说：“昨晚，于洋因为心脏病发作，抢救无效死亡。”

　　“虽然他是一位杀人犯，但是他的生命权也是受到保护的。”

　　“你的所作所为，使得他受到了严重惊吓，诱发了心脏骤停。”

　　“我们抢救了四个多小时。”

　　“但是……唉……回天乏术。”

　　此时此刻，言非凡是一股寒气从头顶透入，瞬间席卷全身，一身的凉凉。

　　他看向秦颖，声音发颤的问：“老师，真的？”

　　秦颖轻轻点点头，也是长叹一声，一脸遗憾的说：“是真的。”

　　“非凡，你说你……”

　　“唉，现在说什么都晚了。”

　　“非凡，我们会向法庭求情的，你也是出于一片公心。”

　　“不过这牢狱之苦，你肯定是避免不了了。”

　　听到秦老师的肯定回应，言非凡是彻底失去了希望，身体软软的瘫倒在了床上。

　　完了，完了，这一次是彻底完了，终于为自己的妄为付出了代价。

　　那个于洋怎么就那么不经吓啊？

　　“姐，我……”

　　言非凡的声音，不自觉的带上了哭音，“姐，你别哭了，我也想哭了。”

　　“姐，我，我……呜呜……”

　　说着说着，他还真的小声哭了起来。

　　医术有了突飞猛进，美好生活即将全面展开，就这么因为一个意外，就戛然而止。

　　言非凡心中别提有多憋屈、多悔恨，还有对未来牢狱生活的恐惧了……

　　他这一哭，言自若就慌了神。

　　她急忙伸出双臂抱住了言非凡，安慰道：“非凡，别怕，别怕，我们只是吓唬吓唬你。”

　　“那人没死，真的没死。”

　　言自若又转头朝那位警察，语带不满的喊道：“还不赶紧的把手铐打开啊。”

　　警察轻轻的笑了笑，用钥匙解开了言非凡手腕上的手铐，朝刘副院长和苗主任点头示意一下，就大步离开了房间。

　　此时此刻，言非凡又恢复了一些精力。

　　他再次从床上坐起来，急切的问：“你们真的是在吓唬我？”

　　苗主任轻轻的一笑，说：“当然是在吓唬你，那于洋没有死。”

　　“他见大势已去，已经全部招供了，刚才那位警察就是过来押解他回去的。”

　　“哎，小家伙，美好人生在瞬间跌入地狱，这种感觉，是不是很刺激啊？”

　　“刺激你个头！”

　　言非凡怒气冲冲的大喊道：“你们不知道人吓人会吓死人的？”

　　“刘老师、苗老师、秦老师、王主任，你们几个加起来可都二百多岁了，还个个受人尊重，怎么还玩这么幼稚的游戏？”

　　“一起合伙来骗我？”

　　“我刚才差点被你们给吓死！”

　　刘锦、苗主任、王川、秦颖见言非凡有些气急败坏的样子，纷纷笑出了声。23sK.com

　　不过，短暂的笑声过后，刘锦就是把脸一板，伸手一点言非凡的鼻子，语气威严的说：“言非凡，你这个家伙也太大胆了吧？”

　　“那么出格的事情，你也敢做？”

　　“我们刚才仅仅是在吓唬你吗？”

　　“你拍拍你自己的天才脑袋想一想，这种结果是不是很有可能发生？”

　　刘锦这一雄起，刚才还气焰嚣张的言非凡立刻就蔫了！

　　他小声道：“我不是见常规办法起不了作用，才另辟蹊径的嘛。”

　　“另辟蹊径？”

　　刘锦气呼呼的说：“我看你是自大过了头，冒险主义在作祟。”

　　“作为一名医生，我没在你身上看到任何的谨慎，只看到了鲁莽和妄为。”

　　“言非凡，你知不知道，你这样会害死病人，也会害死自己的？”

　　言非凡小声反驳道：“刘老师，我承认昨晚的做法是有些欠考虑，但绝对不是鲁莽。”

　　“我是在确认了那个家伙确实在假装之后，才决定采取欺诈吓唬行动的。”

　　刘锦更生气了，嗓门又提高了一度，“你这个混小子，还没认识到自己的错误？”

　　这时，苗主任打断道：“刘院长，等会再教育也不迟。”

　　“非凡，你先说说，你怎么确认他是假装的？”

　　言非凡呵呵的一笑，说：“通过一个小小的细节，翻书的动作。”

　　接着，他就把自己的分析，说了一遍。

　　苗主任缓缓的颔首道：“假的，就是假的。”

　　“即便装的再像，身体细微部分的自然反应，是装不出来的。”

　　他又深有感触的说：“或许可以开发一套这样的行为辨认系统，通过捕捉细微的动作和反应，来判断是否得了精神疾病。”

　　“单靠我们人的主观判断，失误在所难免。”

　　停顿一下，苗主任又转而郑重的道：“非凡，虽然你这次侥幸取得了成功，但是必须指出，你这是拿自己的前途再赌。”

　　“运气不会永远站在你这一边。”

　　“非凡，下次不可再这么冒失了。”

　　言非凡乖乖的说：“我一定谨记的，刚才那一番从天堂落到地狱的惊吓，我可不想有一天真的发生在我的身上。”

　　“这就再好不过了。”

　　苗主任满意的笑了笑，又接着道：“昨晚的监控视频，我仔细看过了。”

　　“非凡，你装扮的歇斯底里神经质，装的特别像，尤其是和身边幻想出的人默默交流这一细节，凸显了你精神状态的不正常。”

　　“我猜想，那个于洋正是注意到了这一细节，才相信你是真的想要杀死他！”

　　这几句话，让言非凡的后背又冒出了冷汗。

　　他无比心虚的解释说：“要想装的像，自然要在细节方面下功夫了。”

　　言非凡不想继续这个话题，转而道：“各位老师，不管怎么说，我这一次算是有功的吧？”

　　刘锦轻呵一声，说：“怎么，你个家伙还想要讨赏不成？”

　　言非凡嘿嘿一笑，说：“不敢讨赏，只是请各位老师帮个忙。”

　　“我有一个当亲妹妹待的邻家小妹。”

　　“她今年中考，你们有没有门路让她上滨大附属高中啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第127章 讨赏免费阅读。https://xs.23sk.com 