    赵荟蔚睨他一眼，笑道：“都赐婚这么久了，你才想着去下聘？”

    沈明南也是一笑：“总感觉好东西还不够多，拿不出手。”

    赵荟蔚好奇的看着他：“怎么？你是想把整个王府都搬过来？”

    “嗯。”他轻应，抬手揉了揉她的发丝：“王府是你的，我也是你的。”

    赵荟蔚红着脸看他，小声嘀咕：“谁要你了。”

    “你啊。”

    某人没脸没皮，赵荟蔚也不出声了，不过，她还蛮期待，她跟沈明南成亲的那一天，她还没见过穿红衣的沈明南，他容貌这么美，会不会比过她这个新娘子？

    …………

    七月初七，今儿正好是乞巧节，镇北王给淮南王府的宜光郡主下聘了。

    百姓们闻讯赶来围观，由于两家离得实在近，一抬抬的聘礼在岁绵街绕了一大圈才抬进了府里。

    赵荟蔚悄悄躲在屏风后面看着，淮南老王妃在一侧啧啧直叹：“沈家那小子是把整个府邸都搬过来了吧？看看这南海明珠，丝绸，玉如意……他府里好东西真不少。”

    整整一百零八抬，全是珍品。

    沈明南最后进来，拎了一对活大雁丢在最前方，这是他昨日才猎的，选了一对长得极好的大雁。

    前厅由淮南王和林槐安接待。

    林槐安面色淡淡看着前来商量婚期的沈明南。

    由于是皇上赐婚，婚期定在明年九月，沈明南觉得太晚了，于是他道：“等会儿我便去宫中请旨把婚期定在来年开春，不知叔父意下如何？”

    淮南王能有什么意见？两人两情相悦，他家晏宝再过一个多月就满十八，是到了嫁人的年纪了。

    淮南王点点头：“可以，九月确实太久了一些。”

    那时候晏晏都满十九了。

    沈明南看了两人一眼，拱手道：“如此，我便先进宫了。”

    淮南王乐呵呵的笑道：“去吧去吧。”

    看着沈明南的背影，他称赞着：“不错不错，镇北王年轻有为，且性子不骄不躁，有勇有谋，是个好男儿，配我们家晏宝足矣。”

    林槐安皱眉：“哪有你说的那么好？他都是装的。”

    淮南王跳起来就给他一个爆栗：“别在这儿酸别人，你父王看人还是挺准的，你有空还是多关心关心自己吧，你跟镇北王同年，人家媳妇儿都有了，你呢？你个老孤寡，真是气死本王了。”

    莫名挨骂的林槐安：“……”

    他有些头疼：“父王，京中没有我喜欢的姑娘。”

    淮南王吹胡子瞪眼：“怎么？还要你喜欢？有姑娘喜欢你都不错了，还挑三拣四的，我今儿跟你说了，明年，你必须成亲。”

    林槐安面无表情的看着淮南王怒气冲冲的背影。

    明年？林槐安估摸着都不太可能。

    …………

    沈明南下聘的事传得挺广的，在宫中的程盛全都听说了，只是他看着下了聘就马不停蹄往他这儿赶的沈明南陷入沉思。

    “微臣参见皇上，皇上万安。”沈明南进了御书房后恭敬的行礼。

    程盛全虚抬手：“平身吧。”

    “谢皇上。”

    程盛全看他火急火燎的，笑问道：“何事啊？如此匆忙。”

    沈明南道：“臣此次特来，是想请求皇上改一下臣与宜光成亲的日子，九月属实太远了。”

    原来是为了这事。

    程盛全这两天因为褚太后和睿王的事，弄得心烦意乱的，关于褚太后跟睿王已毙的圣旨还没有下达民间，他在选日子再公布出去。

    又遇见沈明南这事，他也不想管了，两人迟早要成亲的，他拖着日子也属实没意思。

    于是问道：“那你想什么时候？”

    沈明南答道：“明年三月初，桃花盛开的时候。”他顿了一下又继续道：“皇上，臣已有二十了，别的权贵子弟像臣这么大，孩子都满地跑了，臣只想早点把媳妇娶进门，有个知暖知热的人陪着。”

    程盛全好笑的看他一眼：“瞧你急的，朕又不是不答应你。”他沉吟片刻才继续道：“行吧，早点娶妻也好，你祖母在世的时候也就盼着这一刻了。”

    “谢皇上成全。”沈明南拱手作揖：“臣先告退了。”

    他出了宫以后，心中的石头就算落了下来，过了七月，就还有七个月的时间。

    跟成亲相关的事宜都得抓紧了。

    由于今天是一年一度的乞巧节，晚上城中会举办大型的庙会，少女们皆去那儿祭拜月亮和织女，祈求美好的姻缘。

    随即就去放河灯，定亲的公子小姐在这天则可以私下交换信物，以得到牛郎织女的庇护和祝福，祝愿有幸福美满的爱情。

    晚上，沈明南就约了赵荟蔚一起出门，街道上人来人往，灯火阑珊，大多都是少男少女。

    两人牵手来到了御河旁，赵荟蔚手中有一盏花灯，沈明南也有一盏。

    赵荟蔚放灯的时候闭眼对着花灯许了个愿。

    她侧头看着沈明南好奇道：“你许了什么愿？”

    沈明南忍不住一笑，反问道：“那你呢？”

    她嘟嘴，嘀咕道：“说出来就不叫愿望了，会不灵的。”

    “那你还问我？”

    赵荟蔚一噎，轻哼一声：“不说就不说，我只是好奇嘛。”

    今晚的月亮很圆，清风河畔，他眼里含笑：“我的愿望永远只有一个，从今往后与你岁岁年年。”

    赵荟蔚回望，眼里映着他的模样，轻轻一笑：“巧了，我也是。”

    说着，她从怀里掏出一物，献宝似的拿出来：“看看这是什么。”

    沈明南眼眸微凝，这是……他送给赵荟蔚的那个玉坠。

    在西戎的时候他记得他问过，那时候赵荟蔚说她扔了。

    玉坠很剔透，赵荟蔚拿到眼前晃了晃，继续道：“我一直好好保管着的，就怕它磕着碰着。”

    “嗯。”他轻应：“晏晏，我也有一物要给你看。”

    迎着赵荟蔚好奇的目光，他从怀里拿出一枚羊脂玉，笑道：“看看这是什么？”

    赵荟蔚瞪圆了眼睛，这羊脂玉她越看越眼熟，她于是上手夺过，越摸手感越熟悉。

    她惊疑道：“这不是我两年前当掉的定亲信物吗？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    惊现定亲信物，哈哈哈。

