
　　虽说罗修的境界不高。

　　但星守，还是为他讲解了一下，关于至尊境界的一些修炼上的问题。

　　修为境界达到不空巅峰，能修炼到这个境界的，本身就已经将一种大道，掌握了极高的境界。

　　如果能将第二种大道，也掌握到这个境界的层次，就算准至尊。

　　再将第三种大道也修炼上来。

　　然后将三种大道合一，成功演化秩序大道之力，就完成了至尊的突破。

　　如今。

　　罗修的手中，有两件用来承载大道的宝物，这无疑是价值珍贵至极的好东西。天籁小说网

　　没过多久。

　　罗修回到了星神殿的前殿。

　　摇身一变，黑袍出现在身上，罗修通过黑袍中蕴含的阵法禁制，与诸天楼的那位天舟长老联系上了。

　　“我如果离开镇天城，去五维界域走一趟的话，有没有额外的好处？”

　　另一边的天舟长老，一脸无语。

　　你还要好处？

　　一些弱小维度的至尊，恐怕都没有你富有！

　　略微沉吟了一下，天舟长老回应道：“你确定要去五维界域吗。”

　　毕竟他也知道，身为镇天城的契约者，加上主宰的双重身份，一旦走出镇天城的话，双倍侵蚀之力，就算是不空境都未必能扛得住。

　　正因如此，历代以来的那些镇天城主宰们，几乎一辈子都呆在镇天城中，很少有出来走动的情况。

　　即便是偶尔有人出来走走，也是短时间内就会返回，不敢过多的逗留。

　　“我不确定的话，我还跟你说这些废话做什么？”罗修的态度可不怎么友好。

　　天舟长老再次无语。

　　这意思是，这家伙能扛得住双重身份带来的双倍侵蚀？

　　“既然你决定了，那就一年之后，灭之镇天城附近集合吧。”天舟长老说道。

　　“去那边做什么，还要绕路挺远的啊，来我这边不更好吗？”罗修无语。

　　天舟长老已经无语的懒得解释了。

　　就因为在星之镇天城，这座城都特么快要臭名昭著了，谁敢来这边？

　　与此同时。

　　天舟长老又提醒道：“你去了灭之镇天城那边，千万不要搞事情，对你没什么好处。”

　　罗修撇嘴，我是那种不分轻重的人吗？

　　只要不来招惹我。

　　我才懒得理会你们。

　　片刻后。

　　切断了通讯之后。

　　罗修再次进入了修炼的状态。

　　这么多年以来，他早就养成了修炼的好习惯，也从不觉得修炼是一件枯燥的事情，反而很享受修炼的那种感觉，特别是修炼提升的乐趣。

　　就在这个时候。

　　生死界中的局势，发生了一些变化。

　　祖神维度和祖魔维度的一些至尊，出现在五维界域所掌控区域的附近徘徊，让五维界域这边的至尊强者，不得不一直盯着对方的动静。

　　“对方在威慑我们，吸引我们注意力的同时，可能会派遣一些人趁机潜入五维界域。”古祖至尊分析说道。

　　“要不我们去巡查一下，不给他们机会。”有至尊说道。

　　“不能分开，一旦巡查分开，可能会给对方可趁之机，逐一击破。”古祖至尊摇头道。

　　话音落下。

　　古祖至尊看向武祖和太祖，“武界和太界之间的虚空，出现了一座至高维度时代的遗迹，具体是怎么回事？”

　　“不太确定。”

　　两位至尊摇头，“至高时代的遗迹，各方都很关注，消息也不知道如何走漏的，可能我们之中存在有叛徒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4805章 至高时代遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 