    天使冷看向鹤熙：“所以天基王你在大殿上把我们都支走，是为了不引起我们之间的矛盾？”

    鹤熙双手抱胸挑眉：“对，有些私下里能说清的东西，没必要闹的人尽皆知。”

    “那你刚才说池鱼拯救了我又是什么意思？”

    鹤熙走到窗前，语气低迷：“几个小时前，天使倚天和天使灵溪断线了。”

    天使冷当即骂道：“艹！不是都说了打不过就跑吗？这么死撑着干嘛！”

    鹤熙转身看着冷：“好了，人已经去了，就不说这些了。”

    声音顿了顿，然后鹤熙继续补充道：“现在还留在赤乌恒星系的天使已经全部牺牲了，她们用自己的生命去守护了正义，而我们也要尽力守住天城。

    若宁跟了华烨，这件事你知道吧？”

    “嗯，天使池鱼告诉我的，虽然若宁是我师傅，但我会为了天城而战！”

    “那好，我希望你能多给彦一些时间，让她多适应一下，一个王要承受的压力是难以想象的。”

    “切！”天使冷侧头，“事已至此，不让那姐妹儿适应还能怎样？”

    鹤熙轻笑：“好，你下去准备吧。”

    鹤熙见冷离开，转身，坐到椅子上，希望她这次的随性选择应该是对的吧。

    “哧！”突然鹤熙一笑，轻摇着头，是她异想天开了，如果真要和华烨还有汐柔开战的话，天城怎么会保得住？

    鹤熙长吸一口气，看向窗边，就当为自己任性一次，为了正义画一个句号。

    ...

    伊人文明王宫大殿

    伊人王看着坐在自己位置上的天使彦，惊讶道：“恕我冒昧，您的意思是让我们伊人文明去赤乌恒星系牵制饕餮军团？”

    “不是牵制，是为了正义。”

    伊人王低头：“正义？自从凯莎女王陨落后，正义这个词就褪色了。”

    彦压抑着怒火：“虽然你为凯莎女王立过无数功劳，但请你注意一下你的言辞，那些东西不是你大放厥词的资本！”

    “是是，我知道，但天使就不去吗？”

    “我们需要抵抗华烨，况且，我们不也资助了你们天刃七号吗？”

    “但我们的人对天刃战舰完全不熟悉。”

    “我会派人教你们，你们只需把天刃七号送到赤乌恒星系就行，雄兵连会在那面接应你们。”

    伊人王抬头看向王座上的天使彦：“我不明白，为什么要耗费这么多精力和资源，把这么一艘先进的战舰开到那种穷乡僻壤的地方？”

    “怎么，你是在质疑的决定？”

    伊人王摊手：“这不是质疑，这是正常的询问，作为护送方，我们伊人文明有权知道这些事情。”

    “投资，赤乌恒星系拥有众多大神，说不定他们就是宇宙的未来。”

    伊人王双手交叉，低垂着头，不知在打量着什么。

    十秒钟后，伊人王抬起头：“我们伊人文明愿意出兵支援赤乌恒星系。”

    彦起身：“那这件事就拜托你们了。”

    ...

    “各单位请注意，天刃七号正在推出停泊港位。”

    “各单位请注意，天刃七号正在推出停泊港位。”

    梅洛星的一处楼阁上，彦站在窗前，听着天刃七推出停泊位的提示音，果真世事无常啊。

    当初会天城的路上，她还一心想助银河之力，没想到现在...

    之前对伊人说的话，其实是鹤熙对她说的，她理清思绪后发现了一个疑问点，那就是，按照鹤熙之前的意愿，明明不给予银河之力任何帮助，那才是对至今天使最好的。

    但后来鹤熙却坚持要让天刃七驶出天城，然后她特意去鹤熙那里寻求了解释。

    鹤熙给她的回答是，这是一种投资，明天怎样谁也不知道，可能是星灵主宰一切，也可能是星灵下台，三大造神工程上场。

    总之，用一艘天刃七换一个善意，不亏。

    彦有些迷茫，这褪了色的正义秩序在她手中的变化竟然这么大，大到让人厌恶，恶心。

    但她心里也明白，这是没有办法中的办法，此时她心中面临的压力，恐怕也只有她自己知道吧。

    彦收敛好心情，打开通讯：“啊追在吗？”

    “在，女王。”

    “随我一起，把若宁引出来，就地诛杀！”

    “是。”

    两人拍打着翅膀向天使星云的一九星域飞去。

    一九星域外围

    一艘楼船形的古老飞船正在无尽的深空缓慢前进，这艘让人大跌眼镜的飞船在众多饕餮新型战舰中简直格格不入。

    但就是这么一艘奇形怪状的飞船，却是华烨的旗舰。

    此时这艘旗舰上正做着忙碌的部署。

    “检查火力部署情况。”

    “舰队全火力已进入一级战争状态。饕餮舰队已进入航线。”

    “王，我们到了。”一个掌舵的男天使侧头看向坐在沙发上的华烨。

    对，没错，就是掌舵！还是最古老的那种圆形舵盘，连个封闭式的舰桥都没有。

    华烨搂着若宁的腰，一脸惬意，听到舵手的话，惊愕：“啊，这就到了？”

    华烨打开他最新安装的虚空引擎观摩起来，看着面板上空空的栏目，华烨不由嘀咕：“这到个什么啊？”

    若宁也看着什么都没显示的面板嘀咕：“没道理啊，记忆中的外围，有着每个大虫桥的落点。

    落点设计成了随机的，如果不是了如指掌的人，根本没办法记住所有路径。”

    若宁侧头看向大副：“校对一次坐标。”

    “校对完毕，坐标显示，这里是梅洛天庭外围的一九星域。”

    若宁再次说道：“再校对一次坐标。”

    “梅洛天庭外围，一九星域。”

    华烨疑惑的看向若宁：“怎么了？有什么不对吗”

    “很不对！”若宁突然起身，“撤！快命令所有的舰队向后撤！”

    就当一个男天使想要下命令时，猛然看到了显示屏上一个暴增的数据。

    “检测到剧烈的恒星波动！”

    这下子华烨也意识到事情的严重性了，大喊：“撤！往后撤！”

    但为时已晚，猛烈的太阳风向舰队所在的位置袭来，一分钟后，原本剑拔弩张的舰队，已是四分五裂。

