    水鬼的感觉是没有错的，那并不是预感，而是身体遭受实际结果后产生的滞后神经反应.....

    为什么这么说？因为他所能看到的拔剑身影只不过是自己视觉能捕捉到的光影，真正的本人早已收剑走到了他的身后，那种必死的感觉是因为视觉在捕捉到天空拔剑的影响时，身体其实已经死了.....

    “好身手......”

    这是水鬼第三次说这种话，这一次，总算说给了本人听.....

    “谢谢......”牧云姬站在身后，微微行了一礼。

    “你是怎么发觉我会从下面攻击过来的？”水鬼感觉到生命力的快速流失，死之前想将怎么输的，了解得清楚一些，就像很多人，死.....总想死个明白.....

    周围的异像来自于天神大人赐予他们的法则碎片，虽然在土著位面会被压制效果，但依旧不可能有人破解得了，法则庇护下，只要自己没有从地面里主动走出来，就是一个星级强者也不可能知道自己的行踪。

    但对方就像知道自己会那么攻过去一样，那般有预料的躲开，才有了后面那般漂亮的反击！

    面对水鬼渴望答案的声音，牧云姬沉默了两秒，最终道：“猜的......”

    “猜的？”水鬼一愣，第一反应是对方在敷衍自己，可僵硬回头看到对方那真诚的眼神，一瞬间他又觉得合理了。

    是了......那种情况，故意盘坐在地，那种姿态，最不适合接的就是来自脚底下的袭击，自己当时也是看重这点才决定那样出击，现在想想，不就是人家刻意引导的吗？

    猜自己会不会上套也是猜不是？

    “原来如此......”水鬼微微笑了笑，随即笑容僵硬，浑身基础位置都出现了蜘蛛网般的裂纹，大量的绿水从身体里流出来，随后更是像泉水一样咕隆咕隆往外冒，看这架势，放游泳池里，说不定都会被装满，当真就是水做的一样？

    牧云姬回过头没有看对方，水鬼属于娜迦变种之一，她也了解过这种生物，没日没夜都要忍受身体那股异变基因的痛苦，仿若有人天天在扣他喉喽一样，听说第三城市有两个玩家化形成那玩意忍受不住直接自杀了的，重生了就选了绿泰坦，再没看精灵基因一眼。

    牧云姬大步往另外一边走去，而走的位置，却让暗中一直不敢出手的萨奇斯还有那个黑衣刺客一阵头皮发麻！

    她怎么......在往自己这边走？

    是知道他们躲在这里的吗？

    不对呀！

    领域法则之下，她不应该能感知到我们的位置才对！

    可为什么......她走得那般坚决？那般自信？

    “别动.....她诈我们的！”萨奇斯冷静道。

    刺客咬牙点头，她也这么觉得，就像刚才盘坐在地，故意引水鬼出手，从而干掉对方一样，这肯定是心理战.....

    可......为什么猜得那么准？

    “她绝对找不准我们的位置！”萨奇斯仿若鼓励队友一般，信誓旦旦道：“她往这里走，是因为水鬼出手的方向是面向对面的位置，她猜的，利用水鬼猜的，并不是真的知道我们的位置！”

    刺客吸了口气点了点头，这话她也认同，对方绝不可能知道他们的具体位置，有法则庇护，他们的气息是不可能暴露的，绝对不可......

    这个绝对的自信在对方一步步靠近后越发让两人动摇，动摇到需要不断在心里安慰自己来确信这一点。

    可这个安慰，在对方停留在自己头顶地面不到两步位置的距离，轻轻拔出宝剑后，瞬间消失得无影无踪！

    她真的找到了我们！！！

    看着那一剑即将劈下，萨奇斯率先一步拿起碎片就跑，轰的一声，周围空间突然如玻璃般破碎，可破碎之后，那片空间却还是之前那一片，仿若之前的空间镀了一层膜似的.....

    而这层膜之后，萨奇斯和另外一个人的身影瞬间暴露。

    萨奇斯闪电般抓着碎片就跑，黑衣刺客看着萨奇斯手中的碎片暗暗咬牙，硬生生忍住自己求生的欲望，转手拿出腰间的弯刀朝着牧云姬杀去！

    牧云姬身形微微一退，手中长剑轻盈的格开对方的弯刀，轻声笑道：“那块地图一样的东西，就是造成刚才意向的宝物对吧？”

    刺客瞳孔一缩，手中功势更加狂暴，一个刺客，硬生生打出了狂血战士一样不要命的风格！

    牧云姬身形微闪，每次都以极为细微的距离躲避着对方的杀招，仿若漫步在暴风雨中的蝴蝶，看似轻盈易碎，却又悠闲无比。

    那一瞬间刺客就知道，这矮小的家伙，身手和她就不是一个档次的！

    不过这也正常，一招就能干掉水鬼的人，当然和自己不是一个档次的.....

    “那东西是什么？”牧云姬边闪躲边问道，之所以没有直接动手干掉对方，便是想知道一些情报。

    “你是怎么知道我们的位置的？”刺客不答反问道。

    “猜出来的！”牧云姬笑道：“之前追逐你们时，你们的速度和敏捷度我猜了个七七八八，那水鬼与我动手的时候爆发的力量一综合，便大概能猜出他是从哪个位置袭击过来的。”

    刺客：“.......”

    “你又怎么知道我们三人会在一起？”

    “也是猜的......”牧云姬笑道：“那个恶心的家伙几次卖弄出现在身边时，我发现你们两个都没动手，而之后感觉到我的威胁后居然也不选择合击，而是让人试探，我就大概猜到些东西......”

    “猜到什么？”刺客挑眉道。

    “第一，那玩意不能让你们三个同时无规则在地面游荡，第二，这个异像启动后，你们最多就同时出现过两人，要么是你和那水鬼、要么是那个恶心的家伙，我就猜到，你们要维持周围这古怪的法则，必须有人要在幕后控制着，也就是类似于压阵，我说得对吧？”

    这家伙......刺客心头一沉：好敏锐的心思！

    砰！

    就这般轻轻一分神，手中的弯刀便被对方突然角度刁钻的一妙招直接从侧面打碎，一起破碎的，还有自己那最后一点点的信念......

    细小的长剑轻轻架在对方的动脉处，牧云姬很认真的看着对方：“说出那玩意是什么，我放你一马！”

