    

    可若此事不是巧合，那可就更有意思了。蒋文淑是派人盯住了陛下，还是派人盯住了她？

    姜绾芸仔细思索片刻，便觉得，蒋文淑大概是在凌云宫的外围安插上了自己的眼线。

    盯着她没什么用，因为这宫里不止她一个女人，把她盯住了，没有意义。

    就算她闭门不出，也还会有别的女人，去陛下面前献殷勤。

    至于凌云宫内部，应当是不太可能的，皇帝陛下刚回来时，曾因为方怡筠在他身边安插人而大怒。

    后面...裴总管便对凌云宫的人进行了一次肃清。

    有裴总管把控，凌云宫内，应当是不好塞人进去了。

    所以，现在的情况应该是，蒋文淑安插的人，早晨按照惯例在自己的位置上观察凌云宫的动向。正好，瞧见了她同皇帝陛下一起去到凌云宫。

    于是，这件事情，就被报给了蒋文淑。

    这本来也不是什么大事，因为大家都知道，她近期常常徘徊在陛下身边。

    问题就在于，后面方怡筠突发奇想，邀众宫嫔喝茶的时候，她的宫婢，对外宣称，她染了风寒正在休息，没办法去品茶。

    大致有了猜测之后，姜绾芸心中，也稍稍有了底。

    “任何事情都不会空穴来风，若是姜美人真的没有做，那别人，又为何要乱说呢？”蒋文淑弯唇，浅笑道，“姜美人昨日，应当是同陛下在一起吧？”

    “这不是什么见不得人的事情，姜美人为何就是不肯承认呢？”

    姜绾芸微蹙娥眉，正想否认，但在她开口之前，却当先从旁边传来了一道如玉珠落盘的悦耳声音，“昨日朕出宫了，没与她在一起。”

    陛下？！

    顾瑾渊的声音很具特性，几乎是在他开口的同一瞬间，几人便察觉到，是皇帝陛下来了。

    在最初的惊讶之后，便是此起彼伏的行礼声，“参加陛下，陛下万福金安。参见烨王殿下，殿下吉安。”

    看着面前一排像自己福身的女子，顾瑾渊一双琉璃眸子划过一丝深意后，便淡淡开口道，“都平身吧。”

    他本是打算，同顾逸笙一起，四下走走，然后再去姜绾芸那边用午膳的。

    可这刚路过御花园，就瞧见了站在人群中的她。她的面色看上去似乎不是很好，对面站的，又是方怡筠与蒋文淑，那自然…是没遇上什么好事儿了。

    在察觉到这一点之后，顾瑾渊便没有任何犹豫地，像姜绾芸等人所在走了过去。

    至于跟在他身旁的顾逸笙，对于自家皇兄此举，自然也没有任何异议。

    皇兄是过去护皇嫂的，他自然要全力支持！

    在把人叫起来之后，顾瑾渊没有任何犹豫，直接就冲着蒋文淑道，“朕不知道你这些传言是从什么地方听来的，但是，朕昨日，根本不在宫中。”

    “关于这一点，你不用着急反驳，可以先回去问问你父亲，昨日朕在吏部的衙门，与他聊得怎么样。”

    说着，他嘴角又微微上扬，露出一丝冰冷的笑容，“不过…你若是直接去问，可能会触及你父亲一些不愉快的回忆。”

