    ……

    “你们人类可真是个奇特的种族，弱小者连修炼都做不到，但资质强横者，却是拥有逆天之能。呵呵，若你们人类人人都能修炼，岂不是没有其他种族的立足之地了？”夜叉王看着修为大进的澹台冰云，也是有些感慨万分。经过远古，上古，到至今。原来在各族面前非常弱小的人类，却是一步步占据了九洲，成为了相当强大的种族之一。

    “天地法则是公平的，就像四大强势种族，一旦成年，基本都有金丹级的实力，可是他们的数量稀少。更可怕的是那些拥有浓郁远古神兽血统的妖兽，只要不出意外，晋级元婴那是板上钉钉的事情。”澹台冰云不以为意的轻笑了起来：“可是这些妖兽，十分罕见而稀有。”

    “的确如此，我们夜叉一族算是比上不足比下有余。”夜叉王堂堂一化神级强者，个人实力是傲立在这个世界巅峰的超级强者，哪里还会真的不懂这些浅显道理？刚才也不过是随意感慨了几句。原本让澹台冰云进入碧波秘境，不过是还她那个巨大人情而已。当初还以为澹台冰云有很大几率无法出来，惋惜了一阵呢。

    如今，澹台冰云不但出来了，还成功晋级为元婴中阶。如此拥有潜力的年轻人，他哪里还会不看重？要知道，碧波秘境虽然无限危险，但是收获总是与风险相伴随的。那里无处不在的空间缝隙和空间乱流虽然是大杀器，却也能帮助修炼者加速参悟空间法则。

    事实上只要在里面活得够久，就算是悟性为猪，也多少能参悟些空间法则之力。更何况澹台冰云这种天资罕见，悟性极佳的强者了。

    旁人也许不知，但成功从碧波秘境中出来的夜叉王却知道。在碧波秘境的那些年，是对他这一生帮助最大的一段时间。也正是凭着参悟了那么多的空间法则，才使得他在晋级化神的道路上，少走了许多弯路。

    由此，夜叉王相信，澹台冰云如果不陨落的话，将来成就化神的几率颇大。交好一个本就有着很好关系的未来化神修士，夜叉王也是十分乐意的，开始给澹台冰云最好的招待。

    不过外界一年，碧波秘境内至少十年。澹台冰云在里面待得实在太久了，对于外界所发生的任何事情都不太清楚。便随口提问了一下，原本以为外界不过才过了区区十多年的，不会发生太多事情。

    但是随着夜叉王将这些年的大事一一转述，却让澹台冰云有些瞠目结舌。她闭关的这些年里，康州竟然发生了那么多的事情。尤其是阴煞宗，非但和太上宗杠上了，连整个康州和夜叉族都被牵连了。

    “前辈，您是说那个太上宗李耀，曾经大肆追求过阴煞宗的丁婉言？”仔细听完这些年的大事后，澹台冰云皱着眉头，询问了一句。

    “不错，你的意思，难道说……那个李耀是因此而死？”夜叉王也是微微吃惊而疑惑道：“这不太可能吧，那丁婉言只是个区区金丹期弟子，阴煞宗是不可能为了这个女子而把太上宗往死里得罪的。难道，太上宗怀疑是阴煞宗干的，不是随便找的借口？”

    “借口不借口晚辈不清楚，不过前辈也许不知，那个丁婉言晚辈与之打过交道，不论是才情，资质，还是悟性，都丝毫不逊色于晚辈。”饶是澹台冰云此等性子之女，在提起丁婉言时，心中也是别有启航更新组幽灵一番奇妙的感觉。叹了一口气又说：“不过这些都不重要，重要的是此女乃是雷动的妻子。”

    “呃？竟然还有此事？”夜叉王微微愕然，以他的身份地位，当然不会去关注这些八卦。不过雷动那小子，可是给夜叉王留下了十分深刻的印象，对他感觉极佳。事实上，他之前之所以肯帮阴煞宗，不单单是看在和天魔师尊的关系份上，还多少是卖了雷动那小子的面子。一提到雷动，夜叉王就笑了起来：“那小子很不错，不过既然活着回来了。也不来拜见本王一番，真是个混小子。想还他人情都不行，难道他忘记了？还真有这可能，要不然此次阴煞宗如此劫难，他竟然没有来吭声。”

    澹台冰云听夜叉王如此说话，倒也有些好笑。她对雷动的了解，可能比丁婉言还要深刻一些。当然清楚雷动绝无可能忘记那个人情的，他是想将这人情用在刀刃上。夜叉王想还掉这个人情，恐怕要付出天大的代价。

    以澹台冰云对雷动的了解，当然知道他对丁婉言的感情之深。而太上宗那种大宗派出身的李耀，肯定也不是什么好说话之辈。由此，澹台冰云几乎已经可以肯定，是雷动干掉了那个劳什子倒霉的李耀。

    “你突然提到雷小子，你不会是想说……”夜叉王的脸色也有些精彩了，有些不敢置信：“不太可能吧？就算那小子有这贼胆，也没有这份能力吧？”

    “前辈太过小瞧雷动了。”澹台冰云脸色肃然说：“在流落赵州之时，陨落在雷动手中的元婴已经有好些个了。以他的手段和心思，要灭杀李耀并不难。”

    “嘶~”夜叉王倒吸了一口冷气，澹台冰云的性子，由不得他不信：“当初那雷小子不过是区区筑基高阶吧？就算是要逆天，也不能夸张成这个样子吧？干掉元婴……呃……”要是夜叉王知晓雷动曾经挂掉过化神级，恐怕以他的实力，也忍不住会晕厥过去。

    “不过话又说了回来，在赵州的时候，雷动认了个弟弟，那个弟弟也没什么别的，就是条化神级的飞龙。”澹台冰云又开始爆料了。侃侃而谈说：“看得晚辈是眼馋不已啊，那条化神飞龙，简直和他是生死之交，完全听他的话。”

    “我靠~”夜叉王愣神了半晌，直接爆了个粗口。化神飞龙啊，竟然完全听他的话。这可不是凭着人情关系去请动人家，而是直接可以要求干某事啊？如今这世界，任何一个化神都是巅峰霸主级的存在。放出风来，会有无数个大型组织，不计代价的去讨好拉拢。偏生这小子，认了如此一个巅峰强者做兄弟，还是小弟。此等事情，已经出乎夜叉王的想象力极限了。

    澹台冰云如此在夜叉王面前爆料，倒不是出卖雷动，反而是在帮他。因为她清楚，那个叫雷龙的家伙，现在还困在神庙之中没办法出来帮忙呢。而这十多年来的变化，她稍微一琢磨，就能猜出其中肯定少不了雷动的影子。尤其是那个大出风头的天魔，拥有两只极品鬼王，雷动分明就是其幕后黑手。盖因她十分清楚，那威风凛凛，风头极盛的天魔，竟然是某个混蛋的情人。

    一想到此事，澹台冰云就觉得有些荒谬而不舒服感。不过某人连化神飞龙都能忽悠的当小弟，忽悠个元婴情人也是在情理之中。

    虽然嘴上说着和雷动分开，更是想用进入碧波秘境的方式来忘掉他。然而在那碧波秘境如此危险而孤独的地方待了那么久，非但没有忘掉他，反而因为时不时的思念，那个冷酷而霸道的形象，在她心底扎根越来越深了。

    一出来就听得他捅了个巨大的篓子，下意识的，澹台冰云就在后面推波助澜的想帮一下忙了。帮他吹嘘一下，加深在夜叉王心底的分量，再用那个人情的时候，成功几率肯定能加不少。毕竟是一个拥有化神小弟的存在，夜叉王将来难保不要求到人头上。而澹台冰云也几乎可以确定，雷动这次肯定会来邀请夜叉王干些事情。

    唉，真是个惹祸精。竟然把事情搅和到这个样子，就算再强，也是金丹期啊？澹台冰云不由得开始心中隐隐有些担忧了起来。

    “前辈，晚辈已经许久未曾回宗派了，颇为想念师尊。”澹台冰云有些在这里坐不住了，便出言告辞。

    夜叉王不知她与雷动之间那偷偷摸摸的关系，还以为依旧是处在敌对状态呢。倒也不疑有他，挽留不住澹台冰云后，便又是邀请她没事来夜叉族坐坐。

    客套了一番后，澹台冰云便告辞，直接用周天藏日诀将她气息完全收敛，出了夜叉海。如此小心，当然是要防止被光明翼神族人发现了。

    如今已经元婴中阶的她，加上康州局势出现了如此微妙的变化。她倒是没有以前是否能和雷动在一起而绝望无力了。元婴中阶，虽说不是什么逆天无敌的存在。但是澹台冰云却有自信，凭着自己对空间法则的理解，以及在碧波秘境中的一些奇遇。不说在元婴境界中无敌，至少也没有几个元婴级能奈何得了她了。

    至于对上化神级强者，肯定是不敌的。但至少，也能反抗一二了。雷动常说的，实力才是根本。好像的确如此，拥有如此实力后，兴许真的能在两宗的关系改变上，有些话语权了。一想到如此，澹台冰云那寒冰似的双颊，隐隐浮上了一抹红晕。

    ……（未完待续