    乔遇见傅时年出现，微微笑了笑：

    “你居然没生气？”

    傅时年落座，抬腿踹了纪南风一脚：“来我家吃饭，还讲我家八卦，你是觉得我太好讲话了是吧？”

    纪南风也不气，乐呵呵的：

    “我可是你的好兄弟，得时时刻刻地帮你看着嫂子是不是做了什么对不起你的事情，万一真要是戴了绿帽子，我也好多一个笑料不是？”

    傅时年轻哼一声，懒得理他，不过乔遇却有自己的好奇：

    “苏木这人吧，好像闲不下来，你说她之前在君悦酒店的时候好歹也算一个正常工作，可是辞职后不好好在家呆着，居然跑去做代驾，这代驾和奶茶店的工作让卫少覃搅黄了之后，居然又跑去做家教，如果不是我知道她是你的老婆，我还真以为她缺钱缺疯了呢。”

    傅时年坐在沙发的一角，听他们说着那个此时正在厨房里忙碌的人，漫不经心得似乎与自己毫无关系，可是乔遇的猜测是没有错的，苏木的确很缺钱，可她即使再缺也未曾花过自己的一分钱。

    前几天宋毅又去银行打了一次明细，发现那6220万还原封不动地躺在那里，未动分毫。

    有时候，连傅时年都不知道她这般倔强和坚持是为了什么。

    见傅时年不想提及这些事，乔遇便换了个话题：

    “你真把临海的地皮转给卫少覃了？”

    傅时年应了一声：

    “赚钱的生意，我为什么不做？”

    纪南风忍不住地笑了：

    “卫少覃这几个月算不算得上，败也苏木，成也苏木？他大概做梦都没想到，这个苏木会影响他那么大的生意，白白丢了临海的地皮，更想不到的是又因为自己救了苏木，而免于景山的那个亏损，最后临海的那块地皮又到了他的手上，这兜兜转转的，真他妈的累。”

    傅时年淡淡地看着他：

    “在我手上握了一个多月的地皮，转手卖出去赚了10个亿，嫌累？难不成你在床上的时候，都是你在下？”

    纪南风笑了：

    “要不，你试试？”

    “免了，我怕你承受不住我的猛烈。”

    “……”

    苏木的厨艺得到了他们一致的夸奖，连纪南风这个带着找茬目的来的人也被折服，为苏木竖起了大拇指，但他的心可没那么善良，该说的还是要说：

    “看不出来啊，你居然还有这样的好手艺，既然如此，你中午和温寒他们去什么私人小厨啊，直接去家里做不得了？那样不显得更温馨？更有一家人的感觉？”

    苏木的一口米饭卡在喉咙里，上下不得，她狠狠地瞪他，他却宛若像没感觉到一样，得意地对着苏木笑，好像自己做了什么了不起的事情。

    不能发作，发作显得自己心虚，苏木慢条斯理地咽下嘴里的米饭，看一眼波澜不惊的傅时年，开口道：

    “我今天中午……”

    “吃饭。”傅时年打断她的解释，继而懒懒地看向纪南风：“纪老爷子知道你的餐桌礼仪这么差劲吗？”

    纪家家教一向严厉，但依然教出了纪南风这么一个浪子，但对于纪老爷子，即便是纪南风也得惧怕三分，反正今天自己的目的也达到了，便挑了挑眉，没有再说话。

    纪南风并非是看不惯别人好，而是他知道傅时年是真的没把今天的事情往心里去，不然也不至于拒绝了自己的邀请，只为了回来陪苏木吃饭，要是真的有什么事儿，纪南风绝对做不出往兄弟伤口上撒盐这种事。

    乔遇也忍不住地出声：“你今天的废话实在是太多了！”

    纪南风撇撇嘴：“okok，吃人嘴软嘛，我不说了。”

    餐桌上重新安静下楼来，苏木却开始变得食不知味。

    傅时年打断苏木的话是为了不让纪南风再有理由跟她继续说什么，可苏木不知道他的用心，在苏木看来，他只是生气了，对于自己中午和温寒一起吃饭的事情。

    乔遇和纪南风离开后，傅时年就去了书房，一直到苏木渐渐有了困意的时候还没有出来，她想了想，去楼下热了一杯牛奶端去了书房，却发现他早已经处理好工作，正靠在办公椅上闭目养神。

    这样的姿态更加验证了苏木觉得他生气的猜测，心里懊恼得很，早知道中午吃饭会遇到纪南风，她就算再不好拒绝也会拒绝，毕竟她和傅时年之间的关系才刚刚缓和，刚刚有了往好的方向发展的趋势。

    她真的不想前功尽弃。

    轻轻地将牛奶放在傅时年的面前，苏木缓缓开口：

    “工作忙完了的话就早点休息吧，夜里凉，你别感冒了。”

    傅时年缓缓睁开了眼，与苏木的眸光相交于一处，他看着她，像在看一个全然陌生的人，眼里虽然没有愤怒的讯号，却也没有任何温度。

    苏木不明所以：

    “为什么这么看着我？”

    “苏木。”傅时年的声音很轻，似乎如果不仔细听就会散在风里，再也寻不回，他说：“你到底为什么想要嫁给我？”

    苏木愣住。

    她想过傅时年会质问她和温寒的事，也想过他会问也不问地冷嘲热讽，甚至冷战几天，可是她没有想到傅时年会问出这么一个与今天这件事毫无相关的事情，一时之间，苏木并不能明白他究竟想要知道的是什么。

    沉默的时间有些久，苏木回神看着傅时年：

    “嫁给你是因为我……”

    “算了。”傅时年从办公桌起身，顺手关上电脑，连带着打开的微博页面也一并消失不见：“我不想知道了。”

    傅时年迈步向门口走去，走到门口的时候似是想到什么，停下脚步：

    “温寒的事情你不用跟我解释，我不想知道你们为什么会在一起，也不想知道发生了什么，可一旦你做了越界的事情，别等到我动手，趁早离开，否则你不会想知道我会用什么方式来对付你。”

    门打开，又重重地关上，苏木站在原地一直没有动过，她好不容易提起的勇气此时就像泄了气的气球一样，萎靡且没有生机。

    其实她想说的是：嫁给你，只是因为喜欢你。

    可是，他并不想听。

    听了，也未必会相信。

