    “我万崆会沦落到今天这个地步，全拜一人所赐！”

    谁知那万崆陡然狂笑了起来，只是这笑声听起来愤怒不已，他蓦然指向不远处的林陨，寒声道：“林陨，都到这个时候了，难道你还不肯露出真面目吗？”

    林陨！

    这两个字一经出口，便是立刻在人群中炸响，掀起了惊涛骇浪。

    尤其是那路陵羽，眼中更是情不自禁闪过一抹深深的怨毒和杀机！他的那条左腿，不正是被林陨给弄没的吗？如果说在场有谁才是最了解万崆感受的人，那肯定就是他了！

    “万崆，你说他就是林陨？”

    姜天辰微微惊讶过后，也是骤然将视线投向了林陨，淡淡道：“此人看上去可比林陨弱太多了，而且平平无奇，该不会是你弄错了吧？”

    “弄错？”

    万崆冷笑一声，道：“林陨可是精通着一门藏匿气息的高明手段，就连天宫境强者都未必能够看穿，更不用说是你姜天辰了！不过……宫贵妃早就告诉过我，他身中一种奇毒，命不久矣。而雪晶蚕如果嗅到这种剧毒的气息，自然会在第一时间找出他的位置！”

    “林陨，你瞒得过其他人，却瞒不过雪晶蚕！”

    此话一出，在场所有人的注意力都放在了林陨身上。除却万崆几人以外，包括方晗在内的大部分苍狼国人都是懵的，因为他们并不知道林陨是什么人，居然值得贵妃特使如此大动干戈。

    “林老弟，你……”

    王虎惊疑不定地看着身旁的林陨，磕磕巴巴道。

    他终于意识到自己好像是结识了一位不得了的人物，就连之前大显神威的路陵羽和贵妃特使都会如此重视的人，他用脚趾头都能猜到林陨一点都不简单。

    “王大哥，我并非是有意隐瞒，还请见谅。”

    见自己的身份已经暴露，林陨也不再掩饰，干脆利落地取下千幻面具，露出原本面目。

    “林陨，真的是你！”

    林冬神色一震，可谓是狂喜无比。

    旋即，他想起刚才万崆所言，脸上的惊喜一下子就转变成了担忧之色。再看如今的林陨一头灰白色长发，就连面貌都比之前沧桑了些许，显然是真的中了奇毒。

    而且如今的局面这般紧张，无论是万崆、路陵羽还是姜天辰，他们似乎都对林陨抱有着相当之强的敌意。

    这个时候暴露身份，对林陨而言显然是一场难以逃脱的危机。

    “万崆，当日侥幸让你逃过一劫，没想到你现在居然心甘情愿地成了宫星芷的走狗。”

    林陨笑道：“你现在这样，也配称得上是血神宫的天才吗？如果我是你师父的话，恐怕早就被你气死在棺材里了。”

    “死到临头，还敢口出狂言？”

    万崆冷冷道：“方才我曾说过不准任何人在此地生事，但这可不包括你林陨在内。诸位，此人乃是贵妃娘娘钦点的犯人，若是能够助我将其擒杀，娘娘到时候自有重赏！”

    “都已经沦落到这种可怜的地步了吗？”

    对于万崆想要号令众人对林陨群起而攻之的行为，林陨摇了摇头，讥讽道：“看看你现在的模样，哪里还有当初的半点傲气？想杀我，自己上不就行了？还需要假借他人之手？”

    “你以为我还会犯之前的错误吗？”

    闻言，万崆陡然大笑道：“你将我害成这个鬼样子，我恨不得将你扒皮抽筋！只要能够杀了你，用什么手段已经不重要了！更何况，我本就是魔道中人，玩的就是不择手段这一招！”

    他所言非虚，以前的他之所以会一而再再而三地在林陨手上吃亏，不仅仅是因为林陨手段极多，更因为他心中始终都在轻视着后者。

    大意轻敌之下，他才给了林陨那么多的机会，直至林陨今日成长了起来。

    万崆显然已经认识到了自己的错误，所以他再也不会对林陨有半点的轻敌，只要有任何机会，他都会毫不犹豫地全力诛杀林陨！

    “说的不错，只要能杀了他，一切都是值得的。”

    就在这时，路陵羽陡然浮上半空，竟是跟那万崆站在了一起。他神色狰狞，眼中的杀机一点都不比万崆来得要少。

    断腿之仇，又岂能轻易了断？

    “又来了一个。”

    林陨冷笑一声，蓦然看向了那始终不为所动的姜天辰，道：“三皇子你呢？难道你就不想杀我吗？事到如今，也没什么可装的吧？”

    “杀你，何需本皇子亲自动手？”

    姜天辰摇了摇头，不以为然道：“区区一个叛国贼而已，本皇子不想脏了自己的手。林冬，听好了，本皇子不准你帮他。你要知道你是林阀之人，没有任何理由插手此事，否则……”

    他没有把话说完，但他的意思其实已经很明显了。

    林陨早就被安上了叛国的罪名，林冬身为林阀中人，如果敢公然帮助林陨的话，那就等同于把整个林阀都给拖下水，这绝对是他不能接受的。

    只见林冬神色挣扎，紧紧咬着牙，却是根本不敢动弹半步。他有心帮助林陨应敌，却是碍于林阀身份，根本不敢出手相助。他一个人出事倒是不打紧，但如果连累了整个林阀被大秦天朝讨伐，那就麻烦了。

    姜天辰正是吃准了这一点，所以丝毫不担心林冬会感情用事。

    “林冬大哥，就凭这两个残废，还奈何不了我。”

    这时，林陨却是笑道：“你不必担心，根本就没有让你出手的必要。”

    林冬又怎能听不出林陨这是在安慰他呢？

    但他终究是什么都做不了。

    “残废？”

    这两个字一出口，对万崆和路陵羽二人显然是十足的侮辱，这两人当场发狂，爆发出最强的威势，要将林陨斩杀于此！

    没错，如今的他们确实是残废，但这一切全都是因为林陨！

    他们二人对林陨无疑是恨之入骨，如果眼神能够杀人的话，林陨早就死了不知道多少次。

    轰！

    万崆怒吼一声，仿佛要遮天蔽月的巨大血翼陡然展翅张开，那浓郁到极点的血腥味弥漫四周，让大部分人都感到了由衷的恶心厌烦。

    不少人在注视着那鲜血双翼的同时，意识更是被其吸引沉迷，当场陷入了幻境。

    那可怕的威势凝如实质，震起了方圆数里的飞沙走石。

    羽化境！

    就连林陨都没想到，继路陵羽之后，居然就连万崆都不知何时突破了瓶颈，成为真正的羽化境强者！最巧的是，这两人都曾被林陨逼到绝境，险些丢了性命，结果全都涅槃重生，以更强的姿态归来复仇！

    “天武圣光咒！”

    刹那间，林陨毫不犹豫地释放出自己的精神力量，肉眼不见的奇异能量贯穿虚空，仿佛形成了说不清道不明的联系。

    一道金色圣光如闪电般掠过众人眼球，陡然凝聚成一个气势磅礴的金色大字：武！

    武字圣印猛然镇压而下！

    那万崆身上的鲜血双翼就像是碰到克星一般，竟是被生生地压制在地上，再也没有升腾飞空的本领。

    与此同时，路陵羽则是从另一个方位攻了过来，他那强劲澎湃的真元化作一记通天手掌，蓦然轰向林陨所在的位置！

    “剑出！”

    林陨眼中精光一闪，四把璇玑剑应声而出，化作迅捷流光斩开空气，掀起阵阵狂风！如今的他伤势未愈，半点真元都不能动用，但这并不能影响他使用璇玑剑！

    他一样能够通过精神力量来御使璇玑剑，达到真元御剑的效果！

    不仅如此，他每出一剑，都附上了自己所领悟的四灵剑意！四把璇玑剑相辅相成，竟是在这虚空中来回穿梭，形成了一道奇特的剑阵！

    哪怕路陵羽实力大涨，也未必能够在短时间内破开这道剑阵！

    没错，无论是路陵羽还是万崆，他们都变强了不止一丁半点。但他们在变强的过程中，林陨也没有闲着，他的精神力可谓是一日千里，如今更是突破到堪比羽化境的八品灵药师境界！

    “极曜爆神术！”

    恐怖的精神风暴陡然凝聚，林陨身处于暴风的风眼中心，一边操纵着精神风暴席卷大地，一边更是利用这风暴之力御使着四把璇玑剑！

    若是有人仔细观察的话，就会发现他的双脚从始至终都没有挪动半步，却是轻松自若地同时应付着路陵羽和万崆两大羽化境强者！

    以一敌二，不落下风！

    “他……居然这么强？！”

    左夏和苏红霞二人早就彻底傻眼了，他们做梦都想不到一向被他们不放在眼里的林陨，居然会是如此强大的一位人物！

    可笑的是，他们之前还嘲笑林陨不懂得把握机会，去攀附上任轩这棵大树。

    然而残酷的现实却告诉他们，无论是被他们一直奉承拍马屁的任轩，还是被整个苍狼国人民都视为第一天才的方晗，其实根本什么都不是！

    这几位所谓的苍狼国天才，在路陵羽那压倒性的强大实力下显得是那么脆弱不堪！

    偏偏，就是这么强大的路陵羽居然联手那位贵妃特使万崆，都没能成功奈何得了林陨一人！那林陨本人，又该强到了什么程度呢？

    “人外有人，天外有天……”

    另一边，方晗、任轩和吕建三人面面相觑，皆是看到了对方眼中的挫败和惭愧。

    跟路陵羽和林陨对比之下，他们三个简直就是井底之蛙，只懂得在自己的地盘耀武扬威，自以为天下无敌，实际上却是令人可悲的无知。

