    说完，林子明拿起墙角的一个盆，又跑出了厨房，将盆放到水井边，眼巴巴的盯着院门。

    回来的路上，姐姐说田螺捡回来要先用水养个两三天，还要记得给它换水，这样田螺才会把泥沙都吐出来。

    范玉兰和张月华正烧火做饭，忽的林子明进来说了句话，又转身跑掉，两人对视一眼，都笑开了嘴。

    范玉兰感慨道，“看来又有鱼吃了，我还念着上回阿紫做的水煮鱼的味道呢！”

    张月华笑道，“可不是嘛，又有好吃的了。”

    看见哥哥姐姐踏进门，林子明激动的道，“姐姐，姐姐，快过来！”又指了指地上的盆，“田螺放这里！”

    林紫笑着走过去，弯下腰，把手里抱着的用荷叶包着的田螺倒入盆里，接着从井里打了水，倒入盆中。林子墨也走了过来，同样把田螺放到盆里。

    “阿紫，你回来啦？”听到厨房外的动静，张月华的声音便从嘴里吐了出来。

    林紫微微笑着，进了厨房，“妈，大伯娘，你们都开始炒菜啦！”

    张月华应道，“是啊，去晒谷场收完谷子，回来也没事干，就开始洗菜做饭了，没想到你们这么快回来了。”

    范玉兰也说道，“我们还以为你们没这么快回来，想着你们回来时饭菜都熟了，就可以直接吃饭了，不过现在也差不多了。”

    林紫笑道，“我们回来的正是时候呢，刚好给今晚加道菜。”说着，林紫拿着菜刀和砧板走出厨房，对着正在搓洗田螺壳上的泥的林俊义说道，“大哥，你会杀鱼吗？”

    “当然！”林俊义回答的很干脆，给田螺换上清水，洗了手，接过堂妹手里的东西，摆在地上，“要全部杀完吗，还是哪一条？”

    林紫失笑，“就那条大鲤鱼就行，剩下的先养着吧，不过千万不要把它的鱼鳞刮掉。”交代好，她转身进屋拿出一个大碟子，给林俊义装处理好的鲤鱼用。

    鲤鱼处理好之后，张月华做的菜刚好都出锅了，掌勺的任务便交给了林紫。当然，她不会让他们失望的。

    林紫将处理好的鲤鱼下入油锅，待鳞片炸到酥脆的时候盛出，接着爆香姜片蒜瓣，再放入煎好的鱼，倒入啤酒和适当的清水。

    水开后，林紫加入酱油，盖上锅盖，焖了大约有十分钟，才掀开锅盖，加入腐乳和切好的辣椒、番茄，又盖上锅盖继续焖煮。

    约莫过了两三分钟，她再次将锅盖掀开，开始收汁，并且用锅铲将汤汁捞起，不断的淋在鱼身上。收汁完毕，出锅。

    只是，啤酒鱼还没有出锅，香味便从锅里飘出，鲜香清爽，勾人口涎，林家人都忍不住靠近灶台，一看究竟。

    待林紫起锅，林俊义帮忙将啤酒鱼端至饭桌，大家的眼睛也都跟随着鱼的移动而移动，脚下功夫也没耽误，一起走到到桌边坐下。

    范玉兰吞了吞口水，“这鱼比上回的还香呢！”

    张月华点头，“闻着肚子更饿了。”

    林子明也惊叹道，“姐姐，你做的鱼真的好香啊！”

    林紫笑眯了眼，“这是啤酒鱼，既有鱼的鲜香，又有啤酒的清爽，皮黄汁浓，鱼肉滑嫩，你们快动筷子尝尝看！”

    鱼还在锅里时，大家闻着味便要垂涎三尺了，这会儿听到林紫的话，纷纷动起筷子，将鱼肉送进嘴里。

    林子明刚嚼了两口，眼睛不由得睁大了，嘴里含糊不清的说着，“好吃好吃！我爱死这条鱼了！”

    林子墨也惊叹道，“姐，我爱上吃鱼了！”以前，不仅是因为家里鱼煮的不够好，他还嫌弃鱼的刺多，不喜欢吃鱼。

    可是吃了姐姐做的鱼后，他觉得简直就是人间美味！

    林紫捏捏林子明的脸蛋，又摸摸林子墨的头，“是爱上鱼，还是爱姐姐？”

    林子明认真的点点头，眨巴着大眼睛，“爱鱼，更爱姐姐！”

    这话一出口，惹得一家人都笑了。

    张月华吃的很感动，彻彻底底被女儿的厨艺征服了，“外香里嫩的，我都想多吃一碗饭呢！”

    范玉兰也吃得很满足，“汤汁也很浓郁，阿紫做的菜就是好吃，每次都觉得她做的菜就是这样香了，但每一次又总是让人惊艳，城里的饭馆怕是做不出这样的味道呢！”

    林紫眉眼弯弯，她一向觉得自己在厨艺方面的实力杠杠的，所以听到这些赞美，并不意外。

    不过，人外有人，天外有天，家人都觉得她做菜一绝，那是还没有开过眼界，没到各地去品尝过当地的特色佳肴。

    她前世到桂林出过差，第一次吃啤酒鱼时便爱上了这种味道。关键是，啤酒鱼不仅好吃，还能暖胃，还有利湿和平肝的作用。

    当天夜晚，林紫又在自己的屋里，继续拿着铅笔在白纸上涂涂画画，又拿尺子量布料，裁裁剪剪，一直捣鼓到深夜才睡去。

    第二日，林紫起来时，家里人已经去晒谷场晒谷子了。

    她在厨房掰了几片菜叶，放进竹笼里给小兔子吃，便背起竹筐，拎着小锄头出门了。

    路上遇见村里人，她都笑着打招呼，惹得村里人遇到一块儿时都会说起她，那个林家的闺女啊，前些天听说生意做的不错，现在看见真的跟换了个人似的，见到人都会热情打招呼了，以前看见我们，都是一脸无辜的看着我们，也不说话。看来啊，林家是要转运了，这闺女懂事了！

    他们背后说的这些，林紫是不知道的，她只顾着自己出门的目的，面带笑意的欢快的走着。

    她昨天跟堂哥到竹林里，发现不少夏笋，她就是要挖笋的。夏笋虽不如冬笋和春笋，也是难得的美食。

    这不，她在竹林里找好目标后，干脆利落的放下竹筐，拿着小锄头小心翼翼的扒开笋旁边的土。

    挖笋是个体力活，才挖了两个，林紫便累了，手也有些酸软，不过她没有放弃，她想多挖两个，除了蒸炒炖煮，还可以用来做酸笋。

    忽的，一个声音传入林紫的耳朵：

    “你瘦瘦弱弱的，怎么一个人来干这种活？”

    循着声音望去，一个俊美的少年入了她的眼，白色的衬衫，衬衫袖口处卷起，露出白皙的皮肤，看着不像农村里的人。

