    或许，用不了多久，他就会接到熊文灿的剿匪邀请。

    “大，大哥！”

    张三顺凑过来打招呼，一双眼睛却朝着船上瞟，有些心不在焉：“您来了，我姐还好吗。”

    如果是别人这么问，恐怕也算正常，但这话出自张三顺之口，显然没营养了。

    他们可是无话不说的兄弟。

    “你姐很好！”

    唐学志浅浅一笑，拍了拍他的肩膀：“去吧，秦敏还在船上。”

    身为过来人，当然知道，张三顺在想什么。

    “嗯嗯！”张三顺像是捡到了宝似的，眼睛都笑眯了，连蹦带跳的，两下就爬到了船上，朝着舱内跑去。

    正午，天空中的太阳有点毒辣，唐学志在港口稍微逗留了片刻后，带着人朝兵营方向开去。

    一行人被近卫军百余马队簇拥着，杨天行则带着上百虎贲军在前方开道，浩浩荡荡，所经之处，一些寻常百姓人家，纷纷朝着这边展望，却不敢靠得太近。

    他们不知道，是谁来了，却明白，中间那位一定是能够上达天庭的大人物。

    大地被晒得滚烫。

    秦敏和医疗队的姐们，显然受不了这种天气，张三顺却早有准备，亲自护送着七八辆马车。

    从港口到兵营，大约有半个小时都路程，若是平时，并不算什么，但此时，烈日炎炎，唐学志被一身长衫包裹，才走出没多久，衣服都湿透了。

    半个小时后，终于回到了兵营。

    此时，伙房中已经飘来了肉香。

    趁着还没开饭，唐学志让人打来井水，舒舒服服的洗了个澡，换上一件宽松的衣服。

    秦敏和医疗队的人，虽然乘坐马车，却也热得香汗淋淋。

    海峡岛的街道上，已经开始使用马车当交通工具了，民众只要付出一定的酬劳，就可以乘坐马车，去想要去的地方。

    这也成为唐城的特色，很快明城和夏城等地，也开始效仿，以马为动力的公交车传遍整个海峡岛。

    秦敏也多次乘坐过那种车。

    只不过，那种马车是经过改良的，充气轮胎的成功，从此迈进了橡胶轮胎时代。

    相比木轮胎和钢制轮胎，充气轮胎的舒适度，甩了它们几条街。

    突然乘坐济州这种马车，差点没将她们的胃水倒出来。

    来到兵营时，整个人都快散架了，搞得张三顺心疼了好一阵子。

    连忙将人带回房去休息，嘘寒问暖。

    好在秦敏本是医生，没有那么精贵。

    中午饭后，唐学志在大营招集了众人开会。

    “什么，大哥，你要去草原，会不会太危险了。”李大山心中涌上一股莫名的不安。

    草原不比东江。

    在大海上，他们有战船的庇护。

    哪怕是在辽东，他们还能利用城池作为休整之地，但是到了草原。

    鱼鹰所有的优势都没法发挥。

    万一出了什么差错，如何向总部交代啊！

    张三顺很是焦急，也连忙站出来劝导：“是啊，大哥，去草原，让老陈去也可以，何必亲自前往呢，何况那么脱朵不花，会不会使诈他可是黄阿蛮的人，咱不能将自家安危交到他手上啊。”

    张寿一向沉稳，心知冒险的事情，绝不能干，也来劝：“主公，三顺和大山说得对，北虏向来不讲信誉，万一他们串通一气，那……”

    从山海关往西走，越过长城，便是一望无际的大草原。

    蒙古人比达子更加擅长马上作战，一旦进入草原，北虏的战马，来无影去无踪，绝非是辽东达子所能比的。

    张寿担心，唐学志等人进入草原后，更本无法适应那里的环境，毕竟一马平川，无险可守。

    而且，带着上百辆大车，越过长城，需要的运输队伍非常庞大，这样一来，唐学志他们，不可能带太多的护卫队。

    要知道，现在漠南左翼，已经全部是黄台吉的爪牙。

    而唐学志，早已经上了黄台吉的红榜。

    蒙古人恐怕，也想抓到，这个连黄台吉做梦都想做掉的传奇人物。

    他让范文程去拉拢唐学志，说白了，也是无奈之举。

    在能力所及的情况下，如果有机会，他想都不会想就会干掉这个眼中钉肉中刺。

    唐学志手中端着一杯茶，给了张寿一个安心的眼神后，轻轻的抿上一口笑道：“张兄不必担心，我们也不会离开长城太远，而且，这次前往草原的赶车兄弟，也将全部从虎贲军中选拔。”

    “这个运输大队长的人选，某看，就由张兄来担任，如何。”

    “啊~”

    张寿整颗心都提起来了，脑海中闪过一幅幅憧憬，惊心动泊：“主公，我带队去，真的，真的可以吗？”

    直接去蒙古大草原，他做梦都没想过。

    朱由检登基后，达子大军已数次绕道蒙古，越过长城。

    从朱元璋建立大明帝国开始，大明边镇兵马，和残元势力之间，大小战役爆发了无数次。

    张寿本人也有和北虏交锋的经历。去草原和蒙古人做生意，恐怕也只有在梦中才会有。

    唐学志不仅敢想，还敢做，现在还要将他拉下水。

    想拒绝都不行了。

    张三顺心头一振，也开始打着算盘：“大哥，就让我陪您走一趟吧，咱虎贲儿郎的马刀可是很久没喝过达子的血了，要是有北虏敢跳出来作威作福，兄弟们绝不留他过年。”

    李大山可不想将机会让给张三顺，赶紧站了出来：“大哥，我也去，咱近卫军的兄弟，早就嗷嗷叫了，正要让他们去草原历练历练，听说，北虏的马术了得，机会难得啊。”

    唐学志挥手止住了他们说话：“行了，你们的心思我懂，但是，这次，可不是去打仗的。”

    “这次的主要目的，就是打通和蒙古方面的联络，黄台吉派重兵，解决了察哈尔部，这样一来，他们侧翼的威胁就接触了，用不了多久，他们将会将兵力全部用来对付大明。”

    “眼下，我鱼鹰的兵马，还没有完成部署，我们的主要精力依然在海上，如果，能在达子的背后捅上一刀，就算不能让他致命，最少能让他们心神不安。”

    “这次，有我和广元、张寿一起去就行了，其他人好好训练吧，希望在我们回来时，你们又有更大的提升。”

    张三顺，李大山，心中一阵莫名的失望。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

