    准提圣人将苏城带入到了幽冥血海五十年，在这五十年里面，苏城的上清元神凭借无穷的幽冥血海，堆积法力，又有【深紫】衍化，自身的进境最大，在上高太玄天真神灵至这神仙步骤之中，已经走到了【神】。

    按照寻常修行界的说法，那就是大罗金仙，在元神法力上面，同妙善只差一步，但是自身的【历劫不灭】，让上清元神几无破绽，同时在幽冥血海之中，苏城还衍生了【中千世界】，杨柳木的【杨柳法相】，可以说是一跃之下，就成为了三界的顶点人物。

    而太清元神在这个过程中，是牺牲了自己的修行进度。

    现在的太清元神，修为仍旧是玄仙。

    在太清元神之前，对着苏城踩踏而下的少年人，是上古时期的金乌，并且一直修行到了现在，修为早早就在大罗金仙之上，并且现在应用的，还是从盘古脚印上参悟的玄功妙法。

    “南斗掌生，北斗注死，斗转星移，死生转换。”

    苏城身上披着的道袍，是先天灵宝【星瀚】所化，在这时候晶光莹莹，生死变化，不过是一个呼吸之间，苏城周身星光变幻，同时在苏城的手中一点，青黄白三色元气彼此交织，重重的戳在了这少年人的脚下。

    “砰！”

    空无之中一声闷响。

    诸多元气经由苏城的指尖，迅速的开始运转变幻，地火水风，阴阳之气全然在这时候笼罩苏城左右，而后向着四面八方散溢。

    正在皇宫之中端坐的中年人，也就是鬼车国君，当代的九头鸟看之色变，立时开始启用阵法，这鬼车国皇宫之中升起了一层紫气气罩，方才阻止了这里地水火风的无限蔓延，而与此同时，这紫色气罩之内，鬼车国的皇宫皇城，完全被这样的冲击崩灭，甚至连一片瓦砾都看不到。

    青白黄这三色元气，正是玄元始，苏城作为太上老君的弟子，又被太上老君亲传三清妙道，现在运用玄仙法门，正是将这混沌化为太极，而后将这类似盘古的元气化为了阴阳，三才，五行，如此变化之下，让苏城人在其中，并无伤势，反倒是顺利的化解了对方的攻势。

    “他不是玄仙吗？”

    中年人鬼车国君九头鸟看到苏城完全承受了金乌一击，并且毫发无伤，讶异说道。

    金乌的修行，已经是大罗金仙巅峰中的巅峰，而金乌参悟的盘古脚印，更是这世间一等一的法门，两相结合，如此必杀一击，居然被苏城这样轻易化解……

    鬼车国君感觉不能接受。

    “是玄仙，但是也是玄仙中的玄仙。”

    孤鸣老祖活了无数年，见多识广，看到了苏城的本事之后，说道：“不愧是圣人门徒，道法精妙，金乌他参悟了盘古之足，自然有天地间一等一的攻伐手段，但是三清圣人，却是盘古的元神分化，这盘古之足对圣人弟子……当真是班门弄斧了。”

    孤鸣老祖这些年来，并非是封闭在北俱芦洲，而是对天下大势都了然，正因如此，这南瞻部洲的一句话，孤鸣老祖也能听在耳中。

    看着鬼车国君，孤鸣老祖又解释道：“这一次两者的对撞，不仅仅是法力的高下，更是无暇对有暇，无垢对有垢，对方以己之长，攻敌之短，纵然两者之间有着实力差距，但是也并非不可跨越。”

    孤鸣老祖说话之时，不断咋舌。

    一个玄仙，面对一个大罗金仙以上的含恨一击，居然在间不容发之际窥准对方破绽，并且出招反击，从容化解。

    这不仅需要眼界，更需要的是胆魄。

    “苏城！”

    少年人居高临下，同苏城冷冷对视，双眼之中烧灼的火焰，浑然开始在苏城的身上环绕。

    只是苏城身上披着星瀚，这般金乌之火落在了他的身上，仅仅只是为星瀚添加了一些光亮，对于其中苏城，更是不痛不伤。

    而星瀚在星移斗转之间，也将赤脚大仙加持过来的无穷伟力，全部都挪移到虚空之中。

    “不妨试试我的目光。”

    苏城景目神中出现神印，将玄元始三种仙气汇聚一团，向着赤脚大仙射了出去。

    “滋滋滋滋滋……”

    这玄元始三道元气，本来就是开天辟地之后，最开始化生的三道元气，三气分判，万化秉生，也可以说这三道元气，就是道炁，本就凌驾在金乌所代表的【阳】之上，现在苏城用来，赤脚大仙面皮肌肤，顿时感觉到灼烧痛楚。

    “噶噶嘎嘎……”

    金乌感觉到了自己被冒犯，鸣叫在苏城的上空传来，这一刻，这少年人直接就化出来了金乌原形。

    仅仅只是金乌的形体在这天空之中出现，就将这天空给烧成了一片艳红，而在这艳红的天空之下，在岌岌可危的紫色气罩之中，原本的土地在瞬息之间，就转变成为了熔岩。

    而一轮太阳，就这样轰击在了熔岩之上。

    连带着苏城，完全都被囊括其中。

    “一阳之力！”

    金乌挥舞翅膀，要将苏城在其中完全炼化。

    苏城眼眸空洞，波澜不生，周身星光莹莹，在这一瞬间，玄元始三种元气叠加，整个人在这瞬间，似乎溶于天地初开的空洞之中，人世间的地水火风，全都在身边汹涌而过，与此同时，正在苏城身上的【星瀚】大放光明。

    在这光明之中，闪耀着九颗星辰。

    分别是天枢星、天璇星、天玑星、天权星、玉衡星、开阳星、瑶光星，洞明星、隐元星，这也正是上古星图之中的北斗九星。

    如此星图出现，让孤鸣老祖廓然色变。

    现今之世界，人们多说北斗七星，但是并不知道，在上古时期，一共是有北斗九星，只是后来时移世易，其中两颗星辰渐渐隐匿，人们放眼天空，所看到的只有七颗星辰，但是上古时候，北斗方位一共是有九颗星辰的。

    这九颗星辰斗纲转变，主掌梵天十二元辰之力，吞吐灵机，上通天河无穷，下接四海渊澳，可谓是将天地运度之时的一切元气，全然都能够运转起来……而最为让人心悸的，就是这北斗九星，是为周天星斗大阵关要。

    而东皇太一，或者说是金乌，是周天星斗大阵运转过程中关要中的关要。

    而现在，金乌冲入到了星图之中。

    “苏城，今日的你定当死去！”

    金乌鸟冲入到了星图之中后，横冲直撞，根本不顾忌周围显化的点点星辰，在苏城演化的星空方位之中，向着苏城而去。

    此时若是有人来瞧，定然能够看到，一颗颗星辰点缀在渺茫的宇宙之中，而那一个金乌鸟比起星辰都要更大，所过之处，星辰纷纷让路，而后向着在茫茫星空之中的一点而去。

    “若你当真有多年累积的灵智，又怎么会如此不智？”

    苏城看着金乌向着他冲了过来，立在宇宙星空，心中暗道：“赤脚大仙，看来是你欠了我一次。”

    在看到少年人的时候，苏城就感觉到了怪异，而在和金乌鸟交手之后，逐渐的印证了苏城的猜测。

    这应当是赤脚大仙的魔念，就如同当年在万象山中的和尚一样，受到了“并封”的影响，从而觉醒了第二个自己。

    苏城伸手入怀，看着飞过来的金乌，径自取出来了一个包裹，向着金乌投掷而去。

    包裹的外皮是金玉构筑，刚刚出手，就已经化为了一滩金水，但是里面的东西，却化为了一团浓烟，继续向着金乌而去。

    “嘎嘎嘎……”

    正在空中飞舞的金乌在这时候，身形开始左摇右晃，原本炙热的光芒，在这时候时明时暗。

    “是你败了。”

    苏城立足在这虚空之中，神念透过了星瀚，直接通达苍天之上，九星在这时候开始运转，在金乌沉寂在星瀚之内后，苏城立时就利用星瀚，牵动了金乌身上的火焰，以金乌沉寂之处为核心，以九星为引，在这刹那之间，就在这北俱芦洲之地，引动了周天星斗大阵。

    层层的星光从苍穹之上落下，将鬼车国的一切照耀的如梦如幻。

    而就在这星光之中，正在同鬼车国中妖将厮杀的二十八星宿，周天星官尽皆得到了加持，一个个手中光芒轮转，立时就将正在同他们斗法的妖将推入到了周天星斗大阵之内。

    倏忽之间，胜败已定。

    孤鸣老祖和鬼车国君站在鬼车国的废墟之中，看着身披星图，端坐虚空的苏城，动了动嘴角，却感觉十分苦涩。

    “你怎么可能封锁一个金乌……”

    鬼车国君看着苏城，满眼都是难以置信。

    孤鸣老祖说苏城是玄仙中的玄仙，是因为苏城为圣人弟子，通达天地至理，因此玄仙变化无穷无尽，但是纵然为玄仙中的玄仙，这也仍旧是一个玄仙……但是金乌呢？很多年前，他就已经是大罗金仙了，现在他的境界，只怕是超越了大罗。

    而这样的一个人，同一个玄仙动手，最终栽在了一个玄仙的手中。

    这可能吗？

    这有天理吗？

    是不是圣人在后面下手了？

    各种各样的想法在鬼车国君的心中转悠，他更愿意相信自己在做梦。

    “金乌呢？”

    孤鸣老祖看着苏城，涩声问道。

    “他被我镇压在海中了。”

    苏城淡然说道。

    这一次同金乌的交锋，是苏城在很久之前就已经开始做准备的。

    妖族的琼文之中记载，金乌害怕雷池灵草，吃了雷池灵草之后，就会变得麻木，就会不能飞行，因此当年的金乌同帝俊一起去见衔烛之龙，帝俊捂着金乌的眼睛，不让金乌去看。

    由此苏城早早就收集雷池灵草。

    幸好，东方朔有这东西，并且很多。

    而星瀚作为先天灵宝，本来就有异能，紫元道人是金仙之上，但是在修行失败后，便是借用星瀚的力量，将自身封锁，若非是自己的躯体实在太过厉害，在无穷的年月里面又有变化，苏城还不会发现星瀚。

    所以星瀚就是苏城束缚金乌的法宝。

    他能够封锁金仙之上紫元的尸身，自然也能封锁昏迷的金乌躯体。

    星瀚的星光流转之间，苏城身上的一点主星渐渐开始明亮起来，身披星瀚，现在的苏城几乎就是身披一个周天星斗大阵，不说攻击手段，在防御一项，已经是无人能及。

    现在立于此地，就是不败之地。

    “金乌镇海……”

    孤鸣老祖看向苏城，苦笑说道：“圣人的弟子就是圣人的弟子，可笑我在法门失败之后，居然还想着找人报复回去……若非是我让崔颉前去寻找东幽将和薛真，只怕你不会这么快的找来……”

    孤鸣老祖实在是心有不甘，他有许多报复的手段，只要探明白对方的身份，而后孤鸣老祖自然有让对方求生不得，求死不能的手段。

    但是他的这些手段完全没有施展，就被人打上门了。

    苏城没有答话，只是身上的星瀚越发明亮，其中主星的位置更为耀眼。

    他在不断的炼化金乌！

    如果金乌真的能被苏城完全炼化，那么苏城身上的这一件星瀚，将会有无穷的伟力，相当于随时随地身披一个周天星斗大阵，并且法力无穷尽，可以称得上道成了。

    “我投降了……”

    孤鸣老祖看着苏城，出声说道：“这一切都是因我而起，我也希望因我而结束，只要你将金乌放出来，并且不为难鬼车国的妖族，那么我自愿跟你走，你想要问什么，我都会告诉你，从此之后，我甘愿做天庭的阶下囚。”

    孤鸣老祖是东皇太一之后的第二妖王。

    将他抓到天庭的天牢里面，算得上是对妖族最大的胜利，从此之后，这天庭也将在妖族的头上。

    “我们鬼车国愿意年年向天庭上供。”

    鬼车国君抿着嘴角，说道。

    只要能够将金乌换回来，这对他们来说，一切的付出都是值得的。

    “哦？”

    苏城身上星光渐渐刺眼，看着孤鸣老祖，问道：“那么我要问一下了，你们想要我放出去的金乌，是适才的那一个金乌，还是赤脚大仙这一个老好人呢？”

    并封魔念同赤脚大仙的本心，并非是一个人。

    苏城这样问，也是在询问孤鸣老祖，他究竟是哪一方的人。

    是东皇太一的托孤重臣，还是说，是被钦复活的一个傀儡。

    赤脚大仙身上的金乌魔念，又究竟是怎么回事，这孤鸣老祖知不知情？

    现在一切的秘密触手可及，苏城的心中都隐约雀跃兴奋。

    PS：今天还是写的有点晚……

