    被陆离刺中的那个吸血鬼，正是一开始吸了这个国密局成员的血的那个人。

    此时他正全力的对抗那在体内四处破坏的灵气和剑气。

    他们吸血鬼的力量和华夏的武者的力量来源不同，所以他们体内经脉并没有打开，都是小小的一条，抵抗能力也是低了不少。

    不像国内武者，经脉坚韧，而且体内灵气充沛，可以更好的保护经脉。

    “该死的！这是什么东西！你对我做了什么！”那个吸血鬼一脸愤怒的看着陆离。

    陆离懒得搭理他，直接对国密局的小队长说道：“他现在已经废了，正是你们报仇的好机会，你们还不动手？”

    小队长听了陆离的话，回头神来，喊道：“兄弟们，上！”

    他的双手被废了，已经没有办法加入战斗了。

    那个吸血鬼看着握起武器冲过来的国密局成员，叫道：“你们敢！等下我会撕碎你们的！”

    众人显然别吓到了，毕竟刚才这吸血鬼表现出来的实力太令人震惊的。

    陆离一副恨铁不成钢的模样，可惜都被斗篷和口罩遮住了，这些人看不见。

    “这就是所谓的国密局？经过重重挑选出来的人，就是这种德行？

    你们的同伴在眼前被杀，外族入侵，你们就是这么做事的？被人一句话就唬住了？

    我看你们还是别叫什么国密局了，咱们华夏丢不起这个人！”陆离怒道。

    他对这个人真是彻底的失望了，上次围剿狼人的时候，就已经表现出了贪生怕死的模样了。

    他原以为，这只是一部分人，现在看来，并不是这样的！

    国密局的成员听了陆离的话，都沉默了，他们张了张嘴，想要反驳，但是却是发现，自己根本没有办法反驳！

    因为人家说的很对！

    他们突然想起来，自己也是经过重重筛选出来的，为什么就变成这样子了呢？

    所有人的眼神都开始发生变化，慢慢变得坚定，逐渐充满怒火。

    那个吸血鬼看了之后，竟是害怕了起来。

    “是啊，兄弟们，冲上去，宰了他！不然都对不起死去的弟兄，都对不起国家对我们的期望！”

    “是啊！怕他个鸟，老子进来这里的时候，早就已经做好了准备！”

    “杀！”

    一声声怒吼响起。

    国密局的成员终于被激起了斗志，再一次举起武器，冲向了那只吸血鬼。

    吸血鬼脸色一变，想要张嘴说什么，但是却被迎头砍来的一把大刀给硬生生的逼了回去。

    国密局的成员，他们的武器都是特制的，不同于寻常的武器，其锋利程度甚至能够轻松的划开钢铁！

    那只吸血鬼强忍着体内剑气肆虐带来的剧痛，跟国密局的人周转了起来。

    陆离笑眯眯的看着眼前的另一只吸血鬼。

    “怎么样？你的兄弟现在很危险！你要不要去帮帮他？”陆离笑道。

    这只吸血鬼脸色阴沉，却是一句话都不说。

    突然，他转过身，向着巷子外面奔去，奔跑的同时摇身一变，变成了一只蝙蝠，然后向着天空飞去！

    “想跑？”陆离冷笑一声，手中青莲剑掷向空中，然后轻轻一跃，就跳上了剑身，向着远处追去！

    那只蝙蝠向着郊外飞去，他正得意着华夏人不能够飞行，没有办法追上自己的时候，突然看到了踩着青莲剑飞来的陆离。

    这着实震惊了他。

    “该死的，这是什么魔法？”那吸血鬼低声咒骂一声，又加快了几分速度。

    靠在墙上休息的小队长，看着御剑飞行的陆离，也是傻眼了，直到陆离离去，还是直勾勾的看着那个方向。

    “御剑术？竟然真的有御剑术？这个人到底是谁？要是他能够加入我们国密局的话，那该多好！”

    小队长怔怔出神。

    那边的战斗已经进入了尾声。

    这只被抛下的吸血鬼万万没想到自己的同伴竟然会抛下自己独自逃跑，而这一惊之下，他就露出了破绽！

    直接被一名国密局的成员斩断了一只手臂！

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起。

    还好这附近住的人不多，而且现在已经是深夜了，大家都睡得比较死，不然的话，这里发生的大战早就被发现了！

    其它人趁着这个机会，一人一刀，扎入了这只吸血鬼的身体，其中一刀正正的插在心脏上面！

    吸血鬼瞪大双眼，他到现在都没想明白，为什么自己会输，为什么他的同伴要抛下他，为什么这里会突然出现陆离这种强者……

    有太多的疑问了，可惜，他再也没有机会得到答案了……

    吸血鬼的生命飞速流逝，最终终于咽气了。

    国密局的几人见状，总算是松了口气，正准备坐下来好好的休息一下，却被空中突然砸落的一颗头颅给惊到了。

    几人大惊，以为是这吸血鬼还有同伙，但是当他们仔细一看的时候，才发现，这头颅是另一只吸血鬼的！

    “你们还算有点本事，没有给我们华夏丢人。”陆离从小巷的另一头缓缓走来。

    小队长耷拉着双手，走过来，说道：“多谢兄弟出手相助，不知道兄弟叫什么名字？”

    陆离撇了撇嘴，说道：“我叫什么名字你就不要管了，今晚你们太不小心了。

    都没有查清楚对方的实力就随便出现拦截，如果不是我也在附近，你们今晚一个都走不了了！”

    小队长汗颜。

    “兄弟说的是，是我们疏忽了，看这个样子，兄弟你也是在跟踪这些人？”小队长疑惑的说道。

    陆离没有隐瞒，这事儿大家的目的都是一样的，没必要隐瞒，最终的战斗他们肯定还会相遇的。

    “没错，我在这里等着他们出现，我怀疑这事儿和上次的狼人有关，所以在这里守株待兔，就遇上了你们。”

    听到陆离承认，小队长并没有太过于震惊，毕竟上一次的狼人，后来也是陆离出手，他对这些人还是比较清楚的。

    “行了，不说了，这些你们应该懂得处理吧，我要走了！”

    陆离不愿意再留在这里，丢下这句话，就离开了。

