    药师兜的实验室里，属于封火的万花筒有十几双，全是克隆出来的，其中大多数都泡在各色药液中，无污染的只有三双。

    给二柱子移植了一双万花筒后，药师兜就颇为期待的看着二柱子。

    二柱子微微适应了这双万花筒后，轻轻睁开双眼。

    有一丝丝的血液从他眼角溢出，这是万花筒和他的眼部经络连接后溢出来的，并不是排斥现象。

    但二柱子却隐约有一丝预感，这双万花筒写轮眼，并没有和他彻底融合。

    也就是说，封火的这双万花筒，不可能在他这里进化永恒万花筒。

    但这也只是他的感觉，所以并没有说出来。

    之后，二柱子就在孤儿院住了下来。

    他虽然信任封火，但可不代表信任其他人，尤其是在得知鼬的真相后，他更是对那些所谓的高层极为厌恶，如果木叶高层有人想要抢夺自己的永恒万花筒，二柱子住在这里也好第一时间做出决断！

    过了两天，二柱子已经能熟练运用封火的万花筒，甚至连蕴藏在其中的两个瞳术也能勉强施展，但是，正如他之前的预感一样，这双万花筒，并没有进化成永恒万花筒。

    于是药师兜果断给他换上了带土以及止水的万花筒。

    但几天后，仍旧没有出现什么变化。

    药师兜叹了口气，很失望。

    与此同时。

    火之国与草之国的边境。

    占据了卑留呼肉身得大蛇丸，终于完成了这具身体的软体改造，同时也彻底适应了这具身体内的两种血继限界冥遁、爆遁。

    “爆遁-地雷拳！”

    大蛇丸一拳轰出，爆遁血继限界瞬间引爆空气，一路轰炸着将前方的十几棵大树全部拦腰炸断。

    “威力不错。”

    大蛇丸冷冽一笑，长长的舌头缓缓伸出，狠狠的洗了把脸。

    随后他掏出一个卷轴。

    卷轴中，封印的正是轮回右眼！

    那么接下来，就是融合这颗强大的眼睛了！

    大蛇丸金色的竖瞳露出兴奋癫狂之意。

    但生性谨慎的他，并没有立即进行鬼芽罗之术，而是开始转移。

    大蛇丸一路从往北，很快就进入草之国，随后来到草之国和泷之国的边境，一番查探后，大蛇丸在一处密林中用土遁挖了个地下基地，随后正式开始融合。

    ……

    铁之国国都。

    五代水影照美冥以及她的护卫长十郎，终于赶到这里。

    “休息一晚，明天立即去见三船！”

    照美冥娇颜的容颜因为赶路而露出几分风霜，但妖娆的身材还是吸引了大量路人的目光，咽口水的声音更是此起彼伏。

    长十郎眉头一皱，立即散发出身为忍者的强大气势，将这些荷尔蒙爆裂的家伙全部震慑走。

    铁之国是战国时期就存在的国家，多年来国内一直培养武士，所以国都内，到处可见身穿盔甲，腰佩武士刀的武士。

    但武士的培育需要消耗极大的时间、心血、金钱，所以铁之国的武士虽然多，但实力却参差不齐，最强大的，自然是铁之国的大将三船。

    也因此，三船在铁之国的地位很高，只要他同意照美冥召开五影大会得请求，那么这件事就十拿九稳了。

    翌日清晨，照美冥就洗得香喷喷，然后带着长十郎去见三船了。

    三船今年已经六十多了，身形消瘦，满脸皱纹，头部包裹着绷带，下巴留着一簇胡子，身穿一件绿色的叠层挂甲，佩戴一把武士刀，看起来风烛残年，似乎一阵风就能把他吹倒。

    但照美冥走近他时，却感觉到一阵强大的气息扑面而来。

    她眼眸半眯，不动声色的看了眼三船的武士刀。

    如果三船此时拔刀，必然是石破天惊的一道斩击。

    “不愧是铁之国的大将三船大人！”

    五代水影照美冥微微侧身，露出妖娆的身段，随后轻撩秀发，一脸妩媚的笑道。

    三船并没有理会照美冥的调戏，一脸认真的问道“五代水影照美冥，为什么你会出现在这里？铁之国可是中立国家！”

    照美冥笑道“三船大人不用担心，如今的雾隐村，可没有能力入侵铁之国。”

    三船请照美冥坐下，上了茶后才继续话题“那么五代水影来此是为了什么？”

    “我想召开五影大会！”照美冥直截了当的开口。

    三船眼神一凛“五影大会？”

    照美冥笑着解释“云隐村的混蛋不顾和平条约，疯狂的派出暗部渗透水之国，已经严重威胁水之国的安危，我们雾隐村已经出面和云隐村交涉，但四代雷影根本不愿和谈，如今我们两大隐村已经出现数十次摩擦，而且规模越来越大，如果再不制止，必然会爆发战争。”

    “即便如此，你也可以请火之国、风之国和土之国帮忙，为什么要召开五影大会？”三船道，“你应该明白，自从初代火影主持召开了第一次五影大会，距今已经有近六十年没有五影大会了，即便是期间出现了三场波及整个忍界的战争，也没有召开！”

    “这次不一样！”

    照美冥缓缓收起脸上的笑意，郑重说道，“身为铁之国大将，三船，你应该已经听过晓组织的大名了吧！”

    三船点头“这个组织以尾兽为目标，据说已经抓捕了砂隐村的一尾、云隐村的二尾、岩隐村的四尾、五尾！前不久甚至入侵了木叶，抓走了三尾。”

    “还有我雾隐村的六尾！也就是说，目前忍界已经有过半尾兽落入晓组织的手里，但他们并没有停止，依旧在继续抓捕各大隐村的尾兽！”

    照美冥凝重道，“如果这个时候雷之国和水之国出现战争，晓组织为了得到云隐村的八尾，必然会在暗中推波助澜，甚至将其他国家也牵连进去，局势一旦如此发展下去，随时都会演变成第四次忍界大战，到时候无数人将因此而死！”

    三船心中一惊“如果是这样……”

    “而且！如果在战争中让晓组织收集齐九大尾兽，整个忍界都会笼罩在晓这个恐怖组织的阴影中！”照美冥义正言辞，“三船，你虽然不是忍者，但也不能坐视不管！！”

    三船叹了口气，说道“我知道了，我会以铁之国的名义，将你的话完整的通知其它隐村的影们，让他们前来铁之国参加五影大会，但是！如果他们无视了我……”

    照美冥笑眯眯的打断了他，道“这是不可能的！因为各大隐村除了木叶，都有尾兽被晓组织夺走，他们不可能不重视这件事情！”

    三船深深的看着眼前这个美丽、妖娆的女子，绝世的容颜下，是一颗冷静、睿智、洞悉人心的心脏！

    从两人谈话开始，就牢牢的抓住主动权，真不愧是……雾隐村的第五代水影！

    。

