    伏羲再抬起头时太一已经不知去向。

    人族经历了西方、魔修两大劫难，人口凋零的厉害。

    虽然弥勒用人种袋带回了不少人族，可是人族也不可避免的虚弱了许多。

    伏羲成为人皇之后，利用后天八卦和山河社稷图带领人族开荒种植，逢山开路遇水搭桥，经过了数百年才终于稳定了下来。

    此时的伏羲为了人族的未来，修行的进度被一再耽搁。

    十二岁就踏入仙路的天才，如今已经五百七十多岁，却只达到合体境界。

    只有伏羲感应到自己寿元将尽的时候，才会闭关一段时间，突破一下修为。

    对于其他修士来说，每日默诵黄庭三卷，打坐调息吸收日月精气乃是必不可少的基本功。

    可即便是这样，还是遇到关卡之后一卡就是几百年。

    甚至很多修士被活活耗尽了寿元，临死都不能突破瓶颈。

    很多少年的天才忽然就会卡在某一个关卡，最后泯然于众人。

    自从人族遭劫之后，就一直在苦苦的挣扎，伏羲也渐渐的没有原先那么大的名声。

    其它种族的修士都以为伏羲也和普通天才一样没有逃过天才之殇，只有人族熟悉伏羲的人才知道，伏羲的天份根本不是这些人能够理解的。

    伏羲对于修行一直都不怎么上心，突破境界对他来说好像吃饭喝水一样容易，从来没有瓶颈一说。

    现在人族好不容易脱离了困境，伏羲也有休息一段时间的打算，没想到自己的一切居然都是太一算计好的。

    看着手里的伏羲琴，伏羲左思右想，觉得趁最后的时间给人族留下一些底蕴。

    太一传下的三部秘典，伏羲手里有山河社稷图刚好和第二部秘典契合。

    伏羲把自己的后天八卦和山河社稷图中的内容整理好，一边重新修葺的秘典，一边寻找传人。

    这时人族中的天才都是伏羲一手带大的。

    伏羲以牺牲自己的修行为代价，为人族寻找休养生息的地方同时，也培养了大批的人才。

    其中有两个人最让伏羲满意。

    其中一个名叫神农。

    伏羲是亲自帮神农接生的，当时天生异象，漫天霞光做七彩之色。

    神农天生便有异人的体质，身材修长，除了脑袋之外，身体是透明的，五脏六腑清晰可见。

    出生之后，神农的脐带化成了一根鞭子，被神农称为赭鞭。

    用赭鞭鞭打花草，便能把花草的功效显现出来。

    神农对三部秘典中的渔樵耕读非常痴迷，常常没日没夜的翻读。

    因为身体是透明的，神农吃下有毒的草药之后能清晰的看到体内五脏的变化，发现了很多的草药和农作物，非常受到人族的尊敬。

    本来神农是下一任人主的不二选择，可是人族中还有另外一个人，轩辕。

    轩辕的出身也是一段传奇。

    据说轩辕的母亲有一次外出的时候捡到了一枚燕子产的卵就捡起来吃掉了，没想到回去之后就怀了身孕，之后产下一个男婴，就是轩辕。

    轩辕猿背蜂腰，面如冠玉，少年英武的他是许多女子爱慕的对象。

    轩辕是武道奇才，和伏羲一样十二岁就完成了筑基。

    不同的是伏羲擅长阵法之道，后天八卦在行军布阵和望山点穴的时候如有神助，帮助人族找到繁衍之地后天八卦功不可没。

    轩辕对阵法并不精通，却非常崇拜个人武力。

    十二岁时，轩辕就已经可以单掌开山，曾经在与一头牛妖对峙时一拳把山打穿，隔着一座大山击毙了牛妖，从此轩辕隔山打牛的故事广为流传。

    神农精通渔樵耕读，轩辕精通武道秘典，都是不可多得的人才。

    可惜人族之主只有一位，伏羲必须做出选择。

    伏羲也是母亲遇到一枚巨人脚印时受孕的，所以对于同样身世神奇的轩辕应该更加亲近才对。

    可是不知道为什么，伏羲见到神农的时候，总是感觉自己很早以前就已经认识了对方一样。

    事关到人族的未来，伏羲必须摒除掉个人的喜好，站在人族领袖的角度思考。

    伏羲和轩辕都不可或缺。

    可到底是吃饱饭重要，还是强大人族的武力更重要。

    这一天，伏羲把神农和轩辕叫到自己的面前，看着两人露出了欣慰的笑容。

    “你们两人是我最得意的弟子，可是如今我要退位了，需要从你们当中挑选一人来继承我领袖的位置。

    神农宅心仁厚，可以带领人族走向丰衣足食的富足生活。

    轩辕孔武有力，可以带领人族富强，不受他族的压迫。

    你们觉得谁可以接替我的位置？”

    十年的时间转瞬即至，伏羲做出了选择，也想问问两人的意见。

    神农和轩辕互相看了一眼，都从对方的眼中看出了浓浓的斗志和野望。

    “我可以让人族的人口翻倍，只要人族发展壮大才可以有未来。”

    神农已经发现了几百种草药，并且多次改良了粮食的种子，对于人族的贡献是有目共睹的。

    “神农大哥说的不错，可是我认为我们不能只是简单的活着，而应该更有尊严的活着。”

    轩辕比起神农要年轻四百多岁，如今不过刚刚成年就已经快要追上伏羲的修为。

    可是对于伏羲和神农，少年的轩辕还是非常尊重的。

    虽然意外的和神农处于竞争的关系，可轩辕并不想因为这个原因就和神农交恶。

    “轩辕，你的未来不可限量，以后要多帮助神农，使人族变得更加强大。”

    伏羲看着两人露出了欣慰笑容，如同两人因为人皇之位起了争执，对刚刚站稳脚跟的人族将是非常严重的打击。

    神农的修为远没有轩辕强大，将来的寿命也没有轩辕长久。

    轩辕还是太年轻了，让他多跟在神农的身边学习也是不错的选择。

    伏羲做出了选择，轩辕也很痛快的表示了接受。

    原本轩辕也没有和伏羲争夺的意思，只是伏羲问了他，他才表示自己有能力和信心带领人族。

    神农也是轩辕佩服的人族之一。

    尤其是据说神农为了找到疗伤的草药经常中毒，为此耽误了不少修行。

