    第286章，佳佳整人，柳飘飘惊马（一更）

    “等会。”沈易佳高声打断他：“我…老夫这是土方子你懂不懂？这叫以毒攻毒，现在这个时候老夫开别的药你在这浔阳城也抓不来啊。

    更何况老夫一个良民还能去害官老爷不成？那不得被你们大卸八块？”

    她巴拉巴拉说完，最后嘟囔一句：“我还想多活几十年呢。”

    李公公抽了抽嘴角，你一个看着半截身子都入土的老翁还想多活几十年，他都不敢想。

    周青看了床上烧得不醒人事的周大人一眼，眼一闭妥协了。

    还不忘威胁道：“若我家大人有个什么三长两短，你这个庸医就准备偿命吧。”

    “不会不会！”沈易佳笑眯眯道。

    这人可不能死在浔阳城。

    许是怕耽误的自家大人的救治，等钱有德带着两个小二将热水送来时，那周青把沈易佳需要的东西也备齐了。

    房中一时充斥着马粪的味道，沈易佳忍住作呕的冲动，屏住呼吸吩咐：“童子尿混着蟑螂足给你家大人灌下去，然后把你家大人泡热水里，将马粪全部倒进去一起泡。

    记住，一定要泡足一个时辰，到了时辰后再来唤老夫。”

    “你去哪？”周青不可置信的问。

    “难道你还要老夫在这看你家大人泡澡不成，老夫去外面等。”沈易佳说完头也不回的出去了。

    实在太恶心了……

    “这里咱家也帮不上忙，就先回房了，你家大人若是醒了再来唤我。”李公公以帕掩鼻跟着起身。

    周青只能憋屈的应是。

    房间就只剩了他一个，看着被摆在桌子上的东西，周青一时犯了难，不知要不要死马当活马医试试。

    不想就传来那庸医的声音：“你可得抓紧时间，若是耽误了时辰就是神仙来了也救不了你家大人。”

    周青愤愤的一握拳，将蟑螂足倒进童子尿里……

    浔阳城的百姓未免太欺人太甚，找个小童撒了泡尿竟然要了他一两银子。

    等他家大人醒来，一定要……

    “呕……”周青被熏得直翻白眼。

    沈易佳在门口听了一会儿，先是有什么东西落水的扑通声。

    沈易佳借着捋胡子的动作掩唇偷笑，又有点可惜，这天太冷了，那热水送上来的时候本就花了时间，那周青又耽误了功夫。

    那水最多有点烫，想要让那周大人脱成皮是不可能了。

    不过算了，来日方长，也不能真的把人弄死。

    她刚这般想，突然里面哐当一声，紧接着是一道中气十足的怒斥：“混账。”

    “老爷，你真的醒了，这法子真的有用……”

    沈易佳眨了眨眼，她觉得那周大人不是被烫醒就是被臭醒的。

    想象一下那粪便泡澡，还冒热气的画面，她恶寒的抖了抖身子。

    刚想找个借口溜走，就听一直未离开的李公公幽幽道：“贾大夫当真是妙手回春。”

    沈易佳看了他一眼，扬起下巴：“那是，老夫的医术可不是吹的。”

    “噗呲。”钱有德没忍住笑出声。

    沈易佳瞪眼：“怎么？又激动得犯病了，走走走，赶紧回家吃药，不然一会发病起来乱打人可怎么办。”

    她说着煞有其事的推了钱有德几下，想到什么提高声音对李公公道：“里面那个周大人也醒了，说明老夫的法子还是有用的，记得一定要让他泡足一个时辰，少了一刻钟都不行。

    等明儿个我再送剩下的药过来。

    对了，先把今日的诊费付一下，老夫也不多要，十两银子就成。”

    意思是后面还要治疗，今儿没带，想彻底治好就放她回去。

    李公公拧眉看了一眼启寿，启寿心疼的掏出一个钱袋，抠抠搜搜的数十粒碎银子出来。

    这浔阳城穷的物价也忒高了些。

    沈易佳忍住想一把抢过来的冲动，努力端着身份，示意墨鸢收钱。

    三人下了楼，那些个士兵见李公公没发话便没去拦着，让三人得以大摇大摆的离开。

    李公公看着沈易佳离开的方向半晌，这背影看着就更熟悉了。

    “大人，不能出来啊，人家贾大夫说了要泡足一个时辰的。”

    屋内周青的声音将李公公的思绪拉回来，他嘴角一抽，对两个士兵吩咐：“你俩进去按着点周大人，这治疗可不能中断了。”

    周大人如何被熏醒，又如何被气晕过去的暂且不提。

    沈易佳坑完人，心情大好的走在大街上。

    只觉今天的风都不那么冷了。

    “墨鸢，你确定那周大人死不了对吧？”虽然方才墨鸢偷偷跟她说了，但沈易佳还是想确认下。

    墨鸢：“是，小姐不用担心。”

    “大嫂，既然咱们赚钱了，是不是可以去搓一顿？”钱有德时刻刷着自己的存在感。

    沈易佳翻了个白眼，刚想怼上两句。

    突然，一辆马车横冲直撞的朝他们的方向冲过来。

    沈易佳一把推开想上前的墨鸢，握拳朝那马车迎了上去去。

    她速度极快，众人只能看到一道残影。

    只听“砰”一声，沈易佳一拳锤在马头上，那马嘶鸣一声倒地。

    “嚯！”原本吓得作鸟兽散的百姓看到这一幕齐齐倒吸了一口凉气，这人真是老当益壮，跟女魔头有得一拼啊。

    女魔头本人沈易佳看了一眼马车，这不是柳飘飘家的马车吗？

    柳飘飘每次来找她坐的都是这辆。

    她刚这样想，那边马车上也有了动静，彩云颤颤巍巍的从马车里爬出来。

    随后弯腰将柳飘飘拉出来，两人皆是头发凌乱。

    “小姐，你没事吧？”

    柳飘飘还有点头晕犯恶心，一手扶着头声音有点抖道：“无碍。”

    彩云听她说没事，松了口气，一转头看见自家的马被打死了，瞬间瞪圆眼。

    视线一扫就发现了罪魁祸首，站在马旁边的沈易佳正想过去跟柳飘飘打声招呼顺便关心一下呢。

    就听彩云怒斥出声：“喂，你这老头怎么回事？把我家的马都打死了，今儿个不赔钱别想走。”

    沈易佳嘴角的笑意一僵，竟然还有人想讹她？

    她这小暴脾气，哪还会管是不是认识的，捏了捏手指几步上去就给了彩云一巴掌。

    (本章完)

