    伍月心下猛的一紧，看向头顶阴沉下来的天空：“提前了？”

    青草拉着她便向身后的屋中跑去：“快去收拾东西，族长马上就要召集族人去后上的山洞了，我们要抓紧时间才行。”

    伍月点头：“好。”

    她的东西并没有多少，且因为山洞地方有限，之前新做出来的床也没有办法带，只能将上面的席子和兽皮什么的收拾起来。

    正在两人忙碌收拾物品的时候，门外突然传来一阵脚步声。

    随后两位兽人战士走了进来：“巫让我们来帮您搬运东西。”

    伍月之前也经常去巫那里，却没有见过这两个兽人：“以前怎么没有见过你们？”

    两个兽人战士有些不好意思的道：“我们前段时间刚刚化形，因为大雨季提前的原因没有举行仪式，要等进入山洞后再举行，所以...嘿嘿...”

    青草闻言着急的挥了挥手：“还说什么，快些来帮忙收拾东西吧，一会儿下雨的话，就来不及了。”

    两个兽人闻言连忙点头，将伍月放在地上的物品收进背筐内。

    有了他们的帮忙，速度确实快了不少。

    “好了，我们快些去山洞吧。”

    青草的小胖手擦了擦额头的细密汗珠道。

    伍月却是将手中的兽皮小包裹递给她：“你先帮我带去山洞，我去奴隶们那里看看。

    大雨季突然来临，他们怕是都没有做好准备呢。”

    青草闻言皱眉：“你是让他们也去山洞中么？”

    伍月点头：“嗯，挤一挤的话，还是可以的，后面族人们挖出山洞后，地方就能够宽敞很多了。

    让那些奴隶们住进去，也是足够的。”

    青草将她递过来的小包裹推开：“你先跟着兽人战士们去山洞吧，我去通知他们，顺便去帮阿姆搬东西。”

    说罢，不等伍月再说什么，转身便冲了出去。

    看着她远去的身影，伍月无奈的摇了摇头。

    只能对一旁等待的两位兽人战士道：“那我们先走吧。”

    跟着两人一路向后山走去，但是渐渐的，伍月便发现了些不对劲的地方。

    因为在花树阿嬷的带领下去过一次后山的大山洞，所以她很肯定，现在前进的方向是在渐渐偏离的。

    想到这里，她心脏猛的一跳，仔细的观察起了身前的两个身材高大健硕的兽人战士。

    从长相和肤色上看不出来有什么不同的地方，甚至就连最能够区分兽人种族的头发，也都是雪虎部落兽人战士一样的白色。

    但是不知道为什么，她看着两人总觉的很是违和。

    正在这时，她感觉脸上一阵湿润，已经开始下雨了。

    前面的两位兽人战士也停下了脚步，转身看向伍月道：“现在已经下雨了，我们要快些过去才行，要不然我们来背着您吧。”

    伍月皱眉看了前面一眼：“还很远么？”

    兽人战士点点头：“因为我们走的这条路比较平坦，所以算是绕了些远路。”

    伍月抿唇轻笑：“我们还是加快些脚步吧，你们两个刚刚化形，就这样驮我的话，被部落雌性看到，会不好找伴侣的。”

    两兽闻言一怔，随后一个兽人笑道：“我们是用兽人形态背着您，放心吧。”

    说罢，径自将身后的背筐递给身旁的兽人战士，来到了伍月身前：“我们还是快些吧，一会儿雨就会愈发大了。”

    伍月闻言，不好意思的点了点头：“那真是麻烦你们了。”

    说罢，伸手从自己的背筐中取出两个用大叶子包裹起来的团子递给了两人：“这是我自己做的肉团子，很好吃，作为你们帮我搬运东西的谢礼吧。”

    两个兽人有些惊讶，没想到还能够收到来自雌性的食物，见小雌性十分坚持的模样，还是接了过来。

    但是他们并没有吃，而是转手塞进了背筐中：“现在下雨，被淋湿就不好了，我们回到山洞后再吃。”

    说罢，径直在她的身前蹲了下来。

    伍月点了点头，直接爬上了兽人的背，三人一路向着两兽人口中的山洞跑去。

    伏在兽人的背上，伍月不禁更加仔细的观察起来。

    突然，她的眼神在身下兽人的头顶停住。

    许是因为大雨的冲刷，兽人头顶那里竟然浮现了一点点不同的颜色。

    黑色...这样的颜色并不是任何一个极地森林四大部落中的兽人。

    所以...

    她不禁暗叹自己倒霉，这两个兽人竟然是极地森林外部落的么？

    距离蛊虫的事情已经过去有一段时间了，期间其他的几个部落都派人过来，据说部落中的情况都稳定下来。

    就连飞鹰部落都说那些极地森林外部落的兽已经离开了，为何这里竟然还会有两只？

    而且还不知从哪里搞来的染发剂将头发都弄成了雪虎部落族人的颜色，这么年轻就染发，对发质不好你们知道么？

    所以，现在是考虑发质不发质问题的时候么？

    收回自己早已跑偏的思绪，伍月果断闭上眼睛开始装睡。

    还不能让他们知道自己发现他们的身份了，否则暴徒撕票什么的事情，以前电视剧中还是经常演的。

    许是伍月沉默的时间有些长，背着她的兽人给身旁的兽人战士一个隐晦的眼神。

    一旁的兽人慢下来几步，悄声绕道另一侧后才发现，那个小雌性竟然已经睡着了。

    心下一松，对背着伍月的兽人道：“睡着了！”

    两人脚步声不禁都轻了几分，且专门挑一些平坦的路前进。

    因为修炼巫力的缘故，伍月自然是知道他们方才的一系列小动作。

    只是她有些好奇，这两个兽人是专门来找自己的，还是只是随便找了一个屋子来抓人。

    天色越发暗淡，林中的风也呼啸着仿佛刚刚从笼中放出的野兽似的，开始肆虐。

    被吹到发型已经不知道是东南西北什么风的伍月，只能假装有些瑟瑟发抖的醒了过来：“我们还没有到么？”

    背着她的兽人战士绝对影帝级别的，语气中满是歉意：“天色太晚，我们两个又是第一次来山洞，迷路了。

    所以想着先找一处山洞避避雨，等天亮再出发。”

    伍月叹了口气，拍拍身下兽人的肩膀：“真没想到，你们兽人战士也有迷路的时候，快些找个山洞避避雨吧，生病就不好了。”

    两兽闻言都不禁松了口气，对视一眼后，心中不由升起一个同样的想法，这个小雌性还真是挺好骗的。

    但他们都没有看到，所谓很好骗的小雌性眸中神色也不由的放松了几分。

    虽然她一路上闭眼装睡，但也知道从部落出来后已经过了不少时间。

    按照兽人战士的赶路速度，她现在可能已经距离部落很远了。

    方才她还想着有什么办能够让这两个兽人停下来，否则说不得明天她都被带去哪里了。

    再次跑了一段时间，三人终于在一处高地找到了一个野兽的洞穴。

    两个兽人战士也不客气，将里面的野兽一家赶走后，霸占了这里。

    许久还能够听到野兽那嗷嗷嗷的叫声，不知为什么，伍月就是觉的这是在骂他们。

    因为她身上披着一张兽皮的原因，并没有淋到很多的雨。

    两个兽人战士虽然全身湿透，但是以他们的体质，这都不是什么问题，根本不足以让他们生病。

    看着被兽人放在山洞中的物品，伍月不由苦笑。

    这样看来，自己这是直接带着家当被劫持了。

    野兽的山洞内很臭，到处都是吃剩的骨头，还有一股十分难闻的腥臊味。

    既然两个兽人暂时还想要继续装下去，伍月也不拆穿他们。

    指挥着两个绑匪将山洞内打扫干净，又让他们去捡了一些粗壮些的木柴回来。

    粗壮的木柴去掉外面被淋湿的部分，里面还是可以用的。

    被伍月支使的团团转，两兽瞬间对雪虎部落的雌性产生了新的认知，以后这样绑架雌性的任务绝对不要来了，简直可怕。

    但是片刻后，待洗干净穿在木棍上的肉被小雌性烤的滋滋冒油喷喷香的时候，两兽瞬间将刚才雪虎雌性很麻烦的想法抛到了不知什么地方，只专心致志的蹲在一边流口水去了。

    见他们这副馋样，伍月将烤好的两串肉直接递给了他们：“你们尝尝吧，我烤的肉可是部落中最好吃的呢。”

    两兽嘿嘿笑着接过她递过来的烤肉，迫不及待的啊呜一口便咬了下去。

    一只硕大的野兽，半晌便被三个人解决到只剩骨架了。

    看着身旁的两个大胃王，伍月不由抽了抽嘴角，这到底是什么部落的兽哦，吃的也太多了。

    完全不知道伍月吐槽的两兽摸着自己快要被撑爆的肚子，幸福又痛苦的不断打着嗝，因为烤肉太好吃，所以他们果断吃撑了。

    伍月则是愉悦的将她背筐中的干草和草席拿出来，给自己铺了一个舒服的草窝。

    似是想到什么，她从背筐中取出一个竹罐，随后将一些粉末状的东西撒在了洞口的位置。

    两兽见状，有些疑惑的道：“那是什么啊？”

    伍月得意道：“是能够防止虫子或是一些小野兽进来的药粉，这样我们就能够好好的休息了。”

    两兽闻言呼了口气：“还是雌性考虑的周到。”

    走到自己的草窝中躺下，伍月看向他们道：“你们如果冷的话，可以去背筐中找兽皮出来盖上。”

    随后便盖着自己的兽皮小被子闭上了眸子。

    火堆边的两个兽人对视一眼，不由的松了口气，这样的小雌性真是太好应付了。

    不吵不闹还会做这样好吃的食物，想带回去。

    但是想到自家巫的吩咐，果断缩了缩脑袋，还是算了吧。

    一个兽人伸手从自己的兽皮群中取出一个小虫子：“雨下这样大，其他兽人能够收到我们的信息么？”

    他身旁的同伴嘴角抽搐的看着他双腿之间的位置：“这虫子你一直放在那里？”

    见他眼神奇怪，兽人顺着他的视线看去，也不由的尴尬起来：“我们全身上下只有一条兽皮裙，不放在这里放哪里？”

    同伴一脸敬佩的拍了拍他的肩膀：“我终于知道巫看重你的地方了，自我牺牲的精神还是很值得敬佩的。”

    兽人：“虽然你是在夸我吧，但我总觉的更深层的意思并不是这个。”

    瞪了他一眼后将手中的虫子递给他：“你将虫子放出去。”

    同伴十分嫌弃的看了那虫子一眼：“你放在裤裆里那么久了，我还是不碰了为好。”

    被他这样一说，兽人顿时也觉的自己下面有些凉飕飕，想到手中虫子平日凶残的模样，心下一抖。

    之前究竟是谁给他的勇气？

    大手有些颤抖的将虫子放在地上：“还是让它自己离开吧。”

    虫子刚刚碰触到地面，便瞬间动了起来，目标十分明确的向山洞外冲去，却在靠近洞口时发出一声痛苦的嘶鸣。

    两兽一惊，连忙回头看向伍月的方向，见她仍旧熟睡，这才松了口气。

    “你是个野猪兽么？刚才那小雌性在山洞口撒了药粉，虫子出不去。”

    被同伴说教，兽人心中有些不痛快的站起身来，捏着虫子软软的身体，将它放在了山洞外。

    果然，虫子那小小的身影瞬间消失在了夜色中。

    山洞外寒风肆虐，山洞内火堆燃烧着，温暖不已，两个兽人也不禁有些犯困。

    “你先守着点，我睡一会儿换你。”

    同伴的话音落下，还不等兽人说什么便闭上了眸子。

    兽人气哼哼的挥了挥拳头，最终还是忍了下来。

    但许是火光太过于温暖，他感觉自己的眼皮也越发沉重起来，最终还是忍受不住迫人的睡意，脑袋一歪，片刻后便响起了轻微的鼾声。

    而就在这时，之前早已熟睡的伍月却掀开身上的兽皮站起身来。

    她径自来到两兽的身前，唇角挂着抹意味深长的笑意。

    手中蓦的出现两个小竹罐，取出里面的竹签沾了些竹罐中的液体，扎在了两个兽人战士身体上。

    随后直接坐在草窝中冥想起来。

    明天，应该会有一场很精彩的好戏看呢。

