    路朝歌与俞月那奇葩的相处模式，众人早已习惯了。

    唯有刚入门的小秋，一脸好奇的盯着二人看。

    若是以往，她看到如此清秀漂亮的俞月，一定会惊为天人，感慨世上竟有这般好看的美男子。

    奈何她先见着的，是【魅力10】的路朝歌。

    人与人的出场顺序，真的很重要。

    路朝歌见俞月还在回味自己的【歪头杀】，只觉得浑身上下起了一层鸡皮疙瘩。

    奇了怪了，许久未见，小俞月是不是染上了什么不好的东西？

    与此同时，他多少也有些遗憾，因为宁姨并没有给他一个激动的胸抱。

    他轻咳两声，便以掌门的身份，带着两位远道而来的贵客，往大殿内走去。

    这还是小秋第一次进入墨门大殿，被宏伟的大殿给惊着了。

    这还多亏她没见过什么世面，她如果见到剑宗的大殿，怕是直接会吓坏吧。

    众人在大殿内依次落座后，宁盈道：“朝歌，冬梨，你们二人最近可有什么修行方面的困惑？宁姨可以指点你们一二。”

    宁盈之所以常来墨门，一是因为她会想念这两位后辈，二是因为她觉得兄妹二人尚处于修行小白阶段，门内又没有资深修行者教导，容易走弯路。

    因此，宁盈对兄妹二人来说，不仅仅是娘亲的好闺蜜，还算是半个师父。

    一向老成持重的路冬梨，很快就从储物法宝内取出了一本小册子，上面记录着她近期的诸多困惑，俨然一副女学霸的做派。

    她逐条提问，宁盈逐条解答。

    大修行者的指点异常珍贵，这等级别的修行者，看待问题的角度与他们这种修行小白截然不同，可能随口一句话，便能让人茅塞顿开！

    路冬梨听着宁盈的回答，频频点头，只觉得收获良多。

    她悟了。

    “这下子，顺利破境的把握，可以提升到九成七了。”路冬梨在心中道。

    她最近其实也在瓶颈期呢。

    “宁姨，我问完了。”路冬梨起身朝宁盈躬身一拜，表示自己学到了。

    宁盈微微一笑，转而将自己那双波光粼粼的桃花眸子，望向了路朝歌。

    路朝歌见宁姨看着自己，便与她对视了一眼，展露出了一个礼貌且帅气的歪嘴笑。

    然后就没有然后了。

    宁盈轻咳了一声，道：“朝歌，你近来可有修行上的困惑？”

    “回宁姨的话，没的。”路朝歌想都没想，直接道。

    宁盈：“……..”

    这孩子，果然还是这般的…….与众不同。

    好在宁盈对他早就习惯了。

    她细细打量着路朝歌，在他身上，她可以看到他父母的影子，他长得既像他爹，也像他娘，但却巧妙地避开了所有缺点，只继承了长相上的优点。

    路冬梨也生得极美，属于那种放在靓妹极多的修行界里，都格外惹眼的存在。

    但路朝歌的俊朗，却仿佛已到了极致。

    “朝歌若是我剑宗弟子，光是这身皮囊，就能让无数女弟子为他着魔吧。”宁盈在心中想着。

    就在这时，路朝歌好似想到了什么，开口道：“宁姨，我刚刚仔细想了想，还真有一件事情，想向宁姨请教请教。”

    “喔？”宁盈立马来了精神。

    她一直觉得自己很了解路朝歌的脾气，但又一直觉得自己猜不透他脑子里在想什么。

    他难得请教自己一次，她倒是想认真听一听。

    “宁姨，我想问的是，一位修为还不算高的剑修，是先安心破境为妙，还是先钻研剑意较好？”路朝歌道。

    他之所以问出这个问题，是因为他其实也有点纠结。

    纠结是先多升几级人物等级呢，还是先提升【剑意】的等级？

    他心中是更偏向于后者的，但提升【剑意】，实在是太贵了！

    光是解锁【剑意】这一功能，就需要花费10万点经验值。

    10万点经验值，都够目前的他升3级了。

    而这只是解锁，解锁完是0级【剑意】，只代表着你拥有了升级【剑意】的资格而已！

    至于【剑意】从0级到1级的花费嘛，则是…….100万点经验值！

    饶是路朝歌这么多年辛辛苦苦攒下了不少家底，100万点经验值，也能让他伤筋动骨。

    打工人，打工魂。一百万也不是那么容易攒的。

    他倒不是说舍不得花，而是和很多人在消费前一样，喜欢问问身边的人，然后让身边的人劝自己花，推自己一把。

    宁盈没想到路朝歌会问一个这么奇怪的问题。

    她耐心回复道：“朝歌，按理说，作为一名剑修，肯定是越早领悟剑意越好。”

    “自古以来，任何一位登顶剑道的剑修，都是比常人要更早领悟剑意。”

    “有了剑意之后，剑修的每一次破境，实力的提升都能得到加持。”

    “我给你举个例子，没有剑意的剑修，他破境后，实力的提升或许是一杯水，可如若有了剑意，实力的提升，或许就是一杯半，甚至是两杯。”

    【剑意】对于剑修们来说，乃是最玄妙的存在，以宁盈如今的修为，在【剑意】方面也只能算是剑意小圆满，换算成《天玄界》里的等级，便是6级【剑意】。

    至于传说中的极致剑意，她一生都不敢奢望。

    这等境界，就连剑宗如今的当代剑尊，都还差的很远，只存在于传说之中。

    “只是…….虽说剑意对剑修来说格外重要，可以朝歌当下的修为，要说领悟剑意，那还差的很远，他如果在这方面钻牛角尖了，怕是会徒劳无功，浪费光阴。”宁盈在心中想着。

    像俞月如今已经第三境了，也只是一只脚踏入到了剑意的门槛，还未完全催生出剑意。

    至于才刚破初境没多久的路朝歌，那更是没可能的事情。

    这个有容乃大的女人，对于路朝歌的修行还是很上心的，考虑的很周全。

    所以，她像很多人说话的模式一样，前面先夸一通，然后，再紧跟着来一句“但是”。

    只不过，她连“但”字都还未说出口，却有人插嘴了。

    路朝歌直接把宁盈的红唇给堵住了，且堵得严严实实的。

    她只听到路朝歌笑着开口道：

    “宁姨，我明白了！”

    你明白什么了明白！？

    以宁盈对路朝歌的了解，她看着路朝歌的笑容，越看越觉得有问题！

    果然，她很快就听到路朝歌自信地道：“宁姨，你放心，我会尽快领悟剑意的，定不会辜负你对我的期望！”

    “我期望你什么了我？”宁盈懵了，在心中道。

    姨是想让你先安心修行的说！

    她正欲开口挽救一下局面，却有人比她更快。

    俞月眉头紧锁，认真严肃地道：“领悟剑意？”

    “这不可能！”

    ……

