    “获得五十万圣源点。”

    “累积圣源点，六十万圣源点。”

    “五十万圣源点！！！”

    这让傲凡的双眼一下子就变得无比明亮，散发出来的光芒简直就像是太阳一样，让人惊喜连连。

    “居然有五十万圣源点！！”

    傲凡惊叹不已，但是很快他又是皱起了眉毛，同一时间，他的英俊脸庞上也是有着困惑之色显露而出，看着虚空，对着系统出声询问道：“不对啊，系统，之前百分之零点一都涨了十万的圣源点，怎么这一次进度条都突破百分之一了，怎么才给五十万圣源点啊？”

    “因为解锁了诸多功能需要圣源点来开启，所以留存下来的圣源点只有这么一些。”

    也不知道是不是因为刚刚融合了圣源气，所以这个时候系统倒也是没有装高冷了，也是主动给傲凡解释了起来。

    “解锁了新的功能吗？”

    听到系统的解释，傲凡的双眼又是再度变得无比明亮，急忙出声说道：“真的假的，都解锁了什么功能啊！”

    说完这一句话，傲凡就抬起自己的手掌，然后便是轻轻的在虚空之中挥舞，紧接着，一个信息面板便是浮现而出。

    只是，傲凡扫了一眼之后，发现商店之类的并没有解锁什么新的东西，第二层以后的栏目都是被彻底锁住了。

    这让傲凡困惑不已：“不是解锁了新功能吗？

    我怎么没有看见啊！”

    “请宿主自行探索。”

    系统的冰冷声音再一次响了起来。

    傲凡顿时就无语了，他微微抬起头，看向了虚空，说道：“我怎么感觉你好像是在嫌弃我很笨的样子？”

    “宿主真聪明。”

    系统很是认真的回答了这么一句，尽管语气依旧是很生硬。

    “我靠……”傲凡听到这话，又是再一次忍不住爆出了一声脏话。

    傲凡发现来到了圣界之后，这个系统好像是变得越来越飘了啊，完全不像是在九州的时候那么的兢兢业业了！不过傲凡也并不是真的是一个蠢到无可救药的家伙。

    他很快就找到了不一样的变化。

    那便是自己的个人属性面板。

    正确来说，应该是自己所掌握的诸多功法。

    圣法：祖龙圣法【三品】（1000/100000【+】）圣术：灵龙步【三品】（80/6000【+】）龙擒抓【三品】（100/8000【+】）破龙拳【三品】（200/10000【+】）……“这什么意思？”

    傲凡看到了眼前所呈现出来的信息面板，脸庞上有着惊讶之色浮现而出。

    他皱着眉毛深思了一下，然后就点开了破龙拳的详情。

    “叮！”

    当下，破龙拳的详情便是在信息面板上呈现而出，映入到傲凡的视线之中。

    破龙拳：祖龙圣法繁衍而出的圣术，蕴含着极为强猛的穿透之力，需要修炼祖龙圣法方可施展。

    品阶：三品熟练度：200/10000【+】下一个品阶：崩龙拳。

    “什么意思？”

    看到这里，傲凡愣了一下，旋即快速的进行着头脑风暴，然后便是想到了一个情况：“难道说，破龙拳还是可以进行升级的？”

    想到了这里，傲凡便是轻轻的点了一下熟练点那个【+】号。

    “叮！”

    当下，一个新的信息面板便是再度弹射出来。

    这个信息面板，正是一个提升熟练度的进度条。

    傲凡想了一想，便是轻轻的拉了一下进度条，加了100点。

    然后点了确定后，就发现破龙拳的熟练度已经是从两百变成了三百。

    “还真的是这个样子，所以说，现在我所掌握的一切技能都能够升级了？”

    傲凡怔了一怔，旋即便是觉得非常神奇。

    他还是真的完全没有想到，系统更新之后解锁的居然是这些功能。

    这岂不是就意味着，他的诸多技能在有圣源点的情况下，可以疯狂的升级了吗？

    那个样子所爆发出来的威力，是不是会更加的可怕呢？

    一想到这里，傲凡整个人就变得有一些兴奋起来。

    不过他也知道，这一切都必须得保持在自己有圣源点的前提下。

    更重要的是，升级需要多少圣源点呢？

    一想到了这里，傲凡便是点开了自己的圣源点详情。

    圣源点：599000点。

    “一百点熟练度需要一千圣源点？”

    傲凡眨了眨双眼，想了一想，便是轻声说道：“一比十的比例吗？

    那样的话，其实也还是勉强能够接受的。”

    傲凡有心想要试一下升级后的破龙拳到底会是一个什么样子的，所以他又是再一次的进行升级。

    很快，傲凡便是将破龙拳的熟练度直接提升到了一万。

    “叮！”

    “破龙拳，升级。”

    这会儿，系统的声音便是响了起来。

    于是，傲凡再度一看。

    发现破龙拳的详情已经是发生了变化。

    破龙拳【二级】品阶：三品熟练度：0/30000【+】下一个品阶：崩龙拳“啥玩意？

    这意思就是我把破龙拳从一级提升到了二级吗？”

    傲凡看到这里，顿时就无言以对，他还以为是直接一次性提升到下一个品阶崩龙拳呢！当下，傲凡便是查阅了一下自己的圣源点。

    这不查还好，这一查直接让傲凡给震惊到了。

    圣源点：352000点。

    “我靠，什么情况啊这是？

    怎么一下子没了二十五万圣源点？”

    傲凡心情炸裂，整个人都是觉得无比凌乱了。

    不对啊，刚刚他明明算过了，升了一级破龙拳，最多再消耗九万七千圣源点而已，怎么一下子没了这么多？

    “我去，系统，你是不是克扣了我的圣源点啊，给我出来！！”

    傲凡顿时就不爽起来，直接冲着虚空吼道。

    “不同熟练度的增加耗费的圣源点数量也不一样，请宿主自己好好查阅清楚，不要问这么无脑的问题。”

    系统很是认真地回答了傲凡的这个问题，同时语气之中也还夹杂着浓浓的嘲讽味道。

    “你……”不得不说，系统这浓浓嫌弃与嘲讽的话语，让傲凡是无比恼怒。

    可是偏偏他却是没有办法反驳。

    毕竟，这的确是傲凡自己的问题。

    

