    海圆历1517年1月1日，新世界的巴巴伦岛。

    黑漆漆的乌云笼罩在岛屿上空，风从西北方刮过来，尖尖蕉的树叶发出噼里啪啦的碰撞声。

    在蕉林之外，上万人聚集在大广场，沉默着，只有当上方的视线偶尔扫过来，才会让他们流露出一丝麻木之外的表情。

    那是深入骨髓的畏惧。

    “你们给我听着，这就是想要逃跑的下场！”

    尖细嗓音像是被掐住脖子的鸭子，按理说是不能传遍广场，可在广播式电话虫的帮助下，这样的嗓音成功让上万人听得清楚。

    说话的人是一个体型胖成球，脑袋尖细如针，让人怀疑和小头爸爸有某种亲戚关系。

    就是和小头爸爸不同，这是一个表情充满戾气的男人，那一对三角眼望向工人时，永远都是闪烁着残忍而又轻蔑的目光，“莱因哈特，你知道什么叫做凌迟处死吗？”

    “知道，就是用刀一下下剐掉人身上的肉，让人痛不欲生，最后死亡。”

    被绑在木架上的莱因哈特语气平静地回答。

    他的面色憔悴，完全没有记忆里那个英俊潇洒的模样，一头金色短发满是泥土和灰尘，暴露在外的手脚是青一块紫一块。

    他在最坏的时机，穿越到最坏的人身上。

    再往前一个月的话，原主莱因哈特还是服务于贵族罗兹家的秘书，前途无量。

    他穿到那个时候，不说改变罗兹家的命运，起码自己不会被发配到绿色果品充当劳工。

    说是劳工，其实和奴隶一样，一天工作十五个小时，两餐吃不饱，衣服常年一套，无任何假期。

    危险的工作也没有任何防护。

    瞎眼，断手，断脚，丧命，凡是干满三年的人，必定会有一种找上门。

    原主在这里干了没几天，就被折磨到面色憔悴，外出逃亡，被守卫抓住，一顿殴打断气。

    他不知为何穿越过来给这具身体续上一口气。

    “不愧是罗兹家有名的秘书，事到临头，还能这么镇定，只希望等下你还能保持这样的风度，动手。”

    小头男人手一挥，立刻有面目凶狠的壮汉走上来，手里拿着带有锈迹的小刀。

    这样的刀锋不快，确保每一刀都能给人带来痛苦，让人发出凄厉的哀嚎。

    莱因哈特心里要说不怕，那是假的。

    只是他性格倔强，心知求饶无用，就不会开口说一句软话。

    “哈哈哈。”莱因哈特放声大笑。

    “慢。”小头男人叫停行刑人，满脸疑惑道：“你马上就要被凌迟，居然还笑得出来？”

    莱因哈特面色平静道：“全年无假期，无薪水，两餐吃不饱，一天工作十几个小时，连换洗衣物都没有，我马上就要摆脱这样的人生。

    你说，我该不该笑？”

    小头男人一脸恍然，手拍着脑袋道：“没错，这简直就是一件天大的喜事。”

    “主管。”行刑人委婉提醒一句，“他是在讥讽我们压榨劳工。”

    小头男人反应过来，气得暴跳如雷，“莱因哈特，没有绿色果品给你提供工作，你早饿死在外面。我们好心收留你，你非但不感恩戴德，还逃跑诋毁我们的形象。

    我从未见过你这样不知好歹的家伙，快，给我剐了他！！”

    轰隆。

    一道惨白闪电击穿厚重乌云，为广场短暂带来一丝光明，莱因哈特望向台下那些衣衫褴褛的劳工，继续痛快地大笑。

    处刑台下，上万名劳工麻木地看着，几乎没有什么人在意，心里想的是快下雨了，想早点结束，免得淋雨。

    要是感冒的话，这里是不会提供任何药品治疗，能不能扛过去，全靠运气。

    也有几名离得近的劳工，被莱因哈特的笑声点燃眼里面的麻木，似乎有什么在心里面萌芽。

    行刑人持刀逼近，先从手开始，冰冷的刀锋触及到肌肤表面。

    痛感没有传来。

    大笑的莱因哈特渐渐停止，他发现，眼前的情况有些不对劲。

    闪电是一瞬间的光芒，绝没有眼前这么持久。

    惨白电光笼罩广场，没有撤离。

    莱因哈特抬起头，那一道闪电仿佛镶嵌在乌云之中。

    “这是怎么回事？”

    他满头雾水，又被接下来发生的事情吸引。

    从惨白闪电之中居然渗透出一丝丝黑色雾气？

    黑雾最初是很微弱，渐渐地，雾气越来越浓，宛如天空的乌云滚落凡尘。

    顷刻间，莱因哈特被黑色雾气卷住，在伸手瞧不见五指的环境，空中漂浮出五颗心。

    “这是怎么回事？”

    莱因哈特愈发懵，若说是自己的金手指，也没有什么使用手册啊。

    一颗心悄然消融入雾气，微弱白光绽放，照出一大群人，如雕塑一样，站在那里不动。

    他瞬间认出最前面的人是谁。

    护廷十三队的队长，山本元柳斋，碎蜂，市丸银……

    他们的雕塑栩栩如生。

    莱因哈特下意识想要伸手，手还真得伸出来，绳子不知到哪里去。

    他迈开脚，跑到护廷十三队面前。

    最前面是队长，后面是副队长，三席，四席，看样子是依照职位高低排下去。

    莱因哈特看一眼空中的四颗心，又看看眼前的护廷十三队，心里若有所思。

    刚才一颗心消失，护廷十三队就出现，想要让这些死神动起来，需要几颗心？

    他沉思少许，走到漂浮的心跟前，伸手一摸。

    “不想继续这样生活！我想要和莱因哈特一样洒脱！”

    一道粗鲁的声音骤然响起，心瞬间被他收入指尖，让他明白，这是被他大笑吸引的劳工。

    莱因哈特再去触摸其余三颗心，得到的想法大致相同，言语之间都将他放在一个更高的位置。

    很显然，四人对莱因哈特逃出工厂，面临酷刑依旧大笑的姿态，产生一种敬仰的感情。

    或者说将他当做英雄？

    “我仅仅是做了一个人会做的事情，光是这样，就被他们当作英雄崇拜。”

    他喃喃自语，面色有些奇怪，第一次被他人崇拜的感觉，貌似还不错。

    莱因哈特转身回到队长们面前，开始尝试让队长们动起来。

    先是伸手摸向山本元柳斋，没有任何反应，再去摸旁边的碎蜂。

    三颗心瞬间从指尖钻入碎蜂的肩膀。

