    　　

    　　

    　　

    　　那这么说来，楚鹏展和楚梦瑶的危险，岂不是还没有解除？那要如何应对才好？

    　　

    　　想到这里，宫主婉儿的脸上不由得现出了一丝焦虑的神色来！她虽然恢复了自由之身，但是却也毫无办法，她总不能下山一直陪着楚鹏展和楚梦瑶吧？

    　　

    　　何况，她虽然恢复了自由，不过能不能下山还是个未知数，相信太上长老早已经吩咐过不让她出山的命令了。

    　　

    　　“小姐，这些事情，我们暂时也无能为力，不过现在好在隐藏雨家的人，还没有什么动静，而皮伯所在的隐藏世家，似乎也还没有得知这件事情！”李长老叹道：“如今，我们也只能静观其变了……但是，目前楚家最大的危机，还不是隐藏雨家和皮伯的隐藏世家，而是另外的一件事！”

    　　

    　　“李叔，怎么还有其他的麻烦？”宫主婉儿微微一愣，顿时担心的问道。

    　　

    　　“据我所知，马柱的师父金无敌已经向隐藏世家仲裁协会提交了申请，准备出世去找林逸的麻烦，为他的徒弟报仇！到时候，会不会波及到楚家，就不好说了……”李长老叹了口气，脸色有些凝重的点了点头。

    　　

    　　“可是……这可怎么办？马柱的师父是什么实力？”宫主婉儿问道。

    　　

    　　“据我调查，是地阶高手，拥有地阶初期的实力……”李长老说道：“而且，他的申请，一旦得到隐藏世家仲裁协会批准，那林逸应该不会是他的对手……”

    　　

    　　“李长老，婉儿请求您，能不能将这个消息，尽早的通知一下瑶瑶的保镖林逸？让他尽早做好应对准备？”宫主婉儿知道，李长老是不可能出手的，而她也不可能下山，只能通过暗影组的人传递消息，而暗影组的人轻功虽然了得，但是实力却是很一般，根本帮不上什么忙，唯一能做的，就是传递消息了！

    　　

    　　“小姐放心，这点儿事情，老仆还是能够做到的！在暗影组，还是有老仆的嫡系的，老仆会尽快的将这个消息传递给林逸！”李长老点了点头说道。

    　　

    　　“也只能如此了，麻烦你了，李叔！”宫主婉儿有些无奈的说道，清秀的脸上，划过一丝深深的担忧和哀愁……

    　　

    　　俗话说的好，一入宫门深四海，此宫虽然非彼宫，但是道理却是没有区别。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　一辆越野车，艰难的在山路上行驶着，开车的人是钟品亮，而高小福则是坐在副驾驶的位置上。

    　　

    　　“亮哥，我们马上就能见到炮子了，我的心情实在是有些激动啊！”高小福兴奋的看着窗外，说道。

    　　

    　　“一会儿不要乱说话，这里都是武林高人的存在，我们在他们眼中，什么都不是，你可不要惹事生非！”钟品亮淡淡的对高小福嘱咐道。

    　　

    　　“放心吧，亮哥，我晓得分寸！”高小福连忙点了点头，他觉得，钟品亮最近变得内敛了许多，整个人也没有了之前的嚣张，倒是越来越有一种类似林逸的淡定了。

    　　

    　　钟品亮点了点头，没有再说什么，而是继续开着车。

    　　

    　　半个小时以后，车子来到了一座关卡的前面，这不是正规的关卡，而是山上的门派私自设立的。

    　　

    　　这种地方，也不是旅游景点，也不是交通要道，所以不是上门派来的人，根本也不会经过这里。

    　　

    　　“干什么的？”一个穿着黑色服侍的年轻男子走了过来，敲了敲钟品亮的车窗。

    　　

    　　钟品亮连忙打开了车窗，对来人恭敬的说道：“你好，我们是来看望张乃炮的！”

    　　

    　　“张乃炮？你们是乃炮师弟的朋友？”年轻男子一听张乃炮的名字，顿时变得恭敬了起来，对于钟品亮的态度也变得十分和蔼。

    　　

    　　“是的，我们俩是张乃炮的好兄弟，来这里看望乃炮兄弟的！”钟品亮点了点头，心中倒是有些骇然，看样子，张乃炮在这里混的不错啊？

    　　

    　　钟品亮现在也学会了察言观色，看到这年轻男子的表情，就知道他对张乃炮应该是十分恭敬的，所以连带着对自己，也变得恭敬了！

    　　

    　　钟品亮很清楚这里的规矩，想得到别人的尊敬，唯一依仗的就是自身的实力！这位称呼张乃炮为师弟，但是却对张乃炮如此的尊敬，那唯一的解释就是，张乃炮很强大！已经强过了他的很多师兄！

    　　

    　　想到这里，钟品亮的心中不由得暗暗激动，看样子，自己真是没有看错人啊，没想到张乃炮也是一把修炼的好手！钟品亮有些迫不及待了，想要知道张乃炮究竟修炼到了何等的高度！

    　　

    　　“张师弟，你在这里守一会儿，我带他们上山去，他们是乃炮师弟的朋友！”年轻男子对不远处的另外一个男子吩咐了一句。

    　　

    　　另外的那个男子听到张乃炮的名字，脸上也是露出了肃然的神色来，点头道：“好的，交给我吧！”

    　　

    　　上面的路，已经不能通车了，钟品亮和高小福下了车，跟着年轻男子向山上走去。

    　　

    　　走了一会儿，钟品亮和高小福的体力明显的有些不支，但是年轻男子却是健步如飞，似乎一点儿也不在乎山路的崎岖！事实上，他作为最低级的巡山弟子，每天都要来回的在山上跑好几次，这已经成为了家常便饭！

    　　

    　　“大哥你体力挺好啊，我们就不行了……”钟品亮气喘吁吁的说道。

    　　

    　　“我这只是最低级的弟子，乃炮师弟……呵呵，比我可厉害多了！”年轻男子不无羡慕的说道。

    　　

    　　钟品亮听了年轻男子的话后，心中愈发的惊讶，也不知道张乃炮何德何能，好像混的挺不错的样子啊，这人已经连续的佩服他好几次了！要不是真的很厉害，那恭维一次也就算了，也不会恭维这么多次！

    　　

    　　“乃炮现在很厉害？”高小福忍不住问道。

    　　

    　　“那是相当厉害了！不过，他能成功也是有原因的，他的意志力之坚韧，是我们自叹不如的！他为了练功……居然能……算了，我还是不说了，等你们见到他就知道了！”年轻男子佩服的说道。<!---->

