    这么多外来的人口攒动，这大湾县自然不可能和以前相比，就像是一潭死水一样，掀不起半点的波澜。

    听到前面有妇人的高声呼救，苏允弦斜睨瞥了一旁的小宝儿一眼，低声对其吩咐道：“你老实在这待着，有事，喊人，别乱走动。”

    “爹爹放心，保证完成爹爹吩咐！”

    苏愉辰这边儿信誓旦旦的保证着，眼瞅着他爹爹和一帮人声势浩荡的朝着声音传来的方向奔去，下一刹，他可就眼皮儿直接垂了下来。

    好在苏愉辰打小儿也没养的那么金贵，也不挑剔，将那小布包往怀里一揣，找了处墙角，往那一靠，撒丫子往地上一坐，可就眯起了眼睛，打起了盹儿。

    “什么人，在前方喧哗！”

    季新林的一声高呵之下，派出了自己身侧的这几个人先上前一步去查探究竟。

    巷子尾住着一户孤寡老人，先前苏允弦从王嵩那了解情况的时候得知，这老两口的子女，双双外出务工去了，家里，就只剩下了他俩。

    “他们，他们在我们家里住下，答应了住一宿，给五十文钱的，这银钱没给，还打算抢走我们老两口的棺材本儿，还说什么是来做买卖生意的，这分明，就是强盗，劫匪！”

    老妇声嘶力竭的指着门外站着的两个中年男子嚷嚷着。

    一见到官差前来，这两人互看了一眼后，将那破破烂烂的钱袋子往怀里一揣，转脸就要撒腿开跑。

    “抓，抓住他们啊！这两个丧尽天良的！”

    老汉儿慌张不已的从屋里踉跄跑出来，嘴角，依稀还挂着血渍，看样子像是方才跟那两个歹人起争执的时候弄伤的。

    季新林和一帮人快步冲上前去追赶，未料，那两人瞄准了左右两道墙沿，正打算迈腿翻墙而起。

    苏允弦眼疾手快的抓起地上一把散石子儿，朝着那两人的方向撒了过去。

    平平无奇的小石子儿，就像是飞射而出的剑刃一般，刚劲有力的砸在了歹人的小腿腹上。

    两人吃痛的抱着膝盖和小腿腹蹲在了地上，季新林等人，根本不费吹灰之力，便将人钳制在手。

    “苏太守，是苏太守！”老汉儿这才认出了站在门外的少年郎是何许人士。

    老妇感激涕零般的看着苏允弦，声泪俱下的连连道谢：“多谢苏太守，若不是苏太守的出现，我们还真不知道该怎么办的好，苏太守不仅是好官，还是我们大湾县的大恩人啊！”

    “不必这么说，我做的，也是分内之事，劳烦二位和我们去衙门走一趟，做个口供。”

    苏允弦看着面前老汉嘴角还噙着血渍，身上也给弄的脏兮兮，心中，甚是不忍。

    离开前，苏允弦将敏敏给自己绣的帕子抽了出来，递给面前的老伯，又用手在自己的唇角抿了一下。

    老汉这才意识到，自己似乎是有点失态了，连忙朝着苏允弦摆摆手，用那衣袖子在自儿个的脸上擦了擦：“不碍事，不碍事的。”

    苏允弦正打算去找小宝儿，一拐弯，便瞧见了这小家伙早已昏昏睡去，靠着墙，俩小手还紧紧地护着那个布包。

    睡梦中的苏愉辰像是在吃什么好吃的似的，时不时的咂嘴，嘴角还挂着一抹诞液，脸上漾着灿烂笑颜。

    “走，回家睡去。”

    “爹爹，我不困，我真，不困！”

    小样儿，滑稽又可爱。

    将苏愉辰送回家时，严敏像是早有预料一般，今儿个这早饭也做的及早，外头的天都还没亮呢。

    “你爱吃的，咸口的豆花儿。”严敏端着一碗热气腾腾的豆腐花儿出来，上面还飘着一层冒着红油的辣椒圈儿，和一层绿丝丝。

    那是葱花。

    这味儿，仅仅只是闻着都甚是诱人，更是甭提来上一口……

    苏允弦将小宝儿放回了床上去，本是打算将他怀里的布包给取下来，好让他好好的睡个好觉来的。

    哪曾想，这小子，紧紧地护着，咋样都不肯撒手。

    苏允弦也是拿他没法子，只能就让小宝儿这么抱着睡去。

    “我去给你煮洗澡水去。”

    从娃儿的小屋里出来，苏允弦便瞧见敏敏在那拿着帕子擦了擦嘴角，正忙不迭的同他说道。

    苏允弦有一丝狐疑，微微一顿，问道：“敏敏，你是怎了？可是，身子不适？”

    严敏连连摆手，摇摇头否认道：“我没事，待会儿吃完了你去洗漱，好好睡一觉，衙门若是来人，我便说你还在休息，等你起了再处理衙门的事。”

    想到那老两口的神情，今儿个一大早遇上的那桩事儿。

    苏允弦深吸了一口气后，淡淡的回应道：“还是不了，待会，我还得再去衙门一趟。”

    对于允弦的公事，严敏素来是不爱问太多的，只是，最近允弦基本上天天不着家就罢了，每天加一块儿零零散散的，估摸着也睡不到仨时辰。

    这么下去，回头大湾县这儿的事儿还没处理完呢，允弦倒是先病倒了。

    哪儿能这么整呢。

    严敏从屋里又端出了一碗才熬好的参汤，这都是苏娘子专程叫人从京城捎来的药材，补身子，温补的。

    “允弦，你也得注意分寸——”

    “我知道的，我一向对事不对人，你又不是不知。”苏允弦速度极快的将碗里的豆花儿扒拉干净，作势就要站起身来出门去。

    这都是哪儿跟哪啊。

    严敏叹息一声，扬起了手，帮允弦整理了一番衣衫，幽幽说道：“我是说，你得注意分寸，别太劳累，你看你最近憔悴了不少，你得多多注意自己的身子。”

    “好了，怎么还没上年纪，可就这么唠叨了，这可不像我们家敏敏了。”苏允弦疲倦不堪的脸上，强挤出了一抹笑颜。

    原本，严敏还想同允弦说什么来着，可季新林已经来找。

    寻思着让他早早办完事，可以早些回来休息，严敏也就只好欲言又止。

    一回头，严敏便瞧见，昀儿在门口站着，早就已经穿戴利索，正巴巴的望着她。

    “今天怎么起的这么早啊？”

    昀儿深吸了一口气后，又朝着门外瞟了两眼，小声喃喃着：“娘亲，都这个时辰了，苏愉辰，他回来了没啊。”

