    秦越微微一笑，嘴角微微上扬，然后坐直了身子，一副洗耳恭听的模样。

    叶安然坐在钢琴前，精神一震，顿时就有了气势。

    她那双匆匆玉手放在了钢琴上，深吸了一口气，然后缓缓弹奏了起来。

    很快，房间里充满了钢琴响起的声音。

    她弹奏的这首歌名叫《梦中的婚礼》！

    是一首特别浪漫的钢琴曲。

    这首钢琴曲对虽然不算是顶尖难度，但是对于初学者来说还是很困难的。

    尤其是从节奏来讲，对一些入门者来讲是很难掌握的，有4\4、3\4、7\8等拍，想要弹得好，得一个个去突破。

    而且，在弹奏过程中，还要讲究连贯性，力度要控制好，感情要投入，不然的话就没有任何的感情，难以引起共鸣。

    秦越坐在椅子上，沉浸在了曲子所构建的世界里。

    仿佛整个世界，就像是在一个梦中的婚礼，浪漫而又美妙，像极了爱情的气息。

    秦越感觉在听这首曲子的时候，有时温暖如风，有时柔如彩虹。

    不得不说，叶安然为了练习这首曲子真的是煞费苦心。

    一些自己的情感融入其中，不由得更添几分美妙。

    好一会，叶安然手里弹奏的速度缓缓慢了下来，曲子也逐渐进入了尾声。

    秦越缓缓睁开了双眼，满怀微笑的看着叶安然，脸上满是宠溺的深情。

    这小妮子对他的感情，全都饱含在这一首曲子里。

    叶安然弹完，缓缓舒了一口气，这首曲子，对她的压力不小，但好在完整的弹奏完了。

    秦越微微一笑，站起身来走到叶安然的身边，缓缓的弯下腰，一口亲了上去，凑在她的面前温和的道：

    “安然，你弹的，真好听！”

    顿时，叶安然的俏脸一红，不过她没有阻止秦越搂着自己，反倒是脸上充满了迷恋之色。

    她嘿嘿的笑着，扬起头盯着秦越的双眸：

    “那这首曲子，我以后只给你弹，好不好。”

    叶安然的眼睛里充满了柔情，如水一般的温柔。

    秦越含笑点头，轻声道：

    “好！”

    两人相视一笑，眼神中充满了爱情。

    跟对的人一起，话不用多说，自然会明白！

    秦越一口吻了下去，小小的房间里，两人一时间忘了情。

    好一会！

    忽然，叶安然听到有开门的声音，才急匆匆的推开秦越的身子，白皙的手指抓了抓头发，想要掩饰自己脸上的腮红。

    王蕾推开门，就看见两人奇怪的样子。

    作为一个过来人，她顿时秒懂，知道自己来的不是时候。

    为了掩饰自己的尴尬，王蕾咳嗽了一声，故作不知：

    “安然，弹完了？”

    “啊啊……”叶安然红着脸，低下头乖巧的说道：

    “王…王老师，刚刚弹完了。”

    王蕾咳嗽了一声，点点头道：

    “好，那我们开始上课吧？”

    “嗯嗯，好！”

    叶安然回了一句，秦越也知趣，冲着叶安然眨了眨眼就走了出去。

    这种一对一的课程，秦越是不能继续呆在房间里听课的。

    出门之后，秦越没有立刻回去，而是坐在外面看手机等着叶安然。

    …………

    时间过的很快，叶安然一次课要上一个半小时。

    秦越就在外面看看书，打打游戏。

    一把游戏大概一二十分钟，时间长的也不过半个小时。

    天色渐黑，房间的门忽然开了。

    秦越抬起头，看到叶安然蹦跳着走了出来，脸上满是开心。

    她连忙跑到秦越的跟前：

    “等久了吧？”

    秦越笑着摇摇头道：

    “没事，怎么了，心情很不错？”

    叶安然嘻嘻一笑，脸上满是骄傲道：

    “王老师说我的天赋很好，进度已经能赶上那些练习了好几个月的新手。

    而且，她刚刚又教了我一首曲子，我回去联系联系，改天再弹给你听。”

    叶安然的天赋本身就很好，毕竟能考到701分，智商就绝对不低。

    无论学什么，智商绝对是至关重要的。

    而叶安然这么高的智商，所以学习起来也就更快。

    不仅如此，为了然后叶安然学的更好，叶学武直接十分豪气的在家买了一台钢琴。

    质量还很不错，价格一万多！

    看的秦越直牙疼！

    这才刚开始练，就买个钢琴。

    好家伙！

    女儿奴果然难以理解。

    不过，也真是因为有叶学武和菊萍的支持，所以叶安然的进步才会如此迅速。

    秦越笑呵呵的道：

    “好，我等你练好了弹给我听。”

    “嗯嗯！”

    叶安然乖巧的点点头，开心之意更浓。

    秦越笑呵呵的搂住她的肩膀：

    “好了，不早了，咱们该回去吃饭了。”

    “好！”

    叶安然道了声好，然后任由秦越这么挽着。

    练琴的地方离小区不远，走了两三分钟就到家了。

    刚进小区，秦越就看见下班回家的叶学武，他笑呵呵的打招呼道：

    “叶叔，刚下班？”

    叶学武愣了一下，目光看了过来。

    秦越的手还搭在叶安然的肩膀上，丝毫没有拿开的架势。

    不过，这一幕叶学武倒是见怪不怪了，毕竟两个孩子都确立男女朋友关系了，这很正常。

    他走了过来，笑着道：

    “刚回来，安然，练完琴了吗？”

    叶安然点点头道：

    “嗯，刚刚秦越陪我练完了。”

    叶学武闻言，点点头道：

    “那就行，小越，走，去我家吃饭，陪叔喝两杯。”

    秦越也没拒绝，笑着道：

    “那行，我给老妈发个信息。”

    反正秦越经常赖在叶安然家吃饭，这回叶学武邀请，他也就没必要拒绝。

    “好！”

    简单的发了个微信之后，老妈那边自然是没什么意见，回了句好之后就没了下文。

    秦越笑呵呵的搂着叶安然跟在叶学武的身后。

    叶学武走在前面开了门，正巧菊萍摆好了饭菜，见秦越来了，她眼前一亮，笑呵呵的道：

    “小越来了，快进来，我去盛饭去。”

    秦越嘿嘿一笑道：

    “菊姨，我又来蹭饭了。”

    菊萍含笑道：

    “你这孩子，什么蹭饭啊，把这当成自己家，一样的，行了，快去洗手吧。”

    “好嘞！”

    秦越道了声好，然后跟叶安然一块去厕所洗了个手。

