    “那好吧。”

    本来打算恶趣味一下，让徐太浪体验一下社死的感觉。

    目的没有得逞，让乔山感觉有些无趣。

    不再耽误，乔山拍了拍手，朝着门外喊道：“老婆！出来吧！”

    伴着歌厅舒缓悠扬的歌曲声，

    一袭玫瑰深红高雅长裙的小花，画着淡淡的妆容，耳边戴着金色耳环，嘴角挂着从容的微笑从门口走进来，瞬间便令两边的姑娘们黯然失色。

    “花姐！”两排旗袍姑娘恭声喊道。

    小花优雅的走下台阶，理了理一位姑娘褶皱的领口，施施然的来到乔山身边，细腰靠在乔山的肩头，葱白的胳膊揽住乔山的肩膀，眼神不经意瞥了旁边茫然的徐太浪一眼，见乔山微微点了点头，心中便有了分寸。

    ……

    小花看向姑娘们，带着淡淡的气场，温和地笑道：

    “这位想必你们都认识吧。阿正，徐正太，我男人。”

    “我今天想跟大家宣布一件事，我们要结婚了，时间就在下个月。”

    捋了捋发丝，小花对着姑娘们摆摆手道：“好了，我就是给你们说一下这个事，你们先去忙吧。”

    这些姑娘里面，其实也有暗中勾搭徐正太，想要顶替她妈咪位置的人。

    那些撒娇的话，大神经的徐正太可能感受不到。

    但她小花什么样的人没见过，岂能看不出她们的想法。

    但她相信自己男人，

    所以对此一贯不予理会。

    如今抛出要结婚的消息，也算是彻底熄灭某些人不切实际的野心。

    ……

    挥手让姑娘们退下去，

    小花看向徐太浪，笑道：“阿浪，没吓到你吧。”

    “呃……没……没有。”

    徐太浪摇了摇头，还没反应过来怎么怎么回事。

    或者说，他的心中已经有了答案，但是还不敢相信……

    ……

    乔山拍了拍徐太浪的肩膀，笑道：“阿浪，你不是要找张素贞吗？之前忘了告诉你了，小花她打算婚前改名字，换成她母亲的姓氏，改姓张，就叫张素贞。”

    “重新给你介绍一下，这就是小花在这里的工作，挚爱KTV的妈咪。看不出来吧！”

    “来，叫声妈咪听听！”

    徐太浪表情先是愕然，继而呆滞，他双眼痴痴地盯着小花的脸，泪水在眼眶里打转，

    “妈咪！”

    他猛地跪下，紧紧抱住小花的腿，低着头，再也忍不住，泪水滴落！

    原来，自己已经见到母亲了！

    小花就是自己的妈妈！

    ……

    小花看向乔山，神情有些举足无措。

    不过她刚刚似乎从徐太浪的眼神中，感受到了什么。再加上之前乔山的剧透。这一瞬间，她不但没有产生丝毫抗拒，反而心中升起无尽的的关怀和心痛。

    如果这真的是自己未来的孩子，

    那他这些年来经历了什么，受了多少罪，才会表现得如此委屈。

    小花手缓缓放下，抚摸着徐太浪的头发，似乎被徐太浪情绪感染到了，脸上不知何时也滑落了一滴泪水。她抹了抹眼角，拍了拍徐正太脑袋，温柔的笑道：

    “阿浪，干什么呢，起来了。”

    徐太浪摇头：“呜呜呜~”

    ……

    ……

    几分钟后，

    徐太浪抽着桌子上的纸巾擦着鼻涕与眼泪，眼前的垃圾桶已经被纸巾塞满。他朝着对面沙发上的小花和徐正太道歉道：

    “不好意思！真是对不起……”

    “阿正，我真没别的意思，有件事我一直没和你说，其实小花她和我早年去世的母亲长得很像……”

    “怪我！是我情绪太激动了！”

    乔山搂着小花挤在一个沙发里，翻着白眼，摆了摆手，装作不知情道：“这次就算了！”

    小花隐晦的掐了乔山一把，将剥好的橘子递给徐太浪，温柔道：“行了，我不怪你，吃个橘子吧。”

    “好！我吃。”

    徐太浪激动得接过橘子，掰下一瓣就往嘴里塞！

    ……

    “嘶！好酸！”

    下一刻，徐太浪表情扭曲，被橘子酸得龇牙咧嘴。

    小花咯咯笑着，她凑到乔山耳边小声道：“阿正，你别说，现在我还真的有点相信你之前说的话了。”

    乔山虽然说徐太浪是她们未来的儿子，

    但这种事不合常理，她自然不会立刻去选择相信。

    可之前徐太浪的真情流露，还有现在搞怪的样子，反倒让她有些相信了几分。

    应该不是在演戏，

    如果这是演戏，那阿浪一定能成影帝！

    ……

    “你瞧瞧，他吃到酸橘子时挤眉弄眼的表情，还真的和你有点像呢！”小花喃喃道。

    徐正太从小就不喜欢吃橘子，

    旁人觉得正常口味的橘子，到了徐正太口中，就会让他觉得奇酸无比，使他酸到表情失控。

    以往每次小花不高兴时，就会惩罚徐正太吃橘子。

    而此刻，徐太浪被橘子酸到表情失控的样子，分明和徐正太一模一样！

    ……

    小花关心道：“怎么了阿浪，很酸吗？不喜欢吃就丢了吧。”

    “呜～”徐太浪摇摇头，勉强吞咽下去，表情决然道：“没事！就是酸了点，不过我正好喜欢吃酸橘子，这个刚刚好。”

    旁边的六一也剥了个橘子，掰下一瓣塞进嘴里，

    几息后，他又剥了一个橘子。

    六一疑惑道：“不酸啊？都挺甜的呀！”

    “哦！我明白了！”六一恍然大明白道：“原来阿浪你和大哥一样吃橘子会感觉酸啊。”

    “巧了！阿正也是这样子的！”

    六一觉得自己猜对了原因，在自己喜欢的人面前展露了智慧。他将剥好的橘子塞进佳依手中，既羞涩又骄傲道：“佳依，这个给你吃。”

    佳依：“……我谢谢你啊。”

    ……

    歌厅里的气氛，尴尬中又带着几分温馨。

    六一和佳依在尬曲。

    徐太浪单独坐在一个沙发上，表现得的无比乖巧，拿出上学时都没展露的标准坐姿，机械的配合着六一跑调的嗓门，一边鼓着掌，眼神时不时偷偷看向小花。

    我妈真好看！

    徐太浪心中想着这些，脸上挂着和六一相似的傻憨憨笑容。

    再看向小花身边被喂食的乔山，

    徐太浪摇了摇头，心中叹息：“我妈啥都好，就是眼神不太好……”

    ……

    几曲唱罢，时间已经快九点了。

    佳依站起身，“呃……那个，花姐，我今天还有点事，时间也差不多了，我就先下班了。”

    小花笑着淡淡看了她一眼，点了点头道：“行，去吧。”

    “佳依，我送你！”

    六一慌忙站起来，就要追上去。

    乔山一把拉住她，朝着回过头来的佳依笑着摆了摆手，示意她先走。

    “你送她干嘛！”

    乔山没好气的把六一按回沙发上。

    小花双手环抱，皱了皱眉道：“别追了！”

    “看不出来吗？人家已经有喜欢的人了。女孩子心里如果没有你，你做什么都没有用……”

    ……

