    温家大厅。

    此刻，随着杜静宣一番话出口，现场的气氛顿时变的怪异了起来。

    帝世天是什么人？这个想必在场的人都十分清楚，已经不用再过多的重复，让他登门道歉，这不是行与不行的问题，而是他温家能不能承担的起人家这份道歉。

    “大嫂，我希望你做决断不要掺杂私人情绪，你知道让帝先生登门道歉，会引发什么样的后果吗？”温东升阴沉着脸开口。

    说实话。

    这件事在他们看来，纯粹就是温元武自找的，你去北海诚好好待着不行吗？惹事生非不说，还偏偏惹到了人家南境王的身上去了，如果你不自己作死，人家帝世天会没事找事故意以此来针对温家？

    “哼！东林在的时候，你们平日里不见有什么动作，现在东林被抓了，你们就按捺不住了是吧？不管怎么样，东林和元文我是一定要救回来的！”杜静宣的态度十分强硬。

    这……

    一群人你看看我，我看看你，均是被她这句话弄的不知道如何开口。

    这意思，分明就是在责怪他们不愿意出力，想要趁机扶持一个新的当家人起来，但这种事情，怎么能在如此险峻的局势下挑明？

    温东升脸色难看，“行！你既然都这样说了，那我也就不再发表什么意见了，我只提醒你们一句话，错了要认，挨打要立正！温家有今天不容易，而坠入深渊却只是一步错对的事。”

    说完。

    温东升就不再开口。

    其实，在场多数人都知道，这个时候并非是谁想争权，而是杜静宣提出的抉择本身就存在很大的问题。

    联合江湖协会将元文包装，使得联盟来查的时候查不到他半点污点，从而逼迫帝世天履行登门道歉的承诺，这件事他不是敢不敢做的问题，而是根本就不能做。

    试想。

    帝世天现在是什么身份？影响力几何？

    且不说南境地带，人家在整个帝国都不知道有多少拥护和崇拜他的人，温家在凛东的确有着不俗的影响力，但出了凛东呢？

    对于真正的大人物而言，温家算不得什么，帝世天真要登门道歉，且不说帝世天会不会因此记恨上他们温家，光是外界掀起的风暴，都足以让他们温家死无葬身之地，这一点很无奈，也非常现实。

    在别人的眼里，才不会去管帝世天究竟有没有判断错误，只会去怪你温家不识趣，人家帝世天什么身份？让他给你温家亲自登门道歉，这不光打了帝世天的脸，还打了整个上层的脸面。

    “大嫂……”

    “你也要劝我？东成，你想清楚，东林可是你的亲大哥，可不是那些堂兄堂弟能比的关系，你以为东林没了，你就能上位？你一个人，怎么跟人家斗？”

    原本，温东成还想着说两句，结果他才开口，杜静宣就直接把话说白了。时下，倒不是说她没考虑到撕破脸皮的后果，而是杜静宣已经感觉到了众人的决心，是断然不可能为了救他丈夫儿子而去得罪帝世天的，所以她才会如此撒泼，不然以后她在温家内绝对不会好过。

    另外，最重要的一点就是，她一个妇道人家想的没那么多，儿子已经死了一个，怎么可能还忍心失去亲人？

    而他这话一出，温东升他们那一家的人脸色全都很是难看。

    “大嫂，这不是劝不劝的问题，且不论你让江湖协会帮忙会不会被查出来，就算这事办妥了，真让帝先生来我温家道歉，你知道会引发什么后果吗？”

    “真到了那一天，温家注定会成为众矢之的，会处在暴风口上，也会被联盟排挤打压。”

    温东成也没想到她会把话说的这么直白，但现下也只能根据局势明智的看待问题，让帝世天登门道歉，这事分明就不可能。

    在古代。

    帝王也有错的时候，但你见过有那个家族敢让帝王登门道歉的？人家话是那样说，但你真要顺着做了，就是你自己不识趣。

    虽然帝世天和古代的帝王还比不了，但其实也差不了多少。

    “呵，我算是看明白了，这一家人对你们来说也并没有多么的重要！这也不行那也不行，那干脆就别商量了，直接放着不管不就行了吗？何必假惺惺的在这开会商讨对策？”杜静宣歪着嘴冷笑道。

    这话一出。

    现场，彻底炸开了锅！

    “你说谁假惺惺的？大哥和孩子他们出了事，谁他妈不着急？就你着急？我们敬你是大嫂，但你说话未免也太过分了，这大半夜爬起来的，有谁不是一心为了温家？”

    “好啊，我早就才猜到你们眼里没有我这个大嫂，现在终于把话说开了是吧？你们就是不想救东林和元文，什么狗屁的害怕得罪帝世天，让他登门道歉怎么了？他杀人就能白杀吗？”

    杜静宣反驳。

    而他的这番话，也引来了不少人的反击。

    “唉！你这样完全就是胡搅蛮缠嘛，谁不想救人了？你也不想想，人家帝先生为什么不杀别人，偏偏杀你儿子？再说了，方才我就说了大哥他们要救，但是怎么救是个问题，你又能保证元文没事？”“对！没错，我赞成，人是要救，但怎么救是个问题，不能你说怎么来就怎么来，照你这么弄的话咱们这些人干脆回去睡大觉，温家你做主好了！”

    “我今天还就跟你说直白了，我们温家想保人，但也得事先弄清楚元文身上到底有没有元武说的那些事，如果他什么都没做，我们可以用用力，如果做了那不意思，我们不会拿全族人去保一个人！”

    一群人你一句我一句，直接把杜静宣怼的哑口无言，瞪着一双眼珠子迟迟说不出话来，她一张嘴怎么可能说的过那么多人？“行了行了！这里是温家主厅，不是菜市场！！！”

    这时，坐在上位的温家老辈终于开口了，“大家说的不错，就算要保人，也要先弄清楚元文身上到底有没有事，你什么都不清楚就让江湖协会帮忙，到时候联盟没查出来还好，查出来你能兜底吗？”

    “老百姓杀了人也得偿命，更何况是我们这些大家族的人，一举一动更是备受关注，胡乱处理事情只会害了在座的所有人。”“这样吧，你们各自的想法我也算是听明白了，不管元文是不是像元武说的那样，让帝先生登门道歉都是不现实的事情，折中处理一下，先查元文的事。”

    “据我所知，帝先生不会在北海诚待很久，联盟来查也有一个过程，我们先弄清楚，如果元文没犯事，那我们就在联盟那边运作一下，把人给救出来，如果犯了事，就任由联盟处置。”

    “现在什么都没弄清楚我们就介入进去，到时候元文身上真有点什么事情我们能够说的清楚吗？温家和在场所有人都息息相关，不是哪一个人的，这件事就这么决定了！！！”

