    左护法将燃情种呈上去之时,还有些提心吊胆。

    他害怕这个残暴的魔尊不知道燃情种的威力，随意的将东西喂魔后吃下。而娇弱的魔后承受不住这一份药力，伤了身体,最后愤怒的魔尊还是会拿他们来开刀。

    于是左护法小心的提醒道：“尊上,燃情种药性猛烈,寻常人难以承受，服下之后恐怕只有痛苦，难以得到快活。”

    郁澧垂眸看着手中木盒,淡淡道：“吾自是知晓,退下吧。”

    左护法弓着身倒退出去，大殿又重新恢复宁静。

    郁澧将盒子打开，看到里面散发着微光的一粒小小种子。

    上辈子,他被这一粒小小的种子困扰多时。他曾经以为,自己不会再想要见到这个东西。

    可他终究还是把它拿在了手上。

    燃情种对于中毒者，特别是得不到满足的中毒者而言,只有锥心刺骨般的痛苦,不会有丝毫的快乐。

    那小少爷是那么娇气的一个人，真的中了这个毒,恐怕会哭得眼泪流满一床,因为想要让痛苦减少一些，而任由他为所欲为。

    不过……

    郁澧将盒子装入怀中，仔细的收好。

    不过,他怎么舍得让小少爷承担着一份疼痛。

    他来承担这所有的痛苦，算尽天机，步步设陷,只为了换得一个轻柔的吻。

    刀口舔蜜,哪怕身负蚀骨之痛,也甘之如饴。

    那么接下来……是时候一分为二，让身外化身给他的本体，投下燃情种了。

    *

    宁耀在第二天出门时，就发现了好像有哪里不太一样。

    他一时之间也没能反应过来，直到盯着来来往往的人群好一会儿后，才恍然大悟。

    薄纱没有了，魔族突然穿得好正经！

    今天的正经和昨天的放浪形骸比起来差距实在太大，宁耀没忍住，拉住一个路过人进行询问：“这位兄弟，怎么今天大家都穿得这么厚实？我看着都不习惯了。”

    被宁耀询问的那个人大概也是很不习惯穿正常衣服，一直在不停的拉着自己的袖子，愁眉苦脸道：“你不知道？别提了，魔尊突然发下通知，说我们衣冠不整，让他看了心情不好，再让他看见谁这么穿衣服，就砍掉谁的脑袋。”

    魔尊的威慑力可是半点也不虚假，能让魔界中人闻风丧胆，所以在大街上游走的人，这才穿得整齐了。

    宁耀恍然大悟，又继续暗戳戳地打听：“怎么还管这么宽呢，这里离魔宫那么远，他还能看到不成。”

    “你疯了，这话可不能乱说！”被拦下问话的人紧张的看看四周，“魔尊神出鬼没，说不定什么时候就会出现在你我身边，你胆子真大啊，还敢说他管得宽。”

    那人被宁耀问怕了，急忙溜走。

    宁耀被那个人紧张的态度一带，也开始变得有些紧张起来。

    他凑到郁澧旁边，小声的跟郁澧耳语：“你说，魔尊真的会伪装来到我们身边吗？”

    “我也不知。”郁澧的状态看起来和平时没什么两样，“既然是魔尊，总会有明显的特征。我们可以去打探打探，说不定还能问出他最近在何处出现过。”

    宁耀觉得郁澧说的有道理：“那你觉得，我们去哪里打探比较好呢？”

    “我在修真界历练时，曾经听说过一个传闻。”郁澧说，“在魔界，有一个活了许多年的魔族，他无所不知，只要能够拿出他感兴趣的东西，他就会告诉你想要知道的问题答案。”

    郁澧笑了笑：“不过只是传言，我也不知是真是假。”

    宁耀知道以郁澧的性子，不是有一定把握的事情不会说出来。更何况就算是假的，以他们两个的实力。也能保证最基本的安全。

    那还等什么呢，当然是赶快行动起来了！

    根据郁澧掌握的线索，那个魔族老人生活在罕有人迹的山脚下，而他居住的山峰剪影如象。

    说走就走，宁耀带着郁澧飞离城池，向着那群山环抱处。

    也许是他们运气好，又或者是那个地方本来就不难找，宁耀没过多久就找到了象型山山脚下，非常不起眼的一间小屋。

    环顾四周，没有看见攻击型的法阵，宁耀便和郁澧落了地，朝着小屋门口走。

    门是一间破破烂烂的木门，宁耀试探性的敲敲，直接把门给敲开了。

    屋子里面的摆设符合宁耀对于神秘老魔族的一切想象，不管是高高悬挂着的头骨，还是摆放着的从未见过的绚丽植物，又或者是在锅里面沸腾着的，气味难闻的不明液体，都衬得屋里的那个老人神秘非常。

    门被毫无征兆的推开，老人也没有惊讶，而是继续搅拌着锅里的液体：“我就算到今天会有贵客来临，果不其然。”

    宁耀屏住呼吸，示意郁澧站到他后面，然后用自己最亲切的语调笑着打了一个招呼。

    进行了简单的问候之后，宁耀开始进入正题：“听说您无所不知，不管什么问题都知道答案？”

    “只要你能给出我感兴趣的东西。”老人回答。

    宁耀犹豫片刻，从口袋里掏出一样东西。

    这里的灵石色泽和颜色都普普通通，但他所产的灵石就不一样，好看又璀璨，从外观上来说，比正常灵石好看了一大截。

    果然，灵石引起了老人的兴趣，他拿起来端详片刻，想要放到怀里，动作却是突然一僵，像是想到了什么似的，把灵石摆到了桌面上。

    宁耀对这行为感到有些困惑，他下意识的回头看了看郁澧，就见郁澧低眉垂目地看着地面，完全没有在他背后暗暗的做出威胁的表情。

    也是，郁澧顾全大局，知道轻重，怎么可能会做出威胁老人不许拿灵石的举动？

    宁耀放下心，又重新看向老人。

    “不错，这东西我很感兴趣，你想知道些什么？”老人问。

    “我想知道魔尊的模样。”宁耀谨慎的询问。

    “魔尊的真正模样，只有最顶层的魔族部将才能知晓，对于我们普通魔族而言，他的模样便是如此。”老者说着，从袖口内拿出一卷画。

    画卷打开，宁耀看见了上面画着的男人。

    男人戴着一张漆黑的玄铁面具，让人完全看不到他的真实容貌。

    老者摸了摸自己的胡子：“这面具只有魔尊才会佩戴，你若在某处看到了戴着这个面具的人，那他定是魔尊无疑。”

    宁耀了然，将那面具的样貌记在心里。虽然没能知道魔尊的真实相貌，但能知道这个也是十分不错。

    宁耀又问了魔尊的行动路线，可惜魔尊行踪不定，具体的行动日程老者也不可能知道，只知道大部分时间，魔尊都待在魔宫里。

    “我还想要问最后一个问题。”宁耀小心地进行试探，“你知不知道……魔域里有一个封印塔？”

    在宁耀紧张又期待的目光中，老人点了点头。

    不愧是什么都知道的人！

    宁耀松一口气，继续询问老人知不知道摧毁封印塔的捷径。

    “这种顶级机密，具体就不是我能得知的了，不过……”老人又摸了摸胡子，压低声音，“数百年前我曾听闻，在魔域的东南角，有一处现如今已经荒废的密地，你或许可以在那里找找看，有没有你想要找的东西。”

    宁耀将地点记在心中，再次向老人道谢后，和郁澧携手离开。

    *

    宁耀离开后，看起来只有老者一人的屋子里，从虚空当中走出一个身影。

    老者跪在地上，恭敬的说道：“尊上，我已经按照您的吩咐，将您的话转告给他。您果然料事如神，连他会问什么问题都猜到！”

    “你做得很好。”郁澧拿起那颗被放在桌面上的璀璨灵石，放进自己的怀里，“自去领赏吧。”

    局已经设好，剩下的，就是等那人走进来。

    明明要再次承受燃情种的痛苦，他却已经迫不及待了。

    *

    在做好准备之后，宁耀和郁澧再次出发，前往魔域东南角的密地。

    这个范围很广阔，但好在修者寻找东西，用神识扫过一遍就是，很方便，所以宁耀他们的排查速度也很快。

    “等等。”郁澧控制着飞剑停下来，皱着眉说道，“下边有一片地方，不允许神识的进入。”

    “走，我们去看看。”宁耀当即拍板决定了接下来的行动，让飞剑降落下去。

    四处杂草丛生，这里看起来像是一个被废弃的四合院。宁耀试探着将自己的神识伸出，发现果然伸不出去。

    一定有问题！

    神识伸不出去，也就无法用神识寻找东西，只能靠双手。

    宁耀对郁澧说道：“为了尽快找完这一片地方，我们还是分头行动吧，你觉得呢？反正离得也不远，都在一个院子里，你叫我一声，我就能听见啦。”

    放在平时，郁澧断不会让宁耀就这么离开自己的视线，但现在这个时刻，到底是与平时不同。

    他们只有暂时分开，郁澧才有机会让化身进来袭击他，而且还能够避免宁耀挡在他身前。

    帮他挡住一切会有危险的东西，这怎么看，都像是宁耀可能会做的事情。

    他要避免这个可能的发生。

    “好，就按你说的。”郁澧答应下来。

    “那你先去屋子里面找找吧，”宁耀说道，“我先在院子里看一看，看看地面上会不会有密道。”

    郁澧于是进入到屋内，他闭上眼，将更多的神识，投入到所作所为都不能在宁耀面前露出破绽的身外化身当中。

    控制着化身的身体，很快，郁澧来到了这一片禁地前。

    蝉鸣喧嚣，郁澧伸出手，扶稳了戴在脸上的面具。

    掌心里的面具冰冷，浮起来的纹路上嘴角笑容狰狞，诉说着面具主人的不怀好意。

    他的计划……马上就要实现了。

    本体所在的屋子位于右侧，所以他只需要往右侧进入便好。

    郁澧是这么想的，然而在向右侧去之前，他看了一眼宁耀的所在。

    只是短短一眼，他便看见宁耀爬到了一个魔制品雕像上边，他一只腿翘着，另一只脚踮起站在台子边缘，伸手去够那魔制品的顶端。整个人摇摇欲坠，似乎随时都有可能从那台子上掉落。

    在郁澧的意识反应过来之前，他的身体已经踏入了院子，朝着宁耀所在的方向前进。

    *

    宁耀是单纯的突发奇想，他看到这个院子里也有几座魔制品，便突然想到，万一魔制品本身就是个机关呢？比如说头顶上的帽子被扭动之后，院子中间就会出现一个通道之类的机关？

    于是宁耀爬上了台子进行摸索，在发现这就是一个普通的摆设雕像之后，正要失望的从台子上跳下来，眼角余光就看见了一个身影。

    一身漆黑，身形修长，脸上带着的，是狰狞恐怖的面具。

    ……魔尊。

    这个词猛的窜进宁耀脑海当中，将他吓得唇色一白。

    怎么会这么倒霉，在这里就遇上了最不想碰到的魔尊？

    ……冷静，这里不能使用神识搜索，他前面又有魔制品遮掩，说不定魔尊还没有注意到他！

    宁耀飞快的想着应对之法，情况紧急之下，还真的让他想出了一个办法。

    反正魔制品看起来和真人没有两样，那他为什么不可以假装自己也是魔制品呢？

    反正一个台子上并不是规定只能摆放一个魔制品的，他甚至在大街上见过摆放三四个一起的。

    既然要假扮，那么当然要尽量统一着装风格，不能太过突兀。

    宁耀探索的这个魔制品未穿鞋袜，半截小腿从提起的长袍下露出，小腿光洁，能看出也没穿长裤。

    宁耀咬咬牙，在自己一动不动的前提下，把鞋袜和长裤一同用灵力包裹起来，扔进了储物戒指里。

    做完这一切，也只是转瞬之间。宁耀闭上眼，安静的假装自己是一个死物，仅用听觉来判断魔尊的动向。

    *

    郁澧来到宁耀身边时，已经回过了神，也发现自己都做了些什么。

    计划出现偏差，他大可以先退出，下一次再寻找机会，可……

    面具之下，郁澧眯起了眼眸。

    多日的相处，让他能轻易看出宁耀的想法。

    比如现在，宁耀想着的肯定是假装自己是没有生命的死物，来避免和他的冲突。

    但在事态紧急之下，宁耀没来得及调整自己的姿势。

    未着鞋袜的脚露在外边，那片肌肤是毫无瑕疵的润白，每一个脚趾尖上都泛着粉。

    他的一只腿还是微微往外翘着，将半截小腿露在长袍之外。

    莹白的脚往上，便是一只手就能握住的纤细脚踝。

    一切都是寂静无声，那脚踝的弧度，就是一场让人心痒难耐的邀请。

    邀请看见的人前来，握住它。

    郁澧已然被蛊惑，他全身上下的血液都在沸腾，缓缓伸出手，将那透露着脆弱与无助的脚踝，尽数握在掌中。

