1617
帝尊留下的最后一点痕迹，帝尊墓彻底的消失了，取而代之的是这方原始鸿蒙大帝的墓。
陆云背棺而立，望着眼前这座大墓。
“交出冰之域主，然后带着这座墓滚出东方界域群。”
陆云看着眼前的墓碑，平静的说道。
墓碑的最上方，帝隐盘膝而坐，他依旧还是陆云刚刚见到他时候的样子，没有发生任何变化，唯独不同的是，一方大印悬浮在他的头顶。
正是原始鸿蒙大帝的帝玺。
“我若是不走呢。”
帝隐站起身来，他的目光略微的有些凝重。
雾尊，尸尊，影尊三人立在他的身边，将帝隐保护起来……现在的帝隐依旧是虚空界王，帝隐并没有强行提升自己的实力。
“不走？”
陆云眉头微微皱起，“你或者你的帝族本就不是东方界域群的生灵……这原始鸿蒙大帝的墓，也可以离开这里，茫茫第四界，有无数个地方适合你，你又何必留在这里呢？”
“仅仅是因为原始鸿蒙大帝的帝玺遗落在这里……还是你怕遇到尚未陨落的原始鸿蒙大帝本人？”
“随你怎么说了……不过，你还活着，就让我的心无法安下。”
帝隐摇了摇头，“今日一战，不是你死，就是我亡。”
“死的自然不会是你……仙王，终于被我抓到你了……你死定了。”
另外一个声音，十分突兀的响起。
一个身穿黑衣，一头黑色长发，但是他的皮肤却是白的几乎透明的男子，脚踏虚空，一步一步的来到近前。
“你竟然与咒王联手了。”
陆云看着这个黑衣男子的到来，脸上没有任何波动，他只是望着帝隐，“原始鸿蒙大帝的陨灭，便与咒王有关。”
“你方才也说了，原始鸿蒙大帝未死。”
咒王轻轻的笑道：“原始鸿蒙大帝未死，那么我与帝族也就不存在什么恩怨。”
咒王来历神秘，被云中子亲口承认为敌人……不仅仅是原始鸿蒙大帝，甚至原始鸿蒙的毁灭，也与咒王以及咒王所在的神秘力量，有着脱不开的干系。
陆云没有继续说什么了。
帝隐自然不会被蒙骗，他与咒王联手对付自己，也必然知晓其中的前因后果。
“罢了，既然你已经决定了，我就不劝你了。”
陆云将背后的棺材解下，一具灰色的尸体，从棺材之中走了出来……正是云中子的前世身，原始鸿蒙之中开启序列的那位强者。
云中子的前世身一出，没有任何的迟疑，一拳朝着咒王轰了过来。
在陆云看来，咒王的威胁要远远的超过帝隐……咒王，可是原始鸿蒙的敌人。
“哈哈哈哈——”
咒王长笑，然后他的身躯盈盈一动，如同跳舞一样在虚空之上演化出一种诡异的神通。
咒王的道，显然也已经走到极致，而且……他也是开启了序列的强者，每一招，每一式都带着序列的力量。
咒王几击之下，竟然撼动了云中子留下的前世身……前世身是死的，但咒王却是一个活着的开启序列的强者！
“该我们了。”
雾尊冷哼一声，他一步上前，手中的金风摇曳，释放出一道一道金色的暴风，朝着陆云，剑绝仙，璀心杀了过来。
“你拿着这口棺材。”
陆云将盛放云中子前世身的棺材丢给了璀心，让她拥有自保的能力，然后陆云催动了虚无法，手持银雪朝着雾尊杀了过去。
师尊，影尊也杀来，被剑绝仙以及手持棺材的璀心挡下。
但是很显然，失去了云中子前世身的加持，陆云，剑绝仙与璀心三人，绝不是帝隐麾下的三尊的对手。
“接着。”
忽然间，陆云的心中一动，绝出现在他的手中，然后他随手将绝丢给了剑绝仙。
“绝……”
剑绝仙接过绝之后，他身躯狠狠的一震，继而他的脸上猛的浮现出了一抹潮红，然后……原本无色透明的绝，猛的变成了赤红色，与剑绝仙的绝仙剑道融汇到一起。
陆云瞠目结舌的看着剑绝仙。
“剑绝仙修炼的是绝仙剑道，绝……绝也是一口先天神剑所化，妈蛋，这剑绝仙不会就是绝的转世之身吧？”
陆云有些傻眼……但是现在不是思考这些问题的时候。
他所面对的雾尊，可是三尊之中最强者。
当即，陆云打起精神，他的身边，盛雪境已经完全的绽放出来，化作最美的雪景，与雾尊的金风碰撞在一起。
得到绝的剑绝仙威能大盛，直接就将自己的影子一剑斩了，然后他单手持剑，直直的朝着影尊杀去，影尊的口中发出一声刺耳的尖叫声，他的手里也多出了一柄匕首，与那些他所幻化出的影子手中的匕首如出一辙……但却强大了无数倍。
这一刻，剑绝仙终于与影尊正面战在一处。
而另外一面，璀心凭借手中的棺材，也暂时克制了尸尊的僵尸大道，将他的尸阵延缓下来……不过璀心的修为境界实在是太弱了，与尸尊的差距太大，落败是迟早的事情。
剑绝仙得到了绝，虽然一时间剑道大盛，但是他这种状态也无法持续太久。
“看来，这一次死的果然是你。”
帝隐将头顶之上悬浮的帝玺摘了下来，轻轻的摩挲着，“你一日不死，我的心就一日不安。”
陆云的银雪境被彻底的破掉，他的胸口染血，面无表情的看着眼前的雾尊。
“我败了。”
陆云轻轻的咳嗽了一声：“可惜啊……”
“是挺可惜的……带着你的遗憾去死吧。不过你放心，这里即将化作真实的大墓，有墓葬之道笼罩，你死之后，你的魂会变成墓中厉鬼，你的尸会成为尸尊的麾下。”
雾尊虽然在说话，但是他手上的动作却自始至终都没有停下，他一掌朝着陆云的头顶拍了下来。
这一掌若是击中陆云，陆云必死无疑。
“我感到可惜的是，好不容易与第四界中最顶尖的强者交手，却无法堂堂正正的与你一战。”
嘭！
陆云的身躯碎裂，化作漫天粉尘。
依旧是金甲神将的化身。
“化身吗？”
雾尊冷笑一声，“化身又如何？到了我等这般的境界，自然可以通过化身斩杀本尊……给我死！！！”
雾尊再次击出一掌，这一掌之上，金色的波纹荡漾，是金风的力量。
嗡——
与此同时，一道黑色的火焰突然间升起，顺着那金色的波纹，朝着雾尊的身躯反噬而去。
“九幽地狱之火！！！！”
蓦地，雾尊的口中发出一声恐惧的哀嚎。
……
