
　　一股淡淡的烧焦气味顺着木门的缝隙飘荡，徐泽推开办公室大门，房间的一侧墙壁前摆放着档案架，里面零散的堆着各种档案卷宗，靠近门边摆放着一面镶嵌着金边花纹的长镜子。

　　办公椅和桌子都是红木雕刻的，整个房间空旷整洁，无一不透露着装饰的奢华。

　　一路跑上来没有看到任何活着的医护人员和病人，他必须万分小心。

　　“这里应该能找到答案吧。”

　　徐泽直奔档案架而去，在路过镜子时，完全没有注意到在镜子里的背后趴着一位身穿深蓝色粗布衣的女人。

　　那女人披头散发，从沾满了血污的黑发里露出了一抹血红色的眼球，它盯着镜子里的徐泽，嘴角一点点裂开，整张脸就像被打碎的旧瓷器，露出了密密麻麻蛛网般的痕迹。

　　“吱呀。”

　　打开档案架的玻璃门，徐泽的目光在一叠叠卷宗中来回翻找。

　　“重症病人手术实例，特殊病症记录，新型病症统计与分类，手术失败记录……”

　　他从档案架上抽出了手术失败记录，里面的内容全部都是分序号记载的，从口袋里拿出手机，徐泽按照三十年前的新闻线索，一点点与档案中的内容对正。

　　“死亡人数三百七十二人，当天他们没有成功救治一位特殊病症的病人，这才导致病人的家属发疯，点燃了煤气罐……”

　　在确认了那位特殊病症病人的信息后，徐泽愣住了。

　　那位病人的名字叫赵伟，是化工汽修厂的赵师傅！

　　“赵师傅三十多年前就已经死了吗？”

　　这其中有太多的疑问了，徐泽在半个月前应聘了汽修厂工人，而黑心老板把他安排在了和赵师傅同一班组里。

　　如果当时的赵师傅已经死了，那他们的汽修厂老板又是怎么见到的赵师傅？他也是鬼魂，还是像徐泽一样，都是被蒙蔽的普通人？

　　天色渐渐暗了下来，外面刮着呼啸的冷风，吹的窗户吱呀吱呀的晃动着。徐泽在看完了最后一本档案后，揉了揉鼻梁。

　　关于三十年前的那场大火，他已经知道了很多信息，尽管他想尽量去克制内心的恐惧，可还是无法避免。

　　在精神科失踪病人的档案中，徐泽找到了徐森和张淑英的名字，他的父母碰巧是在灾难发生的那一天失踪，有很大的概率是死于了那次事故。

　　也就是说，自徐泽一出生起，待在他身边，无时无刻陪伴着他的父母，有可能是鬼魂。

　　有东西在敲院长办公室的门，他立刻把桌子上的档案堆进了架子上，屋子里没有什么躲藏的地方，只能钻进了办公桌下面。

　　门把手扭动，徐泽听到了办公室大门被打开的声音，一阵脚步声走到了办公桌前停下，紧接着是一位有些疑惑的男人声音。

　　“奇怪了，我明明看到这里有人进来过啊？”

　　“难不成是看错了……还是躲起来了？”

　　他低着腰蜷缩在办公桌下面，手捂住了嘴，不发出一点动静。

　　在男人说完话后，整个办公室里又恢复了寂静，就像往常一样，脚步声都消失了。

　　“走了？”

　　徐泽耐心的等待着，他想从身后的一处木头缝隙里看看外面的情况，缓慢的移动着身体，把眼睛贴近了那道唯一透过亮光的地方。

　　“原来你躲在这里啊……”

　　他看到的，是另一个男人白花花的眼球！

　　“啊！”徐泽头皮发麻，惊恐的哀嚎一声，立刻从桌子下面冲了出来。

　　“别紧张别紧张，我不是鬼魂！”

　　那名中年男人眼看着徐泽要离开这间办公室，眼疾手快，一把抓住了他的胳膊。

　　“你给我小点声！”

　　男人诧异的看了一眼徐泽的肩膀，手上的动作也轻柔了一些。

　　“啊？”徐泽在冷静下来后看着男人，满脸的络腮胡，身体魁梧壮硕，一身的肌肉高高隆起，满脸歉意。

　　“这么有礼貌，确实不像鬼魂。”

　　人与鬼魂的外表是不能区分开的，唯一能够分辨的就是第一感觉和神态动作。

　　“你是谁，为什么会出现在这里？”

　　徐泽甩开了中年男人抓着自己的手，警惕的后退了几步。

　　他没有任何理由相信这家在青山医院里碰到的活人，或许眼前的男人就和赵师傅一样，所做的一切都是为了隐藏自己。

　　“这也正是我想要问你的问题。”中年男人严肃的说。

　　“这里已经荒废了三十多年，是个鬼窟，你一个大活人为什么会出现在这里？”

　　话音落下，他好像意识到了什么，眼神来回在徐泽和他的肩膀处打量着。

　　“你用那种猥琐的眼神看着我干什么？”

　　“你说我是大活人，难不成你已经死了吗？”从男人的话里，徐泽捕捉到了一丝瑕疵。

　　“我当然是活人……”中年男人秀了秀肌肉，刚毅的面容上露出一抹笑容。

　　“你是……轮回印吗？”

　　徐泽还是对眼前的这个陌生男人有所防备，皱了皱眉头问:“什么是轮回印？”

　　“轮回印，万中无一，生者活死人肉白骨，踏九生九世不入恶门，是道的根基，天命之人。”

　　“我根本不知道你在说什么。”徐泽像看白痴一般打量着中年男人。

　　这种事太过离奇了，活了二十多年他还是第一次碰到。

　　“算了，这不重要，你只要明白这世间是有鬼怪的就可以了。”

　　男人从怀里拿出一枚漆黑的古朴令牌，和一本模样老旧的黑皮书，说:“你的中枢魄已消散，学习书中法门，可重铸体内中枢魄。”

　　徐泽没有接过那些奇怪的东西，但他对那枚令牌有着天生的亲切感，好像这本来就是他的东西一样。

　　“哦，多少钱？”他看了一眼中年男人，问。

　　“不要钱，这原本就属于你。”

　　男人的手依旧停留在半空中，“我只是感应到西北方向有古怪的星象出世，还真没想到居然能从这里见到轮回印。”

　　“拿着它们吧，这对你是有帮助的，包括你背后趴着的那个女鬼，就是它打破了你的生死轮回，否则你就活不到现在了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第一百零一章 人吓人免费阅读。https://xs.23sk.com 