
　　任禾在苏如卿真正发飙之前就回到了洛城，自己再不走人家可能真的要报警的，但想想，要是自己前世哪敢这样跟丈母娘对着干啊。当然，任禾还是从心底里尊敬苏如卿的，毕竟那是杨夕的妈妈。

　　杨夕也没法去送他，但这几天是两个人独有的记忆与秘密，也许当他们几年后或者老了的时候回想起这个寒假里的所作所为，大概还会相视一笑吧。

　　杨恩赶紧回来吧，杨夕在苏如卿的监管之下实在是太蛋疼了，还是杨恩好啊……

　　关于他们两个人的五首歌在他们消失之后被人们慢慢渲染传播，首先这五首歌确实好听，其次他们的踢馆之旅实在是有点传奇的意思。

　　两个初中生从天而降踢了王权的场子，然后以天才的姿态唱了五首新歌，最终消失在人群里再也没出现过。

　　无数人餐前饭后对这件事情津津乐道，甚至有很多人在等待着他们的再次出现，下一次会不会还有新歌呢？关于任禾和杨夕的身份成了一个迷，而知道他们身份的人都不会出去乱说。

　　所以现在任禾和杨夕还是普通的初中生，任禾也可以继续享受他安逸又无忧无虑的学生时代。

　　回来之后任禾第一件事情就是好好睡了两天，然后就要继续开始做任务了，现在距离神书和其他稿费支付的时间也就十多天了，不能把任务全都凑到一起去做。

　　现在手里的唯一一个任务就是完成创作一次，未完成惩罚阳痿100天……

　　想到这个惩罚，任禾就感觉到来自天罚系统的深深恶意，还专门挑在自己和杨夕在一起之后发布的，摆明了就是为了恶心自己！

　　哥是那种欲求不满的人吗？这种惩罚对哥有什么影响？不就是阳痿一百天吗？别以为这样哥就会怕了你……哥好好完成任务还不行？

　　这种任务几乎就是个送分题，只不过是天罚系统担心任禾创作中断罢了，一开始的抹杀惩罚估计也是天罚系统想让任禾知道事态的严重性，对方有多大的能力，现在一切走上正规，对方就开始不按套路出牌了……23sk.Com

　　如果是创作任务的话肯定是优先给杨夕写歌的，毕竟剩下半年时间里自己得把《摘星的你》这张专辑剩余的五首歌写出来，那么第六首选什么好呢？

　　对了，任禾眼睛一亮，有这么一首歌适合女孩去诠释，也有着非常动听的旋律，在前世里流传度也不错。

　　这首歌未必算是顶级，但是非常有意思，而且在整张专辑里，它作为绿叶去点缀也是非常不错的！

　　我在人民广场吃炸鸡！它是一首由阿肆作词谱曲，韦伟编曲的民谣摇滚歌曲，获选前世东方风云榜第21届十大金曲。灵感取材于生活中随处可见的琐碎小事，讲述了女孩在人民广场苦苦等待男孩，男孩却没有来赴约的失恋故事，正好符合少女的心情。

　　它有些惆怅和俏皮的曲调，非常适合杨夕，想想这首歌由杨夕去诠释就很带感！

　　当这首歌写出来的时候，任禾听见天罚系统在脑中的声音：“宿主完成任务，奖励魅力+1.”

　　任禾愣了一下，到现在为止天罚系统给他的奖励最看不懂的还是格斗术和这个魅力属性，格斗术现在都已经到专精级了，下一集就是大师级，自己要这玩意干嘛来着，其实格斗术有个基础的自己感觉就差不多了，防身吗，然而格斗术从基础到专精级的蜕变，正在真的从制敌向杀敌慢慢转变。

　　杀人……想想也是够血腥的。

　　而这个魅力属性是怎么回事，有用吗？任禾回想了一下，会不会那些人要求自己唱歌也是这个魅力属性在作祟？

　　有点鸡肋啊，他这种人还是比较容易知足的，既然有了杨夕还要啥魅力……

　　前世里他谈恋爱的时候可以胡子不刮几十天，等别人问他了他都会理直气壮的说：老子都找到老婆了还注意什么形象？

　　也不知道杨夕知道了会不会嫌弃他……

　　算了，反正有奖励总比没奖励好，他也不知道自己想要什么奖励，就这么慢慢玩着吧。

　　就在这时候，对应《我在人民广场吃炸鸡》的惩罚来了：“任务：洛河里冬泳5分钟，限时一星期，未完成惩罚城市主干道裸奔3公里。”

　　草草草草草！

　　这特么是一月份啊，去冬泳？那特么还不冻死在里面了？这也太坑了吧！任禾明显感觉到天罚系统真的已经开始提高惩罚任务的难度了。

　　本来你就是自己发创作任务，然后创作完成后自然就得到惩罚任务，已经够坑了，结果还又给了这么坑的惩罚任务，闹哪样？

　　而且这个新的惩罚任务是怎么回事，裸奔三公里还不行，还必须在城市主干道上……神经病啊！

　　此时关于这个任务的技巧记忆被天罚系统灌输进任禾的脑子里，任禾愣了一下，咦，这次给的技巧记忆不仅有冬泳的注意事项，还有所有游泳的技巧。

　　要知道任禾以前虽然不是个旱鸭子，但姿势什么的并不标准，会有种怎么游泳都游不快的感觉……

　　他前世还觉得可能是自己太胖了，因为他那时候二十多岁已经成了一个大胖子，然而现在他才明白，是从一开始他的动作就是错误的……

　　这个任务做的还是挺实惠的，起码任禾这也算是真的会游泳了吧？

　　至于冬泳的注意事项……天罚系统只告诉他冬泳要注意适度，通常情况下1摄氏度的水温只能游1分钟，2摄氏度游2分钟，以此往后类推，其次就是最好中午去游，因为下午2点的时候和风日照，也是当天温度最高的时候，所以在中午游最合适。

　　可是想到这里任禾就蛋疼了，你丫自己说着1摄氏度游1分钟，2摄氏度游2分钟，结果现在就是2摄氏度，你让我游五分钟？难道天罚系统已经觉得自己的身体素质可以在里面呆上5分钟了？

　　任禾觉得自己早晚得让这天罚系统给坑死！

　　得，游就游吧，总比裸奔强……真要是被惩罚裸奔，光着身子在城市主干道跑一圈，甭说招来围观了，警察都能招来，估计自己得隐姓埋名了……那是真正的赤吊大汉啊，在赤吊大汉面前，赤脚大汉算什么？

　　但是游归游，奖励一定要给力啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，80、新惩罚，冬泳！免费阅读。https://xs.23sk.com 