    “天天想宠弟弟妹妹。”

    “玩具、零食都是你的不好吗？”黎晚又哄他。

    天天转念一想，好像是个矛盾的事……

    许深道：“有了弟弟妹妹会有双份的快乐，那种快乐你是不是没有体会过？要不要试试？”

    天天瞬间为难。

    黎晚白了他一眼，你可以闭嘴了。

    好在很快黎晚把话题岔开，天天才不去想这个事。

    闹了会儿，天天困了，黎晚送他去房间睡觉。

    她洗好澡吹了头发，坐在落地窗前喝红酒。

    月光倾洒在皑皑雪山上，倾洒在绿色的圣诞树上，就连她手上透明的红酒杯里都藏着月亮的影子。

    她仰头，喝下一口红酒。

    许深不知何时进来了，穿着黑色睡袍的他没有穿鞋，光脚踩在柔软的灰色地毯上，走到她身后，有力的手臂环住她的腰。

    “给我喝一口。”他靠在她的肩膀上，眼馋她杯中的酒。

    “自己拿杯子，电视机左侧红酒柜里。”

    许深扣住她的手腕，把她的杯子递到自己唇边，在她喝过的地方喝了一口。

    他得逞地弯唇：“就要喝你的。”

    黎晚夺回杯子，嫌弃地看了他一眼。

    他的手还搁在她的腰上，脸庞靠近她的脸蛋儿：“晚晚，从秋天到冬天，不知不觉我们也谈了这么久的恋爱，你对我感觉可还行？”

    “脸皮厚，心不诚，花言巧语，骗骗小女孩还行，骗我不行。”黎晚故意道。

    “脸皮厚我承认，心不诚就过于冤枉了，我要是心不诚，也不会丢下即将上市的公司跑来伦敦住这么久。至于花言巧语，你不喜欢？不喜欢的话，以后我就耿直点，比如今天晚上，嗯……我想跟你睡。”

    他虽然穿着睡衣，但结实的胸膛靠在黎晚的后背上，还是让她耳根子一热。

    房间里有暖气，更让她燥热几分。

    “你真喜欢我？”黎晚又问。

    她也不知道这是第几次问他了，她好像格外喜欢问这个问题。

    许深靠近她，忽然在她的唇上亲了一口：“我爱你。”

    他夺过她手中的杯子搁在一旁，将她整个人抱起来。

    黎晚乌黑的头发披散在肩头，眼中是朦胧的水雾和清浅的水花，如撞入森林的小鹿，缥缈迷蒙。

    她不重，许深将她放在床上，整个人压上去。

    “晚晚，听我说，这两年我很想你，虽然有不少人追求我，不过我都一一拒绝。我想，既然你和天天都不在了，我的心也跟着死了。这两年我把工作当做了生命，每一天从早到晚，除了工作还是工作。挺拼命，也挺无奈，这也是我公司很快能在美国上市的原因。”

    “一闲下来我就忍不住想你，所以我不会让自己闲着，如果你觉得我不诚或者撒谎，你可以去证实。而且，既然我决定追你，一定没打算撒谎。纸包不住火，我何必再把自己推到你的对立面，撒谎这种事，对心爱的人，不应该做。”

    许深看着她，双手轻轻摸着她的脸庞，温柔到极致。

