    秦松所了解的情况的确有限，完全就是出于一种同仇敌忾的心理。

    毕竟大家都是同科举子。

    不过有一点秦松倒是可以肯定，说余水县的那个县令并非士子出身，而是捐官。

    捐官之举，自古有之。

    那是朝廷为了充实国库采取的一种敛财措施。

    简单来说，就是花银子买官。

    根据各地情况不同，捐官的价格也有相应的浮动。

    当然，对于捐官的数量朝廷还是有着严格控制的，以免影响朝廷的正常运作。

    而且也不是说有钱就能捐个官当，还得有关系，有人牵线……

    “余水县的那个县令名叫雷凡建，以前本是个乡下土财。

    后来他一个远亲调任临江府，任临江府通判。

    通过这层关系，雷凡建也不知花了多少银子，最终补了余水县的缺，担任代理县令。

    后来又花了点银子打通关节，去掉了代理二字。

    陌兄，想必你很清楚这些捐官的为人，只认钱，不认理……”

    这点陌子鸣倒是深表同感。

    一般来说，捐官的大多都是一些土财，有的甚至连大字都不认识几个。

    他们捐官的目的，无非就是为了敛财。

    捐一万两，便恨不能掘地三尺，搜刮十万两……

    通过科举获得功名，继而迈入仕途的官员，好歹会顾及一点面子，做一些政绩以期升迁。

    捐官是不太可能有机会升迁的，贪起来那是真不要脸，就差拿个碗出去挨家挨户要钱。

    听完秦松所讲之后，陌子鸣不由道：“这样吧秦兄，余水县也不远，咱们亲自去一趟，把案情搞清楚再说。”

    “太好了！”

    一听此话，秦松不胜欣喜。

    到了余水县之后，陌子鸣方才知道，已经有不少同科举子纷纷来到了余水县，准备联手替杨奈武翻案。

    因为大家都不相信他会是杀人凶犯，多半是蒙冤。

    如若就这样蒙冤而死，未免会让大家心寒。

    听说陌子鸣也到了余水县，一众人惊喜不已，纷纷汇聚而来，其中有几个乃是杨奈武的同窗好友。

    经过一众人的相继讲解之后，陌子鸣总算对整个案子有了一个较为详细的了解。

    此案，因一个女人而起。

    此女小名秀姑，长得水灵灵、娇滴滴的，颇讨人喜欢。

    其丈夫名叫卢得水，靠卖豆腐为生。

    因为秀姑生得白皙秀丽，娇小玲珑，平日里又喜欢穿白衫绿裙，因而被人戏称为小白菜。

    时间一长，小白菜几乎成了她的名字，就连其丈夫也称之为小白菜。

    卢得水名义上是“城里人”，但却没自家的房子，一直租房住。

    以前一直租的是杨奈武家的前院，杨奈武则独居后院。

    一个房东，一个房客，同居一个大院子，同一个大门出入，难免会有一些接触。

    比如，小白菜有时会主动帮杨奈武缝补一下衣衫。

    而杨奈武有时也会趁着空闲教小白菜识几个字。

    没曾想，却被一些心理阴暗之人传来传去，传变了样……

    到最后更是有人公开嘲笑卢得水，说他头上长绿豆芽，磨出来的豆腐都是绿的。

    这下，卢得水脸都气绿了，回到家便拿小白菜当出气筒。

    杨奈武听到吵闹声，心知这样下去早晚会出事，于是便找了个理由说自己想安静读书，房子不再租了。

    对此，卢得水倒也心知肚明，没过两天便另租了一个寡妇家的空房。

    没曾想，搬了不到两个月，卢得水突患重病，不治身亡。

    卢得水的母亲眼见儿子面色乌紫，嘴角沾有污血，认定是儿媳妇下毒谋害亲夫，便跑到县衙告了个刁状……

    之后，县衙方面经过验尸，也认定是小白菜下毒谋害亲夫。

    一番严刑逼供，小白菜终于伏罪，说她之所以毒杀丈夫，全是受杨奈武指使。

    因为二人之间早就有了私情，杨奈武为了能够长久与她在一起，决定除掉卢得水……”

    “目前我们所掌握的案情差不多就是这样，更多的还在收集之中……”

    听到这通讲解，陌子鸣不由皱了皱眉：“这么说的话，目前所有证据都对杨奈武不利？”

    “嗯，我们暂时还没有找到对杨兄有利的证据。

    不过小弟与杨兄相交多年，深知他的为人，他绝对不可能做出此等行径。

    重要的是，雷凡建那个狗官早就与杨兄势同水火，恨不能除之而后快。”

    说话之人正是杨奈武的一个同窗，名叫纪轩。

    闻言，秦松不由一脸疑惑道：“哦？雷凡建不是县令么？他怎么会与杨奈武发生冲突？”

    “兄台有所不知，杨兄一向疾恶如仇，喜欢替穷苦百姓鸣不平。

    那姓雷的狗官上任之后，只知暴征敛财，颠倒黑白，鱼肉百姓。

    杨兄一怒之下，接二连三上堂帮着百姓申冤翻案，气得那狗官暴跳如雷，曾公开扬言说要整死杨兄。

    杨兄中举之后，那狗官稍微收敛了一些。

    结果，正好遇上这桩案子……

    想必是有人从中馋言，提起了之前市井流传的关于杨兄与小白菜之间的谣言。

    所以那狗官由此着手，严刑逼供，令得小白菜屈打成招……”

    “还有一个重点……”

    这时，另有一个余水县的举子一脸气愤地补充。

    “据在下所知，杨兄当日被带到县衙问话，次日便上了刑具。

    那个狗官说已经通报临江府衙革除杨兄的功名，故而才会用刑……”

    一听此话，陌子鸣不由眉头一动：“此话当真？”

    “千真万确！小弟昨日花钱买通了一个狱卒。

    虽然没有见到杨兄，但那个狱卒也提供了一些消息，说杨兄的确是次日受的刑，被打得遍体鳞伤。”

    “这就好办了！走，咱们一起去见见杨兄。”

    陌子鸣不由起身道。

    “没用的……”纪轩苦笑着摇了摇头：“那狗官已经下了令，说什么因案情重大，任何人不得探监。”

    陌子鸣不以为然道：“他下他的令，我们探我们的监，要去的就一起去。”

    说完，转身向着门外走。

    众人面面相觑了一会，随之一个接一个跟了上去。

    余水县并不大，没多久一行人便浩浩荡荡来到了县衙南监。

    门外值守的衙役不由吓了一跳……

    毕竟，举人的服饰一眼就能认出来，一下子来了十多个举人，别说他们，就算是县令见了也不敢怠慢。

    “不知各位所来何事？”

    其中一个衙役小心翼翼上前问道。

    “我等要见杨举人！”

    “啊？这……各位，真对不住，县令大人下了命令，任何人不能探望杨……举人……”

    “你……”

    有人正想喝斥，陌子鸣却摆了摆手，随之冲着衙役道：“意思是说，杨举人已经被你们收监了？”

    “对，不过你们放心，他关在单人间，不会有事的。”

    “很好，咱们走！”

    陌子鸣挥了挥手，转身向着衙门正门方向走。

    “喂，陌兄，你不是说来探监的么？怎么又走了？”

    秦松本以为陌子鸣准备大闹南监，结果却只问了一句就走了？

    这到底所为何意？

    “不是走，是去击鼓。”

    “击鼓？哦，你是想与那狗官当面斗上一斗？”

    秦松一下来劲了。

    “哈哈哈，正有此意。”

    一听陌子鸣这么一说，后面跟着的一行人终于醒悟过来，一个个精神振奋。

    虽说他们也是举人，但与陌子鸣相比……差距还是很明显的，毕竟陌子鸣乃是今科解元，地位自然要高上一大截。

    到了县衙门口，陌子鸣径自走到堂鼓面前“咚咚咚”捶得震天响。

    堂鼓，一般人是不敢乱敲的。

    只有在两种情况下才能击鼓，一是遇上重大事故，比如火灾、匪灾、暴乱之类。

    二是百姓有冤，跑去击鼓告状。

    故而，民间百姓也常称堂鼓为鸣冤鼓。

    实际上，真正敢去击鼓鸣冤的百姓并不多……陌子鸣前世的影视剧中，百姓动不动就跑去击鼓鸣冤，那纯属骗人的。

    因为，击鼓鸣冤是要付出代价的。

    无论男女，一旦击鼓告状，上堂之后便要先挨板子。

    这样的措施也是为了防止百姓胡乱击鼓，搅乱官员的正常作息。

    击了鼓，遇上脾气好的官还稍好点，遇上脾气没那么好的官，红头签重重一抛：“给本官打！”

    衙役心神领会，十板子下去……皮开肉绽，体子稍差的人估计半条命没了。

    因此，如若不是重大冤屈，百姓一般不会去鸣冤。

    当然也有例外。

    比如，秀才去击鼓就可以免板子，而且上了公堂也不用像百姓那样跪着。

    好歹有个功名护体。

    内堂里，雷凡建正与小妾喝酒作乐。

    一听到击鼓声脸上的笑容顿时垮了下来，怒声道：“娘的，又是哪个不长眼的刁民？”

    “老爷别生气，来，妾身喂你喝酒……”

    小妾端起酒杯递到雷凡建嘴边。

    “不喝了，待老爷去狠狠教训了那帮刁民再说。去，拿官服来。”

    “是，老爷。”

    穿好官服之后，雷凡建带着师爷，气势汹汹来到公堂坐下，一拍惊堂木喝道：“何人击鼓？给本官带上来！”

    喝完，手下意伸向红签筒……

    公堂上的签筒一般为四种，分别为：执、法、严、明。

    其中，执字签代表捕拿，法、严、明则为白头、黑头与红头签。

    扔下一根白签代表打一板子。

    黑签一根代表五大板。

    红签一根代表十大板。

    别小看这些签，里面暗藏玄机。

    比如下令打十大板，主审官可以扔十根白签，或是两根黑签，也可以是一根红签。

    这时候，衙役可就心里有数了。

    白签，敷衍地打，就是装个样子，挨打的人并不会吃多大的亏，打起之后几乎不会影响行动。

    黑签，正常发挥即可，一般会打得人行走困难，但不会有生命之危。

    至于红签……可就凶险了，有多大劲使多大劲，有些体弱的搞不好当堂就被打的没气……

    雷凡建心里不爽，故而一伸手就是红签，而且还捏了两根，存心先将人打残再说告状之事……

    ……

    “来人，给本官重打……”

    一见人影出现在公堂，雷凡建便下意识大喝一声，手一抬……

    声音嘎然而止。

    捏签的手也僵在半空。

    因为他终于看清了状况……走进公堂的可不是什么布衣百姓，而是一群身着儒衫的举人。

    这下尴尬了。

    雷凡建虽然关押了杨奈武，但并不代表他对举人无所畏惧。

    得罪一个举人，就意味着你有可能得罪了未来的同僚，甚至是未来的上司。

    毕竟举人是有资格做官的，更有可能考中进士之后步入仕途。

    此其一。

    其二，到了举人这一阶层，肯定有属于自己的圈子。

    就算他自己没有做官，有可能其老师或是同窗在朝当官……

    如今，雷凡建一见十几个举人齐齐上了公堂，那还不惊出一头冷汗？

    不过他也隐隐猜出，这些个举子怕是为了杨奈武的案子而来。

    愣了片刻，雷凡建赶紧将红签放回签筒，同时堆出一副比哭还要难看的笑容起身拱了拱手道：“不知各位因何故击鼓？”

    陌子鸣上前几步，与一众人分别回了一礼。

    毕竟，这里乃是公堂，基本的礼数该有的还得有。

    回了礼，陌子鸣方才回道：“回大人话，小生陌子鸣，钱塘人氏……”

    “你就是陌解元？”

    雷凡建不由失声惊呼。

    正所谓人的名，树的影。

    如今，在江南一带，陌子鸣的名头可当得上如雷贯耳。

    一来他打破了数十年来，一直由姑苏府考生垄断乡试第一的格局。

    二来，那首《雨霖铃》在唐泊虎的推动之下，已然传遍江南。

    还有那句“欲把西湖比西子，浓妆淡抹总相宜”已成金句，连不少百姓也在争相传诵。

    雷凡建就算不识几个大字，好歹也是一方县令，怎么可能没听说过陌子鸣的名号？

    “正是！”

    “咳……那个……”雷凡建脸上的肥肉不由抖了抖，再次拱了拱手：“原来是大名鼎鼎的陌解元，失敬失敬！”

    “大人，此乃公堂，可免俗礼！”

    这次，陌子鸣没有回礼，只是淡淡回了一句。

    “咳，也对！”

    雷凡建干咳一声坐了下来。

    随之摆出一副公事公办的神态问：“不知你等击鼓所为何事？”

    “回大人话，我等要见杨奈武杨举人。”

    果然不出所料。

    雷凡建脸上的肌肉一阵抽搐，下意识瞟向站在一边的师爷。

    这家伙认识的字估计扳着指头也能数得过来，因此，平日里处理公文之类的事务全由师爷代劳。

    包括上堂断案，很多时候也得倚仗师爷从旁协助。

    如是审普通百姓，师爷一般会紧挨着雷凡建站，方便不时附耳提点几句。

    一见雷凡建的眼光瞟过来，师爷轻咳了一声，微不觉察摇了摇头。

    他心里很清楚，一旦让陌子鸣等人见到杨奈武，很可能会发生一些不可预料的变数。

    一句话，宁愿得罪这些人，也不能让他们找到真相，否则后果不堪设想。

    得到师爷的暗示之后，雷凡建便摆出一副为难的神态道：“这个……非是本官驳诸位的面子，实乃此案重大，着实不便让凶犯与外界之人接触。”

    对于这样的推辞之说，陌子鸣并不意外。

    早就料到了。

    只不过，他既然来了，自然是有应对之策的。

    “敢问大人，你说杨奈武是凶犯，可有确凿的证据？”

    “当然有，下毒谋害卢得水的乃是其妻卢秦氏。

    卢秦氏已经当堂招供，指使她下毒并提供毒药的正是杨奈武，因二人之间早有私情……”

    没等雷凡建说完，陌子鸣便出声打断：“大人，这么说，你是仅凭一面之词就断定一个堂堂举人有罪？”

    “这……这不是一面之词，杨奈武与卢秦氏之间的确有私情，这是有人证的。”

    “那万一是有人故意诬陷杨举人呢？”

    “怎么可能？本官可是一一盘查过人证的……”

    “好，那么小生再问大人，杨举人是否招供？”

    “这个……他当然不会轻易招供，但是本官一定会拿出实证，让他辩无可辩，主动认罪。”

    听到这话，陌子鸣不由笑了笑：“请问大人，可有认真读过大乾律法？”

    “你……你这话什么意思？”

    雷凡建有点恼羞成怒了。

    要说读过吧，连他自己都不信……

    要说没读过，岂不正好被对方抓住把柄？

    你一个县令连律法都没读过，断个什么鬼案？

    “大人，请恕小生说句不客气的话，恐怕大人压根就没读过大乾律法。”

    此话一出，师爷当即脸色惊变。

    一众衙役也不由得一阵骚动……

    这句质问，无疑于是当堂扇县令大人的耳光。

    换作普通百姓要是敢当堂这么问，估计……当场就得抬着出衙门了。

    “砰！”

    雷凡建也显得有些失态，猛地一拍惊堂木，阴沉着脸道：

    “陌解元，虽然你有功名在身，但你也别忘了，本官乃是朝廷任命的堂堂七品县令，容不得你藐视本官。”

    “哈哈哈！”

    陌子鸣不由放声大笑。

    “雷大人好大的官威，你是在威胁小生不成？”

    此话顿噎得雷凡建面色乌紫……

    “你……你……”

    “大人，小生从来没有藐视朝廷命官的意思，倒是大人你，却在公然藐视朝廷律法。”

    一顶子大帽子扣下来，吓得雷凡建差点跌倒在地。

    连带着师爷在内也终于稳不住了，赶紧上前一步拱手道：

    “陌解元，这话可不能乱说。我家大人一向依律断案，哪来藐视朝廷律法一说？”

    “呵呵，好，那请问大人，按朝廷律法，举人上堂免受一切刑罚。

    就算真的触犯律法，也需先剥夺功名，再依律问审。

    你区区一个县衙，哪来的胆子无视朝廷律法，对杨举人用刑？”

    “这……”

    雷凡建已然乱了阵脚，又一次将求助的眼光瞟向师爷。

    此人名叫方唐镜，是个秀才，落榜了三次之后自知考举无望，便投奔雷家当了个帐房。

    雷凡建捐官，也是出自这家伙的主意。

    方唐镜硬着头皮代雷凡建回道：“陌解元有所不知，我家老爷已经向临江府衙递交了公文，详述了案情，并请求削去杨奈武的功名……”

    “那你们有没有收到削去杨举人功名的公文？”

    “这……”方唐镜抹了下额头冷汗：“没这么快，可能还需要几天。不过……”

    “住口！”陌子鸣懒的听师爷解释，怒声喝道：“尔等连朝廷律法都没搞清楚，竟敢胡乱抓人，草菅人命？

    要剥夺一个举人的功名，需得先报备一省提学，这点基本的常识都不懂？

    再说了，你们连批复都没有拿到，就迫不及待关押杨举人，甚至是对其用刑！

    大人，你还敢说你没有藐视律法？”

    “本官……本官……”

    这时候，雷凡建的精神几乎快要崩溃了。

    毕竟，藐视律法的大帽子他真的承受不起。

    就连一向能言善辩的方唐镜，此时也一头冷汗，一股寒意由脚底升起……

    平日里，这家伙与雷凡建沆瀣一气，将公堂将成自家的自留地，颠倒黑白，随心所欲，也不知污了多少银子，坑害了多少百姓。

    正所谓天道有轮回，苍天饶过谁？

    今日里，终于遇到了硬茬……而且，不只是陌子鸣一个，公堂中还有十几个举人。

    如此阵容，别说一个小小县令，就连知府都得小心翼翼。

    举人虽不是官，但却是各地乡绅的主流。

    而一个乡绅的影响力，很多时候远远甚过当地官员。

    比如官府收粮，如若乡绅不配合的话，那就很难按期完成朝廷下派的任务。

    完不成任务，便会影响官员的政绩，甚至是影响到其乌纱帽……这，也是官员不敢轻易得罪地方乡绅的重要原因。

    而这时候，陌子鸣的一通话也提醒了其他人。

    其实，他们之前也意识到了这个问题，只是时间仓促，再加上人多言杂，故而尚未形成一个统一的意见。

    陌子鸣的到来，一众人顿有了主心骨，纷纷以他马首为瞻。

    “陌兄说的没错，雷大人，在没有得到批复之前，杨兄依然还是举人，你对之用刑，明显是触及了律法。”

    “这分明就是滥用私刑！”

    “不如我等联名上书朝廷，为杨兄讨还一个公道。”

    “没错，要不然，此例一开，咱们这些举人岂不成了个笑话？随随便便就能对咱们用刑？”

    “别别别，各位稍安勿躁……”

    听到这番话，方唐镜吓得不轻。

    真要是十几个举人联名上奏，这事绝对会闹大。

    搞不好还会引起连锁反应，不知多少举人加入其中……那时候，他和雷凡建还有活路么？

    这时，陌子鸣不由冲着一众举子摆了摆手，示意他们先安静下来。

    随之冲着方唐镜道：“现在，我们要求先释放杨举人。除非你们拿到革除其功名的批复才能羁押。

    否则就是无视律法，滥用私刑，我等一定会联名向朝廷申告。”

    “咕噜……”方唐境艰涩地咽了下口水，随之嗫嚅道：“要不，小人与雷大人商议一下，商议一下……”

    雷凡建没有吭声。

    这时候，他的脑子已经全乱了……根本不知该说些什么。

    “行，我等恭候二位的结果。”

    于是乎，方唐镜赶紧拉着似乎傻了一般的雷凡建走到后堂开始密议起来……

    【PS：不知大家看过杨乃武与小白菜这部片子没有……看过的扣1】

