    “这样他听上去好可怜。”队长冷哼道。

    “少来，想要达成目的，必然有所牺牲，”老板冷冷地说，“你现在要做的只是等待机会就可以了。”

    “等待什么机会？”队长不解，“一只小白鼠而已，能引走多少人？我们现在像是躲在夹缝中的蟑螂，而外面几百号人啊！那家伙闹再大也不至于能引走几百人，我们只要一露头就会被秒杀的！而且这座在学院里我们都没办法使用言灵，‘守夜人’的领域笼罩了整个学院，他的‘戒律’太强，没有人能在这里使用言灵。”

    电话那头的老板听了轻笑道，“安心啦，‘守夜人’很快就会解除‘戒律’，因为他们找不到你们，想要找到你们必然要依靠言灵的力量，而且他们人多，解放言灵对于他们来说是优势，你只需要耐心等待就行了，只要‘戒律’解除，我想没人能找到你吧？”

    ……

    施耐德教授看了一眼手腕上的表，距离入侵者潜入学院已经过去一个小时了，而他们始终没有发现入侵者的踪迹，这让他不得不眉头紧皱。

    “开来，平时我们还是太松散了，才会导致这样的情况发生。”

    “现在不是抱怨的时候，还是先想办法找出入侵者，我们不清楚对方的目的，时间越久，对我们来说越不利。”古德里安教授说。

    此刻整个学院已经进入全面戒备状态，所有摄像头都开始工作，每一个出入口都被严密地监控起来，暂时重要的地方还没有发现入侵者的踪迹，证明对方很沉得住气，还未开始行动。

    现在学院里每一处都有人在巡逻，那些人也不可能在不惊动任何人的情况下逃离学院。

    现在的局面太平静了，敌人越是如此谨慎就越让他们感到不安，这是学院建校以来从未发生过的情况，很危险。

    “叶胜跟着昂热回来了吗？”施耐德问。

    “回来了，”曼施坦因回答说，“你是想用‘蛇’来寻找那些入侵者吗？”

    “是的。”施耐德点头。

    “那大可不必，”曼施坦因说，“叶胜在上次任务中消耗很大，估计还没恢复过来，如果能用言灵的话，我想我是比他更好的人选。”

    “你的言灵也是‘蛇’？”施耐德惊讶道。

    在学院里，很多人的言灵不是秘密，他们不介意暴露自己的言灵，但如果有人不愿意说，除非拥有足够的权限去查看秘密档案，否则没人能清楚他们的言灵。

    “我的言灵领域是叶胜的三倍，如果我能够使用言灵的话，应该能够找出入侵者。”曼施坦因说着摇了摇头，“但是现在在‘守夜人’的‘戒律’下，我没办法使用言灵。”

    “守夜人不是你父亲吗？”施耐德试探着问，“就不能试着走后门？”

    曼施坦因一愣，他没想到施耐德这么大胆，敢在风纪委员会主席面前谈走后门。

    不过现在好像确实不是在意这些细节的时候。

    “不太现实，你知道的，这座学院里只有校长能有权限命令他解除‘戒律’，否则就算是校董会来了也不行。”

    “现在情况特殊，昂热那家伙我们根本联系不上！但只要能解除‘戒律’，我们将会有700多名可以使用言灵的学生作为战斗力，这对我们来说是优势！对方只有不到15人。不需要太久，只是今晚就足够了，有必要尝试。”施耐德盯着曼施坦因的眼睛。

    曼施坦因当然知道他的意思，他是想要自己拉下脸皮去求老爸解除‘戒律’。

    沉默了许久，曼施坦因还是拿起了电话，“我试试吧，但是别抱太大希望，这个老牛仔是那种六亲不认的角色。否则也不会成为守夜人。”

    ……

    “喂？”

    教堂钟楼的阁楼里，老人穿着一身花格子衬衫，头戴一顶卷沿的帽子，脚上穿着一双牛仔鞋，靴子上的马刺亮晃晃的。

    老人今晚好像也注意到了学院里的喧闹，穿得都比平时要正式的多，至少没有穿着人字拖，不过现在情况还不至于能让他下楼。

    他躺在躺椅上，将脚翘得老高，听着音乐看着电影，手里还拿着一瓶啤酒，只是没想到会有人打电话来骚扰他。

    “昂热？这么晚了打电话来干嘛？”老牛仔皱眉，“有空给我打电话，不如先去处理一下学院里的烂摊子。”

    “我刚回来，不过很遗憾我现在没空去处理那些老鼠。”昂热说，“我现在正守着龙王诺顿的骨殖瓶。

    “那你打算怎么办？”

    “解除‘戒律’吧。”昂热说。

    老牛仔眉头皱得更深了，“你是认真的吗？”

    “有入侵者，诺玛的判断是龙族入侵，这可是建校以来头一次。”昂热说，“是时候该让学生们锻炼一下了，就他们说的一样，学员们最近太松散了，总不能让他们忘记，我们的最终目的是什么。我有预感，龙族亲王们就要苏醒了，是时候让他们找找战斗的感觉了。”

    “年轻人们真的做好上战场的准备了吗？”

    “不是所有事情都会在人有准备之后才会到来，他们的血统注定了要面对这样的命运，这个世界需要他们，我们老了，光靠我们这些老家伙可撑不了多久，世界终究是年轻人的舞台。”昂热的语气中透着一丝无奈。

    老牛仔沉默许久，“‘戒律’一旦解除会出什么事情，我可不管。”

    他挂掉了电话，静静地坐在躺椅上，只有不远处桌面上的蜡烛照着他这张苍老的脸。他没有立刻解除‘戒律’，因为他不太相信昂热。他们是老朋友了，他曾经以为昂热心里想的什么他清楚得很，不过，就在不久之前他发现自己有些看不懂了。

    电话铃又响起来了。

    “喂？”老牛仔以为是昂热，无奈地再次接起电话。

    “爸爸。”电话那头的声音有些局促。

    爸爸？昂热为什么会突然叫爸爸？好吧这好像不是昂热的声音，他将电话从耳朵旁边移开，看了看上面的备注，草率了。

    话说这个称呼他多久没有听到过了，原来他的儿子还记得他这个父亲。

    “嗨，曼施坦因，我的好儿子，这么晚了打电话来什么事情啊？想爸爸了？爸爸可是非常想念你啊！”老牛仔忽然变得眉飞色舞起来。

    “爸爸，平时我给你打电话你都是不接的……”曼施坦因叹了一口气。

    他本来是不抱丝毫希望地打电话，原本以为会无应答，结果没想到这次居然接通了。

    “啊这……”老牛仔挠了挠头，他总不能直接把电话挂了吧？

    “儿子你找我有什么事情？”

    “爸爸，能否请您……暂时解除一下‘戒律’？”曼施坦因迟疑了很久道，“我知道这样或许是违反校规的，但是今天情况特殊，有龙族入侵学院，学院里有很重要的东西，我们必须快点找到入侵者，否则会很危险。这是我和执行部施耐德教授的共同请求。”

    “……”

    老牛仔沉默了，他抬头看了看天花板，除了一片漆黑什么也看不见，桌子上的烛光太微弱了，已经照不到楼顶的天花板。

    “如果不行的话就算了……对不起打扰您休息了。”曼施坦因见对面一直没有声音，心里有些紧张。

    “也不是不行……”老牛仔终于开口了，“我刚刚在想，过两周就是你的生日了吧？我亲爱的儿子。”

    “是啊……”曼施坦因有些错愕，“想不到您还记得。”

    “那就没问题了，虽然早了些，就当是送你的生日礼物吧！我马上就解开‘戒律’，你要悄悄的，不要告诉任何人哦，这可是违反校规的呢，”老牛仔将声音压的很低，就像真的在做贼一样，“瞧瞧老爸多么爱你，居然能为了你违反校规！”

    说罢，不等曼施坦因反应过来，他立马挂断了电话。这招叫做‘借花献佛’，戒律他原本就打算要解除，而且已经得到昂热许可，不算是违反校规。他的‘小弟’芬格尔曾经告诉他他，做人必须要有底线，负三米就很好。

    曼施坦因一脸茫然。

    他刚才没听错吗？老爸好像同意解除戒律了？

    “怎么样？”施耐德问，“守夜人同意了吗？”

    “同意了……”曼施坦因摸了摸自己光秃秃的头顶，“今天究竟发生了什么？”

    这件事情很不正常，他觉得简直比龙族入侵还要不正常，老爸居然会送他礼物？这个世界完蛋了。

    “管他发生了什么，这是好事。”施耐德可不管这么多，立刻拿起对讲机通知学院里巡逻的学生们。

    钟楼上，老牛仔一口喝光瓶子里剩下的啤酒。

    平静地望着桌面上的蜡烛。

    这支蜡烛亮了多少年了？十年还是二十年？总之很久了。

    没有人能够一直维持言灵，即使是他也不行。但他是学院最厉害的炼金术士，自然有他的方法。

    他在这座学院里布置了庞大的炼金矩阵，有着这个炼金矩阵的加持他才能够一直维持这‘戒律’而这座钟楼就是矩阵的核心。眼前这支蜡烛就是‘开关’。

    老牛仔坐直了身子，吹熄了桌面上的蜡烛，伴随这这支蜡烛的熄灭，一个强大到足以笼罩整个学院的言灵解开了。

    力量开始在整座学院里复苏。

    图书馆地下几十米深处，中央控制室中，施耐德看着监视屏幕上数百道亮起的淡蓝色光束在学院里苏醒，那是属于他们的力量，源自古老血统传承的力量。

    学生们也感应到了，拷在他们精神深处的枷锁解开了，他们的言灵苏醒了。

    古德里安看了一眼身边沙发上逼着眼睛紧皱眉头的曼施坦因，曼施坦因此刻正在使用言灵‘蛇’搜索整个学院，‘蛇’是生物电波，它们擅长寻找金属，对于找人需要花费更多的时间。

    古德里安走到施耐德的轮椅旁边，和他一起盯着屏幕上的校园地图，此刻地图上的光点分散开来驻守着学院每一个区域，但地图上有一处建筑是空白的，没有一个人看守。

    “你没有在图书馆布防？那里可是通往中央控制室和冰窖最重要路线，居然一个人都没有？”古德里安指着地图上那片空白处。

    “诺玛的自我防御系统是整个学院最强大的，没有人能入侵中央控制室到达冰窖，只要她察觉到危险，她可以让整个金属通道带上几十万伏的高压电，除非入侵者是不死之身，否则不可能活着走过去。”施耐德说，“所以我将防御重点集中在另外两处薄弱的地方，英灵殿和教堂，这两个入口可没有诺玛的防御……”

    几乎在‘戒律’解除的同一时刻。

    “跟着我，在我身边两米范围内。”队长低声说。

    “是”阴影中，响起整齐的回应。

    漆黑的身影从缝隙里跃出来，古老的龙文在她嘴中低声吟唱，她的身姿变得越发虚幻，漆黑得就像一团影子一样，融入黑影中。

    言灵·冥照。

    落地的瞬间，她便融入周围的影子，没有人能注意到她。

    她从巡逻的学生身前走过，两人的距离不足一米，可这个学生完全没有注意到自己身边有一缕黑烟轻轻飘过。

    ……

    13号从烟囱里面钻出来，一身的烟灰让他看上去像个非洲人。

    他觉得自己真的是被幸运女神眷顾的人，这座学院那么大，戒备这么森严，还是让他找到了漏洞。

    也不知道是哪个鬼才设计的，这些古老的建筑中，大多数都已经都被严密地监控起来，但这座图书馆居然还保留了烟囱，而且烟囱里居然没有陷阱。

    所以他就进来了，他的直觉告诉他这么走准没错。

    这是一座很大的图书馆，整整齐齐的桃木书架上摆满了各种书籍，旁边的书桌上台灯还亮着，现在明明已经晚上了，而且这里分明空无一人。

    他看见了桌面上摆着的几本翻开的书籍，明明图书馆早就关门了，但是看样子不久前才有人在这里看过书。

    《龙类基因学研究》，《龙的骨骼：爬行类的超进化》，《龙族祭祀仪轨》，《龙类的一百种烹饪方法》……

