    “靠上去，跳船攻击！”双方的距离毕竟很近，哪怕是汉室逆势将贵霜的大优势踹成了大劣势，也避免不了贵霜的舰船朝着他们靠拢了过来，因而等到靠近的瞬间，竺迦叶波不管不顾的下令道。

    远程打击他们已经输了，不过还有希望翻盘，近战他们还有优势，哪怕是一时之间被汉军夺了气势，靠着他们神佛观想体系带来的小军团作战加成，他们在跳船战上有着绝对的优势。

    与此同时阿文德也同样靠近了汉军的舰船，这个时候他甚至连船用秘术都强行铺开，仅剩的云气储备全部释放，强行将汉军的战舰拉入了战场，瞬间原本大显神威的汉军舰炮，在威力方面直接掉到了正常大型弩炮的范畴。

    在看到汉军旗舰炮台朝着他的旗舰转过来的时候，阿文德近乎头皮发麻，如果说之前还存在躲避的可能，那么现在根本躲不了。

    太近了，哪怕是汉军炮手手滑，打偏了，这么近的距离也足够将他那艘半废的旗舰打沉掉，只不过这个时候阿文德已经别无选择了，直接挺枪开启大型船用秘术，碧清的水光直接从战舰上延伸出去，麾下的船员也在各自统领的率领下，朝着汉军旗舰冲了过去。

    下一瞬间，汉军开炮了，没有手滑，正面命中，但是威力却让阿文德愣住了，不是威力太大，而是太小了，只是将中舱打爆了，而以之前的威力，打在那个位置，这艘船恐怕会被打成两半。

    阿文德愣了一瞬间，虽说没有明白原因，但不管是什么原因对于阿文德来说都不重要了，这是机会！

    “所有人随我冲！”阿文德提枪怒吼着跳上船用秘术铺设出来的光路，朝着汉军的大船冲了过去。

    与此同时，在贵霜云气真正和汉军接触之后，汉军舰炮靠着天地精气蚀刻带来的超限级别的打击能力，瞬间降低到了和贵霜的弩炮差不多的威力，最多是同体积之下略胜一筹。

    竺迦叶波也几乎是同时发现了这一情况，当即大喜，“天助我也，汉军舰炮失效，所有人随我跳船攻击！”

    竺迦叶波这次甚至顾不上自家战船的安危，直接和汉军的大舰撞在了一起，哪怕是没有了储备云气，当双方真正接触之后，士卒自身的云气也逐渐发挥了效果，双方个体的实力开始出现急速的下滑！

    “放弃弩炮打击，弓箭队自由反击！”被副手紧急捞起来，打了几根不知道什么东西做出来的浓缩药剂，明明已经剩下半条命的吕范至少能站起来进行指挥。

    同时另一边被海浪撞的脊椎差点折断，全身内伤，差不多完蛋的朱治，靠着亲卫从仓储拿出来的针剂，加上几根用来刺激心脏收缩力的毒药，勉强算是生龙活虎的带着亲卫朝着阿文德冲了过去。

    至于董袭这边相对较好，毕竟年轻，底子厚，之前又不像朱治那么惨，靠着内气离体针剂，外带某些透支性的秘药，已经恢复了鼎盛的战斗力，提着大刀就朝着竺迦叶波的方向冲了过去。

    吕范的指挥非常及时，舰炮在失去了之前那种可以破坏舰船的超强力打击之后，反倒不如弓箭队有效，至少不管是射速，还是命中率，出身江东的弓箭队都是四大帝国之中的佼佼者。

    “放箭！”随着吕范再一次接管防线指挥，近乎所有的船员都从肩膀卸下了自己的弓箭，和江东孙策主政的时候不同，陈曦虽说大舰供应不起，弓箭这种早期就开始准备的战略物资，可是一点都不缺的。

    加之江东那边是个人都会射箭，周瑜南下的时候，陈曦直接按照人员表每人配备一把弓箭，管你是枪兵，还是刀盾，人手一张弓，一壶箭，因而随着吕范一声令下，所有的船员都掏出弓箭，跟着那些经验丰富的老兵，一起对着贵霜进行反击。

    一万多箭矢集火，相比于之前弩炮的命中率，现在这个距离，是个江东士卒都能射中，一时间朝着汉军冲锋的贵霜水军遇到了巨大的麻烦，不过随后贵霜水军也不甘示弱的进行反击。

    之前远程打不过是没遇到这种套路，弓箭反击，混了这么多年海军第一的贵霜岂能连这个都不会！

    “枪兵，刀盾手组织一线防线，专业弓箭手继续压制！”吕范眼见贵霜那堪称经典的反击动作不由得一愣，心知接战已然难免，当即再次下令道，这种训练他们已经进行了太多次。

    然而哪怕是训练了无数次，江东士卒在中低层将领的率领下，率领近战士卒在远程的掩护下反攻贵霜海军的时候还是明显有些凌乱。

    一些诸如遇到了敌人会自然后退的习惯依旧保留了下来，看的吕范简直头大，他其实很清楚，江东士卒遇到对手往后撤退，这完全就是多年弓箭手训练养成的本能。

    只不过这个本能对于集团阵型而言简直就是毁灭性的打击，不管是弓箭手，还是一线的刀盾兵，枪盾兵，只要有一个人后撤，会自然的带动一群人后撤，进而就会对战线稳定带来直接的影响。

    “弓箭队，换破甲箭！急速射击！”吕范眼见之前冲过去的汉军士卒被反推了回来，贵霜士卒甚至杀上了自己的战船当即面色阴沉的下令道，这个时候还保留什么？有什么用什么就是了！

    伴随着吕范一声令下，这些从周瑜亲为军团退下来的顶级射手，近乎以一秒五六发的速度，飙射了一壶破甲箭。

    靠着精准天赋校正，以及超强的杀伤力，直接在一波爆发之下，将贵霜水军赶下了自己的战舰，然而这仅仅只是开始！

    朱治双眼冰冷的看着面前三个比自己稍弱一些的贵霜水军统领，每一个率领的人数不过是百多人，但是靠着神佛观想，以及内部协调一致的发挥，每一个人在这种小规模作战之中发挥出来的战斗力都隐隐超越被云气压制之后的炼气成罡顶峰。

    然而这样的人物，在竺迦叶波和阿文德的战舰上足足有八九十！

    每一个靠着神佛观想沟通了那些和自己一同观想同一神佛的小团体士卒之后，他们在云气压制之下发挥出来的实力甚至隐隐超过正常的炼气成罡巅峰。

    这也是为什么贵霜对于跳船战有着绝对自信的原因，在陆地上大军团作战的时候，他们很难发挥出来这样的优势，神佛观想的小团体最多是让他们能轻易率领上百人协同作战。

    然而陆军大规模作战的时候，上百个能统领一百人各自为战的炼气成罡巅峰伯长，也比不过一个能统帅上万人指挥协调的内气凝练，如果不算任何计谋的情况下，双方麾下素质一样，在平原直接拼杀，后者能将前面那群人打成猪头。

    可海战跳船战就完全不同了，不管船造的再大，战舰上的接舷战都不可能出现上万人规模的作战，上百人一批次的规模才是最正常的规模，而这个规模是贵霜神佛观想体系能发挥出最大效果的规模。

    一百多人的小团体，支撑一个统领，一个炼气成罡就出来了，更何况那些比较强的炼气成罡在这样的支撑下，隐隐就能超过炼气成罡的界限，这也是为什么当年甘宁和太史慈第一次遭遇贵霜跳船战的时候，打的非常艰难的原因。

    朱治知道这一点，因为甘宁和周瑜都讲过，但是真这个面对的时候朱治的面色还是非常难看，对方只需要三个队伍的统领联手配合就能勉强将自己拉住。

    那剩下几十个统领分别带队，他们的士卒真的能挡住这种攻击？

    “放箭！”汉军的百夫怒吼道，身后的弓箭手直接箭雨覆盖，从自家队友的身边朝着贵霜士卒射杀了过去。

    百人对百人的小队汉军真的不占优势，对方的士卒未必比他们强，但他们的配合非常默契，而且他们的每一个统领的实力放在汉军百夫这个层次都是佼佼者，单从纸面实力上讲，绝对打不过。

    然而战争要是看纸面对比，那还有什么开启的意义，正面确实打不过，但是贵霜那种一众近战的情况不同，汉军可是刀枪剑矛各种武器配合着使用的，尤其是江东的精锐弓箭手可以在敌我动手的时候进行配合射击，很大程度上压制了贵霜士卒的发挥。

    哪怕时不时也会因为预判出错，出现误伤的情况，但是在十多步的距离内进行援助射击，这群江东的射手，还是有九成把握在敌我打斗的时候，一箭将对方射杀。

    也是靠着这种近乎不科学的射箭能力，江东近战士卒在实力全面被压制的情况下依旧在勉强支撑。

    至于说为什么贵霜的近战士卒都接近到十步左右的位置了弓箭手都不跑，嗯，因为他们背后已经是船舷了，跑不了了，除非愿意跳海，不过海军作战，打不赢跳海也是死……

