    　　那一抹惊艳的刀光，以及半空中喷洒的血雨被依旧待在雷霆峰山脚的众人看在眼中。

    　　剩余的雷神军始终一言不发，处理好自己一方受伤的病患后，便有序的守卫在四周，但对呆在这里的浩然山庄弟子和岳太渊以及千娇容和至尊血红坊弟子却处于一种无视的状态。

    　　岳太渊只是抬起头愣神了一会儿后，便继续瘫坐在地，经过之前乱战后，幸存的一小部分浩然山庄弟子的状态也不算太好。

    　　他们现在并不知晓所有的真相，但是看到庄主的反应隐约间也猜到了什么，越是深想越会对他们一直以来的人生观产生剧烈的冲击。

    　　因此他们的反应和岳太渊出奇的一致，呆呆的四散在一旁，双眼无神的望着天空。

    　　即使他们看到了那惊艳的一刀，以及被其所杀之人，也难以引其他们的一丁点兴趣。

    　　但有一人例外，就是千娇容，她现在是彻底慌了，在与留在至尊血红坊总部的长老通信后，她已得知万毒教被正道联盟、异族左贤王还有唐门联手打上老巢。

    　　看这架势被灭不过是时间问题。

    　　若说之前怜氏姐妹的死导致至尊血红坊今后的未来充满了一片灰暗，那么如今发生的一桩桩突发事件，已经让她分不清哪些是友，哪些是敌。

    　　特别是刚才那一抹刀光，她自然认得出这惊艳的一招，唐门的绝学《忘情飞刀》。

    　　至于被这一刀击杀的人，她也识得，天榜高手·应千蝎。

    　　原本自己至尊血红坊和唐门是盟友，但是随着这一刀以及万毒教总部发生的混战，这一切已经让她彻底混乱，不知该去相信谁。

    　　千娇容强迫自己冷静下来，随后沉思片刻，便带着剩余的至尊血红坊弟子，向着一个方向小心的撤离。

    　　......................................

    　　“你的目的达到了吧，那么我们的交易也完成了。”一个头发花白，但眼睛格外明亮的老者说道。

    　　欧阳赤离摇了摇头，手中的朱雀羽扇轻轻挥动：“之前我已说过，人界会撤出大霆疆域后，此局将与我无关，我出现在这不过是为了见证一切结束。”

    　　唐九天的眼神锐利了许多，好似想要洞穿面前这个男子的心底，但是他所看到的是一团烈焰，永不止息之焰，其外在的温度过于灼热，让人难以猜测那火焰中心到底隐藏着一个什么样的怪物。

    　　“是老夫失言了，这次重新踏入江湖，给我的惊喜不少，但让老夫看不透的人却更多，那位冷盟主是一个，剑盟主是一个，你也是一个。”

    　　欧阳赤离神情平静道：“前辈谬赞了，还要多亏你的这一刀，解决了最后的那一点不确定性。

    　　接下来这里会发生一些变化，不知前辈是否还要呆在这，至于我，要去寻一寻那两人的踪迹。

    　　毕竟今日过后，再见不知何时。”

    　　唐九天没有回答，只是身影直接消失，显然对接下来即将发生的事情丝毫不感兴趣。

    　　欧阳赤离也化作朵朵杏花瓣散落于天际。

    　　...........................................

    　　血煞岚此时正神情急切的向着川蜀域的方向全速而去，以他真武境后期的实力，若是不计较真气耗损，相信能在一天的时间赶到。

    　　他自认万毒教内布置的那些毒阵，足以让那些弟子支撑一天。

    　　随即他的神情严肃了许多，因为他已知晓了自己要面对的敌人是谁，正道联盟，唐门，左贤王·哥舒镜。

    　　其中最让他忌惮的自然是真武境大圆满的哥舒镜，不过想到在自己的主场作战，血煞岚也有了充足的信心。

    　　作为九幽邪道之一，能够公开自己总部的位置，就是因为蕴藏着一些秘密手段可对来犯之敌有恃无恐。

    　　现在已经容不得他多想，为何这些人会联起手来对付万毒教，但只要自己能回到总部，那么一切都有可以回旋的余地。

    　　想到这他已运起十二成功力，脚下一层碧绿的气劲好似化作一条通天巨蟒在托扶着他飞速前进！

    　　直至来到水霆域的关卡处，四周蓦然升起一道道充斥着阳雷之力的光幕！

    　　这让他不得不停止脚步，血煞岚神情大变，他已经想到了最糟糕的可能，自己向着川蜀域行进，必然是通过最短的路线，有人算到了这点，并在这里一早就布置了阵法。

    　　所以这一切，包括雷霆峰顶发生的一幕幕，一直到自己决定回援万毒教，都在某个人的算计之中！

    　　想到这血煞岚的全身不由渗出一些冷汗，经过雷霆峰山脚的混战，加上赶路耗损的真气，如今的自己大概只能发挥出七成的实力。

    　　随即还不等那幕后之人现身，他便开始借去天地之力，可惜四周升起的蕴藏阳雷之力的屏障，将其完全隔离。

    　　就在他刚要动手，正面击碎这屏障时。

    　　一道诗号传来。

    　　半神半仙亦半圣，似正似邪似疯魔！

    　　掌出血刃万道芒，独领天下笑苍生！

    　　看着面前不知何时出现，身穿黑底银纹八卦道袍的男子，这让血煞岚的脸色阴沉至极。

    　　“所以，一切的根源是你吗，唯我道宫少教主！血公子林陌！”

    　　林陌一反常态的伸了伸懒腰，打了个哈欠：“若根源是我，我就不会出现在这。

    　　现在你也应该清楚，雷霆峰那里还未结束。

    　　一场乱局，牵扯到整个大霆的乱局，在结束之时，自然需要一个英雄来挽回所有的颓势。

    　　这次的英雄不是我，我不过是个平平无奇的打手罢了。”

    　　随即林陌看向血煞岚的眼神中多了一丝怜悯：“还没想通吗，那棺木里的本就不是什么龙脉，从一开始就有人在算计这一切。

    　　随着越来越多的入局者加入，有的成为了棋手，有的成为了棋子。

    　　而你血煞岚，包括整个万毒教，就是注定要被吃掉的一方。

    　　因为接下来的大霆要面对更严峻的考验，为了解决可能会爆发的内患，像你这种一看就是反派人物的二五仔，自然应该早早的去领便当。

    　　好了，话也说到这吧，算算时间杀掉你后，还要解决另一人，若是一次对付两个，那就麻烦了。”

    　　(				

