    李简的话，无疑让群臣如浆糊灌顶。

    瞬间无法反驳。

    尤其大众读物的概念，更刷新了他们的认知，让他们的世界仿佛打开了一扇新的大门。

    “你们还有其他的意见吗？要没有的话，关于诗刊的价格，就这么决定了。”

    李简环视众人一圈。

    群臣面面相觑。

    他们对诗刊的唯一不满之处，就是诗刊的价格太低，导致他们一时间难以接受，但李简刚刚已经解释的十分清楚了，要再说下去，未免有些强词夺理的嫌疑。

    “一切就听帝王的安排吧。”

    群臣纷纷说道。

    “行，那接下来便把这个价格昭告天下。”

    李简大手一挥，做出了最后的决断。

    次日，关于诗刊的价格便在大唐内传开了。

    当知道这个价格后，跟朝堂上的情况一样，无数人都在这一刻傻眼了。

    要知道，诗刊上，毕竟还收录了帝王的传世之作。

    可是，竟然只需要三文钱？

    这个价格，无疑刷新了他们的认知。

    “哈哈，在朝廷宣布要创建诗刊之前，我还以为一本诗刊能卖到天价，我们这些老百姓根本买不起呢，没想到，价格居然这么亲民。”

    “是啊，才三文钱而已，我们就算再穷，三文钱也拿的出来。”

    “三文钱就能够买到帝王的传世之作，这……这种事情以前想都不敢想，可现在，竟然变成了现实！”

    “嘿嘿，别忘记了，诗刊上不仅仅只有帝王的传世之作，同时还有精挑细选的三十多篇诗词歌赋，每一首应该都很厉害。”

    “赚了赚了。”

    老百姓们看到这个公告后，第一念头是不可置信，至于第二个念头，却忍不住兴奋起来。

    不过，正所谓几家欢喜几家愁，有人欢喜，就有人犯愁，甚至怒容满面。

    比如，读书人就很不乐意。

    他们的文字，竟然这么不值钱？

    许多读书人，都自命清高，明明已经穷的都快吃土了，可对于自己的文字，依旧充满着无比的信心，如果价格不到位，想要让他们提笔写字，几乎不可能。

    至于诗词歌赋，那价格就更高了。

    本以为给朝廷创办的诗刊投稿之后，他们的诗词歌赋能因此提现出它真正的价值，然而到头来，居然只值三文钱？

    自己的诗词歌赋成功入围，被诗刊所选上的人，此刻真如吃了屎一样恶心，至于作品没有被选上的人，现在则暗自窃喜。

    幸好没有被选上，不然现在恶心的就是他们了！

    “我能不能将我的作品拿回来？”

    不少读书人纷纷来到府衙，想要通过府衙联系到李简，从而将自己的作品给拿回来，毕竟三文钱这个价格，让他们觉得自己受到了冒犯。

    然而，对于这群读书人，府衙管事的，早就得到了命令，只需要一概不接见就可以了。

    因为朝廷那边说的很清楚，为了防止诗刊出问题，所以被选择出来的诗刊，归属权默认为已经属于朝廷了，至于那些作者，现在却只剩下了署名权。

    换句话说，想要拿回属于自己的诗词歌赋，根本不可能。

    只有那些没被选上的作品，才能任由这些读书人们自己处置。

    这种霸道的条款，自然使得读书人们异常不满，一时间，在长安的读书人的圈子里边，掀起了一阵诗刊的抵制浪潮，所有人都对诗刊口诛笔伐，恨不得让诗刊胎死于腹中，无法成功发行。

    甚至于，连傲天以及那些学术大家们，都受到了读书人们各种恶毒的咒骂，毕竟所有人都知道，诗刊就是他们所创办出来，并且大规模拓印发行的。

    而这种事情，无疑让学术大家们无法接受。

    他们各个都拥有极高的学术地位，一生两袖清风行为清白，对自己的名誉看的比生命还要更加重要。

    可现在，无端的被那些读书人所谩骂，所质疑，自然使得他们很压抑、痛苦，甚至还有学术大家想不开，想要直接退役，隐居山林，了此残生。

    还好，被傲天提前拦住，并且同时安慰他们，他们现在所承受的一切，都在帝王李简的掌控中。

    而且，李简也承诺过，不需要多久，就会亲自替他们洗刷身上的骂名，甚至，让他们重新享受读书人的崇拜以及尊敬。

    “帝王没有欺骗我们？”

    这些学术大家们对此秉承质疑的态度。

    “帝王所说过的话，何时没有实现过？”

    傲天一句话就将他们反驳了回去。

    学术大家们便不再言语了。

    是啊，普天之下，若说能有一个人值得他们绝对信任。

    那么这个人，就肯定是李简无疑。

    毕竟李简早就用事实证明了他的人品。

    三日之后，就在天下读书人的齐齐咒骂声中，诗刊终于彻底发行了。

    这个时候，神秘无比的诗刊，总算在世人面前显露出了它的真容。

    在长安中，李简早已命人搭建了十几个诗刊的售卖点，数量惊人的诗刊被分别运往这些售卖点。

    与此同时，在诗刊的售卖点处，早已一片人山人海。

    这些人中，以老百姓为主力军，至于读书人，虽然也有一些，但数量不多，毕竟这段时间以来，读书人都对诗刊异常抵制，根本不屑购买。

    “没想到我们有朝一日也会主动来买这些读书人的玩意儿，哈哈，想想还真的有些搞笑。”

    “那有什么的，不说别的，光帝王的传世之作都值得我们购买。”

    “对！谁说我们老百姓就不能买这些风雅的东西了？我们就算附庸风雅那又怎么了？我们也想看看这些诗词歌赋到底有多么优秀啊！”

    “帝王把诗刊搞得这么便宜，说白了，不就想让我们这些老百姓也买得起吗？我们可不能辜负了帝王的心意。”

    “帝王万岁！”

    老百姓们热烈的讨论着。

    随后，等到诗刊正式发行后，无数的老百姓，蜂拥而至，手里拿着早已准备的三文钱，开始大肆购买诗刊……

    就跟平时买廉价菜一样，完全靠抢！

