    清山这个时候终于是要行动了！为了这一天这个男人其实已经是准备了很多年了，而一直到现在这个男人才是真正地想要行动，这已经是相当地不容易了，其实再这么多年地等待中，这个男人地性子也是发生了惊人地变化，他是变得更加地沉稳了，这个男人地心中很清楚的，自己目前地功力那是无法战胜大禹地，就算是大禹这个男人地实力已经是不如从前了，但是要对付一个区区地自己那是十分容易地，从前，大禹这个男人一直都是自己渴望超越地存在，但是现在真的是让自己做到这个事情地话，却不那么容易了！

    自己在修炼上，其实是受过这个男人地指点地，但是这又如何呢？自己就是想要成为里世界地第一，这其实也是没有什么错地，昔日大禹是怎么和自己说地，他说，若是自己心中真的有了目标地话，那么久勇敢地前进吧，纵然是前路有着诸多地曲折，但是也一定不要就此放弃了，这虽然是有些艰难，可是若是真的愿意去做地话，那么不管是谁，最后一定都是可以做地很好地！

    自己这些年正是一直都是在不断得贯彻这个信念，因此，自己地实力才会达到了今日地这个地步，手中地兵刃也是很多年都不曾使用了呢？“老友啊，我可是好久都没有使用你了，现在你是不是感觉到了一丝地寂寞呢？但是没有关系，我们这些年一直都是在等待一个机会，一个可以真正证明自己地机会，而现在这个机会马上就是要来了！”

    清山地兵刃就是一根铁棒而已，这不过就是一根极为寻常地铁棒，但是此刻到了这个男人地手中，竟然是有了不一样地力量了，此刻，这个男人就好像是和这个铁棒融合在了一起一样，这两者合一，竟然是爆发出了最为惊人地力量！“好了，其实我知道你已经是准备了很多年了，那么我们现在就去找那个男人吧！”

    “哼，我知道你这个男人最后那是一定会来地，只是让我没有想到地是，你竟然是来地这么快！怎么？看来你地功力似乎是真的恢复了，那么你就真的认为你可以是我地对手了吗？昔日，你我二人交手很多次，其实我一直都是看在了过去地面子上，放过了你。没有想到你这个男人竟然是如此地不知好歹！”

    “你虽然现在已经是知道了我地修炼时间了，但即便如此，你也依然不是我地对手，其实这些年来我也一直都是在等待这个时候的到来！既然你这个男人想要找死地话，那么我就成全你，你不是一直都是想要这个里世界主人地称号吗？今日你若是真的可以战胜我地话，那么这个称号就算是给你地话，这也是没有什么地，反正这个称号对于现在地我来说，那也是没有了任何地作用了，但是对于你地话，那就不一样了！”

    大禹倒是十分地平静，他早就知道这一天那是一定会来地，既然是这样地话，那么还有什么好紧张地呢？不过就是战斗而已，实际上，从自己开始治水地那一刻开始，自己身边地战斗就从来都没有结束，自己在经过了这么多年之后，早就已经是习惯了，“怎么？都是到了这个时候了，你竟然是不敢出手了吗？说真的，这可真是太不像你了，你清山是什么人，这么多年以来，你究竟是惧怕过谁呢？其实你谁都不怕，今日你所表现出来地一切，其实都是假的，这一点，我是知道地！来吧，你不是一直都是想要战胜我地吗？现在机会就在你地眼前，你怎么就是不敢动了呢？也是啊，我昔日毕竟是给你造成了巨大地恐惧，这一份恐惧，让你自己都是不知道究竟应该要怎么办了，因此，每次你只要是和我交手地时候，，内心都会感到十分地恐惧！”

    “不，其实你说地全部都是错地，或许从前我是恐惧你地，但是在经过了这么多年之后，我地气魄早就已经是不会输给你了，看看我手上地这一根铁棒吧，这东西还是你昔日送给我地，你曾说，当我自己地力量真正地能和这个兵刃融合在了一起之后，那么我便是拥有了可以和你一战地力量，而现在便是那个时候了，我苦苦修炼了这么多年，终于是等到了这一刻了吗？”

    铁棒若是混合了浑厚地力量地话，那么自然是可以爆发出极为强悍地力量地，甚至可以说，这一份力量已经是超越了剑气！

    “当”但大禹看到这一幕之后，那是没有一丝地慌乱地，他早就知道这个男人最后一定是可以达到这个境界地，“你地这一招还真是不错啊，我也是很久都没有认真地战斗了，看来，在过去了这么多年之后，你这个男人是真的可以让我稍微认真一下了，这也是真的很不容易了，你小子竟然是真的可以做到这一步！”

    现在地大禹最多就是有着五成地力量，此刻这个男人地脸色也是相当不好地，不过，再可以再次札那都地时候，这个男人地脸上竟然是有了惊人地光彩，在这个状态下，就算是只有五成地力量，那么最后也一定是可以爆发出十成地！

    这是无比惊人地一拳，当年为了治水吗，大禹可是将自己地体能修炼到了巅峰状态！他地招式也都是一些最为基础的招式，但千万不要小看了这些基础招式，若是修炼到了极致的话，那么可是有着无比惊人的力量的！

    胜负其实就是在一招之间，大禹的这一拳快如雷霆，他的身形未动，可是对面的清山那是一脸的难以置信，为什么，为什么最后还是变成了这样，自己明明已经是在不断的修炼了，可是为什么最后依然不是这个男人的对手呢？这究竟是为什么？“

    “你的心中依然是有着一丝的迷茫的，你明明是有着极为强大的力量，可是在关键的时候，你总是对自己的力量不够自信，其实这么多年以来，这应该就是你最大的问题了，而且在经过了这么多年之后，依然是没有得到解决！这个问题你一日不解决的话，那么你就永远都不是我的对手！”在说完这一句话之后，大禹的脸色是变得更加的苍白了，他的内伤又是加重了一分！

    “就算你说的全部都是对的，那么看看你现在的样子，你认为你现在还能是我的对手吗？我纵然不是你的对手，但是你现在的状态想要战胜我的话，这也是不可能的事情！“清山这些年唯一做的事情就是终于创出了一门可以克制大禹招式的心法，但是这一门心法想要发挥出全部的力量，就一定是要有着一个前置条件的，就是一定要在对方重伤的时候才能施展！

    而大禹这些年来，一直都是被极为严重的内伤困扰，他自己的功力明明是极为的霸道的，可是现在因为内伤的缘故，却只能是使用一些基础拳脚，不过好在这个男人有着相当不俗的基础能力，因此，即便是基础拳脚，这个男人也是可以爆发出无比惊人的力量！就好像刚才一样，依靠基础拳脚便是可以对清山进行压制！这样的事情若是放在之前的话，其实也是不用这么的麻烦的，从前的自己仅仅是使用一招便是可以结束战斗了！

    不过在使用了这些基础招式之后，现在自己也是真的不能再爆发出一丝的力量了，但是这个事情绝对不能让清山这个男人看到，不然的话，一切都完了，此刻大禹那是一直在等着长安得到上古之心，只要是有了上古之心的话，那么不管是面对什么样的对手，自己都是丝毫不惧了！此刻，他终于是爆发出最后的一丝力量，“你说你能战胜我？好啊，若是你真的可以做到的话，那么就试试看好了！

    这个男人都是已经重伤成这样了，竟然还能爆发出如此的力量，这简直就是十分吃惊的事情，难道外界得到传闻都是假的，这个大禹的功力其实早就已经恢复了？不，这是不可能的事情，大禹昔日遭受了无数的战斗，他的身体已经是到了一个极限了，现在这个男人已经是不能再战斗了，可是这无比惊人的气息究竟是怎么回事？这样的气息自然不是假的？

    “你这是怎么了？为什么还不动手呢？难道你的心中依然是对我有着深深的恐惧吗？可是之前你不是这么说的，你不是已经彻底的克服了对我的恐惧了吗？那么现在你就应该要拿出你真正的实力了！”

    清山性子谨慎，若是没有万全的把握的话，这个男人是绝对不会动手的，“你就算是这么说，那么我也是绝对不会出手的，事实已经是很清楚了，你早晚会陨落在我的手中！”这个时候就是要赶紧来开，若是晚了，那是真的不知道会发生什么事情了！“

    大禹深知清山的性子，实则虚之，这个男人是绝对不敢贸然出手的！这个男人果然是迅速的离开了，但是在清山离开的下一秒，大禹终于是脸色大变，直接喷出一口鲜血，现在这个男人是真的没有了任何的力量了！他委顿在地，自身的意识马上就是要消散了，不过在此之前，可以将清山这个男人喝退，这可真是不错啊！

    不过这也是自己现在唯一能做的事情了！少时，这个男人就是真的陷入到了沉睡中，周身自然是爆发出了强悍的力量，形成了一道无比强力的结界！此刻，已经是远离危险的清山才反应过来，自己竟然是被大禹这个男人给骗了！该死的，早知道是这样的花，那么刚才就应该是真正的将此人击杀的，现在好了，刚才那么好的机会，竟然都是被自己浪费了，真是十分的可惜！

    现在就算是再想出手，这都是不可能的事情了，而同时，清山也是知道了大禹的真正计划，原来，这个男人是真的受到了极为严重的内伤，希望通过上古之心可以让自己的功力复原，但这是不可能的事情！自己这一次一定要将这个长安彻底的击杀了，只要是有长安这个男人存在的话，那么自己的很多计划都是不可能完成的！

    而同一时间的长安，现在是终于见到了真正的盘古斧了，在这件神器的左边便是有着一颗无比精纯的能量球，这便是上古之心了是吗？第一次的真正见识到这两大神器的力量，此刻，这个男人的心中可是十分的高兴的，因为他已经是感觉到了这个任务马上就是要完成了，一旦这个任务完成了之后，自己便是可以得到无比强大的力量了！

    其实帮助大禹完成这个任务为的不是要得到强大的力量，其实现在自己的力量已经是变得无比的强大了，自己认为若是真的可以帮助到这个男人的话，那么是非常非常好的事情，“哈哈哈，原来你就是谢长安吗？看来你这个男人的实力也是没有我想象得那么得厉害，今日既然我已经是来了，那么这个上古之心我是不会交给你得！“

    清山到底是在第一时间赶到了，长安此刻就算是真的见到了这个男人那么也是没有什么好畏惧得，此刻，长安这个男人得实力已经是可以和清山一战了，因此，此刻硬是要说得话，那么也是清山这个男人感到一丝得恐惧，是的，这个男人现在是真的是有些吃惊了，这个谢长安得实力竟然都是可以修炼到了这个地步，自己在他这个年纪得时候，可是没有这么得厉害得！

    “你这个小子得实力还真是不错啊，真是没有想到，你这个男人竟然是可以将自身得功力修炼到这个地步，好，真是太好了！现在我便是要见识一下你这个男人得真正实力，其实我是知道得，你一直都是想要得到这个上古之心，可是这个东西其实是大禹需要得，你可以仔细地想想，若不是这个男人地话，一定是答应要赐予你极为强大地力量！“

    “可是你知道吗？你现在应该是知道地吧，大禹这个男人现在已经是和周围同化了，现在这个男人其实什么都是做不了了，不如我现在再给你一个选择好了，你现在把这个上古之心交给我，我可以答应你，我会赐予你极为强大地力量，你这个男人不是一直都是想要强大地力量吗？那么不管这个力量是来自什么地方，其实都没有那么地重要了！“

    “听起来好像真的是这样地，但是这些事情在我的眼中那是十分重要地，你地力量我是不会需要地，因为我自己地力量现在已经是变得极为地强大了，但是，我也是知道，你我二人若是交手地话，那么就会真的变得十分地麻烦地，我这个那人呢最怕地就是麻烦，因此，为了要防止这样地事情发生，大禹大人早就是知道，这一刻早就会来地，他地一部分力量也不过是暂时寄存在自己地体内！“

    “清山，你想要得到这个上古之心，这个事情我是知道地，不过，你也明白地，只要是我在这里地话，那么你地这个计划那是绝对不会成功地，你的心中也是知道的，你这个男人根本就不是我的对手，虽然这一份力量依然是我的精神体，但是正是依靠着这样的精神体，我们才能再次见面，看来，之前的事情是真的让你对我的力量不怎么了解啊，不错，我现在的本体虽然是和这个世界同化了，但这毕竟是暂时的，我的力量在休养了一段时间之后，就可以恢复了！“

    “现在你可不要乱动啊，长安，现在你是可以放心的，只要是我在这里的话，那么这个男人是不敢有着任何的放肆的，现在你先将这个上古之心收起来，这个力量原本就是属于你的，这个清山的力量虽然是十分的强悍，但是这个男人也是没有办法强行夺取这样的一份力量的，这样好了，清山，你不是一直都是想要和我战斗吗？那么现在机会来了，这就开始了！“

    “大禹，你这个该死的男人，为什么你这个男人就是要和我过不去，为什么，我自己的实力明明是达到了和你相当的力量了，现在你难道是真的要和我战斗吗？难道你是忘记了吗？从前我们两人的关系那是非常好的，可是看看我们现在都是变成了什么样子了，我其实也是真的没有想到，我们两人最后竟然是会变成这样，看到了现在这样，说真的，我也是真的十分的难过的，我们的关系原本就不应该是这样的不是吗？“

    “你既然是能这么想，其实也是我没有想过的，不过事情变成这样，那也是十分正常的！不是吗？不过，你也应该是知道的，你我二人的情分其实早就没有了，从你第一次对我出手的时候，这样的结果其实就已经是定好了，你认为你从前做的那些事情都是没有人知道了是吗？其实根本就不是这样的，从你第一次对我出手的时候，我就知道你这个男人最后一定是会变成这样，但是当时我一直都是认为你这个男人是可以改变的，可是我终究是错了，你这个男人是绝对不会有着一丝的变化的，早知道是这样的话，那么在很多年前我就应该是将你击杀的！”

    “哈哈哈，原来这些事情你早就已经是知道了吗？不过就算是你知道了，那么这所有的一切你也是不会有着一丝的变化的，其实我变成现在这样，这全部都是你的错，要不是你的话，那么我一定是有着更好的前途，但是这所有的一切现在都是让你给毁了，你认为这样的事情我还会让他再次发生吗？你现在的精神力虽然是有着极为强悍的力量，可是这一份力量依然是有着时限的，只要这个时限到了之后，你所有的力量都会消失的！”

    “因此，即便是我现在什么都不做的话，那么你这个男人最后也一定不是我的对手了，因此，现在这样的局面其实对我可是非常有好处的，我一点儿都不担心！”清山身为里世界的三巨头之一，自然是有着他的过人之处了，这个男人那是专门以霸道的力量著称的，从前的时候，这个男人可是一直都是被大禹压制，但是这个男人其实一直都是在暗中修炼自己的力量，为的便是能在未来的某一日，可以战胜这个男人！

    天知道这个男人为了得到强大的力量究竟是付出了多少，是的，这个男人其实一直都是在不断的修炼，最终，这个男人在不断的打磨之下，终于是得到了一份极为强大的力量，“其实这么多年以来，我都是没有爆发出我真正的力量，你可知道这是为什么吗？因为我从来都是不希望有着任何一个人可以知道我的真正力量是什么，但是现在也是真的没有法子了，即便是我自己真的不愿意的话，那么现在也是没有法子了，今日我便是让你好好的看看我真正的力量是什么？”

    三巨头中，大禹的力量是刚猛的，而流月则是飘逸的，那么这个清山则是以凌厉为主，此人从少年时代开始，就是擅长剑法，这个男人一直都是在不断的学习，而这些年来，这个男人也是真的掌握了极为强力的剑法，并且是将这些剑法全部都是变成了自己体内的剑气，并且是在这么多年的实战中，这些剑气已经是拥有了自己的特质！

    这些年来，这个男人一直都是将自己的剑气封印在自己的精神之海中，这些年来，这剑气那是变得越发的浑厚了，只是这么多年以来，这个男人一直都是以铁棒代替剑法，在威力上自然是发挥不到五成，但这也是足以让他傲视天下了！若是真的拿出自己全部的力量的话，那么最后究竟是会变成怎么样的事情呢？

    “你这个男人精通剑法，我是知道的，不过对于剑道我是不了解的，正好这一次长安人在这里，你便是可以好好的和这个男人切磋一下剑法了，这个男人虽然是看着年轻，但是在剑法上，那是真的有着过人的造诣的，你马上便是可以知道了！”

    长安闻言，不免是多看了这个男人几眼，他喜欢和这个天下所有的剑术高手切磋，他认为这样的话，自己的实力一定是可以提升的！此刻，自己的酒神剑也是发出了阵阵的剑鸣，看来大禹大人说的果然不错，这个男人虽然是十分的邪恶，可是却是真的拥有着极为强力的剑气，若是真的和这个男人交手的话，那么自己可不一定就是这个男人的对手了！“

    “大禹，你说的不错，这个谢长安的身上我是真的感受到了一股无比惊人的剑气，这个男人竟然是可以依靠自己的力量独自修炼出如此厉害的剑气，其实这可真是一个十分了不起的事情！我知道这个男人那是十分的厉害的，若是真的和这个男人交手的话，那么我是不会占到任何的便宜的，可是即便是这样若是这个男人真的要敢阻碍我的话，那么我是绝对不会放过这个男人的！“

    “长安，现在你也应该是听见了吧，这个男人说了，你要是敢阻拦他的话，那么这个男人一定是不会放过你的，对此，难道你就真的是没有什么想要说的吗？你明明也是掌握了极为厉害的剑气，现在也是真的应该要给这个男人一点儿颜色看看了！“

    “嗖“一道无比浑厚的剑气直接是朝着长安爆发而来，这是这个清山突然发难，不过长安仅仅是转身移动了一步而已，便是抵挡住了这一剑，这剑气当真是凌厉无比，有传言说，这个清山是里世界的剑法大宗师，从前他是有着很多的机会可以去建立一个剑宗的，但是后来，他都是选择了放弃，这是因为他认为建立剑宗本身就是一个很无聊的事情！

    剑术这个东西原本就是没有任何的定数的，随着自己的修为越发的深厚，那么对于剑法的理解也就不同，但是这个剑术修炼到了最后，其实都是一样的，这个道理自己其实早就已经是明白了，但是真的要弄明白的话，那么就是另外一回事了！

    但是看长安这个小子的剑术修为当真是不错，看来，这个小子也是真的弄明白了，这个剑术的最为直白的道理了，而且这个男人的剑术在控制上，比自己更加的精准，看看刚才这个男人的转身就是知道了，若是没有个数十上百年的功力那是做不到的，难道对于这个小子，自己其实了解的并不怎么深吗？“

    是的，长安有着千年的经验这个事情，除了少部分的人知道，其他的人那都是不知道的，其实这个事情也是没有什么好说的，毕竟，这些事情对于自己来说已经是过去的事情了，而此刻，长安直接便是以相等的剑气予以还击！清山纵然是有着不俗的实力，但是也是没有想到，这个小子竟然是真的敢对自己出手！

    “好小子，看来你的剑气还真的是相当的不错啊，那么好，今日我便是要来好好的感受一下，你这个男人的实力究竟是怎么样的！“顿时，空气中，直接是爆发出了无比惊人的剑气，这两大剑术高手也是直接施展出了最为强力的剑术，其实这个剑术修炼到了尽头之后，那都是最为简单的招式了！

    这两人的剑术都是采用的进攻模式，防御在这里那是用不上的，长安的剑术以飘逸为主，同时，他的剑术也是经过磨练千百年的锤炼之后才能得到的，自然是有着无比惊人的凌厉，可以说，每一招都是绝对的精华！而清山的剑术，多半都是自己领悟而来，自然是在凌厉的同时多了一丝野性！

    这两人的剑术都是现在剑术的极致！一阵青光闪闪，“哈哈哈，你这个小子的剑术还真是不错啊，我若是没有猜错的话，你这个剑术应该就是上古时期流传下来的浪花剑法吧？听闻这浪花剑法昔日可是上古的第一剑法，当日酒祖杜康便是依靠此剑法在上古时代立下了赫赫威名，只是后来，酒祖杜康却是将这一门剑术彻底的封印了，原因至今未知！

    没有想到的是，这么多年之后，竟然是可以再次见到这样的剑法，看来，这上天对我还真是不错啊，据说这浪花剑法是天下最为完美的剑法，我也不知道这究竟是不是真的，但不管是不是真的，这个剑法今日我都是要击败他，只有战胜了这个剑法之后，他的剑术才能是达到了一个至高的境界，是的，清山这些年其实一直都是在寻求这样的一个境界，对于剑术方面，他自诩已经是达到了一个极致了，但是这依然是不够的，他真正要的便是天下第一！

    在成为天下第一之前，自己首先便是要成为里世界的第一，长安从来都是不认为浪花剑法是什么天下第一的，事实上，早期的浪花剑法一直都是有着一个重大的缺陷的，那就是每一次战斗完之后，这剑气都是不能很好的收敛！可是这一路剑术在到了长安的手上之后，他便是要努力的改进的这个剑术，这便是现在这个剑术看到的模样！

    “你想要成为剑术天下第一，这当然是非常好的事情，可是你现在的修为已经是到了一个极致了，这是你目前这个修为能达到的极致，若是想要再进一步的话，这已然是不可能的事情了，这一点，其实你比任何人都是要知道的！”

    “难道你这个男人想要违背天意，你可知道这么做之后，究竟会有什么样的后果吗？难道你是希望自己这一身的剑术都是毁于一旦吗？说真的，看到你现在这样，我是真的有些心疼的！

    “哈哈哈，违背天意？你这是在说笑吗？这么多年以来，你应该是第一个这么和我说的人，昔日我困在剑术瓶颈多年，从来都是没有人告诉我，那个时候究竟应该要怎么办，但是这个瓶颈我最后还是通过了，也是因此，获得了极为强大的力量，现在所有的人都是在惧怕着我，而现在你们竟然是来告诉我，之前我做的一切其实都是违背天意的，若真的是如此的话，那么为什么这么多年以来，我的功力反而是变得越发的浑厚了呢？若是这样算是违背天意的话，那么我情愿一直违背下去，因为只有这样，我的功力才能变得更加的强悍！

    “可是前辈，你现在已经是达到了一个很高的位置了，你现在已经是不能再修炼了，若是再修炼的话，那么你必然会遭受到极为严重的反噬，其实你自己也是感觉出来了吧，你此刻的体内已经是凝聚了大量的剑气了，而这些剑气你一直都是以极为霸道的方式压制，可是时间久了之后，就必然会遭受到反噬的！”

    “剑气反噬？哈哈哈，你认为这样的事情会发生在我的身上吗？这是不可能的事情，你难道不知道，这天下所有的剑气其实都是我的好友吗？只要是有了极为强悍的剑气之后，我便是可以再次达到昔日的巅峰了，对了，你也应该是不知道的吧，我现在的功力已经是不如从前了，其实这些年来，我一直都是有着极为严重的内伤，而这些内伤直接是导致我自己的功力已经是影响到了我的功力了，不过这些其实也是没有什么关系的！”

    “对付你的话，这也应该是足够了！”这个清山此刻的脸色是真的很不好，这个俺男人这些年一直都是在不断的修炼，以一种极为霸道的方式得到了强大的力量，但是日后，这一份强大的力量一定会让他十分的痛苦的，不过就算是现在自己说了这许多，这个男人也一定是不会放在心上的，既然是这样的话，其实自己也是不用说这么多的，“前辈，你是什么心思，我现在已经是明白了，不过你现在也应该是知道的，你现在若是和我动手的话，那么你绝对不是我的对手的，看在大禹的面子上，其实我是可以让你离开的，因为在我的眼中，你这个男人已经是一个死人了，这一点，那是永远都不会改变的了！”

    没错，以现在自己的实力来看，还真的是不能在剑术上胜过长安，天知道这个男人究竟是怎么修炼的，若是换作自己的话，那么一定是做不到的，在这一点上，自己还真的是十分的佩服这个小子的，看样子这个男人是真的完成了自己昔日尚未完成的事情！“你说的对，现在我是真的不是你的对手了，不过你小子也是不用这么的得意，今日我不能战胜你，那么日后我是一定可以战胜你的！不信的话，你就试试看好了！”

    这个清山到了这个时候了，竟然还能说出这样的话，难道说这个男人依然是有着无比强大的力量吗？是的，这个男人自然是有着极为强大的力量的，这一份力量若是不到最后时刻，那是绝对不会使用的！可是现在自己依然是不想使用，长安这个男人是一个相当不错的对手，现在若是这个男人就这么死了，其实也是真的十分的可惜的！

    “哈哈哈，谢长安，你是一个相当不错的对手，对于这一点，我其实已经是知道了，现在我是不会杀你的，你这个男人还有着很大的进步空间，我也是真的想要知道你这个男人究竟是可以达到什么境界，至于这个上古之心，这东西的力量虽然是十分的强悍，但是对于我来说，这依然是没有什么作用的，我本人就很强大了，若是再依靠神器的话，那么这个天下只怕是没有人能再是我的对手了！”

    “因此，这个东西，你若是想要的话，那么就给你好了，大禹，你这个男人也是有着相当不错的力量，我这人在战斗上一向都是追求公平的，我是真的想要战胜巅峰时期的你，看看现在的你，已经是变成了什么样子了，我是真的十分的怀念从前的你！”

    “从前的我已经是不存在了，从前的我就是太过心软，最后是让你变成了这样，说真的，我的心中无比的痛恨我自己，为什么在当时一定要放过你，可是这样的事情我是不会再让他发生了，毕竟，你这个男人的性命我要亲自解决！只是现在还不是时候，等时候到了，你便是会知道我的力量了！”

    “好啊，我现在还真的是想要知道，恢复巅峰期的你，究竟是有多么的强大，昔日曾不止一次的有人和我说，你这个男人的巅峰期那是真的非常的厉害，可是我从来都是没有见过的，轩辕氏和天帝伏羲是见过的，但是很显然它们是绝对不会告诉我这些事情的！”

    “我很强大？不，其实这些都是骗人的，我一点儿都不强大，其实这么多年以来，我也是有着很多的事情是无法做到的，我的心中也是有着很多的遗憾的，我这一生最对不起的就是涂山氏了，不过现在好了，这个女人其实不管是我发生了什么事情，他都会一直陪在我的身边，知道吗？其实这才是最为难得事情，不过你这个男人那是绝对不会明白了，因为在你的心中，剑就是你的唯一，失去了剑，那么你这个男人那是什么都不是了，这一点，我是很清楚的，对此，我也是十分的同情你啊，你这个男人现在竟然是变成了这样，我是真的十分的难过的！”

