    

    “nafany？nafany！”

    苏醒打断了此刻还在思考上一回合失败原因的nafany。

    作为NAVI的新生代指挥，nafany融入团队的速度非常快。

    作为独联体赛区的人才，他清楚的知道能够进入NAVI是多么不可多得的福分。

    何况一上场就是作为一线主力队员。

    他有着许多的优点。

    擅长分析，懂得变通，作为指挥的同时枪法也不差。

    但是有时他自己的特点容易把他带入到陷阱里去。

    现在nafany就是对于A队这两次变阵能够赢下他们在找原因。

    但可显然，他进入死胡同了。

    “我们需要变换默认站位了！”时间紧迫，苏醒来不及和nafany再详细解释了。

    他明白自己只需要点一下nafany就能明白。

    作为现在NAVI的副指挥，苏醒只需要在nafany陷入迷茫时期将他点醒。

    nafany愣了一下，也明白了苏醒的意识：“但是这能行吗？确定是我们站位被对方摸透了吗？”

    “两次了，一次可能是走运，连续两次失败就说明我们出现了点问题，在交流方面，在站位方面等等。”苏醒没有继续进行详细解释，简单的说明了自己的看法。

    “那我们打一个221试试看？”nafany问道。

    “你决定就好。”电子哥则是表示自己想做一个不用思考的上班机器。

    倒计时结束，几人依照nafany的战术。

    直接将团队的站位变更成了221.

    外场由电子哥和S1mple两人共同防守。

    内场由nafany和苏醒防守。

    火男依旧在铁板。

    A队的一线烟依旧在第一时间爆开了。

    并且算到了NAVI还有经济的情况下。

    他们没有进行危险的试探，在需要拿地图资源的地方都利用道具帮助自己。

    外场的一线烟爆开，S1mple只能瞄了一会油罐。

    A队却并不从油罐走，老老实实从红箱开始清外场。

    确认了外场并没有人前压之后，A队几人开始往K1进发。

    但是这一回合的K1是有电子哥在的。

    电子哥虽然第一时间被烟雾隔断了，可很快就从管道下来了。

    到达了K1近点。

    电子哥就位之后，向S1mple要了一颗闪光，用来反清外场红箱附近的敌人。

    “闪光，爆！”

    闪光从S1mple所在的正门直接往K1入口上方丢去。

    在红箱慢慢往前摸K1的魔男直接吃了一个全白。

    整个人瞬间就丢失了视野。

    电子哥在闪爆之后冲了出来，直接将魔男轻松击杀。

    但是紧接着他魔男身后没有吃到闪光的device给补掉。

    这次的交火双方又打成了一个一换一。

    “K1人多，我下管道补防了。”nafany看到电子哥在K1入口打了一个一换一，就以为A队要一波冲K1，马上沟通好就要补防。

    可电子哥却拒绝了他。

    “不，别下去，我刚才死亡视角最后一秒看到他们往回走了，要不就是抱团打A，要不就是rush铁板。”

    最终nafany还是下去了，并非他是要下去补防K1.

    而是得知了A队的动向之后，火男主动换到了内场。

    他现在手上的防守型道具已经用完了，所以单人防守的胜率不大。

    反而是换有道具的nafany来铁板防守会更好一点。

    两人换防完成，A队重新集合完毕，也开始发起进攻。

    内场几人蓄势待发，准备迎接A队的爆弹。

    在铁板的nafany却拿到了好消息。

    他自己小身位晃身拿到了铁板有人侦查的信息。

    并且铁板那人没有看到他。

    但是因为对方身体暴露太小，nafany就缓了一下，没有开枪。

    他想到了一个好点子。

    “我在铁板看到人了，他们在拿我这边的信息，你们现在就可以开始回防了，不过注意管道和K1那边，我们一直没有那边的信息。”说完nafany就开始静步小心往包点走去。

    他现在准备将和对方的第一次解除往后拖延。

    来让队友回防到位，到时候依靠地形打一次人数均势的攻防站。

    苏醒本想从三楼下补过去进行拖延一下。

    但是三楼下靠近铁板这个位置直接被烧火，苏醒直接被劝退。

    A队铁板三人也开始提速进攻。

    nafany现在是独自一人在B区包点柱子进行架枪。

    随着一颗B区的闪光爆开，nafany就意识到铁板的三人已经到了。

    集中进行开始想办法拖延时间。

    “正面有三个，nafany现在是独自一人防守，队友还在回防的路上！他能够拖到队友到位吗？

    但是他手中没有道具，只有一把法玛斯，nafany先打一个侧身，钉死一个！

    nafany不断晃身，来为自己寻找空间，现在他只能靠自己，队友还在路上。

    小身位索敌，nafany再打一个device！剩下一个年迈的突破手，他已经打了两个了，可惜还是差点。”

    随着dupreeh的稳稳架点，nafany最终还是没有打过这个状态火热的突破手。

    gla1ve个人是已经摸到了管道口，等到苏醒跳下了管道。

    gla1ve抓着机会，直接扫射将还没站稳的苏醒给带走了。

    还好苏醒并不是一个人进行回防的。

    后续跳下来的S1mple在扫射中找到了时机，大狙一枪将gla1ve带走。

    现在场上的局势变成了2打1.

    17秒的时间，dupreeh直接一个人下雷包。

    dupreeh听到了脚步声，直接架住了黄门。

    但是S1mple等待了一下火男就位，此刻的火男也已经到了包点。

    确定了火男进入包点之后。

    S1mple直接开门，瞬狙。

    S1mple使用AWP击杀了dupreeh。

    “虽然没有雷钳，但是时间非常充足，S1mple直接拆包，比分来到了10:3，上半场只剩下两个回合了。

    这回合完全是nafany站了出来，一直拉枪线的他在这一回合立了大功，将A队的第一波攻势给顶住了。

    在B包点以一敌三，在枪械劣势，人数劣势，道具劣势的情况下，nafany一把法玛斯能顶住三个，这实在是太难得了。”解说员对于nafany这一回合的发挥是大赞。

    在他们看来，一直一来都是在队伍里中规中矩的nafany居然能有这种灵性发挥，实属难得。

    但说实话，nafany的枪法和临场发挥真的有那么差吗？

    这一点NAVI几人都知道的，nafany的个人能力其实还算是比较优秀的。

    虽然和NAVI一线队几人相比就要差一些。

    可是他们几个就算是全世界范围之内，都是佼佼者。

    基本没有可比性。        

