    或许就干脆叫做阴阳道君？

    但怎么有一种十分不对劲的感觉。

    林渊心头沉思，其实称之为太霄道君，确实有些不大妥帖，他所传道统不止太霄天仙一脉。

    练气士一脉向来便是以玄元始三大业位为尊。

    只是以玄元始为尊号，未免张狂！

    太高调了，不如就唤作混元道君，或者是大罗道君。

    林渊心中嘀咕，打着其他的主意。

    洪荒中练气士一脉还没有大罗的尊称。

    大罗金仙的出现，乃是在盘古三清缔造大罗三天境之后，才会出现。

    那边四位神女一双妙目落在林渊身上，她们也颇为好奇，林渊会取一个什么样的尊号。

    某种程度，尊号传闻也会影响到先天道君修行。

    那边，林渊已经思量妥当，开口道。

    “本尊日后就是天迹道君！”

    “天迹道君？”

    闻言，望舒，青腰玉女，太阴玄光玉女四位神女心中暗忖，神色奇异。

    这位道君的崛起确实是了无痕迹。

    ……

    太阳星，偌大无比的太阳宫中，就在林渊进入广寒宫之时，太阳宫中群妖汇聚。

    八大妖圣分立在两旁，其下是众位妖神。

    经历了第三次天地异变，太阳宫出现了不少新面孔。

    其中就有包括林渊曾经的一个老熟人，飞廉。

    当年摆脱赤链妖王的囚禁，飞廉就进入了妖族的领地，在群妖共舞的莽荒中，飞廉如鱼得水，一路上获得了不少机缘，前不久终于进入了太阳宫的眼中，被提拔进入了太阳宫中当值。

    站在人群中，飞廉心驰神往，很难想象他竟有朝一日，也能够进入太阳宫中，接受古老妖族的传承，得成太阳宫的荣耀。

    此时却听前面的一尊妖圣高声道。

    “帝君，太乙天王家族风流云散，这对于吾等而言，是个好机会，那些练气士不过是介鳞之癣，太乙天王家族的地盘本就是属于天庭，吾等妖族执掌是天经地义！”

    “是啊，帝君，那些练气士根本就是神族异类，吾等断不能容忍这等旁门之士堂然窃取神庭宝地……”

    ……

    一尊尊妖圣，妖神都在表态，飞廉听得分明，这些妖圣妖神是看上了那青华秘境。

    洪荒中秘境不少，但类似于青华秘境这般能够培养罕见奇花异草的秘境并不多。

    妖族对于奇花异草需求极大。

    只是鼓噪的大部分是年轻妖神，一部分古老妖神，以及十大妖圣中的老牌妖圣未曾开口。

    太阳宫也有派系之分，这些年新出世的妖神大都是属于鹰派，进取之心非常强烈。

    高高坐在太阳金座上，如同坐在天地的中央，一袭金红皇袍，怀抱大日，帝俊扫过众多妖圣不动声色，这些妖圣的心思他心底如同明镜。

    练气士一脉这段时间扩张的有些快，那太乙天王家族原本早已经被太阳宫盯上，此次竟被昆仑山先行一步拿下，自然引起了一些新晋妖圣的不满。

    “不过那昆仑山三位天尊可不好惹！”

    帝俊心中忌惮。

    昆仑山三清向来老谋深算，那西方大陆大须弥山上的元始天魔当初是何等嚣张，面对那玉虚宫元始天尊几无反抗之力。

    帝俊心底有霸主之心，并不惧三清天尊，但却不得不考虑其中后果。

    微微挥手，压下众多妖圣的呱躁，帝俊神色清冷，沉声道。

    “那昆仑山练气士一脉迟早是要清算，吾早已有心动手！”

    “只是诸位莫忘了吾等妖族大业，吾太阳宫的意志是让太阳光芒照亮的地方，便有吾等妖族的领地，区区昆仑山如何与吾等妖族霸业相提并论！”

    帝俊神色间霸气捭阖，令人泠然，一席话却让整个太阳宫安静了下来，一双双目光炽热无比的望着这位妖帝。

    “想是陛下心中已经另有大计！”

    像是专门的托儿，计蒙在这个时候恰到好处的出现，抛出一个问题。

    计蒙长相颇为威武，手中一柄三叉的闹海钢叉，身披一身龙鳞铠甲，他的真身乃是另类，而起还是十分强大的一种凶兽龙。

    坐在太阳金座之上，帝俊只是露出一丝笑容，并未开口。

    御座下方的毕方妖神却上前一步望着众多妖神，脆朗声问道。

    “诸位，试问目前只有吾妖族忌惮练气士一脉的崛起吗？”

    此言一出，太阳宫一部分妖圣神色顿时一动，转瞬就明白了毕方的想法。

    当然不可能仅仅只有妖族。

    盘古神族恐怕也不大乐意。

    自诩盘古神族的十二祖巫，对于昆仑山可是一直颇为警惕。

    这一次昆仑山还动了太乙天王家族。

    其中一尊面色湛蓝，相貌凶恶的妖神开口说道。

    “但那太乙天王家族连句芒部落的外围附庸都不是，恐怕不会就此和昆仑山中的练气士起冲突！”

    听了，毕方火红色双眉扬起，摆摆手，桀桀怪笑道。

    “这不是众位的拿手好戏吗？”

    闻言，一位位妖圣，妖神对视一眼，心思一下子活络了起来。

    是啊，既然两方克制，那不妨再加一把火？

    挑拨练气士一脉与盘古神族斗起来，确实并不难。

    太阳宫这边想办法挑唆昆仑山练气士与盘古神族发生冲突，想要鹬蚌相争渔翁得利。

    只是太阳宫这边打错了主意。

    那边东极祖庭的三清天尊还要先行一步，三清天尊在众多练气士扫荡太乙天王家族，收纳一些中州边境的地盘之后，另外请动了数位神祗进入盘古神族的地盘，将人族豢养，驯化凶兽妖兽的法门悄然传了出去。

    盘古神族许多神魔部落都是以凶兽，妖兽为食，但随着人口的增加，盘古神族许多的部落出现了食物短缺的情况。

    圈养凶兽，妖兽，能够很大程度的缓解部落扩张的压力。

    只是对于妖族而言去，却是奇耻大辱。

    同族被圈养，成为神族的食物，这被一些新生代的狂热妖族视为挑衅。

    太阳宫对此恼怒无比，也曾怀疑是练气士一脉从中作梗，只是查来查去，都无法找到这圈养法门传播出去的源头。

    昆仑练气士一脉在浑水摸鱼，盘古神族与妖族渐生龃龉，林渊却随着四位女神从太阴星上来到了一处奇异的所在之地。

    “苦海？”

    望着眼前凶险莫测的地方，林渊神色凛然。