    “你走路好慢啊！”

    “额……慢点不好吗，我是怕摔着你！”

    “你怎么老是跳来跳去的，有平坦的路不走，老是跳着走。”

    ……

    山间，秦雪靠在陈阳的肩膀上，结果这一路，陈阳跳来跳去的，也不好好走路，她就忍不住问了一句。

    “那个……我……我不跳了！”

    陈阳尴尬的说了一句，总有种干坏事被人抓了个正着一样，然后就老老实实的背着秦雪走到了山脚下。

    到了山脚下，路也开始平坦了，陈阳便将秦雪给放了下来。

    说实话，这一放，陈阳还真有点舍不得呢！

    刚才那种感觉瞬间消失的无影无踪，就有种空落落的……

    “好了，这里你就自己走吧！”

    陈阳拍了拍手，又指着旁边的方向，说道：“这边是通往县城的，那边是去我们陈家村的，你想去哪里都行！”

    说完这些，陈阳背着自己的草娄，朝着自己家的方向走去！

    “诶……你别急啊，我还有……”

    “打住，你有什么事情都不行，我得回家了！”

    秦雪还想喊住陈阳，但陈阳却是率先打断了对方的话，等于提前堵住秦雪的话。

    靠！

    秦雪一阵无语，看着陈阳的背影，喊道：“咱们留个电话啊，加个好友啊！”

    “不用了，没兴趣！”

    陈阳头都没回，只是摆了摆手拒绝了。

    甚至，秦雪都觉得陈阳的脚下步子更快了！

    怎么，自己加个联系方式是一件很可怕的事情吗，至于跑那么快？

    秦雪甚至都有点怀疑人生了，以前在学校里，多少男人都想加自己的联系方式，她还懒得给，现在主动给人加，还被拒绝？

    这叫什么事！

    “你等着，反正是在陈庄村，我们还会再见面的。”

    秦雪心里想着，等下次见面，一定要给陈阳一个大大的惊喜。

    ……

    “呼呼！”

    陈阳松了一口气，总算是把秦雪给甩掉了，这丫头明显就是哪个大家族的小姐，跟家里人闹了矛盾，跑出来玩的，如果再不走，说不定等会被缠上了，那以后还不知道有多少麻烦事等着自己呢！

    他现在的任务就是赚钱，让家里人过上好日子，并且修行《神农炼气诀》，提升实力！

    刚到家门口，就看到大嫂林梦站在门口，不停的四处张望着，当看到陈阳，立马就露出了一抹惊喜，还快步走了过来。

    “你跑哪去了啊，大早上的就没了人影！”

    林梦一脸担心的问道。

    “我就是去山里走走，碰碰运气！”

    陈阳解释道，“我也挖到个好东西……”

    “谁让你进山了！”

    谁知，林梦一听陈阳的话，顿时就生气了，“山里那么危险，野兽、毒虫都多，要赚钱，可以用别的方法，但不能冒险啊！”

    “大嫂，你放心，我能保护好自己的！”

    陈阳知道，林梦是担心自己的安全，老陈家就剩下他这么一根独苗了，要是再出事，那就真的完了。

    “你先看看这个……”

    陈阳嘿嘿一笑，把人参摆在了林梦的面前。

    “这……这是人参？”

    林梦瞪大着眼睛，问道：“这是在山上找来的吗？”

    “差不多。”

    陈阳点点头，“我也是运气好，回来的路上碰到的，有了这个，只要卖出去，咱欠的钱差不多就能还了！”

    “那太好了！”

    林梦听到这话，也是露出了笑意，那十万块钱的欠款就像是一座大山压在身上，如果能还掉，那她就真的能轻松许多了。

    “来，先进屋吃饭！”

    林梦拉着陈阳回到屋子里，盛了稀饭和咸菜，放在桌子上。

    陈阳拿起碗就大口的吃了起来，忙活一上午，早就饿坏了。

    “吃慢点！”

    林梦看着陈阳那狼吞虎咽的样子，笑道：“又没人跟你抢！”

    “大嫂，我等会去一趟县城，找个店，把这个人参卖了。”

    陈阳一边吃着一边说道：“看能卖多少钱，要是不够的话，我再想想办法！”

    “好，那你路上注意安全！”

    林梦点点头，她知道，陈阳是怕时间来不及，一共就只有三天时间，要是不够，还得想别的赚钱办法。

    今天是运气好，找到了人参，这样的运气可不会一直有的。

    陈阳吃过饭，拿着人参，骑上自行车，匆匆朝着县城而去。

    只是有的时候，越是心急，越是吃不了热豆腐，车子骑到半路，车胎破了。

    “你真是一点都不给力啊！”

    陈阳看着瘪了的车胎，气不打一处来，这周围前不着村后不着店的，车胎坏了都没办法修了。

    无奈之下，也只能慢慢推着车子往镇子的方向走了过去。

    “阳哥，你车胎破了啊！”

    刚走一会，一辆电动车停在旁边，一道声音响了起来。

    陈阳回头一看，原来是村里陈建的老婆王巧云。

    论年纪，陈阳比陈建还大，王巧云称呼他自然要喊哥了。

    “对，可能是被扎坏了，没气了。”

    陈阳点点头，无奈的说道：“我推到镇子上去修修看！”

    “那还有好长的一段路呢，这样吧，你坐在我的车子后面，再一手扶着车子，就不用走路推车了。”

    王巧云想了想，说道。

    “这……是不是不大好！”

    陈阳一阵犹豫，王巧云这个电动车比较小，他一个大男人坐上去，难免就会跟王巧云有身体接触，这可是自己弟妹，要是被人看见，那对名声也不好！

    “这有啥，陈建可经常夸你这个大哥人好，以前还把作业借给他抄呢！”

    王巧云却是完全不在意，一个劲的说道。

    “那好吧！”

    陈阳主要是怕耽误时间，反正就坐到镇子上，也不是很远，当即就跨上车，坐在后面，一手扶着自行车，一手抓着电动车，慢慢的朝着镇子而去。

    只是，这一路上很是颠簸，不管陈阳再怎么小心，也还是会碰到王巧云，甚至，还有几根头发丝不断的打在陈阳的脸上，痒痒的。

    “阳哥，你是学医的，那你有没有什么办法能提高陈建的身体素质的？”

    半路上，王巧云忽然问了起来。

    提高身体素质？

    陈阳一阵不解，问道：“陈建的身体素质不好吗，是哪里不舒服？”

    “不……不是，就……就是那方面的能力……”

    王巧云支支吾吾的，话虽然没说全，但陈阳却猜出来了，陈建这小子，年纪比自己小，但是以前上学的时候，就喜欢拿着生活费去上网，浏览了不健康的网页，导致现在年纪轻轻的，身体就虚了。

    和王巧云结婚也没多久，一直没孩子，现在听王巧云这意思，明显生活也不和谐啊！

