    丹玛丽娜提到了那个魔女中的异类之后，塔薇尔能想到对方要出现也是有原因的，当初格蕾走不同寻常的路，可谓是顶着各方面的压力做到的，更主要的是魔女这样的存在觉醒就有庞大的魔力。

    想要放弃并且得到战气不是一般的难。

    当然魔女拥有庞大的魔力还是后天觉醒后得到的，现在大陆上又多了一个这样的异类，一条龙也拥有了战气，并且还是战气和魔力共存的状态。

    正常的生物都对这件事有很大的兴趣了，试问格蕾对这件事能没有兴趣？

    说不定现在对方就暗中在某个地方关注着郑逸尘呢，只不过对方已经不是正常的魔女了，想要用正常的寻找魔女的方式找到她非常难。

    正常的魔女因为自身的魔女魔力，只要接近了，很容易就能发现对方的，圣堂教会的侦测魔女的秘法也对魔女魔力非常敏感，所以找正常魔女的方式有很多，可这一系列的方式在格蕾身上全部无效。

    对方用不了魔女的一些高端的隐藏自身的方式，可她也不需要那么隐藏，像是某些有着覆盖式侦测魔女结界的城市，她调合魔女进去是依靠自身能力无视了那种结界的影响，但换成别的魔女就不会像她这样了。

    而格雷压根就不需要做什么，她轻轻松松的就能跟正常的战气职业者那样进去，无非就是遮掩一下外貌。

    “说起来，你以前也没少找过她吧？”塔薇尔问道。

    “没找到，转修了战气，她依然是魔女。”丹玛丽娜神色自然的说道，诚然格雷没有魔力了，可属于魔女的本质还在她的身上，依然是和魔女同级的存在，她的核心能力依然存在，只是跟受到了战气的影响，变得不怎么像是正常魔女的核心能力了。

    而且她在魔女中的风评也不好，虽说现在魔女圈子已经重组成了新的了，可在这个圈子之外的魔女不知道，包括拥有战气的魔女格蕾。

    所以在她主动寻找对方的时候，对方基本上会回避着丹玛丽娜，要找也是别的魔女去找，调合魔女在魔女中的风评比她好太多了，让她在调查一些事情的时候，顺便的找一下格蕾。

    这件事不是要必须完成的，格蕾的真的有好奇心，那么观望的久了，对方肯定会主动的出现，只是丹玛丽娜不想要等下去了，大陆现在看着很多事情都解决掉了，实际上，大陆还隐藏着诸多的危机。

    郑逸尘的心思没有放在大陆上，但不能说那些隐藏的危机不能去管了，郑逸尘想要做的事情必然要安稳的环境，至于让别人去处理那些危机，丹玛丽娜不相信那些人，一些无关紧要的事情被别人接触无所谓。

    但那些重要的事情还是自己来更好。

    郑逸尘要做的主要事情她参与进去也没有多大的帮助，那么关于大陆的隐患危机方面，她就接手了，这一切不但是为了郑逸尘，还有就是作为魔女的她自己。

    “那么没别的事情了吧？”

    “没有了。”

    塔薇尔离开和丹玛丽娜见面的酒馆，回到了魔法道具屋这里：“我要出去一段时间。”

    “咦？怎么说？”芙丽妲有些惊奇的问道，塔薇尔平日里可是标准的宅魔女了，她自己没事还会出去多走走转转，而塔薇尔则是没什么事情就绝对不会出门的那种。

    “命运魔女给我找了点事情，挺重要的。”

    “那我和你一起去好了。”芙丽妲毫不犹豫的说道，要说魔女之间的友谊，现在的她和塔薇尔之间的友谊无疑是最高的了。

    特别是在这个能够相互信任的环境中，塔薇尔可是所有魔女中最能刷好感度的那种魔女了。

    “我已经有了合适的人选了，你最近还是忙自己的事情吧，命运魔女关注到你了。”

    芙丽妲轻哼了一声，被命运魔女额外的关注起来可不是什么好的事情：“我知道了。”

    塔薇尔即将出门的时候，稍稍的思索了一下：“你如果真的有时间，可以尝试找一下格蕾。”

    “那个会战气的魔女？我试试吧。”芙丽妲挑了挑眉头，对方在魔女里面算是异类，除了死掉的魔女之外，当年还活着的魔女都略有耳闻，不过知道归知道，芙丽妲和对方的关系只是一般吧。

    在对方转修战气的时候，还有接触过，之后彼此就没有任何的交汇了。

    当然基于习惯，她的虚幻之境里也有格雷的虚幻之影，只是这个虚幻之影几百年都没有完善过了，被动完善也完善不了。

    格蕾现在的力量是战气，战气那玩意对上魔力的时候太有针对性了，这也意味着格蕾在特殊力量方面的抗性非常高，不是亲自面对面接触的前提下，她想要完善这个虚幻之影非常困难。

    现在她有了新的力量，倒是可以尝试用这个虚幻之影寻找一下格蕾。

    “不用太刻意寻找。”

    芙丽妲点了点头：“这件事也是命运魔女麻烦你的？”

    “算是吧，不过这件事我觉得更多的是和小龙有关系。”塔薇尔说道，没有这一层关系，她也不会额外的跟芙丽妲说一下这事。

    和小龙有关吗？唔，那就多留意一下，芙丽妲了然，郑逸尘也有战气，也是龙族的异类，而且当初在峡谷的那一次战斗已经传的到处都是了，郑逸尘展现出来战气这点也不好隐瞒，格蕾肯定知道这件事。

    找就找找吧，她也好奇当年格雷好好的正常魔女不做，为什么非要承担着额外的风险，放弃魔力转修战气，那基本上不是赌命了，就是在找死。

    有魔女佩服她的勇气，也有魔女在讥讽她的行为，魔女魔女，没有了魔力之后还算是魔女吗？

    然而格蕾到现在还活的好好的，芙丽妲能确定是她塑造出来的虚幻之影显现出来的信息，若是虚幻之影对应的存在死亡了，虽然不会影响到虚幻之影，但虚幻之影却会产生一些细微的变化。

    通过这种变化她就能判断出来对方死了没有，准确率非常高，以前她就用这种方式确定了大量魔女的死亡，看多了之后，她才会受不了魔女在大陆的处境，想要改变这一切。

    塔薇尔离开了，芙丽妲看着空荡荡的道具屋，呼了口气，重新坐了回去，闭着双眼假寐起来，她现在是虚幻世界的‘运营’了，虚幻世界决定她的能力发挥率，芙丽妲非常重视这件事。

    也就是接手了这个职位之后，她才知道自己干的事情带来的影响有多严重，当时为了快速的消除掉吞噬幻影魔女后的副作用，她就没想那么多……

    而如今，当初没想那么多的全都回到了她的身上，这么看来当时还不如不取巧，用正常的方式消磨掉那些残留的怨恨呢，现在好了，产生的连锁反应全都堆到了她的身上。

    虚幻世界内被她波及到了的区域剧情要调整，背景要修改，因为每一个区域都有关联性，这种修改带来的就是繁琐的过程，好在她是虚幻魔女，以前也给一些特定的存在编织过梦幻，现在编造剧情也不难。

    就是麻烦。

    麻烦不少，有利的地方也挺多的，那就是在修复这些问题的时候，她完全可以在修复的过程中留下一些尚未填埋的坑，等到需要的时候，那些坑就可以拿出来，塑造出来一段对应这个坑的特殊剧情或者是任务。

    这类型的操作只要根据背景环境设计，那就不会留下多少弊端，产生的关联性也会被虚幻世界里的命运之网调整，不需要人为解决。

    她现在面对的情况则是超出了虚幻世界的命运之网处理的上限了，强行处理不是不行，但处理之后只会产生更多的扭曲，俗称新BUG。

    塔薇尔这边，他联系负面魔女梅亚娜的时候，对方已经知道了这件事，塔薇尔都没有多说什么，梅亚娜就跟她越好了见面的地方，无疑是命运魔女在她联系之前就先和梅亚娜谈好了。

    “这么上心？”塔薇尔合上了魔兵召唤书，有些在意了，毕竟以命运魔女的性格，这件事和她说好之后，剩下的基本上不会管了，可如今管的这么全面。

    那个邪神之母存留的问题很大。

    先调查吧，这件事还是要从那些转生之树入手，邪神之母克罗米娅最大的遗留就是转生之树，在出现了深渊使者之后，转生之树就被发扬光大了。

    而最先扩散出来转生之树的团体是堕落者。

    从这个角度切入到调查中，有负面魔女的帮助的确挺好的，混乱魔女也不是不行，只是混乱魔女的能力特性就注定她所在的地方容易出事，让她去调查什么事情，那还不是分分钟出事？

    混乱魔女适合在某一处的大环境里作妖。

    负面魔女就好很多了，所有的邪神都有着负面性的力量，只是那些负面性的力量多了混乱无序的因素，会对负面魔女的能力影响产生一定的干扰。

    可干扰归干扰，想要完全干扰要看实力差的，实力差别太大了，那点干扰就跟挠痒痒一样，她们可以先从伪装成为堕落者开始。

