    上午晴朗的阳光从窗户走进来，大大方方的穿过客厅，沿着过廊贴在卧室的门上，似乎因为没有听到什么，蹲下身子溜进了门缝里。

    千花流抬头看时间，正方形石英钟上刚好形成了直角，‘九点了啊。’

    已经过了二十分钟。

    起初，哪怕在客厅里捂着耳朵也能听到神宫诚肉麻的告白，随后就渐渐没了声音。

    着急大小姐快点恢复人身的千花流趴在卧室门口偷听了一会儿，行为很失礼，她已顾不得了；可惜没听到什么。

    神宫诚的声音很低，说是告白，更像是情人耳畔的呢喃低语。

    倒是偶尔能听到香宝唧唧唔唔，好像在回应着什么。

    夜樱雪对卧室告白没什么兴趣，法文原版《神、事件与我们：半个世纪的纪录》放在倾斜并立的膝盖上，沉静地读着书，好像一尊古典美少女雕塑。

    沉静是一种氛围，也是一种力量。

    不知不觉，千花流也平静下来，以七支坐法坐在沙发上，渐渐进入空灵。

    终于，卧室门轻响，神宫诚抱着香宝走出来。

    客厅里两人都看过去。

    千花流站起身，叹了口气。

    “没用。”

    神宫诚摇着头。

    心知不会这么容易，两万积分要是这么好赚，系统也是瞎了心。

    从开始虚伪的告白到后来敞开心扉的诉说，从小清村童年的回忆到银星高中的再次重逢，说了很多很多，不敢说的也都说了。

    香宝有时候瞪着宝石般的黑眼睛直勾勾看着，更多是在身上黏来爬去的，好像一只撒娇小猫。

    这就是个除了可爱一无是处的大熊猫宝宝。

    “判断有误。”

    夜樱雪合上书，若有所思的手拄着下巴，“告白不生效，说明神宫同学是她喜欢的人，但不是她的心结，或许神宫同学跟我们一样……”示意了一下千花流，“只是诱因，不是主因。”

    “主因是什么？”

    今井总干事长的电话又打进来，千花流烦躁地拨了下静音键。

    “这是问题的关键，需要我们去挖掘。”

    夜樱雪皱起好看的眉。

    作为过来人，她有这方面的经验，可无法沟通是个难点。

    “我们需要更多的信息。”

    神宫诚坐下，沙发陷下去一个坑，连人带熊猫体重超过了180斤。

    “可是我现在需要一个理由！”

    千花流盯着手机，焦躁的走来走去；一向沉稳的私人助理兼贴身保镖此时的心已经乱了。

    今天是各组亲分、若头正式参拜主家八代目的日子，一个小时前大小姐就应该出现了。

    具有象征意义的重大仪式，大小姐无法出席，她需要一个正当并且合适的理由。

    “您现在需要的是冷静。”

    夜樱雪点头示意。

    千花流深吸了一口气，“您说的对。”转身进和室，拉上了门。

    “刚才在卧室里，你有感受到什么吗？”

    夜樱雪扭脸问神宫诚。

    “感受什么？”

    “她的情绪。”

    “她……有情绪吗？”

    “唉。”

    夜樱雪手抚前额摇着头，“男人还是粗线条呢。”

    神宫诚无语。

    ‘我粗的不仅仅是线条。’

    还有肌肉纤维。

    “还是我来吧。”夜樱雪伸手想把香宝抱过来，“我试试。”

    “小心！”

    神宫诚一下按住了香宝的小爪子。

    获得了七十二路小擒拿技能之后，似乎连神经反应速度也提高了一截，放在从前，他觉着自己肯定摁不住刚才那一下。

    即便如此，夜樱雪居家服的袖子还是被瞬间探出的锋利指爪划开了两个口子。

    “大熊猫可是蚩尤的坐骑。”

    神宫诚手臂搂着香宝的前肢，“别看可爱，老虎都怕大熊猫，很凶的。”

    “我知道。”

    夜樱雪吓的脸白了，“我以为她们退化了。”

    “唔唔唔！”

    香宝呲着小尖牙耍凶，过于萌的外表搭配凶恶表情，完美诠释了什么叫奶凶。

    “她不喜欢你。”神宫诚摇头。

    夜樱雪一笑，“本来她也不喜欢我。”

    有神宫诚压着小爪子，夜樱雪小心翼翼地把手掌放在香宝的头上，直视着黑溜溜的小眼睛。

    “稻川学姐，你的心灵被困住了，我相信你也想挣脱出来，我愿意帮你；让我们用眼神来真诚交流，让我来感受你的内心世界。”

    香宝依然在呲牙，试图挣脱神宫诚的压制，看样子是想在眼前清丽已极的脸蛋儿上来一下。

    神宫诚噗地笑出声。

    ‘真以为自己有超能力啊。’

    嘲讽的话没等出口，香宝却安静下来了。

    一人一熊猫默默对视。

    足有一分钟，夜樱雪揉了揉香宝大脑袋，微笑着收回手。

    “感受到了什么？”

    “渴望。”夜樱雪确信的点头，“我从她眼神里感受到了渴望，对快乐的渴望，女孩子那种纯粹的，向往快乐的渴望。”

    “……。”

    ‘真的假的？’

    神宫诚：“你……”

    “我不是巫婆。”夜樱雪瞪了他一眼。

    神宫诚闭嘴。

    ‘真是巫婆！’

    好一会儿，他低声问答道，“你家里是不是也有私人神社，你也是巫女。”

    “当然不是。”夜樱雪摇头，“这是真诚的力量，是心灵的交流。”

    “那你也看看我。”

    神宫诚指了指眼睛，“感受一下我的心灵。”

    “你要敞开心扉，直视我的眼睛。”

    “一定配合。”

    四目相对，没有一点躲闪。

    在神宫诚眼睛里快要出重影的时候，夜樱雪结束了对视。

    “感受到了什么？”

    “恶心。”

    “说错了吧，我一点都不恶心，我的胃很舒服。”

    “我是说你的心灵让我恶心。”

    “啊？”

    神宫诚怒了，“你这是人身攻击！”

    “我感受到的是，你渴望着夜晚来临，想抱着香宝睡觉。”

    夜樱雪白了他一眼，“一个男生，想抱着大熊猫女孩子睡觉，难道不令人作呕吗？”

    “……。”

    ‘真是巫婆！’

    正尴尬着，和室的门轻响，脸色平静的千花流走出来，“大小姐感受到了稻荷大明神的呼唤，连夜赶回了神奈川族地参拜神社去了。”点了点头，“最多能拖三天。”

    不错的瞎话，神宫诚点头，“夜樱同学感受到了香宝对纯粹快乐的渴望，千花流小姐有什么建议？”

    “第一直觉。”夜樱雪立刻接话，“你的第一直觉是什么？”

    “上野动物园大熊猫馆。”

    千花流不假思索，“看大熊猫是大小姐童年最快乐的事，我确定。”

    话音未落，神宫诚怀里的香宝忽然烦躁起来，又是拱又是抓又是爬，不停发出唧唧唔唔的声音。

    怎么安抚都不管用，把神宫诚外套都抓出几个大口子。

    “巫……呃，真诚小姐，你再看看。”

    神宫诚手忙脚乱，“她现在渴望什么？”

    “不用看。”

    夜樱雪摇头，“很明显，她饿了。”

