    “不知高兄打算要如何支付这一亿星币呢？”

    沈善满脸喜色的开口问道。

    他对于高合的称呼也直接就改口了。

    对于这一亿星币的用途，沈善也是已经思考好了具体的用途。

    其中的两千万给他的黑鸦与小青鱼再度进化。

    其次再花个一千万再去买几头凶兽过来。

    最后自己再花个七千万用来进化自己。

    正当沈善在这般美滋滋的想着的时候，高合也是一脸笑容灿烂的继续开口道：

    “沈兄，那等我多去做几个悬赏任务，等凑够一亿星币，就交给你。”

    ？？？？？

    沈善听高合这句话的意思，好像是说他现在并没有这个一亿星币。

    不是，你二臂吧.....

    害他白开心一场。

    沈善还以为自己现在就能拿到这一亿星币呢！

    “不是，那你现在浑身上下有多少星币，少一点也可以的。”

    高合连忙也就打开自己的余额列表，展现给了沈善看。

    沈善看着这星币余额，实属无语。

    在上面的账户上，竟然就仅仅只有三十万的星币。

    这点钱，甚至连让自己黑鸦或者小青鱼，连C级随机进化都不够。

    “那沈兄，我就先走了，等我去完成几个悬赏任务去。”

    高合说着就已经准备起身朝着武道协会外面走去。

    在沈善略一思索之下，这里吴江城与飞江城附近当中，最高也就只有D级悬赏任务了。

    想要C级悬赏任务，那起码也是要县城或者更加庞大的帝都之中。

    只有在那边才有C级与B级等级的任务。

    而一般的D级或者E级的悬赏任务，那赏金的金额也不过就才一百来万星币左右。

    这得凑多久的时间，才能凑满这一亿星币.....

    与其如此，那还不如换一个条件算了。

    然而，沈善并不知晓的是，高合所要接取的悬赏任务，可并不是他所想的那种悬赏任务。

    由于高合直接是继承自己师傅的赏金猎人账号。

    是可以直接接取A级甚至是S级别的任务。

    差不多完成一次S级别的任务，就差不多要将近几亿的星币了。

    只是，师傅已经下命令，自己必须要等到确定虫洞出否出现后，才能离开这里。

    而且S级任务所需要进行完成的周期，需要的时间也很长，有些地点也极具特殊性。

    起码以吴江城的地理范围往外几百公里，都不会出现一个A级任务，更甚者是S级的悬赏任务。

    所以，高合现在打算在这片吴江城当中逛一逛。

    将一些能接的悬赏任务接下来。

    尽可能的先行凑满一点零头再说。

    等他将师傅所布置下来的任务完成之后，自己再根据所缺的星币余额，快速的补上一个悬赏任务。

    此时，沈善看着已经从沙发上起身的高合。

    心中突然又有了一个想法，便连忙开口道：

    “既然你现在并没有一亿星币，那要不然答应我几个要求如何？”

    “一次要求抵个一千万星币如何？”

    沈善能感受到高合的强大。

    那他自然而然的可以来有效的利用一下这个好打手。

    正好，在今天傍晚黄昏的时候，沈善就准备前去血食组织的秘密基地了。

    有个如此强大的助力，也是不要太好。

    至于自己底细的暴露，反正都已经被面前这个家伙盯上，自己应该也没有什么好隐藏的了。

    不过，千万不能让这个家伙知晓，自己的实力是一下之间就立马蹿升上来的。

    就算是知道，也绝对不能透露给其他人。

    经过短短的交谈之下，沈善能隐约的判断出，高合应该挺有诚信的或者说武德。

    毕竟，整个乱古界的科技，可是最喜欢他们这种实力战斗力一下子提升起来的天才。

    身为即将进入帝都科技院的高材生，沈善很明白他们的研究方向与恐怖程度。

    这个时候，高合在听到了沈善的这两句话后，一脸兴奋的笑着回应道：

    “沈兄，这个自然是没有问题的。”

    高合心中所想也极其的简单，既然沈善会提出要求，那么自己就有时间来观察他的身体状况与能力。

    这样，未来他们在进行战斗切磋时，会更方便的进入战斗的激情阶段。

    沈善听得高合肯定的回应后，点了点头便继续说道：

    “那我们等傍晚从这里出发，在路上的时候，我再跟你详细的说一下这个要求。”

    高合也欣然同意。

    “那我就在这里等你到出发之前，一直会待在此处。”

    沈善很满意的点点头，便从沙发上站起来，朝着武道协会的深处走去。

    高合只是静静的看着沈善的身影，渐渐消失在他的视野之中，脸上那兴奋的笑容却是难以消退下去。

    强者，没想到一出山就能碰到强者。

    他真的是太幸运了一点。

    血液止不住的在沸腾着。

    早知道出山的时候，让师傅多给自己一点星币了。

    现在，他也不好意思让师傅打钱给自己。

    仰靠在沙发上的高合，看着装饰豪华的天花板，沉迷的呼吸了一口气。

    真期待能与沈兄切磋，浴血般的切磋。

    ......

    武道协会的深处。

    沈善也是来到了沈嫣然的房间之中。

    “哥，你来了！”

    沈嫣然坐在白色病床上，在看见沈善的时候，满脸的开心。

    她的气色，对比其之前已经是好了很多。

    沈善从一旁抽出一把椅子，拉到了沈嫣然的床前。

    在另一张床上，沈嫣然的师傅周梦雨，拉了拉帘子，正躺在其中不知道在思索着些什么。

    周梦雨坚信既然那血男从她的手下逃走了。

    那么对于有着A级天赋且实力又弱小的沈嫣然，必然还会再次来袭。

    下次再来，肯定并不会仅有一位血食组织的成员。

    她必须要保证沈嫣然的安全。

    一直得等到这群血食组织被完全探查出来，或者沈嫣然跟他一同离开此地，去往帝都的时候，才会安全。

    现在，距离帝都武道协会的支援，估计也就会在这一两天到达。

    据传好像还有一位恐怖的存在，也会过来驰援。

    沈善这时也是看了一眼周梦雨，通过小青鱼也自然知晓她一直守护在沈嫣然的身边。

    真是一个称职无比的师傅。

    “对了哥，你今天怎么还想着过来看望我啊？”

    沈嫣然这时看着坐到自己床头的沈善疑惑的问道。

    “怎么，我闲来无事看看你不可以？”

    沈善轻笑着回答道。

    “没有，没有....哥哥能过来。”

    沈嫣然连忙摆手回应道。

    这个时候，沈善感受着窗外吹进来的微风，轻轻的开口道：

    “不过，我确实是有一件事要来找你的。”

