    “路上还有点距离，你要是困了就靠我肩上休息会吧。”

    苏离瞧见小月亮眼中的倦意，说道。

    闻言，小月亮点了点头，很自然低头靠在了苏离的肩上，尔后轻轻闭上了双眼。

    随后，苏离看向了还在那滔滔不绝的方名杰，眼神已经很明显。

    见状。

    小胖子乖乖闭上了嘴，不在打扰两人。

    一路无语。

    ……

    校车停在了北大的正门口。

    来往的学生不少。

    苏离和小月亮的行李并不多。

    就背了个背包，其他的东西，已经被快递了过来，就在路上。

    “这就是大学的生活，多美好。”

    苏离看着一群洋溢着青春气息的学生从眼前走过，不禁感慨了一句。

    前世，他的命运并不好，身世凄惨，所以这也算是他第一次体验大学的生活，倒是有一分的期待。

    从车上下来。

    两人走在一起，再一次吸引了不少同学的目光。

    “先给你报道吧。”

    苏离答应了伯父要照顾好小月亮。

    “好。”

    小月亮点了点头，她虽然已经不是小孩子，但只要在苏离面前，便想要一直做那个跟在其屁股后面的小女孩。

    报道的流程并不复杂，主要夏岚全程都带着他两一起。

    两人就算是第一次，但也不会感到生疏。

    报道，缴费。

    送小月亮去宿舍。

    北大的宿舍环境很好，管理当然也很严格。

    报道期间，除去家人，自然是不允许男性进入这片区域。

    不过。

    苏离也有办法。

    “我是她家人，送她来报道的。”

    苏离看向了宿管阿姨，笑道。

    “嗯嗯，是这样的。”

    夏岚送到了这里，就准备忙其他的事了，不过最后也是帮苏离说了一句。

    宿管阿姨自然是认识夏岚的，再者，她瞧见苏离这小子长得也挺俊，她这一代都能中意的那种长相，印象分自然蹭蹭的上涨。

    而且，面前这个年轻人笑起来特像她那时候追的明星，好感度颇深。

    “上去之后，早点下来。”

    宿管阿姨点点头，示意苏离可以进去了。

    她看的出来，这年轻人和这个女同学关系很亲昵，至少都是一家人，所以并不担心苏离会做啥坏事。

    再者，能进入这座校园，肯定是经过排查的。

    “走了，待会学姐请你们去吃饭。”

    夏岚朝苏离两人挥了挥手，她是这届迎新的主要负责人，自然不可能花费太多的时间在一两个学生的身上。

    “好。”

    有宿管阿姨在，点头的是小月亮。

    她和夏岚在这个暑假也一起玩过几次的吃鸡，相互之间已经熟悉了。

    两届的一中传奇女神，有不少相似的地方，也有各处的长处，谁也不需要嫉妒谁，所以关系倒也融洽。

    小月亮的宿舍在三楼，作为一栋学生入住的楼来讲，这个楼层正正好。

    不高也不低。

    302的门是开着的，还没到门口，苏离就已经听到了里面传来了几道嘻嘻哈哈的声音。

    是小月亮的室友已经在里面了，在里面已经欢快的聊了起来，见到他两进来之后，全都眼前一亮。

    “你就是萧悦吧。”

    “真人好漂亮！”

    “咱们室友竟然是校花，嘿嘿。”

    三个室友都挺友善的，没有想象过的勾心斗角，宫廷闹剧，至少目前还没有看出来。

    不过也是，能考入国内最顶级的学府，本身就很有能力，自然不会花费更多的精力去争一些不必要的东西。

    而她们也是非常给小月亮的颜值面子，第一眼就将其评为了校花。

    毕竟，长成这样，要是还不能大胆的将其评选为校花，那就没人敢上榜了。

    “嗯。”

    对于室友的热情，小月亮就算在人前在冷漠，但也知道自己要和三人一起读完大学的时光，所以一个个都很认真的回应了一句，点点头。

    “你就是萧悦的男朋友苏离吗？”

    北大今年的新生，吸引了很多人的注意，原因就是这两人。

    大家都知道，北大这届的新生，有一对情侣，颜值巨高，关键都是学神，堪称神仙眷侣。

    “差不多吧。”

    苏离倒也没有否认。

    和萧悦究竟是怎样的关系，他自己也不是很清楚。

    但要说萧悦对自己的那份感情，他要是说不知道的话，那就是这一世白活了前十八年。

    虽说两人也没有正式表明过关系，但要说自己不喜欢小月亮，那就是在说瞎话。

    小时候或许是觉得这女孩从小就要和父母分开，觉得她和自己前世的境遇有点相似，所以有些同情，就对后者照顾了不少。

    但渐渐的，这份照顾的感情，自然随着日子一天天的过去发生了变化。

    所以，苏离清楚自己的心意。

    不过，他也并不是很着急，原因也很简单。

    小月亮比自己小一岁，虽说已经上了大学，但终究还是太小了。

    苏离实在下不去手。

    而且，他也答应了伯父要在大学照顾好小月亮，离别前伯父给他的眼神，苏离心中明白。

    所以才不着急。

    两人都没有否认室友的询问。

    顿时，三个室友从苏离身上移到了萧悦身上，又从萧悦的身上挪回到了苏离身上。

    说不出的究竟该羡慕谁。

    说实话，这两人在一起的话，也确实很难让人讲出该羡慕谁的话。

    因为两人都很优秀。

    “行了，那我自己先去报道了，你们帮我照顾好小月亮，下次请你们吃饭。”

    苏离朝小月亮挥了挥手，走出了这个寝室。

    “你男朋友也太帅了。”

    “你们真的从小就开始在一起吗？一直没有分开？”

    “你们简直配一脸啊，如果言情小说照进了现实，那男女主只能是你们两。”

    苏离离开之后，三个室友立刻拉着小月亮聊了起来。

    被众人这样追问着两人之间的关系，饶是小月亮的性子，也是淡定不下来，俏脸泛着红晕，格外的好看。

    “萧同学，你真好看。”

    室友纷纷点头。

    这样的女孩，完全升不起她们心中的半点嫉妒之心。

    “女朋友安顿好了？”

    苏离刚迈出宿舍的大楼，就听到耳边传来了调侃的声音。

    很熟悉。

    是刚才给他放行的宿管阿姨。

    此刻正看着他发笑，意味深长的表情不言而知。

    苏离顿时明白过来。

    只怕阿姨早就猜到了他也是这里的学生。

    ......

    过渡情节写着好累，再加上最近忙着过年，没法万更，先欠着，年后一定补上。

