    光镜术!

    林默利用手上的感谢卡作为掩护，在上面释放了一个法术，一道直径五寸大小的半透明光轮出现在感谢卡上。

    对一个普通的服务生小人物释放光镜术，实在有违林默的一惯作风。

    但这个服务生是怎么从这么多人当中，直接认定林默就是那个大胃王呢，若是一路询问他人，也应该是先找到刘云轻才对。

    不过食物似乎并没有问题，究竟是怎么一回事，林默屡屡遭到洛克希德的偷袭后，不敢掉以轻心。

    那名服务生没有任何异常，目不斜视，没有任何停留，也没有跟任何人使眼色，小动作和对话，一直出了机场，骑上自己的小排量摩托车，突突突地驶向城区，一直脱离了林默释放的这个光镜术侦察半径。

    似乎没有问题呢，但究竟哪里不对劲呢，林默皱起了眉头。

    逻辑推理什么的，龙骑士本来就不擅长啊。

    林默的目光在光镜术上游移着，却转到了光镜的光圈外面，他忽然用手指沾了点口水，信手抹在了那张感谢卡中一段空白位置上。

    感谢卡的空白位置上一遇上林默的口水，迅浮现出一排淡蓝色的英文句子。

    林默精神一振，果然有名堂。

    “法国苏西特敢死队夜袭洛克希德.马丁生产车间，摧毁厂房两座，未完工f-35两架，成品f-35一架。”

    署名是一个联络暗号，含有英文和数字，根据“暗夜”给林默的一套解码方式，林默很快确认了署名者的身份。

    中国外事科的情报人员。

    中国虽然是亚洲大国，人口之中的黑黑眼东亚人中几乎占了大半，可是幅员辽阔的土地上拥有许多民族，在欧美各国投放相应的情报线，也并不算太困难。

    特别是崇尚革命的法国，可是有相当多**粉丝存在，而且是难以想象的是几乎影响了整整一代人。

    洛克希德被法国人打脸了？

    这个消息非常出乎林默意料之外，不愧是联合国五大常任理事国之一，被人在都破坏了小半条街，平民死伤不小，这口气一点都没忍下来的意思。

    连官面上半点消息都没透露，私底下狠招就已经放了出去，八成是属于外藉军团的秘密部队干的。

    哼，拿非本国子民当炮灰，法国人最擅长做这种事情了，死上百字早已经升华挥，不见踪影，他手用力一捏，立刻变成了无数碎屑扬扬撒撒落下。

    边上还有散着诱人香味的意大利千层面等着他，这一趟国际航空航天展览会的收获也让他颇为满意。

    口号、愿景、计划和方向全部抵不过一份白字黑字，盖着红印章，夹着订金支票的订单。

    国防星大其财，借着这一次的展览会一炮走红，总算把根基给建立了起来。

    作为新任董事之一和本届展览会上最出色的促销员，林默沾到的汤汤水水也够让其他董事眼红不已。

    若是没有他，国防星恐怕还拿不到那么多的订单，把口碑建立起来，再加上高性价比的产品和优质的服务，今后就是一条良性循环的光明之路。

    眼红归眼红，嫉妒归嫉妒，却没有人敢有非份之想，伸出爪子——

    从法国的巴黎到阿富汗的喀布尔，经阿联酋国际航空公司的航班，再转乘迪拜航空公司的航班，经过十三个小时漫长的飞行后，阿富汗dragoon财团的莎1i一行终于返回了阿富都喀布尔。

    经过屡次战乱之后的喀布尔仿佛迟暮的老人，苟延残喘的无法再次恢复往昔的兴盛，战争已经使阿富汗元气大伤，各个省份只是名义上还属于阿富汗，可是五分之三的地区交通不便，政府军虽然受到美国的扶持，可是如此的恶劣环境，根本无法保证政府的权威。

    农业是阿富汗的主要的经济支柱，但阿富汗却没有袁隆平，可以耕作的土地还不足农用地的三分之二。

    曾经被波斯帝国、塞琉古王国、唐朝和阿拉伯帝国等国家统治过的阿富汗，现今是世界上最贫穷的国家之一，由于极度贫穷与军阀割据，久经战乱而破坏的基础设施、大量未爆地雷与其它的权威统治，加上充斥着大量非法鸦齤片与海齤洛因毒品贸易，军事和暴力行动层出不穷。

    土匪、毒贩、雇佣兵和代理人，正如附骨之蛆，一点一点抽尽着阿富汗最后一丝元气。

    在这片土地，莎1i看不到平民们脸上有一丝自内心的笑容，目光中也看不到一点点对未来的希望，多么相似的经历，这一切都是因为那些可恶的外国势力，让阿富汗空有宝山却没有能力开，甚至得不到一个完整的休养生息的机会。

    那些目光短视的家伙更加是阻止阿富汗展的绊脚石，她的拳头暗暗捏紧，誓要将和平与幸福带给每一个阿富汗人。

    让孩子们不用再担心在玩闹时踩到地雷，父母们也不用担心被武装分子抢走活命的最后一点点食物，村民们可以安心从事耕种生产，老人们可以向真主安拉祈福，科学家们用一项项先进技术改造老百姓们的生活，军人们才是自真心的爱护老百姓。

    牛奶和蜂蜜，一切美好的事物都会有的，一切良好的社会秩序都会重新建立，不过这一切注定了需要长期而艰苦的努力。

    “莎1i，有不好的消息!”

    和莎1i一起并没有走出候机大厅的艾比克刚刚接到一个电话，当他放下手机后，脸色变得非常难看。

    “怎么了？”莎1i从对未来的暇想中猛然被惊醒，表情凝重起来，不想让自己的手下看到自己的虚弱的一面，尽可能把刚强的一面留给手下，让他们有足够的信心和自己一起面对各种未知的挑战。

    “我们暂时回不去了，机场把我们的飞机扣留了，而且还有一个更加糟糕的消息，在巴格兰省和昆都士省，有近两万名武装分子集结起来，正准备分四路进攻我们的地盘。”

    艾比克咬牙切齿地说道。

    下了飞机后，艾比克的手机刚刚开机就接到了在机场接应人员的紧急电话。

    祸不单地，机场扣住了属于dragoon财团兼客运的运输机，另一方面敌人正磨刀霍霍地杀向dragoon财团的控制区。

