    叶来翻阅完了最后的部分。

    真的被徐恒恒这个乌鸦嘴说中了。

    快乐电影院里，是没有第三场电影的。

    这是一场彻头彻尾的骗局。

    他们只能在这个电影院一直待下去，并在没有办法忍受的时候自己选择自杀。

    为什么会有多余的子弹，正是留给活着的人自杀用的。

    而且就算自杀，灵魂也会被快乐电影院留下，化作观影诡异看着下一批人的到来。

    “该死，CTM，王八蛋。”

    叶来已经忍不住骂出了声。

    “怎么了？”

    王元开口询问道。

    能让一向冷静的叶来都飙出了脏话无法克制，那就说明这最后的内容一定是极其重要的内容。

    叶来看着一脸关切的看着自己的三人。

    一时之间都不知道该不该把残酷的真相告诉众人了。

    大家活下来了，并且已经做好了充分的准备去度过第三场电影。

    哪怕是再危险大家也不会再害怕恐惧畏缩不前。

    但这个时候却突然发现，快乐电影院根本就没有第三场电影，接下来大家要做的就是在这里永远的待下去。

    直到无法忍受的时候用这把带给了他们希望的左轮手枪自裁掉，最后灵魂还要变成观影诡异。

    混蛋，无比混蛋。

    叶来甚至能想到那个在宋乐乐的笔记本里所说的‘她’，在背后看到大家绝望模样的时候会是怎么样的一幅幸灾乐祸的嘴脸。

    “大哥，你说啊，我们连第二场都活过来了，还怕什么呀？大不了就是死咯。”

    徐恒恒拍着自己的胸脯说道：“我最开始的时候看见那些东西都是要吓尿的，现在我都已经不怂了，还有什么可怕的。”

    “是啊，大不了就是死在这里，我也算是看透了。”

    崔丽也跟着说道，“之前我还看不起你不信任你来着，现在我才知道是我错了。”

    “......”

    叶来沉默了一会儿后开口道：“没有第三场电影，我们只能一直呆在这里。”

    “就这么一直待下去，直到无法忍受的时候再用这把左轮自裁，多余的子弹就是给我们用来干这个的。”

    叶来把真相都说了出来，最后灵魂还会留在这里作为观影诡异一直下去他没有说。

    做人是得直面血淋淋的现实才行。

    但像这样死了也不会被放过的现实还是别说比较好。

    “果然是这样，我X他XXXX的，这个诡异世界真的是老子见过的最恶心的了。”

    王元破口大骂了起来。

    “真的？....不会吧...真的被我说中了？”

    徐恒恒这时候都想要抽自己一耳光，他怎么也没想到自己随口一句话竟然成真了。

    没有第三场电影，他们要在这里过一辈子。

    在这样的消息下。

    欢乐的氛围彻底消散，只剩下了绝望。

    王元和崔丽离开了这里，去到了观影厅里面的一处角落天雷勾动地火去了。

    崔丽还说，后面如果真的没办法离开了，让叶来和徐恒恒爽爽她也不拒绝。

    人都要死了，就不管这方面了。

    ....

    变化后偌大的电影广场内。

    只剩下了叶来和徐恒恒。

    叶来坐在地上，面前摆着破诡手枪和剩下的六发子弹。

    他当然不是要自杀。

    只是在想现在的这个情况又该怎么度过。

    徐恒恒是担心叶来想不开，在这里陪着叶来。

    “叶来大哥，你可千万别想不开，崔丽都说让我们爽爽了，起码爽爽再死啊。”

    徐恒恒这么安抚着叶来。

    “......”

    叶来没有理会徐恒恒的话语。

    他选择了打开商城。

    这个他还没有正式看过的功能，选择了当前可购买的选项。

    【爆米花-1蓝色水晶，效果可以用来吃，也可以用来抵挡一次诡异的攻击，并让诡异暂时忽略掉你的存在】

    【可口可乐-1蓝色水晶，效果可以用来喝，也可以用抵挡一次诡异的攻击，并让诡异暂时忽略掉你的存在】

    【安保人员的警棍-5蓝色水晶，效果....】

    ....

    各种各样的商品都在商城中。

    叶来看到了熟悉可口可乐爆米花，甚至说是宋乐乐的血色笔记和破诡左轮手枪全都在这里面。

    好像只要是这个快乐电影院里的存在的东西，都能在商城里面买到。

    只是售价不同而已，叶来目前拥有的最贵的就是破诡之左轮手枪，要30蓝色水晶才能购买。

    叶来扫视商城，一个面具出现在了他的面前。

    【名称：小丑的快乐面具】

    【类别：一次性道具（唯一兑换）】

    【等阶：二阶】

    【品质：史诗】

    【简介：这也是来自于快乐电影院一位员工用生命藏下来的物品，来自于上一代快乐电影院店主的史诗级遗物，戴上他后，会让人短暂的超越平凡拥有强大的力量，但因为其已经被莫名力量污染，所以现在已经成为了一次性用品】

    【售价：100个蓝色诡异水晶】

    这是他根本就没有见到过的东西。

    真的贵，看上去也是真的强大，但似乎对于现在的情况没有什么特别大的作用。

    因为现在都没有诡异出现在他们面前，哪怕戴上以后拥有强大力量又能怎么样呢？

    思考间。

    叶来又看到了一样物品。

    这一刻，一个想法出现在他的脑海间。

    “我知道了！我知道该怎么做了！”

    叶来突然跳了起来，又对徐恒恒说道：“你去把王元和崔丽叫回来，告诉他们，我想到办法了。”

    “真的吗？”

    徐恒恒先是一喜，然后又是担忧的表情：“你不会是想着把我支开，然后自己自杀吧？”

    “快点滚去，别废话了。”

    叶来骂道，“就算要死，我也不可能自杀死掉！”

    听到叶来的这番话后，徐恒恒这才放心，跑去观影厅里去找王元他们去了。

    在没有第三场电影后。

    观影厅内就连观影诡异都没有了。

    ......

    一会儿后。

    衣衫不整的王元和凌乱头发的崔丽就跟徐恒恒一起回来了。

    “我已经知道怎么看完第三场电影了。”

    叶来自信满满的说道。

    “什么办法？”

    王元关切的问道，他的脸色似乎更苍白了，不知道是不是因为本就虚弱的情况下还强撑着身体办事的缘故。

    “如果说，这个快乐电影院里面没有第三场电影，那么就我们来拍这第三场电影不就可以了么？！”

    叶来说出了他想到的解决办法。

    既然没有，那就自己拍。

    “好想法！”

    徐恒兴奋点头，“我怎么就没想到呢，这么好的办法！叶来大哥，你真是神了！”

