    嗡！

    李少阳一挥手,直接带着自己的两个小徒弟出现在了那一座仙山上g。

    虽然他也很想装一波,不过前面那个白发老头子太绝了,先诵读传说,又来了一个惊艳亮相,基本上已经杜绝了李少阳的装牛叉路线。

    无奈,他只得放弃。

    更何况,装牛叉虽然很重要,但却不能与那第七环任务相比。

    难得的一次,李少阳不需要长途跋涉,符合要求的弟子,居然就在眼前。

    不过，从那神石降临仙山的那一刻开始,李少阳心底便浮现出了一道不祥的预兆。

    “仙门系统,本掌门总觉得你可能是在坑我?”

    “不对不对,你就是在坑我对吧,一次免费权限就这么没了。”

    “还有,你是不是早知道这里藏着一堆老怪物,难不成这年头当人家随身老爷爷,也需要竞争上岗了?”

    “这样一对比,本掌门的优势好像不多啊,我要不要兑换一套装牛叉用的行头?”

    李少阳的嘀咕当然无法得到仙门系统的回应,而非常不幸的是,接下来的事态发展似乎是被他言中了。

    万千人潮疯了一般,涌上仙山，不管是不是有心,人潮似乎也不打算停歇,竟一路往那神石去了。

    这场面,很明显嘛,不少人都想浑水摸鱼。

    不管是那神石,还是神石内的模糊人影,都是天降的神物,抢了就跑肯定没错的。

    然而,这些人还是太天真了。

    那些闭关多年的老怪物都被惊动了,自然不可能眼睁睁看着一群蝼蚁抢了他们定下的东西。

    很显然,这又是一个装牛叉的好机会。

    最前方那个白发老头,自然不可能放过这个机会。

    只见老者淡淡一笑,那汹涌的人潮映入他目中,却好似一群涌动的蚂蚁,毫无威胁。

    嗡！

    毫无征兆的,老者忽然伸出两指,并指成剑,轻轻往那仙山上一划。

    却见一道白色的匹练银光溢出,将那片广袤的虚空斩成两半,恐怖的虚空乱流涌了出来,而后被银光固定,远远看去,竟好似一条浑浊的大河自天边流过。

    一侧,是汹涌人潮。

    而对岸,则是仙山神石。

    人潮仿佛是来求仙的,但被浑浊天河阻隔,求之却不得。

    便也是此时,那老头的话传来了。

    “神物天降,有德者得之,汝等若是能跨过这条河,老朽便给你们一次机会。”

    话音一落,顿时那人潮就要爆发出沸腾的动静来。

    一些小气爆炸的修士,马上就要破口大骂。

    “有德者你大爷,装什么逼呢,不就是看谁拳头大么?”

    “哪里来的老家伙？”

    当然,最终还是没有人敢骂出来。

    如果是同等阶，甚至高过一些境界的修士这么做了,这些无法无天的修士当然是骂了再说。

    可惜,动手的是一尊仙人。

    而这仙人的身后,是一群仙人，还都是那种更加无法无天的老怪物,触怒了他们,几乎和找死没什么区别。

    人潮虽然汹涌,群情激奋,可惜最后没有一个人敢动弹。

    至于说跨越那条浑浊天河!

    开玩笑?

    跨过去干什么,千辛万苦过去了又怎么样,能和一群老怪物争?

    来逍遥仙域的修士,大多都是狡猾奸诈的。

    这类修士,当然也格外分得清楚形势。

    认命吧!

    安心的当一群吃瓜群众,前途也还是远大的嘛。

    大家都接受了这一点之后,人潮正要安静下来，可马上,又一阵sao动来了。

    因为这个时候,许多人都看见了。

    在那一群老怪物,一尊比一尊强大的仙人身后,忽然出现了三个鬼鬼祟祟的身影，同样踏空而来!

    可三人的模样,一个小白脸,一个小丫头,还有一个小丫头。

    这样的“组合”，怎么看，也不像是仙人好不好?

    于是,人潮又激动了。

    本着我们得不到,其他人也别想得到的念头,人潮内的修士们纷纷开口,开始提醒一群老怪物们。

    在人潮内的修士想来,经过他们的提醒之后,那三个鬼鬼祟祟的家伙,应该会受到仙人们的惩罚。

    看别人受苦,他们能得到好处么?

    当然不能!

    不过，看别人受苦,就是最大的快乐啊。

    没错,这就是逍遥仙域内修士的风格,混乱邪恶,偶尔中立。

    可谁料,他们的提醒，非但没有给自己换来快乐,倒是带来了不小的痛苦。

    “前辈,你们身后有人试图浑水摸鱼!”

    “没错啊前辈们,有三个鬼祟家伙试图混过去。”

    “是真的,尤其是那个为首的小白脸,最是不要脸,居然一拖二,完全没有考虑过我们这些单身修士的感受,先浸猪笼再说。”

    “前辈们出手啊,烧死萝莉控!”

    “嗯?”

    一堆老怪物,正沉浸在装牛叉中,眼睛里也只有那仙山之巅的神石,容不下外物。

    不过，即便如此,他们也依旧是强大的过分的老怪物。

    随意一尊的感应之力,便是万千修士也无法比拟的。

    尽管人潮中许多修士都开口提醒了,可一群老怪物却丝毫都没有感应出来。

    以他们的神通,自然是不需要肉眼去看。

    一感应,天地之中的各个角落都是纤毫毕现。

    可一群老怪物的感应回馈却是,身后没有人。

    一个人都没有!

    更别说是，三个了!

    一瞬,十几位仙人老怪物都是惊咦了一下。

    其中几位,一时没忍住便往身后看了一眼。

    而后,他们什么也没有看见。

    和心神感应的结果一样,身后别说人了,连一道鬼影子也没有。

    但凡是强者,大多都是自傲自负的。

    得了“确切”的结果之后,一众仙人老怪物都生出了一丝怒火。

    很显然,他们被人耍了。

    明显是人潮中有胆子大的修士,带了一波节奏,而后其余修士在从众心理的驱使之下,纷纷跟随。

    试图欺骗一众仙人,只能说这群人的胆子太大了。

    “哼!”

    一声冷哼,从最前方的白发老仙人口中吐出。

    随之出现的,是那浑浊天河的咆哮。

    可怖的乱流涌出,无比精准的直接卷了几个叫得最欢的魔修,而后扔到了天河之内。

    看那情形,只怕不知道被卷到什么鬼地方去了。

    “汝等蝼蚁,再敢戏耍我等,统统斩了。”

    此时开口的,是一个黑袍老人。

    浑身上下都笼罩在黑袍内,只露出一双血红的眼睛,听这声音显然是一尊耐心不怎么好的老怪物。

    老怪物们，生气了!

    而吃瓜群众们,则是懵圈了。

    “我,怎么回事?见鬼了?”

    “这群老家伙是瞎了么?后面明明有三个人啊!”

    “没看见?怎么可能,我们都看见了啊。”

    “那、那是人么?难道真的见鬼了?”

    一众魔修,纷纷都是风中凌乱了。

    他们数万人,都能看到李少阳师徒三人的存在,可偏生强大到变态的十几位仙人,却看不见?

    越思考,众人越是凌乱,都开始怀疑人生了。

    偏生在这个时候,李少阳忽然对着数万人做出了一个鬼脸。

    而后,眨了眨眼睛。

    那脸上,分明是浓郁的嘲讽之色。

    轰隆！

    这一下,数万人哪里还不明白。

    他们才真的被耍了。

    李少阳三人,当然是真实存在的。

    只是非常诡异的是,在数万人面前,李少阳故意显露出了身形。

    可当十几位仙人去看时,却什么也看不见。

    这一来一回,上当的可不就是数万吃瓜群众们。

    数万群众纷纷都是怒火冲天,面上同时浮现出了不甘之色,下意识的都想要开口揭穿李少阳。

    然而很快的,数万人又强行忍住了。

    前车之鉴啊!

    前面那几个倒霉家伙还不知道被卷到什么角落去了呢,要是再来一次,保不齐那几个脾气不太好的老怪物会忍不住出手,直接抹杀了吃瓜群众们。

    举报有风险，吃瓜需谨慎啊!

    得,认输吧。

    数万人,这一刻全部吃了李少阳的暗亏。

    敢怒不敢言啊,只能纷纷用怒视的方式表达自己的抗议。

    憋屈啊!

    如果李少阳这个时候身上还背着仇恨任务的话,只这一波估计都满了。

    数万人的仇恨和怨念,非常的充足。

    不过也只是一开始而已,吃瓜群众们初始的智商或许不高,不过很快还是有许多人反应了过来。

    嗡！

    毫无例外的,一大半人纷纷收回了自己怒视的目光,而后将那区域当成了空白,好像他们真的看不见李少阳师徒三人一样。

    其余人,也纷纷在亲朋好友的提醒之下,醒悟了过来。

    “唰”的一下,数万人都收回了目光。

    明明这光天化日之下,十几位白发苍苍的“老人”身后,就跟着三个鬼鬼祟祟、不怀好意的家伙,数万人却视而不见。

    让旁的人看见了,肯定会感叹一句:世风日下啊。

    真相却是,双方都是变态啊。

    尤其是李少阳师徒三人,能瞒过十几位仙人老怪物的感应之力,自然是变态中的变态。

    醒悟之后,数万群众直接将李少阳三人当成是隐世老怪物,出来消遣后辈的。

    “不要脸啊!”

    “无耻的老妖怪!”

    “又无耻又萝莉控的小白脸老妖怪”

    吃瓜群众们的怨念,最终都化为了诅咒。

    当然,对于李少阳来说毫无影响。。。

