    韩乐宁眉心紧拧，那些人接近不了倾姐姐，想从自己这里打探消息吗？不由担心道：“那他看到我买这些东西，不就知道倾姐姐有喜了吗？”

    司昱轻笑一声，坐上马车，目光移向她微隆的腹部，道：“忘了你也是有孕之人吗？再者，三嫂自己都说了，除非她今后再不出府见人，否则这事瞒不住的，旁人早晚会知道的，有心之人若想动手，不管什么时候，都会动手的，你不用担心，这些三哥三嫂都考虑过了。”

    乐宁气道：“有些人实在可恨，为了强求不属于自己的东西，处处算计别人，让别人无法安生。”

    司昱揽着她的肩劝慰道：“你如今的身子可不能动气，三哥三嫂会有办法对付那些人的，如今褚雄已经不在邶靖了，其他人根本伤不到他们，别担心了。”

    乐宁点了点头，吩咐马车回府。

    待祭祀事宜结束后，夜君安回到京中，听到暗卫的禀报后，眼眸微眯，韩乐宁买的东西，都是有孕之人才用的，她是给自己买的？还是说苏玉倾也有身孕了？

    不过他不着急，除非她永不出门见人，否则就一定能知道消息。几日后就是除夕家宴，她可以不去佑安寺，但除夕家宴必然参加，倘若她的确有了身孕，将来诞下皇长孙，父皇高兴之余，会不会趁机宣告夜君寒做储君？

    沉默片刻后，夜君安道：“大皇子那边怎么样？”

    “大皇子依旧待在府中寻欢作乐，只是性情愈发暴躁，上次刺杀一事，寒王虽然抓了几个活口，但是也没审出什么，那些人被清理掉，大皇子并未受影响。”

    夜君安点头，至少还有这个好大哥在前面。随后看向赤一道：“去让膳房备桌丰盛的晚膳，再去让人请雪儿过来，就说本皇子离京许久，未能顾及她，今日抽出空闲陪她用膳。”

    “是。”

    赤一应声退了出去。

    寒王府

    年关将至，清扫，布置，准备年节物品，府里比平日热闹很多。

    苏玉倾走进寒倾院，见几只鸟从寝殿上空飞离，落在高高的枝头，顿时眼眸微眯，盯着几只鸟出神。

    香菱道：“小姐，怎么了？”

    “没什么。”苏玉倾摇头，缓步向寝殿走去。

    进了寝殿，她环视四周，并无异常，在殿内走了一圈后，最后视线落在外殿的香炉上。

    拿出帕子从镂空的香炉盖上拂过，一些金黄色的粉末出现在手帕上，这些粉末的颜色与香炉颜色相同，不留意的话，还真看不出来。

    放在鼻下，一股极淡的香气，混在香炉内，完全察觉不到，只是粉末太少，味道又很淡，她暂时闻不出是什么所制。

    香炉内的香，都是专人配制的，这药粉末明显不是府中的香料，况且香料不可能洒在炉盖上，那这些粉末是什么？

    苏玉倾心思翻转，想起方才那几只鸟，脑中突然想到一个人，曲雪儿，是她的鸟吗？

    寒王府守卫森严，旁人要悄无声息的进府里打探消息，想都不要想，但若是利用鸟进府中，却不会引起怀疑，是夜君安的主意吗？让她用这些鸟，把这些粉末放进香炉？

    再联想起前几日宁儿说的，她被人跟踪一事，若是夜君安的人，那他应该是起了疑心，尽管探听不到府中的消息，他为了以防万一，也要先下手为强，这样一来，腹中孩儿若出了事，便查不到他头上，因为他既不知道自己有孕一事，又没有任何证据证明是他所为。

    想到这，苏玉倾凝眉，原想着有孕一事，知道的人越少，自己也暂时少些麻烦，不想这样一来，倒让有些人安心动手脚了。

    夜君寒走进殿，见她拿着帕子出神，紧张道：“怎么了？是不是身体不适？”

    苏玉倾回过神，摇头道：“我没事，就是有些人太急燥，按捺不住心思了。”

    随后把她的猜想讲了一遍，夜君寒脸色瞬间沉了下来，这么迫不及待动手，当自己不存在吗？

    苏玉倾见他的脸色，立刻道：“别冲动，只是我的猜想，你就算想做什么，也要先查清楚再说。”

    夜君寒点头，看向惊羽道：“让人这几日盯好寝殿附近的一切事物，尤其是鸟，但凡看到有鸟进入寝殿，立刻抓起来。”

    “是。”

    惊羽应声，快步离开，敢算计他们未来小主人，真是不知死活，别说是鸟，是只蚂蚁也别想逃过他的手心。

    翌日，寝殿不远处的大树下，香菱紧张的望着树上的人，凝璇站在树上，一颗心悬着，小声劝着身旁的人，道：“王妃，有惊风他们盯着，您就回寝殿等消息吧，何必亲自在这么高的树上等？王爷要是知道了，奴婢们小命就悬了。”

    苏玉倾道：“放心，有我在，他不敢拿你们怎么样，我只是好奇那几只鸟是怎么做的，还是你觉得，我的武功已经退步到连这么棵小树都待不住了？”

    “奴婢知道，可是您和以往不一样了，您还是去寝殿等着吧。”

    “那鸟若是曲雪儿驯出来的，必然极灵透，殿内有没有人，它能察觉到，近几日我每日这个时候离府一个时辰，这鸟若是连续几日来放药，必然会在这一个时辰内过来，如今已经过了半个时辰，应该快了。”

    苏玉倾话落，凝璇也不好再劝，只是紧张的护在她身旁。

    不多时，果然见四只鸟飞了过来，苏玉倾眼前一亮，只见一只淡黄色的鸟立在寝殿上方，与寝殿的黄色琉璃瓦融为一体，其它三只鸟在殿附近飞了一圈，随后飞回黄鸟身边。

    黄鸟飞至外殿侧窗处，从窗缝飞进去，苏玉倾快速飞至另一颗树上，透过缝隙，看到黄鸟把尖细的嘴巴伸进香炉，随后晃了晃头，接着从原处飞出，惊羽趁机扔出网子，几只鸟顿时落入他的手中。

    苏玉倾飞身而下，香菱和凝璇悬着的心也放了下来，回到寝殿，香菱把香炉内的瓷碗拿出来，里面的粉末与昨日的一样，看来就是这几只鸟所为。

    看着碗内的粉末，闻了闻味道，片刻后，苏玉倾脸色一变，猛的把碗放在桌子上。

    香菱和凝璇相视一眼，见王妃的脸色，就知道不是好东西，问道：“小姐，这是什么？”

    苏玉倾冷声道：“这是七日红，对寻常人无用，对有孕之人，却比麝香的效果厉害的多，即便很少的量，也能让有孕之人在七日后落胎。”

    香菱三人听了这话，头顶快要冒火了，惊羽抬手就要去捏网中的鸟，这破鸟，敢害他们王妃，他要把它们烤了，再拿去喂狗。

    “惊羽住手。”苏玉倾制止道。

    “王妃，这鸟差点害了您和未来小主人，属下烤了它们替您出气。”

    香菱和凝璇看傻子似的看向他，尽管她们也很生气，但还是有点头脑的，香菱道：“是这鸟背后的主使害小姐，应该找他们出气。”

    惊羽一拍额头，他被气糊涂了，是啊，应该找背后之人出气，咬牙道：“王妃，一定是安王做的，只有他府中的那位女子会驭兽。”

    苏玉倾道：“这口气自然是要出的，我已经有主意了，你把这几只鸟放了吧。”

    “放了？”

    苏玉倾点了点头，把一个瓷瓶递给它，道：“把这瓶里的东西，抹在这几只鸟的身上，再放它们走，未来几日，若它们再出现，以同样的方式，在它们身上涂抹后，把它们放走。”

    惊羽虽然疑惑，但依旧照做，王妃这么聪明，肯定要整安王了，随后把药抹在几只鸟的身上，把它们放走了。

