
见到有记者主动的提到吴霞，凌菲菲的双眸微闪，笑着点了点头。

“是，坐在我身边的这位，就是这次事件的另一个受害者。”

“什么？受害者？这是什么意思？”

“是啊，这次的事情不是凌菲菲和她主动挑起来的吗？怎么她们又变成受害者了？”

就在凌菲菲的话音才刚刚落下，底下的记者便纷纷惊讶的说道。

狭长的双眸半眯，凌菲菲满意的看着众人的反应，她快速的勾了勾唇角，而后便换上了一副惹人怜爱的表情。

“哎……”

一声长长的叹息响起，把正在台下激烈讨论的记者，直接拉回。

看到自己再次成为焦点，凌菲菲垂了垂眸，乌黑的眸中满是难过，“我知道大家为什么这么惊讶，因为如果不是因为我知道事情的真相到底是样子的，我也会像大家一样那么理解的。”

听着凌菲菲一语双关的话，台下的记者立马就敏锐的察觉到了不对。

“凌小姐，你刚刚说事情的真相，你这话是什么意思？难道上次你打架视频的事情，是被人陷害的？”

“是啊凌小姐，今天你把我们大家喊来这里，其实也是为了将真正的事实公之于众吧，那你就别卖关子了，赶紧告诉我们大家吧！”

“对对对，赶紧说吧，我们可都已经等不及了！”

……

画着精致妆容的脸上满是悲戚的神情，凌菲菲蹙着眉，一脸为难的坐在那里，张了张唇，小声说道：“是，我今天找大家过来，确实是想澄清之前的事情。”

“但是……这次的事情涉及到了我的亲人，我真的是没有办法开口……不然还是让吴霞替我说吧。”

不想去做这个恶人，也不想去破坏自己在粉丝中的形象，凌菲菲便直接将这个皮球踢给了吴霞。

听到凌菲菲说的话，吴霞斜斜的看了她一眼，冷冷的抬了抬下巴，“是啊，你们想知道的事情我都清楚，我来告诉你们吧。”

一听吴霞这么说，所有记者便赶紧将摄像机对准了她。

厚厚镜片下的双眸微闪，吴霞抿着唇坐在那里，淡淡的开口。

“其实事情的真相很简单，就是凌菲菲的姐姐，凌夏，因为嫉妒她，所以故意在比赛当天给她下了致幻剂，然后凌菲菲就变得神志不清，才会和我扭打在一起。”

……

凌菲菲沉着脸，听着吴霞说的话，眼底满是不悦。

“该死，这个吴霞，干嘛不按照我给她的稿子说？难道她是不想要那五十万了吗？”

垂放在腿上的双手微微收紧，凌菲菲恨恨的咬了咬牙，心中暗暗咒骂。

不过，即便是凌菲菲现在生气，却也只能是硬着头皮，继续将这场戏演下去。

想到这里，凌菲菲用力的掐了一下大腿，瞬间，她的眼眶就红了。

“都说家丑不可外扬，我深切的知道，这次的事情我不应该告诉大家，可如果我不说的话，那我的那些粉丝就会误解，甚至会因为我的事情，和别人去对骂，在亲人和粉丝之间，我真的是难以抉择……”

“凌小姐，你这话的意思就是，你为了粉丝，所以抛弃了自己的亲人，是吗？”

就在凌菲菲的表演才刚刚发挥了一半，一个冷冷的，低沉的声音忽的从小礼堂内响起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516329"  chaptername="第三百七十章掐大腿的哭戏">加入书签</a>
</div>
