    被红外线照射的恶魔果实，开始出现崩解，但是这种崩解并不快。

    与此同时，基甲种子也开始发生变化，它一点点蚕食着恶魔果实，这就是王高的恶魔果实武装制造技术。

    虽然他不知道贝加庞克是如何实现恶魔果实兵器的，但王高本身对于恶魔果实的本质非常了解。

    动物系恶魔果实最容易改造，因为动物系恶魔果实有一个兽魂存在，可以通过激发恶魔果实，让其和没有灵魂的物品融合，本质上就是激活恶魔果实的兽魂，相当于半觉醒。

    但超人系和自然系，本身并没有兽魂存在，要实现该类型的恶魔果实兵器化，必须想办法解决灵魂问题。

    因此王高重新调制了基甲种子，制造出拥有相对独立特性的空白人工智能，将这种人工智能植入基甲种子之中。

    这样一来，基甲就有了“吃下”恶魔果实的基础。

    但是这种情况，仍然存在很大的不确定性，必须将恶魔果实进一步激活。

    这就是眼前这台设备出现的原因，在一些特殊的条件下，寄宿在果实的能力波，是会受到干扰，从而出现不稳定的。

    最明显的例子，就是后来的乔巴，开发出来的蓝波球，可以通过干扰能力波的频率，产生各种变身效果。

    另外海楼石因子的存在，也是一种干扰能力波的东西。

    王高根据这些信息，研发出了自己的恶魔果实兵器化技术。

    在红外线的干扰下，影影果实一点点和基甲种子融为一体。

    至于为什么要研发恶魔果实类型的基甲，一方面是为了进一步提升基甲的潜力，另一方面则是为了保证安全。

    王高要终结这个时代，那些可以轻易打造强者的恶魔果实，就一定要全面控制起来，而不是让它们继续随机重生。

    那要如何控制恶魔果实？

    王高的初步方案，就是打造恶魔果实类型的基甲，然后将恶魔果实寄宿在基甲内部，基甲本身是不会老死的，也可以成为一种传承。

    另一方面，基甲的最高控制权在王高手上，哪怕是使用者有反叛的想法，也可以重新回收基甲，从而彻底剥夺其能力。

    最后，那就是基甲可没有恶魔果实的“一夫一妻”制度，一个人是可以使用多套基甲的，这相当于可以一个人吃几个恶魔果实。

    同时使用恶魔果实基甲，还没有恶魔果实能力者的一些缺点，不需要担心海楼石因子的干扰，自然可以下海游泳。

    如果使用复合型基甲，即一套普通基甲一套恶魔果实基甲，哪怕是在海里面，也同样可以发动果实能力，或者硬抗海楼石武器。

    因为普通基甲，可以在恶魔果实基甲外面，再套上一层保护层，直隔绝海楼石因子。

    拥有种种优点的恶魔基甲，可比单纯让人吃下恶魔果实，更加具备优势。

    三个小时后，阴影恶魔基甲打造完成，而他并没有马上将这套恶魔基甲拿出来。

    而是利用特殊的天网，接入基甲的智能核心之中，进一步强化自己的最高权限。

    最后他穿上这一套恶魔基甲。

    与普通的恶魔果实能力者不一样，恶魔基甲是会随着继承，变得越来越强大的。

    简而言之，就是基甲本身有记忆，使用者基于恶魔基甲，开发出来的一切技能、觉醒程度，哪怕是上一任使用者死亡了，这些东西也会被保留下来。

    只要下一任使用者的体力和精神力跟得上，就可以很快上手，并成功复刻前任的技能。

    穿上阴影基甲后，王高就成为了阴影基甲的第一任使用者。

    他可不莫利亚，硬生生将一个潜力无限的能力，开发成为僵尸果实。

    影潜！

    王高身影融入墙角的影子里面。

    影界展开！

    此时他打开属于阴影的次元空间——阴影世界，这里只有灰白黑三种颜色，周围的一切都是这三种颜色。

    黑色的轮廓，但是仔细观察，还是可以发现，就是现实物品的影子；白色区域，则是现实世界中有光芒的区域；灰色区域，则是光暗交错的过渡区域。

    影通道！

    暗区中的王高，脚下蔓延出一片阴影，然后跨越白区，连接到另一片暗区之中。

    影现！

    他瞬间闪现到另一片暗区之中，则是因为，阴影世界里面，影子的速度就是光速，是真正意义上的光速。

    王高利用分身和本体之间的特殊联系，直接从美食岛的地下实验室，出现在骆驼岛基地的实验室中。

    负责看守这里的路西法，感觉到一个诡异的气息，突然出现实验室，顿时一惊，刚要采取措施，脑海中便响起来一道声音。

    '路西法，是我。'

    '父神?！'

    '我在测试基甲。'

    说完王高的分身再次进入阴影世界，来到了黑礁列岛的基地，看到了好久不见的利维坦。

    紧接着又前往西海的海星岛，和贝尔芬格见了一面。

    最后又回到美食岛的地下基地，阴影世界中的光速移动，让阴影基甲基本立于不败之地。

    如果莫利亚开发出这种能力，别说美食岛的猛兽营士兵了，哪怕是王高遇到对方，都要感到非常棘手。

    拥有这种能力，只有不作死，苟在阴影世界之中，哪怕歼星级的攻击，都有可能躲过去。

    毕竟歼星级也分三六九等，如果仅仅是毁灭地表，或者将星球打成几块，那星球的阴影世界还不会完全毁灭，阴影基甲的使用者，仍然可以躲在里面隐藏起来。

    至于阴影世界的面积，实际上阴影世界比蓝海星的表面积还广阔十几倍。

    因为星球的正常物质世界，绝大部分都是计算表面积。

    但阴影世界不太一样，它存在三个大区域，即地表衍生出来的流转界、黑夜连接夜空的星空界、地下和海底阴影形成的永夜界。

    流转界，由于地表的日夜交替、阴晴圆缺，这里的变化最大，处于时刻的变化之中。

    星空界，这是星球阴影延伸出去的那一部分，理论上来讲，甚至可以包含月球、周边轨道上的小行星。

    永夜界，则是因为这海底深处和地下，这里无论白天黑夜，阳光都无法照射进来，形成了几乎是永久性的阴影区域。

    当然，海底的阴影区域，是非常有立体感觉的区域；而地下的阴影世界，必须存在于岩层之间的间隙，比如地下暗河、地下溶洞之类，面积比起海底阴影，规模要小非常多。

    王高利用阴影世界的影子速度，初步探索了一番，阴影世界的三界。

    如果没有他那样的天网系统，进入阴影世界还真容易迷失在其中。

    这些能力都是辅助能力，而攻击手段方面，阴影基甲的攻击手段，其实并不弱，甚至非常的可怕。

