
　　在被通知能够离开海神岛之后。

　　几乎可以用迫不及待，归心似箭来形容。

　　当天。

　　三女就收拾了一下细软，然后就是和相熟的人告别，接着就迫不及待的准备离开这里了。天籁小说网

　　至于怎么离开？

　　直接飞回大陆当然是不可能的事情，消耗太大了。

　　哪怕三女如今已经是极限斗罗，但是想要横跨漫长的海域也没有那么轻松。所以自然只能选择最简单的方法了。

　　一行三人来到海岸边。

　　海神岛虽大，但以她们如今的实力，很快就来到了岛屿最外侧。

　　在踏上那柔软的沙滩后，三女不禁都流露出了复杂的表情，转眼间来到这里已经二十年了。

　　二十年前，当她们和唐三四人怀着忐忑的心情踏上这里时，谁又能想到，仅仅是二十年的时间，她们就都从六十多级的实力提升到了目前魂师巅峰的程度呢？

　　要知道，她们今年才不过大约四十出头岁。在整个魂师界历史上，能在这个年龄达到这种程度的屈指可数。

　　如果没有来海神岛，三女自认为，想要在用区区二十年的时间提升到这么强的地步，是万万不可能的事情。

　　真不知道中途逃跑的唐三四人如果知道她们如今的境遇，内心中会作何感想？恐怕会后悔死吧。

　　当然如果没有她们逃跑，她们三个后面的考核恐怕也不会发生改变吧？

　　感慨了一番后，三女眺望大海。

　　宁荣荣道：“香香，你去把小白呼唤出来吧。我们能否尽快回到大陆，就全靠小白了。”

　　海神岛虽然与世隔绝，但是也并非与外界没有交流。只不过平常时候，一般的船只是无法到达海神岛附近的，只有固定来送物资的船才能够进来。

　　但是距离下一次送物资的船过来，还有大约两个月的时间。归心似箭的三女可等不了那么久。也因此她们如果想要回到大陆，除了等固定时间段的船过来以外，就必须要借助一些特殊的方法了。

　　“嗯。”

　　白沉香轻轻点头，随即背后美丽的凤凰羽翼舒展而开，燃烧着火焰的翅膀轻轻扇动，宛若瞬移一般来到了空中。

　　紧接着，半空中一声悦耳的凤鸣。

　　白沉香整个人消失不见，取而代之的是燃烧着熊熊火焰的烈焰凤凰，那美丽的凤凰展翅翱翔，无所顾忌的释放自己百鸟之王的气息。

　　这一头美丽的凤凰散发的光芒，似乎就连太阳也不禁为之失色，炫丽的尾焰在令天空蒙上了一层火红色的光彩。

　　当已经变身成烈焰凤凰的白沉香浮在半空时，她独属于百鸟之王的强大气息开始释放。一圈圈金红色的光芒飞快的扩散开来，灼热而爆裂的气息从天而降，不但令空气中的温度随之提升，同时也渲染着周围的一切，展现着凤凰的威严！

　　她这样做自然是为了引出小白，正所谓水火相克，三女呆在海神岛这些年，早就和小白混熟了。也因此，对白沉香的气息小白绝对不陌生。只要她在附近海域，一定能够感受到的。

　　谷鼆</span>翱翔在空中的烈焰凤凰，浑身燃烧着灼热的凤凰火焰，远远望去就仿佛一颗坠落的小太阳。耀眼而夺目！

　　恐怖的威压令近乎平静的海水开始了轻微的沸腾。

　　海面上，已经开始有海魂兽冒出头来，可看到空中那恐怖的威势却丝毫不敢有攻击的念头。毕竟白沉香如今可是今非昔比了。

　　极限斗罗是什么概念？

　　这可是神之下的最强，魂师的巅峰！

　　哪怕白沉香如今有所收敛气息，并没有肆无忌惮的释放出自己强横的修为，但即使只是泄露的气息中的冰山一角。对这些连十万年都没有的海魂兽而言，也是堪称降维打击了。

　　伴随着白沉香的凤凰气息扩散开来，时间不长，逐渐沸腾的海面上，一个个三角形的白色背鳍开始出现，沸腾的大海重新变得平静下来，至少数十头魔魂大白鲨露出了它们的背脊。

　　作为海神岛的守护者，骤然遭遇到来自空中的挑衅，它们又怎会没有反应呢？

　　不过在看到空中那美丽的烈焰凤凰后，这些魔魂大白鲨眼中的敌意顿时消失不见，显然它们是认识白沉香的。所以并没有第一时间就发动攻击，而是默默的等待着什么。

　　“你们应该认识我吧？我有事找你们的王，麻烦各位通知一下。”这句话白沉香并不是开口说出的，而是她以强大的精神力传递出去的，这在以前根本无法想象的情况现在却能轻易做到。毕竟如今的她可是极限斗罗了。

　　单论实力，和曾经的海神岛大供奉波塞西也没有区别了。

　　因此她能够通过强大的精神力做到很多事情，比如同等层次之间的交流，还有眼前这种将自己的思想通过精神力传递给精神能力远逊自己的人。

　　这并不是交流，而是把自己的精神思想强加到对方脑海之中。当然，这种强加自然也能转化为攻击。

　　而感受到了白沉香传达的意思，海中的魔魂大白鲨们齐刷刷的点了点脑袋，随后掉头潜入海中而去。

　　看到这一幕，半空中的烈焰凤凰砰的一声消散。重新变回白沉香的身影。

　　随后她降落到在岸边等待的宁荣荣和朱竹清两人身边，笑着说道：“这样应该就可以了。”

　　“嗯，剩下的就是等待了。”朱竹清点头道。

　　“我们离开了二十年的时间，也不知道现在大陆上变成了什么样子。”宁荣荣既期待又迷茫的道：“不知道爸爸和剑爷爷骨爷爷他们身体怎么样？以及……”说到这里，她的脑海中浮现出那道完美无缺的身影。

　　“以及什么？”

　　看到她话说一半忽然停住，白沉香好奇的问道。

　　“不，没什么。”宁荣荣摇了摇头，并没有再说什么。这可是少女的秘密，哪怕是多年的闺蜜也不好意思说出口。

　　“这样啊……”白沉香看出她的言不由衷，却并没有拆穿。毕竟这是人家的隐私，哪怕大家都是二十多年的好姐妹了。有些事情也是不方便说出口的。

　　朱竹清看着宁荣荣的模样，眼神却有些意味深长。

　　正在三女说话的工夫，不远处的海面忽然间波涛汹涌，紧接着，巨大的鲨首露出水面，魔魂大白鲨之王那熟悉的身影出现在她们的视线之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第485章 归心似箭。免费阅读。https://www.23sk.com 