    随着他们的接近，就连李云霄也察觉到两人气息，不过就在他们推门而入的时候发现，房间之中没有一个人。

    王战和慕容倩两人竟然凭空消失了。

    不过这里面弥漫的熟悉的气息还有淡淡的血腥味让李云霄的心沉了下去。

    李云霄和慕容倩两人只好作罢。

    当然在回去的路上发现了一些蛛丝马迹。

    李云霄很庆幸，刚才若不是王战和慕容倩就那么消失，他恐怕就那么害了他们。

    之后的时间，李云霄和解语岚攸则是小心的修炼着等待着仙府4的开启。

    而这段时间擎天城也来了不少的强者。

    可谓是强者汇聚，天才云集。

    当然，这段时间，白小寒也来找李云霄他们数次，带来不少外界的消息。

    经过长时间的相处，面对这个人，李云霄已经不那么的反感了，至少和秦烈相比是这样的。

    经过这段时间的观察，他能基本肯定都是，当初追杀慕容倩和王战的人定然和秦家脱不了干系。

    特别是秦寒宗，此人即便是隔着老远都能感受到他骨子里的阴寒。

    当然，李云霄也没有将这件事伸张，接下来的重中之重那就是仙府传承。

    时间又过了三天，仙府终于开启。

    在这三天也发生不小的事。

    因为大量强者齐聚擎天城，反而让秦寒宗畏首畏尾，灭有继续出手找慕容倩两人的麻烦。

    当然在仙府开启的前三天，这擎天城也是最为动乱的。

    比如说这个三天的时间，封仙一脉封无忌几次挑衅魔宗。

    而在他的挑衅下，秦烈被迫出手。

    但是推塔还是小看了封无忌的实力，两大强者对决，虽然秦烈已经非常的厉害了，可是面对封无忌还是惜败。

    赢了秦烈之后，封无忌更加的嚣张，甚至指名道姓的想要和白小寒一较高下呢。

    面对封无忌的挑衅，白小寒倒也出现了，不过两个人彼此忌惮，都没有出手，毕竟若是两败俱伤，反而让其他人捡了便宜。

    “这么久未见，你还是这么嚣张。”白小寒说道。

    这仙府还真是不好取呢，不过也只有这样，才有挑战性。

    “封老太太，这侄子越来越强大了。”魏老说道。

    刚才，他能明显的感受到面对封无忌的那大荒困天掌，秦烈无论如何也接不下来。

    虽然秦烈也还有底牌没有施展出来，但是对上封无忌，他是一点机会都没有。

    这小子的天赋不输倩儿。

    北境第一天才之名并非浪得虚名。

    “你身边这两位小家伙也非常不简单呢，我北境什么时候涌现出这么多天骄了？”

    封老太太看向李云霄和解语岚攸说道。

    当然，在她的神识之中还有王战，慕容倩，以及一位身穿黑色大衣的男子。

    这些天才只要拿出一个来就足以让一个大势力倾力培养的圣子级别的天才。

    可是现在居然还涌现出这么多来，不愧是当年那个人用生命换回来的修炼盛世。

    “魏老头，你怎么不追着你家的那小殿下跑了。”

    封老太太突然嘲讽道。

    看着慕容倩脸色苍白的模样，她脸上有些疑惑。

    这魔宗发生内乱固然是好事，对他们是一个难得的机会，但是也充满了危险。

    更何况，作为北境的唯一统治者，他的动乱必定会让整个北境的子民水深火热。

    这并不是她想看到的。

    “让道友见笑了。”

    魏老说道。

    同时他也看向了慕容倩，见她没有事，他也放心不小。

    这段时间，他可是为她操心不少。

    “他们身边的是谁？”

    李云霄心中暗自排查，两年的时间很长，足以让一个人面目全非。

    当然，现在看来他们对于这位黑衣人还是较为信任的。

    至少王战身上的伤势已经好得差不多了。

    “他身上的伤势和秦烈所施展的炎龙劲非常的相似。”

    解语岚攸说道。

    这几天他们的猜测非常的正确。

    这秦家还真不是东西，一方面和慕容老爷子虚与委蛇，另一方面对慕容倩却赶尽杀绝。

    当真是首鼠两端，让人不齿。

    当然这发生在大势力之中，也是难免的。

    “这一次仙府之行，我会让他们付出代价。”

    李云霄说道。

    当然这些话，他们用的是来自魂族的传音之术。

    “嗯，那我们现在去找他们吗？”

    解语岚攸说道。

    对于李云霄这个表姐，解语岚攸也很想见见呢。

    “不着急，现在还不是时机，而且那个人虽然身上的气息非常的邪恶但是我没有在他的身上感受到敌意。”

    李云霄传音道。

    “现在时机刚刚好，一起出手，破了这仙障。”

    封老太太说道。

    “好！”

    等了这么长的时间，可不止是为了等仙府开启，更是为了能击散这仙障。

    这陨仙深渊危险重重，即便是化神境强者进入也不敢保证全身而退，更何况还是李云霄他们这些大多都是灵窍境的修士。

    没有这层仙障的保护，这深渊之下的强大凶兽都会受到这来自外界的气息所影响而蛰伏。

    这能大大增加他们生存的空间。

    在魏老等数十位强者的练练手之下，这仙障被暂时击散。

    想要恢复至少需要半个月的时间，而这便是他们能在这深渊之下探寻的时间。

    错过，那么恐怕就和陨落没有区别了。

    “以三十天为限，三十天之后这陨仙深渊将会彻底封闭，届时若是还不能出来，那么即便是大罗金仙也无能为力。”

    封老太太的声音响彻这擎天城。

    “你们进去吧，小心。”

    魏老看向李云霄和解语岚攸。

    当然他的眼生之中还有希冀。

    希望李云霄能帮助慕容倩，虽然他知道以李云霄重情重义的脾气，是不可能放任慕容倩的生死，但是他毕竟看着慕容倩长大，感情自然不一样。

    李云霄回了一个安心的眼神，然后便拉着解语岚攸的手依然想陨仙深渊而去。

    进入陨仙深渊之后，李云霄能感受到这里有十分浓郁的仙气。

    这中气息和天元大陆之上的玄气并一样，它似乎更加的纯净。

    不过，这气息怎么和慕容霸天身上的气息这么相似。

    李云霄有些迷茫。

    当然，这不过是一闪而过的念头。

    很快，他便被这陨仙深渊之下的场景所震撼。

    他们一直往下落，百米，千米，万米······

    最后，李云霄甚至都感受不到距离了。

    在下降的时候，他能感受到这周围许多强大的气息。

    这些都是陨仙深渊之中强大的凶兽。

    他们下降了足足数个时辰之后，方才着陆。

    这巨大的裂隙之中，那巨大的擎天巨柱深深嵌在这裂隙之中。

    “对了，攸儿，你万载之后来过这里吗？”

    李云霄突然意识到，自己身边似乎潜藏这一个巨大的宝库。

    “来过，不过，里面的东西已经被取走了。”

    解语岚攸笑着对李云霄说道。

    她自然是知道李云霄的意思。

    “害，不过对这里的路，你应该还记得吧。”

    李云霄说道。

    他虽然有地图，但是怎么能和活地图相比呢。

    “你这个大坏蛋，就知道欺负我。”

    解语岚攸嘟着嘴巴说道。

    “这不是为了更节约时间吗。”

    李云霄连忙走到她面前解释道。

    “我们还是先找到王战他们吧，现在这种情况魔宗秦家的人肯定是不会放过他们的，要是让他么的人先找到他们，事情就麻烦了。”

    解语岚攸说道。

    “可是，这深渊这么大······你先前做手脚了？”

    李云霄突然看向解语岚攸赞道。

    先前他就在想要用什么方法标记一下，可是又不想引起不必要的麻烦，让那黑衣男子反感。

    可是没想到攸儿还真做了，而且对方还没有察觉，当真是好手段。

    “怎么了，不喜欢呐。”

    解语岚攸悠然一笑说道。

    “爱死你了！”

    李云霄兴奋的说道。

    说完之后还抱着解语岚攸的脸吻了一口。

    不过他也不敢太过分，蜻蜓点水一般吻了一下额头，然后趁解语岚攸发呆的这个空隙快速溜了。

    他正愁这件事呢，刚才虽然有调笑的意思，但那也是为了尽快找到慕容倩他们。

    “你这大坏蛋，没有我你怎么找他，还不快过来认错。”

    “我错了.”

    ······

    “倩，我们该怎么走？”

    王战说道。

    这段时间他已经恢复差不多了，对于秦家的恩怨，他一定要用手中的战斧讨个公道。

    “秦家并不是那么好对付的，那秦寒宗也下来了，他现在返虚巅峰修为，我们这里的任何一个人都不是他的对手，更何况他秦家恐怕下来的人不在少数。”

    只有慕容倩知道，秦家的恐怖。

    当然即便如此，她也不会退宿半分，用过王战的话来说，秦家给他们的，他们将会百倍奉还。

    “我还有事，就先告辞了。”

    落地之后，那黑衣男子对慕容倩和王战说道。

    “多谢兄弟救命之恩，不知以后可有机会重逢？”

    王战一愣，不过随即反应过来，现在他们已经有一定的自保能力，自然也不可能一直麻烦他。

    对于此人，他感到非常熟悉感，但是就是想不起来在什么地方就见过他。

