    第一千六百零五章

    就在那声暴喝响起的同时，无数的儒门高手和大唐兵马有如潮水一般，从四面八方呼啸而来。而同一时间，一直尾随在后方，暗中盯梢的儒门高手也显露身形，截断了这群骑兵的后路。

    只不过眨眼间，这队大唐铁骑就陷入到了重重包围之中。电光石火间，不知道多少高手从暗中浮现，一道又一道气息有如风暴一般，锁定了所有这些大唐铁骑。

    “轧轧！”

    而同一时间，一阵阵密集的弓弦拉紧声响起，一名名神箭手开弓搭箭，瞄准了处于中心位置的大唐铁骑。

    刹那间，所有人的脸色难看无比。谁也没有想到，一路穿过重重险阻，居然会在距离京城咫尺的地方遭遇到这样一幕。

    “你们到底是什么人？你们想干什么！”

    此时此刻，唯一还能保持镇定的，就是那名白色长缨的大唐武将了。面对四面八方，云聚而来的儒门高手，他的目光熠熠，看起来丝毫无惧。

    “大唐少章参事李君羡，不要告诉我你们不知道。你们没有朝廷的诏令，在边陲擅自攻击西突厥人，挑起边衅，已经违反了大唐律令。交出呼鲁甘和阿史德，这件事情已经由朝廷接管，不要试图反抗，否则的话，一律重罪论处！”

    一名儒门高手策马而出，厉声呵斥道。

    “哼，我们不知道什么少章参事，我们只知道一条，我们只听从王爷的命令，其他人等，一律无权干涉。另外，不要忘了，我们已经被你们儒门裁撤，根本不是正规军，你们又如何节制？况且……”

    马背上，那名白色长缨的大唐武将，冷笑一声，瞥了对面的李君羡等人一眼：

    “你们说我们挑起了边衅，你们有哪只眼睛看到是我们做的？”

    “你！”

    听到白色长缨武将的话，说话的儒门高手神色一震，顿时为之气结，又气又怒，而其他儒门高手也不禁皱起了眉头。之前的兵儒之争，儒门大肆的裁撤军队，有相当多的正规军被从军伍之中裁撤出来，既然不是军伍中人，自然不受节制，这一点，即便连儒门也挑不出毛病。

    而且，对方最后一句说的也没错，儒门和朝廷确实没有他们攻击西突厥人的证据。

    “你叫什么名字？”

    就在这个时候，一个声音传来，李君羡策马上前，盯着这名白色长缨的武将，突然开口了。

    “无名小卒罢了，不劳少章参事挂念。”

    白色长缨武将淡然一笑，不卑不亢道。

    “放肆！”

    听到这番话，所有人都是勃然大怒。真是有怎么样的主子就有怎么样的部下，王冲的这些部属，几乎个个都带刺。

    李君羡闻言也不由微微皱起了眉头，不过却并没有和这名白色长缨的武将争辩。

    “这是大皇子的手书，圣皇退隐，大皇子代理朝政，你们应该明白，这份圣旨的意义，交出阿史德和呼鲁甘，不要试图反抗，也不要试图带着他们逃走，只要你们一动，我可以将你们全部杀光。即便异域王也奈何我不得，朝廷那边我也自有说法！”

    李君羡盯着眼前的白色长缨武将，淡淡说道。声音未落，他的手腕一抖，一匹黄色的绢帛立即出现在众人的眼中，上面加盖了大唐玉玺以及大皇子印。

    看到这封手书，白色长缨的大唐武将顿时脸色一白，其他人的脸色也是惨白无比。很显然，李君羡和这些儒门高手全部都是有备而来。

    这一次，李君羡却再没有理会众人。

    “拿下！”

    李君羡手指一挥，身后，众儒门高手有如猛虎扑出，直奔那两名驮在马背上的突厥将领。而在众人之中，松老的动作比任何人都要快上一步，手指一拉，轻轻一挑，立即挑破了所有绳索，将阿史德和呼鲁甘从马上挑下，唰，手掌一拉，两人的头罩也被彻底摘下。

    直到此时，王冲耗时良久的边陲行动，终于被儒门摘下果实，那一刹那，每个儒门高手心中都难掩激动。在和王冲的几次交锋中，这次儒门终于抢先一步，胜了一筹。

    不过下一刻，看到面罩下的两名胡人将领，所有人如遭雷殛，目瞪口呆。

    “这！怎么可能！”

    只不过一刹那，所有人脸色苍白无比，就连李君羡都变了脸色，失去了最初的从容。

    马背上的两名“胡人”确确实实穿着西突厥汗国的铠甲，但是在头盔底下，却是两张笑嘻嘻的，充满嘲讽的汉人脸孔，根本不是什么阿史德和呼鲁甘。

    “混蛋！说，呼鲁甘和阿史德被你们藏到哪里去了！”

    一名儒门高手愤怒的全身颤抖，猛的一个箭步抓住一名大唐铁骑，将他高高提了起来。

    “嘿嘿，这位大人，你在说什么，我根本不知道。我们只是回趟京师而已，有必要劳动少章参事和朝廷这么大动干戈吗？”

    那名被高高举起的大唐铁骑阵阵冷笑道：

    “另外，听说儒门讲究公义，少章参事也大公无私，当着这么多人的面，你们该不会想要杀人灭口吧？”

    现在的兵部上上下下对于儒门基本没有什么好感。大唐边境四百口人被杀，一个村庄被夷灭，他们千里奇袭，面对重重困难，和数十倍于己方的敌人战斗，毫不退缩，从万军之中擒回了这两名元凶。结果儒门却从中作梗，反过来想要对付他们和为村民伸张正义的异域王，众人哪里会有什么好脸色。

    那名出手的儒门高手本来还愤怒无比，但是下一刻，顺着那名大唐铁骑的目光向着四周望去，只见四周人群密密麻麻，指指点点，全部都看着这里。

    京师是大唐经济和政治的中心，四个城门每天往来的人群川流不息，众人的举动早已吸引了无数人的注意。这名大唐铁骑显然正是看中了这点，才有恃无恐。

    不过开弓没有回头箭，既然已经开始行动了，哪里还有退路可言。即便被这么多人看着，说不得也得问出阿史德和呼鲁甘的下落了。

    “说，阿史德他们到底在哪里！”

    从这些骑兵口中问不出话，一群儒门高手包括白衣少女立即围住了那名白色长缨的大唐武将。

    “说吧，那两个人到底在哪里，你不会也和他们一样，说根本没有这回事吧？”

    就在这个时候，李君羡摆了摆手，挥退了众人，走上前去，神色冷峻无比。

    “呵呵，少章参事还是不用白费功夫了。”

    和其他铁骑不同，为首的白色长缨武将神色要从容的多：

    “王爷神机妙算，早已算到你们儒门和朝廷会有此行动。你们的所有行动根本逃不出王爷的耳目，就连我们放出的那些信鸽，也只是用来迷惑你们的。至于呼鲁甘和阿史德，早在进入大唐边境后不久，我们就分开了。没有意外，他们现在应该已经通过南门，送到王爷的手中了！”

    “轰！”

    听到这番话，松老，白衣少女，所有的儒门高手，以及齐王派来的将领全部脸色惨白，如遭重击。而李君羡的脸色更是难看无比。

    “走！立即回京！”

    来不及多想，甚至没有理会这一队大唐骑兵，李君羡展开身法，瞬间化为一道白色的残影，从城门口迅速消失不见。

    这一局他输了，王冲的手段比他想象中的还要厉害的多，但是一切还不算太晚。儒门的人一直盯着京师中的动静，即便呼鲁甘和阿史德已经被押解入京，时间上也还来得及。只要阻止王冲，那么一切还不算太晚！

    而随着李君羡的命令，所有的儒门高手和朝廷的兵马立即如潮水般汹涌而去，一路掀起滚滚烟尘，甚至比来的时候都还要快的多。

    “哼，儒门中人终究不懂兵法战策，和王爷比，差了不止一筹啊。”

    马背上，白色长缨的大唐武将望着李君羡和一众儒门高手离去的方向，嘴角露出一丝讥讽，转过身来，带领着身后的兵马，众人立即朝着另一个方向而去。

    ……

    “报！”

    就在儒门众人采取行动的同时，没有多少人注意到，一匹快马迅速的驰入了王冲的府邸之中。

    “呼鲁甘和阿史德已经带到，请王爷定夺！”

    一句话，将书房里众人的注意力全都集中到了那名探子身上。

    “王爷，看起来，李君羡和儒门那边应该已经上当了。”

    许科仪转过头来，望向了书桌后的王冲。

    “老鹰那边没事吧？”

    王冲一根食指在书桌上有节奏的轻轻叩动，他的目光睿智，神情看起来波澜不惊。所有的一切看起来似乎早已在他的预料之中。

    “回王爷，老鹰在路上遇到了意外，一群武道高手故意冲撞了他，甚至特意逼老鹰动手，阻止他进来报信。不过所有一切都在掌控之中，老鹰暂时没有危险。”

    一旁的程三元躬身道。越是了解整件事情的真相，程三元对于王冲就越发的佩服。

    儒门的行动自以为高明，但不管是他们在京师上空截击鹰雀的事情，又或者是派人阻击老鹰，或者盯梢那一队兵马，全部都在王冲的预料之中，只可叹儒门中人还一直以为他们做的隐秘。

