 骊寻一笑，看得出来，虽然谈吐间有几分纨绔，但似乎心眼不坏，至少对待同族还没刻意欺凌。

一路上，骊寻又道：“我们骊道城乃是选拔点之一，正好借此机会，探探那帮家伙的实力！”

“选拔点？”

“是啊！”

骊寻颔首：“我骊道城拱卫骊龙城，除此之外，还有另外九处城池，都设有选拔点。”

“选拔点，顾名思义，是百位名额争夺前的一轮筛选。”

通过骊寻的解释，秦逸尘才明白选拔点的意义。

骊龙族百位名额，可争夺名额的绝不止百位。

而正式争夺百位名额，总共两个月时间，这两个月里，百位榜上有名的骊龙族强者，是需要接受挑战的。

同样，截止挑战结束，榜上的百位强者才是最终人选。

但是，百位骊龙族强者不可能每一场挑战都迎战，挑战过后的休养恢复，关键是，不能随便一个无名小辈站出来，就能挑战百名榜！所以，在正式争夺名额前，会有先一轮的筛选。

若是连第一轮筛选就过不去了，也就失去了争夺百名榜的资格，这样筛选下来，能将那些浑水摸鱼，浪费时间的弱者淘汰。

“原来如此。”

秦逸尘轻喃，而骊寻确实一脸兴奋：“筛选而已，对我而言就是走个过场！我可是要进入神皇秘境的天才！”

然而紫云却早已在旁偷偷传音：“老大，要不要争夺百名榜的时候，顺便给这话痨安排上？”

秦逸尘想了想：“看情况吧，这家伙一路也算对咱们客气，再说了，他能不能上榜都是两说。”

骊寻并不知道，自己被这萍水相逢，实力明显弱于自己，甚至三个加起来都打不过自己的家伙鄙视了……骊道城主府可谓相当恢弘，刚刚到府门外，便见一位老者领着家族大小在外等候。

“寻儿，你总算回来了！”

老者同样是黑红长发，见到骊寻时可谓老泪纵横，身后一位美妇人跑出，一把搂住骊寻，心惊胆战，安抚不停。

“寻儿，你真是吓死娘了，知不知道这次东疆狩猎有多危险……”骊寻也是泛起泪花，却安慰道：“娘，我不都回来了么，这次我可谓是大难不死必有后福，这不，各族前辈增加神皇秘境名额，绝对有孩儿一席之地！”

骊道城主，也就是骊寻的爷爷，也是满心庆幸，此次前去东疆狩猎的各族强者是什么下场，如今东蛮已经传遍了。

而骊寻因为闭关错过了大部队却因此捡回一条命，的确是因祸得福。

“回来就好，回来就好啊……”秦逸尘站在旁，虽然是敌人，可不代表敌人就没有亲情，他能看得出来，骊寻的大难不死，的确令骊道城主一家颇为欣喜。

“这三位是……”骊道的眸光投来，老者乃是半步神境，但对于这般打量，秦逸尘完全可以无视掉。

骊寻闻言，挣脱了母亲的怀抱，笑着解释道：“这是我从东疆回来时遇到的同族，这位是骊傲天，骊傲地，这位是骊九姑娘。”

“傲天傲地……这名字倒是不错。”

骊寻一家打量秦逸尘，骊道并未太过在意，甚至没有询问三人的家世背景，因为和骊寻想法大致，如此实力，恐怕背景也一般，至少和一方城主的他没法比。

不过，骊道还是表现出东道主应有的待客之道：“既然是寻儿的朋友，那这些天就住在府上吧，此次选拔，也是你们学习的大好机会。”

对此，紫云撇了撇嘴，红莲用这幅教导后辈的语气他还能接受，可就你这糟老头……杀你全家信不信？

秦逸尘倒是淡定，看得出来，骊道也是为他们好，可惜不知自己身份。

“那就多谢城主大人款待了……”然而刚刚行礼过后，却听一道冷笑传来：“二弟，这就是你结交的朋友？

你还真是越混越不识规矩，咱们府上，是什么人都能来往的么？”

秦逸尘抬头，只见一位身着蟒鳞锦袍的青年正对他扬着冷笑，双瞳黑红，一袭长发隐隐有骊龙凝聚，讥讽的同时，还以仙威向他压袭而来！“九重天大成？

气息倒是比骊寻更深厚几分……”然而秦逸尘还未动，却见骊寻眸光一闪，闪至秦逸尘面前，冷冷道：“大哥，我也是府上的一员，难道我的朋友，没资格暂居府上么？”

两人仙威一阵交锋，看得出来骊寻落于下风，正当此刻，却见骊道轻咳两声，两人这才收敛。

然而骊寻的大哥却是嘴角微扬，一副赢家姿态，站于台阶上，居高临下：“看来二弟在东疆战场也没搜寻到什么机缘嘛，不过保住了命就行。”

“但大哥必须得提醒你一句，交朋友也是要有眼光的，咱们城主府，也不是什么人都能进出的！”

说罢，青年挥了挥手，径自离去：“二弟，这次神皇秘境可是全族盛事，强者如云，第一轮筛选倒是难不住你，可那百位名额，怕是没你的份儿。”

目送青年远去，骊寻的母亲叹了口气，这才邀请秦逸尘几人入府，虽然有一番矛盾，可并未影响待客之道。

骊寻的府院内，一桌宴席丰盛，紫云吃的津津有味，就连秦逸尘都暗赞东蛮的美食别有一番风味。

倒是鹿小璐依旧是只吃蔬果，而最为话痨的骊寻却是闷闷不乐，喝着闷酒。

“气死我了！气死我了！每次我都要被他压在头上……”紫云一边胡吃海塞，一边含糊道：“那小崽……你大哥叫骊不群是吧？

不是我说，你真打不过他。”

骊寻握拳，要不是自诩城主之后讲究风度，这一路上他早就暴揍这家伙多少回了。

秦逸尘轻饮一口东蛮烈酒：“瞎说什么大实话！我是说……看得出来，你跟令兄很不合，令兄是你大伯的子嗣？

比你年长，难怪比你境界高。”

“还是傲天兄说话中听！”

骊寻和秦逸尘碰了个杯，仰头饮尽，擦嘴道：“要不是比我早生个几十年，我哪里会不如他？”

“这一次神皇秘境之争，我必须要和他一较高低！”

 