
　　彭力走在最后面，来到评委席坐下。净一大师自然是坐在了最中间，而彭力坐在最左边，旁边是那位说要请彭力吃莽莽的川菜程之才。

　　彭力坐好后，趁着美女主持人在介绍其他评委的空档，抽空打量起比赛现场。

　　整层二楼都被改装成了比赛场地，前面是一个高台，彭力现在就是坐在高台上面，彭力的身后悬挂了两条大红横幅，分别写着：

　　“华夏美食博大精深，莘莘厨艺谁与争锋。”

　　“虽无易牙调羹手，却有孟尝饱客心。”

　　横幅下面则是一个巨大屏幕，屏幕上面正显现出美女主持人介绍评委的环节。这是给后面的观众和厨师们看的放大后的情景。

　　而比赛现场的左边张贴着各地初赛的海报，以及晋级决赛的各位厨师生平简介，也是对选手们的一种宣传福利。

　　右边则是摆放着十几个KD展板，上面宣传着从西汉发明了豆腐后，素菜至今的两千多年历史传承。

　　最中间是六列六行，一共三十六个简易厨房。

　　简易厨房的两边是观众席，大概能容纳三百位观众，现在已经座无虚席，网上关于此次素食大赛的观看门票原价是五千，被人炒到了一万元一张，都没有人愿意出售。23sK.com

　　整个楼层营造出了一种浓厚的氛围。

　　数十架可移动摄像机更是可以把每一位选手的烹饪过程实时直播到网络上。

　　而一个名为华夏素菜大赛现场直播的直播间早已经被一众吃货饕餮们自觉转发到了各大平台上面。

　　直播间的观看人数已经突破至八十万，而且仍然以每秒增加几人在变化着。

　　画面中是美女主持人在介绍评委，所以弹幕正处于群魔乱舞之中：

　　湘省饕餮大军前来报到！

　　一万都买不到门票，呜呜……

　　评委里有个和尚？

　　我一万二都没人卖，同哭……

　　净一大师都不认识？渣渣！

　　浙省饕餮大军前来报道！

　　还不开始？饿了一个晚上，早餐也没吃，你给我看这个？

　　不要吵，都给我安静，挡住我看帅哥评委了！！！（彭力出现在画面中定格了一秒钟）

　　评委都是中年大叔和老头子好吗？刚刚还看到一个老和尚，你确定有帅哥？

　　臣卜草，真有帅哥！！

　　这评委有点小帅……啊呸，有点小年轻啊！

　　厨二代，鉴定完毕！

　　……

　　主持人开始宣布比赛规则：“各位大厨，属于你们的简易厨房里有着各种食材，所有人的食材都一样，烹饪的菜肴自定，限时四十分钟。时间一定，所有人的菜肴都将会按顺序端到评委席上给评委们打分，每个评委都会把他们对这道菜的评分亮出来，并放入托盘里，最后由饕餮协会的工作人员进行计算平均分，得分前十名可以进入下午的争夺赛。有请参加第一轮比赛的大厨们按顺序入场……”

　　“现在我宣布，第一轮比赛正式开始，计时员开始计时！”

　　哐！

　　在一声洪亮的锣鼓声中，第一轮比赛开始了。

　　彭力身为评委，自然是轻松的很，而是目光看向离自己最近的6号厨师。

　　咦……居然是个美女厨师。

　　彭力略带惊讶，不过仅仅是惊讶而已，毕竟厨师这个行业，女性厨师本来就少，外貌漂亮的女孩子几乎不可能选择这个职业。

　　当然，西点、西餐，或者料理、寿司什么的，也是有不少许多美女厨师的。

　　但是华夏传统厨艺不一样，很累不说，而且天天在厨房，对于女性皮肤还是有影响的。

　　彭力惊讶了一下，便看了看都有什么食材。

　　有嫩豆腐、香干、黄豆、茄子、白菜、竹笋、土豆、白萝卜……

　　都是一些常见的食材，而且从成色上看，不算顶级凡品中的食材，应该是中级凡品食材。

　　彭力心里想到：“看来玉佛楼还是挺愿意花钱的，给比赛提供的食材都属于中上品质，价格肯定不便宜。”

　　刚开始的几分钟，参加比赛的厨师们，没有一个人急着动手，而是观察着有什么食材和调味料，再结合自身最擅长的素菜，正在寻找着最适合自己的菜谱。

　　现场观众席上也都静静地看着，尽量不发出声音打扰到参赛的厨师。

　　然而直播间里面就不一样了，一众吃货现在正是刚开始兴奋的时候：

　　好想去现场啊！

　　想去+1

　　想去+2

　　想去+3

　　……

　　想去+10001

　　看不看得到厨师们的烹饪，我不介意，我就是想参加后面的饕餮盛宴！

　　对啊，厨师们做菜有啥好看的，关键是饕餮盛宴啊！

　　我出一万二一张票，你以为我是去看一群大男人甩锅的？我拿去按摩捶背它不香吗？

　　……

　　饕餮盛宴，是饕餮协会五年前在各种大型厨师比赛中推出的观众品尝环节。

　　也就是经过评委的评判后，各大厨师精心烹饪出来的美味佳肴会被端到观众席上，给观众们品尝试吃，每一位观众还会拥有一次投票权限，最终由现场观众投票推选出一名饕餮奖。

　　厨师评判一道菜肴时，好吃是一大重要因素，但是菜肴里面的一些刀功、火候和食理都在评判范围内，所以专业评委评选出来的菜肴不一定是最好吃的菜肴，但一定最是所有菜肴里最高水平的。

　　而观众就不一样了，他们不是专业厨师，他们代表的就是绝大多数人的味觉，考虑的唯一评判标准就是好不好吃。所以由观众评选出来的第一名，一定是最好吃的。

　　不过，经过五年时间的考验，饕餮奖和评委们评选出来的基本一样。因为厨师水平高了，味道必定好吃，除非这个厨师是来秀技术的！

　　不过，饕餮盛宴这个环节却给全国的吃货们带来了一个巨大的惊喜，一个能一顿吃全国的机会。

　　也是这个环节的推出，带动了许多厨师大赛，从原本无人问津的冷清，到如今万元一票都难求的火热，厨师行业日渐绽放出蓬勃生机。

　　随着时间的流逝，参赛的厨师们终于开始动手烹饪了起来，各种华丽的炫酷的技巧手法被一一使了出来。

　　一个中年大叔，左手拿土豆悬在身前半空，右手拿着菜刀，对着土豆就施展出一顿疯狂刀法，把土豆切成了一片片叠在砧板上面，左手一点事也没有。

　　一个二十六七岁的青年，则是在那里疯狂炫耀着自己的甩锅技术，既能让食材均匀加热，又能吸引观众的眼球，直播镜头也给了他十秒钟。显然赚到了，只是不知道这个小青年在生活中的“甩锅”技术如何？

　　……

　　有人秀技术，也有人安安静静地烹饪着，各有各的性格，却都烹饪出了一道道的美味佳肴。

　　那让人沉醉，让谗虫苏醒的香气小分子正充斥于四周，让观众席上的三百人激动不已。

　　“哐！”

　　美女主持人及时开口说道：“比赛时间到，请我们玉佛楼的美女们把参赛作品端上来给评委们点评打分。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第四十三章 饕餮盛宴免费阅读。https://xs.23sk.com 