    “哥！哥！你怎么了。”

    “快醒醒啊，我以后再也不故意气你了。”

    “你快醒醒啊！”

    “哥！哥……爸！妈！快来啊，哥昏倒了。”

    陈守义睁开眼睛，映入眼帘的是妹妹梨花带雨的脸，他眼睛猛地睁大，连忙从妹妹陈星月的怀里坐起来：“发生什么事，你怎么进来了？”

    “哥，你刚才昏迷了知不知道？”陈星月一脸后悔道，泪水直流。

    陈守义这才想起融合“知识之书”前，自己是站着的，后来进去空间后，结果自己就变成横着了。

    想清楚一切后，他看向这个今天有些不一样的妹妹，突然发现自己妹妹也不是那么讨厌了。

    他比了比没几两肉的胳膊，显露自己的强壮的，嘴上说着自己都不信的话：“别瞎说，我怎么会晕倒，我的身体好得很！只是今天第一天上课，感觉不太适应，有些太困了。”

    为了强调语气，他又道：“总之，就是太困了。”

    本能的，他不想让自己妹妹知道知识之书的事情。

    可惜，他的解释根本没人相信，等父母赶过来后，事情也越闹越大，饭馆很快关门，他被立刻送到医院，做了全身检查，结果自然没查出什么毛病，知识之书的痕迹也一根毛都没发现。

    这让陈守义彻底松了口气。

    回来的车上，陈守义嘟囔道：“我就说没事，非要去医院。”

    “闭嘴！”陈母一脸不善道：“你怎么知道你没事，好端端的怎么会晕倒，改天，再去中海市的大医院查查。”

    “我看守义是有些营养不良，看他瘦的，和他出门，我都不好意思说我是开餐馆的。”开车的陈大伟说道。

    陈守义讪讪的摸了摸了满身的排骨，这件事情搞得，看来以后决不能在白天进入知识之书了。

    ……

    回到餐馆已经八点半。

    这个时间点，自然是不能再做生意了。

    陈守义两兄妹，帮着陈母蒋芬收拾打扫卫生，陈大伟则回到厨房，烧了满满一大桌子的菜。

    陈守义看着碗里堆满的肉菜，没有说话，蒙头大吃。

    “这个给你！”陈星月夹了一块排骨，飞快的放到陈守义的碗里，有些不好意思的偏过头道。

    陈守义微微有些感动，自己妹妹有时候似乎也不是那么讨厌。

    “两兄妹就是要这样，像以前吵吵闹闹像什么样子，你哥身体弱，学习也不好，以后还要你多帮衬点，也不要总是气他。”陈母蒋芬看着兄妹有爱的场面，顿时欣慰的说道。

    “妈，我知道了！”陈星月面色微红，连忙道。

    陈守义听得心中复杂，不知道该喜悦还是悲哀，在母亲眼里，自己就这么没用吗。

    但和这个光芒四射的天才妹妹相比，自己似乎真的很平凡了，自小到大，他都没拿得出手的成绩，得到奖状的记忆，还要向前追溯到幼儿园。

    不过那个时候，每个小朋友都能人手好几张。

    “爸、妈，我还没告诉你一个好消息呢！”陈星月憋了半天，终于还是忍不住了道。

    “什么好消息？”陈大伟放下酒杯，有些期待道。

    “我被京城武道学院保送了！”

    “什么？”陈母蒋芬一脸惊喜道：“真是我的乖女儿啊，你也不早说，早知道去好一点的酒店庆祝一下。”

    “明天去也不迟啊。”陈大伟笑呵呵的说道。

    现在社会武道已成为风潮，哪怕只是一个武者学徒，也能在大量的武道培训机构以及中小学校里，轻易获得一份中上阶层收入的职位。

    更不用说进入全国首屈一指的京城武道学院，有很大的比例成为一名能获得政府津贴的武者。

    “爸妈不用麻烦了，就算不保送，我也有把握在今年通过武者学徒考核，还是到时候再庆祝吧。”陈星月自信满满的说道。

    ……

    父母一脸欢喜欣慰！

    陈星月眉飞色舞！

    餐桌上充满着欢快的气氛。

    陈守义也在强颜欢笑，口中言不由衷的说着祝福的话语。原本还感觉有滋有味的饭菜，此时却变得味如嚼蜡。

    他知道自己是嫉妒这个妹妹的，从小到大她的光芒都太强烈了。

    人长的漂亮，智商又高，而且武道天赋惊人。

    无论是学习还是练武，都轻轻松松，从来不需要费心。

    这让他一直感觉在家中自己是被忽视的那一个，特别是在这种时刻，他犹如一条脱毛的癞皮狗，孤独而又凄凉的缩在角落，羡慕的看着同类油光闪亮的毛发。

    吃过晚饭了，陈守义洗了个澡后，一脸恹恹的回到卧室。

    他躺在床上，翻来覆去睡不着。

    躺了一会，他猛地从床上坐了起来，楞愣的发了会呆，忽然想起了什么。连忙他跳下床，摆开姿势，开始练习这优化过的炼体三十六式。

    自二十年来，武道飞速发展，各种炼体的手段也五花八门，而炼体三十六式则是国家武道总局，集合异世界的战士训练法，传统的武术训练法，印度的瑜伽炼身法以及人体生物学研究，进行取长补短、去芜存菁所推出的标准的炼体法。

    到如今已经是第三版了，相比前面两版效果更好。

    不要看他长的一身排骨，那是他天生就痩。

    实际上，他浑身肌肉错落有致，紧密犹如钢丝搅成，小腹不用力也能看出八块腹肌。

    若是相比二十年前，这一身身体素质，混个国家一级运动员，轻轻松松。

    比如力量，虽然他属性上只有10.4，但实际上却可以卧推推起110公斤，深蹲接近两百公斤。

    同时他的百米速度也在10秒20。

    只是相比武者学徒考核标准，男子百米跑进9秒5，卧推两百公斤，实在相距太远，这还是身体素质，除此之外，还有更难的冷兵器考核。

    ……

    陈守义循着记忆，开始练习，知识被优化过后，便变得极其深刻，仿佛如钢印般，刻印在脑海，恍若曾经练过无数遍一样。

    从一开始的极其生涩到第二遍时就逐渐熟练，到第三遍时，几乎不用刻意调整，就能顺畅的进行下去。

    他很快就敏锐的发现这个被知识之书优化过的版本的不同，它似乎涉及到身体所有的肌肉，而且对体力的消耗，也大了不少。

    原本他一口气可以做上十遍，才会精疲力竭，耗尽全身所有力量。

    然而此时才做到四遍，就有力竭的趋势。

    还不止如此，他发现有时候动作的速度一快，各个姿势流畅衔接的时候，身体就会产生如触电般的酥麻，这种感觉相当奇妙，仿佛有一股热流在身体流动，浑身都有种升温的趋势。

    热汗从他身上不断的流下，当陈守义咬牙坚持着第五遍完成后，他浑身的力量终于彻底耗尽，他再也支撑不住，一屁股坐在地上。

    他呼唤知识之书，很快他的属性就闪现在他脑海。

    炼体三十六式已经先前（入门5），变成了（入门12），足足提升了7点。

    黑暗中，他的双眸闪亮，熠熠生辉，他忍不住握紧拳头，只有这样，他才能抑制住大喊一声发泄的冲动。

    “我以后绝不会什么都一无是处的废物了！”

    “现在有了知识之书，以后一定也会成为妹妹一样的天才。”

    在少年昂然的心气下，一时间连身体的疲惫似乎都消散了不少，休息一会，他就拖着疲惫的身体，站了起来，再次咬牙练习了三遍，直到一根手指都无法动弹，才往床上一趟，脑袋刚沾上枕头，就沉沉的睡去。

     PS:求推荐啊，求收藏！大家给点鼓励啊。