    方思勤将饭菜拿到田埂旁边的石头上，招手叫方有诚跟张耀宗过来吃饭，又问丫丫，“你吃饭了吗？”

    “我吃过了。”张丫丫连忙说道。

    “那我们就自己吃了。”方思勤说着，已经拿起一碗饭，吃了起来。

    姚氏怕他们饿着，给每人都盛了一大海碗饭来，菜倒是用一个瓦罐装着，是蒸得咸菜肉，肉蒸得软软烂烂，咸菜是咸香的梅菜跟辣椒，很是酸辣开胃。

    方思勤拿勺子舀了汤汁，浇在一旁，吃得津津有味，一会儿，方有诚也过来了，瞧见她吃的这么开心，不由得会心一笑。

    “爹，你快些吃，等会吃完，我再分点给您。”方思勤同他说道。

    方有诚端着碗，笑道：“爹吃完这一碗足够了。”

    “爹，你不帮我吃，这么多的饭我也吃不完。”方思勤便说道。

    “让耀宗多吃点，他正在长身体的时候。”方有诚答道。

    张耀宗捧着碗，边吃边说道：“我也够了。”

    “这饭我没吃脏的，你们都嫌弃我。”方思勤噘着嘴说道。

    “方姐姐，我哥哥不是那种会嫌弃你的人。”张丫丫便在一旁说道：“他在家常常说你好话呢，说你人特别好，对他也好。”

    “嗯？”方思勤便瞥向张耀宗，“没想到我在你心中竟然这么的高尚。”

    “呸，你听我妹妹瞎说，我才没说你好。”张耀宗便说道：“我天天在她耳边说你很讨厌。”

    “是不是讨人喜欢、百看不厌。”方思勤顺口说道。

    她这么一调侃，张耀宗耳根子便有些发红了。

    其实，他在家的确是没说方思勤什么好话的，张丫丫觉得他们关系肯定是处得不好，所以才故意这样说，就是想要方思勤对自己哥哥更好一些。

    但实际上，张耀宗并没有那么讨厌方思勤，他只是在这个年纪，不太敢承认自己喜欢一个小丫头，所以每次张丫丫问起，他才会说方思勤的坏话。

    “原来讨厌是这个意思啊？”张丫丫听了方思勤的话，在一旁若有所思，又诚实地的说道：“我哥哥天天在家说你很讨厌，我还以为他真的讨厌你呢，没想到原来他竟是喜欢姐姐。”

    “张耀宗！”听到张丫丫的话，方思勤却是攥紧了拳头，“你讨打是吧！”

    见到她的脸色，张耀宗早就端着碗跳到了一旁去了。

    “我看你给我躲哪去。”方思勤恶狠狠的看着他，“等我吃完饭再收拾你。”

    “怎么了？”年纪尚小的张丫丫，不明白她怎么又说错话了。

    难道，讨厌不是喜欢的意思吗？

    一直到三人吃完饭，她提着东西走在路上，还是有些迷惑不解。

    等她走后，方思勤倒是也没正着张耀宗算账，而是歇了一会儿，又开始忙活起来。

    今天她想要将这一亩地的稻谷全部都收回去，省得明天还要来。

    一鼓作气，再而衰、三而竭，她累这一天也就够了。

    顶着烈日继续干活的村民们也不少，几乎所有的村民都争分夺秒在抢收庄稼，饭菜都是由家中的小孩送来的。

    在这热烈地气氛下，方思勤也大受感染，虽然很累，但是她也努力的干活，卯足了劲的割稻谷。

    到了太阳偏西的时候，夕阳落下来，金红色的光芒照在这金色的稻谷上，更是照得这稻谷饱满发亮，如同金子一样。

    对于普通的农人来说，这稻谷就是金子呀。

    一些收割好的稻田里，已经有孩子提着篮子来捡拾稻穗了，这些稻穗是主家收割的时候不小心落下的，虽然农人们已经很细心了，但是在抢收的时候，总有没注意的地方，免不了有落网之鱼。

    现在，方思勤家的农田已经空了，经过一天的辛劳，方思勤跟张耀宗两人，终于将这一亩地的稻谷都割完了。

    接下来的事情，就跟她没关系了，打谷这事她就是想做，方有诚也不会让她做的，所以，她便有闲心躺在方有诚打好的稻草上，悠闲地看夕阳。

    平常也经常看夕阳，看多了，却也不觉得这夕阳有多美，然而辛劳了一天之后，再来看这夕阳，心头便涌出了一种幸福感来，不但觉得这夕阳跟往日里的不同，就连这天空的层次，仿佛也多了些。

    “勤勤，你跟耀宗先回去吧。”方有诚看到这天色不早了，便说道。

    “没事爹，我在这再陪陪您。”方思勤便说道。

    她喜欢听这打谷的声音，这原始的收获场景，让她觉得心潮澎湃。

    而一旁张耀宗做了一会儿之后，又忙着扎起稻草来，他将这稻草扎成一捆一捆的，一个个竖立在稻田上，等晒干之后，便能够挑回家当引火柴了。

    “起来。”他扎稻草捆，扎着扎着，便扎到方思勤躺的这一堆稻草上了。

    “不起来。”方思勤枕着手，看着天，这会儿，天还没有完全黑，可是月亮星星都已经出来了，整个天空从头顶慢慢往下，由深蓝到浅蓝，再到了那天边的时候，因为太阳刚落下去的原因，天边甚至还带着一点浅浅的粉。

    “你别耽误我看风景，你先去捆别的嘛，或者你也跟我一样坐下来歇着，吹吹风，看看风景。”方思勤余光瞥见他的身影还没离去，只又说了句。

    若是别人听到方思勤这样说，指不定就真的坐下来休息了，这捆稻草虽然不是特别累，可也是干活不是？比起坐下来休息，谁都知道该怎么选。

    可是张耀宗他自有一套要求自己的标准，听到方思勤这么一说，他不走开，也不恼，只是低下来，指着她脑后说道：“思勤，你后面有个蚂蟥！”

    一听到蚂蟥这个字眼，方思勤腾地从稻草堆上跳起来，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “在哪里？”她声音有些颤抖。

    别的虫子她都不怕，什么臭虫、蟑螂、蜘蛛、螳螂的，她都不怕，可她就怕这种没有骨头的东西。

    诸如蚯蚓、蚂蟥，她都特别讨厌。

    蚯蚓还好，虽然她讨厌，但是在乡下，随便刨刨地，总免不了要遇见它，甚至到了下雨前，它还会从地里钻出来，这个实在是免不了。

