    尾随的保镖面无表情替宫司屿搬了张椅子。

    搁在了距离床边有一段距离的木质地板上。

    宫司屿邪性挑眉，薄唇勾笑，讥诮不屑，优雅入座。

    交叠双腿，坐姿邪魅，轻哼翻了个白眼，“想多了，救你的不是我，我压根儿没想救你。”

    身子一僵，怔住，江梨黯然敛眸。

    “那是我自作多情了。”

    “别装作一副楚楚可怜，我见犹怜的样子，江梨，你不合适。别以为你把我们家老太太打算分开我和纪由乃的计划，完整无漏的告诉了我，我就会相信你，你心里什么打算，我清楚的很。”

    骗取信任，然后见缝插针，找时机让他和纪由乃发生误会，然后妄图离间他们，顺势而上，宫司屿看的是明明白白，换他，他也会这么做，这是最保险的法子，以退为进。

    江梨有些委屈。

    莫名的，鼻子一酸。

    差点死在海里，在漆黑一片的海面飘了一夜的恐惧和被宫司屿从四楼扔下差点摔死的惊慌，还有以往发生的一切，凝聚在一起，瞬间让她眼泪决堤。

    “宫少就一定要对我这么说话吗？我把该告诉你的都告诉了！我也离开宫家回江家了！我说的一切都做到了，也没有再对你有任何非分之想，你就一定要对我如此苛刻？”

    宫司屿阴冷的凤眸浮现一丝不耐。

    “要真如你所说，你怎么会跟着宮司懿一起出海？如果不是别有用心，你怎么来的？”

    “是宫奶奶，她让宫二少爷带我出海散散心，我身子不适，本不愿意来，可宫奶奶如何都要让我来的，说海上风景好，让我听她的。”

    听到江梨的说辞。

    宫司屿面色顿时阴寒四射。

    宮司懿他说是宮惜颜拉着江梨一起来玩的。

    可江梨这会儿又说，是他奶奶让她来玩的。

    不管谁在撒谎，宫司屿只明白了一件事，宮司懿此行，必有目的！

    “宫少还是不信吗？还是要如此苛刻的对待我？哪怕我已经这么惨，也不敢再招惹你，你还是要如此刻薄，连正眼也不愿意看我一下？”

    宫司屿无动于衷，面容阴冷，戾气很深。

    “我这人死心眼，眼里只有我女人，容不下其他人，不对你苛刻，难不成还得对你好？脑子坏掉了还是不清楚了？”

    凤眸凝着讥诮讽意，宫司屿继而又道。

    “别卖可怜了，说说，和纪由乃性命有关的事，是什么。”

    江梨被宫司屿不留情面的直言快语，怼的无言以对。

    可是又越发羡慕嫉妒起了纪由乃。

    她到底有什么特别，能让这么一个男人，死心塌地，对其他女人，都避如蛇蝎？

    “是昨晚风暴的时候，他们弃船跳海，把我一个人丢下，我听到宫二少爷和温妤小姐说到什么，此行一定不能让纪小姐从公海回国内海域，这不就是要害人命吗？”顿了顿，“宫少如果不信，我也没有办法了，我已经将知道的，都告诉你了，如果你还是不想看到我，麻烦您可以派船，把我送回去吗？”

    江梨说着说着，哽咽，潸然泪下，似满腹委屈。

    她觉得，再铁石心肠的男人，都该心软了。

    可为什么宫司屿就是如此薄情寡义呢？

    “游艇电力系统损坏，电子设备失灵，我们现在偏离航道，在哪都不知道，你想回去？自己游回去好了，不送。”

    江梨侧卧在床，哭的上气不接下气。

    她只觉得自己好委屈。

    莫名其妙被带出了海，又被人抛弃在海上，差点死了，现在又要听宫司屿的冷言冷语，她觉得老天对她不公平！

    隐隐的，江梨倔强的一面，让她不相信，宫司屿的心就真的是石头做的。

    世事无常，除了容貌，她到底哪一点比不上纪由乃？

    宫司屿出江梨房间的时候，见到一高一矮，两抹让人移不开眼的漂亮身影，正蹲在一边，仰着小脸，朝他眨巴着眼。

    挑眉高冷，随即失笑。

    “偷听呢？还是想围观大型出轨现场？”

    阿萝靠在纪由乃肩膀，叹息一声：“看吧，阿萝也觉得宫司屿好，虽然他以前凶巴巴的。”

    纪由乃站起身，身上套的是宫司屿的纪梵希连帽衫，海面温度骤降，有些冷，她没带长袖厚衣服，只能穿宫司屿的了。

    “我这是正大光明听，本来想找你商量今晚你自己睡，阿萝跟我睡的，结果你的人就告诉我，你在江梨这，我们就来了。”

    一听纪由乃不要跟自己睡。

    宫司屿瞬间冷脸。

    “想都别想。”

    “那阿萝和你们挤一张床，反正！不和阿玄睡了！”

    阿萝像个电灯泡似的挤在宫司屿和纪由乃中间。

    可是迎面见到封锦玄找了过来，赌气轻哼，一溜烟就跑没了影。

    最终，从清冷矜贵的封锦玄口中，纪由乃得知了一切。

    被阿萝看到宮惜颜抱他的那一幕，根本不是巧合，而是封锦玄故意这么做的。

    “阿萝不懂情爱，我只是想让她明白，让她看清自己的心。”顿了顿，眸光冷淡，慢条斯理又道，“其实，她心里有我，躲不掉，也跑不掉，她也会像普通女孩那样，吃醋，伤心。”

    “那封先生保重，阿萝可不好哄的。”

    -

    本以为游艇的供电动力系统和雷达监测塔最多一天就会修好。

    可一连过去了两天，依旧无法修复成功。

    整艘游艇瘫痪，只能随着风浪飘荡在无边无际的大海之上。

    两个夜晚发出了几十颗照明弹和信号弹，却无船来接应救援。

    游艇上总共一百多人，所配备的食物和水是半个月的用量，只是很多新鲜鱼肉食材因没有电，无法冷藏，开始腐败，唯一庆幸的是，淡化净化器，可以使用。

    到了晚上，游艇上不通电，漆黑一片，和鬼船似的。

    只能人手配备一只远光手电筒，应付一下。

    流云因为晕船，卧床不起。

    而在整艘游艇上绝大多数人都开始恐慌，开始不淡定，就连宫司屿他们也开始忧心忡忡，觉得事情麻烦了。

    只有纪由乃和阿萝，就跟没事人似的，该玩玩，该吃吃，还下海提供美味新鲜的海鱼，供大家吃。

    从出海到现在，已过去五天。

    在供电动力系统依旧失灵，雷达监测彻底报废。

    他们都不知道自己在国际海域的哪一处时……

    更大的麻烦，来了。

    