    绯烟都无语了，心说凌风这个人，还真是时不时的就给人惊喜啊！

    从试剑岩的那道五彩霞光开始，他都让自己惊讶多少次了？

    看着凌风的小弟们，绯烟叹了口气：“你可真厉害。”

    “你没有什么自己的宠物之类的吗？”凌风问道。

    “没有，我只有一把剑，别的都没有。”绯烟摇摇头。

    凌风哦了一声：“这事情也是靠机缘的，等下要是遇到了你说的那种怪物，不如我帮你抓一个，让天怜给你炼化一下好了。”

    “可以这样吗？”绯烟问道。

    “当然可以！”

    凌风点点头，接着说道：“只不过炼化容易，带回去却有点难，你得有东西储存自己的宠物才行，不然带回到灵剑山，怕是会引起围观。”

    “嗯，这个不用担心，我有办法的。”

    绯烟说道。

    “那就好。”

    凌风点点头，见鬼龙在山腰那边已经融化了一个足球场那么大的空地，于是对绯烟说道：“咱们去看看吧，说不定已经有发现了。”

    “好！”

    绯烟点点头，立刻腾空而起。

    两道人影飞上空中，很快到了那片空地上。

    烈焰的余温还在，水汽蒸腾中，绯烟惊呼一声，身影瞬间降落！

    凌风见状赶紧跟上，落到地上后，看到了一块脸盆大的石头，凹陷处有一捧红色的液体。

    绯烟视若珍宝一般，到了近前小心翼翼的，连脚步都变得轻了很多。

    看到她这样，凌风无声的笑了笑，什么都没说。

    很快，绯烟拿出一个瓷瓶，然后用一个细小的瓷勺将那液体舀起来装了进去。

    见她这么小心，凌风好奇的问道：“你需要多少这种金属？”

    “当然是越多越好！”

    绯烟抬起头，接着说道：“不过够用的话，能装满两个这种瓶子就好了。”

    “哦，那给我一个吧，我来帮你收集，刚才那边好像还有呢。”凌风说道。

    “是吗？”

    绯烟听了眼睛一亮，赶紧从自己的储物空间里面拿出了一个瓷瓶。

    凌风接到手中，转身走了过去，到另外一块石头上面，小心的收集起了那种红色的液体。

    这么大的一块区域，两人一共发现了八个地方有那种金属，花了差不多一个小时的功夫才把所有的液体收集完。

    而这些加到一起，还不到半个瓶子呢。

    于是凌风说道：“看起来咱们今天是回不去了啊！”

    “你要是着急的话，我先收集一瓶也行。”绯烟说道。

    “不着急，我有三天时间呢，这才第一天而已，咱们明天晚上或者后天回去都可以。”凌风笑道。

    “哦。”

    绯烟点点头，想了想说道：“无论如何，你对我的帮助我都记下了。”

    “客气。”

    凌风一笑，看到鬼龙已经又快要开辟出了一片空地，于是对她说道：“咱们去那边看看吧，应该已经有新的金属又出来了！”

    “好！”

    绯烟点点头，纵身升上了半空。

    果然，这边也发现了一些红色的液体。

    但是刚落到地上，正准备收集的时候，凌风和绯烟同时感觉到了脚下一颤！

    两人抬头对视了一眼，绯烟立刻说道：“小心，那怪物来了！”

    “嗯！”

    凌风点点头，拿出了末日之刃。

    屠神刀和开天都已经拿回来了，但最近他却习惯了用这把弯刀。

    全神戒备中，凌风忽然看到上方的山坡上，忽然有几个硕大的雪球滚了下来！

    那雪球越滚越大，渐渐地开始发出了轰隆隆的声音。

    凌风眼睛眯起，准备等雪球靠近的时候用刀芒将它给斩碎！

    但就在此时，他的身旁却是袭来了一股劲风！

    “哟呵！”

    凌风纵身一跃，瞬间出去了十几米，随后看到自己站立的地方有什么东西一闪！

    那东西的速度极快，他的目光竟然没能捕捉到那玩意儿跑到哪里去了。

    “就是这个，速度太快了！”

    绯烟刚说了一句，她的头发忽然扬了起来！

    “小心你后面！”

    凌风喊了一声。

    绯烟的实力非凡，自然不会轻易的被袭击到，整个人以十分优美的姿态腾空而起！

    衣袂飘摆中，她的裙摆忽然碎了一片，缓缓的飘落到了地上！

    凌风看到这一幕就是眉头一紧，随后沉声喝道：“天怜，给我抓！”

    “知道了主人！”

    天怜说了一句，人已经到了空中，随后祭出了自己的本命铜鼎。

    经过在玄灵界的炼化，她的实力现在也增长了不少，一道金光撒过，立刻将凌风所在的地方笼罩起来，面积超过了全部的空地。

    此时那雪球已经到了近前，凌风无暇多顾，手中的末日之刃连续发出了多道刀芒，将它们全都给击碎了。

    随后凌风的耳中就听到了一阵尖利的叫声！

    回头一看，一个白色光球被天怜的铜鼎给罩住，正在缓缓上升。

    绯烟目瞪口呆的看着这一幕，小嘴都成了O形。

    那团白光剧烈的挣扎着，但是显然抗拒不了铜鼎的金光，很快就被收了进去。

    看到这一幕，凌风松了口气，对绯烟说道：“好了，等一会儿，这玩意儿就成你的宠物了。”

    “这么简单的吗？”

    绯烟一脸蒙的问道。

    “当然，就是这么简单！”

    凌风嘿嘿一笑，一脸得意。

    可惜话刚说完，他就觉得脚下忽然猛地一颤，好像发生了八级大地震似的！

    人都站立不稳了，凌风立刻腾空而起！

    绯烟也跟着升上半空，两人都是有点发愣，不知道发生了什么。

    凌风还以为是赶上了大地震，或者是火山爆发之类的，结果忽然看到山脊之上，无数的积雪忽然飞了起来。

    随后，一个巨大的身影冲上空中，发出了一声怒吼！

    “卧槽，这是个什么玩意儿？”

    凌风有些惊讶，瞪圆了眼睛。

    那明显是一只不知名的生物，冲上半空之后，立刻朝着这边扑了过来。

    通体雪白，全身看不到任何的杂色，只有一张血盆大口，以及里面密密麻麻的锋利獠牙。

    看到这东西，凌风就知道它不是什么好玩意儿，于是沉声喝道：“大家一起上，给我干死它！”

    