    盘马老爹的儿子小盘，抱着膀子站在枯树上面。

    看了一眼，对着周凡等人扑过去的，焦黑干尸和灰麟尸体。

    小盘俯视着小哥，困惑的说道：

    “唔，看起来，张大族长你对那几个人，还挺上心的？”

    “呵呵，真是不可思议啊。”

    “像你这么冷心冷肝的人，竟然也能拥有朋友？”

    小盘又挖了一块猩红色的药膏，糊到了他刚才被扯掉的腐肉上面，给重新长好。

    然后小盘伸手从旁边拽过来，一个由枯枝拧成的棍子，拿在手里敲了敲，对着小哥嘲讽的说道：

    “张大族长，你有麒麟血，我也有。”

    “虽然我身上的麒麟血，要比你的稀薄一些，成色也差一些，功效也弱一些。”

    “不论怎么说，我身上的也是麒麟血。”

    “所以，你和我之间的差距，其实并没有你想象中的那么大。”

    “而且，你这个黑金古刀，哈，属于历代族长的信物。”

    “在以前的族长的手里面，黑金古刀是多么的风光无限，霸气绝伦呀。”

    “怎么到了你的手里面，却连一些枯树枝都砍不断了？”

    “张大族长，你是不是很疑惑？”

    “按理来说，你应该是全族人里面，最清楚这个枯树有多强的人。”

    “毕竟当年你可是作为诱饵，被倒着绑在这个枯树的上面。”

    “也不知道为族里面钓来了多少的，非同一般，品种各异的粽子。”

    “哎呀，当年你那个麒麟血流的呀，啧啧啧。”

    “哦，对了，我差点忘了，你现在是又一次的按时失忆了。”

    “那我就好心的告诉你吧，这个枯树可是咱们张家的族中重宝。”

    “张起灵，你的血脉之力不能碾压我。”

    “武力值就算你高一点。”

    “但是武器，你的破不了我的防。”

    “最重要的是，你受伤了就会至少流血半个小时，而我，有着顶级的疗伤药膏。”

    “你说说你，你怎么跟我斗？”

    小盘俯视着小哥，似乎想要从小哥的脸上，看到一些悲伤，痛苦，愤怒，不甘，被背叛的情绪。

    但是小盘又失望了。

    小哥只是淡淡的看了他一眼。

    然后小哥就闭上眼睛，专心的倾听着外面周凡，吴邪，胖子，潘子，木少，和那两个奇特的粽子的战况。

    小盘简直被气到爆炸。

    小盘直接从枯树上面跃下。

    双手握住枯树枝条拧成的棍子，举过头顶。

    携带着破风声，对着小哥劈头盖脸的怒砸而下。

    小哥猛地睁开眼睛，握住黑金古刀的手，放松了一下，又再次紧紧的握住刀柄。

    小哥脚掌一踏，就迎着小盘冲了过去。

    ……

    众人还没来得及冲到小哥的旁边。

    就听到背后不远处，传来了焦黑干尸和灰麟尸体的嘶吼声。

    吴邪指着前面把小哥给围困起来的，枯树枝条的围墙，对着周凡叫道：

    “老周这个！”

    周凡甩出一片暗金色的金钱镖。

    扑扑扑。

    金钱镖砸到枯树枝条围墙的上面。

    把枯枝砸出了一小块，一小块的孔洞。

    但是这些枯树枝条，是长在枯树上面的。

    随着枯树猛地一震，一些棕褐色的树脂状的东西，顺着枯枝上面的伤口流淌。

    然后那些枯枝被砸出来的孔洞，就又全都愈合上了。

    众人顿时目瞪口呆。

    周凡把系统物品栏里面的“枯藤老树”拿了出来，把大量的神魂之力注入其中。

    簌簌簌。

    枯藤老树上面，由绿色光斑组成的那一个绿莹莹的藤条，微微闪动光芒。

    从周凡身边的地上，就钻出了数十个藤条。

    但是还不等这些藤条，缠上张家的这个枯树。

    枯树的其它枯枝，就如同银蛇般的上下翻飞，和藤条撞击到了一起。

    直接就把所有的藤条都给击碎了。

    吴邪大吃一惊的问道：

    “老周，咱们在西王母国遗迹的时候。”

    “这些宁王带过来的藤条，不是很厉害的吗？”

    “怎么碰到张家族里面的枯树，就这么不堪一击了？”

    周凡目光灼灼的，盯着张家的这个枯树，说道：

    “张家的枯树主要是当个‘画地为牢’的围栏，非常好用。”

    “这个枯树看起来像是那种，如果不能一击重伤。”

    “它就会一直调动，整个枯树当中所蕴含的能量，来继续增强防御力。”

    “但是宁王的藤条，主要是针对有血肉的人或者动物，哪怕是尸变状态的，也得是有血肉的。”

    “这种藤条的主要功能，就是‘吞肉噬血’。”

    “对于没有血肉的东西，它就完全无能为力了。”

    停顿了一下，周凡又用一种非常感兴趣的语调说道：

    “张家的这个枯树，不错。”

    吴邪，胖子，潘子，木少，顿时都露出了一脸“我懂的，这是你看上眼的，准备带走的土特产”的表情。

    就在众人想要吊着身后的，焦黑干尸和灰麟尸体，先把小哥给解救出来的时候。

    焦黑干尸和灰麟尸体，却是分别提速，对着吴邪和木少一个爆冲。

    胖子大吼一声：

    “小哥你还撑得住不？”

    “我们这边腾不出手来。”

    小盘发出了一阵难听的怪笑声，大声的喊道：

    “看看你们几个小垃圾和张大族长谁先死吧！”

    小哥的气息，稍微有些混乱的喝道：

    “聒噪。”

    众人听到小哥还算是中气十足的声音。

    知道他暂时没有大碍，也稍微放下一点心来。

    潘子眼见着木少，即将被灰麟尸体撵上。

    顿时目眦欲裂的，一把捞住木少，就往旁边一扑。

    周凡直接把玉骨青蛟盾，狠狠地拍到了灰麟尸体的身上。

    纵然灰麟尸体魁梧壮硕，皮糙肉厚，也被这突如其来的一下子，给砸倒在地。

    胖子则是拼命的往吴邪的身边跑。

    眼看着就要来不及救援。

    吴邪看着近在咫尺的焦黑干尸，也是下意识的一闭眼。

    周凡身上一层淡淡的星光闪烁，开启了护体星辰之力。

    然后周凡就是直接提速狂奔，从吴邪和焦黑干尸的身边掠过。

    直接拖拽着吴邪的膀子，把他扯到了一边，让焦黑干尸扑了一个空。

    但是此时焦黑干尸身上散发出来的，刺鼻的焚烧味道。

    已经把近距离吴邪和胖子，都呛得快要无法呼吸了。

    两个人只觉得一阵头晕目眩，恶心，内脏似乎都要被灼伤。

    周凡大喊一声：

    “胖子背上小吴，去和潘子，木少汇合。”

    “你们拿着玉骨青蛟盾，挡一下灰麟尸体。”

    “我先解决这个焦黑干尸，要不然你们都没法呼吸。”

    说着话周凡就把吴邪，给扔到了胖子的后背上面。

    胖子踉跄了两下，用手掩住口鼻，屏住呼吸，奋力的向着潘子和木少跑去。

    潘子直接把砸到了灰麟尸体上面的，玉骨青蛟盾捡了起来。

    木少双手持枪。

    砰砰砰。

    不停的对着灰麟尸体身上的，那两道，不知道是被谁留下来的抓痕打去。

    灰麟尸体身上的灰色鳞片，防御力是极强的。

    近距离的普通子弹，甚至连个火星子都没擦出来。

    唯独木少打在它伤口里面的，石膏灰色的腐肉上面。

    会让灰麟尸体，一边愤怒的嚎叫，一边暂缓了攻击的步伐。

    潘子拿着盾牌，把胖子和吴邪接应上了。

    众人火速的调整了一下阵型。

    于是就换成了，吴邪拿着玉骨青蛟盾。

    胖子，潘子，木少，这三个枪法更好的人，则是不停的对着灰麟尸体的伤口连击。

    双方总算是暂时的僵持住了。

    周凡看向面前的焦黑色干尸。

    看不出年代。

    但是这个焦黑色干尸的躯干上面。

    却是有着一些奇怪的纹路，显露了出来。

    周凡微微皱眉，不知道这些纹路代表了什么意思。

    焦黑色的干尸，对着周凡发出了含糊不清的，暴戾的嘶吼声。

    它尖利的脚掌，在地面上面缓缓的刨了几下。

    然后焦黑色的干尸直接弹射而起。

    伸出了如同匕首般的，闪烁着紫黑色凛冽寒光的手爪。

    对着周凡的腰腹部狠狠地一抓。

    这一把要是抓瓷实了，周凡就得肠穿肚烂。

    周凡目光平静的注视着焦黑色干尸。

    焦黑色干尸最大的倚仗，那种刺激性极强的，甚至能够焚烧别人内脏的气味。

    被周凡身上的护体星辰之力，给挡的严严实实。

    周凡的身体微微低伏，然后脚掌猛地一踏。

    整个人直接对着焦黑干尸，爆射而去。

    唰。

    周凡，焦黑干尸，两方交错而过。

    七星龙渊剑在它的身上，划出了一道凌厉的剑痕。

    吱嘎。

    焦黑干尸的身体中间，出现了一道干净利索的切痕。

    啪嗒。

    它的下半截身躯，还站立在齐腰高的杂草当中。

    上半截的身躯，就直接滑落了下去，跌到了杂草堆当中。

    【叮！击杀焦黑干尸，恭喜获得威望值+3999！】（目前威望值113，327点）

    【叮！恭喜获得特殊物品：可以焚烧内脏的刺鼻气味X10份。】

    【注：可对一个指定生物使用，每次使用会消耗掉1份。】

    【叮！恭喜开启，夜巡令牌的进阶。】

    周凡来不及细看，转头凝视着，一直跟其他几人僵持着的灰麟尸体。

    周凡的目光，在灰麟尸体身上的，那两道抓痕上面停顿了一下。

    然后周凡就是对着灰麟尸体急冲而去。

    就在周凡即将靠近它的时候。

    灰麟尸体猛地一回头，它身上的灰色鳞片，泛起了如同金属般的光泽。

    或许是感受到了，周凡带来的威胁。

    又或许是察觉到了，七星龙渊剑的与众不同。

    灰麟尸体果断的放弃了，继续和其他几人的纠缠。

    直接大踏步的对着周凡奔袭而来。

    哐。哐哐。

    随着灰麟尸体的奔跑，它的身上反着金属光泽的鳞片。

    也发出了如同金属物品摩擦的声音。

    胖子急得吼了一嗓子：

    “小周，这个灰麟尸体，皮厚的很。”

    吴邪跟着喊道：

    “老周，我们用枪打它的伤口，都打不透，只能让它感觉到疼。”

    木少补充道：

    “它的眼睛的位置，里面虽然看起来也有黑白眼珠。”

    “但是我开枪试过了，那些都是细小的黑白色的鳞片。”

    “根本打不穿。”

    周凡看到灰麟尸体正冲着他跑来，索性站住了脚步。

    周凡的目光，注视着它身上的，那两道显眼的伤口，好奇的说道：

    “它身上的两道伤疤，很明显是直接被手爪类的东西，给挠出来的。”

    “不知道是什么样的东西，才能有这么锋利的爪子？”

    吴邪简直急得跳脚的说道：

    “老周你这会儿还有心情关心这个？”

    此时的灰麟尸体，已经来势汹汹的冲到了周凡的面前。

    周凡向后退了半步，一挑眉，说道：

    “关心个眼前的。”

    “它身上的鳞甲，要不要？”

    “不要我可就瞎砍了。”

    众人顿时眼睛一亮。

    胖子喊道：

    “鳞甲再好，也没你的小命重要。”

    “随便砍它哪儿，先弄死再说，别为个鳞甲耽误……”

    将近三米高的灰麟尸体，直接在靠近周凡的时候，如同跳远般的高高跃起。

    与此同时，它伸出了锅盖大小的手爪。

    携带着毁灭的气息，对着周凡的脑袋，倾力一拍。

    众人都是忍不住的惊呼出声。

    周凡双眼微眯，轻笑了一声，说道：

    “体型庞大，身上带伤，动作迟钝，还要跳起来滞空，不就是给人当做靶子么？”

    周凡对准了灰麟尸体身上的伤口，把手中的七星龙渊剑掷出。

    嗖。

    七星龙渊剑的上面闪烁着一层星光。

    刺啦一声，就戳进了灰麟尸体的伤口里面。

    本来携带着磅礴之势，俯冲而下的灰麟尸体。

    突然就如同被按了暂停键一般。

    它的体内，正被七星龙渊剑上面所携带的星辰之力，从内部肆意的破坏着。

    整个灰麟尸体，就重重的砸落到了地上。

    压塌了一大片，齐腰高的杂草。

    甚至把它身下的地面，都给砸的向下凹陷了一段距离。

    【叮！击杀灰麟尸体，恭喜获得威望值+4999！】（目前威望值118，326点）

    【叮！恭喜获得特殊物品：可以把地面烧穿的，变异型的腐蚀性溶液X10份。】

    【注：可对一个指定生物使用，每次使用会消耗掉1份。】

    周凡一挑眉，心中暗道：

    “腐蚀性溶液？”

    “难道是灰麟尸体，构成体内灰色腐肉的东西？”

    然后周凡就看到从灰麟尸体的上面，浮现出了一抹毫光，融入到了进阶中的夜巡令牌里面。

    吴邪，胖子，潘子，木少，都急匆匆的跑了过来。

    吴邪咧了咧嘴，问道：

    “这个东西死了吗？”

    周凡点了点头，心念一动，七星龙渊剑化作了一抹流光，回到了他的手里。

    众人往旁边抻头一看。

    惊讶的发现，整个灰麟尸体，竟然像是放了气的气球一般，正在越来越瘪。

    胖子挠了挠脑袋，把手电调成了最强档，往前面凑了凑。

    仔细盯着看了看，胖子惊讶的说道：

    “这个灰麟尸体看来也不简单。”

    “除了它身体外面的那一层，极其坚固的鳞甲。”

    “它体内的腐肉里面，还包含着可以把地面都烧穿的腐烂液体。”

    周凡随意的点了点头，说道：

    “那就等着灰麟尸体里面的，腐烂液体都流光了之后，咱们再拾取它的鳞片吧。”

    “先去小哥那边看看，用不用帮忙。”

    于是众人就都急匆匆的，奔着把小哥给围起来的枯枝围墙跑去。

    潘子疑惑的看了看，完全没有动静的枯树枝条，纳闷的说道：

    “咱们这会儿，应该已经踏入了，会被枯树无差别攻击的范围里面了吧？”

    “咱们这么多人，身上可都没涂抹张家族人的血。”

    “但是这个枯树怎么没攻击咱们？”

    周凡笑道：

    “看来小哥也已经把小盘给干掉了。”

    “小盘在之前，应该是和这个枯树，达到了一种类似于‘共生’的关系。”

    “更准确的说就是，枯树如果死了，小盘必死无疑。”

    “但是如果小盘死了，枯树不会死，只会相当于临时收到了重创。”

    “如果没人趁机捡漏的话。”

    “这个枯树自己缓一缓，还能重新成为这片的一个小霸王。”

    众人都认同周凡的这种看法。

    毕竟之前，小盘是怎么操控枯树的，大家也都看到了眼里。

    吴邪大喊道：

    “小哥，小哥？”

    没有人回应。

    众人全都心中一惊。

    木少皱着眉头的说道：

    “小哥不会已经重伤了吧？”

    “之前的小盘，看起来一直能借用枯树的力量……”

    众人一顿狂奔，跑到了把小哥圈起来的枯枝的外面，陆续狂喊了好几声。

    才听到小哥用很疲惫的声音说道：

    “没事。”

    众人竖着耳朵听了听，没听到其它的动静。

    吴邪有些起急的说道：

    “小哥你这个可不像是没事的样子。”

    周凡走到刚才小哥发出声音的旁边，直接用七星龙渊剑，把枯枝围墙劈开。

    此时的整个枯树，都像是临时的陷入了静寂当中。

    没有再次调动整个枯树的能量，去修补破损的枯枝围墙。

    众人顺着劈开的地方走了进去。

    一眼就看到小哥正坐在地上，背靠着旁边不远处的枯枝围墙。

    一只手握住黑金古刀的刀柄，戳在地上。

    小哥除了看起来面色很苍白之外，好像没有什么外伤。

    小哥的身上也没有其他的血迹。

    众人顿时放下了一大半的心。

    吴邪舒了一口气，说道：

    “小哥你没事就好。”

    “不过你怎么脸色看起来这么苍白？”

    小哥难得的及时响应了一句：

    “脱力了。”

    众人回头一看，果然在不远处，小盘的尸体已经散落成了一大滩的腐肉。

    众人觉得小哥历经了一场大战，并且小盘能一直调动枯树的力量。

    小哥虽然很强，但是要干掉这种“一直处于充电状态的敌人”，脱力也是可以理解的。

    然而胖子却是抱着膀子，对着小哥仔细的看了看，摇了摇头，说道：

    “不，不对。”

    “凭借胖爷我的直觉，小哥你这绝对不是脱力这么简单。”

    “肯定有事。”

    众人听到胖子的话，全都呼啦一下子，把小哥围了起来。

    周凡蹲在小哥的旁边，也仔细的看了看，皱起了眉头。

    吴邪顿时紧张的问道：

    “老周，你发现什么问题了？”

    小哥的目光从胖子和周凡的脸上划过。

    周凡摸了摸下巴，盯着小哥的眼睛说道：

    “我相信胖子的直觉。”

    “另外……小哥，你握着黑金古刀的手，为什么在发抖？”

    “小哥，你刚才到底受了什么伤，为什么不能说？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

