    第二天一早。

    王君一拉开窗帘，明媚的阳光照射至屋内，犹如少女的发丝一般轻抚着他的脸颊。

    “啊啊啊~这个天气真的太棒了！”

    他伸了个自带配音的懒腰，转头对被他吵醒的李幼菱感叹道。

    “哈...”

    李幼菱打了个哈欠，揉了揉还有些红肿的眼角点了点头。

    昨晚因为小白的事情，两人基本都没怎么睡...

    最后好说歹说，总算把小白劝进房间睡觉之后，王君一打了个地铺，两人一直聊到天色快亮，这才沉沉睡去。

    “小白该怎么办？直接带她去医院检查吗？”

    但是一整晚下来，两人也没聊出一个结果。

    王君一闻言，抿了抿嘴，摇头说道：“还是再看看，昨天可能是酒喝多了，也不能这么快下结论...”

    “那我们今天带她出去玩一下吧？让她也开心一点，就算真的有什么问题，说不定也可以自己调节好呢，毕竟人的身体还是非常强大的！”

    李幼菱两只纤细的小手轻轻拍了拍自己还有些迷糊的脸颊，试图让自己清醒起来。

    “嗯...就先这么试试吧。毕竟如果做了精神方面的检查，都会留下记录，对她的未来可能也不太好...”

    青年来到洗手间，从墙壁上挂着的三只牙刷中拿起一只，开始洗漱起来。

    “嗯...”

    李幼菱也趿着拖鞋，亦步亦趋地走进洗手间...

    王君一往洗手台另一边挪了挪，给她让出一个洗漱的身位。

    “嗯？”

    一道疑惑的鼻音从李幼菱小巧的琼鼻内发出，她有些疑惑的看着墙壁上挂着的三只牙刷问道：“这只红色的我记得是我之前来的时候用的，那这只粉红色的牙刷是谁的？”

    她指了指墙上的挂着的牙刷问道。

    “粉红色？粉红色不就是...”

    说到这，王君一表情忽然僵住...

    这只牙刷还能是谁的...

    不就是昨晚搞的他们两人没睡好，自己却在房间内呼呼大睡的那只巨乳妹的牙刷吗...

    但是他...

    不能这么说...

    总不能说是以前小白来他家‘啪啪啪’的时候留下得把？

    那估计自己就得在这狭小的卫生间内，吃一套小萝莉的八极拳了...

    主要还是昨晚小白莫名其妙地犯病行为让他分寸打乱，居然忘记把另外两人的牙刷先收起来了！

    因为他也不知道到底是谁先起床...

    所以最好的办法肯定是两只牙刷全部收起来，等两位女孩起床找他要的时候，再分别找给她们...

    但是现在，他就这样大刺刺的挂在墙壁上...

    “嗯？”

    本是随口一问的李幼菱见他迟迟不说话，正在刷牙的她有些疑惑的转过头来...

    “这只牙刷是...唔...”王君一表面上装作睡迷糊的模样，但大脑正在快速地转动思考着说道：“这只牙刷是小胖的啊，你知道的，他偶尔回来我这里住一晚...”

    “嗷...”李幼菱闻言，转头看向镜子，继续刷牙。

    呼...

    王君一心头刚舒一口气。

    “小胖喜欢粉红色的东西吗？我之前都没怎么了解过诶...”小萝莉普通的家常对话声又在旁边响起。

    不...

    不要再顺着这个话题聊下去了...

    一个谎言要用一百个谎言来弥补，这句话，他今天总算是了解了一点皮毛。

    “好像是吧，你知道小胖骚里骚气的，就是喜欢粉红色这种骚气的颜色...哈哈...哈哈哈...”

    “难怪去年他过生日我送他一件黑色的T恤他好像不是特别开心，不过胖子一般不都喜欢穿黑色衣服吗？毕竟黑色显瘦...那我今年送他一件粉红色的衣服好了...”

    小萝莉因为正在刷牙，所以有些含糊的嗓音在卫生间内响起，语气平淡，却显得十分温馨。

    王君一低头看了看李幼菱头顶的发旋，有两个，以前听老母亲说过，两个发旋的人都很聪明。

    他嘴角咧开，带着满口的牙膏泡沫组成一个宠溺的笑容看向少女。

    “幼菱头上有两个旋呢，肯定是个聪明的孩子！”

    他用空闲的左手揉了揉少女头顶的秀发。

    入手只觉柔顺光滑，令他颇有些爱不释手...

    “混...混蛋，你在小瞧我吗？”

    少女脸颊上已经带上了丝丝红润，抬起左脚，向着身边的青年踩了过去...

    青年早有预料，嬉笑着跳了开来...

    卫生间地板上还有方才刷牙时洒落的些许水渍，导致有些滑。

    但对天天练武的少女来说，一脚踩空也只是娇小的身躯微微晃了晃便稳定下来...

    反倒是嬉笑着跳开的青年，落地一个踉跄，旋即便直接向着身后倒去...

    骤然间失去重心，青年原本眉清目朗的俊脸上显露出一丝惊恐，瞳孔也在瞬间收缩。

    完蛋...

    背后就是那个平时基本用不上的大浴缸...

    从这个距离来看，后脑撞在浴缸上的概率几乎是百分之九十以上...

    希望不要被撞成傻子就好...

    电光火石间，努力尝试找回身体平衡的青年只来得及想了这么几句。

    原本正在一旁洗漱的李幼菱见青年忽然向后仰倒，也是瞳孔微微缩紧，直接将牙刷一叼，右脚重重一踏，整个人便飞身而起，向着青年窜去...

    脚底脆弱的瓷砖直接被少女踏裂，发出一阵‘咯吱咯吱’的破碎声...

