    周卫国答应学员们教他们德语，并非是一时头脑发热，重生一世，他的心境达到了一种更为开阔的境界。

    正如他向学员们所说的那样，现在二十人一条心，全部代表了祖国的形象，所以他不止要自己进步，还要带着这个团体共同进步。

    至于多花精力自然不怕，前世周卫国来柏林军事大学学的便是装甲兵专业，这一世不过是查露补缺，将装甲兵这门军事领域所学融汇贯通，并推向更为实用的层次。

    然后就是自己此行赴柏林军事学院最重要的计划。

    将德国强兵速成理论与实练的方法学到手。

    想到这里，反正接下来在威廉没有把图书馆借阅证送过来之前，图书馆是暂时不用去的。

    至于学校对学员们的安排，按照先前所谓欢迎仪式的懈怠，短时间之内恐怕也不会提上议程。

    这一路跟着周卫国走来，心性悄然之间转变，正处于热情高涨之中的学员们，便提出即刻就想跟周卫国学习德语，以便更快地融入在柏林军事学院的学习。

    “是啊，卫国，你可得教我们早点儿学会德语，不然以后在学校里遇到了别的学员拿德语骂咱们，咱们还不知道呢！”孙鑫璞开着玩笑。

    周卫国点了点头，笑道，“也好，大家现在是从零基础开始学德语，最初可能会觉得枯涩难懂一点，但只要入了门，很快就会好起来的。

    毕竟在我学过德语，英语等外语之后，我认为中文是这世上最难学习且掌握的语言，大家可以把中国话讲得这么好，又学习的这么出色，多掌握一门德语想来不会是太难的事情。”

    这鼓励的话语立马让学员们兴奋起来，更打定了要学习德语的心思。

    “那我就从学习德语的入门教学开始！”

    “其实学校肯定会为你们这些不会德语的学员开设德语课程，但我提前教大家大家也好有个心理准备，不至于在德语学习课程上落后于人。”

    孙鑫璞道：“卫国说的太对了，咱们这次出国绝对不能让这些外国佬笑话，咱们跟着卫国提前学习德语，等到了德语课上，一准儿要把那些老师们吓一跳。”

    周卫国笑了笑，便开始了教学，虽然这些学员们是从零基础开始学习德语，语言天赋也肯定是比不上周卫国的。

    但怎么说也是中央军校出来的精英，不至于真是榆木疙瘩。

    再加上他们有得天独厚的学习环境，用周卫国的话说：

    “你们现在学习德语的条件可比我那时候好多了，我那时候是一半摸索，一半听老师讲，身边跟着一起学德语的同学几乎没有，日常交流上根本找不到人。

    不像你们现在，只要出了宿舍门，四周都是用德语交谈的德国人，学习一门语言最快的方式不外乎融入其中，在这样的环境下，你们学习起来肯定事半功倍。”

    有学员道：“卫国，你是不知道，当时发现你会说德语的时候，那联络员威廉脸上的惊讶之色有多浓！我们学习德语，一来就像你说的那样，也想接触第一手资料，多学点儿真东西，二来更想为祖国争光，不能让这些外国人瞧不起咱们。”

    周卫国道：“你们如果这么想，我有一些肺腑之言想告诉大家，不知道大家是不是愿意听？”

    孙鑫璞道：“卫国，你就直说吧，咱们里边你是最优秀的，其实大家心里都把你认作咱们这次的领队了。

    要不是你一路上处处提醒，恐怕下飞机的那一刻咱们都要被联络员给瞧不起了。”

    “就是，卫国，你就直说吧！”

    “好！”周卫国想了想，认真道：“我们中国人讲究忍辱负重，卧薪尝胆，这是极好的品质，我希望在柏林军事学院咱们更能把这种品质发扬光大下去。”

    “什么意思呢？

    “你们瞧着吧，从咱们这二十个中国人进入柏林军事学院以来，等着看咱们笑话，等着羞辱咱们的，怕是就不在少数，接下来的学习生涯中还会有多少屈辱和磨难在等着咱们，谁也说不好。”

    “我们能做的不是在被羞辱在被嘲讽的时候做无能的咆哮，而是要用实际行动证明我们自己，去打那些嘲笑我们的混蛋们的脸。”

    “所以，大家首先要有自信，自己瞧得起自己。”

    “不懂就问，不会就问，不管问的是德国的教官还是周围的同学，只要他能给咱们解答，咱们就问，刨根问底的问，发扬咱们中国人刻苦学习的精神。”

    “这绝不丢人，丢人的是遇到了问题，因为害怕被人嘲笑就不敢启齿，然后不懂装懂，最终在学业上被别人比下去，那才是真正的丢人，为祖国抹黑！”

    “我希望咱们这个团体最终走下去，能够在柏林军事学院留下浓墨重彩的一笔，给这些德国人，英国人，甚至是日本人留下一道深刻的印象：我们中国学员绝不是孬种，个个都是好样的！”

    振奋人心的一番话说完，有些意志力稍微脆弱些的学员眼圈都红了。

    攥起了拳头的学员坚决道：“卫国说得对，我们是来学本事的，学本事不耻下问不怕丢人，孔子还说三人行必有我师呢，要是学不好本事，给祖国抹了黑，那才丢人。”

    孙鑫璞笑道：“兄弟们，那咱们就说好了，卫国，你能者多劳，多担待着点儿，然后咱们这个团体怕是还需要你多操心一些，另外在这德语的学习上，德语课程完毕之后，我们要有什么不会不懂得，那可就要来问你了。”

    “包在我身上。”周卫国笑道。

    良好的氛围下，周卫国继续着自己的教学，甚至还在教学的过程中教了一些简单问候的德语。

    以至于第二日，当威廉一行人带着给学员们准备的德国军校学员服过来时，他惊奇地发现这些学员们居然用德语和他打着招呼。

    尽管不太标准，可威廉很清楚，就在一天前，这些中国人连半点德语都不懂呢！

    威廉本想再多用德语问上几句，孙鑫璞连忙开口道：“威廉老兄，你还是用中国话好了，我们只是跟着卫国学了一下午，前前后后就会这么几句简单的问候语，你要是再用德语开口，那我们可就全露馅儿了。”

    幽默的话语令威廉忍不住笑了起来。

    彼此之间的关系似乎也拉近了不少。

    但很不幸的是，威廉给学员们带来的却是一则并不算好的消息：

    “学校给你们准备了德国军校的学员服，因为学校不想让别人知道，在德国军校有中国学员来学习的情况，所以请你们接下来两年都尽量不要穿你们中国的军服了。”

    这是丝毫不加掩饰的羞辱！

    学员们哪有不愤怒的。

    好在周卫国提前和大家打过预防针，当他喝道：“在这里生气有什么用，有本事自己用实际行动挣回脸面去。”

    学员们也便在无奈之中偃旗息鼓，并换上了校方为大家准备的德学员服。

    “周，抱歉，我对此无能为力！”威廉也有些过意不去。

    周卫国笑道：“威廉，你不必为此道歉，这并非是你我的过错，而是国家孱弱带来的屈辱，但是这并不会影响到什么，反而会成为时刻警醒我们努力的警钟！”

    “周，你实在令人敬佩！”威廉无话可说。

    之后威廉又带着学员们拍了照，并做好了在学校里需要的各种证件。

    至于周卫国的嘱托威廉也放在了心上，当天下午便把大家的学员证和借书证全部送了过来，并把借书证亲自递到周卫国的手中。

    于是周卫国便迫不及待地直奔着图书馆去了。

    学员们无不叹服，周卫国这种如饥似渴的学习态度成了他们的榜样。

    孙鑫璞道：“大家别羡慕了，羡慕也没用，这可不是咱们中央军校的图书馆，里面的书籍，咱们中国人的书恐怕只占了很小的一部分，进去就像是在看天书，有这羡慕的工夫，还不如抓紧时间赶紧将德语掌握了。”

    学员们一个个纷纷称是，开始在宿舍里不断练习周卫国交给他们的一些德语语音基础。

    …………………………

    这边，周卫国直奔图书馆。

    当真是来看书的吗？

    那只是其中一个目的，另外一个目的自然是来寻人，来寻找自己那位宿命之人——竹下俊。

    周卫国算了算时间，这天正是前世自己与竹下俊见面的时间，竹下俊很有可能就在图书馆中。

    只是快要到了图书馆门口的时候，周卫国忽然又不知道自己该以什么样的心态来面对这位昔日的朋友兼最大的敌手了。

    前世。

    竹下俊教他日语。

    教他剑术。

    且倾囊相授。

    又不论国籍与国家之间的恩怨，以朋友之间的真诚待他。

    从这方面讲两人亦师亦友，且竹下俊有恩于周卫国。

    可最终因为军人的宿命，因为彼此家国的敌对。

    这对好友还是走到了彼此对立的阵营，成为了死敌。

    在彼此较量的路上，竹下俊的手中沾染上了中国军人的鲜血，其中甚至还有周卫国的战友与兄弟。

    因此，要说周卫国对竹下俊心中无恨，那是绝不可能的。

    两人最终的敌对究竟是一场悲剧，更不是周卫国想要看到的局面。

    而竹下俊又何尝不因为自己的祖国侵犯中国，而对周卫国这个挚友心中有愧。

    直到抗日战争的最后时刻，竹下俊在俘虏了陈怡之后，因为周卫国的关系一直尽力护她周全，因为他认为陈怡是周卫国的女人，是自己朋友的女人。

    后来竹下俊与周卫国最后的剑术对决之中，更是砍掉了自己的左臂，心甘情愿的死在了周卫国的手中。

    在那一刻，周卫国分明看到竹下俊痛苦之中却又夹杂着释然的笑容。

    终于手刃了大敌的周卫国难道就是快乐的吗？

    不，在杀死竹下俊的那一刻，周卫国心底有解决仇敌的畅快，但只有他清楚，更多的却是丧失挚友的痛楚。

    所以对于竹下俊，其实从始至终，周卫国更多的都是无奈，是痛和悲。

    这一世周卫国想解决和避免的悲剧太多了，竹下俊又何尝不是他的悲剧之一。

    想到这里，周卫国越发坚定了自己心中的计划，大步朝着图书馆门口走去。

    图书馆里大多是西方人的面孔，黄种人处在其间其实很容易发现，周卫国在图书馆走完外圈的时候，便远远的发现了那个正抱着一本图书沉醉其中的竹下俊。

    再见真如隔世。

    周卫国大步朝着竹下俊走了过去。

    作为剑道八段的超级高手，竹下俊的感知之敏锐还是一如既往的厉害，就在双方离了还有十多米的时候，竹下俊突然合上手中的书籍，向着周卫国望去。

    两个黄种人的目光，就这样撞在了一起。

    “Hello.”竹下俊愣了一下，在看到周卫国也是黄种人的时候，目光之中流露出惊喜之色，连忙打起了招呼，“I didn't expect to see my compatriots here!（真没想到在这里能见到自己的同胞！）”

    周卫国笑了，这一次转说汉语，“如何见得就是同胞？”

    听见周卫国说的是中国话，竹下俊脸上的喜色不减，甚至更多出几分热情，以流利的汉语道：“你我都是黄种人，不是同胞是什么？”

    竹下俊的汉语说得非常流利，如果说周卫国的日语带有日本京都腔的话。

    那么这竹下俊的汉语倒是有几分南京话的口音了。

    周卫国清楚，以竹下俊的心境和品格，他说这句话自然是由心而出的，但周卫国还是需要替他分辩一二：

    “同样都是黄种人也未必就是同胞，比如中国和日本，因为日本的主动挑衅和侵略发动的非正义战争，双方不是已经势如水火了吗？”

    说完这句话，这一世由周卫国掌握主场，他主动伸手，“你好，我叫周卫国，中国江苏省苏州人。”

    竹下俊连忙不失礼节地伸出手，与周卫国握了握，道：“你好，我叫竹下俊，日本京都人，请多多关照！”

    周卫国点了点头，收回手，平静道：“竹下，你可真是一个坦诚的家伙，你明知道我是中国人，却对自己日本人的身份供认不讳，难道你不清楚中日两国如今正处于敌对的局面吗？”

    竹下俊笑道：“卫国君，你又何尝不是如此，在我说自己是日本人的时候，你的脸上并没有太多的惊讶，对此我是不是可以理解为，你对我们日本人并没有那么仇视？”

    “不，我亲眼见过日军侵略者残害我的同胞，践踏我的国土，对侵略中国的日军，我的心里只有仇恨，将他们屠光杀尽的仇恨。”

    说到这些话的时候，周卫国的眸子里迸发出惊人的杀意。

    竹下俊愣住了，他这才意识到是自己想错了，他冲着周卫国鞠了一躬，说道：“对不起，我知道你对我的国家有看法，我个人对此表示遗憾，可方才……”

    周卫国自然明白竹下俊是什么意思，刚才自己主动示好，且并没有因为竹下俊的日本人身份表示出仇恨。

    周卫国道：“我们中国人向来痛恨侵略者，但同样爱憎分明。

    你既然来这柏林军事学院学习，想来也是直接从日本的学院毕业就过来了，又怎么有机会参与侵略中国的战争？”

    “谢谢理解！”

    再次冲着周卫国鞠了一躬，在惊讶之余，竹下俊当真是对周卫国感激不尽，且敬佩不已了。

    紧接着竹下俊出于试探，又用德语开口。

    周卫国竟是可以自如地转换为德语继续和他交流。

    “卫国君居然也精通德语？”

    竹下俊越发的惊讶，他忽然意识到这个中国人比他想象的还要优秀，再加上先前两人交流时周卫国明显听得懂自己所说的英语。

    这个周卫国至少掌握了汉语，英语，德语三门语言。

    但转念一想，自己也会德语与英语，不仅如此，自己还会汉语，竹下俊也就释然了。

    “既然来柏林军事学院学习，会德语也没什么好奇怪的。”

    “是”竹下俊笑了笑，接着道，“那么，卫国君，我想我是不是可以和你成为朋友？”

    周卫国道：“为什么？老实说，我虽然痛恨的是日本侵略者，但我们中国有爱屋及乌的说法，自然也有恨屋及乌的说法，简单点讲，我讨厌日本人。”

    明明是厌弃的话语，竹下俊却听得笑了起来。

    “你笑什么？”周卫国问。

    竹下俊笑道：“我在笑卫国你的坦诚，不喜欢就说出口，这在我看来才是真正值得深交的朋友。

    可我还是方才的想法，我是真心想和你成为朋友的，我希望你放下心中的芥蒂，尝试着来了解我，或许你会喜欢上我这个朋友的！”

    周卫国笑道：“和你做朋友，有什么好处吗？”

    竹下俊道：“你们有一句中国话不是说，知己知彼，百战不殆嘛！能和最大的敌人成为最好的朋友，难道不是一桩美谈吗？”

    周卫国道：“为何说是最大的敌人？”

    竹下俊滑稽地指了指自己，然后幽默地说道：“因为我呀，难道你没有发现，我是个很优秀的日本人吗？而且出于朋友之间的坦诚，我应该告诉你，我是毕业于日军陆军士官学校的，或许毕业之后，无奈之下，我也会被派上战场，说不定真会站在你的敌对面！”

    周卫国笑了。

    竹下俊也跟着笑了，他其实只把自己的这番话当成玩笑话。

    可他不知道的是，若非周卫国重生，按照两人的命运继续发展下去，他这番话就要一语成谶了。

    周卫国淡笑着摇了摇头道：“第一，我们现在还并不算朋友，第二，你也并没有多优秀。”

    留下这句令竹下俊有些凌乱的话语，周卫国转身离开了。

    “卫国，你这话是什么意思？”

    竹下俊在后面喊着，因为焦急下意识地用了母语。

    那紧接着飘来的回复竟是日语：“你自己慢慢琢磨吧！”

    听着这句话，竹下俊彻底地震惊了！

    他竟然还会日语，而且说得如此纯正！

    倒像是和自己一般的京都人。

    回到宿舍的这一夜，对于竹下俊来说注定是彻夜难眠的，他一直在脑海里反复想着周卫国的事情。

    这个中国人的优秀实在是他生平仅见。

    他的身上似乎藏着太多的秘密。

    他到底还有多少本事和能耐是他竹下俊不清楚的呢？

    倘若中国的军队都像是周卫国这样优秀的军官，是不是会像师父说的那样，中国的确是一头沉睡的雄狮，日本妄图侵略中国，终将会自讨苦吃呢？

    同行的日本学员对此有些诧异，竹下俊平日里是大家之中最优秀最沉稳的，怎么今天一直在床上翻来覆去的睡不着？

    “竹下君，你怎么了？”有好友关心地询问道。

    竹下俊回道：“我今天在图书馆遇到了一个中国人。”

    “中国人，柏林军事学院怎么会有中国人？这么落后的国家也会有名额在这里吗？”

    竹下俊提醒道：“永远不要小瞧中国，往前推上五百年，难道有哪个国家会被他们放在眼里？”

    有同伴嗤笑道：“那也是五百年前的荣耀了，现在的中国简直不堪一击。”

    “愚蠢，永远不要小瞧中国，远的不说，就我今日在图书馆遇到的那个中国学员，他的优秀便在我们所有人之上。”

    “难道比你还要厉害吗？”

    竹下俊认真的点了点头，同伴们在骇然之中默不作声了。

    竹下俊的厉害他们是知道的。

    不仅是京都的贵族。

    更是北辰一刀流当代流主千叶老师的嫡传弟子。

    再加上在武道与军事上的超人天赋。

    甚至可以说竹下俊是日本后起之秀的领军人物之一！

    如此厉害的竹下俊居然承认不是那个中国军人的对手？

    “不，这绝不可能，就算他会的语言和你一样多，他在军事理论上的底蕴，以及剑道上的修为，也绝不可能超过你。”

    同伴断然开口，又像是为他们自己打气。

    “他们中国人怎么会是我们日本人的对手？”

    竹下俊却始终没有回应，修行剑道达到八段以来，他这波澜不惊的心境，终究是被搅动了……

