    秦时一声令下，鱼塘迅速开始修建。

    他单独拨出了一格地方来，挖出了大坑。

    同时改造了水渠，在鱼塘处拐了个弯，直接导入水渠的水灌入其中，鱼塘的另外一头连接农田。

    这样就保证了鱼塘中的水质清洁，同时还能灌麦农田。

    鱼塘的坑是东西长南北宽的长方形，这样可以保证充足的光照。

    领地里一半的人跑去河边抓鱼，有了水渠连转运的过程都省了。

    村民用渔网分割拦截，把大群的鱼驱赶进水渠，顺着水流直接进入到了鱼塘之中。

    这样不仅省事，效率还很高。村民的主要工作还是挖水草，移植到鱼塘中。

    经过一天的努力，鱼塘中布满了密密麻麻的鱼群，一个个活泼的很。

    商鞅看见这丰富的鱼肉储备，也算是松了一口气。

    光是这些鱼就可以制成三四千单位的食物，算是缓解了食物不足的困境。

    “微臣明日再组织人手，去外边寻找食物，抓紧时间储备，必定保证仓储充盈。”商鞅自信满满的向秦时表示。

    秦时点了点头，“别忘了留足人手打理农田，这才是咱们的根本，等粮食收获了咱们也就不缺粮了。”

    “微臣已经全都安排好了，之前交给的微臣的新种子也都种下去了。”商鞅立刻回复道，表示主公不用忧虑，这些小事他一个人全都处理好了。

    秦时没想到之前开宝箱里的种子大礼包是又一个惊喜，当时忙了一天差点给忘。

    后来回到领主府才想起来，随手打开一看，礼包里边开出了大豆、燕麦、水稻、粟米、高粱等五种粮食种子。

    这些种子不仅丰富了领地的作物种类，对粮食产量提高有很大的帮助，之前领地清一色种植的小麦，现在可以多种植几种了。

    水稻的亩产量要比小麦高，大豆可以制作豆制品，也可以榨油，都是相当有用的作物。

    秦时当即就把这些种子交给商鞅，嘱咐他赶紧种植下去，千万不能耽误了。

    对商鞅的能力他还是很放心的，秦时已经开始幻想丰收之后的场景，香喷喷的米饭，雪白的豆腐，那多是一件美事啊。

    第二天，放松了心情的秦时和商鞅在兴致勃勃的视察建筑工地，观看新建成的两个建筑。

    这两个建筑也是开盲盒宝箱开出来的，一个是砖窑一个是磨坊。

    【砖窑】

    【等级：1】

    【类别：工坊】

    【工位：10】

    【功能：烧制砖头】

    【产出：青砖、红砖】

    【产量：1000块/天】

    【磨坊】

    【等级：1】

    【类别：工坊】

    【工位：5】

    【功能：对食物进行精加工，磨制面粉，谷物脱壳，粮食处理效率+500%】

    【产出：面粉、小米、大米等】

    【产量：500单位/天】

    这两个建筑对领地来说是相当有帮助的，磨坊就不用说了，保障了粮食的处理效率。

    砖窑这个可以说是对领地内建筑是一种革命性的突破，之前领地的建筑要么是土坯、要么是石头或者是木头建成的。

    具体效果怎么样，只能说勉强能用，谁住谁知道。

    现在有了砖窑之后，就可以源源不断的生产砖头，无论是堆砌加固城墙还是修建房屋，都方便无比。

    秦时对建筑设计什么的一窍不通，但是他知道在穿越前的世界中，盖房子都需要用砖，古都高大坚固的城墙和巍峨绵延万里的长城也都是用方砖建造的。

    所以秦时对砖窑特别重视，亲自监工，紧盯着烧制过程。

    等到第一炉红砖烧制出来，秦时抚摸着还有些余温的转头，心中不禁感慨万千，“对，就是这个东西，就是这个手感。”

    商鞅看着秦时对一块板砖爱不释手，顿时心中觉得诧异，但又不敢细问。

    两个人对着红砖相顾无言的时候，吴起走了过来，他也有些诧异，为什么主公抓着一块红砖半天不放手呢。

    “主公，这砖有什么问题吗？”吴起小心翼翼的问道。

    “哦，没什么，只是有些睹物思情。”秦时随手把板砖扔到了一边，“吴起先生有什么事情吗？”

    “回主公，微臣刚刚在领着人放马吃草，这时来了一个怪人，盯着汗血宝马看了半天，还大发牢骚，说我们是暴殄天物。”吴起有些还有些懵，看来是对那个怪人很是无语。

    秦时一听顿时来了兴趣，想去看看，“走，带我去见见这个怪人。”

    吴起马上带路，领着秦时商鞅二人来到了放马的地方。

    远远的就看见一个衣着朴素的老人站在马群中间，不停的抚摸着马的脊背，一会掰开嘴看看牙口，一会抓起马蹄看看马掌。

    那些马表现的也非常奇怪，对这个老人一点都不排斥，任由他在摆弄，甚至还亲昵的蹭着老人的衣服，伸出舌头来舔几下。

    “唉，作孽啊。”老人拍了拍一匹马的头，不断的叹气。

    秦时有些诧异，便上前打个招呼，“老人家，您为什么叹气啊。”

    老人转过身来看了秦时一眼，“我在叹息马的主人，一点都不爱惜自己的宝马，就这么随意的放养着。”

    秦时眼睛一亮，他打量老人一眼，一身麻布衣裳，须发皆白，看着有些仙风道骨的气质。

    “老人家，您懂养马？”秦时马上热情的问道，看起来这老人家对养马很有研究。“

    马王追风看见主人，立刻撒欢似的跑了过来，对着秦时蹭了又蹭。

    “略懂，略懂。”老人转身拍了拍追风的脑袋，满脸的笑意，眼神中带着一丝宠爱，“真是一匹骏马啊。”

    “敢问先生高姓大名。”秦时庄重的对着老人施了一礼。

    “老夫孙阳，字子良，别人都叫我伯乐。”伯乐孙阳双眼视线一直没离开过追风，对秦时的询问也只是随口应答。

    伯乐？

    莫非是那个相马奇人伯乐？

    秦时心中大喜，“原来是伯乐先生，久仰先生大名，听闻先生有相马奇术，手段不凡，无缘未曾一见，甚为遗憾，没想到今天有幸遇见先生，还请先生指教。”

    伯乐看了一眼秦时，“你是马的主人？”

    “正是。”秦时点头。

    “糊涂啊！”伯乐痛心疾首的骂道。

