
    第254章陪她一晚

    “好，林薇，你刚才可是答应过我的，你不是爱我吗，难道就不能为我付出一点吗？”胡帅大叫道，好像自己才是受伤的那个人。

    喜欢？

    林薇的嘴角一抽，顿时苦涩的笑了起来，我以前是瞎了眼，才会喜欢你！

    “滚，你离我远一点，你们现在就滚，我再也不想看到你，你这个变态！”林薇激动地大叫道，眼眶已经彻底湿润了。

    她以前喜欢上的不是人渣，是变态，他根本就不是人，居然让自己去陪他师兄睡觉！

    听到林薇的骂声，胡帅的脸色顿时就是一变，他能够忍受霍建文对他的侮辱，那是他在忍辱负重。

    但不代表林薇这个女人也能骂他。

    “婊子，我就知道，你们女人都是婊子，嘴上说着喜欢我，为我付出一点又怎么了。你这么喜欢我，就要为了我的宏图霸业付出啊，这样，只要你陪我师兄一晚上，以后我就同意和你在一起，我会好好照顾的，小薇，好不好？”

    说着，胡帅的语气竟然变得柔情了起来，他温柔地看着林薇。

    林薇被恶心得只想吐，这个世界上怎么会有这种人，他到底是什么逻辑，他真的当自己是这么犯贱的女人。

    到了这个时候，难道他以为自己会喜欢他？崇拜他？为了跟他在一起，还要去陪他师兄睡觉？

    如果现在手中有一把刀的话，林薇恨不得一刀砍死胡帅。

    “不，不，现在陪我睡一晚可不行了。我从来没有遇到这么极品的女人，反正你根本对女人不感兴趣，其实你根本不可能和她在一起吧。这样吧，我要这个女人一直陪着我，作我的侍女！”

    霍建文嘴角一扬，冷笑着说道。

    “去死吧，我就算是死也不会从了你这么恶心的人的，你们两个都是变态，都给我滚！”林薇彻底愤怒了。

    她的心中已经绝望，心如死灰，只想要将这两个人赶紧赶走！

    霍建文却没有生气，绕有兴趣地看着这一幕。

    “你这个臭婊子，怎么和我师兄说话的，你想收你做侍女，是你的福分，你现在就应该跪在地上感恩戴德！”胡帅愤然道。

    林薇差点被气得吐血，她心中全是苦涩，让她去陪这种人，她宁愿去死！

    “滚，滚啊！你们都给我滚！”林薇再也忍不住了，疯狂地大叫道，将手链一下子扔在了胡帅身上。

    “妈的，给脸不要脸的臭婊子！”胡帅也不是什么好脾气之人，此刻也同样忍不住了，他上前两步，直接一巴掌打在了林薇的俏脸上的。

    “啪！”

    这一巴掌响亮无比，也把林薇打蒙了，她没想到胡帅居然还要动手！

    “胡帅，抓住她，我要在这里强上她！”霍建文嘴角一扬，冷冷地说道。

    林薇的脸色顿时狂变，在这里？强上？

    她转眼看向了胡帅，只见他真的冷着眼朝着自己走来，林薇一下子慌了，她没想到这两人这么变态，居然还敢在这里动手。

    林薇想跑，修长的手臂却一下子被胡帅抓住了，直接拉了回来，“往哪跑，臭婊子！”

    “将她的衣服撕碎，全身都脱光，给我按在桌子上，我再来慢慢享受。”霍建文依旧舒服坐在椅子上，淡笑着说道。

    他冷眼看着这一幕，眼中全是兴奋。

    变态！

    林薇已经找不到其他的形容词来形容这个人，简直让人恶心到吐，不过他最讨厌的，却不是这个人。

    而是胡帅！

    她一直崇拜的，喜欢的，竟然是这么一个垃圾，人渣！

    不过已经容不得林薇思考了，胡帅直接出手，要撕碎林薇的衣服，林薇的眼神瞬间变得惊恐起来。

    “你给我住手，你们还讲不**律！”

    这时，杨珊终于站出来了，厉声呵斥道。

    她只是一个普通女孩子，没有见过这样的阵势，但她却不是一个软弱的女孩子，更何况是自己的闺蜜被欺负了。

    “你给我滚开！”

    胡帅早就看不惯这个女人，长得一般，还一直在这里多嘴，要是之前想讨好林薇的话，他早就对这个女人不客气了。

    胡帅心中一气，毫不留情的出手，一直猛然一拳打向杨珊。

    “不要！”林薇大叫道，她知道胡帅的本事，要是这一拳打在杨珊的身上的话，就算不死也要重伤。

    就在胡帅的拳头靠近杨珊的时候，她的身上突然撑开一道淡蓝色的光幕，胡帅这一拳直接砸在了这光幕之上。

    “砰！”

    杨珊还没有反应过来，胡帅已经倒飞了出去，直接撞在了墙壁上。

    什么？

    林薇一下子愣住了，虽然她现在十分恶心胡帅，但她是知道胡帅的实力的，那些特种兵都不是他的对手，杨珊只是怎么做到的？

    霍建文的眼睛却是猛然一亮，他是武者，自然知道杨珊的刚才的光幕是什么，这是法器！是极为罕见的法器啊！

    “你个臭婊子！”胡帅爬了起来，眼中已经升腾起了一阵杀意，他居然栽在了一个这样普通的女人手上，他哪里受得了。

    “不要，你动她先从我身上跨过去！”林薇直接伸手拦住了胡帅，她知道要是仍有胡帅出手的话，他一定会打死杨珊的。

    “你算个什么东西，滚开！”胡帅怒火攻心，哪里管得了这么多，一巴掌就直接将林薇打到了。

    胡帅看着杨珊，本来想要直接出手的，但却有些忌惮起刚才的光幕起来，他不明白那到底是什么，为什么能将他直接弹飞。

    只有杨珊知道，这是叶欢送给自己的玉佩项链保护了自己，曾经许亚威对她出手的时候，玉佩就是这样保护自己的。

    “全力出手！”

    这时，霍建文突然吩咐道。

    听到霍建文的吩咐，胡帅不再留手，他手中内力凝聚，猛然朝着杨珊砸去。

    这一拳他用尽了全力，他堂堂武者的全力一击，如果没有东西保护的话，这一拳下去，杨珊必死无疑。

    杨珊哪里见过这种阵势，顿时被吓得闭上了双眼，双手抱住了脑袋。
