    “额……”宁宝还真没想到对方会把这事问出来。

    “你们一直呆在国外，可能不知道华国这些年的变化；白鹰国的那种带翅膀的吸血蝙蝠你见过吧？”

    最近他们出现的可是相当的勤，虽然不是每个人都见过，但他们其中应该有人见到过也说不定。

    傅予就是其中一个。

    “见过。”怪可怕的。

    一个人居然长着蝙蝠的翅膀，听说还会吸人血，也不知道是怎么变异出来的。

    “难道宁宝大夫你也……”

    “我才不可能是那么恶心的东西。”也不知道白鹰国上头那些人花了多少人的血养着这群东西。

    “我的意思是，白鹰国这边出现了变异的存在，我们华国也有，不过我们没他们这么恶心，我们华国的修者是靠灵气修炼，行的是善事，积的是功德，我也算是其中一个。”

    “原来如此。”

    傅予点点头，接受的还挺快。

    “怪不得宁宝大夫能这么轻易就对付那些守卫，还将我们这么多人悄无声息的给带出白鹰国。”

    他现在算是晓得上面为啥要派她来了。

    有道是，能者多劳嘛。

    宁宝：“……”

    这话用在这里，好像也没错。

    两人在一旁说悄悄话，其他人见了也没过来打搅他们。

    吃完饭之后，大家伙又回到了上甲板上面坐着。

    也没搬凳子，就这么席地而坐，然后吹着海风望着前方。

    那里，是他们即将抵达的家园。

    曾经无数次的想要回家，现在就快到家了，心里反倒多了几分忐忑和紧张。

    大家谁也没有说话，耳边除了海风和海浪声，仿佛再也听不到其他。

    一个多小时后，他们终于抵达目的地。

    下船的地方已经有很多人在那等着了，看到宁宝他们，直接朝着他们的方向挥手。

    船逐渐靠岸，船上的人反倒有些近乡情怯了起来。

    “我先下去跟他们打声招呼。”宁宝对他们说，“对了，你们的东西我会帮你们送到你们住的地方去，可能比较杂，你们估计得用很长时间收拾了。”

    说完这话之后，宁宝便直接下了船。

    船边，齐发看到她直接迎了过来。

    “大家伙有些近乡情怯，缓一缓便好了。”

    宁宝同他说。

    齐发颔首。“辛苦了。”

    宁宝摇了摇头，“辛苦的，是他们。”

    “我知道。”

    不论是以前还是现在，为了回来，他们付出的太多，甚至还有人付出了生命的代价。

    他们是真的不容易！

    “既然人已经带到，那我先去你们安排的地方，还有很多东西需要放下。”

    宁宝觉得自己可能不太适应接下来的场面。

    齐发点头，伸手招来一人。

    “你负责送宁大夫先过去。”

    “是。”那人颔首，领着宁宝先行离开了。

    接下来的安排已经跟宁宝无关，她直接到目的地将他们各自的东西放到他们的房间里之后便直接回了学校。

    这次刚好是乘着周末过去的，倒也没有请假，就是稍微耽搁了一些实验的进度，其他倒是还好。

