    “快些滚开！不要影响我们做生意！”胖师傅一把将推销卡拉OK的青年推开。

    那青年一个趔趄，差点撞到身后一人身上，幸亏那人出手扶住他，才不至于跌倒。

    “对不起！实在对不起！”青年忙鞠躬朝那人道歉。

    “没关系的，你没事儿吧？”石志坚说道。

    作为翻译，戴凤妮不知道石志坚发什么疯，有好好的生鱼片不吃，跑来搭讪这个东瀛卷毛青年。

    戴凤妮将石志坚的话翻译了一遍。

    卷毛青年一听石志坚是从香港来东瀛的客人，就更加客气了，对石志坚说：“您好，石先生，我叫井上大佑，是一名乐队鼓手。”

    石志坚并没有直接去询问卡拉OK的事情。做生意这么久，石志坚最是懂得心急吃不了热豆腐，尤其在诱骗小羔羊的时候，不能露出自己贪婪的模样。

    “原来你是鼓手？好得很，我在香港也有个乐队，叫做香江青玉柳，他们也很喜欢东瀛这边的音乐，有机会大家可要切磋一下哦！”

    果然，井上大佑一听石志坚是搞音乐的，立马就觉得亲近很多。

    石志坚趁热打铁，“不如这样，我们也算一见如故，能不能一起坐下饮一杯酒？”

    “这个……”井上大佑犹豫了一下，看了看自己的小推车。

    石志坚马上吩咐梁有才，“有才，别吃了，过来帮忙看着这辆小推车。”

    “这怎么好意思？”井上大佑说道，可是眼睛却忍不住看了看那满桌子的生鱼片，还有那爽口的清酒。

    他今晚出来推销卡拉OK，肚子里还没吃一点东西，重要的是口袋没钱。

    梁有才觉悟很高，虽然不明白石志坚为什么这么看得起这个卷毛青年，但石志坚有吩咐，他当即就拿起餐巾擦了擦嘴，屁颠跑过来说道：“放心吧，石先生！我一定会把这小推车看牢的！谁也偷不走！”

    石志坚再次邀请井上大佑。

    见此，井上大佑不好推辞，这才有些不好意思地走过去坐下。

    山田光子也不理解石志坚为什么要这样做。

    但她知道石志坚一向做事谨慎，这样做必定有他的原因。

    入席后，一开始井上大佑还放不开。

    可是肚子实在太饿，在石志坚热情的邀请下，他这才拿起筷子哈依一声：“我开动了！”狂吃起来。

    不可否认，这个井上大佑的确有才，要不然也发明不出未来改变世界的卡拉OK，但他的吃相真不敢恭维，活像三天没吃过饭，狼吞虎咽不说，还差点左右开弓，模样和之前的梁有才有得一拼。

    不要说胖师傅一脸鄙夷，连山田光子也目瞪口呆，要知道东瀛人是很讲究礼节的，尤其吃饭的时候更是很注重仪态，可是眼前这位完全把仪态丢的一干二净。

    第一时间，连山田光子都觉得和井上大佑一起作为东瀛人感觉有些丢脸。

    戴凤妮则对着石志坚一脸讥笑：“看到没有？你搞乜鬼，弄过来一个三天没吃过饭的饿死鬼？！”

    石志坚却觉得很好，中国有句老话叫作：“吃人嘴短，拿人手短！”这货吃的越多越好。

    须臾，好不容易等到井上大佑填饱肚子。

    石志坚这才投其所好，与井上大佑把酒言欢，一起谈论起东瀛的音乐来。

    在香港音乐方面，石志坚也是做过研究的，尤其清楚地知道，香港乐坛其实是靠东瀛乐坛起家的。

    说白了，就是香港音乐大多都是“拿来主义”拷贝的东瀛歌曲。

    比如邓丽郡《漫步人生路》，翻唱自中岛美雪《上手》，两首曲子各有优点，誉为天籁。

    还有张帼荣的那首《风继续吹》。

    这是哥哥加入华星第一张唱片的主打歌，也是哥哥的成名曲，更是电影《纵横四海》的主题曲，而这首歌却改编自山口百惠的《再见的另一方》，另外，山口百惠是哥哥的偶像。

    翻唱东瀛歌曲最多的则是张天王，他的《月半弯》，作为电影《痴心的我》插曲，该曲获得了第九届中文十大金曲的称号，也成了那个时代对学友哥的印象。

    事实上，这首歌也来自于东瀛，原唱歌手叫做玉置浩二，一个同样细腻温柔的歌手，原曲名为《梦的延续》。

    另外张天王的那首《秋意浓》也同样出自玉置浩二的作品。

    虽然石志坚不愿意承认，但又不得不承认，东瀛流行音乐，包括电影配乐在全世界都是顶尖的。

    单单一个久石让，就是巅峰级别的存在，更不用说喜多郎，宗次郎，坂本龙一等大师级人物。

    当然，现在才1968年，很多大师级人物还没成名，石志坚也不会拿他们来忽悠眼前这位井上大佑。

    可即使如此，石志坚稍微讲了一些关于流行音乐，还有电影配乐方面的技巧，就让井上大佑惊为天人。

    相差五十年的知识鸿沟，足以让石志坚成为神一般的存在。

    山田光子多少也涉猎过一些音乐方面的事情，她也没想到石志坚在这方面的造诣会这么深厚，简直是宗师级的存在，对着石志坚不断眼里冒着小星星。

    不管什么样的女人，都喜欢崇拜强者，还有拥有才华的男人。

    当然，戴凤妮这种女人例外。

    戴凤妮不懂什么音乐，她只喜欢武侠小说和漫画。

    在香港家里，她老哥戴凤年是个沉闷的人，喜欢的音乐都是一些老旧的粤曲小调，像什么《客途秋恨》，《帝女花》，《紫钗记》，全都哭哭啼啼，她很厌烦。

    至于当下年轻人迷恋和崇拜的披头士，戴凤妮也不喜欢。

    尤其披头士抱着吉他扭屁股的模样，她觉得很没品位。

    猫王她也不喜欢。

    她不喜欢猫王的粗鬓角，还有猫王的演出服，觉得猫王像马戏团的小丑。

    总之，戴凤妮很讨厌音乐，唯一能让她听进去的只有贝多芬和莫扎他。

    喜欢这两位倒不是因为戴凤妮对音乐多有品位，而是因为这两位大师的曲子能帮她睡眠，具有强大的催眠作用。

    所以，戴凤妮看着侃侃而谈大肆吹水的石志坚，柳眉一挑，凤眸一闪，准备发飙了。

