    新手村建筑整齐统一，而且是都是砖瓦房，即使是汴江这种发达地区，大部分房屋都是木房。

    一排一排，特别整齐美观，从高处望去，确实有一种震撼。

    “这是村子？”秦穆琼脱口而出的疑问。

    这是村子吗？第一眼看去，就是一个城镇啊。

    “呼，看来完好无损，这大风大雨没有把我的村子给压垮啊。”弈世露出微笑。

    砖瓦房就是好，抗灾能力强。

    现在新手村有足足接近两千多人，村长站在村门口等候弈世来到。

    一见到他，啪的一下，跪在泥水上......

    “都说了，见我不用跪。”弈世让他起身。

    “公子是我等救命恩人，理当要跪。”村长不但要跪，还要给弈世磕个头。

    起身时满脸污水......

    “行啦行啦，繁杂礼节，以后不需要。”

    这话他说了好几次，但他们见到弈世就要跪，仿佛是改不掉的坏习惯。

    “这几位是村中贵宾，整理好内院......我的主卧，换新的被褥，给这位客人腾出来。”

    “啊？”村长傻了。

    弈世让他们把原本属于自己的房间让给秦穆琼居住，这有点匪夷所思。

    这地位是有多大，才让主人把自己的房间让给别人？

    “大、大人是......”村长苍老面孔上多出一些敬畏，差点膝盖一软，又给人家跪了。

    “少打听，听我的就是了。”弈世让他别多问。

    村长点点头，不再多问，吩咐下去，让人准备好。

    杀猪杀羊杀牛杀鸡。

    “新手村......”秦穆琼见到这村长，心中掀起一点涟漪。

    宛如看着自己精心打造的杰作一般，她仿佛能感受到弈世心中的宏图。

    “走，我带殿下参观参观。”弈世微笑领路，语气中也带有许多自豪。

    “嗯。”

    逛了一圈，大致把村子情况讲给秦穆琼听。

    当然，最关心的还是防洪措施。

    到底防得怎么样？

    在村子，弈世见到了赵洪，在他带领下来到河流边。

    新手村靠着一条规模不大不小的小河流的，是属于淮江的一条细小分支，养活一村子人是没问题。

    这条河流河水发黄，看来大雨使得大量泥沙涌入河流中。

    “现在情况如何？”弈世问。

    “公子，我们已在两岸修建水渠，可分流，暂且不会危及到村子。”

    “那汴江会不会发大水？”弈世问。

    “这还得让老身去一趟汛站，若是水位莫过红线，那汴江就要被水淹了。”

    “行，改日你去一趟。”

    见到村子没事，弈世悬着的心放下了，赵洪修缮的措施很多，挖了不少水渠水沟，一旦发大水也能及时排水。

    他甚至有更大的野心......

    不如我趁机挖一个超大超大的池塘养鱼吧？

    “哦对了，那老乞丐呢？”弈世想到那位“师傅”。

    “那个乞丐一直在村子厮混，平时吃完了就是喝，喝完就是睡。”

    “呵呵，跟猪一样，多好啊。”弈世失笑，老乞丐过得没心没肺，也算一件好事。

    比如现在滔天洪水，他啥也不用管，只需要吃喝玩乐就行。

    逛了一圈后，弈世打算给田地加固一下，增多一些些设施就没问题了。

    接下来几天，就是这样，吃喝玩乐，虽然在村子中，过得丝毫不比汴江差。

    舒舒服服。

    “公子，这几天雨小了很多啊。”李晓婉矗立在窗前，躺着天空中那穿破乌云的一缕阳光。

    好几日乌云遍布，现在才出现阳光。

    “嗯，雨小了些是好事。”弈世与她肩并肩，一同眺望天空。

    事情没有往糟糕的地方去，这是好事。

    不过他又有些纳闷，如果真的没有大雨下，那我做......这么多事情不都白费了么吗？

    到头来竹篮打水一场空。

    “看来汴江不会有大水了呢。”李晓婉舒了口气。

    “别高兴太早，下大雨不是一天就下完的，肯定会歇息一段时间。”

    有没有大水，还得看汛站那边的消息，一旦过了红线，才是真的危险。

    雨水虽然小了，可河水没有排出去。

    老天爷难得消停消停会，弈世让人去汴江打听打听现在情况如何。

    等了半天等来一个坏消息......

    汴江许多建筑年久失修，大风大雨一来，啥都倒了，起码有半成百姓房屋没了。

    半成听起来很少，可汴江有数百万的平民，他们没房子住怎么办？

    大雨天难不成让他们流落大街？

    “官府怎么说？”弈世问。

    “官府......发了点钱。”

    “发了点钱？发了点钱是多少钱？”弈世懵逼。

    什么叫做发了点钱啊？

    “给灾民每人三百文钱......”李二狗也不知道怎么说下去了。

    每人三百文钱，数万百姓每人三百文钱，几千两银子，听来官府很慷慨很大方。

    但尼玛的三百文钱够一家子吃几天啊？

    汴江那么大一个地方，收一次税肯定不少钱，怎么说也有几十万两银子吧。

    “李知府他是不想干了么？”弈世无语，万一这数万百姓闹事，你该怎么镇压？杀了？

    “知府发文，说已经快马加鞭上奏朝廷，快的话明日就有圣旨下来，朝廷会拨款救他们的。”

    “啥意思？”弈世一懵。

    “全后秦收税有八成都在国库，当地银子很少，汴江能有十万银两存着，就算多了。”秦穆琼在一旁解释。

    “可十万银两也不至于拿几千出来，天灾面前一万两银子足以帮灾民重建家园了。”弈世不解。

    “那你有没有想过，偌大一个官府，有多少人吃朝廷的饭？这十万两是当做当地守军军饷、官员供奉。”

    “额......”弈世瞬间无话可说。

    原来十万两银子还是整个官府一年的供奉军饷。

    各种支出都要看这十万两，怪不得怪不得。

    弈世明白其中制度，大部分钱都到国库中，想要钱的话，就得上奏给三省六部，再通知皇上......

    “那朝廷现在还有钱吗？”弈世问道。

    从各位妃子大方打赏来看，皇家是很有钱的。

    抛开皇家不说，那几位大臣也绝对很有钱很有钱，根据秦穆琼的说法。

    萧广公身为百官之首，户部是他的人，执掌税收一等大事，特别有钱特别有钱。

    而另一个宰相魏家，是北边、南边地主阶级的代表人，还是一些大商贩的头子，盐税之类的都是他负责。

    更鸡儿有钱，那问题来了......

    国库有没有钱呢？

    “不知道，朝廷有没有钱不是我能知道的，且就算问了，群臣难道会告诉你国库空虚吗？”

    秦穆琼说得对，即使国库没有钱，大臣们也不会承认。

    难不成告诉你朝廷被我们贪得差不多了，现在国库空虚，没钱。

    岂不是自己打自己的脸？

    “那.....朝廷如何赈灾？”弈世问。

    “不知道......”秦穆琼也表示不知道。

    也许会像前世明朝一样，不知不理，直到民变后才发觉事情严重性。

    “快马加鞭送往泰京，不知道这个折奏要搁置多久？”弈世苦笑。

    他是不想后秦现在就完蛋的，还没发育起来呢，怎么起兵造反啊？

    “最坏的结果就是，朝廷不理会。”秦穆琼说道。

    这种结果属于摆烂，那到时候李知府想要稳住局面，避免大规模流民出现，就得自掏腰包。

    弈世想了想，还真有这个可能。

    两人又在府中讨论了一会事情，与此同时，防洪主将赵洪正赶到汛站，一帮人伙计如同热锅上的蚂蚁来回走动。

    见到赵洪才宛如看到救星。

    “赵主事！赵主事！你终于来了？”一帮汛站的伙计愁眉苦脸。

    他们是弈世从外边招聘的人，专门为赵洪打下手。

    “怎么了？怎么了？”赵洪大惊。

    “您、您过来看就知道了。”他们拉着赵洪来到淮江边上。

    此地是淮江上游，海拔较高，源头在高山上，此地位于半山腰。

    是赵洪特意选来的地方，如果下游发生了什么事情，此处便能观察到大致情况。

    赵洪过去一看，脸色一黑。

    “怎么可能啊？！”

    “赵主事，这......”

    “我在路上时，雨水小了不少，为何、为何江水仍然不消？”赵洪面色凝重。

    他们在淮江上插了一条杆子，画好几条线。

    最上层便是红线，根据赵洪所学的防洪知识，一旦莫过了红线就要出大事。

    说明淮江水位过高，正常来说如果下游正常，上游不应该堆积太多的水。

    如果下游出问题，导致上游水位过高......

    那一旦爆发了，岂不是滔天大水？

    “雨是小了，可水不降，不知道为何啊。”汛站伙计都不知道什么情况。

    “没理由，没理由。”赵洪立刻备好马匹准备沿着河流一探究竟。

    “赵主事，这......”伙计被他举动惊呆了。

    赵洪是打算沿着江水一探究竟吗？可淮江多长？他从汴江赶来上游就花了几天时间。

    “不然若是发大水了，我们便是失责！”赵洪郑重说道。

    “赵主事.....就算你一路向下，查到了也无济于事，到时候已经不可控，你让我们怎么办？”伙计哭丧着脸。

    在古代就算是马不停蹄的往下查，怎么说也要一个星期左右，到了事发地还要查！

    一查又要多久？

    “哎，这如何是好？”赵洪苦涩笑道。

    众人商讨一下后，只能回去请教公子了。

    于是乎，赵洪亲自坐镇，派出一个弈世安插在其周围的心腹前去汇报此事。

    马不停蹄，连夜驱赶。

    等弈收到这个消息时，又是两三天后的事情。

    今天有几件大事，其中一件便是朝廷宣旨了。

    旨意是“皇恩浩荡，心系于民，今汴江有数万灾民无家可归，朕于心不忍，群臣皆泣。”

    然后又是一大堆废话，说陛下如何如何关心百姓，如何如何觉得民间疾苦，下令从国库中取粮食万斤，白银万两。

    “朝廷真的还算有一片赤心啊。”弈世感叹，看来还是有识相的人呢。

    汴江不同于西边，是南方要地，重中之重。

    汴江是淮地的中心，像极了江苏的南京。

    “哼，本宫得到的消息不同。”秦穆琼冷笑一声。

    似乎在嘲讽这道圣旨的虚伪和无用。

    “殿下何出此言？”

    “五谷万斤，白银万两，实际上只有五千斤粮食，以及三千两白银。”

    “啊？这么少？”弈世愣住。

    为什么会这样？

    那这道圣旨又是什么意思？

    “还有，此圣旨一共有四道，分别传到汴江四大家族手中。”

    “......”弈世沉思片刻，忽然搞明白了什么事情。

    其中有坑。

    “哦，我懂了。”弈世了然。

    朝廷对外宣称给了粮食和白银，而且大费周章写了一篇表面特好看的圣旨，以表陛下心怀天下。

    圣旨中还勒令汴江众官员两袖清风，不许贪污渎职，并且点名李忠贤，要他好好办这件事情。

    可粮食和白银只有这么点，天下人还看着殿下这道圣旨......

    那没有万斤粮食，没有白银万两，就汴江四大家族出咯，否则搞不好让陛下在天底下人面前丢脸了，即便是四大家族背后的主子也保不了。

    阳谋！好阴险的一个阳谋。

    “原来如此啊。”弈世暗暗咂舌。

    他没多思考一会，就听到外边有人大声呼唤弈世的名字。

    叫进来才知道，表面上风平浪静，失责即将出大事，汴江上游出问题了。

    水位不断增高......

    “怎么会这样？”弈世百思不得其解。

    “派人去调查一番，此事交给本宫即可。”秦穆琼主动接下这件事情。

    “殿下可有把握？”

    “姑姑的人手我可借用一点，问题应该不大。”

    萧大人的青楼遍布全后秦，若想查出问题，她们效率或许会更快一些。

    “让赵洪随机应变。”

    一番下令过后，又有人找到村子门口。

    一听才知道是李忠贤的人！

    “哈？募捐？”弈世听完后大跌眼镜。

