
“按照肃王的性子，现在应该已经在造势，说我肯定是已经死了，国不可一日无君。肃王这段时间的表现应该还可以，他身为上任皇位的最佳继承人，继承这位置再合适不过了。”戚衡看的透彻，手上还不慌不忙的在剥豆子。

顾洹也都猜到了，接着道：“刚刚遇到了傅倡的人，他给了个地址，应当是让我们过去。”

戚衡这才停下了手中的动作，抬头看向她，问道：“你怎知是傅倡的人？”

“我在走之前让他找了个借口掩盖我来找您的事情，相信他能够处理好。所以找我的定是傅倡的人。”顾洹对傅倡的行事稳妥程度还是比较信任的。

“这是傅倡的信。”顾洹从怀中将信拿给了他。

戚衡结果看了几眼便放在了一旁。

“是时候回京了。”他淡淡道，这些日子在这山间过着悠闲的日子，只觉得心都平静了不少，但京中事态关系国家安定，他必须回去。

顾洹点点头，道：“你先剥着豆子，我去厨房帮个忙。”

说着便起身走向了厨房。

大哥大娘正在忙，一身书生气的大哥坐在灶台前添着柴火，没有一丝违和感，像是本该如此。

“大娘，今天我来做饭吧，大哥累了一天了，你们去聊聊天。”她笑着接过大娘手中的锅铲，抄着锅里的菜。

大娘刚想开口拒绝，便见大哥给她使了个眼色，道：“那你来吧，娘子，我们回房，看看今日我给你买了什么有趣的小玩意儿。”说着半推着大娘往厨房外面走，正好遇见了端着筐子进来的戚衡。

“你身子底子不错，身上的伤基本上都已经好了。”大哥道。

“谢谢您们。”戚衡好像懂了什么。

“她在里面做饭，你去搭把手吧。我和你大娘有事情要去做。”大哥指了指厨房里面，便拉着大娘离开了。

戚衡看着他们的背影，还能听见大娘有些疑惑的询问：“你们这是在打什么哑谜？”

再后面的话他听不见了，因为他已经走进了厨房。

顾洹被一阵烟雾笼罩着，戚衡幼时身份低微只能趁着夜深人静的时候偷偷进厨房，后来因为身份尊贵没再进过厨房，他第一次发现这里不止有冷冰冰的厨具，原来有人在里面的厨房是温暖的。

“你怎么进来了，里面烟雾有些呛鼻，你把豆子放下来就出去吧。”顾洹抬着手捂住口鼻，皱着眉头道。许久没有做饭，倒是有些生疏了。

“我来帮忙。”戚衡丝毫不在意这里的环境如何，直接坐在了大哥之前坐着的位置，仔细的看着柴火。

顾洹见此也不再阻拦，理所应当的开始指挥他：“把柴火拿掉几根吧，火候有些过了。”

戚衡照做。

她的手艺虽生疏，但也算是井井有条，很快就做好了一桌子菜，两人一起端到了院子里的桌子上。

“大哥、大娘，出来吃饭了。”她笑着吆喝道，轻轻的搓了搓自己被烫红的手。

“哇，这些都是你做的吗？真厉害。”大娘瞪大眼睛，有些不敢相信。

“我从小跟我娘亲一起生活，她身体不好，不能吃糕点什么的，但嘴又馋，我就会研究些卖相好的糕点做给她吃。也会做些其它的菜色，娘亲胃口不好的时候只能吃得下我做的东西。”顾洹道。

“洹洹的娘亲将你教的极好。”大娘感慨了一句。

“都吃吧，我也好久没做了，不知道味道怎么样。”顾洹想起了自己的娘亲，突然有些悲伤，赶忙掩饰般的开口道。

待大娘动了筷子之后两人才动手，戚衡夹了一筷子尝了尝，挑了挑眉道：“阿洹的手艺极好。”

“不如娘子。”大哥不紧不慢的怼了一句。

两人四目相对，像是燃起了火花。顾洹和大娘无奈地对视了一眼。

大哥没好气的开口道：“你身上的伤也好的差不多了，准备什么时候走？”

顾洹没想到大哥这么快就将这件事挑明了，有些无措的对上了大娘询问的目光，定了定神才开口道：“大娘，很感谢你们这些日子对我们两人的照顾，只是城中还有事情，我们得回去了。”

大娘的确有些不舍，她膝下无子，这些日子一直将洹洹当成自己的孩子看待。

她眼中的不舍都快要溢出来了，却还是笑着开口道：“是该走了，你们是有远大前程的人。”说着吸了吸鼻子，看到了天边的圆月，道：“我记得你们来时月亮还只是个小月牙，现在都已经这么圆啦。”

残月时相见，月满时分别。

四人都沉默了，桌上只剩下筷子碰到碗发出的声音。

“大娘，待我们的事情处理好了，会过来看您的。”顾洹郑重的给出了自己的承诺。

“好，好。你们多吃点菜，这阵子瘦了不少，大娘都还没来得及给你们补回来。”说着说着悲伤的氛围又出来了。

大哥将大娘一把揽到了自己的怀中，道：“若是不舍，我们跟他们一起走可好，正好换个地方生活试试？”

他们自二十年前来此，便一直没有离开过，如今年事已高，不知道这种靠着摘草药过下去的日子还能过多久。

两人闻言抬手看向他，戚衡也做出了自己的承诺：“若是大娘愿意，我们会处理好所有的事情，将您们安置好。”

“或是您想要去看看漠北风光、江南水乡，我可以打点好一切，让您二位无后顾之忧。”这是一个帝王的承诺。

“大娘，城中有许多好玩的地方，要不去住几天？”顾洹也在一旁附和着。

“会不会太麻烦你们了？”大娘有些心动，也有些犹豫。

“娘子放心，我在城中有私宅，不必劳烦他们，便是去住上几日，待玩腻了再回来就是了。”大哥道。

“你什么时候在城中有宅子了？”大娘迅速被转移了注意力，从他的怀中抬起头，一脸严肃的看着他。

大哥浅笑道：“当初见娘子不甚开心，便想着我们搬出去住，只是还没有来得及，便来了这里。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69802110"  chaptername="第六十九章  月圆月缺">加入书签</a>
</div>
