    高义缓缓将猎刀抽回。

    雨中，与他相对的，是一个类人怪物。

    它的身体，看上去比多数成年人还要魁梧许多。

    怪物头部，是奇异的五官，长有鸟喙与鱼鳃，口中耷拉着半截焦黑的长舌，就连下巴的两根鲶须也都已被尽数断去。

    而粗犷的脖颈下，在它破败的肉体上，横贯着一道又一道焦灼刀伤。

    如果说，这一刀是神来之笔，那么在怪物岌岌可危的躯体上，那还在“滋滋”炙烤着的几十道刀痕，就像是特意在大腿上留下的“正”字，充斥着莫名的挑衅意味。

    高义略微平复下呼吸，将自身因战斗所产生的热量，透过冲锋衣拉开的领口，不断向外溢出。

    “这东西的生命力，未免太顽强了些。”

    高义心中带着些许急切，暗道：“要不是正好有着猎刀克制，先后将它身上的各种优势特征一一斩断，我都难免会翻车。”

    【群山呼唤】虽然有猎刀在手，但毕竟不是专业玩刀的异画。

    从虚构层上来讲，这把长款猎刀主要还是充当狩猎或探索时的工具。他的进攻手段，大多还是依赖于搏击等一些荒野求生的基本素养。

    不过又不得不说，在［自然狩则］的加持下，用猎刀砍［野兽］是真滴爽！

    因为异形生物得到了许多动物特征，所以自然而然的，同样被归入了［野兽］这一范畴。

    这样一来，［自然狩则］对付野兽，杀伤无条件提升三个级别的被动就被触发了。

    这一刀加三，一刀加三的，真不是盖的。

    现在回归主题！

    高义深深吐气，将多余思绪从脑海中排空。

    他不能继续在这里耗着了。

    虽说自家表哥已经逃出农家乐这个是非之地，而且身边又有小笛跟随，暂时安全。

    但又因为现在，人群中的内鬼已经跳反，谁都不知道未来又会发生何等离奇的事件。所以说，在这种情况下，还是自己坐镇安全得多。

    “该结束这一切了。”高义身形略微下压，轻声宣判。

    “最后一击！”

    脚后跟跺踏，成片的雨幕被身影冲散！

    转瞬之间，一线红光长驱直入！

    而在他的手中，一抹刀光骤然亮起！

    这一刀，高义横断而来，他的目标正是对方脖颈。

    此时的异形生物，因为剧烈战斗的消耗，以及自身受到的不可愈重创，已然走到灯枯油尽的地步。

    虽然动作与反应，已不复最初时的灵敏。但生存的本能依然建在，现在的它已经无力躲闪，只有想尽办法先将这一刀接下，然后寻找机会，再实施反击。

    哗！

    它将肉翅打开，完全包裹住了自己的身体。

    随即，在肉翅中，它又是将手臂抬起，拦放在了脖颈左右，紧接着又是十指并拢，死死搂住自身的脖颈。

    对方人类拥有的能力太过古怪，任何被他手上这把刀造成的杀伤，都会附带恐怖的高温。

    它绝不能被斩首！

    电光火石间，三道防护被它依次设下。

    呼——

    风声扬起，珠帘纷飞。

    高义人到了，而被他横贯而出的一刀。

    自然到的更快。

    在这一刻，雨水在空气中被放缓。

    再次感受到了外界传来的清冷，在异形生物怪诞的面目上，顿时就流露出几分人性化的疑惑。

    自己利用翅膀，已经将身体与外界隔绝，它不应该会出现这种感觉……

    它目光先至，顿时愣在了原地。

    自己右翅的上半边，不知什么时候竟然被斩飞了出去！一抹森冷刀光，从纷纷扬扬的血珠中掠过，正在气势如虹的逼近自己脖颈！

    异形不相信。

    不相信这一刀可以击穿三道防线，并将自己彻底斩首。

    但事实上，在手臂与指掌再次泛起过去的灼烧感时，它利用最后的一点智慧，忽然觉察到不妙。

    原先遗留的伤口，怎么突然开始发痛了？！

    对方这是……

    “之前我留下的几道斩痕，现在终于又连成了一线。”

    高义声音在外界响起，语气冰冷，补充着：“是三点一线。”

    异形生物猫一样的瞳孔，猛地一缩。

    三……

    ——噗嗤嗤！

    怎么回事？！

    我怎么失去了身体的掌控！

    异形生物惊恐的睁大双眼，努力想要看清自己身体的情况，可在一阵天旋地转之下，它仅仅只有“扑腾”一声，咕噜咕噜的滚落在地面。

    它终于看到属于自己的无头身体，正在摇摇欲坠。

    自己被斩首了……

    淅沥沥！

    雨声再次响起，却已经万籁俱寂。

    高义收住刀势，大量血液与断肢，瓢泼似的溅满地面。

    异形脑袋滚落在地，脖颈断口处已是一片焦黑。

    这个先后吞噬了青蛙、黑猫、鲶鱼、鹦鹉、人类的异形，终于被他杀死！

    饶是如此，高义却丝毫不见放松的样子。

    对付这种东西，光是斩首还不足以令自己放心。他必须将对方的一切，都破坏得体无完肤才行。

    “适应者背包。”高义轻声道。

    他从背包里取出了一物，用牙齿拉开了上方的圆环，随后就这么塞入了异形体内。

    头也不回的，高义向着农家乐大堂入口走去。

    虽然都已经过去这么久了，但他还是对之前，遭遇异形生物袭击时，从内部将门关上的人的身份，感到好奇。

    自己究竟是哪里遗漏了，才让这条漏网之鱼有可趁之机，猝不及防的阴了自己一把。

    高义还没走出多远。

    轰！

    身后，剧烈的爆炸声，骤然从空地上升起。

    气浪滚动，整片雨幕顿时支离破碎。

    大小不一的碎肉，向着四面八方激射，犹如雨点一样“啪嗒啪嗒”落下。

    高义兜帽下的面容，不为所动。他继续一步一个脚印，步履不急不缓的上了大堂门前的台阶。

    说实话，他现在确实没什么着急的必要。

    因为这个始作俑者只要有点脑子，在看到自己谋划下的异形生物不是自己对手时，就应该已经退走，完全没必要要等到自己将对方彻底杀死。

    内鬼要是想走，只怕大堂里面已经没影了。

    砰！

    高义飞起一脚，干净利落踹飞了大堂前紧锁的门。

    “有意思起来了。”

    他忽然间睁大双眼，异彩连连。

    在大堂原本干净的地砖上，一连串泥泞的脚印赫然在目，预示着脚印主人的动向。

    脚印留在窗台夹角边，它的主人似乎见证过高义与异形生物的激斗。

    脚印来到了二楼前，它的主人后来似乎又去了二楼，却没有再下来。

    最让高义感到意外的。

    是这一连串的脚印，最初来自大堂的一个隔间门前。

    那是存放第一位死者尸体的地方。

