    “奥创计划，简单来说就是研究出更加强大的人工智能，从而控制分布在全球范围的钢铁军团，在遇到外星人入侵等突发状况时能做出及时有效的反应。”

    张易看了看托尼，随后向众人解释了他的奥创计划。

    注意到美队一副兴师问罪的样子，张易赶在他前面开口道：“托尼的初衷是好的，是为了让地球更加安全，同时也是为了让复仇者联盟早点解脱出来。当然，事情的根源在于研究洛基的权杖，这点谁都没法否认，但现在不是内讧的时候，赶紧解决这件事才是当务之急。”

    美队闻言只好把话咽回去，但还是忍不住恨恨的瞪了他们一眼。

    张易心里略微有些腻歪，美队这个人是好人，这点毋庸置疑，可是他太“好”了，说白了就是将伟光正发扬到极致的代表，在他眼里，正义是大于友情的。

    跟这样的人做朋友，如果不是铁到极致的朋友，有时候心里难免会不痛快。

    毕竟谁都不是无私的，每个人身上都会存在各种各样的缺点。

    所以，相比之下张易跟托尼这些人走得更近，跟美队只是保持着普通朋友的关系。

    美队之所以会成为这种人，是因为超级士兵血清放大了他心中的正义，所以张易也不好说什么，平时敬而远之就好了。

    “对了，权杖！”

    鹰眼赶紧跑去实验室，结果发现工作台上的权杖已经消失不见，而实验室的落地窗也被打碎，显然是钢铁战甲趁乱带走了权杖。

    托尼制造出来的钢铁军团可不仅仅是五台战甲，还有许多备用战甲，都存放在战甲工作室里，奥创能控制它们并不奇怪。

    “看来前几天的行动白忙一场。”鹰眼叹了口气。

    班纳检查了下电脑，无奈道：“奥创逃跑了，网络成了他的逃生通道，所以它现在可能在任何地方。而且以它的能力，随时可以入侵各种系统，查看所有储存在电脑中的文件。”

    “也就是说，它对我们的了解要远远超过我们自己？”娜塔莎问道。

    “没错。”

    “我担心的是另一个问题。”詹姆斯·罗德沉声道，“奥创完全可以用这种能力做一些更加刺激的事情，比如说拿到核武器密码，别忘了，刚才它说要干掉我们。”

    “它说的是灭绝，那比干掉我们更加可怕，对了，它说杀了两个人？可是参加派对的人都已离开，这里没有其他人了。”美队疑惑道。

    “事实上，还有。”

    托尼用仪器放出投影，原本象征着贾维斯大脑的金色投影已经不是原来的形状，金色里面充斥着许多蓝色，就像是贾维斯和宝石融合到了一起。

    “融合成功了？这不可能！”班纳难以置信道，“我们不是一直在失败吗？”

    托尼摇摇头：“我也不知道怎么回事，按理说贾维斯是我们的第一道防线，异常状况出现后，他应该在第一时间把奥创清除掉。”

    班纳琢磨了几秒钟，猜测道：“现在的状况像是奥创同化了贾维斯，不是出于我们制定的进化策略，更像是……一种愤怒。”

    “白后呢？”

    听他们分析了半天，张易忍不住道：“现在我就想知道，我的白后哪去了？她只是顺着网线爬过来的，怎么也会莫名其妙的失踪？”

    班纳和托尼对视一眼，谁都想不到一个合理的解释，班纳查看了下电脑上的记录，在出问题之前，白后一直在实验室里，后来发生了什么谁都不知道，因为电脑上没有相关记录，实验室里的监控设备也已失灵，没有捕捉到任何画面。

    “难道白后也被奥创同化了？”鹰眼给出了一个张易最不想听到的猜测。

    “应该没有！”托尼指着面前的投影道，“看起来奥创只同化了贾维斯，而白后不知道由于什么原因消失了。”

    班纳猜测道：“如果我们找到奥创，兴许可以找到白后。”

    “怎么找？”张易问道。

    “奥创身处网络之中，所过之处必有痕迹，我们就顺着这些痕迹查找。既然奥创想要灭绝人类，那就不可能一直呆在网络中，因为这样无法完成它的计划，它需要帮手，或许还需要一个身体。”

    张易吸了口凉气：“钢铁军团！奥创的帮手必定是钢铁军团！”

    说完，张易看了托尼一眼，突然有种蛋疼的感觉。

    他想到了主神空间里流传的“天网”，奥创想要灭绝人类的话，天网用的方式就是最适合它的方式！

    托尼本想用钢铁军团保护地球，结果却成了奥创灭绝人类的手段，想想都觉得讽刺。

    “现在我们的范围缩小了，马上调查那些能够制造出钢铁战甲的公司或者组织！”

    托尼立马坐在电脑面前开始查找线索。

    张易说道：“我们回趟保护伞，让红后帮着调查，你们这边有什么消息记得及时通知我。”

    撂下这句话，张易带着艾达王离开复仇者大厦，先去了趟保护伞公司，然后又回了长岛的别墅。

    他回来的目的就是检查白后的硬件。

    结果发现了一件很奇怪的事情，白后的硬件完好无损，所有代码都是正常运行的状态，但白后就是离奇失踪，无论下达什么样的指令都没有丝毫反应。

    这让张易想到了一个词——植物人。

    白后现在的状态跟植物人没什么区别。

    看到这样的结果，张易整个人都是懵的。

    “红后，查到线索没？”张易问道。

    红后的投影浮现在眼前，摇了摇头：“很奇怪，复仇者大厦里的监控、电脑都没有留下相关线索，我在网络上也没有发现白后的痕迹，不过我找到了奥创留下的痕迹，它已经入侵了CIA、FBI、洛克希德·马丁等十几家机构或者公司的数据库，目前正在入侵兰利空军基地。”

    “它到底想要干嘛？制造武器吗？”

    “我会持续关注奥创在网络上的动向……我被奥创发现了！”

    红后的投影蹙起眉头，沉默了半分钟左右，然后道：“我把它甩开了。”

    “甩开了？”张易眨眨眼，“也就是说，奥创其实没有办法在第一时间将你吞噬或者同化，对吧？”

