    血雨淅沥沥的下着，整个雄关之地喊杀之声阵阵，到处都是尸体，鲜血混合这血雨，充斥着血腥味。

    李观棋所在的千人卫战力依旧出彩，凭借浩然正气和儒家神通加上裴婉清的阵法辅助，这千余人的战力整体提高了一个大档次。

    在雄关之内将近十万人中显得异常显眼。

    莫惊春手持长剑立于半空之上，周围剑意弥漫，惊雷凭空炸显，随着空中乌云天劫之力落下。

    惨白的雷霆将雄关映照得惨白，他身上的气机宛如冲开了一个瓶颈，猛得提高了一大截。

    金丹是铸圆满，想要破境，根本不需要那么费劲，本身就是在压制修为而已。

    而且这一瞬间，可能是因为受到空中天劫的影响，惊雷在他周围炸显，形现不消。

    道道雷霆宛如银蛇一般在他周身蔓延开来，甚至就连站在下方的夏凡都感觉到身上充满着一股酥麻之意。

    见此情形，千人中间的李观棋与裴婉清二人不由的露出惊喜之色。

    “莫兄真是好运道，居然摸到了剑势门槛！”

    而裴婉清眼中此时也是异彩连连。

    这回两人终于在同一境界了，而且他的剑道还有了长足的进步，战力大大提高。

    在化海境中虽然比不了萧凤山这样的变态，但至少也是一把好手了。

    而夏凡此时也感受到了异常，抬头一看，只见莫惊春周身淹没在雷海之中，宛如战神一般，威风凛凛。

    而且这个感觉他见过，当初在京城，人榜第一李上玄破境后就是这般，只不过威势要比此时莫惊春大上一些。

    这也没有办法，毕竟差着修为呢。

    但剑意却是已经达到了一个层次，都摸到了剑势的门槛，就宛如通行证一般，只要持之以恒假以领悟，再将自己的势逐步完善，领悟属于自己的剑势是早晚的问题。

    而他之所以能够摸到剑势门槛，这还多亏了剑无极此刻强行破境，引动天难之劫。

    天雷之力，更好符合莫惊春所领悟的剑意，相辅相成，平时雨夜的雷电哪里比得上天劫之力。

    那一道雷霆落下，宛如落在了他的脑海中，多年习剑的修为，此刻一朝汇聚，结出了果实。

    这也是李观棋为什么说他运道极好的原因。

    毕竟观看他人天劫居然能够让自身悟道，天底下可没有几人能这么凑巧。

    而莫惊春此时方圆三丈之内，数道化海异族依旧冲杀，而他却宛如下意识一般挥剑，手中的长剑此时彻底化作了一道雷霆。

    “开！”

    一声轻喝声响起，原本围绕自身的雷霆猛的爆开，体内金丹缓缓融化，最终在丹田之处化作了一片海。

    金丹融化如雨，宛若天降甘露，慢慢的将这刚开辟出来的灵海填满。

    灵海之上，道道雷霆之力显化，宛若雷池一般，威风凛凛。

    每个人所修的功法不同，金丹自然也有会些差异，而悟的道不同，金丹之上弥漫的意也会不一样，自然所化的灵海也不同。

    剑修修剑道，悟剑意，剑势，莫惊春的灵海布满着雷霆，卜玉的灵海之内弥漫着冰霜，甚至还有人灵海之内凝结着一道道剑气，总之各不相同。

    随着金丹化海，莫惊春成功破境，成为了众人之中第一个入化海境的人，走在了最前面。

    “惊蛰！”

    一声轻喝，莫惊春用出了自己的最强一剑，手中握着一道惊雷，一剑横扫，半空之中，方圆十丈之内顿时淹没在雷海之中。

    随着几声惨叫之后，空中掉落几道焦黑的尸体，在其周围顿时形成了一片空地。

    “哈哈哈，老夏，老子成了！”

    空中传来莫惊春放肆的大笑。

    入了化海境，这才算真正脱离了年轻一辈，成为了人域这边的中流砥柱。

    而此时夏凡居然有些羡慕，当然，不是羡慕莫惊春入了化海，而是羡慕人家会飞，而且手段还这么花里胡哨，不像他，纯纯的莽夫。

    手中黑纹长枪横扫，周围那些普通异族纷纷爆成血雾，零碎的尸体碎块四溅开来，一点都不优雅，给人一种进化不完全之感。

    此时城外的天象战场已经进入到白热化的阶段，道道惨白色的雷霆子九天之上落下，重重的砸在了剑无极的身上。

    一连六道雷霆，使得剑无极嘴角溢血，身上的衣服也焦黑一片，气息也有些萎靡，但整个人的剑势更加凌厉，甚至已经开始慢慢凝实了。

    这是剑势朝着成道之势演化的过程。

    此时他周围一共还有九道王族天象身影盘踞，而下方的地面之上又有四具尸体横尸当场。

    这四人都是他借助雷劫之，强行搏杀的，虽然战绩不俗，但也受伤不轻，不过身上的伤口正在快速愈合。

    经过六道雷霆的淬炼，他体内的本源之力也渐渐形成。

    五难境之所以为上三境之一，其中最著名的标志就是，断肢重生，凭借本源之力使得伤势快速恢复。

    到了这个境界，身上几乎就没有什么弱点了，想要斩杀对手，只有将对方的本源磨灭才行，要不就将对方的道或者神识斩断。

    而道了八境，神识与肉身的融合，返璞归真，斩杀神识的手段则没用了，只能生磨斩道。

    而到了九境，大家都已经在各自的道上走到了后半段，体内生机旺盛，想要磨灭太过困难，这样一来就只剩下了本源之间的对撞，道与道之间的争锋。

    强就是强，到了九境，高下十分明显，外力几乎不可用，你的本源之力旺盛，你就难以杀死，你所修的道比别人的道更强，走的更远，就能斩杀对手。

    如同崔老头，他为什么能有斩王之力，无非就是他的剑道已经走到了凡间极致，加上他领悟的剑道比别人的更强，想杀斩杀一些修为不如自己，本源不如自己，道的强度不如自己之人，异常容易。

    此时周围九人看向剑无极的眼神之中有皆惊恐，十三人一起围攻，居然被他宰掉了四人，并且还渡过了六道雷劫之力。

    在有三道，他将成功破境，到时候真的就危险了。

    趁着此时天劫之力还在酝酿，异族天象为首王族眼神中带着狠厉，嘶吼道：

    “杀！”

    “后退且不死战者，诛三族！”

    因为在场的都是王族，自然不可能到灭族的地步，但战场抗命，诛杀其上下三代之人还是可以的。

    主要是他们现在这一战关乎到上三境的战场，不得有失！

    “杀！！”

    ......

    果然，此话一出，众人心中都是一凛，明知此时冲杀十分危险，宛如在刀剑上行走，但却不得不服从命令。

    刹那间，九道身影横空，剑无极神情不变，见此竟然高举手中长剑，道势快速凝聚，整个人直冲云霄，直奔乌云而去，竟然是要主动迎接雷劫。

    对方想要趁着雷劫酝酿的时间对他进行围杀，他又何尝会给他们这个机会？

    雷劫落下，不分敌我，而且因为他是渡劫之人，雷劫对他是磨难也同样是力量，战力会大幅度提高，前提是自己得撑住才行。

    九道身影中，五人见此，直接显化本体破空，道道天赋神通奔袭而来，一副斩尽杀绝之势。

    “哼！”

    一声冷哼，剑无极一剑朝着乌云斩去，那天劫之力宛如被激怒一般，竟然瞬间降下两道雷霆直直落下。

    仅仅一瞬间就将众人吞没。

    而下方众人见此，无论是人域修士还是异族统领，此刻都焦急万分。

    萧凤山请神上身，配合卜玉，两人都是擅长强攻之辈，加上山芙长老与平南王妃二人的阵法之力加持，众人竟然隐隐以他们两人为首进行靠拢。

    “霜降！”

    “魔影！”

    二人同时全力出手，卜玉长剑竖与胸前，剑指抚过剑身，一股寒气与周身散开，所过之处皆为寒霜。

    银白的寒气之中是数不清的细小剑气纵横，哪怕是同为天象境的异族也吃不消。

    周围四名异族虽然没有当场被斩杀，但是行动速度受到了巨大影响，看似寒气，实则剑气弥漫，身处其中之人宛如被千刀万剐一般，一瞬间四位异族身上就是鲜血淋漓。

    修为要是差上一些，不出三个呼吸，就会被生生的剐成一具白骨。

    但好在这是四人，连手之下还能抵挡。

    不过此时萧凤山却要比卜玉还要危险，请神状态下的他，修为硬生生的提高了一个大境界，又动用了魔宗十二秘之一的魔影。

    其身后一道高三丈的巨大魔影浮现，手中还握着一柄漆黑的长刀，宛如和萧凤山一样。

    他毕竟修为只有化海境，动用不了所谓的法相金身，这魔影秘法就是类似这种，如同佛门的丈六金身金身一般。

    能够简单的动用一点所谓的天地之力，增强战力。

    “死！”

    一声轻喝，萧凤山挥刀斩向其中一名脖子上有着一拳七彩羽毛的王族女子。

    “砍准了，别歪！”卜玉在后方咬牙低吼道。

    而萧凤山则是不管不顾，趁着有卜玉牵制对方，身形骤然消失在原地，下一秒，长刀略过，其身后的魔影一刀斩出，王族女子的头颅缓缓滑落，那七彩羽毛之上溅起暗红的血液。

    “还没完！”

    一刀斩出，萧凤山大吼一声，眼中的银光快速消散，身上顿时升腾其一阵血雾般的火焰，魔宗秘法燃血。

    “喝！”

    一声爆喝，一到血红色的刀罡朝着另一名王族斩出，连同着卜玉的霜降剑气一并斩开。

    顿时，一道身影一份为二，尸体自空中滑落。

    两刀斩了两位王族天象境，但此时，萧凤山却也到了极限，身上的气机迅速滑落，请神秘法自动解除，脸色煞白。

    但却比上一次在长眠山时好了很多，至少现在还能牵制住一名普通异族天象，但也就仅此而已了。

    “不行了，老子不行，看你的了！”

    说话的同时，萧凤山身形下滑，直接朝着外围后方的石金跑去。

    不是因为石金实力强，恰恰相反，正是因为他实力一般所以周围的异族实力也稍弱。

    要不然他去佛门死秃驴那边去呗，那货实力够强，但周围异族的实力也强，他现在的状态过去，那就是找死。

    “老石，接应老子一把！”

    萧凤山手持长刀冲来，平南王妃素手一扬，一道阵法汇聚在他周围，给了他一口喘息的机会。

    自然，他来这边也是为了更好的享受王妃的福利。

    而卜玉这边自然知道萧凤山这边已经到极限了，毕竟只是一名化海境，能做到现在这个地步已经是相当厉害了，不能要求太多。

    看到他安全与石金等人汇合，卜玉在此出剑，她此时身前只有两名异族，咬咬牙还是能杀的，就算为此付出一下代价也是值得，毕竟此时周围十余位宗门长老都在死战，周围的异族都不敢脱身前来支援，机不可失失不再来。

    眼神一变，卜玉深吸一口气，空中顿时出现一尊百丈法相金身，手中之剑开始轻鸣，剩下的两位都不是王族，所以实力也较低，萧凤山也许有所考虑，所以才选的两名王族下手，就是为了让她轻松一点。

    众人一见她露出了法相金身，一瞬间就知道了她准备斩杀对手了，所以众人都开始拼命，牢牢的拖住自己身边的对手。

    “死！”

    一声轻喝，伴随着两声惨叫，两道剑气纵横而过，剩下的两名异族尸首分离，尸体自空中落下。

    而卜玉此时立于空中有些摇晃，脸色煞白，她强行斩杀了四名天象，神识消耗的有些大，一时间有些缓不过来。

    好在她已经入了天象，灵力倒是不缺，不像萧凤山，没几下就不行了，就跟个三秒男一样，快得令人惊叹。

    “去帮剑无极那小子！”

    正当卜玉解决了眼前所有敌人之后，远处传来了山芙长老的声音。

    此刻剑无极那边九道身影正在拼死绞杀他，而此刻也到了最关键的时候，急需支援。

    山芙长老实力强横，自然清楚剑无极此刻的危机。

    闻言，卜玉二话没说，直直的冲向围杀之地，剑无极那边不能有事，若不然他们就真的输了。

    ......

