
　　武道界中，疗伤治病的丹药几乎都被青藤山和炼神门给垄断了，很少见到有单独的炼丹师。

　　加上武者又和普通人不太一样，都市里卖的那些药根本不起作用，所以每个人都是难求一药。

　　所以当听到除了青藤山和炼神门之外的丹药渠道，这些人还是将目光转了过来。

　　“小子，你真的不是唬我们，你是真的有丹药？”有人皱眉问道。

　　另一人点头附和道：“没错，你要是敢拿什么糖球来骗我们，到时候可让你吃不了兜着走。”

　　能进到这阁楼的武者实力都不差，谁要是敢做这种蒙骗大家的事，肯定是没有好果子吃的。

　　“你们放心，绝对货真价实。”

　　秦飞从包里摸出一瓶淬体丹，这淬体丹他通过正规的修仙界手法炼制，用的药材虽然普通，却有几乎拥有活死人肉白骨的功效！

　　普通人只要不是已经凉透了，十几颗淬体丹下去，哪怕站在鬼门关口也能重新拉回来。

　　他让苏优璇倒出一颗淬体丹，药丸漆黑如墨，但房间中却刹那间散发出一股隐隐的药香，沁人心脾，令人头脑都清醒了起来。

　　阁楼中的所有人，包括秦飞身旁的常浩都是讶然失色地望着苏优璇手中的淬体丹，似乎没想到这丹药看起来药力居然这么强？

　　但没亲自用过，谁也不知道功效到底如何，所以一时间也不好出手问价。

　　“你这丹药，让我来看看如何？”

　　正在大家都面面相觑沉默时，阁楼阶梯上，传来一道银铃般的女子声音。

　　秦飞抬头一看，只见阁楼上一共下来三人。

　　最前方为首的，穿着一身素净道袍，一头黑发中夹杂着几缕雪白，黑色胡须长至胸口，整个人看起来仙风道骨。

　　而后面两人，一个是穿着一身苗族服饰的女子，另一个则是一身貂皮大衣的彪形大汉。

　　“小兄弟，前方那位是我天师门的大师兄天风道长，那苗族女子是青藤山的钟灵儿小姐，剩下那位就是炼神门的虎三先生。”

　　常浩在旁边介绍道，这几个人都是天师门、青藤山、炼神门派来主持比武大会的标志性人物，地位崇高。

　　“你的丹药，能让我们看看吗？”那青藤山的苗族女子钟灵儿走了过来，询问秦飞道。

　　秦飞点点头：“当然。”

　　说完，他让苏优璇将淬体丹分给钟灵儿和虎三，两人拿到淬体丹后先是用鼻子一嗅，脸色登时一变。

　　而后只见钟灵儿轻轻地咬了一口淬体丹表面，闭着眼仔细感受一番后，姣好的面容露出一丝震惊，然后惊叹道：“这丹药，品质真是极高！”

　　虎三在旁边尝了尝淬体丹，眼睛也是猛地亮起，赞同道：“没错，我也从来没见过药力这么强劲的丹药，真是厉害！”

　　钟灵儿和虎三同时向秦飞和苏优璇投去不可思议的目光，完全不敢相信这丹药是他们两人炼制出来的。

　　见到连青藤山和炼神门的人都承认了这丹药，阁楼其他人脸上带着丝丝狂喜，纷纷看向秦飞：“小兄弟，你这丹药，怎么卖？要价多少？”

　　秦飞摇了摇头，阁楼里所有人同时一怔，以为秦飞反悔不买了，又听到他说道：“这丹药，我只换老药或者等同价值的法器材料，钱我是不会收的。”23sK.com

　　听到他这话，那些想用重金求购的人顿时犯难，他们可没有什么老药法器之类的东西，只有靠武者身份赚来的钱。

　　“兄弟，不能再商量一下吗？你要价多少都可以。”有人试图再尝试一下。

　　但很可惜，秦飞并不缺钱，他摇头道：“我什么都缺，就是不缺钱。”

　　“这样吧，去山庄当中，让武者都有机会见到小兄弟这丹药。”

　　那仙风道骨的天风道长忽然提议，又问道：“对了，小兄弟，能不能报上你的名号，我们好通告一下。”

　　“渝州，秦飞。”秦飞神色淡漠地点了点头。

　　众人一听渝州这个地方，不由自主地把秦飞和那位传说中的府南王联系到了一起。

　　不过，大家也只是想想而已，那府南王至少也有内劲宗师甚至内劲大圆满的实力，怎么会是这个看起来不过内劲小成的年轻人。

　　常浩得到天风道长的命令，将秦飞用丹药换购老药的消息散步出去，过了不一会儿，小阁楼前就人满为患。

　　因为武者修炼内劲，碰到瓶颈都是再正常不过的事，这时候如果能有药力精纯的丹药辅助，突破的成果率不说百分百，至少也能提高三两成。

　　而青藤山和炼神门的药虽然珍惜，但终究数量不多，而且价格昂贵，好多人都买不起。

　　现在一听到有人不要钱，纯用老药、法器材料和一些来路不明的东西交换，都感觉机会来了。

　　他们平时收藏的东西，拿去古董市场卖，那些老板又不懂武道，看不出其中奥秘，反而一文不值。

　　秦飞坐在阁楼中，身边围了不少人，这个拿出什么老药，那个拿出什么图腾，场面热闹非凡。

　　幸好还有苏优璇帮自己的忙，秦飞也是应付得很快，他只需要看一眼这些人手里的货，就能知道值不值用淬体丹换，能换几颗。

　　苏优璇则在一旁负责交货收货就行。

　　“一百年生何首乌，五颗淬体丹。”

　　“一百五十七年人参，十一颗淬体丹。”

　　“两百年老山参，二十三颗淬体丹！”

　　整整一个下午，秦飞虽然没有找到令自己心动的药材，但也算收获颇丰。

　　光是一百多年生的药材就收了整整五十株，还有十几株超过一百五十年的，相信只要自己手里的药材够多，那即便找不到筑基丹的材料，自己也能以数量填补。

　　他是天玄仙君，不管有什么困难摆在面前，总会有方法去解决。

　　见阁楼的人已经不多，秦飞突然抬头看向一直站在旁边的青藤山钟灵儿和炼神门虎三，说道：“你们有没有什么药材要跟我换的？”

　　那钟灵儿和虎三对视一眼，同时一笑，道：“小兄弟，你这丹药虽然品质极好，但我们也不是拿不出，所以并不需要。”

　　“除非，你用丹方来换。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第196章 交换条件免费阅读。https://xs.23sk.com 