    “吼！”

    暴鲤龙也没客气，直接扬首就是一发水炮！

    只不过……暴鲤龙的天赋大多在物攻方面，相较于125的物攻，60点的特攻着实有些不太够看。

    43级暴鲤龙所释放的水炮，在兰螳花的飞叶风暴面前，简直不堪一击！

    当然，其中主要原因还是在于草系对水系的克制。

    被飞叶风暴直接射了一脸，暴鲤龙顿时暴怒！

    巨大的身体却并不迟缓，眨眼间暴鲤龙就跨越数十米的距离，来到兰螳花面前。

    水流尾！

    威力高达九十的水流尾，再加上暴鲤龙的高额物攻属性值，这一击即使只有一半的伤害，依旧足以重创兰螳花。

    前提是，它能打中。

    甚至不需要林浅进行指挥，兰螳花早已使用蛮力消失在原地。

    声势浩大的水流尾狠狠抽打在地面上，留下一道十几米长的痕迹。

    远处，观战的林浅不由微微后退两步，这一鞭子要是抽在他身上，绝对是死无全尸的悲惨下场！

    另一边，兰螳花谨记林浅的交代，没有使用蛮力进行攻击，而是在躲开水流尾之后，抬手就是一记叶刃！

    终究不是通过技能光盘学会的技能，兰螳花现在使用叶刃还很不熟练，消耗的时间长不说，威力也达不到标准的90威力。

    而一击未中的暴鲤龙也很快发现兰螳花就在自己身后，调转身形之后直接再次冲了上去。

    不管不顾之下，这一发叶刃结结实实的砸在了暴鲤龙头顶！

    “吼！”

    剧烈的疼痛感让暴鲤龙发出一阵嘶吼，同时也变得越发愤怒起来。

    在距离兰螳花至少还有三十米的位置，它的身形微微一顿，随即便带着一股可怕的气势，狠狠向着兰螳花撞去。

    攀瀑！

    “兰螳花守住！”

    攀瀑的速度极快，林浅不确定兰螳花能不能躲得开，干脆下令交出了守住。

    “小心暴鲤龙的后续攻击！”

    攀瀑这种技能比较容易衔接后续技能，一不小心的话很容易吃大亏。

    “嗡！”

    暴鲤龙狠狠撞在兰螳花的守住上，未能击破守住的保护。

    随后，它直接施展出下一个技能——冰冻牙！

    近距离之下，兰螳花来不及闪躲，干脆直接抬起两只镰刀状的花瓣，分别向冰冻牙的上下两侧迎去。

    劈开！

    “砰！”

    由冰系能量所构成的巨大冰牙瞬间破碎，兰螳花也忍不住微微后退。

    一次蛮力的加成，还不足以让它跨越7级的差距，反超暴鲤龙的物攻。

    更何况，两者之间的先天物攻属性就差了20点。

    眼看暴鲤龙张开大嘴似乎准备继续追击，察觉到形式不妙的兰螳花果断启动蛮力！

    “轰！”

    一发水炮几乎是擦着兰螳花的身体飞过，在树林中留下一道巨大的凹痕。

    而兰螳花在拉开距离之后，二话不说抬手就是一招飞叶风暴！

    虽然它的物攻种族值更高，但却缺乏足够强力的物理系攻击技能。

    相较之下，就算有了蛮力的加成，飞叶风暴依旧是它能爆发出最强威力的招式。

    另一边，暴鲤龙虽然喜欢水炮，但吃过一次亏之后，自然也明白水炮顶不过兰螳花的飞叶风暴。

    性急之下，它却是忽然发出一声嘶吼。

    顿时，一股风暴凭空而起，径直卷向兰螳花刚刚脱手的飞叶风暴！

    蕴含强大飞行系能量的暴风眨眼间便被屡次强化过的飞叶风暴撕成粉碎，但飞叶风暴的能量也消耗良多。

    剩余的攻击落在暴鲤龙身上，只是留下几道浅浅的伤口。

    “飞行系大招——暴风！”

    林浅惊了一下，随即便见怪不怪的摇了摇头。

    暴风是暴鲤龙四十四级时领悟的技能，这只暴鲤龙提前一点领悟也不算什么。

    想当初，炎兔儿还直接领悟了舍身冲撞呢！

    而暴鲤龙的暴风被飞叶风暴撕碎，也就表明……这场战斗的结果其实已经注定。

    闪光梦特兰螳花的战力着实可怕，纵使对手拥有提升攻击效果的技能，兰螳花也能在对手释放类似的技能时直接攻击。

    它提升攻击，可不需要消耗时间去释放BUFF技能，而是在攻击的过程中直接叠加状态。

    而在林浅已经为这场对战盖下定论的时候，场上却出现了新的变化。

    不知不觉间，两只宝可梦已经有十几秒没有交手了。

    而天空却忽然变得有些阴暗起来。

    片刻之际，零星的雨点自天空落下。

    林浅若有所觉，再看向暴鲤龙的目光则带上了一抹惊喜。

    “求雨！？”

    这只暴鲤龙，竟然还掌握了天气技能？

    也不知道是刚刚才领悟的，还是之前林浅群殴它的时候压给没给它求雨的机会。

    毕竟从它释放求雨的时间来看，熟练度应该不怎么样。

    雨点落下的同时，暴鲤龙仰天发出一声兴奋的嘶吼！

    然而，还不等它多高兴一阵，地面上，青翠的草系能量同样遍布全场。

    青草场地！

    “兰兰！”

    虽然听不懂，但林浅总觉得，兰螳花应该是再说‘你高兴的太早了’之类的话。

    “吼！”

    暴鲤龙明显被气得够呛，抬手又是一发水炮直接砸了过去。

    然而，这次兰螳花甚至没用飞叶风暴，直接一招飞叶快刀就将水炮切的七零八落威势全无。

    “吼！”

    屡次攻击没有效果，暴鲤龙无奈之下，竟是使出了一招鬼面！

    另一边，兰螳花明显有些愣住了。

    不只是兰螳花，就连刚刚翻出雨伞的林浅也有些蚌埠住了。

    见兰螳花傻愣愣的站在原地，似乎被自己吓到了，暴鲤龙紧接着又是两次鬼脸。

    回过神来，兰螳花站在原地微微跳了跳，一双卡姿兰大眼睛几乎写满了兴奋。

    然后，它的身影就僵在了原地。

    暴鲤龙：？？？

    这咋还掉网了？

    不等它试探性的攻击两下，背部忽然感到一阵剧痛。

    “吼！”

    暴鲤龙连忙转身，却什么也没看到。

    当它再次转过头来，却发现……几十米外，兰螳花的身影正在逐渐消失。

    准确的说，消失的……其实只是兰螳花的残影。

    三次速度大幅度增加，再加上‘蛮力’的增幅，兰螳花感受到了前所未有的快乐！

