    “这么这么多？”楚洛望着一排的马车，都懵了。

    运回来这么多车……

    怎么吃啊？

    “里面不全是榴莲。”殷迟枫握住楚洛的手，可算是把人给逮住了，脸色微沉不再让她跑，“还有保鲜用的冰块。”

    他带着楚洛走到第一辆马车跟前，打开马车门，冷气扑面而来。与此同时跟着一同扑面的，还有榴莲的香……臭味。

    太子殿下面色变了变，露出迟疑的神色。

    这玩意儿……真的能吃？

    他看着跃跃欲试的楚洛，有些担忧。

    可别吃坏了肚子。

    “来人。”殷迟枫叫来暗卫，让他把这几车榴莲卸货，“然后再找几个人试吃一下。”

    楚洛：“？”

    “这玩意儿没毒！很好吃的！”

    “你怎么知道？你又没吃过。”殷迟枫摸了摸她的头，“乖，安全起见，再忍忍。”

    楚洛：“……”

    行叭。

    原主也的确没吃过榴莲。

    这个时候运输业根本就不发达，别说原主了，就连皇帝跟殷迟枫都没吃过。榴莲在这个时代，还极其稀少，并不多见，也没几个人知道它的好。

    楚洛咬着指甲，为了让殷迟枫放心，只能眼巴巴地看着榴莲入了库，却吃不得。

    呜……

    楚洛更委屈了。

    特地跑到大门口等了这么久，结果好不容易到了，却不！能！吃！

    太子殿下一边单手抱起委屈的爱妃，一边吩咐人把贵妃椅给扛回去。

    对面的楚钰宁听着门口的暗卫找人搬东西的声音，隐约听到好像是南方的一种极其稀有的水果，是殷迟枫特地寻来给楚洛的。

    再想想自己，她这几天孕吐严重，吃不下饭，去找殷迟璘撒娇想让他多心疼心疼自己，知道自己怀孕的艰辛，可是殷迟璘却不耐烦地说自己矫情，王府节俭，就那些食材，还让她多忍耐些，饿了就能吃得下了！

    原本楚钰宁想着，殷迟璘现在势单力薄，被殷迟枫趁机抢走了许多，正是他笼络民心笼络下臣之际，是该格外注意些。

    但凭什么，殷迟枫从来不用装样子，还能赢了殷迟璘，吞掉他的那么多势力？

    而楚洛怀孕了就可以被宠着，被太子亲自捏腿，还不远万里花费巨大的人力物力给她寻来稀有的水果，而她却得忍受着丈夫在自己孕期寻欢作乐，连见他一面都难，吃不下饭就饿了再吃？

    楚钰宁死死瞪着楚洛，突然，楚洛像是发现了什么，突然转头看向她，然后，露出一个挑衅的笑容。

    楚钰宁：“……”

    楚钰宁一口气没喘上来，两眼一翻，直接晕了过去。

    楚洛：“……”

    楚洛啧啧了两声，“我觉得楚钰宁不太行。”

    殷迟枫：“嗯？”

    “我就对她笑一下，她就晕了。”

    殷迟枫背对着楚钰宁，虽然没看到，但敏锐的直觉能感觉出来，楚钰宁看向这边羡慕嫉妒恨的眼神如有实质，楚钰宁定是被自家的爱妃气晕的。

    他短促地笑了一声，宠溺地捏了捏楚洛的脸蛋。

    刚刚楚钰宁趁他不在，欺负他家洛洛，不过现在楚钰宁既然把洛洛逗笑了，那他就暂且放她一马。

    想到今晚自己的福利，太子殿下眸色暗了暗，走的更快了。

    ＊

    陆空庭终于在一天后，来到了京都。

    作为药王谷的大师兄，陆空庭很是忙碌。在收到楚洛的信的时候又离得很远，马不停蹄赶来太子府的时候，他的两位师弟已经在太子府吃香的喝辣的好几日了。

    陆空庭：“……”

    只是，他来到太子府，却感觉太子府笼罩了一股极其古怪的味道。甚至越往里走，味道越浓郁。

    陆空庭神色古怪。

    忍了又忍，还是没忍住，问领路的小丫鬟：“请问，太子府最近……在修茅房么？”

    小丫鬟：“……”

    小丫鬟已经经过了熏陶，承受力大大增强。昨天太子妃刚刚打开那奇怪的南方水果的时候……虞公子还以为茅房炸了呢。

    “公子莫怪，这是一种叫榴莲的水果的……味道。”小丫鬟解释道。

    水果？

    陆空庭愣了愣，什么水果……能这个味道？

    ＊

    虞寂渊跟姬云笺已经跑出去一天了，哪怕明知今日大师兄会来，他们也没敢回去。

    原因无他……

    那叫什么榴莲的，实在是太味儿了！！！

    关键是气味上头也就罢了，他们小师妹还非让他们跟着一起吃！

    ——毕竟殷迟枫那虎不拉几的，为了讨媳妇儿欢心拉了那么多回来，楚洛怕放坏了浪费，非要给他们尝尝。

    那个屎味儿的黄不拉几的东西……能是人吃的？

    虞寂渊觉得他还是得给他师妹看看，他师妹味蕾很有问题啊！！！

    正常人能觉得那玩意儿香？？！

    一无所知的大师兄还毫无准备，但越走越觉得奇怪。

    这味道……

    “大师兄来了？”楚洛正在吃榴莲饼，看到陆空庭，极力推荐：“大师兄快尝尝！超好吃的！”

    陆空庭：“……”

    他默默后退一步。

    虽然作为药王谷的弟子，尝没见过的草都是常事……但这味道，陆空庭却是怎么都张不开嘴的。

    师妹怎么会喜欢吃这种东西……

    陆空庭顿了顿，开口：“师妹，手腕伸出来。”

    楚洛：“？”

    “我没啥问题啊，姬师兄前两天刚给我看过呢。”楚洛变说着，边投喂给旁边的殷迟枫一口榴莲饼，然后才伸出手腕，摊开。

    陆空庭：“……”

    他迟疑地看向旁边的殷迟枫，“太子殿下也觉得，这东西……好吃？”

    太子殿下矜持点头。

    殷迟枫刚开始是拒绝的。但是在在被迫接受一个榴莲味儿的吻之后……

    殷迟枫：孤宣布，这就是孤最爱吃的水果。

    他没想到，这闻着臭的东西，竟然吃着还真挺香！

    陆空庭盯着那盘子黄色的饼，眉头狠狠地皱了起来。

    难道……这东西有毒？

    能让吃了的人感觉十分好吃？

    陆空庭顿了顿，以神农氏尝百草的心态，如临大敌地缓缓伸向桌子上的榴莲饼……

    ＊

    虞寂渊跟姬云笺今天晚上特地晚点儿回来，就想着他们师妹今日吃够了，然后等府里散散味儿。

    结果没想到……

    他们刚一回去，发现味道更加重了！！！

    甚至不单单只有臭味儿，甚至还有些隐隐约约的熟了的糊味儿。

    而正是这点淡淡的糊味儿，催发地榴莲味儿也更加浓郁放肆。刚一进门，味道直冲天灵盖——

    “靠！！！”虞寂渊哀嚎一声，捂着鼻子，差点儿两眼一翻直接倒地。

    “……这是茅房炸了么！！！”

    还是谁在煮屎呢！！！

