    第21章 因为太浪被断浪断了他的浪！

    多说多错，伍命之前唯一的一次开口也是为了混淆视听，让官方势力认为他出手是属于路见不平。

    所以伍命才会隐藏身份，并在一掌将八尺大人的生机抹杀之后直接离去，没有留下来和官方势力交谈的意思。

    此外这更是一种表达善意和明确立场的方式——自己是大夏国人，不是什么作乱分子，你们也别找我。

    辛百味有没有理解到伍命的用意暂且不知，现在的伍先猛的心情可谓是跌宕起伏。

    初次任务的他受到了极大的冲击，敌人凶恶嗜血、观战陷遭波及、再加上可能涉及到霓虹国势力，就……挺刺激的。

    尤其是之前那位将他救下的面具人，实力更是强横无比。

    面对八尺大人辛队只能勉强压制，可那位面具人呈现出的战斗却是完全碾压，最后的阵法布置突出了极强的战斗素质。

    辛百味只是三级，而这位面具人的实力远在辛百味之上，再加上前者可是有官方背景的，按理说修行速度应当非常人可及。

    这只能说明面具人手中掌握着完整的修行法，再加上之前他口中自称‘本帅’，想来也不是什么单打独斗之人。

    功法、资源俱备，再加上灵气复苏才半年就拥有四级的实力，可见其天赋过人。

    伍命没有想到被自己救了一名的老爹第一时间不是感谢，而是推敲自己的信息，也不知他知道后会怎么想。

    ……

    【姓名:伍命（不良帅）】

    【精:7（108）】

    【气:8（360）】

    【神:13（222）】

    【境界:一星（四星）】

    【功法:天罡诀（华阳针法，易镜玄要，九天玄女六壬课，右乙命诀，炼丹秘要，奇门阵典）】

    【异能:无】

    【物品：幻衣】

    【抽奖次数:0】

    【灵源:101】

    【PS：腿好了？记得没病走两步！】

    打死八尺大人不只是为了替老爹出气，这一百灵源的收获也是主要原因。

    有了这些灵源，伍命接下来几天的朱果就有着落了。

    至于所谓的杀人感想，伍某人认为八尺大人不算人！

    畜生罢了，以前又不是没杀过。

    现在他腿伤康复，不用担心坐个轮椅出门暴露身份，每天晚上都可以去寻找妖魔收获灵源。

    至于身份问题嘛。

    你们找的是不良帅，和我伍命有什么关系？

    将这些事抛之脑后，伍命开始总结这次战斗。

    战斗过程十分简洁。

    伍命A了上去，伍先猛被救下。

    伍命揍扁了八尺大人，辛百味摸鱼。

    伍命布好了缚灵阵，旁观二人吃瓜

    伍命打死了八尺大人，旁观二人震惊。

    丁觅秋：果然我不配拥有姓名吗？

    严清浊：那……你社死了？

    丁觅秋：告辞！

    实力的差距让伍命毫无战斗体验，不过好歹是第一次动手，很有纪念意义。

    好歹对面也付出了生命的代价，就不多批评了，下辈子注意点。

    八尺大人：有种别开挂！

    辛百味：没错！

    伍先猛：＋1。

    考虑渝州城与京城魔都等一线城市的差距，自然驻守的超凡实力也不算顶尖，现在看来四级的实力应该也算是顶尖了。

    现在伍命只需要按部就班的修炼，想来遇不到什么困难。

    不过召唤不良帅的事情也要抓紧了，今晚若非自己出现，恐怕老妈就可以考虑守寡了。

    今晚那个男子身上的气息也是修行者，想来官方已经在推行修行法。

    官方应该不会让普通人参与超凡事件，可老爹身上也没有修行气息。

    之前被攻击时一副等死的模样，保命手段多半没有，这是怎么回事呢？

    好烦啊！

    其实这也算是伍命想叉了。

    首先，伍先猛已经在开始接触修行了，不过他对体内的经脉穴道一窍不通，现在还在恶补修行基础。

    伍命脑中的功法修行知识是靠着系统灌输得来，所以一时间忘了这茬。

    其次，伍先猛的保命手段就是辛百味，不过没想到这次的目标实力超出了预料，所以才差点造成惨剧。

    不！那些被杀的守卫就是惨剧，纵使是警察都有身亡的风险，可因为轻敌和情报不足造成的牺牲也足够辛百味喝一壶的。

    身体上的处罚不算什么，可袍泽死于身前的愧疚才最伤人。

    最后就是渝州城的最强者就是辛百味，哪怕是京城总部最强者也不过四级，现在的伍命绝对是顶级战力。

    如果换做不良帅本人，估计直接就是天花板的存在。

    信息上的差距旁伍命错判了自身的定位，再加上国家的力量也非他一人能敌，他也不想导致世界核平。

    伍命不是什么不知天高地厚的人，前世的诸多小说中嚣张反派的下场他还是知道的。

    上一个仰仗自己千年功力到处浪的人名字叫徐福，自称帝释天。

    自负无敌的他遇到了武无敌，被当场打成自闭。

    帝释天躲了几十年后再次出山，结果又遇到了断浪，断浪比武无敌还狠，不仅断了他的浪，还断了他的命。

    由此可见人浪自有天收，自己还是默默修行，做一个安静的平凡少年。

    为接下来几天的行动作出了安排，伍命兑换出一颗朱果开始修行。

    从小卷到大的他决定今晚再肝一次，不是还有一天假期吗？

    休息……

    下次一定！

    ……

    伍命这里可以若无其事的修行，生肖堂那边可是炸了锅。

    之前伍命的战斗也就一两分钟，除了最后那绝杀的一掌，剩下的事件都是在单方面的殴打。

    所以伍命离开后没有几分钟生肖堂的支援就到了，看到满地狼藉的众人迅速处理现场。

    伤员治疗，能量检测，拍照记录，收敛尸体，了解情况。

    一套井井有条的流程下来，除了需要留守的部分人员，其他人都火急火燎的回分部开会。

    这次的问题过于重大，霓虹国妖魔跨境现身、将其击杀的未知修行者、再加上最近渝州城内超凡事件频发，这一件件事情都需要汇报给京城总部。

    分部办公室里，严清浊手握钢笔在墙上的渝州城城防图上极快地落笔。

    不一会儿，加强完城内布防的他坐回了办公椅上，又想起还没处理完的公务，只得面带倦意地按了按眉心，重新打起精神。

    窗外的树上虫鸣阵阵，明明是宁静安详之景，却令人隐隐心悸。

    山雨欲来风满楼……

    (本章完)

