
　　柏俊人神色呆滞。

　　他万万没想到，陈飞宇竟然真的能够跃上出口，而且还是在带着一个人的情况下。

　　要不是他亲眼所见，绝对不会相信！

　　突然，柏俊人想到一个十分严峻的问题。

　　“等等……待会儿陈飞宇下来，带着青莲和琼灵两位仙子上去的话，岂不是也要抱着她俩？”

　　柏俊人脸色微变，琼灵仙子也就罢了，可青莲仙子是他追求了许久的意中人！

　　要是青莲仙子也被陈飞宇抱住的话……

　　柏俊人连忙摇摇头，不行，他决不允许这种事情发生！

　　眼珠微转，他走到两女跟前，轻咳两声，吸引了青莲仙子和琼灵仙子的注意。

　　两女顿时向柏俊人投去疑惑的目光。

　　柏俊人皱眉道：“待会儿两位仙子真的要跟陈飞宇一起上去？”

　　青莲仙子毫不犹豫地点了点头。

　　琼灵仙子俏脸又红了红，不过她一向骄傲大方，虽然羞涩，还是大大方方承认道：“不错。”

　　柏俊人急道：“两位仙子，万万不可。”

　　“为何？”青莲仙子轻蹙秀眉，有几分不喜。

　　柏俊人组织下语言，说道；“陈飞宇虽说是玉枢派弟子，但一个小小的玉枢派，要是真能培养出陈飞宇这等天纵奇才，那玉枢派早就取代天道派，成为圣地道门最强宗派了，可见陈飞宇来历不明。

　　而且他和白念真不清不楚，说不定他跟魔教有某种关系，若贸然跟陈飞宇走的太近，只怕对正道不利，不如我们暂且待在这里，等时限到了之后，自然会安然离开。”

　　“哦？”琼灵仙子露出狐疑的神色。

　　“不可能！”青莲仙子斩钉截铁地反驳道：“圣地之中早有传闻，飞宇出自世俗界，哪里来的来历不明？

　　而且白念真初见飞宇时，并不认识飞宇，还以为飞宇只是玉枢派的普通弟子，这一点我可以作证，可见飞宇和魔教并无关系。”

　　“看来，陈飞宇的确没什么可疑的，话说回来，要不是陈飞宇的话，我们早就死在火焰巨龙或者雍阴的手上了。”

　　琼灵仙子附和，心里却暗暗冷笑，看来柏俊人不想让她俩和陈飞宇一起离开，呵，男人的嫉妒心原来也这么强，由此可见，这位天道派的掌门弟子，除了修为还过得去外，其他方面并无过人之处，和陈飞宇比起来差远了。

　　柏俊人脸色微变，正准备说话继续劝说。

　　突然，天上传来异动。

　　只见陈飞宇从上方一跃而下，重新出现在了三人面前。

　　柏俊人见状，张张嘴，到嘴边的话重新咽了回去。

　　青莲仙子神色一喜：“飞宇，你回来了。”

　　陈飞宇点点头：“我来带你们出去。”

　　琼灵仙子俏脸红了下。

　　“好。”青莲仙子却没有丝毫的犹豫，在柏俊人嫉妒的目光中，主动走到了陈飞宇的身前。

　　只是她微微红润的脸颊，以及略带娇羞的眼神，还是暴露出她内心的紧张。

　　陈飞宇故技重施，将龙渊剑高高抛了上去，接着抱住青莲仙子的纤腰，纵身向上方高高跃去。

　　青莲仙子伏在陈飞宇的怀里，心里怦怦直跳，脸上更是火辣辣的。

　　她不用看都知道，自己的脸色现在肯定红红的。

　　紧张之下，她下意识抬头看向陈飞宇，只见陈飞宇神色认真，心里莫名的充满了安全感，又悄悄地伏在了陈飞宇的怀里。

　　下方，柏俊人抬头死死盯着抱在一起的陈飞宇和青莲仙子，紧紧咬着牙，眼中闪烁着嫉妒的火光。

　　“你是不是很嫉妒陈飞宇？”

　　突然，旁边传来琼灵仙子戏谑的话语。

　　柏俊人一惊，扭头看向琼林仙子，正巧碰上琼灵仙子玩味的目光，哼了一声，嘴硬道：“我堂堂天道派掌教弟子，怎么可能会嫉妒陈飞宇？”

　　琼灵仙子笑了笑，捋了下鬓边的秀发，自顾自地道：“你在众人眼中也称得上是武道天才，可陈飞宇却是天才中的天才，你嫉妒陈飞宇也算正常，只不过……”

　　柏俊人似乎被说中了痛处，脸色微变。

　　奇怪的是，这次他并没有坚持自己没有嫉妒，而是追问道：“只不过什么？”

　　“只不过……”琼灵仙子摇摇头，眼中闪过一丝嘲讽：“以陈飞宇的年龄资质，以及所学的武学，只怕你终其一生，都没办法超越陈飞宇了。”M.23sk.com

　　“我……”柏俊人刚想反驳，但一想到陈飞宇强大的实力，顿时泄了气，脸色很难看。

　　琼灵仙子嘴角翘起一丝笑意，柏俊人经此打击，肯定会留下心魔破绽，以后武道进境必定受损，难以达到高深的武道境界。

　　既然上一辈没人能超越阳舒真人，那就从她开始，超越天道派年轻一辈所有弟子，到时候，天下第一道门宗派的名头，自然会落到太极门的头上！

　　“谭明知被夺舍，柏俊人又留下心魔，已经不足为虑，只要我努力修炼，以后总能成为道门第一强者。

　　只不过，青莲以后会是个大障碍，观青莲和陈飞宇亲密的样子，如果我能把陈飞宇从青莲手中抢过来，那青莲同样会受到打击，成为我的手下败将，以后还有谁和自己争夺道门第一的名头？

　　而且陈飞宇乃是年轻一辈毫无争议的第一强者，就算许配给他，也不算辱没了自己。”

　　琼灵仙子想到这里，嘴角笑容越发的灿烂。

　　突然，天上人影一闪。

　　只见陈飞宇去而复返，重新落在了地面上。

　　不同于先前的羞涩，琼灵仙子这次表现的大胆了许多，主动走到了陈飞宇跟前，冷艳中又带着几分娇媚，右手搭在陈飞宇的肩膀上：“飞宇以‘元归’境界，就能带人跃上千米之高的出口，琼灵真是佩服不已。”

　　“过奖了。”陈飞宇和琼灵仙子接触很少，自然也不觉得琼灵仙子的行为有何奇怪之处。

　　他正准备带琼灵仙子上去，突然想起了什么，看向了柏俊人。

　　柏俊人莫名心里一颤，忍不住向后退了一步。

　　只听陈飞宇道：“你屡次三番与我作对，我虽不与你一般见识，但终究心里不爽，这出口你就自己出去吧。”

　　柏俊人心里一阵叫苦，以他的本事，哪里有本事从这里出去？陈飞宇这不是故意难为自己吗？

　　琼灵仙子抿嘴而笑，有怨报怨，飞宇还真是快意恩仇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1929章 快意恩仇免费阅读。https://xs.23sk.com 