    天狼山内。

    神虹似烟柳，一道一道的垂落，封困四方，形同一个囚牢，从天宇上压盖下来，每一道神虹中都掩映着山河，因而那囚牢也像是山河构成，一面环山，一面绕水，形同一片辉煌的天地。

    那蒸腾而起的气势，气吞天下，格外的霸道，普通的武神根本扛不住这样的霸道的绝杀，而在雨神，这一式也有个更霸道的称呼。

    那便是拘神！

    它可以拘禁武神，一旦落入其中，即便是武神也休想挣脱，这一点与锁龙缚有些相似，但又很不同，锁龙缚的神能全面爆出来的时候，就是真神都骇然，它捆杀的是武道，是神境。

    但此刻，雨神那位中年境界远非凌风可媲美，五道神虹在其全面催持下，有斩神的力量，就是五级武神来了，只怕也要倒霉，而且他悍然出手，快若闪电，让得秦弑天、明昊都来不及阻截。

    他们只能眼睁睁的看着，那可怕的囚牢，一寸寸的飞向凌风，预感到凌风会被吞噬。

    “搞事情？”

    凌风眼皮一敛，双目中闪过一道煞意，这个雨神狙杀欺人太甚，一言不合就想掳人，简直到了无法无天的地步，其心更是可诛，他们的目的就是要埋掉整个神域狙杀，斩断四方进入中域的希望。

    这也激怒了他。

    “你要逼我，那就让你逼！”凌风冷然一笑，瞬间向后倒退一步，眉心突兀的一闪，五重巨剑闪电飞出，在焚道淡火中迅疾的放大，强势的向前攻杀。

    “咚！”

    重达三千万斤的巨重，直插山河，强势的与那囚牢对撼，一时间天地颤抖，四周的空间都在掀翻，一道道粗大的涟漪，如同河流一样飞射出去，惊得众人都在飞退。

    “轰隆！”

    巨音震天，两人足下都裂开了十丈宽的大裂缝，凌风不禁向后爆飞，手臂都在麻，五级武神的确是很可怕的，以他目前的力量，想要争锋也要竭尽全力。

    而那囚牢依然闪耀，虽遭到削弱，但依旧强势的向着凌风杀了过去。

    “开！”

    凌风双目更冷，要是普通的武神，只怕根本躲闪不过，但是他有寸神在身，瞬间就躲了过去，而后古器断刃飞出，神绝猝然杀出，如同一道仙虹，惊醒了百里内的生灵。

    低沉的力量，放佛远古凶兽苏醒过来，一道仙虹劈开了天道荆棘，直接斩进了那囚牢当中，焚道淡火也在此刻闪耀起来，形同摧垮拉朽，将囚笼撕裂了一个大豁口。

    但在这个过程中，焚道也湮灭了，只是一道焚道淡火还不可与五级武神争锋，就连古器断刃都在铮铮作响，似乎要折断了一样。

    “浮屠！”

    凌风霸烈山河，在战斗过程中，他的气势正在逐步觉醒，而当浮屠十八掌飞出之际，那囚牢终于暗淡了下来，从中间一寸寸的裂开，向着凌风身旁飞了过去。

    “咦？”

    那中年一愣，他没有想到这个人竟然可以撕裂拘神，接连三种力量打出，的确有令五级武神都重视的风采，让他都暗自吃惊。

    事实上，这完全是因寸神，没有瞬闪的急，凌风也会遭受拘禁，而有了寸神，凌风就可游刃有余，一重重的削弱那拘神的力量，将其斩裂。

    “可这终究只是小道！”

    那中年冷笑，声音似乎是从骨头缝里出来的，无比森然，他向前迈步，瞬间逼近凌风，而拘神再次打出，耀眼的山河，从四面八方拘禁而下，完全把凌风横阻在其中。

    不止于此，他单手化拳，直直的向着凌风打了过去，一拳可惊爆山河。

    “嗡！”

    当那拳飞出的时候，秦弑天、玲雪文诸人可以清楚的望见空间爆裂的罅隙，就是那激荡起来的罡风，都可以撕碎一位武神，像永清、朱灵瞬间就被掀翻，根本无法涉足这样的战斗。

    更重要的是，那拘神一重重的压迫下来，四周完全被禁锢，像是时间定格了一样，在这种情况下，凌风想要再演之前的横阻，希望很渺茫。

    “不要！”秋书怡惊呼，双目赤红。

    秦弑天、玲雪文诸人都目眦欲裂，对雨神狙杀恨到了豪颠，荒门小七要是被拘禁，也意味着他们这近两年来的付出，全部付之流水。

    而荒门小七要营造的乱局，也会戛然而至，这岂能让他们不怒。

    可问题是，那雨神中年身上的神虹遮掩十方，强势的将他们推荡而开，令他们完全杀不进去，而且拘禁荒门小七，只在眨眼间，迟一步则永远的悔恨啊。

    “呵呵，你想要拒绝，那也要有拒绝的力量！”

    当拘神就要落下的时候，中年冷蔑的说道，他已经想象到荒门小七遭受禁锢，从空中坠落，如同一条死狗一样倒下他足下的画面。

    区区一级武神，也想从他手中遁走，简直痴人说梦。

    “是啊！”

    凌风望着那人得意洋洋的嘴脸，俊逸的脸上一片森寒，他同意这个人的观点，在这乱世星图，如果连拒绝的力量都没有，那就只是刀俎上的鱼肉。

    “本来，我不想这样，奈何雨神苦苦相逼，我又岂能让你太失望？”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    在那拘神来临之际，凌风抑扬顿挫的说道：“你要拒绝，那我便拒绝给你看！”

    话音落下，他扬起了脑袋，握着古器断刃的手猝然一紧，顿时间，一股浩瀚的力量，从他丹田中惊起，如同一轮太阳，苒苒而上，将他整个人都笼罩了起来。

    这是第二焚道！

    这是凌风的二级武神境界！

    “昂！”

    激扬的啸音，从他的咽喉中喷出，凌风擎起了五重巨剑，在两道焚道淡火的催动下，它豪芒惊空，迸射出前所未有的光芒，一举达到了六千万余斤的巨重。

    “咚！”

    凌风手执五重石，生猛的向前横推，砸落在那拘神上，惊爆了一重重山河，令得那囚牢都裂开了一道道缝隙，而这还不是凌风的极尽。

    下一刻，截天匕飞出，极致锋利，瞬间刺透了空间，闪电间飞入，从人们的眼眸中消失，而就在那中年暗自警惕的时候，空间亟爆。

    “嗤！”

    截天匕一闪而现，从那中年的胸膛中射穿过去，上面带着一连窜的鲜血，也令得他闷哼一声，脚步一个踉跄，向前冲了两步。

    “就是这一刻！”

    凌风清冷的喝道，寸神闪耀出现，令他瞬闪而至。

    “嗡！”

    五重石、神杀一同展开，六千万斤巨重将拘神打得粉碎，余威全部轰向了那个拳头，而后神杀也生猛的斩了过去，将那拳头都从中间剖开，余威不止，一举杀在了那雨神中年的身上。

    “刺啦！”

    那雨神中年倒飞，手臂上裂开了一道血口，连手骨都折断了，疼的冷汗直流。

    事实证明，武神也是人，也会疼。

    “二级武神。”

    那雨神中年愣住了，俨然没有想到荒门小七会隐藏一级境界，更重要的是，连他都没有察觉到，这就有点不可思议了，事实上，那龟息神功在进入神道的时候，已然可以单独的隐藏一个境界，而不可察觉。

    当然，凌风更觉得它是归隐！

    毋庸置疑，此时秦弑天、明昊、玲雪文也全部愣住，他们吃惊的盯着荒门小七，一是暗自窃喜，荒门小七没有落入雨神的手中，一是觉得惊撼，这才不过半年多的时间，这个神坑竟然又迈出了一步，在境界上完全不逊色于秦弑天、明昊了，这还让不让人活啊？

    不得不说，他们也受到了重击，开始怀疑人生了。

    而神一、神二狙杀众人，则是双目炙热的望着这一幕，激动不已，一直以来他们都知道域主很强，可没有想到他会强到这个程度，二级武神境界就可争锋五级武神，逆三级战斗，这种天赋与战斗力，深深的折服了他们。

    可以想象，一旦域主迈入五级武神境界，这第一重星图将再也没有谁可以争锋了，什么级狙杀，统统都要倒下。

    这就是神域的潜力。

    “呵呵，有点意思，不过还不够！”

    那中年冷厉的说道：“我雨神要做的事情，还没有谁可躲掉。”

    “是么？”凌风蔑视那雨神中年，身躯骤然爆闪，瞬间就到了雨神中年的面前，而后他扛起五重石，强势的暴打下去。

    “咚，砰，轰……”

    石破天惊，这一幕生的太快了，饶是那雨神中年，有了心理准备，也来不及做出更强的反击，只能被动的接受暴打，不过，他境界太强，因而反应也远比其他人要更迅疾，在五重石落下的时候，他双拳开弓，向上打去，与五重石硬撼。

    “我挡，我挡……”

    他一步步倒退，以双拳一次次推开了五重石，可只是片刻，他就停了下来，只因凌风早就止步，扛着五重石正冷蔑的盯着他。

    这个白痴！

    “荒门小七，我今天会让你死！”中年被刺激爆了，自从进入雨神狙杀，他还没有受过这样的侮辱。

    “那也要你有这种力量！”凌风轻蔑的笑道，而下一刻他扔掉了五重石，收起了古器断刃，双手徐徐的推荡，一股惊天的风暴，正随着他的双手，而涅槃冲天……

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

