    “可卿，她在胡说八道！她那些话，没一句能信的。”贾蓉连忙看向秦可卿，这事必须得澄清了。

    万一秦可卿当真了，那可就惨了。

    “大爷，不必解释，我自是信你的。”秦可卿柔声道。

    贾蓉松了一口气。

    “不过，大爷和她当真清白吗？”

    “当然清白，泾渭分明！”贾蓉斩钉截铁道。

    迎着秦可卿笑吟吟的眸子，贾蓉莫名的有点心虚，好像也不是那么清白，在这个牵个手都了不得的古代，他和慕鸾还真不清白。

    不想了，贾蓉晃晃脑袋，让六顺去备车，还得去看戏呢，可不能叫慕鸾那娘们搅了兴致。

    至于今日慕鸾给他玩的这一出，贾蓉记下了，早晚还给她。

    看完戏，又逛了逛，贾蓉就带秦可卿她们打道回府。

    惜春玩儿了一天，彻底尽兴了，一上车，就趴在秦可卿怀里睡了过去。

    到了地方，贾蓉也没叫醒她，直接给人抱了回去。

    叮嘱了两句小丫头，好好看顾，贾蓉就回了自个房里。

    “真没把她那些话放在心上？”贾蓉搂了秦可卿，瞅着她不放心的问道。

    “大爷会否有一天，真的对我不耐烦。”秦可卿倚在贾蓉怀里，轻声道。

    “当然不会，就是海枯石烂，斗转星移，天地变色，乾坤转换，我待你的心，也一如此刻，不对，是一日比一日浓烈。”

    贾蓉握着秦可卿的手放在脸上一脸认真道。

    “宝珠，我前儿个听那个李嬷嬷说什么，男人的嘴，骗人的鬼，是不是就像大爷这样的？”瑞珠眨巴着眼睛，有些呆呆的问道。

    一个屋里，即便瑞珠声音压小了点，也足以传到贾蓉跟秦可卿耳里。

    秦可卿当即噗嗤一笑，贾蓉深情告白的氛围瞬间没了。

    贾蓉扭过头，朝着瑞珠就是一顿说教，“什么都敢听，也不怕叫人给买了，以后这种杂七杂八的话，不许再听了！”

    “大爷，是哪里说错了吗？”瑞珠歪着头，一脸懵懂的样子。

    贾蓉眼角抽了抽，这要不是知道这丫头什么性子，他都怀疑她是故意捣乱的了。

    “宝珠，拖下去！”

    解释是解释不通的，那就把问问题的人弄走。

    世界安静了，贾蓉直接抱着秦可卿就进了里屋，甜-言蜜语什么的，终究太虚了，还是用实际行动表示，他对秦可卿的爱，究竟有多深，那是恨不得融进骨血里的。

    接下来的两天，贾蓉没怎么外出，要么在书房看书，要么同秦可卿调个情。

    兴致来了，就去族学瞅瞅那群可怜的小崽子。

    虽然绝大部分都在没有感情的读书，但至少书中那些道理或多或少的给他们灌了进去。

    这就行了，开了智，慢慢的潜移默化，学的多了，他们也就不会整天浑浑噩噩，最后，总会去寻自己活着的目标。

    而不是就靠在贾府身上寄居，混吃等死。

    届时，每个人贡献一份力，一片欣欣荣荣之色，何愁一个家族不会蒸蒸日上。

    因为贾蓉交代过，孟经文将贾宝玉跟秦钟分的老远，课堂上气氛严肃，这两人彻底没了耳鬓厮磨的可能。

    或许两人心里还有着某种心思，但只要不给机会，慢慢的自然也就熄了。

    抽了空，贾蓉还去瞄了眼薛蟠，演戏演全套，可不得慰问慰问，表示表示自己的关心。

    即便薛蟠恶言相向，贾蓉依旧笑脸以对，反正不差钱，贾蓉还给薛蟠寻了个能在床上把玩的玩意，他果然还是太善良了。

    看薛蟠这情况，估摸着，等这次好了，还得给他再整一出。

    贾蓉摸摸下巴，暗暗想着什么招好。

    可怜的薛蟠，还没下床，就已经让贾蓉惦记上了。

    “大爷，管公子他们回京了！”

    这日，贾蓉正在书房外晒太阳，六顺过来兴冲冲的说道，他可是知道，贾蓉一直在等着管博易、冯常两人回来呢。

    “可是回来了，让人去跟他们知会一声，我们明日往白鹿书院去一趟，对了，把酒宴订好。”贾蓉笑容满面道。

    第二日清早出门之前，贾蓉顿住脚步，侧头问六顺，“那副棋盘带上了？”

    “大爷特地吩咐的，哪能忘，带着呢。”

    闻言，贾蓉放下心来。

    “走！”

    出了门，六顺驾着车就往白鹿书院去。

    酒宴设在他们一贯饮酒的那个酒馆，贾蓉到的时候，管博易跟冯常也都来了。

    “逸之，可是许久未见啊。”管博易有些感叹道。

    “确是许久未见了，你和冯兄消瘦了不少啊，我之前还在想，你们会不会让劫匪给劫了，这么一瞧，还真挺像被劫到山上关上了几天的样子。”贾蓉玩笑道。

    “逸之，你怎么知道我们被劫了？”冯常一脸惊讶。

    额，还真被劫了！贾蓉默默然，他随口说说而已。

    改天，要不要去摆个摊，说不定一代神算就此横空出世，贾蓉好笑的想着。

    “不过，我们倒不是被劫上山，而是被抢走了所有的钱财，唯一庆幸的是，他们没有伤人。”冯常心有余悸的说道。

    贾蓉拍了拍他的肩，“不容易，这样都叫你们回来了。”

    “要管兄没回来，这会试，我就少了一个有力的竞争对手，说不定这届状元就是我了。”贾蓉戏谑道。

    管博易闻言哈哈大笑，“逸之，你竟存了此等心思，乡试叫你取了解元，这会试，我是无论如何也不会罢休了。”

    “那就看我们各自的本事，来！满饮！”贾蓉举起酒杯，和管博易相视一笑，一口饮尽杯中酒。

    “说起这届会试，那真的是龙虎汇聚，状元，会被谁拿到，还真不好说。”官博易饮着酒，静静道。

    “逸之，你可知，在你之前中解元的庾昊此次也会下场，他将会是你我强劲的对手。”

    贾蓉点了点头，“前些日子，倒是与他见过一面，只是没怎么交谈，也不知其深浅。但能以弱冠之龄，拿下解元，想来极是不俗的。”

    “不过，我与管兄，也不见得就比他弱了。”贾蓉豪情道。

    管博易大笑点头，“锣鼓未敲，焉知一甲不是你我！”

