    厨房和饭厅是连在一起的，和主楼连起来的混凝土平房，厨房边上还有杂物房和独立卫生间，这个布局比城市里很多房子都现代化了。

    姚远扭头透过厨房和饭厅之间的门看过去，饭桌上摆着大鱼大肉，五副碗筷一个不少。

    林书婷强烈在感觉到姚远的火气在往外冒。

    奶奶吃得津津有味，抬头一看，意外道，“阿远？你怎么来了，吃饭没有，吃饭没有，她是……”

    一边说着连忙放下碗筷起身，目光落在了林书婷脸上。

    林书婷落落大方地说，“奶奶，我叫林书婷，是姚远的……对象。”

    “啊？你是我们姚远的对象啊！”奶奶惊喜得合不拢嘴，假牙都要笑崩出来了，笑得满脸皱纹。

    她连忙擦了擦手拉住林书婷的手认真地看，“嗯，好看得很好看得很，闺女，你家里是做什么的啊？”

    林书婷红了脸，还没来得及回答，三大姑进来了，她心里一紧，连忙冲过来去收拾奶奶的碗筷，连着簸箕盖子端起来走向饭厅，回头数落奶奶，“说了多少回了让你不要在厨房里躲着吃你就不听！让你孙子看到还不定说我不给你饭菜吃呢！”

    “你奶奶就是这性子，每一次吃饭都要躲在厨房里吃，你看看，我怎么说她都不听，阿远，你说说她。”

    姚远却不打算就这么算了，他冷冷地说道，“在哪里吃没关系，奶奶觉得在厨房里吃舒服那就在厨房里吃。你们母子大鱼大肉吃着，是不是应该让老娘也吃点？”

    他不给三大姑说话的机会，直接说道，“三大姑你也不用解释了，奶奶我接走，到我那里住段时间。”

    三大姑的脸色涨成了猪肝色，高敏的脸色更加难看。

    没想到的是，奶奶却不同意了，她说，“我不去你那里，阿远你别这样说你高陵姑，我喜欢吃咸鱼咸菜，中午吃点这个好，你们还没吃饭吧，先吃几口饭。”

    姚远突然意识到，就算带上对象，奶奶也不一定买他的账。他忽然意识到，奶奶的心是在几个女儿这边的，对自己，仅仅因为自己是长孙，仅此而已。

    他急中生智，道，“那你总得去看看童文姑吧？听说她这段时间身体不太好，她儿子身体也不太好。”

    “去啊，去啊，我明天就和你高陵姑去。”奶奶果然说。

    姚远说，“我这次回来就是要去看看她的，你跟我走吧，我开车带你去。”

    “这，这也行，一起去吧，都坐你车去。”奶奶还不忘三女儿。

    姚远不理会几个老表露出的期待目光，说，“坐不下这么多人，再说了，我要送童文姑去医院看病的。走吧奶奶，我好不容易回来一趟，下次不知道什么时候才有时间回了。”

    “好好好，走走走，送你童文姑去医院看病，还有她大儿子。”奶奶就往外走。

    姚远说，“收拾换洗衣服啊奶奶，你不去医院帮着照顾童文姑几天啊？”

    “对对对，带几件换洗衣服。”奶奶扭头就进了杂物房。

    杂物房一边堆着柴禾，另一边放着床板，床板下面是垒起来的砖头。卧室一大把，三大姑却让最疼爱她的母亲和非常容易着火的柴禾住在一起，躺在脏兮兮的床板上。

    三大姑拦不住了，姚远没给他们一家说话的机会。

    此时的姚远非彼时的姚远了，再加上三大姑家心里有小心思，生怕惹姚远生气，就更不敢对着干了。

    林书婷陪着奶奶坐到后排去，姚远上车后，摇下车窗对高敏说，“敏哥，钱的事我帮不上忙，公司刚起步到处都要用钱，不好意思啦。”

    说完点点头一脚油门走了。

    高敏站在原地，脸色越来越难看。

    三大姑更是冲着车屁股破口大骂：“有点钱就不知道自己姓什么了！狗东西！当初他生病的时候要不是我去找医生他早就没了！哦，现在发达了就什么都忘了！”

    她的二女儿冷不丁地说，“妈，当时是桂芳婶子跪下来求你你才去找医生的。”

    “闭嘴！你知道什么！你那个死鬼外公什么都紧着她母子三人吃，我们几个姐妹吃糠咽菜！一家子没一个好人！”三大姑骂道。

    二女儿低声说，“人家当时才那么点大，桂芳婶子还在坐月子，吃好点不应该吗？再说了，外婆哪一次不是偷偷把好吃的藏起来给我们吃，有好东西都往我们家带。”

    “你个赔钱货你到底哪一边的！死丫头白养你了！”三大姑上前揪着二女儿的耳朵就是一通骂。

    高敏听得心烦，回去骑了摩托车一溜烟走了。

    童文一样是村子名称，是一条规模比姚家村还要大的行政村，全部姓童。七姑嫁给了一个大家族一个老实巴交的儿子，因为七姑的智商只有十来岁，姚家也就不会挑三拣四。

    其实姚远的九个姑姑都嫁得不错，老爷子毕竟是大队书记，在农村人眼里那是很大的干部了。

    好与不好主要是看人，姚远的所有姑丈都不错，明事理懂报恩，哪怕是最穷的七姑丈和九姑丈，人老实肯干，但也因为太老实了，经常受欺负。

    和那些心长歪了的姑姑相比，姑丈们的人品没得挑。

    七姑家住的是祖屋，七姑丈几兄弟里只有他最穷，所以父母去世后，祖屋就留给七姑丈了，三间修修补补的、墙壁斑驳陆离的大瓦房住了七姑一家四口人。七姑大儿子是侏儒，大女儿倒是很健康。

    老妈说，刚生姚远的时候，只有两个姑姑帮着带了，一个是七姑，另一个是九姑。那个时候姚远还不记事，老妈说他会走路之前，七姑和九姑主要带他，为此经常挨奶奶骂。

    女儿帮着带孙子，做母亲的竟然骂女儿，姚远实在想不明白奶奶秉承的是什么思想。

    七姑很疼姚远，姚远的到来让这位永远只有十几岁智商和思想的姑姑激动得直抹眼泪，挣扎着要从病榻上起来做饭。

    男儿有泪不轻弹，姚远目睹此等场景，眼泪一颗颗的往下掉。家里唯一的副业是那几只母鸡，姚远拦住要杀鸡的姑丈，向他们郑重介绍林书婷，这一下姚远拦不住了。

    姑丈忙活着杀鸡，七姑要起来烧水。

    侏儒表哥童敬宗很懂事，拦住母亲连忙去生火烧水。

    七姑结婚很早，童敬宗虽然身高只有一米二，但却已经二十岁了，除了身体没继续发育，其他方面和正常人一样。

    姚远没办法，只能由着他们一家子忙活起来。

    表妹也很懂事，帮着姑丈杀鸡，还在上小学的她，个子与已经成年的哥哥一般高了。

    林书婷心酸不已，根本不管穿的是平时舍不得穿的衣裳，撸起袖子就抢过七姑手上的活，娴熟地忙活起来。

    姚远很欣慰，迎向闻讯赶来的村里的干部和老少爷们，拿出中华烟笑着散了出去。他必须要拿出架势来，让整个童文村的人都知道七姑有一个很厉害的侄子，以前那些经常欺负他们家的人想要再欺负人，就得掂量掂量了！

