    “三长老，也许你是对的，陌离，希望你不要怪我们！”

    “这么些年来，是我们对不起你，要做什么你就放手去做吧！”

    重重一叹，仿佛下了什么决心一样，这是他这个家主对自己这个弟弟第一次低头。

    他也不得不承认，他的确是心动了。

    既然冯家注定要亡，为何不在轰轰烈烈的死亡中浴火重生，出现一个更强，足以镇压天下的新冯家，哪怕这个冯家跟他们没有太大关系。

    “拿去吧，通通都拿去。沈钰的可怕我们见识过了，若能得到他的力量，冯家必将碾压一切！”

    “陌离，冯家将在你的带领下站在最巅峰！”

    看着这一幕，冯家众人脸色全变了。

    完了，冯陌离是疯子，三长老也是疯子，现在家主也疯了，为一人之崛起而要牺牲整个家族，这不是疯子是什么。

    你们疯可别带上我们啊，要死了，这下真是要死了！

    我们都要死了，还家族的荣耀？你跟我这扯淡呢！

    你们这些老家伙活了几十年了，该享受的都享受到了。我们大把大把的青春没有度过，还没潇洒够呢，凭什么跟你们一起没了，这不公平。

    “大哥，你这是在向我低头么？”

    “是，我不仅是在向你低头，还是在恳求你！”突然间，冯陌尘努力的挣扎着，好似在拼尽全力的想要有所动作。

    可这大阵一开始就好像是完全针对他们冯家人，更是让他们在一瞬间的都变得手脚酸软，就好像待宰羔羊般任人宰割。

    他们只能绝望的任由自己的力量，自己的生命，自己的一切被大阵吸纳的一干二净。

    即便是冯陌尘这样的高手，也是显得那样无力，完全无法抵抗。

    可是，他还是努力的站了起来，而后当着所有人的面重重的跪在了地上。

    “陌离，我恳求你接过家主之位，我恳求你成为我冯家家主！”

    “家主？”这一幕，让所有冯家人都陷入震惊之中。他们的家主，竟然要把家主之位传给冯陌离，传给这个要杀全族的人。

    “家主，不可啊！”

    “有何不可，如今的冯家只有陌离能当得起冯家家主之位，除了他之外还有谁能担此重任？”

    冷眼扫过所有冯家人，在冯陌尘的犀利眼神下，所有冯家人都份份闭上嘴。这么些年，冯陌尘在冯家的威望可见一斑！

    “冯陌尘拜见家主，家主万安！”

    “好，好，这才是我冯家的家主！”冯陌尘如此作为，令冯家三长老大为欣慰。

    这才是他们冯家的家主，不以自己的利益得失和喜怒来做事，而是用整个冯家的利益来衡量一切。

    拿得起放得下，这才是冯陌尘之所以让人信服的最根本原因。

    紧接着，冯家的三长老也是挣扎着跪在了地上，冲着冯陌离的方向重重一拜。

    “冯异信拜见家主，家主万安！”

    “拜见家主！”很快，冯家人一个个接受了现实。

    一个要杀他们的人，他们还要舔着脸跪拜，承认他是家主，承认他的位置，多么的讽刺！

    “好，好，真是没想到，我这个冯家二爷也有今天！”

    看着这些冯家人，冯陌离只感觉整个人浑身说不出的舒爽，荣耀，地位，这所有自己曾经遥不可及一切，现在都完全归自己所有。

    对他而言，这是黑暗全息，黎明已至，他的黎明已经到了！

    “哈哈，好好，力量啊，这便是力量的味道！”

    随着冯家人放弃抵抗，他们一个接一个的迅速倒下，瞬间变得奄奄一息，越来越多的人失去了所有生机。

    而这座阵法，也变得越来越恐怖，阵法的力量正在向外所扩散。

    此时的冯陌离，从慢慢角落处的走出来，看着眼前的一切，仿佛已经所有都掌握在手中。

    至于他之前的那道身影已经消失，那只是一个投影而已。

    君子不立于危墙之下，不到最后有完全的把握，他又怎么可能会给别人翻盘的机会。

    而现在，他要走出来，亲手收割掉这些最后冯家人的命，用冯家人的尸骨化作他的踏脚石。

    他要控制大阵吞噬掉整个安州城，他要炼化沈钰的一身力量为自己所用，今日过后，他便是绝颠！

    “沈钰，沈大人，这些冯家人得力量与你相比却是微不足道。不过没关系，很快你的一切都将归我所有！”

    若是之前他还没有万全的把握，可是现在冯家人放弃抵抗，所有力量汇聚于大阵之上。

    现在大阵的力量别说是沈钰，就算是再强的老怪物也足以禁锢他们一时半刻，短时间内他们休想出的来。

    而随着整个安州城所有人的力量涌入后，沈钰就是那砧板上的肉，只等他慢慢品尝了。

    即便是有大阵相助，在炼化沈钰的时候也难免会有损耗。而他本身离得越远，传输到他身上自然也损耗越多。

    虽然这些损耗比起沈钰那一身功力来说可能微不足道，但这一身恐怖的功力，他可舍不得浪费半点。

    所以他当然可以大摇大摆的走出来，也必须要走出来，不出来如何能近距离的接受沈钰的所有力量。

    “来吧，沈钰，让你的力量彻底贵我所有，让我们合为一体！”

    深深吸了一口气，大阵开始变得波涛汹涌，冯家人凋零的速度也随之越来越迅速。

    冯陌尘看着这一幕痛苦的闭上了眼睛，曾经的冯家，在他手上没了。未来的冯家是自己二弟冯陌离的冯家，跟他一点关系都没有！

    一切的一切，都将烟消云散！

    “呃，呃！”突然间，就在这些冯家人已经完全绝望的时候，一把剑一下将那边状若疯狂的冯陌离贯穿，将他的血祭大阵生生打断。

    不敢置信的看了一眼将自己贯穿的利剑，冯陌离又艰难的回头看了眼，正好看到了沈钰那冰冷的眼睛。

    “你，你怎么可能！你明明被禁锢住了，怎么会......”

    “怎么会出现在这里，怎么会挣脱禁锢对吧？”

    “你是不是在想，我若是反抗的话，你这个控阵人一定能感受得到。若有不对，你会迅速的躲起来，对吧？”

    “所以你之所以敢大摇大摆的走出来，也是在试探我，试探我能不能挣脱大阵。否则万一你在炼化我的时候，一下我挣脱出来了，岂不是危险？”

    “只是可惜，你玩脱了！”

    利剑拔出，但是剑刃上的剑气已经涌入到了冯陌离的体内，将他全身生机尽数泯灭。

    “忘了告诉你，天下任何阵法的禁锢于我皆无用，我可以身化虚无，所有阵法我想来就来想走就走！”

    “你千不该万不该，不该出现在我眼前，更不该想着试探我。不然，我想要找到你，还真得费一点功夫！”

    “你，你！”最后一点生机快速消散，冯陌离不甘心的看着沈钰。明明只差一点，就差这一点了。

    他算到了一切，却偏偏没有算到还有人能无视阵法。这岂不是说，无论如何他都必输无疑。

    目标，选错了啊！

    “你这样恶心的人，我可不想跟你这样恶心的人合为一体，所以，还是请你去死吧！”

