    周舒看着黎冷寒，微笑道，“怎么样，谈不谈？”

    黎冷寒定了定神，冷笑道，“呵呵，本宫修炼万载，从未见过你这样的人，身为强者却没有一点强者的自尊，这种话都说得出口，你还算得上是一个修行者？你对得起自己的修为吗？”

    周舒叹道，“是城主见得人少了，对修行者来说，命宫不是最重要的，本心才是。”

    “你有什么本心？”

    黎冷寒的心态有点被周舒那句话打乱了，自己最为重视的命宫在别人眼里却是说放弃就可以放弃的东西，如何能够忍受，“你有本心就不会跑到别人的仙城来捣乱，还张口就要别人重要的界，一般的修行者限于本心，都不会为所欲为，何况你一个仙城城主？你也说得出口？”

    周舒不自觉的道，“我来这里就是为了本心啊。”

    看着一脸无所谓的周舒，黎冷寒越发按捺不住了，怒道，“那你的本心就是一团垃圾！本宫懒得再跟你说，你到底走不走？！你不走，本宫就对你不客气了！”

    “你已经很不客气了……等等。”

    好像有点失控了，周舒连忙行了一礼，肃然道，“我是真的想谈一笔交易，我可以帮你解决万魂宗。”

    “啊？”

    黎冷寒震了下，渐渐收敛了怒意，缓声道，“解决万魂宗，你凭什么？”

    “看来城主的确是因为万魂宗而烦躁啊，”周舒似有所思，“城主应该看到了? 我来这里做的第一件事就是挑衅万魂宗? 对于赶走他们，我也很有兴趣。”

    黎冷寒看着周舒? “你很了解炽凤城和万魂宗的情况？”

    “算是吧。”

    周舒点点头? 到此时算是轻松了些，本来还觉得很难谈下去了? 这个黎冷寒的确有些难搞，但没想到随口一句话就让黎冷寒破了防? 不过说来也不奇怪? 能拿命宫来开玩笑的，恐怕也只有周舒和朱大山这几个了，而周舒也不完全是开玩笑，他是真的可以放弃再重来的。

    黎冷寒有些凝重的道? “你了解了什么？”

    周舒沉声道? “魂界，黄泉之门，只是一两个准圣，应该不会让你们和玲珑天如此烦恼，关键还是在于这个? 只要毁掉黄泉之门，封闭魂界? 对你们来说就是最大的好处了。”

    黎冷寒微微一怔，想到了什么? “这是隋如芙告诉你的？”

    周舒笑了笑，“我还没有和执令仙说过这些? 而且也不该我去说? 这是城主的责任。”

    黎冷寒似有所悟? “那就是杭依怜告诉你的了，你和她有什么关系，她为什么会告诉你？”

    周舒滞了下，叹道，“谈交易而已，没必要刨根问底吧。”

    黎冷寒看着周舒，很是严厉的道，“很有必要，这些事情本宫必须知道，交易才能谈下去，道友……”她顿了顿，“如果本宫不弄清楚，谁也不能保证，你们会不会成为第二个万魂宗，天符门也不是普通宗门，而本宫目前还不知道你的来路，万一你也是万魂宗的呢？就算不是万魂宗，是其他大宗门也一样麻烦。”

    周舒缓缓道，“黎城主，你这么多戒心，当初为何会答应玲珑天，她们的条件很好？只是把你从万凶榜放到天极榜，似乎也不是什么重要的事情吧？”

    黎冷寒冷哼一声，“是本宫在问你，不是你问本宫，你这些话毫无意义，不用再说。”

    “好罢。”

    周舒笑了笑，有点无奈，“我和杭大符师算是同道吧，我们在符道上有很多相近的见解，她最看重的弟子正跟着我学习符道，当然我这边也有人在天符门里学习。”

    黎冷寒凝视了周舒几息，“看来你说的是真话，不过本宫还不能确定，只是同道就能把这些秘密告诉对方？”

    周舒淡然道，“这些并不是很大的秘密罢，其实我想知道，问谁都可以，你们和万魂宗还有玲珑天的关系，常住在里面的人谁又看不出来呢？他们两虎相争，你坐山观虎斗，只是没有外来助力的话，谁都达不到目的，而我，就是这个外来的助力。”

    黎冷寒冷冷的道，“大言不惭，你还真是说得出口，你到底是谁？”

    周舒笑了笑，“等我解决了万魂宗的事情，你自然会知道。”

    黎冷寒瞥了周舒一眼，挪开了目光，似有所思，“万魂宗换玉檀界，炽凤城有些亏了，你这个万魂宗又不是指整个宗门，只是在炽凤城里的一个小小分门而已。”

    周舒也不退让，“可这小小的分门，却是炽凤城目前最大的顽疾。”

    黎冷寒很平静，“本宫不否认这点，顽疾是顽疾，但它还没有发作，炽凤城也不会有事，而玉檀界要是没了，炽凤城面临的困难更多，你在玉檀界待了很久，应该也看到了，炽凤城为玉檀界付出了多少代价，如果这一切都失去了，本宫如何和炽凤城城民交待？”

    周舒针锋相对的道，“顽疾不根治，就可能彻底吞噬炽凤城，至于交待，仙城城主需要和人交待么？”

    黎冷寒转过身，看着周舒，“就算你说得对，本宫还是觉得很亏。”

    “好罢，果然讲道理还是不够，我们可以讨价还价，”周舒笑了起来，“觉得太亏的话，让玲珑天来弥补就好了，我想她们肯定希望看到我们的交易达成，也愿意为此付出代价。”

    黎冷寒摇头，“她们能弥补的只是资源，而不是全部，本宫知道你最想要的是什么，那不是能弥补的东西。”

    她真是个麻烦的人啊，周舒叹了口气，“我也不是为自己要的，何苦这么累呢？”

    “什么累？你还累？”

    黎冷寒显出些不解，皱眉道，“能得到它，再累也值得，再说本宫还觉得累呢！如果不是你说的确实让本宫心动，本宫根本不会和你说这么多话，这么多年来，你是第一个能和本宫说超过十句话的人。”

    “那我真是荣幸了。”

    周舒稍微收拾了心情，淡然一笑，“城主，条件我们可以继续谈，还有时间，但有件事现在就要做。”

    黎冷寒眼睛一转，颇是小心的道，“什么事？和玉檀界有关的话，就不用说了，那是交易以后的事情。”

    （PS：谢谢书友09083007的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

