    这不是康苏密不想反驳唐俭，实在是他没有办法去反驳唐俭！

    诚如唐俭所说，这几年大唐以及突厥的变化，没有人能比自己更加清楚！

    三年前，突厥去大唐还如入无人之境！烧杀抢掠，予取予夺！那些鹌鹑一般的唐人只能匍匐在地，祈求他们离开。

    等两年前，突厥就再去大唐，就要付出不少的代价，才能冲破边陲镇子。而里面的人，也再不像鹌鹑般好欺负，经常有人跟草原上的野狗一样，趁着天黑，或者人少的时候下黑手，使绊子！害得他们一到晚上，就担惊受怕，生怕从哪里飞来一阵箭雨，或者几块巨石！

    再到一年前，这个时候大部分突厥部队，已经无法冲破有重兵把守的军镇！只能在附近的村子打打秋风，抢一些倒霉的胡商或者贫民，收获往往少的可怜，甚至都不够出行一次的费用。

    至于今年，那就更离谱了！

    不光连村子的秋风都打不到了，还被随处都可能冲出来的唐兵连人带马，伤了不少！

    自己的哥哥，就是不小心被一队唐人骑兵盯上，一番血战之下，最后付出了惨重代价才逃回突厥。

    “你说得对，草原是属于突厥的！但并不属于颉利！”

    看着面色有些苍白的康苏密，感觉时机彻底成熟的唐俭森然一笑，重复了一遍他刚刚所说的话。

    这只成了精的老狐狸，一路嘻嘻哈哈，直到此时，才终于露出它的森森尖牙。

    “三年前，颉利曾经给了我们皇帝送了一个大礼！从那时起，我们的皇帝就无时无刻不想把这个礼，再还回去！

    所以我们用了三年的时间，修养民生，锻造武器，训练士兵，打算在今年，给他一个终身难忘的礼物！

    不过，这片广阔肥沃的草原虽然可以让我们驰骋，却没有办法让我们生活，等到一切结束，依旧会还给你们突厥人！就是不知到时候，会还给你，还是别人……？”

    “什么，你们竟想要攻打我们！”

    唐俭一番淡淡的话语，听在康苏密耳朵里，却不亚于惊天霹雳！震得他直接从座位上跳起，颤抖着指向面前这个其貌不扬的小老头。

    “对！”

    面对着康苏密，唐俭没有再遮掩，而是大方的承认了下来，告诉他没有听错！

    今年攻打突厥已经是板上钉钉的事情！而且算时间，马上就要开始！就算面前的康苏密不肯归降大唐，唐俭也不怕他会走露消息。

    因为唐俭心中十分清楚：对于结构松散的突厥人来说，一次集结，往往就要一两个月的时间！

    更别说在无遮无拦的草原上，根本无险可依！就算他们提前得到消息，除了跑的快些，还能有什么用？

    “不妨告诉大将军，我们的皇帝陛下这次将要组建十路大军，一共六十万勇士杀入草原！你觉得，这次举国之战，你们的胜算有多大？”

    唐俭的声音继续幽幽传来，不过这微小的声音等传到康苏密的耳朵里，又是一个晴天霹雳！

    十路大军，六十万兵卒！

    这是一股足以灭国除族的力量！突厥在全盛的时候，也不过如此罢了！

    可现在的突厥，拿什么来抵抗六十万如狼似虎的唐人士兵！

    “不可能！”康苏密死死的咬着牙，一缕鲜血顺着嘴角流下，看起来格外狰狞。

    “你又在骗我！你们去哪里找六十万大军！就算有六十万人，马呢？你们大唐有多少匹马？十万，还是二十万！没有马，别说六十万人，就是六百万人，也得活生生累死在草原上！这么点小伎俩，也想骗我？哈哈哈～”

    仿佛是抓到了唐俭话语中的漏洞，康苏密突然神经质一般笑了起来，声音犹如夜枭，格外刺耳。

    不过，很快从唐俭嘴里就吐出轻飘飘的几个字，顿时让康苏密的笑声戛然而止，然后呆立许久，最后无力的瘫坐在了地上。

    “突击可汗，西突厥！”这是唐俭说的话，一个代表曾经大可汗的亲弟弟，一个则代表不弱于**厥的强大势力。

    “他们都跟你们联手了？那去年的契丹，摩羯……”坐在冰冷的地上，康苏密惨笑着望向唐俭。

    唐俭依旧那副不动如山的模样，只是轻轻点头，表示他猜的不错。

    “呼……”

    见到了意料之中的回答，康苏密慢慢闭上眼睛，感觉梗在胸前的一股心气，渐渐的泄了！

    对一个久经战阵的将军来说，这场即将到来的大战哪怕还没开打，结局就已经注定。

    一方是谋划多年，联系各方势力，加上本身日渐强大的大唐。

    一方是浑浑噩噩，每日追求醉生梦死的突厥，孰胜孰略，一看便知！

    “你要我做什么？我能得到什么。”

    既然事到如此，康苏密已经不想再与唐俭争论口舌之欲，该如何规划自己的后路，才是最重要的！

    突厥人对国和王的概念很模糊，不会出现‘报君黄金台上意,提携玉龙为君死’的伟大气概，所以背叛颉利可汗，也就如同吃饭喝水一样简单。

    当然，如果有人跳出来要他绝食绝水，那也要看看这人给的价码到底合适不合适。

    “其实嘛，我们也不需要大将军做什么。”

    唐俭对面色趋于平缓的康苏密和善的一笑，然后一个字一个字的说道：“我们只希望您能带着您的嫡系部队躲到一边，不要参和进这趟浑水，当然，如果您能顺便提供给我一些信息，那就更完美了！”

    “只是让我作壁上观？”

    听完唐俭的要求，康苏密微微有些讶异。

    他原本想着唐俭会让自己反戈一击，或者刺杀颉利！

    如果真是那样的话，他绝对会笑呵呵的这小老头一巴掌拍死！

    真他娘的以为突厥人是傻子，任由你们唐人玩弄过来，玩弄过去？靠着一张嘴，就挑动一场内斗？

    可现在，唐俭只要自己带着部队，不趟浑水？

    反过来，不就代表：他自信不用自己的帮助，就可以击垮颉利！

    “作壁上观，貌似没什么不可以。”

    心念极速转动的康苏密悄悄试想一下：当两方展开惊世大战过后，各自筋疲力尽，遍体鳞伤！

    这时候他再率领着修整好的草原儿郎冲杀出来，一举歼灭两方，岂不是坐收渔翁之利！

