    聚灵八重境的恐怖威压就如同大海之上的汹涌浪花朝着林枫碾压而去。

    瞬间，林枫的脸色便是大变。

    林枫只感觉一座大山狠狠的砸在了林枫的身躯之上。

    在这巨大的威压之下，林枫牙关紧咬，努力的坚持着。

    双腿更是止不住的颤抖，缓缓的弯曲着。

    “士可杀不可辱，宁可站着死，不可跪着生。”

    抵抗着这如同山岳般的压力，突然，林枫的脸上浮现出了一抹前所未有的倔强。

    只见林枫很是突兀的一声暴喝。

    一双眸子瞬间变得通红。

    紧接着，林枫那不断向下弯曲的双腿瞬间便是站的笔直。

    “撕~”

    “撕拉~”

    或许是因为林枫的拼死抵抗，在这巨大的压力下，林枫的皮肤瞬间就是裂开了好几道口子。

    瞬间就是鲜血直流。

    这一刹那，众人望着如同疯了一般的林枫，对于林枫这死不屈服的倔强性格，所有人的心都是在这一刻猛的一震。

    不远处，安彤彤，徐文天二人或许是被林枫这倔强的情绪感染。

    两人心中的热血都是在这一刻被猛的点燃。

    猛的握紧了双拳，身躯也是因为心中那燃烧的热血而开始了颤抖。

    “林枫，好样的，兄弟来陪你。”

    “文天，我也要与你并肩而战。”

    说着，徐文天以及安彤彤二人皆是身形一动，随即两人便是快速冲到了林枫的身旁，帮助林枫一起抵抗着这如同山岳般的压力。

    “哼~”

    如此一幕，安伟行一声冷哼，瞬间，那恐怖的威压再次猛的一个爆发。

    “呜~”

    “啊~”

    在这爆发的威压之下，徐文天，安彤彤两人的脸色瞬间就是大变。

    脸上满是骇然。

    紧接着，安彤彤，徐文天两人的身子便是猛的一沉，随即，两人的身躯就是被这一股恐怖的威压给压的跪在了地面之上。

    而一旁，林枫却仍是直挺挺的站立着，咬牙痛苦的坚持着。

    “徐文天，安彤彤，你们两个，怎么这么傻?”

    这一刻，林枫见安彤彤以及徐文天如此，望着安彤彤以及徐文天脸上那痛苦的模样。

    林枫的心中滋味莫名。

    “安伟行，今日本就是你儿子安吉远挑衅我在先。”

    “安吉远如此下场那也是他咎由自取。”

    “还有，就算要动手，你冲我林枫一人来就可以，你动我兄弟干嘛?”

    很是突然，林枫抬头，目光直视安伟行，发出了一声如同野兽般的嘶吼，眸子瞬间变的通红。

    “呵呵，林枫，就算是我儿安吉远挑衅你在先那又如何?”

    “敢动我儿，那就去死。”

    “动他们?他们若是不识好歹，我也会杀了他们。”

    “锵~”

    就在这时，安伟行的眼中杀意奔腾。

    紧接着安伟行猛的抽出了身上的长剑。

    长剑直指林枫，朝着林枫快速的刺去。

    在安伟行威压的压制之下，此刻，林枫不能动弹分毫，只能任由安伟行那散发着森冷寒光的剑尖朝着自己刺来。

    “安伟行，够了。”

    就在这时，安满山很是突兀的一声暴喝。

    聚灵九重境的安满山猛的冲出，拦在了林枫的身前。

    紧接着，一股恐怖的气息在安满山的身上爆发，将林枫护在了其中。

    被安满山护住，林枫身上那如同山岳般的压力也是猛的消失。

    “安满山，你敢拦我?”

    “安满山，你考虑过后果吗？”

    被安满山拦住，顿时，安伟行的脸色更加的狰狞了，直接对着安满山大声的呵斥道。

    “安伟行，不管如何，林枫，你不能杀。”

    “有我安满山在，林枫，你不能杀。”

    这一刻，安满山的目光也是直视着安伟行，脸上的表情充满了坚定以及认真。

    “呵呵，好好好，安满山，你行。”

    “既然如此，面对穆府的这次打压，我安伟行还真就不管了。”

    “我倒要看看你安满山凭什么让安府度过这次危机。”

    “若非我现在实力比你低点，若非那执掌家族的家族信物，紫青剑还在你的手里。”

    “不然，以我安伟行的能力，这家主之位早就是我安伟行的了。”

    “安满山，我倒要看看祖先的基业毁在你的手中，你安满山如何去面对死去的列祖列宗。”

    这一刻，安伟行看着安满山，话语中威胁的意味十足，脸上更是冷笑连连。

    伴随着安伟行的话语落入耳中，安满山的脸上也是浮现出了一抹挣扎，双拳紧紧的握在了一起。

    “唉。”

    “罢了，安伟行，只要你能帮家族度过这次危机，只要你肯放了林枫，这家主就由你来做。”

    “如何?”

    在经历了一番激烈的思想斗争之后。

    突然，安满山重重的一声叹息，紧接着，便是轻声说道。

    “当真?”

    果然，安满山此言一出，可以很是明显的看见安伟行的脸上浮现出了一抹笑意。

    “说到做到~”

    对此，安满山不在犹豫，很是认真的点了点头。

    “哈哈，好，安满山呀安满山，咱们暗地里斗了这么多年一直没有分出个胜负。”

    “今日真没想到你安满山为了一个臭小子竟然愿意交出家主之位?”

    “哈哈，好好好。”

    “安满山，既然如此，那就将继承家主之位的信物紫青剑拿来吧。”

    “还有，从今往后，你得滚出安府，滚出千乌城，永世不可再回来。”

    “你能做到，我就答应你，放了林枫。”

    “还有，有我安伟行在，安府的这次危机一定会成功度过，并且以后的安府会发展的更为繁荣。”

    就在这时，安伟行的脸上满是喜色，很是得意的一声哈哈大笑。

    “好，既然如此，今日，我便将这紫青剑交给你。”

    安满山意念一动，紫青剑便是被安满山自储物袋中取出，握在了手中。

    与此同时，安满山抬头，便是准备将紫青剑朝着安伟行抛去。

    “安叔叔，不可。”

    “安叔叔，我可是向你保证过，他安伟行做不了家主。”

    然而，就在这时，缓过神来的林枫看着安满山竟然为了自己愿意交出家主之位，此刻，林枫的内心也是很是触动。

    刚一缓过神来，林枫便是连忙开口喊道。

    林枫再次说出这样的一句话，瞬间，在场所有人的目光再次集中在了林枫的身上。

    所有人看着林枫，眼中的诧异更浓了。

    这林枫他到底有什么依仗?

