    “以他们俩这种打法，估计得要一个时辰左右，才能初步分出胜负，陛下，要不就让我出手吧？”祝融着实是有些手痒难耐啊，熊战天的实力虽然弱了点，但怎么说也可以让他‘解解馋’不是么？

    “既然说了让虎破天解决，那就交给他来对付，你这个时候出手，置他于何地？以后你们都是要在一起共事的，他的实力虽然远不如你，但你们也得学会和平相处。”周恒看了祝融一眼。

    十二祖巫，向来是十分狂傲的。

    这一点，周恒心知肚明。

    因为召唤系统的缘故，加上周恒后面施以恩惠，才让祝融他们目前保持着100%的忠诚度。

    但是在对待其他人的时候，还是免不了会秉持着高傲的心态，很难跟比自己实力低的人打成一片。

    这点不是周恒希望看到的。

    虽说在前世的封建时期，帝王都希望文武百官相互制衡，彼此之间不要太过和睦，这样方便自己掌控。

    不过周恒却不这么看，朝堂之上，注定会有竞争，这是好事，这俗话说的好，有竞争才会有进步，但他也希望自己治下的文武百官，彼此之间的关系可以融洽一些。

    竞争归竞争，但是不要影响交情。

    大周，总归是需要多一点的人情味。

    所以，周恒这话带着几分提醒的味道。

    祝融他们也不是白痴，自然听出了周恒的弦外之音。

    ……

    一个时辰后，虎破天和熊战天先后停了下来，不是他们不想继续打，而是已经筋疲力尽了。

    一般说来，大罗境级别的强者，就是打上几年，甚至是几十年都不会累。

    可是熊战天和虎破天不同，两人只是以肉身搏杀，没有掺杂任何妖力，而且上来就是全力以赴。

    看似短暂的一个时辰，中途没有任何的补给，这对于体力的消耗是极为惊人的。

    不过最重要的是，两人的身上都带着伤。

    显然，刚刚的‘切磋’之中，两人都曾经伤到了对方。

    “老家伙，就问你服不服？”虎破天的身上虽然带着伤势，尤其是胸口那一处，更是多了一道狰狞的爪痕，鲜血不断地渗出，其中规则之力弥漫，即便是他，都无法第一时间剔除掉，让自己的伤势恢复。

    不过虽说是受了伤，但虎破天的眼神却如皓月一般明亮，先前的‘切磋’中，虽然两人看起来像是势均力敌，因为都受了伤，但实际上，却是他更胜一筹，这一点无论是他还是熊战天，都是承认的事实。

    以前几次交手，他跟熊战天都是势均力敌，这还是他第一次占据了上风。

    当然了，以前的几次交手，都是实力层次相当的时候，后来境界反超了，他就没有跟熊战天切磋了。

    本来以为后面自己会一骑绝尘，但没想到熊战天这个老家伙也有所奇遇，居然被他追平了境界。

    不过终究还是他略胜一筹啊。

    毕竟熊战天才刚刚突破到大罗道仙境圆满不过十年左右，而他已经有一万年了，这个优势绝对杠杠的。

    “别太得意，再过个几百年，本王绝对打得你找不着北。”熊战天的身上同样是挂了彩，但眼神依旧凶悍。

    他成长至今，已有四十万年的时间，又不是一路碾压过来的，曾经有无数次面临着死亡的威胁，跟人切磋的时候，也有无数次被击败的经历。

    可是最后如何？

    他还不是走过来了？

    那些曾经害他险死还生的敌人，全都死在了他的爪下。

    那些曾经击败他的对手，最后也都败在了他的手中。

    虎破天虽然比他年轻几万岁，但就以大罗道仙境的修为来说，他这不过四十万岁左右的年纪，那是相当的年轻啊，也就相当于普通人二十岁左右。

    正是血气方刚的年纪。

    毕竟人类修士在大罗道仙境的时候可以活七十万岁左右。

    可是妖族却可以活两百万年左右。

    四十万年，不过他们的五分之一，相当于普通人二十岁，这话没毛病。

    “切，再过几百年，你能踏入大罗混元境不？”虎破天却是不以为然。

    “你——”

    熊战天一听虎破天这话，瞳孔骤然紧缩了起来。

    “不错，最多百年，我便会突破到大罗混元境，到时候你跟我之间的差距，只会更大！”虎破天难免有些得意了起来，熊战天现在跟他处于同一个境界，但是要不了多久，便会被他甩在身后。

    尤其是跟在周恒身边，相信实力进步的会比自己修炼还要快。

    熊战天想要追上他，除非有逆天机缘，否则注定被他甩在身后。

    “一万年不见，你进步这么大？”熊战天满脸的不可思议。

    “还行吧，得到了一些机缘，而且【大梦仙诀】越到后期，只要资源跟得上，其实进度会越来越快，不过最重要的，还是因为我的血脉刚刚提纯了一丝，让我缩短了突破的时间。”

    虎破天有些得瑟，当然说话的同时，他也不忘以自己的规则之力驱散身体里残留的熊战天的规则之力，否则任由鲜血流淌，即便他是妖兽，那也是会挂的。

    “血脉提纯？怎么可能？”熊战天瞳孔微缩。

    “我有骗你的必要吗？”虎破天淡淡的说道。

    “这倒也是！”

    熊战天一想，虎破天的确没有骗他的必要，这让他无比的羡慕。

    血脉提纯，哪怕只是一丝丝，对于自身的实力，以及未来的突破，都有着极大的促进作用。

    若是可以的话，他也想要享受这样的福利啊。

    他的血脉虽然先后蜕变过几次，但是跟始祖比起来，还是有着极大的差距的。

    要知道，苍背熊的始祖，那可是不弱于四圣兽的存在。

    而他如今，最多只能达到大罗混元境圆满。

    即便是没有这寻龙秘境的桎梏，他最多也就只能达到寻圣境。

    这就跟自身的血脉纯度有关了。

    人类注重的是天赋，妖兽注重的是血脉。

    “好了，既然你输了，就该你履行承诺了！”虎破天可不想让周恒等太久了。

    “你想让我做什么？”

    熊战天向来是说话算话。

    “臣服我主人！”

    虎破天的要求可谓是简单直接。

    PS：接着去写第三更！改文差不多要好了，这是第一阶段，如果没有问题，还有第二阶段，争取在20号之前改好，然后20号之后，开始爆发！继续月更过万走起！先立flage在这里，若是没有做到，嗯哼，你们就当我没说过！嘿嘿——

