    次日一大早，大家就聚集在典心楼门口。

    出乎高典的预料，他以为来的人会不多呢，结果大部分人都来了。

    厨房里的各位，更是全部到齐。

    而在厨房外面工作的员工，有几个没有来，据说都是有特殊原因。

    高典倒是不介意，昨天的时候他就说过，大家全凭自愿，愿意来的就来，不愿意来的就在家休息。

    开车来的不少，不过还是有人没有车坐。

    姚军包的是一辆大巴车，足够把没有开车的人全部坐下。

    虽然只有短短一个晚上，可是姚军把这些事都安排的井井有条。

    这就是姚军的能力，他这么多年，也不是白活的。

    虽然在厨艺上面，比不过高典，可是在人脉的积累上，确是远超高典的。

    如果让高典一个晚上来办成这些事，肯定会很难，并且会出现各种问题。

    姚军不会，他认识的朋友多，这些事也不过是几个电话的问题。

    高典是开车来的，魏巧依没有开车，来蹭高典的车坐。

    在姚军的带领下，大家来到了野炊的地方。

    这个地方并不是真正的野外，而是属于有人管理的。

    地方很大，看过去是一望无际啊草坪，还有一些树木林立，地方很宽广，周围的风景也不错。

    更重要的是，这里远离城市，能够闻到一股青草的清香。

    空气质量还算不错，大家一眼便喜欢上这里。

    他们来的时候，这里已经有人了，正在洗漱着。

    这让高典有些诧异，他们来的挺早啊，居然还有人比他们更早。

    姚军解释道：“他们都是在这里露营的。”

    经过姚军这么一说，高典顿时明白过来。原来是晚上没有回去的啊，怪不得比他们来的更早。

    “可是他们为什么要来这里露营？不应该去真正的野外露营吗？”高典有些不解。

    这是高典的理解，他认为露营就应该在野外。

    而这个地方并不是真正的野外，虽然看着似乎一望无际，实际上也是有边缘的，是有围栏的。

    姚军说到：“高总你是不是误会了什么？露营就是一种体验而已，又不是非得在真正的野外。并且真正的野外，安全无法得到保障，在这里就不一样了。”

    高典点了点头，他不是很理解，不过这是别人的自由，他也不好多说什么。

    因为来的早，所以地方是随便选的。

    大家一群人，浩浩荡荡的前进着，挑选着合适的野炊位置。

    忽然，有人说到：“我去，前面居然有条河！”

    “在哪儿呢？我去，真的有。”

    “这河不太大，顶多算是小河沟。”

    “有就不错了，而且这里的水还挺清澈。”

    众人跑过去看着，议论纷纷。

    倒不是没有见过河，只是觉得很惊奇而已。

    高典有些好奇的问道：“姚厨，这里怎么还有一条河？”

    有一条河的话，那种感觉就完全不同，当然这条河并不深，这属于一眼看到底那种。

    高典估计，他走下去，最多也就没过他的小腿。

    说是河并不合适，只是一条小沟而已。

    深度虽然不深，可是却还是挺宽的，高典目测约莫有二十米宽的样子。

    姚军说到：“这条河是人工的，并不是天然的河流。源头是这边的一个水库，最后也会回到那水库里面去。”

    高典闻言，说到：“那这样的话，这人工河岂不是一个圆形？”

    姚军点头道：“没错，如果从天上航拍的话，确实是一个圆形。”

    高典心里默默算了一会儿，说到：“这人工河的成本，不低啊。”

    姚军笑道：“这个我就不太清楚了，不过这河流一直都在，成本应该还行吧。”

    高典笑了笑，这话说的也有道理。

    一条河，即便是人工河，其实也是很吸引人的。

    特别是在夏天，很多人都喜欢在河里嬉戏。

    当然，现在是冬天，下河肯定是不行的。但是能够看到这么一条河，心情也会愉悦很多。

    人工河里的水看起来非常清澈，想来应该是处理过的，天然的水也有这样清澈，甚至更清澈都有。可是那种水，很少见。

    “对了姚厨，这河里的水能用不？”高典问到。

    姚军闻言笑道：“这里的水，宣传上是能用的，虽然不能直接饮用，可是煮沸之后没什么问题，洗菜也是可以的。”

    紧接着，姚军语气一转：“但是，我并不建议用河里的水。”

    高典挑了挑眉问到：“为什么？”

    “你不知道河里有没有被人加料，而且每到夏天，很多人喜欢走到河里去耍水。”姚军说到。

    顿时，高典就明白了什么。

    他苦笑道：“那说来，还真的不能用了，即便没问题，心里也隔应。”

    “就是这个道理。”姚军说到。

    “那我们用哪儿的水？”高典问。

    “那边有一个接水的地方，可以去接，免费的。”姚军指了指说到。

    高典点了点头，地方虽然远了点，可是好歹心里不隔应。

    看来这里的老板也知道，河里的水即便能用，大家也不会想用，不知道的还好，常来的估计不会去用。所以他特意设置的一个可以接水的地方。

    就在两人说话的时候，大家开始把各种东西摆出来。

    野炊嘛，就是出来在野外做饭吃。

    各种食材是肯定少不了的，做饭的工具可以在这里租，也可以自带。

    高典发现，这里的自由度其实是相当高的。

    除了进来的门票钱以外，你可以不用再额外花一分钱，前提是你带了足够多的东西。

    当然，不愿意那么麻烦的人，也可以什么都来这里买或者租。这里，不管是食材还是锅碗瓢盆，都有的。

    价格也不贵，基本上和外面差不多，稍微贵一点也在接受范围之内。

    这下，高典也有些理解为什么姚军多次来这里了。

    他们自己就是饭店的，食材厨具这些，肯定是不少带的。

    当然，灶台这些搬不走，也就只有去租。

    除了野炊要用的东西，大家娱乐工具也没有少带。

    像什么象棋、扑克、桌游等等，甚至高典还看到有人带了一个音响，那种类似于行李箱，可以拉着走的。

    这种音响高典很熟悉，跳广场舞的专用音响。

    高典以为音响就足够离谱的，结果没想到，还有更离谱的。有人居然真的带了泡脚的桶，还带了一个折叠椅。

    虽然大家带的东西离谱，可是大家的热情却很高。

    不一会儿，大家各自组队就开始玩儿起来。

    高典和魏巧依也被拉着去玩儿狼人杀。

    这种游戏之前很流行，现在热度没有那么高，不过也是聚会常玩儿的游戏之一。

    高典玩过儿两次，不精通，连规则都记不全。他玩儿也是赶鸭子上架，硬着头皮玩儿的。

    这次也是一样，架不住大家的热情邀请。

    玩儿狼人杀的，女孩子不少，男生自然是有的。

    开始游戏，高典第一轮就投出局。

    而魏巧依却很擅长这个游戏，频频躲过各种危机，最后获得了胜利。

    玩儿了几把，高典没把都是最先被淘汰的之一，没有一把能够坚持到后面。

    反观魏巧依，几乎把把都坚持到最后，当然并不是没把都赢。

    很快，高典因为太菜而被踢出去。

    他也不介意，正好对于这个游戏，他不太擅长。

    很快又有人来找高典一起去玩剧本杀，这个游戏是最近流行起来的。

    说实话，高典没去玩儿过。

    狼人杀他还玩儿过几局，可是剧本杀他就真的是接触都没有接触过。

    高典拒绝了他们的邀请，免得待会又因为太菜，而被踢出来。

    忽然，悠扬的歌声响起来，高典转过头一看，原来是姚军和几个厨师一起唱歌，音响是其中一个人带过来的，并且还带了麦克风。

    高典发现，姚军唱歌还挺好听的。他的歌声很浑厚，听起来有一种特别的感觉。

    唱歌吸引了不少人去，大家上去唱一首，又去玩儿别的。

    “典哥，过来一起泡脚啊。”

    娄向鹏招呼道。

    高典一脸无语，这泡脚桶，就是娄向鹏带的。

    并且还是个自动加热的，为了这个泡脚桶，娄向鹏还特意带了户外电源。

    准备的相当充分。

    “算了，你自己泡就是。”高典摇头拒绝。

    娄向鹏说到：“典哥，来试试啊，我今天带了特别的泡脚料，据说泡了之后对身体很好。”

    高典嘴角抽搐，说到：“还是算了，我对泡脚没什么兴趣。”

    “那真是可惜了，典哥我觉得你可以尝试一下，泡脚真的很舒服。”娄向鹏说到。

    高典摇头，径直走开。

    见到高典离去，娄向鹏一脸可惜的模样，他的泡脚料真的很好，特意买的。并且，他这个泡脚桶，还是恒温的，泡几个小时都不带冷的。

    娄向鹏躺在折叠椅上，悠闲的晒着太阳。

    下棋这里，有人围观，高典也凑过去看了看。

    下象棋他是会的。

    以前没有现在这么多娱乐项目，也没有手机可以耍。

    那会儿他读书时，象棋可以说是很流行的娱乐。

    围棋太难，象棋相对简单一些。但是象棋的变化也很多，是很考验思维的。

    现在真正下棋的，是王忠和周咏清，两人已经进行的白热化阶段。

    双方的子都拼的差不多，现在就看谁先将死对方。

    最后，王忠技高一筹，绝杀了周咏清。

    这时，边上的人开始说起来。

    人家下棋的时候，观棋不语，但是棋下完，大家就开始发表自己的意见。

    大体意思就是，周咏清不该下那一步，应该下另外一步。

    周咏清复盘着这局棋，他觉得是自己最后大意了，没看清楚王忠的意图。

    这时，王忠抬起头来，看到高典，顿时笑道：“典哥，来一局？”

    高典本来在边上就看的有些手痒，现在一听，立马答应下来。

    周咏清让开位置，高典坐下去。

    两人对面而坐，象棋很快复位，高典执红棋先行，一个当头炮就走出去。

    娄向鹏自然出马防守，免得被高典打掉中心兵。

    随后，两人你来我往，开始厮杀起来。

    王忠的棋艺很高，最后高典被绝杀，他果断认输。

    下了一局之后，高典起身，让别人来下，他就不占着位置。

    他自己的棋艺自己知道，只能说业余中的普通。

    以前读书的时候，他下棋就不是很厉害，当然也不是最差的。

    扑克的玩儿法很多，这里三人围坐在一起，玩斗地主。

    这种扑克的玩法，很有意思。不仅仅要考虑记牌猜牌，更重要的是，很考验两个农民的配合。

    这是一种竞技性很强的玩法，也很有意思。

    玩牌不一定就是赌，真正要赌的，两颗石头都能赌起来。

    高典看了会他们斗地主，随后又来到他们打麻将的地方。

    虽然有人带了麻将，但是没有过于离谱的把麻将机给拉过来。

    一张桌布，一块木板，四个人席地而坐，就开始打起麻将。

    条件虽然艰苦一些，可是都能克服。

    麻将的玩法很多，可以说每个地方的玩法都不一样，甚至一个省都有很多种玩法。

    对于麻将，高典也是属于不精通的那种。

    他会的只是他们老家的玩法，以前回家过年，几个兄弟姐妹聚在一起，会玩儿麻将。

    高典就被他们逼着学会，因为他不学会，人就不够。

    学会打麻将，但是高典却是乱打，只知道怎么糊，至于其他的，完全就是看他心情打了。

    也正是因为这样，高典打麻将，十次输九次，唯一赢得一次，是因为他运气特别好。

    对于打麻将，高典的热情不高，也就是回家陪他们玩，平日里，他是不碰的。

    所以他们四人玩的是哪里的麻将，高典就不清楚了。

    华国的麻将玩法，实在太多。

    看了一会儿，没太看懂，高典又开始顾别的地方看起来。

    时间就这样慢慢过去，很快来到临近中午的时候。

    姚军招呼着大家开始弄饭吃，至于玩也可以等吃过了再玩儿。

    出来野炊，做饭也是一种乐趣。

    不过对于大家来说，就不是这样，毕竟他们每天的工作就是制作面点。

    所以他们对于做饭的热情，不是很高。

