    第27章 鸿门宴

    除了大小姐跟表哥的关系呗，还有就是我自己也有一点私心，毕竟大小姐可是我梦想中的完美女神。这是大家知道的。大小姐虽然容貌上不敢说是天使的面孔，但也是极具诱惑的恶魔之脸，再加上那魔鬼的身材。说句实在的，其实在我内心中已经不知道，多少次了，希望跟他…谈恋爱哎呀，这下有点脸红了。

    其实大小姐的容貌要是跟清灵比起来，那两个人还真就是一个极端。一个极像天使，一个极像魔鬼。清灵姐可以说是所有男生梦想中的女神。长相甜美可爱！而且身材也极积聚魅力。大小姐的话性格张扬，而身材对于男生来说也是极度的诱惑。所以说如果清零的容貌加上大小姐的身材，那就是标准的天使的面孔，魔鬼的身材。

    不过话说回来啊森的容貌确实是招天下男人嫉妒啊，简直就像我看见古代画像上的帅哥。难怪在大学的时候既可以跟大小姐谈恋爱，又能够跟清灵姐玩暧昧，而且三言两语就已经要我过去的表嫂沦陷。

    今早接到了一个哇塞，那么远的快递。不过知道这个快件的接收人肯定很有钱，因为这个地址我知道是我们这附近的一个高档住宅小区，因为那里都是别墅级的小屋。哇，那时候他们那的房价就已经高达1万一平。货送到了地址，让我诧异的是收货人，居然是大小姐。

    “你好，你的快递请签收。”我打去的对大小姐说。大小姐：“哦，原来你小子！在这送快递。”我：“是啊，不然怎么办，都长这么大了，总不可能继续吃家里面的饭。”大小姐：“行啊！而且快递这份职业挣的也不少啊。”在我跟大小姐聊天的时候，来了一个人，一个我很想跟他聊两句的人。

    我：“大小姐，难道我跟秀姐聊了两句吗？”大小姐：“大小姐！什么鬼？”我：“哦，我给你取的外号。”大小姐：“我打死你，给我下期怎么外号？”大小姐抬手就向我打过来，我下身一闪躲过去说：“啊秀姐姐，我们去那边聊聊吧。”借此机会把阿秀姐拉到一旁。

    “啊秀姐姐，有一句话，您能帮我告诉一下森哥吗？就跟他说毕业典礼那时候清灵姐有话问他。”我说完就直接上我的摩托车走了。不过，阿秀却是一脸疑惑的看着我。他既然有这样的疑惑，就是他不知道啊森以前的事。

    果然在快下班的时候，我收到了一条陌生号码的短信。短信给我的应该就是阿森。“晚上7点，英皇ktv236包厢。”我的回复：“好！我会准时到的。”

    一转眼就下班儿，我穿上的那条牛仔裤，晚上那一间戴着帽兜的皮夹克，活脱脱的就像是刺客信条里面。没错，当初出救清灵的时候，我也是穿的这一身。出现在ktv的房间里，阿森看见我的这样的装束嫩了一下说：“明白，看来那天带着孙悟空面具的那个人是你了。”我：“没错！你啊为什么每次都想做坏事呢？”阿森：“这个世界讲的永远都是名誉地位，不是跟你讲品德的。”我：“未必吧，至少怎么说呢？你们的事情故估计美姐还不知道吧，你说他知道了会不会介意你是一个好人吗？”啊森：“好了，臭小子，听说你现在只是个送快递的，我劝你最好别多事。”我：“放心，我没那么多的事儿。”我说完就走向了啊秀姐悄悄的说：“秀姐，你呢！好好的学会看人，因为人家未必会爱你，还有别做让自己没退路的事！”我对着啊森又说：“看来今天是没有心情跟我一起玩了，所以我走了拜拜。”说完我关心的包厢的门就离开了kty。

    (本章完)

