
虽然她以前每次上舞台上都能表现的非常完美，但这次终归是不一样的，她要和宁末然一起上台表演。

闵嫣就担心万一自己发挥失误，连累了宁末然就不好了。

不过，宁末然仿佛对这件事并不担心，始终是那副淡定的模样，甚至还反过来安慰闵嫣。

“你不用太紧张，你不是说你只要到舞台上就能发挥的好吗？只需要按照以前那样做就可以了，至于其他的，交给我就好。”

闵嫣心里本来挺紧张的，可被宁末然这么一安慰，她倒是渐渐平静了下来。

趁着宁末然没有注意，她偷偷看了一眼旁边的女孩，心里忍不住感叹。

“世界上怎么会有这么漂亮又这么优秀的女生！明明我们两个年纪都差不多，但宁同学身上的气质也太沉稳了吧！”

闵嫣对宁末然真是又羡慕又敬佩，虽然大家都是差不多的年龄，但宁末然身上那种气质总能将她与其她人隔绝开来。

就仿佛，在她身上经历了很多不符合年龄的事情。

很快就轮到第一组上台。

上台的三位同学宁末然并没有什么认识，他们整首歌唱下来没有太大的惊喜，却也算是中规中矩。

周老师微微点评了几句就冲他们摆了摆手。

很快，下一组就上台了。

就这样，外面新闻系的不少学生还依旧开着直播在实时报道这边的情况，就连论坛那边也有人在陆续跟进。

【马上就到宁意涵那一组了，好期待啊！】

【听说人家宁意涵可是姚大师的徒弟呢，想必她的水准一定很高！等她表演完，胜负应该就已经注定了！】

在最新的回帖下面，支持宁意涵的回复已经被顶上了，最高点赞数也远远超于支持宁末然的。

显然，大家还是觉得经过专业训练的宁意涵更有胜算。

而事实也确实是如此，很快，宁意涵就带着她的组员一同上台了。

她脸上扬起自信又得体的笑容，冲着台下微微弯腰鞠躬。

“大家好，我们是第八小组，这次我们对《同桌的你》这首歌进行了一个快节奏的改编，接下来就请大家欣赏我们的节目吧！”

无数人纷纷瞪大了双眼，就连窗户外面的新闻系同学也是，够着脑袋将手机伸了进来，恨不得让网友们清楚看见现场。

很快，宁意涵一组就开始了他们的表演。

正如宁意涵所说，他们对整首歌加快了节奏，宁意涵负责拉小提琴，而其他同学进行合唱。

不得不说，宁意涵的小提琴技术确实不错再加上另外几名同学的合唱也十分到位。直接在这首歌从一个比较悲伤的感情基调变为了欢快的，轻而易举就带动了现场的节奏。

就连窗外正在直播的那名同学看了宁意涵的表演后，更是直言。

“看来这一次比赛宁末然是输定了！迄今为止，我还从来没见过像宁意涵他们这组这么完美的表演！”

不只是这名同学是这样认为的，就连网上那些正在看直播的网友们也纷纷发出了自己的意见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555758"  chaptername="第635章  我们是第八小组">加入书签</a>
</div>
