        得到信的许唯平已经在车站门口等候着姜小白等人了。

        见到姜小白等人出来，立马迎客过来。

        “姜厂长。”许唯平出来挺长时间了，看见姜小白他们，感觉分外的亲切。

        “许厂长，辛苦了。”姜小白抱了抱许唯平说道。

        “姜厂长，我给您介绍一下，这是洛玻的办公室柴主任。”

        许唯平把身边跟着的中年男人介绍给姜小白。

        “柴主任，这是我们大兴的姜厂长。”

        “柴主任，您好，您好。”姜小白赶紧问好，朝着柴主任伸出了手。

        “姜厂长您好，真没有想到您这么年轻，这要不是许厂长给介绍，说什么我也不能够相信。”

        柴剑平和我姜小白握着手，惊讶的说道。

        虽然来的路上就听许唯平介绍了，他们厂长特别年轻，只有二十多岁，可是见到姜小白以后，柴剑平还是大吃一惊。

        这哪像是个厂长啊，这和自己厂子里那大学生也差不多啊。

        “过奖了，柴主任，这是我们金厂长，”

        “金厂长您好……”

        姜小白又给柴剑平介绍了金国炎，至于薛芳玲和其他人，姜小白都没有介绍。

        柴剑平带了一辆解放卡车过来接姜小白等人，到不是洛玻没有三辆小汽车。

        而是姜小白他们这个身份，不至于让洛玻出动三辆小汽车。

        只让他一个办公室主任过来，就能够看的出来，洛玻对大兴的态度。

        无他，双方不是一个重量级的。

        大兴玻璃厂只是京城的一个小玻璃厂，而洛玻是全国玻璃和行业的大哥。

        而且还是浮法玻璃的研发之地，当然有他的傲气。

        解放卡车一路朝着洛玻走去，洛阳的牡丹花花期还没有过，只不过刚刚过了赏花的季节而已。

        “洛阳的市花是牡丹花，你们这个时候来，都快过了牡丹花的花期了，许厂长来的时候，正是时候……”

        柴剑平看见姜小白注意着车窗外的景色，笑呵呵的开口说道。

        “对啊，牡丹花开的时候是真的漂亮……”许唯平点头赞同柴剑平的话语。

        “相传，唐武则天寒冬设宴赏花，令百花绽放，唯牡丹不从，贬之洛阳。岂知迁洛后竟吐蕊怒放。武后闻知，命火烧牡丹。牡丹枝干烧焦，次年却依旧叶荣华发，且花更大，色更艳。长安牡丹烧完了只剩下洛阳，洛阳牡丹遂驰名天下做花魁。”

        有一句诗叫：“花开花落二十日，一城之人皆若狂”。

        柴剑平说道，姜小白看了看柴剑平，这人还是挺博学，挺有文采的。

        几个人一路上聊着，很快就到了洛玻。

        相比大兴玻璃厂，洛玻可就要气派多了，解放卡车直接把众人给拉到了洛玻的招待所。

        没错，洛玻作为一个大厂，是有自己的招待所，甚至有医院，学校的，相对于大兴玻璃厂来说可就好多了。

        大兴玻璃厂就一个食堂。

        “姜厂长，大家舟车劳累，先稍作歇息，中午我们何厂长，给您接风，要是有什么需要的话，您也可以让服务员给我打电话。”

        柴剑平在招待所的接待室，看着姜小白等人说道。

        “好的，那就麻烦柴主任了。”姜小白笑着说道。

        “不麻烦。”柴剑平转身离去了。

        虽然到了洛玻都没有见到厂子领导，但是金国炎等人却没有什么不忿的，双方的差距在那呢。

        不过虽然厂子领导没有出面，安排的住的地方还是不错的。

        两个人一间，姜小白自己单独一间，由于就薛芳玲一个女性，也是自己一间。

        姜小白打开房门一看，这招待所的房间装修还是不错的。

        自己这房间是一个小套间，外边类似一个客厅，有沙发，茶几。

        里屋还带着卫生间，姜小白试了一下，还有热水，可以洗澡。

        姜小白把洗漱的东西拿出来，洗漱了一下，然后就听见了敲门声，打开门一看原来是许唯平。

        “老许，快进来。”姜小白笑着说道。

        “姜厂长，没有打扰您休息吧，我给您详细的汇报一下情况。”许唯平说道。

        “没有，没有，你不过来我也要找你呢，不然的话，中午见了面聊起来，两眼一抹黑可不行。”

        姜小白说道。

        两人在客厅里坐了下来，许唯平开始缓缓的给姜小白介绍洛玻的条件。

        “第一他们要求，我们出资10万块……”许唯平刚说第一条，姜小白就倒吸一口凉气。

        十万块钱，这大兴玻璃厂一年的盈利才多少啊，也就堪堪十万块啊。

        “你继续说？”姜小白道。

        “第二条，他们不负责给我们培训员工，需要我们派工人过来学习，三个月到半年。”

        姜小白听着就冷笑起来，进你的生产线，你不负责培训，我派人过来学习。

        还三个月到半年，这是要把我们工人当成免费的劳动力了啊。

        “第三，他们负责安装培训的人员，需要咱们出一笔费用，”

        “变相的要钱嘛。”姜小白冷声说道。

        “还有吗？”姜小白问道。

        “还有，咱们需要现在交钱，然后年底之前给我们安装调试完成。”许唯平说道。

        “还有嘛？”姜小白强忍着怒气说道。

        “有，最后一条就是，我们的浮法玻璃生产出来以后，需要全部销售给他们，价格在……”

        许唯平弱弱的说着，只是花还没有说完，姜小白就拍着桌子，站了起来。

        “欺人太甚，一群王八蛋。”姜小白真的是努不可及。

        这特么也太欺负人了，前边的条件就算了。

        苛刻是苛刻了点，不要脸是不要脸，但是还是都再可以谈判的范围之内。

        可是最后一条呢，大兴玻璃厂生产出来的浮法玻璃要全部买给洛玻。

        把大兴玻璃厂当成什么了？代工厂吗？

        就是对待代工厂也需要利润吗？

        大兴玻璃厂这么辛辛苦苦的到底是为了什么？不就是为了浮法玻璃吗？结果那么提了那么多苛刻的条件。

        最后把大兴玻璃厂当成代工厂，这特么完全是没有拿大兴玻璃厂当回事啊。

