
　　等队员们出了体育场的时候，发现君顾早已经离开了。

　　比赛结束后的时间，正值人们下班高潮，马路上车水马龙，路边行人区人潮拥挤，来去匆匆。

　　“停车。”

　　后面传来君顾突然的出声。

　　司机一愣，然后把车开到可停车区域。

　　待车身彻底稳定停下来，君顾打开车门，下了车。

　　驾驶所伤的司机神色莫名，顺着君顾所走的方向看过去，只看到一间大药房。

　　顾神去药房买药？是生病了？

　　很快，就见君顾手中提着小小的白色袋子走了出来。

　　回到车上，君顾将手里的东西放到一旁的座椅上，声线缓缓：“走吧。”

　　车子很快再次启动。

　　随着车窗外风景的不断倒退，君顾眉眼轻敛，落在旁边的白色塑料袋上。

　　神色微泯。

　　也不知道小家伙有没有好点……

　　。

　　脑袋忽然重心不稳，直直跌落，吓得欧阳娜一个机灵清醒过来。

　　她摇了摇脑袋，望了眼窗外的天色。

　　临近七点，即使是昼长夜短的夏季，此刻的天空也像是蒙了层浅淡的灰。天籁小说网

　　起身来到床沿，将宫九喑露在被子的手轻轻的放进被窝内，欧阳娜在床边坐下来。

　　即便睡着了，少年也依旧皱着的眉落入她的眼中。

　　忍不住抬起手，在那精致的眉眼间轻轻抚了抚，欧阳娜缓缓叹了口气。

　　她的啊喑，什么时候才能被命运善待……

　　少年熟睡眉头微皱，床沿坐着的女孩面露心疼之色，容貌皆为上乘，说是金童玉女也不过如此。

　　只可惜。

　　落入君顾眼里，心头却无端像是被人凿了一锤，堵的他有些闷闷的。

　　提着药袋的手五指微缩。

　　君顾竟一时间弄不清这不止从何处来的莫名情绪。

　　“顾神？”吐了口气，收回手来，欧阳娜刚转过头就瞧见隔间入口处那道欣长伟岸的身影，不免一惊。

　　这人什么时候站在这儿的？

　　想来肯定是江绯那家伙走的时候没带门，否则她又怎么会听不见人进来的声音。

　　“想来比赛也是结束了，不知战绩怎么样了？”

　　下午一直守在这里，欧阳娜倒是把比赛这档子事给忘了。

　　深邃若夜的眸子浅浅的掠过欧阳娜，君顾走上前，将手里的东西放到桌上，语音低醇微凉：

　　“欧阳小姐对比赛倒是上心。”

　　他垂下眸，视线落在闭着眼的少年脸上。

　　似乎是睡得不太安稳，少年紧缩着眉翻了个身。

　　瞳眸轻扬。

　　君顾觉着，小家伙这会儿睡得倒是不错。

　　欧阳娜笑了笑，漂亮的脸蛋上混血风情尽显，“这是自然的，毕竟是啊喑带的队伍，怎么着也是要多关注一点的。”

　　亲昵的称谓使得君顾垂起的眼帘轻顿。

　　心头那抹不适又再次浮起。

　　他勾唇轻笑，明明儒雅斯文，却并无几分温度：“那欧阳小姐还真是位称职的女朋友。”

　　欧阳娜也不是傻子。

　　她感觉的出这位大佬貌似不太喜欢自己在他的俱乐部。

　　起身拿过自己的包，欧阳娜看了一眼还没醒的宫九喑，扭头望向那一身禁欲斯文的人：

　　“天色也不早了，我还有事，就先走了，这是我的名片，九喑若是有什么事，还请顾神不计麻烦Call一下。”

　　欧阳娜从包内拿出一张白色的名片，放在桌上。

　　君顾挪动脚步，来到窗边的座椅上。

　　并没有任何回复。

　　嘴角噙着浅淡隽冷的弧度。

　　啧了一声，欧阳娜心想这君顾也就表面看着斯文儒雅，实质的高冷孤傲还真是让人难以接近。

　　也不知道啊喑是怎么和这种人相处下来的。

　　她知道宫九喑的情况已经彻底稳定下来，已经没必要继续呆在这里了，也就不自找没趣搁这儿守着了。

　　转身抬脚便要离开。

　　君顾漠然的望着她的动作，神色寡淡。

　　小家伙这眼光，还真是不怎么样……

　　刚迈开脚没两步，欧阳娜又突然停下来，转过头，唇瓣轻扬：

　　“顾神你在这儿，似乎会打扰到啊喑休息呢……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第175章 小家伙这眼光，还真是不怎么样免费阅读。https://xs.23sk.com 