    最终，拓跋紫只得自己出招了。

    她站起来往外走，俨然已经将冥北凉的话抛在脑后，想出府去。

    影一想下来拦她，但又怕贸然出现误了事，只得赶紧传声给拓跋紫，“王妃娘娘，王爷叮嘱了，您不能出府！你若出府，属下一定得拦着！”

    “万一楚柔柔正躲在暗处看这里有没有埋伏，你一出来可就露陷了！”拓跋紫边漫不经心地回着影一，边往外走。

    影一就是担心这个，所以才没敢马上出来，听了拓跋紫此话，影一更加犹豫了。

    而他这一犹豫，拓跋紫已经从紫熏的住处消失。

    见不到拓跋紫的人，影一急了，赶紧下令，“快，跟着王妃娘娘，暗中保护！”

    于是，三分之二的影卫悄无声息地从紫熏住处撤离。

    拓跋紫直接出了御王府。

    街上很热闹，花轿从长延街经过，路两边挤满了围观的人潮。

    拓跋紫也挤进人群里。

    但尚未看到花轿，手里突然被人暗中强行塞进一张纸条。

    拓跋紫往回看，却见熙熙攘攘的人群里，已经找不到可疑之人。

    她赶紧低头拆开纸条看，就见上面写道：速达鸾袖招。

    鸾袖招可是京城最有名的乐坊，不过大牌得很，向来只做王公贵胄的生意。

    宾客似乎都跑去看花轿了，鸾袖招里没有人，只有一个老妇人低头在抹桌子。

    拓跋紫边小心翼翼地走进去，边调动血脉之力去探知附近的生命气息，除去外面熙熙攘攘的人群，整座鸾袖招除了这个老妇人，别无其他生命气息。

    而老妇人一见拓跋紫进来，丢下手中抹布，直接转身往楼上走去。

    拓跋紫跟了上去，进入一间厢房。

    刚一进入厢房，背后的门，“砰”地一声自动关上。

    随后，老妇人丢了一套大红嫁衣给她。

    拓跋紫接过嫁衣，疑惑地看向床上，那里还有与霞帔相匹配的凤冠。

    她不确定紫熏到底知不知道对方的计划，贸然问怕是会露出破绽，不问的话，她又不知道对方到底想干什么，只得试探，“真要这样做？”

    老妇人抬起一双幽深的目光看着她，“你知道她要怎样做？”

    这回答……看来紫熏根本不知道对方的计划。

    拓跋紫镇定自若地回视着老妇人，“你递给我凤冠霞帔已经很明了了，只是不知道要让我换上嫁衣入淳王府做什么？”

    “主人让你先代替轩辕雨嫁入淳王府。其他的，你现在还没有资格知道！”老妇人睨了她一眼，硬邦邦掷出话。

    拓跋紫却是一惊，刚刚她所说的话，纯属猜测。

    却万万没想到，对方真要让她进入淳王府，还要代替轩辕雨嫁给冥天言！

    “花轿已经在来的路上，我如何代替轩辕雨？”拓跋紫再次试探问。

    “这个你无需多问，赶紧换上嫁衣，否则就来不及了！”老妇人面无表情地命令。

    拓跋紫为了不露出破绽，也想知道对方接下来到底意欲何为，于是很干脆地转过身去，快速换上霞帔凤冠。

