一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第159章恨之入骨

    “哼，爷的事情需要你多管闲事？”乔建华一脸的怒容，对于乔玉灵的威胁他当然不怕，因为他爹对乔玉灵一家也是恨之入骨的。

    乔玉灵冷笑，还不等她再开口，乔建华便大手一挥，“给我砸。”

    立刻就有人上前砸了，屋子被拆了到是不至于，但是立刻就将外面砸了几个洞，木屋更是……直接掀了。

    当初建木屋只是为了临时住的，所以并不是很牢靠。

    看到这个样子，乔玉灵连眼睛眨都没眨，甚至还带着一丝的冷笑，但是茅草屋他们是怎么样也砸不了的，只能是将窗户，门，然后在墙壁上砸了两个洞，灶间的灶台也被砸了。

    看着这些人砸差不多了，乔玉灵这才冲上前，直接就对着那些人胖揍起来，见乔玉灵动手南宫辰维自然也是飞快的上前动起手来，南宫辰维的暗卫自然不用说。

    然……乔玉灵刚放倒一下，剩下的全都被南宫辰维的暗卫如同扔垃圾一般，直接丢到了院墙外，但是现在院子早就已经没有墙了，所以看到一行人堆成一堆，乔玉灵露出了一抹笑容。

    乔建华颤抖的指着乔玉灵，“你……你……你竟然敢这样，你真是胆大包天，你可知道他们是谁？”

    乔玉灵撇了撇嘴没有说话，一脸无所谓的样子。

    乔建华再也忍不住了，但是一边的杨家少爷却是轻轻拉住了乔建华，他小心的打量着乔玉灵，然后小声在乔建华耳边嘀咕了一句，乔建华耳边就是一亮。

    “你给我等着。”乔建华狠狠的说了一句就想要离开，却不想乔玉灵叫住了他，“慢着。”

    乔玉灵慢步上前走到了乔建华与杨家少爷面前站定，然后风轻云淡的道：“每来一次如同丧家之犬一般，你们不烦我都烦了，这次……”

    只是她的话还没有说完，杨家少爷立刻就跑了，而乔建华见状也是跑得比兔子还快，乔玉灵看着两人的背影，嘴角圈起了一抹意味深长的笑容。

    南宫辰维上前看着她，“就这么让他们走了？”

    “没事儿，他们蹦跶不了两天。”乔玉灵淡淡的说着，刚才她已经做了自己想做的事情。

    南宫辰维自然看到了刚才乔玉灵上前时做了小动作的，但是又不知道她具体做了什么，只能默默的不出声。

    这时乔玉灵皱起了眉头，小声嘀咕道：“他怎么会当上官呢，按理说他应该上不去才是呀。”

    南宫辰维挑眉反问，“你那个二伯父？”

    “那是乔江。”乔玉灵反驳，最后还是默默的点头，“当初我可是找人将他做过的事情全都传了出去，真没想到就是这样，他也能当上官，这朝廷……”

    说到这里，她没有再说下去，不过她的大脑已经在快速运转着，怎么样才能让乔江下马，难不成她直接夜探，然后扭了他的脖子？

    扭头看看身后这一片狼藉，乔玉灵轻轻摇头，心中其实也没什么遗憾的，反正……再有两天就搬到新屋去了，就这样被毁了，只不过是加快了她们搬走的步伐罢了。

    乔湖站在一边一脸的悲痛，看看这些样子，他心中说不出来的滋味儿。

    乔玉灵本想上前跟他说说话，可是想了想又没动，只是默默的站了一会然后就往外走去，她要去看看小刘氏她们。

    而她走了南宫辰维自然就走了。

    两人走在路上，南宫辰维这才突然开口，“我需要离开一下。”

    乔玉灵脚步一顿，扭头看了他一眼，眸光复杂，最后轻轻应了一声，“哦。”

    “估计需要你的马车。”

    “恩，你驾走吧。”

    “我留一个人给你。”

    “不用了，两者相比，你的仇人才是比较多的，我这边没事儿，那些个人，我一个人就能对付。”乔玉灵淡淡的说着。

    可是她却忘记了，有时候数量才是至胜的关键。

    “这件事情听我的。”南宫辰维淡淡的道。

    乔玉灵便不再说话，她默认了。

    两人刚到了农场就看到小刘氏坐在一边，不停的担心着，乔玉月与两个小的都守在那里，乔玉灵不停的安慰着小刘氏，而两个小的则是乖巧的站在一边。

    看到乔玉灵来了，乔玉月立刻大喜，“娘，玉灵来了。”

    小刘氏立刻激动的站起身子，乔玉灵忙跑了两步走到小刘氏身边，“娘，你先坐着没什么事儿了，他们就是将咱家给砸了，估计今天晚上就要住到新宅子里了，请客吃饭还是放在两天后，这样可以吗？”

    “你和你爹都没事儿吧？”小刘氏一脸的关切。

    乔玉灵慌忙摇头，“没，能有什么事儿呀。”

    “那就好，那就好，没事儿就好，砸了就砸了吧，反正以后也不住了，只是白白糟蹋了好屋子，今天搬今天搬，只要人没事儿就好，请客就放在两天后。”小刘氏说。

    乔玉灵点头，她这才冲着小刘氏轻声道：“娘，你先坐在一会，我一会就过来。”

    “恩。”

    扭头看着女儿与南宫辰维一起离开，小刘氏的心里不知道是什么样的滋味儿，今天的事情若不是因为南宫辰维恐怕也不会处理的这么快吧。

    乔玉灵与南宫辰维两人去了马棚，然后乔玉灵亲眼看着南宫辰维的一个手下套好了马车，南宫辰维这才伸手揉了一下她的脑袋，淡声说：“等我回来。”

    被人揉了脑袋，乔玉灵的小脸刷一下就红了，她直接白了南宫辰维一眼，然后非常无语的道：“回来的时候记得将那一万两黄金，还有你的食宿费两千两都带回来。”

    “恩。”南宫辰维眸中含笑看着她，然后扭头冲着一边的另一个黑衣人一个眼神，那个黑衣人立刻领命一般的，恭敬点头。

    乔玉灵就站在原地看着南宫辰维上了马车，驾车的是他手下的其中一个暗卫，另一个留下了。

    直到马车消失，乔玉灵这才淡淡的说了一声，“走吧。”那名黑衣人立刻就跟上了乔玉灵的步伐。

    两人一路又回到了小刘氏所坐的厨房门口，看到乔玉灵回来身后不见了南宫辰维只带了一个听南宫辰维话的人，小刘氏惊讶了，“辰维呢？”