    沉寂的大地仿佛一下子苏醒了过来一般，就见明军大营之中，一队人马缓缓向前，为首一人正是楚毅，在其身旁则是巴尔斯博罗特。

    巴尔斯博罗特骑在马上，神色平静，就那么的随同楚毅等人直奔着前方那一队鞑靼人而去。

    数万鞑靼大军已然知晓了巴尔斯博罗特的决定，深陷重围之中，只要不是傻子都能够意识到，若然不投降的话，他们活命的可能几乎是微乎其微。

    如今大家尽皆是松了一口气，至于说投降什么的，虽然说许多人心中很是不甘，但是总比丢了性命要强吧。

    在剪出了极少数的死硬份子之后，鞑靼大军上下倒也统一了思想。

    由哈尔扎克、麻托等鞑靼人高层族长、将领亲自率领大军向大明投降。

    双方距离差不多十几丈的时候，楚毅等人缓缓停了下来，可以清楚的看到对面的哈尔扎克等鞑靼人高层。

    数百名鞑靼人高层尽数聚集在这里，可以说就算是这会儿鞑靼人想要改变主意，只要一通箭雨下去，射杀了这些鞑靼人高层，保管鞑靼大军不战而溃。

    毕竟这些鞑靼高层几乎聚集了全部的鞑靼人万夫长、千夫长乃至各部落的族长，若是这些人一下子全死了的话，别看鞑靼数万人马，没了这些主心骨，根本就是乌合之众。

    楚毅神色平静的看着哈尔扎克等人缓缓下马然后向着他们行来。

    行至近前，以哈尔扎克为首，一众鞑靼人高层齐齐向着楚毅等人拜倒，只见哈尔扎克拜倒于地，双手捧着降书道：“长生天作证，吾等愿降于大明天子，降书在此，祈请大总管允准！”

    楚毅看着哈尔扎克等人，微微颔首，就见林平之上前接过降书，楚毅打开降书看了看，这才道：“准！”

    哈尔扎克等人长长的松了一口气，与此同时，随着大明士卒上前，那些鞑靼人也缓缓的交出了兵器，老老实实的按照明军的吩咐走进了边上的大营当中。

    看着那些鞑靼人老老实实的投降，没有搞出什么乱子，不只是楚毅暗暗的松了一口气，其实就算是巴尔斯博罗特以及哈尔扎克等人也都松了一口气。

    他们真的担心在投降的时候突然出现什么乱子，如果是这样的话，到时候就算是楚毅一声令下将他们统统射杀，他们都不知道该怎么解释。

    数万鞑靼人投降也非是一时半会儿的事情，足足一个上午，当最后一名鞑靼人士卒进入了大营当中，楚毅已经回到了太原城中。

    太原城中，一众将领齐聚一堂，一个个的满脸红光，兴奋万分。

    十万鞑靼尽没于中原，上百年所未闻，哪怕是当年太祖、成祖都没有一战而没十万异族铁骑的功勋。

    可以说就凭此一点，在场所有人都将名留青史，为后人所牢记。

    楚毅轻轻叩击桌案，脸上露出几分肃然之色，缓缓道：“诸位，此一战，十万鞑靼尽没，本督敬大家一杯。”

    一众将领闻言豁然起身，齐齐举杯向着楚毅恭敬道：“末将等敬大总管！”

    一杯水酒入腹，楚毅示意众人落座，看着一众人道：“三个月前，宁王于江南起兵叛乱，与此同时，鞑靼人倾尽二十万大军入寇中原，达延汗率十万铁骑同杨总督对峙于大同、宣府一线，如今宁王之乱已定，巴尔斯博罗特一部尽没，然而达延汗十万铁骑仍威胁我大明边镇安危，诸君何以教我！”

    “战，战，战！”

    数十名将领一个个怒吼道。

    覆灭巴尔斯博罗特一部十万鞑靼铁骑，说实话这对一众明军来说，无异于让数十万大军以及将领重塑信心。

    尤其是几场大战下来，原本不过是新丁的明军已然蜕变为精锐，加上这些信心高涨，战意十足的将领，就算是让他们率军与鞑靼人硬碰硬，怕是也没有谁会皱一皱眉头。

    这要是放在以往的话，面对十万鞑靼铁骑，明军将领不敢说心生恐惧吧，至少没有几个敢主动与之一战。

    似现在一般闻战而喜，怕是也只有太祖、成祖时期的大明将领与士卒才有这般的心气与信心。

    别看楚毅精力都放在了对付巴尔斯博罗特一部鞑靼人大军身上，但是这并不意味着楚毅就不清楚大同、宣府一线的情报了。

    锦衣卫、东厂的情报可以说是一日一报，源源不断的将大同、宣府一线杨一清同达延汗之间的交战情报传来。

    达延汗不愧是带领鞑靼人压下瓦剌的强人，十万铁骑在手愣是压制的边镇数十万大军难以动弹。

    杨一清一身的军事才华却是不差，否则的话也不可能几任三边总督，楚毅也不可能会将边镇交给杨一清镇守。

    杨一清也不负所望，整合边镇十几万大军，再加上京营十万大军，可以说二十多万大军死死的拦下达延汗，其他不说，单单是这一份能力就非是一般人可比，怕是朝中文武之中，在军事方面，能够与之相媲美者也就只有王阳明了。

    不要看达延汗只有十万兵马，而杨一清却有二十多万人在手，要知道杨一清所要负责的防线可不止一两座城池那么简单，而是横跨数盛之地，涉及九边几十个大小城池。

    鞑靼人可以随意选择一座边镇城池做为突破口，集中力量攻打，可是杨一清却无法做到集中手中所有人马攻击一点，甚至连集中大军同鞑靼人决战都不现实。

    可能防守一座城池的数千人马就要面对上万鞑靼人的冲击，所以说杨一清能够在达延汗十万铁骑的虎视眈眈之下稳住边镇防御，足可见杨一清之能力了。

    大厅之中，程向武做为军中地位最高的几人之一，看着楚毅恭敬道：“还请大总管下令，末将等愿北上迎战达延汗，为我大明，除一心腹大患。”

    随着程向武开口请战，卢大柱、徐天佐、孙秋等一众将领纷纷开口请战，一个个战意高昂。

    楚毅微微颔首，脸上露出几分笑意道：“诸位有此心，陛下若然知晓，定然万分欣慰。”

    “末将等誓死以报陛下之皇恩浩荡！”

    楚毅沉吟一番，目光落在程向武身上，神色一正道：“程向武！”

    “末将在！”

    程向武豁然起身出列，恭敬的拜倒在楚毅身前，眼中满是兴奋之色看着楚毅。

    只听得楚毅道：“程向武，本督命你率领三万人马，自太原而出，直入草原之地，给我狠狠的扰乱草原之地，以乱达延汗之军心，你可能做到？”

    程向武沉声道：“末将领命，定不负大总管所望！”

    卢大柱等人眼看着程向武领了军令，自然是一个个的满是期待的看着楚毅。

    楚毅看向卢大柱还有孙秋二人道：“卢大柱，孙秋本督命你率领五万大军出太原绕至达延汗大军身后，袭扰达延汗一部。”

    卢大柱、孙秋齐齐起身向着楚毅拜倒。

    最后楚毅目光落在程楷身上道：“程楷，本督命你为太原守备将军，率领一万人马驻守太原城。”

    原本程楷不过是一游击将军罢了，别看游击将军在军中也算得上是军中中层将领了，但是放在数十万大军当中，比其官职高者不下百人之多。

    程楷能够出现在这里，却是他亲入鞑靼人大营所立之功勋的缘故。

    程楷文武兼备，入了楚毅之法眼，天子的封赏尚未到来，楚毅便将其提拔为太原城守备，执掌一万大军，较之先前一个游击将军来，可谓是平步青云了。

    程楷深吸一口气，满是激动的拜倒在楚毅身前道：“末将拜谢大总管！”

    最后楚毅看了一众将领道：“其余人等，点起人马，随本督前往宣府，去会一会这位达延汗！”

    虽然说众人没有能够如程楷、卢大柱等人一般领到独立的任务，但是能够同楚毅一起前去迎战达延汗，众人倒也露出兴奋之色。

    宣府乃是九边重镇之一，同时也是五边总督杨一清亲自督军坐镇之地，城中足足五万大军，同达延汗遥遥对峙。

    宣府之外便是数万鞑靼大军，达延汗一部鞑靼大军主力便在宣府之外，足足六万大军之多。

    达延汗手下四名万夫长分别被派了出去攻打大同以及其他边镇城池以牵制大明兵马。

    毕竟达延汗也不是傻子，大明边镇一线足足近三十万大军分别驻守大小数十近百城池，区区四万兵马便牵制了二十多万明军，愣是让杨一清再也抽调不出一兵一卒前来宣府。

    杨一清调不来更多的人马，也只能够龟缩于宣府城中，同达延汗对峙。

    城外鞑靼人大营之中，达延汗正在大帐之中召集手下将领商议军情，突然一声大笑在大帐外传来：“达延汗，尔等大难临头尚且不自知，真是可笑啊！”

    这个声音突然之间响起，大帐之中一众鞑靼将领不由一惊，循声望去，就见一人身着青衣，就那么站在大帐外。

    【第二更送上，求支持吧】

