    江心谣一时浑身发抖，恶心之极。

    原来华子骄还是改不了狗吃屎的毛病，一边与她温存，另一边又与汪佳雨缠绵，左拥右抱，相当快活吧！

    而且

    更让她恶心之极的是他说的那些所谓复婚的话原来只是想让她去给他当二房，当小妾的！

    简直是天大的笑话，她江心谣没人要了么，竟然要沦落到去给华子骄当妾！

    亏他想得出来！

    她握紧了手指，如果此时华子骄出现在这里，她一定会冲上去与他拼命的！

    “你放心，我就是没人要也不会嫁给华子骄去当妾的，你大可以与华子骄去结婚，这种渣男给我也不屑要。”她丢下一句话掉头朝大街上走去，挥手叫了辆的出租车走了。

    汪佳雨看着痛苦离开的江心谣，眸里闪过丝得意算计的笑。

    她相信江心谣这次绝不会再原谅华子骄了！

    凭她的性格，她肯定会主动退出的。

    她要的就是这个效果。

    没办法改变华子骄，那就从江心谣下手吧，只要她主动退出了，华子骄自然而然又会将目光看向她。

    出租车上，江心谣再也压抑不住，流下了痛苦的泪。

    华盛小区。

    她跌跌撞撞地跑上了楼。

    不行，她要离开这里，这里再也呆不下去了。

    她再不想见到华子骄那个渣了。

    只要想起汪佳雨的话就觉得恶心之极！

    她开始收拾行李，可收着收着，脑袋又清醒了过来。

    尽管华子骄在感情上对她很渣，但他确实救了她妈妈的命，还给她妈妈提供了药。

    现在还欠他9次，如果就这样突然离开，万一他发怒，妈妈可就危险了。

    不能在这个时刻离开，已经走到这步，再苦再难也得咬牙坚持下去。

    只剩下9次了！

    现在一定要冷静，否则会前功尽弃！

    还是先忍忍吧！

    她又放下了行李，双手捂脸坐在沙发上发呆。

    却说华子骄好不容易熬到下午终于清闲了点，江心谣冰冷淡漠的脸总在他脑海里晃动，他担心她会胡思乱想，一清闲下来就开车赶到了华盛小区。

    可他进来时，别墅里空无一人。

    他想，她应该是在医院里陪她妈妈吧，正准备开车去医院时，突然，冷情将电话打了进来，说那边有急事让他过去一趟，这样，他只得开车离开了。

    晚上八点，总算是清闲了下来，他又急急开车来到了华盛小区。

    刚一进来就皱起了眉，客厅里一团漆黑。

    她竟然还没有回来么！

    他在客厅里环视一周，突然看到楼上隐隐有灯光飘来，心中一喜，忙快步朝楼上跑去。

    果然，江心谣正坐在书房的沙发上发呆，气色很不好。

    “心谣，你吃晚饭了没有？”他走进去关心地问，并在她身边坐了下来。

    江心谣乍一看到他立即就像看到了一坨屎般满脸的嫌弃，在他快要坐下来前弹跳着站起来走开了。

    “心谣，你还在生气么？”华子骄有些无奈，陪着笑脸近乎讨好地问。

    可江心谣浑身冰冷得像块冰，看也没看他一眼。

    “心谣，你吃饭了没有？我还没吃晚饭，我想吃饭，饿了。”华子骄没话找话，只想找到一个可以与她说话的话题。

    不过，此时，他确实是饿了！

    刚刚为了急着赶来见她，连饭都忘了吃，中午因为江心谣生气，他食不知味，也是随便扒了一口，现在想着江心谣最擅长的四菜一汤，肚子真的在叫了。

    江心谣却像没听到般，拿起手机走到书桌边坐了下来。

    “心谣，我渴了，要喝水。”华子骄又跟上去，像个小孩子般。

    江心谣冷着脸将身子靠近书桌，手机放到桌面上，指尖点着手机屏幕开始刷起手机来，根本无视了他的存在。

    华子骄厚着脸皮站在一边又没话找话地问了好几个问题。

    可江心谣自始至终连正眼都没看他一眼，冷漠的脸上不时还会闪过嫌弃的表情。

    华子骄很憋气。

    他堂堂华宇集团总裁何时在一个女人面前如此低声下气过，一时间胸口像被堵住了块石头。

    而且，此时，他真的好饿了，眼前不时闪过她给他熬过的米汤和清淡的四菜一汤，更加觉得饿得慌，干脆命令道：

    “江心谣，我要吃饭，我还没有吃晚饭，你听到了没有？”

    江心谣点开了一组抖音，上面说的正是女人要自强自立远离渣男的心灵鸡汤，一下感同身受，立即将眼睛胶着在上面了。

    华子骄说了好半天话，嘴也干了，还得不到江心谣半点回应，火了，说道：“江心谣，现在是不是你妈妈动完手术了，不需要我了，你就翘尾巴了。”

    果然，这一招是杀手锏！

    江心谣一滞，手抖了下，放下了手机朝楼下走去。

    华子骄暗吸了口气，这女人除了她妈妈，似乎任何人都走不进去她的心里，想他现在还能与她呆在一起，必定是因为她妈妈的缘故，否则，恐怕早被她给赶走了。

    他真有种挫败的感觉。

    他又故意命令道：“给我倒杯水来。”

    江心谣闻言一声不哼地倒了杯水来木讷地放到了他的面前。

    华子骄总算舒了点气，接过水来喝了口后，皱眉抗议：“水是凉的，你明明知道我胃不好却给我喝冷水，这是想谋杀亲夫么？”

    江心谣冷若冰霜回道：“你想喝热水就该回到你该去的地方自然会有人给你，对不起，我这里无法给到你。”

    华子骄见她终于肯说话了，松了口气，柔亮的眸子看着她好脾气地问：“心谣，告诉我，你为什么要生气？是有人欺负你了吗？还是我做错了什么？我们和好吧，我受不了这样，我很难受。”

    他真的像个大小孩似的在求她了，他受不了这种折磨，劳心劳肺的，只想与她好好相亲相爱，和和美美的。

    原来爱一个人会如此在乎她，在乎她的每一个举动，哪怕是细小的一个眼神，他都会用心去揣测，爱一个人真的好辛苦！

    可他越是在乎她，她就越不把他当回事。

    “华总，我现在就去做饭，吃完饭后请你立即离开，今晚，我来大姨妈了，不方便接待你。”她毫无感情地开口，这说出的话能直接将他给噎死。

    华子骄像被人狠狠扇了一巴掌，一口闷气堵在胸腔里怎么也发泄不出来。

    “心谣，是不是因为这段时间我去照顾佳雨，让你误会了。”许久后，他呼出口气，仍然耐心地问。

    “呵。”江心谣一声冷笑，“拜托，你在我眼里还没那么重要，你算什么东西，我凭什么要为你去吃醋。”

    这一句话彻底惹怒华子骄了，憋在胸腔里的怒火直往上窜，俊逸的脸庞胀得通红。

    看来所有的一切都是他自作多情，她并不是因为吃醋，更不会因为他生气，或者说，他连让她生气的资格都没有。

    那她就是故意这样了！

    他自认今晚已经对她做到了最好，就只差给她下跪赔礼了，可她的冷漠无情让他一次次将内心里那点柔情全部逼了出来，现在只剩下了怒气。

    “行，我什么也不算，在你眼里我就是条狗，行了吧。”他狠狠开口，眸光凶冷地瞪着她：“心谣，你太让我失望了，算我看错了你，告辞。”

    他愤怒地转身，大步走了。

    黑暗中，江心谣望着大步离去的男人背影，心一抽一抽的疼，她捂住唇关上了房门，拖着虚无的步子朝楼上走去。

    反正，她胃口不好，也不想吃东西了。

