    第1384章  巨能吃的小骗子   

    别看这头虎鲸体型堪比成年虎鲸，但是它也不过才出生两个月，虽然知道姜毅一行对于自己是非常危险的，但是因为没有感觉到恶意，再加上姜毅手上有食物的味道，让虎鲸下意识的想要向姜毅靠近！   

    姜毅看着虎鲸，虎鲸吃什么？

    

    姜毅记忆里好像是海豹、企鹅这些动物！这些猎物姜毅自然没有！   

    不过姜毅记得从手机里看过，海洋馆的人用小型鱼类喂虎鲸，所以意念一闪，一条十斤多重的一级变异鱼肉就落在姜毅脚下！   

    这些并不是一条整鱼，而是被切割得极为完整的鱼块！这些鱼是姜毅的能力分解出来的鱼肉，虽然只有１级，但是能量比普通的１级变异鱼更加的柔和充盈！   

    别看只有十斤，却是从一条百斤重的大草鱼的体内提取出来的精华！   

    一暴露在空气中，顿时一股淡淡的鲜腥味就散发了出来！原本正在不远处舔着爪子的狸奴顿时整个猫一激灵，下意识地看了过来！   

    而虎鲸也闻到了熟悉的食物味道，顿时开心地叫了几声，眼睛死死地盯着地上那堆白中带粉的鱼肉……   

    可是虎鲸虽然很饿，但是却并没有直接扑上去，而是不断地用小眼神盯着姜毅，似乎在征询姜毅的意见！   

    看着它的小表情，姜毅忍不住笑了：“吃吧，都是你的！”

    姜毅看着虎鲸的体型，十斤鱼肉应该够它吃饱的吧……   

    不过虎鲸并没有自己吃，而是开心地张开自己粉粉的大嘴，露出两排尖牙和一根肉肉的食物，发出急促的催促……   

    姜毅脸色僵了一下，看着一脸求投喂的虎鲸，无奈地叹了口气，认命的抓起一块足有两斤的鱼肉甩了过去！   

    鱼肉精准地落入虎鲸的嘴里，虎鲸却只是一抬头，连嚼都没嚼，就直接吞了下去……   

    姜毅瞪大眼睛！这可是足足的两斤鱼肉啊，这个大家伙居然连嚼都舍了，直接生吞？

    

    感觉到变异鱼肉的鲜美，让虎鲸小眼睛直放光，嘎嘎地发出愉快的叫声，同时身体欢快的在空中翻了一个跟头，又冲到姜毅面前，几乎快碰到姜毅的身体，张着上黑下白的大嘴不断地叫着……   

    姜毅认命的当起了投喂员！却不想，十斤鱼肉下去，虎鲸仿佛根本就没有任何感觉，仍然一脸卖萌地盯着姜毅！   

    姜毅看着体型巨大的家伙，好吧，十斤鱼肉估计也确实不够这个重达几吨的小虎鲸塞牙缝，既然喂了一次，姜毅索性就喂饱它！   

    大气一挥手，顿时一座小肉山从戒指中掉了出来！接下来，狸奴、山君等兽远远地看着姜毅和小虎鲸古怪的相处模式。

    

    此时的姜毅就像是一个锅炉工，不断地将大块的‘煤炭’填进锅炉中。

    可是张着大嘴的小虎鲸就像是一个无底洞一样……   

    十斤、二十斤、姜毅一开始还木着脸没太当回事！但是渐渐地，姜毅的脸色越来越差，其实额头还渗出了点点冷汗……   

    一百斤、两百斤……一堆堆新鲜的变异鱼肉扔进了虎鲸的肚子，可是它却仍然没有任何吃饱的意思！   

    姜毅后来甚至用普通的变异鱼尸代替，虽然小虎鲸察觉出来一些不同，但是却也没有任何的不满，简直就是来者不拒，不管姜毅投喂多少，永远填不满它的肚子……   

    姜毅黑着脸，将一只足有六七十斤的大黑鱼整根塞进虎鲸的肚子时，眼睛扫了扫它几乎没有变化的肚子，终于意识到不对，鹰眸一闪，瞬间将虎鲸的身体内部看得一清二楚！   

    这一看，顿时没把姜毅气晕过去！真没想到，才两个月大的小虎鲸，居然把自己都给骗了！   

    只看到正一点点挤进虎鲸口腔里的鱼肉根本就没进入它的肠胃，而是在食道处，就将这整条乌鱼塞进了一个空间黑洞中……   

    姜毅无语地盯着还一脸无辜地看着自己的小虎鲸！   

    妈的，自己快一千斤的鱼肉，原来是都被这小家伙藏在了自己的空间中……   

    偏偏姜毅明知道它四种能力其中就有空间系，却偏偏在这个时候忘得一干二净！   

    “嘎嘎！”

    小虎鲸察觉到姜毅的眼神有些不对，轻叫着凑向姜毅，那样子就和想向家长要糖果的孩子一样！   

    可惜姜毅却直接将浮在空中的它直接推了出去：“离我远点，你这个小骗子！请你吃一顿，你居然还不知足，那可是半吨多的肉，你连吃带夹，倒还真不客气！”

    

    小虎鲸一看显然也意识到自己的小秘密被姜毅发现了，顿时心虚的后移一段距离，委屈的低下了脑袋，那样子看起来格外的沮丧，怎么看都像是一个知道做错事的小孩子！   

    姜毅也不是真的生气，虽然一千斤的肉食数量很大，但是姜毅还真不至于会因为这些而生气！姜毅只是有些气不过自己居然会因为对方一味地卖乖就粗心大意的没意识到这里的问题！   

    幸好这次只是小虎鲸耍的小聪明，如果真的是有心的算计，自己这么粗心大意，害的可不仅仅是自己，还有他身边的伙伴，所以，小虎鲸也算是给自己上了一课！   

    不过看着它的小模样，姜毅也狠不下心再训它，无奈地挥挥手：“好了，这些肉应该够你消化一段时间了，我们也该赶路了，你快走吧！”

    

    说完，姜毅转身灭掉了火堆，拎起烤得里焦外嫩的兽腿，就叫起大金它们继续向车队追去！   

    而姜毅自己则坐在大金的头上悠哉地啃着香气扑鼻的烤肉！   

    小虎鲸一愣，它不懂姜毅话里的意思，只是看着姜毅他们居然离开了，顿时心慌起来，难道是因为自己刚才的行为惹恼它们了？

    

    眼看着它们离得自己越来越远，小虎鲸慌了，急鸣几声后，一甩尾巴追了上去，姜毅听到叫声回头，就看到小虎鲸惊慌地向他们飞来，不由皱了下眉，虎鲸是群居动物，单独生存的虎鲸很难生存，小虎鲸不应该在陆地呆得太久，否则只会影响它的成长。

    

    它一味地跟着自己，等碰到了车队后，恐怕会被其它人惦记！   

    “回去！别在陆地上呆着了。

    我相信海里一定有你的族群，找到它们，你就能健康安全地成长起来！你的潜力巨大，留也在岸上只会浪费你的天赋！”

    

    “昂昂！”

    小虎鲸可不知道这些，它奋力的追过来，姜毅说的没错，虎鲸是群居生物，但是从来没见过除了妈妈以外的小虎鲸因为姜毅对它散发的善意，已经下意识的感觉到，只要跟着这个生物，它可以很安全，还有吃不完的食物！   

    小虎鲸围着自己快速地绕圈，姜毅怎么说也没用，狸奴它们却仿佛看热闹一样，对于主人被骚扰丝毫没有任何的愤怒感！   

    变异兽比人类的感官更加的敏锐！在它们的眼中，体型比它们还要巨大的小虎鲸就是一头生物幼崽，虽然体型大，但是以它们的眼睛来看，就是一个还应该在吃奶的年纪！   

    猫科动物也有着看护幼崽的习性！哪怕幼崽不是它们自己的，它们一般也不会对其它幼崽下手！   

    再加上四兽里除了大金以外，三兽都是智商极高的变异兽，所以，对于毫无敌意的小虎鲸自然多了一丝包容，乐得看着自家主人被缠得恼火起来的样子！   

    “算了，懒得管你！”

    不管姜毅怎么解释，小虎鲸认定了这个第一个对自己散发善意的人类，紧紧贴着姜毅不肯离去。

    

    姜毅眼不见心不烦地躺在蛇头上指挥大金继续向前走！   

    通过组队模式，姜毅已经感应到晴斗他们也休息一会后继续出发了，他们要是再拖延下去，还不知道要多久才能追上车队！   

    因为路线不同，姜毅也不执着非要追着车队走，打开地图简单地看了一眼！   

    姜毅就发现，在车队前方不远，居然有一个比较多大的村子，以唐冰她们的速度，今天晚上应该会在那里停顿！   

    而他与其追着他们走，不如直接从这里往村子出发，以大金的速度，天黑之前应该可以赶到！有了想法，姜毅直接跺了跺脚，指挥大金改变方向！一人五兽径直向村子的方向赶去……   

    小虎鲸可不管这些，它只知道跟着这个喂了自己好多好吃的生物，自己再也不用像以前那样担惊受怕了！   

    为了赶路，姜毅也懒得去管小虎鲸，一路穿林过田，即使碰到怪物，也直接出手灭杀！   

    幸好这里的变异兽等级都不是很高，所以大金甚至都没停下赶路的身影，出现的所有变异兽或者丧尸直接被山君它们利落的解决掉了！   

    小虎鲸从一开始看到怪物就担心受怕地想逃走，慢慢胆子也大了起来，跟着狸奴和山君的身后也敢冲出去，当然，它的战斗方式实在是有些看不过眼！   

    就和之前追逐乌凤一样，冲上去就是连吼带撞！最多用尾巴扇飞几只丧尸……   

    如果不是狸奴它们下意识地看护着它，小虎鲸哪怕再皮糙肉厚恐怕早就已经被敌人给生撕了！   

    姜毅一直盯着它，忍不住无奈地叹气！   

    就这小家伙，真要是在海里恐怕都活不过一个月……   

    

    

