    黄金俱乐部在燕都这么多年来，还从未有人闹过事，甚至就连燕都八门，都不敢过问这儿的事情。

    如今，一个看起来二十七八岁的年轻人，竟然当众动手。

    “我陪你们玩！”

    杨辰淡淡地开口说道。

    刚才，他就注意到，这一桌，除了刚才被他丢出去的玩家，其他人全都是一伙儿的。

    在黄金俱乐部的牌场，敢联手，肯定不是外人，只能说明，这几人都是黄金俱乐部的人。

    “小子，你是来你闹事的吧？”

    坐在杨辰对面的一个光头大汉，眯着眼问道。

    “是又如何？不是又如何？”

    杨辰冷笑一声，随即丢出一张银行卡，对一旁的工作人员吩咐道：“给我拿一个亿的筹码。”

    此话一出，周围的人全都惊呆了。

    在燕都，拥有一亿的人不少，但是能如此随意就拿出来的人，却不多。

    毕竟拥有这么多钱的人，基本上钱都投资了，即便他身价百亿，也未必能拿出一亿现金。

    很快，工作人员拿了一堆筹码和POS机过来，杨辰当众刷卡。

    在刷卡成功的提示音响起的那一瞬，那些人看向杨辰的眼神彻底变了。

    “你想要怎么玩？”

    坐在杨辰对面的光头笑眯眯地问道。

    “简单点，比大小，可以加注，不看牌下注后，看过牌的加注至少翻倍，开牌翻倍，如何？”杨辰说道。

    “好，依你！”

    光头打了一个响指，荷官开始洗牌发牌。

    杨辰始终稳坐如山，很快，荷官发牌完毕。

    算上杨辰，参加牌局的一共四人。

    其他三人已经开始看牌了，而杨辰连牌都不看一眼，随手丢出一些筹码：“一千万！”

    众人再一次被杨辰的气势震撼到了。

    比大小，刚开始，就是一千万，而且不看牌。

    按照刚才说的规矩，其他三人已经看牌，如果他们要继续，那每人至少下注两千万。

    一时间，三人脸上都有些犹豫。

    “两千万！”

    “两千万！”

    “两千万！”

    三人对视了一眼后，纷纷下注。

    几人刚开始还有些担心，但是很快，担心全部消失。

    毕竟他们三人是一起的，杨辰只有他自己，只要杨辰输，对他们而言，都一样。

    只是一轮下注，总金额就达到了七千万。

    杨辰他们的牌桌，瞬间被里三层外三层包围了起来，所有玩家都兴奋了起来。

    这么大的手笔的牌局，已经好久没有见过了。

    “两千万！”

    就在三人刚下注后，杨辰便再次丢出两千万。

    这一次，同桌的三人面色都十分凝重了起来。

    如果他们还要继续，那至少要下注四千万。

    三人就是一亿两千万，这个金额，已经超出了黄金俱乐部给他们的界限。

    “我弃牌！”

    其中一人直接弃牌。

    剩下的两人对视了一眼后，又一人开口：“我也弃牌！”

    这样一来，加上之前每人两千万的下注，就是六千万，仅剩一人的手里，还有四千万的额度。

    而杨辰刚才的下注是两千万，他就算是看牌，也要下注四千万。

    黄金俱乐部给他们的额度限定是一个亿，加上之前下注的六千万，他只能用剩下的四千万来开牌。

    “开牌！”

    最后一人，不再犹豫，直接将剩下的筹码全都推向前。

    看着牌桌上密密麻麻的筹码，那些玩家感觉呼吸都急促了起来。

    那可是一亿三千万啊！

    仅仅两轮下注，金额就达到了这么多。

    “红桃K！”

    最后一人将牌翻了过来，是一张红桃K。

    “竟然是K！”

    “这个年轻人，肯定要输了！”

    “他想要赢，除非能拿到A或者是大小王。”

    众人已经激动地语无伦次了，似乎已经看到了结局。

    光头嘴角勾起一抹戏谑地弧度：“小子，我很期待，你剩下的七千万，还能坚持多久？”

    他似乎已经胜券在握，说话的时候，便要拿走所有筹码。

    “啪！”

    然而下一秒，他的手顿时僵在牌桌上，只见杨辰翻开了自己的牌。

    “天啊！竟然是大王！”

    “他竟然赢了！”

    “这么小的概率，也让他碰到了？”

    现场顿时彻底沸腾了起来，一个个玩家激动地说道。

    同桌的其他三个玩家，面色都难看到了极点。

    他们本身就是玩牌的高手，而且发牌的荷官也是他们自己人。

    想要在他们手中赢钱，几乎没有希望。

    但是，杨辰的确赢了。

    只是一局，就赢走了他们一个亿。

    “继续？”

    杨辰一边将筹码收了回来，一边笑眯眯地问道。

    几人对视了一眼，眼中都是凝重，他们一下子输了一个亿，这笔钱，只有很少一部分是他们自己的，其他的钱，都是黄金俱乐部的资助。

    如今，他们输了一个亿，就是对黄金俱乐部，也不好交代。

    就在这时，一个身穿工作装的年轻男子，匆忙来到光头面前，在他耳边小声嘀咕了几句，光头这才放心，脸上出现了一丝笑容。

    “继续！”

    他笑着说道。

    显然是得到了黄金俱乐部的授意，让他继续。

    明眼人都看出来，这些人就是一伙的，可是杨辰却像是什么都不知道，安静地坐在那。

    很快，荷官洗牌发牌，还是他们四人。

    这一次，杨辰依旧没有看牌。

    “五千万！”

    杨辰随手丢出一大叠筹码。

    众人已经被杨辰的操作惊讶到了麻木。

    光头几人得到了黄金俱乐部的授意，自然不会再有任何心理包袱。

    “一亿！”

    “一亿！”

    “一亿！”

    三人接连看牌后下注。

    “一亿！”杨辰紧接着又下注一亿。

    “两亿！”

    光头几人还从未玩过这么大的，但背后站着黄金俱乐部，他们自然不会怯场，三人都下注两亿。

    仅仅两轮下注，金额达到了十亿五千万。

    那些围观者，什么时候见过这么大的赌局啊？一个个呼吸都急促了起来，似乎玩的人是他们。

    而杨辰，始终平静如初，没有丝毫压力。

    他一开始拿了一亿，刚才赢了一亿，这一局已经下注一亿五千万，他想要继续玩，至少下注一亿。

    “再给我十亿筹码！”

    杨辰对身边的工作人员吩咐道。

    轰！

    全场都沸腾了起来。

    同桌的三人，也彻底呆滞。

    如果说，杨辰能随手拿出一亿，他们还能接受，可如果真的能再拿出十亿，那足以说明，杨辰的不简单。

    放眼整个燕都，又有几人，能随手拿出十亿的流动资金？

    按照杨辰这个玩法，要想赢掉他的十亿，那么同桌的三人，至少要下注六十亿。

    “滴！刷卡成功！”

    当十亿刷卡成功的那一刻，所有人都瞪大了眼睛。

