    只是这四个神宫境武者再怎么反应，他们的反应速度也是不如杨泽来得快，抢先出手，杨泽便已经占据了先机！

    杨泽将自身余下的修为完全爆发了出来，整个人都是冲到了极限，余下的修为释放出来催动五行遁术，一样是非同小可。

    在这短短的一瞬间杨泽已经选中了第一个攻击对象，那是在场的神宫境中，最弱的一个，而此人在这个时候也是一样往杨泽的方向冲了过来，见到杨泽居然冲着自己而来，面色大变，好似看到了什么可怕的东西。

    杨泽这个名字对于他们来说可是如雷贯耳，声名远扬，抛开天赋不说，杨泽的实力也是极强，在九州中，能够排列在杨泽前面的人数，也就只有那么一些人，眼下即便是面对着一个消耗很大的杨泽，他的心里面也没有什么底气。

    因为心中无底，这个神宫境武者出手都是慢了一分，在这么重要的关头出了如此纰漏，正好是送了一个绝佳的机会给杨泽。

    杨泽在速度提升到极致的时候，身上的力量一样是推动到了极限，浑身的血肉都充满了强横的力量，那股力量散落到体内的每一处经脉里面，气血沸腾，狂暴的气势从杨泽体内直接释放了出来。

    在这股气势之下，那位神宫境初期的武者眼神惊慌，强大的压迫落在他的身上，他的气血凝滞，整个人的真元运转都受到了影响。

    “你明明受了那么严重的伤势，怎么可能还有这等力量！”这个神宫境初期的武者不可思议地喊道。

    “你想不通的事情还多着呢！”杨泽暴喝一声，就这么短暂的时候他的身子已经出现在了那个神宫境武者的对面位置，二人之间仅有一尺距离而已。

    这么短暂的距离，杨泽身上的气血压制，直接使得那人根本就抵御不住，完全被杨泽压制下去，一时间居然不知道要如何出手。

    但是他不知道，杨泽却是很清楚要如何出手。

    右手一拳直接轰了出去，拳罡从杨泽的拳头上直接爆发了出来，这一拳骤然落下，直接轰在了那个神宫境初期的身上。

    生死存亡之际，那神宫境初期真元疯狂释放了出来，体外的真元已经尽数施展了出来，直接凝聚出了一层护体罡气，同时神宫之力融合在了真元之中，直接显现在了身外。

    在这身外防护才刚刚出现，杨泽的那一记拳头已经没有任何保留的落在了这一层防护上面。

    看似坚固的防护在杨泽这一拳的力量下，脆弱的如同纸糊的一般，瞬息时间就已出现了道道裂痕，这些裂痕瞬间就弥漫了出去，眨眼时间，防护爆碎。

    杨泽那一拳洞穿了此人的防御，直接轰在了这人的肉身上面。

    蛮横的力量自杨泽的肉身上面释放了出来，那个神宫境初期的武者肉身根本留承受不住这股力量，表面顿时就出现了道道龟裂。

    这还仅仅只是开始，在这道道龟裂的背后，更有一股可怖的力量随之涌现，直接将这神宫境初期的武者身体撑爆了开来。

    鲜血四溅而出，肉身完全爆开，爆炸的力量在这个时候宣泄了出去，正要将杨泽吞没进去的时候，杨泽已经做好了后撤的准备了。

    但也在这个时候，背后的三人已经杀到，三人见到同伴居然被杨泽一拳秒杀，全部人的脸色都是猛然一变，他们全都没有想到，已经受伤的杨泽，居然还有这么可怕的战力。

    “全力出手，用最快的速度杀了他！”那位神宫境中期在此时传音出去，这件事情既然已经坐了，那就要做绝，绝对不能够失败。

    正要转身离去的杨泽察觉到了身后的动静，他的拳头退回，刚刚那人的头颅都被自己给打爆了，仅有爆炸的波动传了出来，此刻的他正好被夹击在中间的位置，进退两难。

    但杨泽的心神却是无比平静，对于他来说，出手的时候他就已经做好了准备，眼下一招秒杀了一个最弱的人，余下的人，那一个个对付就行了。

    一拳并未消耗太多的力量，杨泽马上就激发了不破金身，周身有着银白色的光芒环绕，那稍微有些退化的气血再度沸腾了起来，硬生生的承受住了那神宫境初期肉身爆炸的冲击力，同时右手上一道光芒掠过，雷鸣血煞刀已经出现在了他的手上。

    当杨泽握住这把刀的时候，他根本就不需要有什么动作，整个人已经和这刀融合在了一起，也没有回头观望，直接一刀就往后方斩了出去。

    这一刀斩出，爆出了强大的声势，一刀几乎是完全凝实的刀罡径直接往后面劈了出去，大量雷电在此刻全都汇聚在了刀身上面，随着这一刀挥出去的是刹那，杨泽身上的气息又减弱了不少，但这一刀的威能，却是没有半点减少。

    随着这一刀斩了出去，刀罡和大量雷电一起落了下去。

    剩下的这三个神宫境在看见这一刀斩下来的时候，三人发现周遭的空气都凝滞在了一起，三人的身形顿时都减缓了不少，拼出全力将这凝滞的气息给打破掉。

    但这一切已经慢了一步，因为杨泽此时挥出的这一刀，凝聚出来的力量太过于强大了，即便比不上全盛时期的强大，但也非一般人能够比拟的。

    三人的身子瞬间就被这股力量给吞没了进去，刀罡在这他们三人的身上爆发了出来，三个神宫境同样是豁出了全部的力量，随后这种力量直接爆发出来，恐怖的力量以一点为中心，往四面八方直接宣泄了出去。

    第一个神宫境肉身被摧毁爆发的力量也全部落在了杨泽的身上，杨泽用出最快的速度雷鸣血煞刀回头一转，横档在了身后。

    在这一瞬间，各种混杂的力量碰撞在一起，周遭方圆数百里的地面全都被这股波动笼罩了下去，瞬间就凹陷了下去，地面寸寸碎裂了开来。

    轰隆隆的巨响朝着个各处爆发而出，此处顿时就开始大幅度坍塌了下去，本来有一些想要靠近此处的武者，此时见到这可怕的动静，一个个都是以极快的速度朝着外面逃了出去。

    几个神宫境动手引起的动静实在是太大了，根本就不是他们能够应付的，寻常人进来，只有一条路，那就是陨落。

    这混乱的波动还没有结束，一直朝着外面扩散出去，覆盖的地域越来越大，混乱的冲击波直接朝着天空冲了上去。

    风云色变，方圆一千多里都在震荡着，可怕的力量直接冲击了出去，眼见就要影响到普通人的时候，好几道身影都在这个时候冲了出来。

    这几道身影上面散发出一股惊人的波动，几道光芒从他们身上轰了出来，开始拦截住了这可怕的波动，阻止这种波动扩散出去，影响到普通人的生活。

    出手的这几人，赫然就是四院五宗的顶尖强者，他们在这个时候出手，只因为不想要让扬州百姓遭受到这种无妄之灾。

    在这混乱的力量不断地冲击出去的时候，内部中的四人，此刻正在承受着这些力量的狂轰滥炸。

    杨泽靠着两件灵器阻挡了一部分力量，硬生生的将那股爆炸力量承受了下来，本就受伤的身躯，上面的伤口变得更加厉害了，大量的裂痕遍布身体，看起来好似就要粉碎了一般，很是恐怖。

    而另外的三个人情况也没有比杨泽好到哪里去，顶尖中品灵器挥出的一刀，即便不是雷罡爆裂刀，那也不是常人能够承受的住的。

    风煞战铠此时散出了全部的灵光守护着杨泽，若不是有这件下品灵器的守护，杨泽根本就不可能坚持到这一步。

    同时在杨泽的肉身上面，那些伤口崩开又愈合，在一定程度上缓和了杨泽身上的伤势，没有让肉身崩溃的太快。

    深吸了一口气，杨泽眼中精芒大放，无上根基的光芒终于再次出现，杨泽的眼神正在缓缓黯淡下去，但他身上的气势却是在这个时候攀升了起来。

    他眼中的杀意尤为明显，这一次他即便是拼着自身要损失不少元气，也要将这三个人给斩杀于此。

    强行激发出了无上根基的力量杨泽整个人看起来都是有些可怕，苍白的脸色中，再度挥出了一刀。

    这一刀并非雷罡爆裂刀，但却一样有大量的雷电喷涌出来，这些雷电带着死亡的气息，朝着那三人轰了过去。

    那三人本来就在苦苦抵御杨泽的第一刀，哪里能够预料到杨泽居然会在这个时候还能够有余力再度发出一刀。

    在这大量的雷电覆盖轰击之下，三个神宫境武者发出了凄厉的哀嚎声，一个个身形扭曲，瞬间就被劈成了焦黑色。

    一刀退回，杨泽连忙收起了无上根基激发出来的力量，强压着身体此时散发出来的虚弱感，右手直接一抓，掌心中一股吸力爆发，将这三个人的储物袋直接吸了过来。

    至于那化作了焦黑色的三个人，杨泽根本就没有多看，他强行斩出的那一刀再怎么不堪，也足以灭杀这三个人了。

    收好了这储物袋之后，杨泽看见了那三个焦黑色身躯表面浮现了大量的裂痕，随后风煞战铠表面的灵光又黯淡了下去，有余波直接轰击在了杨泽的身上，杨泽又是一大口鲜血喷了出去，身体表面的裂痕更多了一些。

    杨泽连续在身上点了好几下，稳住了自己的心神，随后又将身上的气息给勉强控制住，抬头看向了上方。

    此时那混乱的冲击力还在彼此碰撞着，杨泽能够感应到外界还有好几道可怕的气息环绕，那种气息，绝对是四院五宗老祖级别的气息。

    不知道外面有几位老祖存在，但他可以确定，肯定是没有诸葛长云存在的。

    “不能回去！”杨泽一下子就有了决议，直接催动了五行遁术往地底钻了进去。

    他的身上冒出了微弱的土黄色光芒，整个人直接融入了大地之中，不过数息的时间，已经是拉出了一大段的距离。

    就在杨泽潜入到地底的时候，外面忽然间掀起了一阵狂风，一人踏着狂风走了出来，此人，赫然就是季世天分身。

    这具分身一出现之后，看着那混乱的能量，右手一拳直接轰了出去。

    可怖的拳罡在前方震出了一条通道，有相当一部分的混乱力量在这个时候直接被抹去了，季世天分身直接落了下去。

    见到季世天分身落下，在场的几人全力催动着自己的修为，开始尽可能的化解掉这混乱的力量。

    他们不能够看着杨泽就这样死去，杨泽对于四院五宗来说，实在是太重要了。

    在他们的全力出手之下，那混乱的力量不过持续了十多息的时间就彻底消失不见了，数道身影顺着留下的地底通道，直接冲了进去。

    潜入地底之中，杨泽本来还以为自己要安全了，还想要松一口气，但不过几息的时间，他就感觉到了自己身后有一股强大的气息，那可不就是季世天分身的气息。

    这股气息才刚刚出现，杨泽听到了后方的轰鸣声，随后周围的岩石爆开，可怕的力量直接开始挤压着他的身体。

    千钧一发之际，杨泽再度斩出了一刀，同时左手结印直接朝着前方按了出去。

    大量的真元凝聚在了一起，化作了一道道虚影朝着上方杀了出去。

    只见这么多的虚影出现，随后直接爆开，数百丈的地底直接塌陷了下去，季世天分身瞬间就被掩埋了进去。

    杨泽回头都不敢回头，在施展完真元分灵术之后，直接用出了极致的速度往下方潜行，他已经调转了一个方向，他要去渔阳城地界！

    那一刀只能够破开季世天的境界威压，一式真元分灵术也不可能将季世天分身给斩杀，扬州之中，也就只有渔阳城地界对于他来说，是一个比较安全的地方。

    ……

    一天一夜过去之后，地底之中脸色煞白的杨泽打破某处岩石，随后走了出来。

