    一道洪亮的声音从身后传来，语气带着几分轻蔑。

    我回头一看，发现是一个高大魁梧的中年男人，看上去浑身充满了力量。

    听他刚才的话，似乎对我的年纪有些不满啊。

    坐在上方的东城堂主笑了笑，扬声说道：“江堂主，我给你介绍一下，这位是北城的堂主公孙禽。”

    我点点头，他又对着公孙禽说道：“公孙堂主，这位是南城的新任堂主江东。”

    公孙禽嗤笑一声，讥讽道：“这南城的堂主真是一任不如一任，这次的新堂主居然是个毛头小子，难道南城元星阁没有高手了吗，竟然让这样一个小子做主，传出去真是丢我们元星阁的脸。”

    闻言，我心里很不爽。

    这货居然看不起我？

    我看了他一眼，发现他的修为只是地婴极境，连天婴境界都不是。

    真不知道哪来的优越感在这里看不起我。

    想到这里，我懒得搭理他，连个眼神都没有给他。

    对于这样自命不凡的人，直接无视他才是让他最难受的。

    果然，看我没有鸟他，公孙禽气的脸通红，吹鼻子瞪眼的怒视着我。

    他刚要开口，外面又传来了一个声音。

    “没想到今年我还算来的迟的了，哈哈哈。”一阵爽朗的笑声。

    一个笑呵呵的中年男人走了进来。

    他身着一袭锦袍，神色温润，眼神和脸上都是笑意。

    公孙禽看了他一眼，淡淡的说道：“原来是西城的宋堂主。”

    闻言我有些意外。

    没想到这人竟然是西城的堂主？

    要是公孙禽不说的话我还以为这人是个书香门第的贵族。

    实在是这人的气质差距太大了，文质彬彬、温润有礼，身上没有一丝戾气。

    东城的堂主和北城的堂主身上多多稍稍带着一些上位者的气势威压，还有若有若无的煞气。

    这个西城的堂主看上去实在无法跟元星阁联想到一起。

    东城的堂主笑道：“这下四城堂主都来齐了，我来介绍一下，这位是西城的堂主宋铭凯，这位是南城的新堂主江东。”

    宋铭凯闻言对我笑了笑，没有一丝好奇和质疑，态度和公孙禽太大了。

    “既然人都来齐了，那今年的议会不如就改到今天了吧，三位意见如何？”东城的堂主说道。

    虽然四城的四个堂主身份都是一样的，但是东城的元星阁最厉害，四城隐隐以东城为首。

    东城的堂主说话也最有威信，其他两人都以他的意见为先。

    我对此也没有什么意见。

    议会马上就开始了，他们都说了一些四城元星阁的一些发展，跟我想的有些差别，反正就是两个字，无聊。

    要不是公孙禽这个家伙老是明里暗里讽刺我几句，说不定我都要睡着了。

    “江堂主，你初次参加议会，有什么情况可以说。”东城堂主说道。

    我还没有说话，公孙禽就嘲讽道：“他有什么好说的，谁不知道南城的元星阁最弱，这个新任的堂主看着就像个弱鸡，他哪有资格发表意见，让他坐在这里听着就不错了。”

    听到这赤果果的嘲讽，我很是不爽。

    一旁的西城堂主宋铭凯却开口到：“公孙堂主，你这话未免有些难听了，不管怎么说江堂主要是南城的堂主，你当着四城堂主的面这样说太不给江堂主面子了吧。”

    公孙禽不屑一顾。

    “可不是什么小猫小狗都有资格让我给面子的，一个毛头小子也配跟我平起平坐，看他这样子修为不知道有多低，说不定连元仇天那个废物都不如，那个废物修炼了那么久也只是一个区区地婴境界，这小子说不定连地婴境界都没有，哈哈哈哈。”

    他话里的轻视不加掩饰，看我的眼神更是充满了不屑和挑衅。

    他奶奶个腿，居然这么看不起我。

    听他这话里的意思，之前对元仇天也很是看不起。

    怪不得元仇天那么想要变强呢，还想抢幻楹的灵丹。

    不过我可不是元仇天，修为也比这货强，绝对不会任由他随意的嘲讽。

    “谁是废物还说不定呢，公孙堂主未免太自信了点，自信是好事，自大就不好了。”我阴阳怪气的说道。

    公孙禽瞬间就被我激怒了。

    他怒气冲冲的盯着我，吼声在偌大的议会厅回响。

    “你这个臭小子说什么呢，老子可是地婴极境，捏死你就跟捏死一只蚂蚁一样，你竟然敢在老子面前嚣张，简直是找死。”

    “呵，区区地婴极境就敢说出这样的话，公孙堂主实在是没有自知之明。”我冷笑着嘲讽他。

    公孙禽一掌拍在桌子上，巨石制造的石头瞬间变成了粉末。

    他伸出手指着我的，怒不可遏的说道：“黄口小儿也敢如此挑衅，今天我必须要跟你一战好好的教训你一番。”

    闻言东城的堂主眉头一皱，宋铭凯也一副息事宁人的态度劝道：“公孙堂主，这就不至于了吧，我们此番来都是为了议会的，可不是为了决斗的。”

    公孙禽冷笑一声，不屑的看着我。

    “宋堂主，你不必在这里当好人了，这小子对我语言冒犯我是绝对不会吞下这口气的，看他这废物样子也不敢与我一战，不如你让他跪下给我道歉认错，我说不定还能饶他一命。”

    宋铭凯无语了，无话可说的退后了几步。

    “小子，你要是不敢答应的话现在跪下还来得及。”公孙禽得意洋洋的看着我，似乎是认定了我不敢答应跟他打。

    东城堂主没有说话，似乎是默认了公孙禽的做法。

    我心里猜测，他应该也是想借着这个机会探一探我的实力，所以才没有阻止。

    我成为了元星阁的堂主后，还是第一次跟他们见面，他们几个对我的底细应该也十分好奇。

    宋铭凯看着就是个息事宁人的和事佬，但是事情闹到这个份上，公孙禽彻底的被激怒了，想必他也不会管了。

    再看他眼底时不时闪过的探究，他应该也想知道我的实力到底怎么样。

    我心里冷笑着。

    既然这三个人都想探探我的虚实，那就满足他们吧。

