 自从没人在秦家的餐厅饭馆闹事，秦雪负责星光商业区的业务蒸蒸日上，她只用了三天时间，收益竟隐隐赶上之前的巅峰时期。

这让公司很多人大跌眼镜，纷纷对秦雪的能力大为佩服，毕竟这业务要是落在他们手中，没有一年半载时间，是不可能达到这番盛况。

就连得知此事的老太太都高兴得合不拢嘴，对秦雪进行一番奖赏，提高了她在公司的占股，这样慷慨大方，对锱铢必较的老太太来说，简直是史无前例。

但是明眼人都看出来，老太太这是在笼络秦雪，或者说是在弥补她，一方面是由于老太太以前冷落了秦雪，一方面是秦海在医院治疗，秦海所管的业务，竟然不是秦雪接手，反而是由秦富裕代理。

这完全不符合逻辑，他秦富裕只是个经理，能力有限，而秦雪是副董事长，论职位论能力，她都比秦富裕只强不弱。

因为此事，谭清愤愤不平，天天在家里念叨着老太太不顾公司利益，太过偏心。

而关于占股一事，更是让人惊讶的是，这一次秦富裕秦海竟没有跳出来反对，虽然秦海在医院，但他至少可以发声。

现如今，秦海竟连屁都不敢放。

莫不是秦富裕一家现在失宠了？

不受老太太待见了？

让秦富裕代理秦海的工作，只是一个幌子？

是想等秦富裕工作失误，老太太再名正言顺的把业务给到秦雪手里？

一时之间，秦家各个亲戚猜测不断，甚至已经有不少人肯定了秦富裕一家失宠，都纷纷向秦富康一家示好。

连续三天，上门拜访秦富康的亲戚络绎不绝，家里的门槛都快被踏烂了，这可把谭清高兴坏了，她光收礼物，都收到手发软，家里的杂物间被腾出来专门放礼物，这都快放不下了。

叶南风赖得伺候那些带着虚假面具的墙头草，开着宝马5系，前往云山别墅区。

顾名思义，云山别墅区是坐落在云山之上，是整个澄江市最昂贵的地带，没有之一。

整个别墅区从山脚到山顶，总共二十二套别墅，每一套都价值极高，但并非有钱就能买得到，还需要有一定的身份地位以及人脉关系。

在二十二套别墅里，有一套是地位最高的，整个澄江人讨论最多的，那就是叶南风手里的云山一号。

传闻，云山一号别墅的设计，整整请十个风水大师相互推演，从落址到别墅布局，都做到极致，整体档次比其他别墅要高不止一个档次。

自从叶南风知道秦雪有换房的心思，他就偷偷让别墅物业请人重新装修，趁着今天有时间，偷溜出来看看装修进度。

叶南风车子刚到云山山脚大门，就被别墅区的保安拦截下来。

像这种最高档的别墅区，是不允许陌生人陌生车牌进入，若是朋友亲戚来访，需要让别墅区业主亲自确认一遍，保安才放行。

若是新业主入住，则需要保安把相关信息汇报给上面，确认信息，再登记车辆。

很不幸，叶南风属于后者，这是他第一次来这里。

这时，一台法拉利跑车疾驰而来，一阵刺耳的急刹车声音，稳稳的停在叶南风的宝马5系后面，等着排队进门。

法拉利上面坐着一对男女，男的看起来斯斯文文，但眉宇间藏着一股嚣张的气势，女的嘴唇涂着烈焰口红，右耳带着一个大大的耳环，面容妖艳，顾盼间魅惑众生。

“杨少爷，你回来了。”

拦截叶南风的保安原本还一脸严肃，一看到这个男的，脸上堆满笑容，屁颠屁颠的跑过去。

“这是怎么回事？

怎么一辆破车堵在这里。”

杨亮兴斜眼睥睨，瞅了叶南风的宝马5系一眼，目光中闪过一丝不耐烦。

这年头，什么破车都敢往云山别墅区开，真当这里什么阿猫阿狗都可以进？

“杨少爷，这辆车第一次来这里，车主也不知道是什么人，我们正在确认信息，应该不是这里的业主。”

保安点头哈腰的说道。

既然不是业主，杨亮兴就无后顾之忧，不用担心得罪某个大人物。

只见他皱了皱眉头，冷声说道。

“你的意思是，要我在这里等？”

言外之意是，让保安先办法，先给他们放行。

杨亮兴是杨家的大少爷，杨家在澄江算是一方巨擘，得罪杨亮兴，绝对没好果子吃。

保安听得明明白白，连忙陪笑道，“杨少爷，我现在过去安排一下，让你先进去。”

“你把车子挪一下，别挡道了。”

保安转头对叶南风大声喊道。

叶南风也没有介意，把车子挪到一边，毕竟保安核查他的信息还需要一会时间，在这里造成堵塞确实不好。

“一个屌丝开着一辆破车来云山，也不嫌丢人寒碜！”

杨亮兴瞥了一眼叶南风，脸上挂着轻蔑之色，随后一踩油门，在美女的惊呼下，扬长进入大门。

法拉利跑车前脚刚进去，一辆兰博基尼又出现在大门前，原本是想冲进去，结果在门前急刹车停下来。

赵欣欣坐在兰博基尼里面，回头望着宝马5系，总感觉在哪里见过。

“那辆宝马的车主是谁？”

赵欣欣朝保安问道。

原本保安是不能向其他人透露来访人的信息，但这云山别墅是赵家的产业之一，赵欣欣更是赵家的千金小姐，自然有权知道。

保安丝毫不敢怠慢，态度比起刚才面对杨亮兴还要谦卑，开口说道，“赵小姐，那个车主姓叶。”

姓叶？

突然，赵欣欣脑海中浮现一个高大的身影，急忙问道，“是不是叫叶南风？”

“是的。”

保安点了点头。

“不用核查信息了，他是云山一号的业主，把他的车辆登记下，让他进去。”

赵欣欣刚想下车打个招呼，但又忍住了，她记得赵一鸣说过不要刻意为之。

听到赵欣欣的话，保安心中一惊，额头冷汗直冒，云山一号业主身份地位绝对比杨亮兴高，刚才还让他挪车，这无形中得罪了一个更大的人物。

保安心中惴惴不安，走到叶南风车边，怯弱的说道，“叶先生，您现在可以进去。”

叶南风望着驶入大门的兰博基尼，不用想他都知道是里面的车主帮他作证明，至于是谁，他心里大概有数。

毕竟知道他是云山别墅的业主，除了赵家的人，也没别人了。

 