    能看出两人言辞激烈，似乎还有些肢体上的拉扯。

    停了没多久，陈菀绕过挡在她身前的陈乾，自顾的推开店门，进入了铺子之中。

    而陈乾则是默默的站在门口良久，像是无奈的叹了口气一般，迈步离去。

    无言的轻轻摇头，这两人也真是，都是身处这坊市之中，抬头不见低头间的。纵然是之前因为些闹掰了，这些时日过去也应该坐下来好好沟通一番才是。

    姐弟之间，再怎么说也是血浓于水，有什么说不开的呢！

    不好插手到人家的家事上，李桐抬头扫了一眼陈菀进入店铺的名字，「九转丹房」。

    “丹房？”

    李桐心头疑惑一下，继而像明白：“就应该是炼丹的地方了，这么一想便也对得上了。”

    上次陈菀进招摇山前曾和他说过，是为了一株即将成熟的灵药，现在她安然归来，那想来就是灵药到手。

    那在第一时间找地方寻人炼制丹药自然也就是应有之事了。

    放下了对她的担忧，也在心中恭喜一声她得偿所愿，李桐转身走入众多摊位之中。

    家中的灵米即将告罄，他需要购买一些足以替代其的食物才行，就好比：一些妖兽的肉。

    全因计都洞是驭兽宗门，修士身死，那些坐下灵兽便成了无主之物。

    但那些多数是被强压种下奴印的灵兽，对修士自然也就没有好感，遇到人也是丝毫不会口软。

    当然，外出的散修遇到这些灵兽，自然也不会放过它们就是了。

    故而，最近些时日坊市里各种各样、千奇百怪充满灵机的肉食，便是多了起来。

    他也是得了曲舟的提醒，这才出门采购。

    不大的功夫，心满意足的提着几十斤肉食，李桐往家中赶去。

    通过城门之时，身边经过一队数十人尽是灰衣的修士，为首的则是个光头锃亮的中年汉子。

    见到李桐时，似是认识他一般，生硬的扯出几分微笑和他点头示意。

    李桐不明所以，但也不好当做没看见，亦是露出几分善意的笑容，和他略一点头。

    擦肩而过。

    ......

    “陆大哥，那不就是个卖纸人的老头，怎么值得你这么关注。”

    身旁一为年轻人脸色有些不愉，似乎见不得陆泷对李桐这般刻意的讨好。

    “你要是看上了他那个法门，我这便去和他讨要来，呈到大哥你的手上便是。”

    “你这小子，总是瞧不上这个，看不上那个。”

    陆泷将笑容收起，脸上不怒而威，自有一股气势流露：“前些时日这李老道凭借一手祭炼出来的纸人，几息间将一个祭血门的魔修枭首。”

    “若换你来，可能？”

    陆泷转过头，淡淡的扫了一眼说话之人。

    “那，那也没有几人见过，谁知道传出来的是真是假。”

    他嘴硬的回道。

    “那这些时日里，折在青竹会手里的兄弟们，你又怎么说。”

    “那是屈志尚小儿无赖，把控着燃血贴的产出，我们才会在关键时刻不敌那些修士，不然...不然......”

    “不然怎么样啊，人家都用纸人便利，清除警戒之人，摸到你们身边了，还一个个的在那吃酒作乐。”

    陆泷颇有几分恨铁不成钢，敲打着此人的同时，也是在告诫着身后之人。

    继而，缓缓道：“燃血贴我们要，纸人我们也得要，但若实在不行，那就谁都不能有。”

    “知道了吗！”

    “明白了，陆大哥我回去之后便交代三阴叟，提前做些准备。”

    “嗯。”

    陆泷轻轻应了一声，没有拒绝。

    ......

    之后的日子里，李桐越发的深居简出。

    除了有事外出晒晒太阳，和陈菀以及曲舟小聚一番外，便只是在屋中练气修行、参研术法。

    陈菀上次外出似乎是受了不轻的伤，脸上肉眼可见的气色不好，气机波动亦是不稳。

    再加上应该还在等待丹药的炼制，便一直安生的待在家中，未曾出门。

    半个月后，李桐那门「壶中藏剑术」终于是在时有时无的修持中，由熟练变成了精通，葫芦里剑气可供同时韵养纸间数量上升到十八支的同时，对于飞剑之法也凭空多了些感悟。

    御剑起来，颇有一种得心应手的感觉。

    同样的，由于法诀的进步，壶中韵养的那一口剑气在不断汲取灵机中变得越发灵动且锐利，似乎的将有一道禁制在慢慢生出。

    常挂腰间的小小葫芦，将成法器！

    虽然速度缓慢，但经过李桐锤炼出的念头祭炼，心意相通下，隐隐能察觉到其中缓慢蜕变的意味。

    其中欣喜，自然难以分说。

    一个月后，再次为纸月充能，同时间一直如同老牛拉车般缓慢提升的「周天小咒」法终于是从精通提升到了小成。

    施展指决几乎简化于无，于此同时威力和之前更是不可同日而语。

    四十五天后，深夜。

    日日皆有所进展的境界数字走到尽头，没有像突破练气四层一般有关隘阻挡许久，恍若是水到渠成一般，安然成就。

    体内乙木灵气在运行数个周天之后，渐渐圆润如意，渐渐有凝实之感生出。

    随着他继续采取灵机、炼化成灵气，在某个瞬间便感觉身体一震，再内观时，已然不同。

    体内灵气几乎翻了一辈，流淌中凝实中像是成了一颗颗细小的珍珠，继而汇成条小小河流，在他身体这条河道里缓缓流淌。

    “不容易，两月苦修，终见成效！”

    他长出一口气，起身而立。

    修行的进度虽缓，但却在他的掌握之中，十日一颗「益气养神丹」，辅以灵米、妖兽肉和法衣上的聚灵法阵。

    这般三管齐下之下，自然是心中知明。

    遥望着朗朗明月，李桐唤出面板。

    「姓名：李桐

    寿数；很长

    境界：练气五层：1/100

    功法：乙木化生决（精通）94/400，明月牵丝决（入门）52/100

    术法：剪纸成兵（精通）170/400，祛尘术（熟练）49/200，焰光术（融会贯通）60/1600，葫中养剑诀（精通）30/400，周天小咒上册（小成）10/800

    神通：拘灵遣将。」

