    

    王向伟听了陈雪的抱怨，哈哈一笑：

    “对对对，还有正事，你看我，这一说起茶叶来，就没完了。”

    说完，王向伟正了正神色。

    “对了，之前还没问，楚云突然会学校是有什么事情吗？”

    陈雪见校长终于问到点子上了，于是把之前楚云说的事情，说给王向伟。

    王向伟听了，想入了沉思。

    楚云的妹妹？

    现在学校的班级可都是满员状态。

    而且，现在也不知道，这姑娘的学习怎么样？

    想到这里，王向伟问道：

    “楚云的妹妹学习怎么样？”

    陈雪和楚云对视了一眼，果然，校长还是只关心学习

    也只有那种放到三中来，能够学习名列前茅的学生，才能够进入他的法眼。

    但是，但凡学习好的，当初选择学校的时候，肯定是来了实验三中了

    其他的，就算在别的学校，名列前茅，那到了实验三中，估计也是垫底的存在、

    所以，一切，都要以分数为准。

    但是楚云并不知道，楚凝的成绩是多少分，。

    不过，楚云能够保证，楚凝的学习一定不会差。

    毕竟楚云重生之前，楚凝是考上了清北的高材生嗯。

    学习比楚云都猛的人。

    只是高中之前，在乡下的学校，一直没有显现出来。

    “具体多少分，我不能肯定，但是可以安排一次考试，我相信她的成绩不会差！”

    看着楚云肯定的表情，王向伟犹豫了。

    学习这事，一来靠努力，二来靠天赋。

    有些学生，不论如何努力，都只能到了中上水平，要想达到顶尖水平，需要的就是天赋了。

    楚云很有学习的天赋，而这种天赋，一般是有基因了。

    楚凝的天赋应该也差不到哪里去

    “这样吧，择日不如撞日，今天下午，就来学校，让楚云的妹妹进行一下测验。”

    “不用多，就语数外三门，基本就能摸清楚情况了。”

    王向伟思考了一会后，还是决定，给楚云的妹妹一个机会。

    这个决定让陈雪有点意外，

    她本来以为，会多费一番口舌，。

    甚至于，她可以求助于自己的父亲。

    但是没有想到，王向伟竟然同意了！

    陈雪看向了楚云。

    她知道，这一切，都是应为楚云，。

    从校长办公室出来，陈雪上午还有最后一节课，就和楚云分开了。

    楚云回到家，也就快到中午了。

    今天正好楚家的三个大人都轮休，家里人倒是也都在。

    中午坐到饭桌上，楚云宣布了这一消息。

    楚云的大伯楚宏伟自然是十分开心。

    还打开了一瓶白酒自己小酌了两杯。

    不过楚凝就有点发愁了。

    她都有将近十天没有看书了。

    毕竟还是个孩子，这过年期间，光玩了。

    看着楚凝一脸的愁容，楚云笑着刮了刮她的小鼻子：

    “让你假期不看书，这下好了，到了人生重要抉择的时候竟然没有准备！”

    楚凝苦着脸，不开心地扒拉着自己的饭：

    “哼！那我也能考个好成绩！”

    话虽然这样说，但是楚凝还是急急忙忙吃完自己的饭，回屋里抓紧看自己的数学书去了。

    相比较其他的学科，数学是楚凝的弱项。

    看着楚凝离开的背影，楚云问了问自己的大伯：

    “大伯，楚凝期末考试的成绩怎么样？”

    “满分啊！”

    这下轮到楚云惊讶了

    满分？

    楚凝竟然这么厉害！

    ……

    下午的考试自然很顺利，基本上，考完过了十几分钟，成绩就出来了。

    校长室里，王向伟看着楚凝的试卷。

    一脸的惊喜

    只有数学错了两道题，语文和外语竟然是，满分

    而且，这作文写的，非常好！

    甚至都能当范文了！

    王向伟非常激动，当场就拍板，让楚凝可以上课！

    放学后，楚云开车带着楚凝。

    因为顺路的缘故，楚云顺手把陈雪捎上一段。

    看着楚云坐在驾驶位上，稳稳开着车，一点都不像是新手的样子。

    “学会开车很久了吧？”

    “嗯，有近二十年了吧”

    楚云说着，就笑了起来。

    这倒也不是假话，重生之前，高中一毕业，自己利用暑假，考了驾照，尽管考完驾照十年后，才买得起车

    但是学会开车，还真是近二十年了。

    陈雪不由噗嗤一笑，她发现，自己和楚云相处的时候，还真的是很难像以前一样，把他当成一个学生看待：

    “你就装吧！”

    ……

    两人正在聊天，陈雪的电话突然响了起来

    接完电话后，陈雪的脸色变得不是很好看。

    “怎么了？”

    楚云看到陈雪耷拉着一张脸，不由问道

    陈雪叹了口气，说道：

    “我爸妈催我相亲……说男方已经在家里等着了。”

    楚云的眉头一挑，陈雪今年二十五岁，要是放在二十年后，倒也不到相亲的年龄。

    但是这年头，二十五嫁不出去的，就算是大龄剩女了。

    楚云笑道：“怎么，陈雪老师这么漂亮，还没有男朋友啊？”

    陈雪叹了口气，幽幽地说道：

    “遇到一个自己喜欢的人，太难了！”

    说完这话，她不由看了楚云一眼。

    话锋一转：

    “不过就算是这样，我也不想接受家里的安排，什么年代了，还不允许自由恋爱！”

    楚云点了点头，说道：

    “这点上，我支持你，喜欢的人就应该努力去追！”

    陈雪听了楚云的话，不由一怔。

    喜欢的人，就应该努力去追……

    楚云家里很快就到了，楚凝下车后，陈雪还没回过神来，楚云只好开着车，又出了别墅院子。

    这个时候，陈雪突然回过神了：

    “哇！楚云，你家住这里啊！”

    楚云点了点头。

    陈雪倒是没有任何虚荣心在里面，完全是因为别墅区实在太美丽了。

    到处都盛开着各种花。

    出了别墅区，陈雪才反应了过来：

    “我们这是去哪啊？”

    “去你家啊，”

    “我家在这边”

    “我又不知道……”

    ……

    陈雪家住在教育宿舍，是公家分配的住宅。

    到了楼下，陈雪坚持要楚云上去坐坐。

    楚云拗不过陈雪，就锁了车，和陈雪一起上了楼。

    进了陈雪家里，楚云倒是一眼就看到了坐在沙发上的一个还算俊朗的男子。

    看到这个男人，楚云突然觉得有点眼熟。        

