    第2305章

    为首的那人神色冷淡的看了一眼身后的这一群外门弟子，又看了看对面的云千帆几人，虽然他不是很知道情况，但是这种情况肯定是保护自己家人。

    “你们落仙殿还真是让人在这里拦路打劫，欺负我们散修，难不成还不让我们还手不成？”

    云千帆耸了耸肩膀，一副不以为意的模样说道。

    他能够说看得出来，这后面来的几个年轻人之中，大多数都是半步太虚，而这个为首的人，已经达到了太虚初期。

    “就是，你们落仙殿也太过于了仗势欺人了，这后冥山脉又不是你们落仙殿的山门！”

    “堂堂一流大势力，既然在这里干着拦路抢劫的勾当，啊，一副理直气壮的模样，真的是笑死我了。”

    “不想到一流大师里的天才弟子，不仅仅是天赋过人，实力强大，而且脸皮也不是一般的厚。”

    看到云千帆几个人出头，而且又展现出了非常强大的实力，原本在四周观看情况的一群散修顿时自然也就跟着围了上来。

    早在云千帆他们来之前就有不少的散修，已经到这里来了，他们自然也都是遭遇了之前的朱迅，不过只有少数几个人被强夺了身上的东西。

    大多数到这里来的人，实力都是不低，至少也是灵虚后期的实力，不然也不是那么容易能够上单后冥宫令牌的。

    这意味着一个天大的机遇，自然不可能平白无故的给别人，所以在遇到了朱迅等人拦路以后，他们知道不是对手，自然也就果断的离开了。

    原本都是在附近的山林之中，等待这一个合适的机会，或者说落仙殿的人进去的时候，他们跟在后面进去。

    但是现在，既然有人带头出头，而且看样子实力也是非常不弱，所以他们这些人自然也就是跟着站了出来。

    “嗯？”

    为首的人身为内门弟子，自然是对于外门做的这些勾当，不怎么了解，回头看了一眼后面的这一群外门弟子。

    “田原表哥......”

    后面的一群外门弟子都是顿时脸色一变，其中一个少女走到了田原面前，老老实实的把事情的前因后果讲了一遍。

    然后小心翼翼的把一块令牌拿了出来，旁边另外的几个弟子见状也是跟着拿了出来，这些都是他们之前强夺的散修的。

    “自己拿着吧，我不需要。”

    田原微微的皱了皱眉头，看了一眼后面的朱迅，微微沉吟。

    朱迅虽然是外门弟子，但是他自己肯定是不需要抢的，跟他们这些内门一样，门派会给他们准备的有。

    这么做自然是为了门派弟子，而且还帮了他妹妹，虽然说做法有些不齿，但是想法是好的。

    心里面有了想法，田原也就直接朝着云千帆几个人看过去，脸上仍旧是没有什么太大的神色变化，淡淡道:

    “不论为什么，你打伤了我们落仙殿的人就不行！”

    