    “本以为宗主大人是个聪明人，从外面回来，会有所改观，没有想到宗主大人居然是如此的冥顽不化。”

    另一名东河宗太上长老也是冷声讥讽道。

    “你们两个，找死？”

    东河宗主的脸色阴沉，眼神中的杀意，已经是无法压抑，他一拍王座，整个大殿都在震动，一股冲天杀意暴起。

    “念在你们是东河宗的老人，对你们的那些勾当，我本来不打算追究，但是现在你们居然是直接背叛宗门！”

    这一股杀意，猛然暴起，笼罩在了那两名东河宗太上长老的身上。

    “怎么，宗主大人想要动手？”

    那两名东河宗太上长老面对这杀意，却是丝毫不惧。

    “可惜今日，宗主大人已经是自身难保了，还想要杀我们？”

    “霍乾将军，请吧。”

    这两名东河宗太上长老，大手一挥，突然撕裂开了一道空间通道，从其中，一位身着青蓝色军装的中年男子，缓缓走出，他的胸口上，写着一个十字。

    第十军团的将军？霍乾？

    楚风眠目光一凝。

    这霍乾身上的气息，却是要比起楚风眠之前见过的，那两名第十军团将军的气息，要强横不少。

    那两名第十军团的将军，只能够算是一般的法则仙尊，但是眼前这霍乾，一身力量，堪比仙尊的巅峰。

    他如果再进一步，极有可能冲击仙帝的境界了，如果他在得到一些机缘，几乎是三大圣域之中，临天帝子，白蛇公子等人一样的天才武者了。

    “你们，居然敢让军队的人，进入到宗门之中？”

    那东河宗主脸色剧变。

    他都没有想到，这两名东河宗太上长老，居然是完完全全的投靠了军方。

    现在居然是将第十军团的将军，都给带到了东河宗之中来了。

    尤其是这个来人，霍乾！

    霍乾可不是一般的第十军团将军，在第十军团之中，他乃是几乎相当于一位副军主的存在，名义上虽然只是一位将军，但是他的实力，却足以统御整个第十军团。

    如果第十军主不在，他便是第十军团真正的掌控者。

    一位将军，还不值得让东河宗主如此的脸色剧变，但是这一位霍乾将军，可就截然不同了。

    “霍迪，霍司这两个废物，居然没有抓走你，反而是令你全身而退了？”

    那霍乾将军步入到了大殿之中，目光就看向了东河宗主，嘴角浮现出几分冰冷道。

    他口中的那两个名字，便是当初负责抓捕东河宗主的那两名将军。

    本来一个小小的东河宗，还不值得他亲自动手，不过他也是在听到那霍迪，霍司，居然是放走了东河宗主，令东河宗主全身而退后，才对着小小的东河宗，起了一些兴趣，正好亲自跑来一趟。

    不过他的目光看向东河宗主的一刻，却是浮现出几分不屑。

    这东河宗主，根本没有资格令他亲自动手，先不要说东河宗主现在受伤化为恢复，就算是东河宗主在全盛之时，也不是他三招的对手。

    “东河宗主，你是自己束手就擒，还是我亲自动手？”

    霍乾将军目光冰冷的看向东河宗主淡然道。

    他也没有想要斩杀东河宗主的心思，东河宗，毕竟是一个极为古老的宗门，虽然已经没落，但是名声还在，一旦是东河宗，选择投靠了军方，那么对于宗门一方，也是一个沉重的打击。

    毕竟灭了一个东河宗，可能会引起宗门一方的反抗。

    但是东河宗选择投靠军方，却是会令宗门一方动摇，而说是投靠，这东河宗主，便是其中最为关键的一步。

    只有东河宗主配合，才算是令东河宗投靠了军方。

    杀了东河宗主容易，但是相比之下，还是让东河宗主主动选择投降得到的好处要更大。

    当然如果东河宗主不愿意配合，霍乾将军也有的是办法，让东河宗主乖乖配合。

    他这一次亲自前来，就是要将东河宗主，直接生擒带回去。

    东河宗主的脸色，如今难堪到了极点。

    他也知道，以他的实力，面对这霍乾将军，可是无异于自寻死路，可是让他投靠军方，他宁死不愿。

    “东河宗主，不要做无谓的防抗了。”

    霍乾将军冷笑连连，一步一步向着东河宗主的方向走了过去。

    这个时候，楚风眠也知道了，该到了他出手的时候了。

    “没有想到，我才刚刚来到东河宗，就看到了这样一场好戏。”

    楚风眠坐在王座上，缓缓的开口了。

    楚风眠一开口，顿时所有的目光，都落入到了楚风眠的身上。

    “你是何人？”

    霍乾将军这个时候，才注意到了楚风眠的存在。

    楚风眠坐在那王座之上，一直没有开口，令霍乾将军都近乎没有察觉到楚风眠的存在，一直是到楚风眠开口，他才注意到了楚风眠。

    尤其是楚风眠陌生的面孔，更是不像是他知道的任何一位宗门武者。

    天剑领的宗门，虽然是号称隐藏在黑暗之中，但是几乎大部分宗门强者，霍乾将军都知道的一清二楚。

    以军方恐怖的力量，早就将这一切调查的一清二楚了。

    可楚风眠，却是他从未见过的。

    “霍乾将军，这家伙是宗门找来的，要担任东河宗的大供奉，据说是出身自三罗宗。”

    不等楚风眠开口。

    旁边那两名东河宗太上长老，都是急忙开口道。

    “大供奉？出身三罗宗？”

    霍乾将军目光一转，看向楚风眠，冷声说道。

    “既然如此，那你也跟我走一趟吧，所有宗门武者，现在都必须要臣服，加入到军队之中，这是太宰大人的命令，反抗者，一律格杀！”

    那一个杀字，蕴含着无边杀意。

    东河宗主身份重要，他不敢杀，但是楚风眠，一个不知道从哪里冒出来的宗门武者，他当然不在乎，说杀就杀。

    “实力不强，口气不小。”

    楚风眠听到这话，却是淡然的回了一句，他的目光，甚至都没有看向这霍乾将军，而是落在了那两名东河宗太上长老的身上。

    “按照东河宗门规，背叛宗门者，可是死罪，你们打算怎么死？”

