    <!--go-->

    哦吼！

    不仅得到了两个东西，还给了奖励？

    看来这大妖，对我另有所求啊！

    沈金心中思索。

    要东西是真，但也是试探。

    毕竟大妖随身携带的，不可能是孬东西，这么大方给自己，必然有更深的目的，而它所求，肯定超过了这两个东西的价值。

    心里想着，手里却没迟疑，沈金接过之后，一脸感激道：“前辈教诲，晚辈铭记于心，还请前辈告知名号，来日晚辈必定报答大恩。”

    老乞丐笑了。

    就是等你这个话呢。

    “老夫风君，大恩不大恩的无需计较，你小子要好好读书啊，老夫等你功成名就的那一天。”说完，老乞丐哈哈大笑，一转身，化作一缕清风消失不见。

    沈金恭恭敬敬的行礼，等了一会儿，这才欢喜的转身飞落地面，回转钟吾生的小院。

    此刻，正在竹楼内，为一众孩童教学的钟吾生，突然面色微变，扭头看向了门外，就看到沈金，一手拿着黄皮葫芦，一手拿着拐杖，美滋滋的正在进院子。

    “这臭小子，一大早的就不让人省心？”钟吾生有些气恼，然后走出了书斋。

    “老钟，早啊。”沈金发现了钟吾生，笑着打招呼。

    “你手里拿的是什么东西？”钟吾生直接开口问道。

    沈金道：“这是一个前辈送我的礼物，鼓励我好好读书的。”

    “前辈？嘿嘿，你还没进来，我就闻到一股腥风血气，刺鼻难闻，你倒是淡定自若，还挺高兴啊。”钟吾生嗤笑。

    沈金道：“有人送我礼物，为什么不高兴？”

    “你可知，拿人手短，吃人嘴短，你接了这礼物，可是要还的。”钟吾生没好气的回答。

    沈金笑道：“知道啊，但是没关系，我心里有数。老钟，你能告诉我，这两个东西是啥玩意嘛？”

    钟吾生愣住：“你都不知道，居然也敢要？”

    沈金道：“就是因为不知道才要了两个，免得吃亏嘛。”

    钟吾生无语的看着沈金。

    这小子，还挺理直气壮？

    不过钟吾生还是开口解答：“这两个东西，是万虎山山君鬼虎尊者的随身法宝，一者为虎头杖，内中有九大虎头魔魂，三千伥鬼，不仅威力巨大，而且还能布置魔阵，另外一个应该是风火葫芦，内中蕴含煞风，毒火，但凡道行稍弱，沾染半点，就要落个血融魂消，尸骨无存的下场。”

    沈金恍然，旋即感叹道：“老钟你不愧是大儒，果真是见多识广，知识渊博。”

    钟吾生没好气的道：“少拍马屁，这两个东西，是魔道法宝，阴狠歹毒。更是那鬼虎尊者血炼之物，即便给了你，不能抹去那血炼印记，对你来说，也只是摆设，你要来何用？”

    沈金道：“夫子你也没有办法消除上面的血炼印记？”

    钟吾生瞪眼道：“我能啊，可老夫为什么要帮你？老夫读书是为了传承文道，不是用来帮人巧取豪夺。”

    沈金笑道：“夫子正气，晚辈佩服，那夫子能不能教教我，可有办法，把这虎头杖内的三千伥鬼度化？”

    钟吾生一愣：“你要度化伥鬼？”

    沈金点头：“我先前对天发誓，要为我姐姐，积攒十万功德，抵消它的罪孽，读书人，说到要做到，否则何以为人？”

    “小子，你可知这么做，不仅仅会损失一件威力极大的法宝，还会得罪一位大妖？就不怕它秋后算账？”钟吾生目光凝重的看着沈金，继续问道。

    沈金微笑看着钟吾生，一言不发，用眼神忽悠他。

    钟吾生对视良久，叹息一声，突然转过身，背着手，仿佛在喃喃自语：“道门有度人经，佛门有往生经，儒家有祭文。”

    说着，钟吾生又回到了书斋，继续教书。

    “叮咚：忽悠成功，奖励才气灌顶。”

    沈金暗喜，果然，只要我入戏够深，你们就一定会被我真情感动。

    心满意足，沈金弯腰道谢：“谢老钟指点，改天请你吃饭。”

    书斋内，钟吾生忍不住哼了一声。

    有事叫夫子。

    没事喊老钟。

    臭小子真现实。

    得到了答案，沈金美滋滋的上了二楼藏书阁。

    一进门，沈金就看到矮丑书仙子正在绣手帕。

    似乎发现沈金回来，害怕打扰，书仙子悄悄往一个书架角落那边挪了挪，卑微的让人心疼。

    沈金也有些羞愧。

    虽然人家是丑了点，老了点，但这不是它的错啊。

    我堂堂大男人，怎么好意思为难人家一个书灵？

    想了想，沈金呼唤道：“书仙子。”

    “在！”

    书仙子瞬间出现在沈金面前，似乎冲的太快，头发还在往后飘动，双手如翅膀在两侧展开。

    尤其是一张皱巴巴的老脸，充满了兴奋，好似得到了主人呼唤的宠物狗一样。

    沈金有些懵。

    丫这转变快的有点猝不及防啊！

    “先生，有什么需要我帮忙的吗？我什么都能做。”书仙子期待的看着沈金，主动询问。

    沈金回神，咳嗽了一声，这才道：“书仙子，是这样的，前辈说你受了文字污染，这是什么情况啊？你不是书海精灵，才气仙子吗？为什么还能被文字污染？”

    书仙子听到沈金关心自己，顿时眯起眼睛，似乎很开心，然后才解释道：“文字为人道立足之本，更是文道传承的基础。但是天下万物，皆有两面，文字也不例外，有些文章，能书写美好，也有些文章，充满怨愤。”

    说到这里，书仙子眼神有些凝重的继续道：“一百多年前，有一位大儒，因为一些事，文心崩溃，文胆破裂，怨气冲天，以自身才气，写下诅咒之文，那篇文章太可怕了，如果让它流传出去，必定祸乱天下，让无数读书人文心崩溃，对文道传承，对人族传承都是无与伦比的打击，为了避免这种事发生，我以自身三千年文道传承的才气，融入那诅咒文章之中，镇压了这一篇诅咒文章，但也因此让自身被文字污染，变得丑陋不堪。”

    说到这里，书仙子有些怯怯的看着沈金道：“先生，我以后多多吸收美好的文字，肯定还能变好看的，你不要嫌弃我好不好？”

    沈金沉默不语。

    书仙子说的很随意，语气并没有跌宕起伏，也没有什么欢喜，悲愤，委屈，仿佛自己所做的一切，都是自然而然的行为。

    可沈金此刻，内心却是颇为动荡。

    原来，书仙子之所以变丑，是因为这样？

    这就好比，前世救人者，救完人潇洒离去，对于荣辱，毫不在意一般，那种心态，就让人肃然起敬。

    然后再看书仙子，沈金发现，虽然书仙子外表丑陋，但是那眼睛，是真的很美，纯净，透彻，仿佛星辰，又好似蕴含无穷灵慧。

    沈金下意识的道：“我为你写首诗吧。”
                    
                <!--over-->

