    

    五、他说媳妇是自杀的

    累了一整天，我洗干净手才去吃晚膳。玉嬷嬷给我盛了一大碗稀粥，加了几根青菜，让我先缓一缓。秀丽说一会让我把衣服换下来，她给去洗一洗。“我瞅着这么多东西都带着血迹，挺脏的。小主，咱们要不然把小衣也洗洗吧。”

    “我又没穿着小衣干活，干嘛要洗？”

    “出汗了呀。我看您下午摆弄那几个血屏风的时候，脑门子上全是汗，想必小衣也湿透了。”

    “也对，那几个屏风上面的字太小了，还特别模糊，都看不清楚。”我回忆了一下。“今天就算了，明天再换吧，我想吃完就睡了。”

    “嗯，咱们都早点睡。”刚吃完饭，玉嬷嬷就张罗着铺床了。我只好蜷坐在小厅堂的大椅子里，不一会就困得迷糊了。但似乎是刚睡了一下，就听到惊天动地的修理大门的声音，还有杂乱的脚步声。

    我睁开眼睛，迷迷糊糊地问：“这是怎么了？”

    就听得身边是肖不修的声音，“给你修大门来了！”

    吓得我一激灵，立刻清醒了过来。寻声望去，他就站在我身边，低头看着我。我想立刻起身，但可能是卷缩的时间有点长，腿麻木了，完全动不了。他看出了我的异状，伸手在我的腿上推拿了几下，居然立刻就好了。

    “太厉害了，怎么就不疼了！”我很开心地摸着自己的腿，这怕不是传说中的神功吧。

    可能是太过于喜形于色，他居然一时间愣住了，不知道要怎么接住我这句话，只好很无语地看着我。我干脆借着他的胳膊站了起来，还蹦了两下，居然也不疼了。“谢谢肖大人啊！真棒！”我这么出自真心的吹捧，估计他也是爱听的，明显脸色就好了很多。

    “小事，算是谢谢你的工作。”肖不修的声音依然清冷。“我也答应了承诺，派人来给你修理大门和家具，还有什么东西，都可以一并提出来，我让人去办。”

    “好像也没什么吧，我这里小，也不需要什么。”我看了看周围，也真的没什么可收拾的。本来就没什么家具和物品。“肖大人不嫌弃我就好。”

    “嫌弃？”他挑了挑眉。

    “嗯，对于很多人来说，我这个冷宫里的人应该是没什么用处的，难得肖大人不嫌弃，还让我有些事情做。”

    “物尽其用罢了。”

    “我还挺喜欢的。”

    “你有何看法？”他看着我。

    “那两箱东西？”我看着他，“也没什么想法吧，这背后都是人命，我也没看到全套的案件内容，所以也不好评论。”

    “印象最深的？”

    “都差不多，没什么印象深的。”我回答的很老实，这些证物很分散，具体都是什么，还要看更多的东西才能判断。“倒不如肖大人给个提示，比如您觉得有什么我可以帮着分析一下的。我看着这么多吧，都是零碎的内容，很难串在一起。”

    “你有兴趣？”

    “哎，闲着也是闲着，倒不如动动脑筋，图个热闹罢了。”我看了看外面修大门的人，居然来了十多个太监，玉嬷嬷他们都站在院子里不敢进屋来，可能是肖不修之前说过什么了。

    “那可否跟我去一趟南厂？”他还挺客气。

    “我可以出冷宫么？”我居然有点小兴奋。

    “跟着我，可以。”

    “会不会给你惹麻烦啊？”我还是有点担心的，毕竟身份摆在哪里，万一有事情，岂不是我要承担。

    “无妨。”肖不修神情自然。

    “算啦算啦，别给你惹麻烦。咱们就在这里随便说说好了。你放心，我这里没有人偷听，你把他们都再弄得远一点，我们再说话。”听到我这么说，他居然嘴角动了一下，这是笑了么？怪好看的。

    “你最想知道哪一件背后的故事？”他坐了下来，并示意王力把我们这屋里的门窗都关上了。张禾送进来了一些茶和糕点，真心是精致，绝对比我的稀粥青菜好多了。不过，我喝粥太多了，也完全不饿。倒是这清茶很香，我自己给自己倒了一杯，完全没见外。

    “说说那个屏风吧，看起来很古怪，但又说不出来哪里有问题。”

    “这个案子是鸿图阁大学士张炳林家的事情，说来也是奇怪，他以及他家是属于本分老实人，兢兢业业，倒也没有出过差错。谁知上周他家长子的正房妻子忽然从三楼跳下来死了。因为事关人命，他们也立刻报了官，京畿府尹陈大人去勘察了现场，觉得无可疑，就结案了。可正房妻子的娘家人认为她不可能自杀，所以不依不饶要讨个说法。所以，一直在衙门外喊冤，搞得京城里一时间议论纷纷。皇上让我尽快结案，我虽然也存疑，但没有证据，所以如果这几日再无新的进展，我便结案处理了。”肖不修三言两语将案件的前因后果说了个清楚，看起来也严丝合缝，滴水不漏。

    “那他妻子跳楼自杀的原因是什么？”

    “说是因为她的小儿子前几天出了意外摔断了腿，这妇人一直自责是自己没有照顾好孩子，所以愧疚而自杀了。”

    “这腿是以后都残废了？”

    “据说是，但我也没有见到。”

    “那按道理说也不至于要自责到自杀吧？应该是更加竭尽全力去照顾好这个儿子才对。”我摸了摸自己的腿，“再说了，就算是难过，也应该是这个小儿子难过，甚至有可能自杀才对吧。”

    “这孩子两岁，还不太懂事。”肖不修看了一眼我的腿，又将目光转向了别处。

    “我说一下我的疑问哈。”我想了想，也没有什么疑点，只是把自己觉得奇怪的地方说出来。“你看那屏风，应该说的是一个爱情故事，类似凤求凰吧。早春时节外出踏青，两名女子说说笑笑地前行，遇到一名策马而行的男子，三个人说了一会儿话，之后就是一名女子坐在窗前看书信，之后就是一男一女画眉的闺中秘事。上面也写了一首诗，字特别小，我看了很久才认全的，但也没什么可疑的地方。只是这女子的样貌和穿着略有不同，但又相似，所以我不能断定到底是谁跟了这个男子红烛共度。”

    “这屏风据说就是这长子与夫人的爱情故事，没有提及还有另外一个女子。”肖不修反问，“那名不是侍女么？”

    “你还记得那两名女子的长相么？虽然都是瘦长脸，但其中一个嘴角有一颗小痣，真的很小很小，不仔细看不会发现的。可是，正是有小痣的这个女子没有和男子共话西窗……”我忽然看到肖不修唇下也有一颗小痣，真的不仔细看，都看不出来。顿时就不好意思再说下去了，只好看着他。若是有一天，他扮上了女装，怕也是妖娆风情且光芒万丈吧。

    肖不修看着我，忽然腾地站起来，拖着我就走。“咱们去南厂再去看看这件屏风，我也要再确认一下。”

    “这么晚了，不合适吧。”宫门都落锁了，他居然想带我出宫去。

    “这有什么，尽快弄清楚，我也好和皇上交代。”肖不修绝对是个行动派，几步就把我拽到门口，他的侍卫见他出来了，就立刻将软轿抬了过来。肖不修直接把我塞了进去，我的余光看到玉嬷嬷他们几个才反应过来，往出跑。“你好歹也跟我的人说一声吧。”

    “办案！”肖不修在落下轿帘的时候，转头冲跑过来的玉嬷嬷只说了这两个字，然后命人快速抬着轿子走了。我在轿子里都能想象得到玉嬷嬷他们的惊慌表情，不过也挺好笑的，这一年多无风无雨，大家也很认命，谁知道会发生今天这样的状况呢。当然，能够出宫也是个好事情，我都闲的要发毛了。

    南厂居然特别特别近，出了宫门，感觉是拐了一条街就到了。轿子也没有在大门口停下，而是直接抬了进去。我以为到了厅堂会让我下来，结果是直接抬到了证物房，肖不修才掀开帘子，搭了把手，把我从轿子里拖了出来。

    一时间，我还真的不太适应这个新环境。主要是这个地方特别大，轿子居然能抬进了屋里。我下来之后，他们又迅速且默默地抬了出去。我有点目瞪口呆，看着肖不修。

    “不如来亲眼见证一下，才知道是不是真的有问题。”他说这话的确也有道理，我跟着他走到了屏风面前。这间大证物房，大到一眼看不到墙壁，全都是通天高的货架，摆放着各种各样的物品。我恍惚间似乎还看到了不少干尸，想想有点害怕，就没看多看。只是紧紧跟着肖不修，不再左顾右盼。

    这屏风就是我下午仔细研究过的那扇，上面的才子佳人的故事看起来也没有太多可疑。肖不修命人又点亮了几盏灯，他仔细看了看，“的确，这女子没有痣。但之前这男子是和有痣的女子交谈，如果没有仔细看，真的就不会发现这颗小小的唇边痣。但是，这又能说明什么呢？”

    “那就是才子爱的不是最后西窗的女子，而是那个有唇边痣的女子呀。可是，又不能明说，只好在这幅画中做一个小小的手脚，纪念一下自己的爱情。”

    “这是你的一面之词，怎知真相是否如此呢？又和这正妻自杀又何关系？”肖不修面无表情的样子还是挺吓人的。

    “我只是觉得奇怪嘛，也是您说的这是个爱情故事，但似乎看起来也不太对吧。那现在，我们应该去验证一下，这位正妻是否有唇边痣。虽然不敢说这个是什么关键性的证据，但只是解决心中一个疑问而已。我也是说说看看，您可别以为我能如何如何。”想想我和肖不修不熟，只是误打误闯而已，别说破案了，我连这些大人物的名字都搞不太清呢。

    “你的猜测是什么？”

    “那可能性太多了吧，不好说。”我又看了看屏风，顺手摸了一下。肖不修也跟着我的样子摸了一下屏风，没说话。

    “那我回去了？”我试探性地问他。

    肖不修的瑞风眼在烛火的映衬下居然特别好看，我又陷入其中。果然是玉面修罗，他们传说的没有错。据说有不少女子倾慕于他，奈何是南厂都督，太监身份。否则，不知道会有多少人提亲，他会有多少女人啊。

    “宫门已经落锁，我也不能送你回去了。今晚就在南厂歇了吧，我让人收拾出一间屋子。明日一早，我带你去张大人府上看看。反正也出来了，不如也走走看看，省的你在冷宫里跟他们打牌天天输。”

    “你怎么知道我天天输？”我好奇地问。

    “你忘记我的身份了么？”他那个拽的二五八万的样子，真的很欠抽。

    “好吧好吧，肖大人最厉害了！”我也很无语，只好低头认怂。“也没有天天输吧，至少也赢过几次。”

    “幸好你也没什么东西，否则就都让这几个奴婢都拿走了。”肖不修的表情又恢复到了冷冷地状态，“即便是在冷宫之中，也应该拿出主子的样子。更何况是是前宰相之女，不能没了身份和气势。”

    “这个恐怕真的没有。我都算是落难之人，还要什么身份和气势，凑合活着就好了。”我也没那么多在乎的，就在证物堆了随便看起来。

    “莫动，有毒！”肖不修一声厉喝，吓了我一跳。“这里的东西切勿乱碰，倒不是怕乱，只是有些东西有毒，有些东西不能看。”

    “好的好的，我就紧紧跟着肖大人好了。”我立刻回身站在他身边，亦步亦趋，不再多看一眼。要知道，这地方很可能就是大月国的所有隐秘事件的中心，我要是万一看到什么不该看的东西，估计小命都没有了。

    我比肖不修矮了大半头，身形又更消瘦一些，所以隐藏在他的阴影里，感觉还挺安全的。出了证物房的时候，有个侍卫上前说事情，居然没有看到藏在他身后黑暗中的我。当然，他也是厉害的人物，只是一瞬间晃神，然后立刻就要抽刀。

