    静！

    顿时间，整个空间，陷入死寂！

    眼看着一只只食人魔虫爆裂，现场死一般的寂静，前方那一个个五毒谷弟子，全都目瞪口呆，不敢置信的看着眼前的场景。

    这...这尼玛是什么手段？眼前这家伙，究竟是什么人？面对那铺天盖地的食人魔虫，就那么轻而易举的化解了？

    最让人无法想象的是，那青年，竟然还是在食人魔虫附身之后，才给化解的！

    而此刻，不过是三五秒钟的时间，之前那气势汹汹的食人魔虫，已然全部被那滔天火焰焚烧的一干二净。

    但那火焰却没消失，依旧在那里熊熊燃烧，火焰包裹在秦风周围，让秦风整个人，犹如从天而降的火神一般！

    这场景，骇人听闻，前方众多五毒谷弟子，全都眼睁睁看着，尽皆被秦风那手段所震撼道，此时只觉得头皮一阵阵发麻！

    而这时，秦风那冰冷淡漠的声音，随之传开，“我再说一遍，把孙嘉伟交出来，否则，今日神挡杀神，佛挡杀佛！”

    神挡杀神，佛挡杀佛！

    这八个字，从秦风嘴里说出来，声音并不是很大，可是，落在前方那一个个五毒谷弟子耳中，却如同雷音滚滚，震的所有人脚步止不住的后退！

    一瞬间，现场众多五毒谷弟子，再也没有之前那般高傲狂妄的气势，眼中全都不受控制的浮现出惊恐之色。

    但，就在这个时候！

    “哼，凭你也想动我儿子？！”五毒谷大长老孙冠林来了，呼啦啦的，一股狂风被掀了起来，席卷开来。

    而在那狂风之中，孙冠林整个人，犹如鬼魅一般，迅速闪烁而来，几乎是眨眼间，就到了众多五毒谷弟子身前。

    孙冠林之后，五毒谷另外两大长老也随之而来，并肩站在了孙冠林左右。

    刷刷刷！

    道道充满杀意的目光，齐齐落在秦风身上，同时，孙冠林更是低喝一声，爆发出一股滔天气势，如惊涛骇浪一般朝着秦风席卷而去。

    孙冠林右侧，年近古稀的二长老也是瞳孔一缩，喝道：“血蟒来！”

    话落，下一刻！

    哗啦啦！

    只见秦风身后，一棵棵参天古树剧烈的摇晃起来，密密麻麻的树叶簌簌作响，整个空间都变得压抑了许多，嗜血的气息，也跟着弥漫开来。

    在这气势之下，哪怕是周围的五毒谷弟子，也全都脸色大变，不少人整张脸都变得苍白，觉得自己仿佛陷入了尸山血海。

    吼！！！

    一阵低沉的吼声传开，紧接着，一条身长近二十米的血红色巨蟒，从秦风身后袭来，庞大的身躯朝着秦风横扫而去。

    另一位三长老也动了，他手持黑色长刀，爆吼着冲向秦风，漆黑的长刀上，时不时闪烁出猩红色的血色红芒，那是长刀上被涂满剧毒的迹象。

    而随着孙冠林为首的三位长老同时出手，周围众多五毒谷弟子，全都用怜悯的目光看向了秦风。

    “小子，你死定了，赶紧跪下受死！”

    “这就是来我们五毒谷找麻烦的下场，三位长老同时出手，你不可能是对手的！”

    “狗东西，我看你能嚣张到什么时候！”

    一群五毒谷弟子疯狂叫嚣。

    而在那响彻的喝骂声中，秦风仿佛什么都没听到，丝毫不惧，这时候，血蟒庞大的身躯已经横扫到了他身前。

    可就在这时，他脚步连连挪动，身子如幻影一般，轻而易举的躲过了血蟒的攻击。

    随后，秦风的动作没有丝毫停止，看着三长老那呼啸而来的黑色长刀，一招玄玉掌直接击出，在他双手变得如玉石般透明光滑的瞬间，当的一声，三长老的长刀也随之撞击在了那手掌之上，仿佛和钢铁碰撞，溅起一片火花。

    “怎么可能？”三长老一脸惊骇，眼珠子倏地瞪圆，实在不敢相信他的眼睛。

    他无法想象，这世上，居然有人能够凭借双手，轻而易举的挡住他的一刀，要知道刚才那一刀，他根本没有留余地。

    若是寻常情况下，那看似简单的一刀下去，砍瓜切菜一般的就能把一个武道大师给劈成两半。

    可是眼前那青年，看起来只有二十多岁的青年，居然生生硬抗了他的一刀！

    怎么可能？

    这他妈到底是什么实力？

    三长老心中骇然，他本来以为能够一击把秦风给劈成两半，现在却只能拼命后退，尽快和秦风拉开距离。

    而此时，整个空间，再次陷入了寂静。

    死一般的寂静！

    道道不敢置信的目光，全都死死盯着秦风，现场众多五毒谷弟子，一时间，尽皆石化当场！

    不少人都使劲揉了揉眼睛，还以为是自己看错了，他们做梦都没想到，那个青年，居然连五毒谷长老的合力攻击，都能够轻易化解！

    嘶嘶！

    众人止不住的开始倒抽冷气，只觉得刚才所发生的一切，简直恐怖如斯，彻彻底底超出了他们的认知！

    但，就在这时，一道癫狂的吼声突然从后方传来：“尼玛的秦风，你还真敢过来，既然来了，就别想走了，下地狱去陪你的女人吧，哈哈哈！”

    是孙嘉伟，此时，看着眼前并肩而立的三位长老，他只觉得意气风发，大踏步的朝着秦风走来，气焰嚣张，狂笑不已。

    “秦风，看到了吗，这就是得罪我孙嘉伟的下场，当时你让我丢人的时候，可曾想过，我孙嘉伟背景如此恐怖？”

    “可曾想过，你为了一时之快，害死了你最爱的女人，现在你还觉得爽吗？还是你后悔的想要去死？可我告诉你，已经晚了，就算你后悔，也已经晚了！”

    孙嘉伟叫嚣不止，狰狞的看着秦风，整个人就仿佛是发疯的野狗，迫不及待的想要欣赏秦风接下来按惨死的模样。

    他能想象到，现在的秦风，绝对又愤怒又憋屈，那种感觉，他越是去想，就越是觉得畅快！

    然而，就在这时。

    被孙嘉伟视为倚仗的孙冠林，突然对着秦风笑了笑，抱拳道：“秦宗师，我想这事情我们可以谈谈，我儿子有错在先，我废他双腿，你且回去，可好？”

