    一上午的会议结束后，金县长并没有让他们走，而是让人先去阳城宾馆，让给安排了四桌饭菜，他们直接去那里聚餐吃了一顿饭。

    姚义也去了，吃饭时，他是跟李洋他们一桌的。

    李洋低声问道：“姚义，你挺厉害啊，如今又混到县委来了？”

    姚义嘿嘿一笑，“嗯，实习吗？各行各业都要做过的。”

    “信你个鬼！”李洋偷偷的翻了个白眼，一边的霍霆江看的大笑不已。

    于建军也与他们一桌，另外几个也都是年轻人，他们坐在一起有说有笑，说起留学的事，于建军知道李洋是从F国留学回来的，诧异了，没想到，这么年轻的厂长，还是留过学的，倒是对她另眼相看了。

    因为他也是去年才留学回来的，所以，对于李洋四年前的风光，他并不太清楚。

    但是席间听着姚义跟李洋聊的一些东西，他对这姑娘简直敬佩不已了，也暗暗发誓，回去后，好好的了解一下这个姑娘，还说什么顾家培养的人，不会是京都那个顾家吧？

    席间，金县长和郝书记还端着就被转着跟众人碰杯，还特意过来跟赵雷鸣李洋说了会话，在外人面前，刘洋喊金县长就是金县长，公私很分明，也就只有私下，才会喊一声姑父。

    宴席散了后，他们回去时，于建军跟他们分别时，还笑着说会找机会去串门子，李洋和赵雷鸣笑着答应了。

    上车后，霍霆江笑着说道：“洋洋，我敢打赌，这个于建军不知道你和雷鸣是夫妻。”

    “不会吧？”李洋诧异的问道，现在还有不知道的吗？

    “这货，是个留学回来的，而且，他在国外呆的时间，好像比你长，而且，我猜，他是从M国回来的，甚至有可能是华侨。”

    “哦，他是啥没关系，反正与他也没什么往来。”李洋摇头。

    赵雷鸣抿了抿唇，却没说什么，心里在想，不知道可不行啊，哪天得让他知道这个事。

    回到厂子里，主人书记他们都在办公室里坐着，可能是在等结果。

    见到他们俩回来，众人都激动的站了起来，“咋样，厂长，抢到了吗？”李主任问道。

    “是啊，厂长，抢到没，抢到的话花了多少钱？”财务的柳会计和徐会计也焦急的问道。

    “拿到了，七万，徐姐，柳姐，下午开始和霆江准备现金，明日我们去县委办手续，你们俩也去。”李洋笑眯眯的说道。

    “哇，哈哈，太好了，也太便宜了，七万？确定是七万？”柳会计开心的道。

    “是啊，厂长，这么便宜？”徐会计又问道。

    “嗯，还有三百三十三个工人要我来安排，是带三百多工人的安置问题的。”李洋说道。

    “这样啊，那这样，我们会不会压力很大？”李主任这一生经历了很多，他的情绪倒是没那么大起伏，但是也很高兴，微笑着问李洋。

    “压力不会很大，我们本来也想扩建厂子的，现在现成的工人有了，现成的厂房有了，等他们把机器那些搬走，我们就要开始收拾那边，收拾成方便我们工作的样子。可能就是需要这折腾一段时间，主任可能会受累一些，要不，我再给你安排个助手吧？”李洋问李主任。

    “你是说，那边的车间收拾，也要我过去？”李主任问道。

    “你得抽空过去看一看，和霆江商量好怎么布置更合理一些。”

    “这回我们多设置几个车间，还要专门劈出一个车间来做童装。”李洋说道。

    “嗯，这样的话，那就安排一个吧，能帮着盯着这边的生产，我两头跑，那边有副厂长盯着，倒是也放心一些。”李主任想着说道。

    “你看李清海那个人行吗？”李洋问李主任。

    “行，我觉得那人还不错。”李主任点头。

    “那行，就把他提成副主任，整烫组再安排进去，然后重新选出一个不错的来做组长。”李洋说道。

    “行，那我下午安排。”李主任点头。

    “好了，大家去宿舍休息吧，这回放心了吧？今年年底前，我们一定搬到新厂子，把心安定下来。”李洋笑眯眯的道。

    众人点头，去休息去了。

    之后，李洋和霍霆江又在办公室里谈了一个多小时的话，基本是在规划以后的事情。

    主要是在商量怎么培训二棉的那些工人。

    霍霆江的建议是先选出一部分来，来这边车间里培训。

    慢慢的分批次，分部分的开始在这里培训，各个职位的分开。

    毕竟两边的工人加起来，四百多人呢，得有一个妥当的规划和安排。

    第二日，李洋带着人去县委办理了手续，下午，金县长安排人带他们去办二棉厂地契房产的过户手续。

    第三日开始，三百三十三人的二棉工人名单交到了李洋的手上，李洋开始按照年龄规划出来。因为县委与工人们约好九月五号给他们答复，同时给他们发八月的工资。李洋和霍霆江也选择在这一天去二棉，见这些工人。

    五号那一天，二棉厂的工人们一个不差，一大早都来上班了，但是看到厂子里的货品正在装车，他们都有些急了。

    恰好在这这时，几辆汽车来了，看到是县委的车，工人们才淡定了，那日是县长答应今日给他们发工资的，看到县长来了，他们就放心了。

    县长带着工人们都到了厂子里的主席台前，金县长上了台，大声道：“你们不用担心，那些棉纱棉线，都卖出去了，钱我们也拿到手了，你们八月的工资，一会照发，会计一会去会计室，照往常发工资，工资表和钱一会送来。另外，有个事也要通知你们一声。”

    说到这里，金县长大声而沉痛的道：“从九月开始，二棉再也不存在了，这里机器也卖了，填补之前欠下的国债。二棉厂从建厂以来，一直就在亏损，是国家在拿钱给你们发工资，如今，国家再也没有这个能力了，所以，二棉也开不下去了。但是，你们不用担心，你们的工作还在，从这个月开始，你们有了新的厂长，二棉厂的厂子卖给了江洋服装厂，你们从今日开始，就是江洋服装厂的工人，以后，怎么安排你们的工作，会有江洋的李厂长来安排。大家掌声欢迎你们的新厂长。”

    工人们的视线唰的一下看向了正在向着主席台大步走来的李洋，一个个惊奇的瞪大了眼。

