    

    “给我的？”

    苏淮看着那只食盒，又看了看眼前冷冰冰的流影，忍不住想到平时总挂着一张笑脸的流光，觉得同样是萧四哥的手下，这两人的性格差异不是一般的大。

    他低头看了眼食盒，脸上露出一抹不解：“你刚刚说，这个给我？”

    流影点头：“是，这是主子特意交待给苏公子的，说是家里新做的糕点，请公子尝鲜。”

    流影想到流光的话，面无表情的复述道，实在不明白苏公子一个男人，非要尝这些女子爱吃的糕点干什么。

    苏淮听完流影的话，倒是突然想起了什么，兴奋的一拍脑袋：“对了，你不说我差点忘了，醉仙楼做花糕的厨子，现如今正在萧四哥那儿是不是？”

    不等流影回答，苏淮已经兴冲冲的拍了拍食盒：“麻烦流影大哥专门跑一趟，替我谢谢萧四哥。”

    流影看着苏淮的笑脸，暗中皱起来的眉头松了松，点点头：“没问题。”

    苏淮说着，视线已经在食盒上认真转了一圈，紧接着咦了一声。他怎么觉得这食盒样式特别，跟他以前见过的都不一样呢？

    而且，盒盖上画的那个图案是牡丹吧？而且瞧着颜色鲜艳，图案也富贵，是最近京城中贵女们喜欢的样式。

    苏淮纳闷的眨眨眼睛，实在想象不出来，萧四哥用这只食盒时候的模样。

    苏淮咳了一下道：“流影大哥，我冒昧问一下，贵府的食盒都是这么、咳咳，花团锦簇吗？”

    苏淮一边说着，一边指了指最大的那朵红色牡丹，不得不说，打造这食盒的匠人画工十分不错，那牡丹花瓣重叠、描绘的栩栩如生，一眼看上去十分娇艳，在花蕊的地方还勾勒了金线，端的是天香国色，可惜被画在了食盒上。

    流影从不懂这些东西，视线只在那朵牡丹上停了停，就诚实的摇摇头：“并不是，主子从不用这种图案的东西。”

    “那这个是？”苏淮眨眨眼睛。

    流影凝眉思索了一下，回想到今早流光说的话，开口道：“这只是特意为苏姑娘准备的。”

    “给我姐的？”苏淮听完之后，惊讶的睁大了眼睛。

    只见到流影点头：“嗯，似乎是希望苏姑娘开心。”

    苏淮听完流影的话，狐疑的眯起眼睛，给他姐、希望他姐能开心，难道说，萧四哥也听说他姐退婚的事情了？

    苏淮低头看看食盒，又抬头看看一脸严肃、不像会说谎的流影，心里面拿不定主意。怎么听上去，这么像萧四哥怕她姐会因为退婚而伤心，特意做了糕点来安慰呢？

    苏淮摇摇头，甩掉那些乱七八糟的想法，朝流影问道：“这盒糕点，确认是萧四哥送给我的，不是送给我姐的？”

    流影点头：“自然是送给苏公子的。”

    “呼，那就好，看来是我想多了。”苏淮长呼了一口气，闻言放下心来。

    他就说嘛，萧四哥连他姐是圆是扁都没见过，怎么会特意做糕点安慰。至于把食盒做的这么花团锦簇，可能是人家的爱好吧。

