    时间的长河流淌到这里，似乎放慢了流速。

    杨戈所见的每一个修行者，仿佛都在做着慢动作。

    他们脸上的愤怒。

    绝望。

    悲怆。

    眼角的泪痕。

    目光中的暴戾。

    都像是电影里的特写镜头一样，纤毫毕现。

    天与地仿佛都安静下来了。

    杨戈看到所有人都张着嘴，在怒吼，在咆哮。

    但他的耳边，却听不到任何的声音。

    他埋头冲杀。

    拼命的冲杀。

    他愤怒。

    愤怒得恨不得一枪捅破这天，一枪扎破这地，一枪荡尽离离万鬼！

    但事实却是。

    连头烂大街的猛鬼，他都得捅上好几枪，才能捅得死。

    满腔的怒火不能发泄。

    就只能灼烧他的神智。

    他只能埋头冲上。

    拼命的冲上。

    从战场这一头，杀到另一头。

    再掉头，杀回来。

    黑色能量吞噬死在他枪下的鬼物阴气，反馈给他充沛的内劲和体力。

    令他不知疲惫。

    兴许是因为他满身阴气，遮蔽了活人阳气的缘故，也无高阶鬼物来找他的麻烦。

    令他能专注的杀戮。

    他一人个人后来，无法在数万修行者当中，找到搜查二科的弟兄们，满地杀红眼的修行者，也没人带他一起玩。

    他就像是一个穿梭在闹市中的孤家寡然。

    来回冲杀！

    来回冲杀！

    地上的尸体，越来越多。

    拥挤的战场，渐渐零落。

    挡住他冲杀的人，越来越少了……

    他不管。

    他看不见！

    也听不见！

    只顾着冲杀、冲杀！

    用点钢枪，捅死每一个出现在他前方的鬼物……

    不知过了多久。

    兴许是一个小时。

    兴许是半个小时。

    兴许只过了十分钟……

    数道流光，好似星陨那般从天而降，狠狠的砸进了战场中心，掀起层层叠叠的土浪。

    耀眼的真元光晕。

    压下了惨白的探照灯灯光，席卷了整座战场。

    所有的修行者都不由的放慢了进攻的步伐，茫然的抬起头。

    就见到高空之中，数座黑白城镇连成一座巨大的空中城市，缓缓下降。

    那是鬼将级鬼物的鬼域……

    这一刻，无数修行者低低的叹息。

    终究还是……败了吗？

    这么努力……还是败了吗？

    为什么？

    为什么不能让我们胜一次？

    “铛。”

    “铛。”

    “铛。”

    一柄柄兵器，从它们的主人手中坠落。

    它们的主人，实在是太累了，太疲倦了。

    也太绝望了！

    并非是他们没有血性。

    但凡还有一丝胜利的希望。

    他们都能拖着残躯继续作战，至死方休！

    但现在。

    已经没有任何希望了。

    上三阶的巨佬们，都已经战败了。

    等待他们的，只有屠杀。

    “哈哈哈……瞅瞅你们那张死人脸！”

    癫狂的狂笑声，打破了战场中弥漫的绝望气息。

    杨戈猛地抬头，望向声音传来的方向。

    他认得那道声音。

    那是雷虎的声音。

    就见到一个形如骷髅，浑身上下几乎没有多少血肉，只剩下一层松松垮垮的皮包裹着骨骼的身影，提着一把浮雕着狰狞血龙的门板大刀虚立在空中，仰望着天空中徐徐降落的鬼域疯狂的大笑着，一缕缕暗淡的焰火，缭绕在他周围，就像是即将熄灭的篝火堆那般。

    纵然这个骷髅，与杨戈记忆中那个体重过两百的彪汉，除了光头之外就再没有任何相似之处。

    但杨戈仍然一眼就认出了，这就是雷虎。

    他认得那把浮夸的门板大刀！

    他拔腿冲过去，高呼道：“大哥。”

    雷虎没有听到杨戈的高呼声，他还在望着天空狂笑：“哈哈哈哈，男子汉大丈夫，来这人间走一场，活要活得痛痛快快儿，死也死得顶天立地……弟弟们，看好喽，哥哥给你们打个样儿！”

    “啊……”

    他歇斯底里的咆哮着，跃起，腹腔炸开，涌出一团仿若强弩之末的暗淡火光，笔直的扑向天空中坠落的鬼域。

    火光，随着他的冲起的高度，越来越亮，越来越亮。

    宛如一轮徐徐升起的太阳。

    照亮了一张张绝望的面庞。

    “嘭！”

    火光狠狠的撞在了重重叠叠的鬼域之上，真像一团烟火那般，“啪”的一声绽放。

    而鬼域只是轻微的颤抖了一下，便恢复了平静，继续缓慢而坚定的下落。

    堪堪扑到雷虎方才站立之处下方的杨戈，茫然的仰望着那一朵渐渐熄灭的烟火。

    就这么走了？

    都不好好道个别的吗？

    死寂一般的沉默中，有人放声高歌：“朋友一生一起走啊，那些日子不再有啊……”

    声音粗豪，还五音不全。

    但很熟悉。

    杨戈茫然的偏过头，就见到丁猛整理着衣领，一步步踏空而起。

    他就像是终于回过神来了那般，突然间泪如泉涌，拼命的向着丁猛挥手：“猛哥，再见……”

    丁猛回过头，远远的眺望着他，同样已经瘦成骷髅的面颊上浮起一抹微笑。

    他也向杨戈挥手：“兄弟，再见了！”

    话音落，他的身姿也化作一团火光，冲上高空。

    下一秒，数十道五颜六色的光芒，自战场中升起，仿佛群星归位，冲天而起。

    若能活。

    谁会想死呢？

    可真若要死……

    那就死吧！

    杨戈看着他们。

    目送他们前赴后继。

    目送他们无人生还……

    他开始思考，自己有没有这么一路冲天而起的招式。

    答案是……没有。

    他太弱了！

    太弱太弱了！

    弱到连自爆的资格都没有！

    他仰望着天空，汗津津的面颊上倒映着五彩缤纷的光影，口头用只有他自己才能听到的声音喃喃自语道：“呐，扶弟魔，我要来了，快来接我吧……”

    他死死的握紧点钢枪，蓄力，拼命的蓄力。

    等待着，刺出最后最后一枪。

    五十米。

    三十米。

    二十米。

    十米……

    杨戈的五指，已经深深的嵌进了点钢枪的枪身！

    忽然。

    一道紫色的雷霆，闪电般的破开层层叠叠的鬼域，从天而降，斜斜的劈如战场中心。

    战场上的幸存者们顺着雷霆的落地之处望去，就见一柄足有儿臂粗的丈二黑色大枪，静静的插在水泥地面上，枪身之上涌动着四五米高的猎猎紫色焰火，仿佛旗帜一般！

    所有人都愣了。

    连带即将坠入战场的鬼域，似乎也愣住了。

    下一秒，层层叠叠的鬼域，火急火燎的烟消云散。

    露出十余道身披斑驳战甲，鬼躯宛如实体，五官也如生人一般或威严、或凶厉、或俊美的身影。

    他们面朝别墅区入口，凌空匍匐在地，行五体投地大礼：“卑下，拜见大王，大王冥寿无疆、永治幽冥！”

    只看他们瑟瑟发抖如流浪之犬的模样，很难相信，一分钟前，这些鬼物还凶狠霸烈的将西部战区的十余位上三阶强者打翻在地……

    别墅区入口处，一团黑气静静的漂浮在如同玉盘一般的清辉月亮之中。

    “滚！”

    淡淡的清叱声，传遍整个战场。

    “喏。”

    众鬼将闻言如蒙大赦，叩首之后一骨碌的爬起来，化作一道道乌光四散。

    杨戈定定的眺望着银月，脸色先是错愕，然后是不敢置信。

    他不知道在别人的眼中，那里是什么。

    但他看得分明……余菁菁，站在那里！

    及腰长发。

    黑色的蕾丝长裙。

    额角处一点乌黑亮光，想来必然是余菁菁时常佩戴的那枚黑蝴蝶发卡！

    如过连见了不下上百次的人都能认错，他就把这双眼睛挖出来当灯泡踩！

    但……

    怎么可能？

    余菁菁怎么可能是鬼王？？？

    这不科学！！！

