    苏氏集团，苏航的办公室。

    位于42楼的超高层建筑，将整个城市的风景尽收眼底，大有一种一览众山小之感。

    苏航站在落地窗前，看着远处的立交桥，夜间的车流匆匆驶过，像是往远方逃逸的萤火虫。

    大楼的玻璃壁上, 交织出浮华的霓虹。

    “咚咚!”

    助理站在门边，敲了敲门，看向苏航的目光中有些显而易见的敬畏。

    “进!”

    “老板，您让我去查的东西，我都托人办好了。”

    苏航微微颔首，回过头来看着他。

    助理下意识地避开了他的眼神, 连忙上前，恭敬地递上一份牛皮纸密封着的文件夹。

    苏航接过，将封口拆开, 仔细查阅了一番。

    “苏总，已经可以确定了，您的猜测是对的。丁泽轩，确实和金三角的境外势力有着密切联系。”

    “嗯。”

    苏航默默点头，自始至终都没有说话，只是静静看着文件。

    丁泽轩这个名字，他并不陌生。

    九年前，他曾以低于市场估值三成的价格收购的佳缘集团，就是这个人的产业。

    在和佳缘集团抢占市场份额的那场商业战中，苏航的手段并不光彩。

    丁泽轩满盘皆输，只留下了一句“做人别太绝，否则会遭报应的”，便消失在了商界。

    商人嘛，哪有心不狠的。

    但表面上还是要和和气气，做做慈善。

    公开演讲的时候, 类似于“我们拥有的，都是社会和人民给的，回馈社会，为人民谋福祉，是我们的社会责任”这样伟岸光正的话，苏航也没少说。

    对于“合理避税”和“官商关系”，他也深谙此道。

    这也是牧君兰讨厌他的原因——虚伪。

    她觉得自己都已经是个冷漠的怨种了，再和这样一个戴着厚厚面具，心狠手辣，而且重利薄情的怨种相处，非常累。

    苏航也不觉得自己是個好人，他觉得自己是个游走在法律边沿的商人。

    说得再难听点，是个该挂在路灯上，甚至该上绞刑架的人。

    但精明如他，也有失算的时候。

    老爷子在境外的那一场豪赌，让他输得一败涂地。

    策划这个陷阱的幕后主使，就有丁泽轩。

    后续公司的数个投资项目陷入泥潭，背后也有他，还有曾经几个仇敌的影子。

    又快速翻越了几件文件，苏航微微蹙眉, 呼吸有些凝重。

    “去把刘总叫来。”

    他将文件收好, 淡淡地道。

    “是!”

    助理似乎早有预料, 出门去叫了刘总。

    刘总名叫刘海胜, 是最早一批跟着苏航创业的人。

    地中海，戴着个方边眼镜，看起来病恹恹地，黑眼圈很重，没精打采，领带也系得很随意。

    但公司里没有人小瞧他，他的商业嗅觉非常灵敏。

    在公司上指定的具体方阵和投资计划，几乎从未失手。

    “苏总，你有事叫我?”

    刘海胜站在苏航面前，看起来有些木讷，俨然一副老实人的样子。

    “你跟着我这么多年了，有些话我就直说了。”

    苏航平静地道。

    “哦，您说。”

    刘海胜顿了顿，看起来有些困惑。

    “我……是不是给你的少了。”

    苏航坐在沙发上，久违地点了根烟。

    “没有，苏总，创业之初，只有你肯定我的想法和投资计划。你对我来说，好比伯乐。”

    刘海胜说得都是事实，苏航对他却是有知遇之恩。

    如果不是因为苏航，刘海胜现在还窝在那个小出租屋，做着一夜暴富的白日梦。

    所有人都觉得这个老实巴交，嘴笨的人是在做白日梦。

    包括他老婆，一度怀疑他进了传销。

    在国内的电子商务尚未兴起之时，刘海胜就敏锐地嗅到了其中的商机。

    他的想法，和后来开创了阿里巴巴的那个人，不谋而合。

    只是可惜，刘海胜这个人没什么口才，也没有人为他提供投资，还心软，不是当老板的料。

    遇到苏航后，他的企划和计划，都有了实施的可能。

    在他的辅佐下，苏航有了第一家属于自己的电子商务平台。

    得益于那时候市场上的竞争很小，在电商领域，他也吃到了一口很甜的蛋糕。

    但有些遗憾，那时候国内还没有兴起线上支付的概念。

    苏航也没有足够的资本去改变银行。

    物流运输也不发达的情况下，他的业务始终不能做大。

    电子商务，满足不了他的野心。

    再后来，苏航也开始进军房地产，和最早期的地产大佬们一样，将“空手套白狼”这一手玩得很转，整天和各种政要喝酒。

    打通了关系和人脉，他在这两个行业都玩得风生水起。

    只可惜后来马失前蹄。

    如今随着电子商务的彭博发展，苏航曾经创建的那个小公司，早已淹没在了历史的尘埃中。

    但积累的经验、人脉、客户都还是在的。

    有刘海胜的辅佐，苏航再次进军这个行业，少走了很多弯路，赚到了东山再起的本金。

    现在的苏氏集团能做大做强，电商这一块自然是功不可没。

    而说到为苏航奠基的人，刘海胜算是劳苦功高。

    只不过，遇到苏航，既是他的幸运，也是他的不幸。

    幸运的是，千里马遇上了伯乐。

    不幸的是，刘海胜永远也成不了老板，在苏航手下，他永远都是个打工的。

    人的欲望，是禁不起满足的，只会膨胀得没有止境。

    刘海胜亦然如此。

    “我是那么地信任你，公司的几个大投资项目，我事先都没有问过其他几个大股东的意见，只私下问了你一个人。”

    “最后股东大会上，我也是全力支持你。”

    “最后投资项目接连受挫搁浅，我也没有怀疑过你。我首先想到的是自己的问题，不够深思熟虑，过于冲动。”

    苏航说着，掸去了烟灰，略显落寞。

    “公司内部的资金流和财务信息，是你卖给他们的?”

    刘海胜沉默了半晌。

    既然这个人已经查到了，那必然是掌握了相关的证据，再狡辩也是徒劳。

    “是。”

    他很坦诚地说道。

    “为什么?”

    苏航将烟蒂按在了烟灰缸里。

    “我不理解，我的商业蓝图就差一点就可以成功了啊。”

    刘海胜摇了摇头，眼神变得朦胧而迷惘。

    “当初，线上支付模式，还有和各大银行的合作，我都找到了解决方法。”

    “你知道的，四大行，我风里雨里跑了上百次，就为了拉投资谈合作。为了见一个领导，我好多次登门拜访，还亲自去他家门口堵截。”

    “其中付出的心酸，你又不是不懂。”

    他说着，鼻子猛地一酸。

    “最后，只要解决物流运输的问题，我们就可以建立起一个巨大的商业帝国。”

    “我们有了足够的资金，只差最后的一步，最后一步!”

    “如果当初伱听我的，我们现在就是国内电商领域的巨头，地位参考现在的阿里。”

    “但是你没有，你说电商这东西，活不过十年!”

    “你自负地以为电商最终会败给实体业，就像日本那样。”

    “你把所有的资金全部投资在了房地产上，甚至撤走了在电商这一块的投资，将股份大量抛售。”

    刘海胜激动得面红耳赤，他攥紧了拳头，恨恨地跺了跺脚，声音高得整个楼层的人都听得见。

    办公室里上班的职工们，纷纷看向苏航的办公室。

    谷氷

    “你没有听我的，没有!”

    “你毁掉了，我一直以来坚持的梦想。”

    刘海生面如死灰，声音颤抖地说着。

    他摘下眼镜，眼角留下一行浊泪。

    苏航闻言，嘴唇嗡动着，想说些什么，但不知该从何说起。

    就那一次，他没有听刘海胜的话。

    现在看来，刘海胜或许是对的。

    他的投资项目被人做局，导致资金无法回笼。

    后续公司的财务运营出了大问题，他放手一搏，花高价从政府手中拿了地。

    借着和某个银行高管的关系筹集了贷款，甚至在公司账目上做了手脚，欺骗了投资方，就是想靠预售楼盘筹资起死回生。

    不料老爷子在境外赌博被人暗中设计，欠下巨额赌债。

    牧君兰为了救他，从公司账目上移走了至关重要的一笔现金流。

    从而导致资金链彻底断裂，最后只得破产清算。

    现在仔细想来，其实不能算是牧君兰的错。

    因为公司账户上的数据，被他做过手脚，所以看起来是很“正常”的，牧君兰根本不知情。

    那时候的苏氏集团，就像一颗被挖空了树根的大树。

    这些信息，早已提前被刘海胜卖给了苏航的死对头们。

    从刘海胜决定出卖他的那一刻，苏家就注定了会有分崩离析的那一天。

    当天晚上，警车的鸣笛声在苏氏集团的楼下响起。

    刘海胜被带走了，他将以出卖商业机密罪被起诉。

    在走之前，他整理好了自己的领导和西服，戴上眼镜，维持着最后的体面。

    至于苏航自己的把柄，他早已处理得一干二净，名义上还是有名的慈善家。

    苏航很肯定，刘海胜是聪明人，知道什么该说，什么不该说。

    公司内部议论纷纷，怎么也想不到，公司的元老竟然会泄露商业机密，最后落得这个下场。

    苏航也并没有觉得多伤感，只是坐在办公室，默默抽了几根烟。

    看着桌面上已经签署好了刘海胜名字的股份转让协议。

    他甚至是很欣慰的，刘海胜的股份又全部回到了他的手里。

    这个元老在公司内部经常会和他产生分歧，想法也已经跟不上时代了。

    他也不需要公司里有另一个和他相悖的声音。

    至于心酸、愧疚、寂寞之类的情感，自然是没有的。

    对他这样该挂在路灯上的人来说，这些都是多余的。

    他只是有些懊悔。

    如果当初自己可以静下心来听刘海胜的意见，如果当初自己不那么冲动，如果当初自己做事不做得太绝。

    也许这个家就不会散了。

    晚上七点，苏航准时开车回家。

    苏氏集团一直坚守八小时工作制。

    上午上班时间九点到十二点，中午两小时休息，下午上班时间两点到七点。

    公司不鼓励加班，下班也不开会，甚至到点就开始赶人。

    他开会常说一句话，上班时间已经很长了，如果你加班，那就是你能力不行。

    为员工交社保和五险一金，每周有一天休息时间，再加上行业里颇高的薪资待遇。

    苏航在员工们口中，还是个很良心的老板。

    是的，相比其他挂在路灯上的牲口，苏航还算是个人。

    到家之后，苏航脱下外套，躺在了沙发上，揉了揉酸涩的肩膀。

    “回来了?我这就去给你做饭。”

    妻子二话不说，就进了厨房。

    “雪彤还在练琴吗？”

    听着她房间里那首熟悉的《蓝色多瑙河》，苏航询问道。

    “嗯，她白天跟我说，没能拿到参加决赛的资格有些遗憾。”

    “她年纪还小，有的是机会。”

    “对了，之前那个来我们家教雪彤辅导功课的那个姑娘呢？好长时间没见她来了。”

    苏航看着妻子，很是认真地道。

    “你说方丫头啊，方丫头忙不过来吧。”

    “是不是钱给少了，多给点。”

    苏航其实挺喜欢方槐家的那姑娘的，公公看儿媳妇的那种喜欢。

    他觉得这姑娘和苏松屹很般配，所以一直在暗中关注方知嬅的消息。

    方知嬅家教的这个工作，还是他让方槐委托的。

    只是他平时没有和方知嬅见过面。

    方知嬅对于苏航的信息，自然也知之甚少。

    方知嬅长得漂亮，聪明伶俐，和苏松屹一起长大，关系也挺好。

    能和方槐做个亲家，苏航是很乐意的。

    “不是钱多钱少的问题，我都一小时出到1000块了。”

    “方丫头还有几个月就要高考了，哪来那么多时间上门辅导雪彤啊。平时在网上帮她解答一些题目，已经很好了。”

    妇人叹了叹气。

    苏航反复叮嘱过她，说方丫头爸爸曾帮过他很大的忙，家里条件不太好，多给她点钱，算是资助。

    她也一直在做。

    只是那女孩性子倔，一直不肯多收。

    “这么快啊，都要上大学了。”

    苏航喃喃地道。

    “能不快吗？时间一晃就过去了。”

    妇人端着一碗鸡汤面走了过来。

    “你前两天叨叨着想吃的鸡汤面。那家馆子里的面真有那么好吃啊？听你念叨了好多次。”

    “是真挺好吃的。”

    苏航连连点头。

    那天在方槐店里吃了一碗苏松屹做的面后，他就一直惦记着那个味道。

    “那面的汤煮得像牛奶，很白，鸡肉很软烂。”

    “你这面没那味，鸡蛋和青菜也没有。”

    苏航吃了两口，有些不满意，挑了两句刺。

    一旁的妇人只得无奈地道：“那改天我去那家店里尝尝，取取经。”

    苏航大口嗦着面，发出哧溜声。

    一旁的老婆没什么反应，她不会像牧君兰那样，嫌弃他吃面发出声音。

    关于这一点，他还是很满意的。

    “听雪彤说，方丫头好像保送北大了，真优秀啊。”

    妇人毫不掩饰她的艳羡。

    苏航这时猛然想起，苏松屹和方知嬅同级的，而且听老方说过，两个孩子一起保送北大了。

    真好啊……

    苏航越想，越觉得方知嬅适合做他的儿媳妇。

    他寻思着，要不私下给方槐打个电话说下这方面的事儿?

    “对了，你妹妹给我打电话了。”

    妇人犹豫了一会儿，看着苏航，还是忍不住开口说道。

    “她给你打电话干嘛？”

    苏航冷冷地道。

    “说是你爸要不行了，想见见你和孙子。”

    在说到“孙子”的时候，妇人有些疑惑。

    关于苏航的儿子这件事，她一直有很多问题想问。

    “见他干什么？不见!”

    苏航喝了两口汤，缓缓摇了摇头，眉宇间透露出一股深入骨髓的执拗。

    “孩子现在过得很好，让他去见那个老东西，除了给他添堵，还能干什么？”

    苏航在说这话时，语气很是平静。

    有些事，他只是不再憎恨了，但并不意味着会原谅。

