    容深没有立刻接江北的话，反而是慢条斯理地点燃了一根烟，吞云吐雾中他缓缓笑了笑：

    “你找再多的男人我都不怕，谁要敢娶你，我就敢剁了谁！”

    他说得风轻云淡，似乎是在说今天的天气怎么样，可是江北知道，他是认真的，他也是真的敢这么做，也对，这个世界上就没有什么事情是他不敢做的，当初他对自己做的那些，又有哪一件是合法的？

    微微笑了笑，也懒得和他继续再争辩什么，只是淡淡道：

    “你想我回来你身边，也不是没有办法，带我的尸体回来。”

    “小北。”苏木不安地拉了一下她的手：“你在说什么？”

    江北轻笑出声，看着容深：

    “与其留在杀父仇人的身边，还不如让我死了算了。”

    容深看着江北没说话，倒是一旁的傅时年和苏木愣住了，他们一直都不知道两人具体是什么原因分手，可如今看来，却是这件事了，可是苏木不明白，当初江叔叔是车祸意外身亡的，又怎么会和容深扯上关系？

    可是看着容深的表情，却好像完全认下了这桩事。

    江北的情绪已经越来越激动，苏木担心她的身体，劝说道：

    “小北，我们先离开。”

    江北点点头，和苏木一起向外走去，傅时年见此也起了身，只是并未即刻离去，而是看着安坐在那里的容深，不可思议地开口：

    “她说的是真的？”

    容深勾唇笑了笑：

    “算是吧。”

    ——

    江北是被容深绑来的，自然是没有开车的，苏木来到这边也是傅时年带她一起来的，所以两人若想离开，只能是坐傅时年的车子。

    傅时年走过来的时候并没有多说什么，只是目光悠悠地在江北身上停留了几秒钟的时间继而打开了车门，率先上车。

    一路上都很安静，苏木握着江北的手也不知道该说些什么，但是自从离开容深的住处后，江北的情绪明显好了不少，但谁也不知道她是在假装，还是说真的已经完全不在意了。

    傅时年以为江北是要和苏木一起回她所在的公寓的，但却在进入市区的第一个十字路口时，江北冷声开口：

    “麻烦送我回家，纪南风的家。”

    傅时年透过后视镜看了一眼江北，没有说话，因为自有人问，下一秒，苏木开口：

    “你回去做什么？”

    江北闻言笑了笑：

    “那是我的家，我自然是要回去的，就算是离婚，我也要当着纪南风的面好好地说清楚啊，不可能不见面的，况且我也不想把事情闹得太大，有些事还是早点说明白的好，越拖越没好处。”

    苏木还想说什么却被傅时年截了话：

    “我赞同江北的观点。”

    苏木看着他，傅时年的目光在后视镜与苏木相遇，微微一笑：“不管是和好还是分手，逃避都解决不了任何的问题，我说的有问题吗？”

    “以前我总觉得傅时年冷酷又烦人，从没觉得他顺眼过，但是他说的这句话我却爱听。”江北看着窗外的风景微微笑了笑：“苏苏，人真的是不能逃避的，越逃避，越复杂，我们也越不快乐。”

    这个道理苏木又何尝不知道呢？可是真正能做到的又有几个呢？

    她没有问江北的打算，但直觉告诉自己，她是不会和纪南风离婚的，毕竟她从一开始就做好了纪南风不能忠于婚姻的打算，也早就知道了纪南风在外面的那个女人，江北要是在乎这个，压根就不会开始，何必等到现在呢？

    只是命运真的很会捉弄人，苏木记得以前江北说过，不管怎么样都不会委屈自己的婚姻，找不到喜欢的人她宁可一辈子不嫁，可是看看她现在，舍弃了爱情，将就了婚姻，完全变了模样。

    没有人知道是什么样的原因让她变成这般，除了她自己。

    将江北送回纪南风的别墅，江北没有请苏木进去，苏木却担心得很：

    “真的不用我陪你吗？”

    江北微微笑了笑：

    “你留下来做什么呢？我和纪南风会好好地谈，冷静地说，即便做不到冷静拳脚相加，他也不见得是我的对手，而你在这里的时候我不但没办法全身心地投入到战斗中去，还要分心顾虑你。”

    苏木笑了笑，懂得了江北的坚持，准备转身上车的时候，别墅的门突然被打开，纪南风从屋内走出站在了门口，远远地瞧着这里的一切，傅时年在下一刻下了车，绕过车身看了一眼正在说话的苏木和江北，径自走向纪南风。

    没有人知道傅时年和纪南风说了什么，但话语却很简短，来来回回也不过一分钟的时间就又回到了车边，他看着苏木：

    “走吧。”

    江北也拍拍苏木的衣服：

    “去吧，改天找你出来逛街。”

    “有事给我打电话，不许再关机了。”

    江北笑笑：

    “好，我记住了。”

    虽然不放心，却也不能继续留下去，苏木一步三回头地上了车，看着后车窗江北一步步地走向纪南风，继而两人消失在视线之后都没有收回视线，她的担心显而易见，以至于傅时年都忍不住地开口：

    “即便你跟着江北进去，又能替她做什么呢？婚姻毕竟是两个人的事情，你帮不上忙的。”

    “就算是帮不上忙，我也不想她一个人面对这些。”

    傅时年看了一眼苏木，没有再说话。

    时间已经临近四点，苏木不想耽搁，再晚的话回去接七七，怕是又要一起用餐，这是她不想面对的场景，但傅时年却似乎并没有理会苏木要回去碧水云天的打算，微微一笑：

    “你之前不是说不想回去？现在才过了多久就改变主意？”

    “我之前为什么不想回去你比我清楚，现在我为什么着急回去，你应该也明白。”

    傅时年微微一笑：

    “明白，但你觉得我好不容易得来的单独相处机会，会这么浪费？”

    苏木蹙了眉，却难得地没有动怒，她将视线缓缓地放在了窗外一闪即过的风景上，声音轻得如果不仔细听会听不到：

    “傅时年，你要我说多少次你才明白？”

