    “多么好闻的气味啊！”赵文深吸了一口气，一脸的陶醉。

    “陛下，汽油和柴油在这里放着！”杨奇安站在赵文的旁边，他指了指距离赵文不远的一张桌子。

    赵文朝着杨奇安手指的方向走去，来到了桌子旁边。

    这张桌子很大，上面还摆放着一些仪器。

    在这张桌子上放着两个铁罐子，铁罐子的开口虽然被封着，但是赵文依然能闻到汽油味。

    而且，站在铁罐子旁边，汽油味非常浓重。

    杨奇安将其中的一个铁罐子拿了过来，将上面的盖子拆开。

    浓重的汽油味扑面而来，充斥着赵文的鼻腔。

    赵文朝着铁罐子里面看去，只见里面装了半罐子的汽油。

    杨奇安取出一个烧杯，将铁罐子里面的汽油往烧杯中倒了一些。

    赵文看着杨奇安手中的汽油，脸上满是笑容。

    “不错，不错啊！”赵文连连称赞。

    汽油的品质不是很好，颜色发黄。

    可是，在这个时代能将汽油提炼出来，已经很不错了。

    赵文将烧杯从杨奇安的手中接了过来，拿在手中仔细的看着。

    “现在的汽油品质还不是很高，想要投入使用，恐怕还要再进行提炼！”赵文将手中的烧杯放在桌子上，冲着杨奇安说道。

    杨奇安道：“陛下说的极是，臣之前从在陛下编写的书上看到，高品质的汽油是透明无色的，现在的这种汽油，颜色呈现淡黄色，质量不是很好。

    但是臣现在已经有了研究方向，估计再要不了多长时间，臣就能将高品质的汽油生产出来。”

    赵文连连点头，“不错，确实不错。这样吧，朕过几天再给你一些资料，你可以按照朕给你的资料进行提炼。

    还有，石油中不仅仅只能提炼出汽油和柴油，还能提炼出很多东西。以后还要多加尝试，不要怕失败，失败的次数多了，成功的概率也就大了。”

    在接下来的时间当中，赵文在杨奇安的陪同下，游览了杨奇安所有的办公地方。

    赵文也对杨奇安的工作以及一些设备提出了改进意见。

    等赵文离开的时候，已经是晚上了。

    赵文坐在烧柴汽车中，看着路两旁往后倒退的路灯，心情久久无法平静。

    石油的作用实在是太大，大到赵文不敢想象。

    虽然现在赵文还没有精炼石油的技术，但是根据那个杨奇安来看，现在提炼汽油和柴油已经在实验室中可以实现。

    估计要不了多久，就能实现工业化提炼。

    到时候，就算提炼不了其他的东西也没事，只要有汽油和柴油就行。

    赵文回到皇宫之后，顾不上吃晚饭便坐在了御书房中。

    赵文让陈东来取出几张宣纸，随后开始在宣纸上书写了起来。

    赵文书写的内容就是和石油的提炼有关。

    如果只是从石油中提炼汽油柴油的话，难度并不高。

    在提炼石油的时候，可以根据石油各种组分的沸点不同，采用分馏的办法，从原油中提炼出直馏汽油、煤油、轻重柴油及各种润滑油等。

    这只是石油的第一次加工过程，第一次加工过程是为后面的加工过程做准备。

    第一次加工过程产生的这些产物还都只是半成品，想要将半成品变成成品，还需要一系列的手段。

    在对半成品进行加工时，需要催化裂化、催化重整、加氢裂化等流程。

    这些流程可以在实验室中实现，可想要在工业生产当中实现，还不是那么简单的。

    毕竟工业化和实验室是两种环境。

    杨奇安能在实验室中将汽油和柴油提炼出来，并不代表着在工业化当中能生产出来。

    赵文在宣纸上写着石油的详细提炼过程，其中就有工业化分馏石油。

    这些东西高中的时候化学课本上面就有，所以说赵文自然也知道石油的加工过程。

    只不过，这些东西并不是非常详细，高中课本上关于石油的加工也不可能详细到条条框框。

    再加上赵文在大学的时候学的是工科专业，所以说对于石油这一方面，还是有些欠缺的。

    后半夜的时候，赵文从椅子上站了起来，伸了一个懒腰。

    在赵文面前的桌子上，摆放着大量的宣纸。

    这些宣纸上都是赵文书写的提炼石油的条条框框。

    当然了，因为知识储备有限，所以这些内容不是非常详细。

    但是，赵文相信这个杨奇安肯定能根据自己书写的内容，将石油完全提炼。

    毕竟之前的时候，赵文在大学的教材上书写的关于石油的内容没有这次的详细。

    “石油提炼完成了，现在就应该是开采石油了。

    可是，现在开采石油还是有些难度。开采石油需要高强度合金钢钻头以及一系列配套的东西，虽然现在宣镇能将配套的东西制造出来，可是想要生产出高强度合金钢，确实不太容易。

    虽然现在宣镇的炼钢厂也能生产高强度合金钢，可是这些合金钢的强度还是达不到钻头的强度啊。

    现在宣镇炼铁厂生产出来的钻头用倒是能用，但是别想长期用下去。”

    赵文在御书房中走来走去，大脑中不停的想着这些问题。

    窗外的夜色更加浓郁了，整个宣镇当中没有睡觉的人也不剩多少。

    皇宫的御书房中还是灯火通明，赵文坐在书桌旁，端着碗，喝着鸡汤。

    赵文一边喝着，一边想着问题。

    “算了，以现在宣镇的工业基础，一时半会也生产不出来后世的钻头。

    反正现在还有烧柴汽车，这件事情还是先放下吧，等以后再说吧。”赵文放下手中的碗，喃喃自语的道。

    “看来，也是时候将后世大学的课程拿出来了。”赵文看着桌子上的宣纸，自言自语道。

    宣镇的大学当中，采用的教材都是赵文编写的。

    赵文编写这些教材的时候，是按照后世高中的标准来进行的，虽然也涉及到了一部分的大学知识，但是不是很深。

    随着宣镇工业的发展，现在大学的教学质量有些跟不上了。

    赵文回想着后世学过的课程，开始书写起来。

    其中，赵文最先书写的是金属材料学，毕竟这东西对于现在的宣镇来说，是最重要的。

    ……

    第二天一大早，太阳升到半空的时候，赵文打了一个大大的哈欠，从椅子上站了起来。

    “不容易，太不容易了。”赵文伸了一个懒腰，随后整理了一下桌子。

    “将这些东西交给那个杨奇安吧！”赵文将整理出来的东西交给陈东来。

    “那这些呢？”陈东来看着桌子上剩余的那些东西，一脸疑惑的问道。

    “这些东西现在不用管，待会找个箱子，全放进去吧。”赵文说道。

    赵文说罢，打着哈欠朝着外面走去。

    吃过早饭之后，赵文睡了一会儿，差不多中午的时候醒了过来。

    赵文揉了揉发酸的眼睛，走出寝宫。

    刚刚走了没两步路，就看到了走过来的陈东来。

    “陛下，宋应星求见！”陈东来冲着赵文说道。

    “宋爱卿？”赵文念叨了一声，朝着御书房走去。

    等赵文来到御书房的时候，宋应星已经在这里等候多时了。

    “陛下！”看着走进来的赵文，宋应星急忙行了一礼。

    赵文摆摆手，坐在了上面，“爱卿不用多礼！”

    “爱卿今天来所为何事啊？”赵文看着站在下面的宋应星，开口问道。

    宋应星道：“昨天的时候陛下去了一趟研究院，臣当时没有在，所以臣今天特意前来拜见陛下，将研究院最近的情况汇报给陛下。”

    宋应星说着从怀中取出一本小册子。

    陈东来走了下来，将宋应星手中的册子拿了过去，放在了赵文面前的桌子上。

    赵文拿着册子，翻看了起来。

    “不错，如今研究院还不错。”赵文看了一刻钟，大概的看了一遍。

    “对了，研究院的那个杨奇安爱卿熟悉不熟悉？”赵文看向宋应星，想起了昨天见到的杨奇安。

    “回陛下，此人倒是一个认真学习且能吃苦的学生。可是，他有一个怪毛病，就是有些邋遢。

    他所在的院子是臣之前批给他的，在批给他之前，里面没有什么异味，也非常的干净。

    可是，自从批给杨奇安之后，这个院子算是废了，里面一直有怪味不说，还满是垃圾。

    而且他自己也不收拾自己，每次院里开会的时候，几乎都是破破烂烂，邋里邋遢的来开会。”宋应星说道。

    “呵！”赵文一听宋应星这样说，不由得好奇起来。“怎么还是个这样的性格？”

    “陛下，千真万确，此人的家境也还不错。他家以前是宣镇本地的一个士绅，后来又开始做生意，现在主要做肥皂生意，往南方贩卖，家里颇有家产。

    按理说，这种家庭出来的孩子，基本上都是一些爱干净的，可唯独这个杨奇安是个例外。”宋应星解释道。

    “既然如此的话，那就给他配几个负责他起居的助手吧！”赵文说道。

    宋应星有些吃惊的看着赵文，他实在想不到赵文竟然会如此看重杨奇安。

    虽然宋应星也知道汽油和柴油的重要性，可是现在的杨奇安也仅仅在实验室中提炼了出来，和工业化提炼还差的远。

    看着宋应星的样子，赵文也明白宋应星心里想的士绅。

    赵文说道：“朕知道爱卿心里想的是什么，在爱卿看来，可能觉得朕有些太过于放纵他了。

    但是，爱卿要知道，朕给大学编写的教材上虽然有和石油有关的内容，但是并不多，至于石油的提炼，朕也只是随手提了一嘴，并不详细

    因为那个时候，朕觉得当时的宣镇没有能力开采石油，也没有能力提炼石油。

    可是，这个杨奇安就靠着那么点的内容，竟然将石油给提炼了出来，这不得不说是一个奇迹。

    由此可见，这个杨奇安是一个非常有能力的人才。所以，稍微看重一下也非常正常。”

    “既然如此，那臣就着手去安排吧！”宋应星回道。

    “行了，爱卿可以退下了！”赵文冲着宋应星摆摆手。

    “臣告退！”宋应星冲着赵文行了一礼，退出了御书房。

    等宋应星退出去之后，赵文也走出了御书房，朝着赵铭宇所在的院子而去。

    虽然石油非常重要，可是明天就是立储大典，立储大典是眼前非常重要的事情，由不得赵文不过问。

    赵铭宇所在的院子已经被正式改名为东宫，毕竟马上就要被封为太子了。

    今天的东宫里面是礼部的官员，这些官员要教授赵铭宇明天立储大典的各种礼仪。

    赵铭宇这几天忙的要死，可也没有喊过一声累。

    也是，这个时候要是喊累的话，那就有些不知轻重。

    赵文刚刚走到大门前，站在院子里面忙碌的太监和宫女便发现了赵文。

    “拜见陛下！”

    院子里面的太监宫女急忙冲着赵文行礼。

    赵文走进大门，冲着他们说道：“平身吧！”

    院子里面的官员也急忙冲着赵文行礼。

    此时的赵铭宇正站在前厅中，试着太子穿的衣服。

    新朝的礼仪制度继承了大明，所以在礼仪制度上，和大明差不多。

    根据明制，太子穿的衣服为蟒袍。

    和皇帝穿的龙袍形制差不多，就是上面的纹饰有些不同。

    皇帝的龙袍是五爪金龙，而太子穿的蟒袍只有四个爪。

    可以说，太子穿的蟒袍仅次于皇帝的龙袍。

    赵铭宇的年龄虽然不大，但是却非常有耐心。

    他站在大厅中，任由周围的太监和宫女给自己穿戴着蟒袍。

    旁边的礼部官员还在念叨着立储大典的种种注意事项。

    赵文站在院子中，看着自己的儿子，不由得感慨起来。

    “当年还蹒跚学步的小屁孩，现在也开始峥嵘起来了。”赵文一脸笑容的说道。

    “这都是陛下教的好！”站在一旁的陈东来拍着马屁。

    这个时候，赵铭宇也看到了站在院子里面的赵文。

    站在赵铭宇周围，伺候赵铭宇的太监宫女以及那些礼部官员们也发现了赵文。

