    在没躲闪的情况之下，挡住了那些暗器，而叶南辰的先天之炁，其他人都看不见的，所以在他们眼里，就是一种灵异现象。

    “刚才怎么回事？”山中黑桃不由发问。

    菊地长草沉吟着说：“山中阁下，这人有些诡异，看我出手！”

    拔出了武士刀，一刀凌厉的劈向了叶南辰，叶南辰左脚一踏，往左边避开了，菊地长草回身又是一刀。

    东瀛的刀法以快出名，菊地长草的刀确实很快，叶南辰被迫得一时之间只能躲让。

    项幼薇这边，则被几个忍者包围，她这边也是险象环生。

    忽在此时，不远处的草丛里走来一个邋遢的老人，嘴里叫着：“小宝贝，你在哪儿啊小宝贝。”

    荒山野岭，突然出现一个老人，把山中黑桃和牛丸濑的目光吸引过去。

    这老头大概七十几岁，头发很短，但剪的很不平整，估计是自己拿剪刀剪的，一茬一茬的，像是刚刚割开的稻子。

    穿着一件油腻腻的老汉衫，手里摇着一把大蒲扇，一条蓝色的土布裤，膝盖处还打了补丁，脚上是一双颜色发暗的胶鞋，估计是穿了很久了，鞋跟磨损的很厉害。

    山中黑桃现在是警方的通缉犯，又在这里准备谋害叶南辰和项幼薇，自然不想让无关紧要的人知道，一个电话就能把警察给招过来。

    “杀了他！”

    一个忍者迅速穿过一人高草丛，手持忍刀奔向老头。

    “诶呦，小兄弟，看没看到我的小宝贝？”老头还很热情的跟忍者打听。

    忍者听不懂华夏话，一刀就往老头肚子刺去。

    “啊——”一声惊叫，忍者手臂缠着一条红色如树根似的蛇。

    这蛇叫红蛇根，通体红色，不长，但毒性猛烈，一口咬在忍者的手臂，忍者顿时失去知觉。

    “问你话呢，你怎么不说话？”老头站在忍者面前，问道，“看到我的小宝贝没有？”

    忍者哇哇大叫，想要甩动手臂，把蛇给甩开，但他那条手臂已经很难动弹，只有满地蹦跳。

    老头有些不耐烦的问：“你是不是听不懂人话？”

    “他死开台，他死开台！”忍者大声叫着救命。

    “谁死了？”

    “他死开台！”

    老头摇了摇头：“什么物种啊这是，不会说人话。”

    其他两个忍者闻声赶了过来，突然脚下一疼，地上两条毒蛇，已经咬了他们的脚踝。

    二人惊恐万分，拿刀要杀毒蛇，不料脚下一阵麻痹，刚刚迈出一步，二人就扑倒在地上。

    先前被咬到手臂的忍者，突然倒了下来，口中吐着白沫。

    老头看着他，惋惜的说：“这红蛇根毒是血液毒，被咬了你还又蹦又跳，不是加速血液循环吗？算了，跟你说这么多干嘛？反正你们也听不懂人话。”

    “小宝贝，你们上哪儿去了小宝贝？”老头摇着蒲扇，继续大声呼喊。

    山中黑桃眉头紧锁，看向牛丸濑：“是什么人？不是派人去杀他了吗？”

    牛丸濑看着老头从草丛走过来，而他们的三个忍者，被一人高的草丛给遮掩住了，一个也看不见。

    “会长阁下，这人说不定是高人，我们的人去刺杀他，他一点没事，反而我们的人一个没出来。”

    “是敌是友？”山中黑桃担心的是叶南辰的人，那么一来，就很难对付了。

    “问问就知道了。”

    牛丸濑上前两步，大声喊着：“喂，老先生，你找什么啊？”

    “我的小宝贝啊，一条黑色的蛇，大概这么长，这么粗。”老头一边走来，一边比划着，“你们见过没有？那可是我从小养到大的小宝贝啊，是我亲孙子啊。”

    山中黑桃和牛丸濑面面相觑，把蛇当成宠物的人，倒也不是没有，但在一个山里头，一个土里土气的农民大爷，不像是把蛇当宠物的人。

    养宠物蛇的都是小年轻，为了追求与众不同，才会喜欢这么重口味的宠物。

    养蛇的农民不是没有，但多半都是拿来当经济作物，而不是当宠物。

    而且还把蛇当亲孙子，真是有点少见。

    “老先生，先不着急，待会儿帮你找找。”牛丸濑先稳住老头，说道。

    老头倒也不急，不慌不忙掏出一盒香烟，给牛丸濑递了一根，牛丸濑很客气的接了过来。

    “你们这是……打架啊？”老头点上香烟，问道。

    牛丸濑看到老头这么淡定，越发觉得他不是普通人，笑道：“是呀，这俩人不是什么好东西，十恶不赦，我们替天行道。”

    “哦，十恶不赦，那就是坏人了。”

    “没错，坏人，大大滴错。”

    “有多坏？杀你老爸了？还是睡你老妈了？”

    “这……倒没有。”

    “那你们为什么要围攻他们？”

    牛丸濑嘬着老头的烟，愤怒的说：“我有一个朋友死在他手里，老先生，这是江湖恩怨，希望你别掺和。”

    “跟我没关系，不掺和。我就是想问问，他们有没有看到我的小宝贝。你让他们先停一停。”

    牛丸濑不悦的说：“老先生，这怎么能停？他们两个现在已经快力竭了，再打一会儿我们就胜利了。”

    “我觉得你还是让他们先停一停吧，我看那个女娃右脚有些不利索，没准见到我的小宝贝，可能被我的小宝贝咬了。”

    “不停。”

    “你这年轻人真是的，怎么不懂得尊老呢？”

    牛丸濑面色难看：“老先生，你别在这儿胡搅蛮缠，否则我对你不客气。”

    “我觉得你还是对我客气一点。”老头指了指牛丸濑的左肩。

    牛丸濑下意识的看一眼，发现左肩一条红色的小蛇爬了上来，冷汗顿时就下来了：“这……这是怎么回事？”

    “她会咬人的，你别动。”

    牛丸濑不敢动，但身子却忍不住微微颤抖，叫道：“会长阁下，我……我身上有蛇……”

    在他身后的山中黑桃悲催的道：“我这里也有蛇。”

    此刻，山中黑桃面前两条眼镜蛇正在盯着他，似乎时刻准备进攻似的，山中黑桃慢慢向后退开，不敢做出大幅度的动作。

