    第97章 一击秒三仆   

    呜！   

    公孙子言沉吟一声，缓缓睁开双眼，只觉得自己刚才做了一个梦。

    

    梦中，他在生死一线之间时，得到了一位帅气前辈的搭救和赠予，不仅掌握了上百种高深莫测的招式，甚至获得了一本帝级功法。

    

    嗯，准确来说，一本被他们当作地级功法的帝级功法。

    

    “呵，怎么可能有前辈送给我传说中的帝经呢！”

    

    就在他暗暗自嘲这个梦过于荒诞时，陈玄的声音平静响起：“感觉怎样？”

    

    公孙子言听到这话，连忙循着声音望去，正好看到神情淡然的陈玄。

    

    看着眼前与自己梦境中高人一模一样的陈玄，他这才意识到自己并没有做梦。

    

    意识到这些后，他整个人顿时愣在原地，久久说不出话来。

    

    陈玄看着眼前呆若木鸡的公孙子言，不禁无奈摇头。

    

    自己这后人，接受能力未免也太差了些。

    

    看来以后有必要把他扔去九死一生境，让他好好长长见识！   

    在心底暗暗拿定主意后，陈玄这才继续说道：“接下来的一个月里，我有一些事情要去处理，这段时间里你先好好修炼百兽经。”

    

    “好！”

    

    公孙子言听到这话，毫不犹豫地答应下来，显然是已经迫不及待地想要修炼百兽经了。

    

    “在此期间，你可以先定一个小目标，譬如将百兽经修炼到五十层！”

    

    出于对自己经验包……咳咳，自己后人的关心，陈玄好心提出建议。

    

    与那些仅有十几层的境界的功法相比，百兽经算得上是一个另类，前前后后总共九百九十九层境界。

    

    而拥有九百九十九层境界百兽经，自然也不需要像寻常功法那样，通过日夜修炼，研读感悟，才能提升功法境界。

    

    百兽经想要能提升功法境界，只需将妖兽的精魄引入体内，并运用百兽经中的特殊手法将精魄降服为兽魂虚影。

    

    虽说百兽经每突破一层，下次突破所需要的妖兽精魄便要强上一分，但妖兽大陆上最不缺少的便是妖兽，公孙子言提升功法境界可谓是易如反掌。

    

    只要稍稍计划一番，一个月的时间足够他将百兽经修炼到五十层。

    

    听到这话，公孙子言不禁微微一怔，脸上露出些许疑惑，甚至有些怀疑自己是不是听错了。

    

    什么？

    前辈居然只要求我一个月突破五十层？

    

    以现在妖兽大陆上妖兽的数量，我至少可以突破十几层！   

    难道前辈的要求中，有着其他的含义？

    

    他虽然不太清楚陈玄为何这样要求自己，但还是毅然决然地点头同意。

    

    “好的前辈，小子我绝不辜负您的期望！”

    

    陈玄微微颔首，表示满意，随即右手一挥，凭空扯出一道空间裂缝，迈步走向其中。

    

    公孙子言见识到陈玄仅是随手一挥，便能扯出一道空间裂缝，心中在对后者更加敬畏的同时，也愈发好奇后者的身份。

    

    毕竟，在他的认知与印象中，公孙家可从未出现过能够随手掏出帝经，轻易撕出空间裂缝的存在。

    

    虽然不清楚陈玄的具体身份，但考虑到对方肯定是公孙家的前辈，以及对自己的恩情。

    

    公孙子言还是抱拳躬身，朝着陈玄离开的方向恭敬一拜，“小子，恭送前辈！”

    

    而随着陈玄彻底进入到空间裂缝中，原本处于静止状态的时间和空间，开始再次正常流转起来。

    

    而他抱拳躬身的动作，恰好被刚刚恢复正常的公孙缑映入眼帘。

    

    “呵！”

    

    公孙缑并不知道公孙子言是在朝陈玄作揖谢恩，只当对方是向自己求饶，不禁嘴角勾起一丝轻蔑。

    

    “现在才想起来和本少爷求饶吗？

    未免也太迟了！”

    

    只见他神情桀骜地看着公孙子言，眼中写满了戏谑与讥讽，就仿佛在戏耍老鼠的猫一般。

    

    “如果你肯向本少爷磕头认错，并且从我胯下爬过，我就饶你一命。”

    

    “怎样？”

    

    此话一出，之前被他搂在怀里的两位女子则是双手掩嘴，发出几声轻笑。

    

    而一旁的三名仆从则是摩拳擦掌，一副随时准备对公孙子言动手的架势。

    

    显然，这五人都已认定公孙子言已经是砧板上的肉，任由自家公子宰割。

    

    反观公孙子言，面对公孙缑的嘲弄，他非但不恼，反而是露出一抹鄙夷笑意。

    

    虽然他现在身受重伤，但在接受了陈玄的传承后，自身的实力早已发生了翻天覆地的变化。

    

    即便此时状态不佳，他也有信心能一招击败对方。

    

    “你笑什么？”

    

    见公孙子言面露笑意，公孙缑瞬间如同被踩到尾巴的猫一样，暴跳如雷的同时，脸色变得狰狞可怖起来。

    

    “你真当本少爷不敢杀你？”

    

    不等他将话说完，一旁的三名仆从便好似邀功一般快速冲向公孙子言，准话教训后者，为自家公子出一口恶气。

    

    面对向自己扑过来的三名恶仆，公孙子言并没有太过在意，只是双手虚握成爪，摆出血鹰爪的起手架势。

    

    三名恶仆见此，都是狰狞一笑。

    

    他们曾数次见识过公孙子言施展血鹰爪，很是清楚对方只是初步掌握血鹰爪，与他人拼杀之时，也只是依靠自身修为来弥补招式的不足。

    

    在他们看来，公孙子言现在身受重伤，自身实力早已十不存一，如今再度施展血鹰爪，根本不足为惧。

    

    这样想着，三人也是摆出血鹰爪的起手架势，朝公孙子言袭去。

    

    下一秒，公孙子言和三名壮汉都是同时施展出血鹰爪，并快速攻向对方。

    

    公孙缑看到眼前这一幕，不禁暗暗摇头，耻笑公孙子言的愚蠢。

    

    自己这三名仆人，虽然由于天资较差，修为卡在淬骨境一品多年，但长期修炼之下，血鹰爪这门武技都早已修炼到了圆满境界。

    

    而且由于常年一起修炼的缘故，这三人合击之下施展出的血鹰爪，甚至能短暂压制淬骨境三品。

    

    即便是他在全盛状态下，也不愿硬接三人的合击。

    

    而公孙子言不仅要与三人针锋相对，还只施展自己拿半吊子的血鹰爪。

    

    “呵呵，真是不知死活！”

    

    砰—砰—砰—   

    就在公孙缑以为公孙子言必死无疑之时，三声闷响猛然爆发开来。

    

    随后三道身影如破麻袋一般倒飞出去，重重撞在墙上，一时间不知死活。

    

    “这…”   

    公孙缑笑声戛然而止，嗓子里如同卡了东西一般，久久发不出声来。

    

    

    

