    11月1号上午九点，卫燃和季马两人掐着点儿准时赶到了红旗林场。

    卡尔普看了看手表，随后满意的点点头，招手示意他们二人跟上，带头走进了分配给他们的那栋五层楼。

    “今天先进行考试，看看你们之前学的东西还记得多少。”

    卡尔普站在一楼大厅门口说道，“接下来半个月，重点课程主要包括截肢手术、无线电课程以及枪械射击课程，如果你们进度比较快，可能还会加上驾驶课程。当然了，这栋楼还是要尽快打扫出来。”

    “卡尔普先生，游泳池是你帮忙弄的？”季马指着一楼大厅里已经放满水的游泳池问道。

    卡尔普看了眼季马，不置可否的说道，“除了我刚刚说的那些，以后每天早晨，你们要在游泳池里游两个来回。”

    卫燃和季马闻言相互对视一眼，随后齐齐松了口气，这游泳池最长也就20米顶天了，两个来回也就80米，到并不算什么难事。

    似乎是猜到了他们二人的心思，卡尔普笑眯眯的继续道，“另外，这栋楼冬天没有供暖，除此之外，你们在游泳的时候，每个人都要背着假人。到时候我会让那些达利娅老师用橡皮子弹在岸上帮助你们的。”

    见卫燃和季马的脸色已经变得惨白，卡尔普这才满意的笑了笑，“现在去三楼参加德语考试吧，看看你们的自学进度怎么样。”

    “维克多，怎么办？”季马结结巴巴的问道，“不是不学德语了吗？”

    “是我们自学，不是不学。”卫燃幸灾乐祸的答道，“季马，别告诉我你根本没学。”

    “难道你学了？”季马一脸狐疑的看着走在前面的卫燃。

    “当然，我当然学了！”卫燃信誓旦旦的说出了季马最不想听到的答案。

    “我讨厌上学...”季马嘟嘟囔囔的嘀咕了一句，认命的跟着卫燃爬上三楼，走到了一间并不算大的教室。

    先完成了一张充斥着各种脏话的试卷，然后依次和达利娅老师完成了口语对话。卫燃在对方满意的笑容中走出了教室，而季马却直接被关在教室里独自补课追进度。

    “别管季马了”

    达利娅领着卫燃走进一间空荡荡的房间，这里面除了两张充当手术台的单人床以及床底下一个铁丝网笼子之外，便再无他物。

    达利娅老师指着已经用扁带牢牢捆在床上的野猪和那只可怜的傻狍子说道，“你的工作是治好它们身上的伤口。”

    卫燃绕着这俩倒霉蛋转了一圈，“没有伤口啊？”

    “马上就有了”达利娅老师说话的同时丢给卫燃一个老式的苏联防毒面具，“戴上！”

    卫燃意识到不妙，赶紧把防毒面具扣在了脸上。然而，还没等他拉紧锁扣，达利娅老师的两只手上已经分别多出了一把折叠锯和一支纳甘转轮手枪。

    “砰砰！”

    连续两枪，分别在那两头动物的大腿上留下了一个弹孔，达利娅老师将手枪丢到床边，随后用锯子在这两头动物的肩胛骨附近狠狠一拉，给它们各自留下了一道足有十多厘米长，伤及骨头的狰狞伤口。

    同样把滴着血的锯子往桌子上一丢，达利娅不紧不慢的掏出一把小刀，粗暴划开了这两头动物嘴上的布条，顺便又各自留下了一刀伤及牙床的伤口。

    凄厉的惨叫声中，达利娅老师丢给卫燃一盏头灯，走到窗边拉上足以遮挡所有光线厚重窗帘，“开始吧！不许打开窗帘，不许打开窗户，更不许打开门或者摘下防毒面具。”

    话音未落，她便推门离开了房间，在路过手术台的时候，还顺便往下面的铁丝网笼子里丢了两枚冒着浓烟的烟雾弹，并且上了锁！

    神经病！

    卫燃暗骂了一句，匆忙打开头灯固定在头顶，在刺耳的尖叫声中粗暴的扯下手术台上的床单，用水打湿之后盖在了铁丝网笼子上。

    暂时消弭了烟雾弹带来的影响，他这才找出急救盒，戴上橡胶手套开始了救治工作。得益于在洛奇医生的诊所里积累的大量急救经验，卫燃动作飞快的利用止血钳暂时遏制了两只倒霉蛋肩胛骨上的出血点，这才有心思对伤口进行清创消毒以及缝合工作。

    还没等他完成那头野猪肩胛骨位置的缝合工作，房门上镜头打开了一个小盖板，随后又是两枚冒着浓烟的烟雾弹被塞了进来！

    丢掉手里的医疗器械，卫燃捡起烟雾弹塞进了打湿的床单下面，随后推动充当手术台的架子床，用床腿挡住了那个似乎给小猫小狗提供出入口的门洞。

    重新换上新的手套，卫燃加快手上的动作，粗暴的完成第一道伤口缝合之后，重新换上一副手套，立刻开始收拾那头傻狍子的肩胛骨。

    然而达利娅老师又怎么会轻易放过他？前后不到五分钟，厚重的窗帘外面便传来一声清脆的玻璃碎裂生，一串冒着青烟的鞭炮被倒挂在窗户外面的达利娅老师准确的丢了进去。紧跟着鞭炮被丢进来的，又是两枚烟雾弹！

    手忙脚乱的再次捡起烟雾弹塞进打湿的床单底下，卫燃加快手上的速度，借着头灯微弱的光芒，在越来越浓郁的烟雾中以最快的速度缝合了傻狍子肩胛骨上的伤口，立刻开始清理大腿上的枪伤。

    在达利娅老师的轮番捣乱之下，卫燃手忙脚乱的取出了两只动物后腿肌肉里镶嵌的子弹，缝合了破碎的血管和肌肉之后立刻按下了墙壁上的照明灯开关，推着铁架子床递给房门让开了打开的空间。

    随着日光灯管在一阵闪动中被点亮，已经回到门外的达利娅老师终于打开了上锁的房门。

    等到房间里几乎凝固的烟雾顺着打开的窗户飘散，达利娅老师看了眼两只动物的伤口，那双笑眯眯的眼睛里也闪过了一闪而逝的惊讶。

    “去隔壁吧”

    达利娅老师摘掉头上的防毒面具说道，“把《喀秋莎》用摩斯电码发出去，然后拿上无线电定向设备和背包，去森林里找到五个定向点。”

    卫燃闻言正要往外走，却听到后者笑眯眯的说道，“把防毒面具戴上吧，吃饭前再摘下来。”

    卫燃闻言点点头，认命的拿起刚刚摘下的防毒面具，以最快的速度跑出了满地烟雾弹和鞭炮纸屑的房间。

    直到他钻进隔壁的房间，卡尔普这才施施然的从对门房间走出来，不急不缓的点上颗烟。

    “我都怀疑他利用假期的时间偷偷练习过了”达利娅老师说话的同时踢开一枚烟雾弹，“以后这些东西可以停止了，对他似乎已经没什么影响了，而且...”

    “什么？”卡尔普不置可否的问道。

    “他好像冷静的有点儿不正常，就像”达利娅似乎一时间找不到合适的形容词，“就像...”

    “不是个新手？”卡尔普一针见血的问道。

    “确实不太像个新手”

    达利娅用一支手术刀切开野猪肩胛骨刚刚缝合的伤口仔细观察了一番，嘴上不停的说道，“但是很难形容，不过你要相信女人的直觉，他给我的感觉很奇怪。”

    叼着烟的卡尔普点点头，不紧不慢的转移了话题问道，“他的德语怎么样？”

    “学习进度比预想中的快”达利娅老师站起身再次给出了中肯的评价。

    “既然学得快，那我们也教的快一点儿。”卡尔普说完，拿起床边的手枪，对准不断哀嚎的野猪和傻狍子，分别扣动扳机结束了它们的生命。

    “季马呢？”达利娅老师靠着门框问道。

    “能学到多少就学到多少吧，我们又不是慈善机构。”卡尔普毫无责任感的说道，“尽量让他多学点儿保命的东西就好。”

    达利娅闻言点点头，怜悯的看了眼隔壁半开的房门，默不作声的从兜里掏出一枚鞭炮点燃，顺着门缝丢了进去。但房间里正在敲打电键的卫燃，却像是根本没有受到多大影响一样。

    达利娅和卡尔普对视了一眼，两人默不作声的转身走向了楼梯间的方向。

    相比两位老师内心的疑惑，对于卫燃来说，重新开学的第一天便过上了无比充实且吵闹的学习生活却恰好让他从柏林会战遗留的情绪中走了了出来。

    尤其从第二天开始，每天一大早，他和季马都要跳进越发冰凉的游泳池里，各自抱着一个死沉死沉的硅胶假人，来回游上两个来回。

    不知道是不是卡尔普那个老混蛋的恶趣味发作，在发现有早起锻炼的女学员来这里围观看热闹之后，这老东西立刻改变规则，竟然让二人中游的最慢的那个在早饭前抱着和真人无异硅胶假人，仅仅穿着条泳裤绕着林场的主体建筑丢人现眼的跑上一圈。

    在如此有效的催促下，勉强还算要脸的季马和更加不想丢人的卫燃每天一大早便不得不拼劲了全力，

    而除了这些最基础的体能锻炼，医疗课程却又是另一番光景。别的不说，至少食堂里那位和季马来自同一个村子的厨师，已经和嘴馋的卫燃学会了黄豆炖猪蹄的做法，每天中午不但他们，连那些漂亮的女学员们都会过来跟着打秋风。

    不过，让所有人都没想到且哭笑不得的是，当卫燃二人开始跟着达利娅学习腹腔手术以至于没办法提供食材的时候。那些同样交了学费的彪悍姑娘们，竟然纷纷拿上猎枪，隔三差五的就去森林里转一转，试图自己给自己开开小灶。

    如此紧张充实的课程持续了整整一周，当季马都已经可以给野猪切掉一小节肠子的时候，分配给他们两人的那栋五层楼也在几个吃货毛妹的帮助下清理的差不多了，而他们需要付出的代价，除了每天晚上当一个小时的人肉靶子联系格斗之外，也不过是卫燃带来了各种并不值钱且稀奇古怪的华夏零食罢了。

    “好了，医疗课程暂时告一段落。”

    三楼的一间诊疗室里，达利娅老师说话的同时，给手术台上的两头刚刚完成腹腔手术的野猪心肺处分别来了一枪，算是给医疗课程暂时画上了句号。

    卫燃和季马对视一眼，纷纷松了口气，后者一边脱掉手套一边问道，“达利娅，我们接下来学习什么？”

    闻言，达利娅拿起桌子上的文件看了看，思索片刻后说道，“除了重点练习格斗术之外，维克多主要进行枪械驯鹿，你主要练习驾驶技术。”

    “驾驶技术？”季马不明所以的看着达利娅老师，“可是我有驾照”

    “但你看起来似乎没有脑子”

    达利娅老师瞟了眼季马，带着他们走向楼道另一头儿的房间，在用钥匙打开房门之后，指着里面整齐摆放的一排人骨标本说道，“现在我们来学习一下格斗中的重点击打部位，以及致死或者致伤致残的方式方法。”

    “用这些骨头架子练？”卫燃惊讶的问道。

    “废话！”

    这次回答卫燃的却是季马，只听这货理所当然的说道，“这种一听就很危险的东西，难道你还准备用那些帮我们打扫卫生的漂亮姑娘们练？”

    “好了，现在不是闲聊的时候，我们先从头部开始吧。”达利娅老师无奈的摇摇头，伸手取来一枚莹白的骷髅放在了开启的聚光灯下。

