    既然环保组织壮大了，那就应该继续发扬环保的理念，宣传环保的思想，不然在会员眼中，组织就变成了单纯收费，但正经事不干的玩意。

    所以和历史上的2005相比，全球各种抗议，鼓吹温室效应灭世的环保行动，多了足足上百倍之多，大量的人员参与，让很多励志参选的候选人们，都纷纷的拿起了环保这个招牌，毕竟可以吸粉嘛。

    所以汽车行业的人就发现，他们在媒体和政府那边构筑的防火墙，已经开始要崩塌了。

    而在7月份的时候，欧洲发生了一件突如其来的大事。

    一个位于格陵兰岛附近的海上钻井石油平台发生了严重的爆炸事故，导致大量的原油泄漏。

    因为这个钻井平台距离欧洲大陆比较遥远，救援力量需要大量的时间才能够抵达，等到他们到达钻井平台的时候，已经有超过相当于5万桶原油的石油泄漏，在海上形成了一个总面积高达1455平方公里的超级油污带。

    本来这个原油泄漏事故和高贵的欧洲人没有什么关系，他们也不会在意海洋上发生的这件事情，顶多也就是各个环保组织在口头上谴责一下。

    但好巧不巧的是，有一个救援人员拍下了一张照片。

    这张照片是在一个礁石岛上面拍摄的。

    只见整个礁石都已经被漆黑的原油给染成了黑色，地面上满满都是泥泞的原油油浆，救援人员踩一脚就是十几厘米深的脚印。

    此时，在照片中央，是一只海鸟。

    只不过不知道这只海鸟是什么颜色，因为他全身都已经变成黑色的了，彻底被石油给包裹了起来。

    此时此刻，这只海鸟神情哀伤的看着地面，因为在他的脚下，有四个同样漆黑黑的一团，被包裹成了一个黑团子的小海鸟，倒在了油污上面。

    这4个可怜的小家伙已经彻底死了，而它们全都是海鸟妈妈的孩子。如果仔细看照片的话，人们还能在海鸟妈妈的眼睛中，看到一丝晶莹的反光，仿佛是泪水一般。

    不，这分明确实就是海鸟妈妈的眼泪。

    之后还有一段视频在网络上面流传的，这位海鸟妈妈不仅哀伤的看着自己的孩子，还不断用自己的尖嘴来拨动孩子的身体，它甚至叼着一个孩子的尸体，试图帮助他站起来，以为这样自己的孩子就能够活过来了。

    在视频的最后有一段旁白，说这位妈妈一直守着自己的孩子三天三夜，期间不吃不喝，最终和这四只小鸟一同去世了。

    曾经，一个难民儿童的照片，导致了整个欧洲的绿化。

    而当儿童换成海鸟之后，杀伤力似乎更加的巨大和疯狂了，这张照片和视频开始通过网络疯狂的流传，一开始是在QQ群里面，后来就到了各个新闻媒体的网页上面，最后在搜索引擎上面随便搜索什么，都能看到这个悲伤的故事。

    一时之间所有人的感情都起来了，他们的哀伤都爆发了，所有人都感到莫大的同情和哀伤，以及深深的愤怒。

    究竟是什么，导致一个勤勤恳恳的，抚养全家的妈妈，只能够看着自己的孩子在自己的眼前死去，如此莫大的悲哀，简直就是人世间最大的惨剧。

    无数人都愤怒了，于是乎，他们都需要找到一个罪魁祸首来发泄自己心中的愤怒。

    很快，这个罪魁祸首就被找到了，就是汽车。

    一个环保组织发表一篇名叫《是我们杀了它们》的文章，这篇文章表示，杀害海鸟妈妈一家的是人类自己，是人类对于物质有无止境的贪婪，尤其是对于汽车的贪婪。

    文章的阐述的道理非常的直接和简单，海鸟一家之所以会死，是因为他们被油污给污染了，给毒死了。

    而油污之所以会出现在海面上，而不是待在海洋深处，是因为被人类开采出来的。

    人类之所以需要这些原油，是因为全球有大量的汽车，他们每年都在消耗巨额的石油。只要这些燃油汽车还在，那么同类的惨剧就永远不会停止，每年都会有上千万的海鸟妈妈和他们的孩子一起死去！

    最后这篇文章还给出了解决问题的办法，那就是大力推广电动汽车，然后大力发展风能，太阳能，水能等等可持续发展的清洁能源什么的，一劳永逸就能够解决所有问题了。

    你看这篇文章写得多好呀，多么的简单易懂了，还提出了解决问题的办法，让民众们的愤怒，一下子就找到了最合适的发泄口。

    而相关国家一看这篇文章，也拍手叫好，因为这篇文章从头到尾说的都是汽车的责任，是能源开采商的责任，和他们政府完全没有关系嘛。

    虽说原油泄漏的直接原因是因为钻井平台的设备严重老化，对于员工的培训不足，以及平台的消防设备全部损坏，但却没有人发现等等。

    这一次危机肯定和上面的一些原因没有关系，政府也绝对没有任何的过错，这些都是汽车的错，和我政府没有一毛钱的关系。

    所以各个国家的政府都非常支持这篇文章，甚至直接拿出官方的力量来推动甩锅，结果就是这些国家的政府确实度过了危机，但是汽车厂商们，尤其是欧洲的汽车厂商们的日子就难熬了。

    无数针对他们的抗议冒了出来，各个汽车企业的门口几乎每天都有上千名抗议者围堵，最终在法国，嘤国，德国等国家，爆发出了上百万人级别的大型抗议活动，要求停止燃油车销售，停止对原油的消耗，停止汽车尾气的温室效应，全面使用电动车。

    于是乎，在事件爆发的半个月后，欧洲大部分国家都宣布了相关的支持电动车行业的计划，同时还拿出了某某时间表，几乎都要求在2020年以前停止所有燃油车辆的销售，让全世界都处于清洁能源的世界之中，这才勉强抚慰了民众心中的愤怒。

    然后这些汽车厂商们就傻了，我的车怎么忽然在2020年以后就不能卖了？

