    

    孙老夫人看着椅子里眼眸清冷的二孙女，只觉得心里怒火中烧。但是事到如今，婚都已经退了，只能如孙氏说的那样到底为止。

    “二娘，你自己好自为之吧。”

    孙老夫人深深看了苏卿云一眼，语气中带了警告的意味。

    她转头看向身旁的孙氏，见她这两日打扮的不似平日那么华丽，脸上也有憔悴之色，毕竟是自己的心腹，心下不禁软了几分。

    但转念想到她深夜报官的荒唐事，心里复又气恼，五味杂陈之下，说不出是什么滋味。

    孙老夫人压下满腹怒火和不满，看向孙氏开口：“三娘这几日怎么样了？”

    孙氏听老夫人问起月儿，连忙委委屈屈的回答道：“回老夫人，月儿自从回来以后，一直在祠堂里跪着，这都整整两天了，再这样下去非累坏了身子不可。”

    孙氏把帕子捏起来沾了沾眼角，假装垂泪的低下头去。

    “就算月儿有做的不对的地方，也毕竟是您的亲孙女，老夫人看在月儿平时孝顺的份上，饶了她这一回吧。”

    “罢了，让她回去好生歇着，别跪坏了身子。”孙老夫人闭了闭眼睛，朝孙氏摆摆手。

    如今二孙女的名声已经毁了，三孙女虽然跟康世子一起落了水，但是京城人忘性大，这些八卦过段时间就淡了，二孙女退婚却是实打实的污点。

    两番比较之下，孰轻孰重，孙老夫人心里门清，因此对孙氏说话变得和颜悦色了些。

    孙氏听老夫人发了话，顿时喜形于色，她连忙吩咐巧雀去祠堂通知女儿，同时脸上挂着殷勤的笑容，站在孙老夫人身边替她捶肩，服侍的更加卖力。

    孙老夫人尽管心里怒着，但看二媳妇这么伏低做小的模样，心中倒也受用。

    她手持着一串檀木佛珠，微微阖上眼睛靠在椅子里，当余光无意间看到苏卿云身上那件衣服时，心里顿时不喜。

    孙老夫人缓缓睁开双目，冷下脸来朝苏卿云看去：“二娘，以后少穿这种花哨的衣服，一个正经的大家闺秀，穿的这么莺莺燕燕像什么样子？”

    “孙女不觉得这身衣服有什么不妥。”苏卿云挑了挑眉，自椅子上坐直了身子回道。

    这件衣服是娘亲特意去金绣坊给她选的，样式颜色并无不妥，怎么祖母随便一句话，就成了莺莺燕燕？

    苏卿云看向座上的孙老夫人，脸色微沉。

    “胡闹，你觉得没什么不妥？”孙老夫人怒哼一声：“你如今一个退了婚的姑娘，应该处处小心谨慎，穿的这么张扬像什么样子？”

    在孙老夫人眼里，退了婚的女子就该谨小慎微，不躲在房间自我反省就算了，竟然还穿的这么花哨，江氏究竟是怎么教导女儿的？

    苏卿云听着祖母的论调，心下冷笑连连，脸上却故意露出惊讶之色：“那依祖母的意思，退了婚就该受千夫所指、万人唾骂了？”

    她不等孙老夫人答话，继续开口：“这件事明明是康宁侯世子犯错在先，他不回去反省、反倒要孙女反省，孙女不知道这是哪门子的道理。”

