    林振东的一连串质问让董雪有些哑口无言.

    然后，林振东指着梁安妮说道:“知道她是谁吗？？她是弘强电缆公司平安市分公司的主任，她在帝都上了本科，然后凭借着自己的努力在帝都有车有房，年薪数十万，你是不是觉得挺励志？？？”

    董雪轻轻点头：“是。”

    “那是你只到她的成功，她是靠着潜规则和经理和老总睡觉换来的……”

    林振东话还没有说完呢，一旁的梁安妮有些生气：“老余，过分了啊。”

    “我这是教育一下迷途不知返的姑娘，你就稍稍忍受一下。”

    林振东转身朝着梁安妮歉意的笑了笑，然后他朝着董雪说道：“所以你一个初中毕业的女孩凭什么说你可以靠自己的努力奋斗出来？？？”

    董雪：“我？？”

    林振东继续说道：“我再说的过分一点，假如你真的有别的办法，那么你为什么要靠出卖自己的身体来还债？？”

    董雪：“我？？”

    “年纪轻轻的可以考虑报一个夜大，有一个学历出来别人想要帮你也有办法，可是你初中毕业就和你男朋友搞在一起，然后还借网贷？我真的不知道你的脑袋怎么想的？借网贷就借网贷吧，还借裸贷。”

    林振东朝着董雪说道：“所以，你凭什么认为自己有可以重新来的机会？？？”

    是啊。

    但凡林振东见过下海的就没有几个能够成功上岸的，甚至之前还有不少的妹纸说什么等赚两年的钱，把房，车全赚出来之后就去找个老实人嫁了，可最终还是继续干这一行。

    为什么？？

    不就是因为这一行诱惑太多吗？？

    至于这董雪已经被裸贷给下了套了，她怎么可能全身而退呢？？

    别的不说，现在她的裸照也罢，甚至是她和别人上床的视频恐怕并不少，如此一来，董雪肯定只能受制于人。

    更重要的是林振东很想问董雪一句：“你凭什么认为自己可以重新再来？？”

    有些人，有重新再来的机会。

    但有些人已经没有了。

    “我也不知道怎么办，我只是想要救彪子，而且彪子答应我不吸毒了，但他还是继续吸了起来，我们需要钱，我不做这个做那个？？”

    董雪哭着说道。

    “你说做哪个？你应该去找你的父亲董虎。”

    林振东朝着董雪说道：“董虎有钱，你为什么不告诉董虎呢？？”

    “我不想让董虎瞧不起我，而且如果我告诉他的话，他一定不会让我跟彪子继续来往的，彪子人不坏，他是个好人……”

    董雪说着哭了出来。

    “好人？？？”

    林振东却是冷笑了起来：“好人能当饭吃？我是好人吗？？我前几天见义勇为还把几个杀人犯给抓了，你说我算好人吗？？？可我这个好人现在要大保健，而且还两个一起来？那你说我是好人还是坏人？？？”

    董雪：“？？？”

    “我知道你看不起董虎，你觉得你爸爸不是个好人，但是董虎这么多年了，他讨债从来都是不暴力催收，而且他从来不触犯法律，甚至他严格控制着手下不要吸毒，不要做违法的事，他一直控制着底线，你说他算好人还是坏人？？？”

    林振东摇头说道：“你说彪子是好人？？？他是董虎的小弟，董虎是他大哥，可是他竟然去泡大哥的女儿，这犯了江湖大忌了，他算什么好人？他现在吸毒，吸毒的人算什么好人？而且彪子现在跟谁混的？他跟着的是无恶不作、杀人贩毒、逼良为娼的黑色人混的，你说他是好人？？？”

    “我……”

    董雪望着林振东突然反应过来：“你到底是谁？？？你怎么知道这些？？？”

    “虎哥，出来吧。”

    林振东觉得时机差不多了，他直接朝着屋里喊道。

    这话让董雪脸色一变，只看得屋里脸色铁青的董虎出来了，他望着自己的女儿不发一言，甚至他不知道该怎么说。

    此时的董虎并不怪小雪，他认为这是他的责任。

    干他们这一行的得罪人多了去了，董虎所以一直想要保护好小雪，他一直让小雪在花姐的饭店帮忙就是因为这个。

    他想让小雪去报一个夜大，然后弄一个学历，届时候董虎想办法让小雪去当一个白领，最起码不用担心将来了，董虎有财，可这些财如果轻易的给小雪那就是害了小雪。

    可是董虎千算万算没有算到彪子这个二五仔，他更没有算到自己的女儿竟然这么蠢，他竟然会为彪子去借裸贷。

    这得多蠢啊？？？

    “爸，我……”

    董雪望着董虎的脸色神情有些害怕：“你要骂就骂我吧，但是请你千万不要去找彪子的麻烦，这件事情不关彪子的事。”

    “哎，小雪，我现在真的后悔把你带到我身边了。”

    董虎叹息一声，然后他转身朝着林振东说道：“余欢水，我谢谢你让我找到了女儿，今夜我就带着他回老家，我……”

    “虎哥，你看来是真的老了啊，我还以为你会带着人找那小青的麻烦。”

    林振东叹息一声说道：“当年你可以为了沈荣冲冠一怒，怎么现在为了自己的女儿却变成了这个样子？？？”

    这翻话说的有点狠，可是董虎倒没有生气，他笑着说道：“那个时候，我一人吃饱，全家不饿，而且在江湖上混不就为一个义字，如果我不那么做，沈荣怎么会服我？？可现在不行了，我只有小雪这么一个亲人了，我准备带着小雪离开，开个小店，就这样也挺好。”

    “爸，我不走，我要陪着彪子……”

    不过董雪不会理解董虎的这份感情，她直接站了起来给董虎跪下了：“爸，我求求你了，你给我和彪子一条活路行不行？？？”

    “你，你……”

    望着自己的女儿董虎这个时候真的是即怒又无可奈何。

    “你看，你不让你女儿死心，她是不会回头的。”

    林振东笑了起来：“我就搞不明白了，你是个聪明人，你的老婆也是一个狠人，怎么你女儿这个样子？”

    ……

    ……

