
　　“奇怪，OPPA和阿姨怎么都没过来？”眼看晚饭已经准备好，却始终没有见到朴志勋和沈慧英上楼，侑莉不由好奇地嘀咕道。ŴŴŴ.23sk.com

　　一直都在留心外面的动静。

　　“应该在商量事情吧。”朴敏雅说道，“我去喊一下。剩余的工作，就拜托姐姐们了。”说完，擦了擦手，摘下围裙，走了出去。

　　顺着灯光，一路来到健身房。

　　朴志勋和沈慧英都是一样，进入工作状态时，不会在意周围的环境。朴志勋说，沈慧英一边听一边补充意见，一时忘了时间。

　　很认真的大事！

　　别看朴志勋总是一副轻松、很不在意的模样，实际心里比谁都紧张，只是不想在朴敏雅等人面前表现出来而已。

　　听到脚步声，两人才默契地停止交谈，转头看了过去。

　　“阿姨，哥，吃饭了！”朴敏雅说道。

　　“嗯，好！”朴志勋站起身子，对沈慧英说道：“先吃饭吧。”

　　“麻烦敏雅了。”沈慧英点点头，微笑着对朴敏雅说道。

　　“阿姨您太客气了。”朴敏雅急忙说道。

　　两人之间，始终有些别扭，直到近期，才试着逐步放下心中的隔阂，需要一个过程。

　　三人一同回答客厅。

　　侑莉、泰妍、TIffany已经把餐桌摆好，就等三人到来。

　　一番客气之后，才分别落座。

　　席间，侑莉三人突然变成大家闺秀，安静地吃这话，很少说话。不过，却没有忘记表现出对朴志勋、朴敏雅的照顾。

　　朴志勋嫌鳗鱼刺多，基本没动，TIffany把择好刺的鳗鱼给他。

　　侑莉把距离他远的菜夹给他。

　　泰妍坐在他身旁，没有像侑莉两人一样照顾他，反倒以一副姐姐的姿态照顾朴敏雅。

　　一副和乐融融的景象。

　　朴志勋也没有故意玩笑，和沈慧英聊了一些时事。

　　吃过饭，继续之前介绍别墅的行程、还有话题。

　　朴敏雅四人留下来收拾餐桌。

　　因为沈慧英的存在，侑莉三人特别淑女，就连游戏也不玩了，收拾好后，吃着饭后甜点看电视、聊天，然后就是回房休息。

　　沈慧英第二天早上才离开。

　　春节的气氛还没有消散，已经有很多人纷纷回城，首尔再次恢复了往日的喧嚣、热闹。很多同事、朋友见面，几乎都免不了聊上几句有关朴志勋和沈慧英的话题。

　　“朴志勋居然是沈慧英检察长的儿子！”这大概是感叹最多的一句话。

　　“怪不得他的事业会如此一帆风顺！”正如朴志勋的预料，很多人都怀疑他的成功，沈慧英占了多大成分。

　　“和这个没关系吧，之前十年他不都默默无名吗？而且，他的生意很多都在国外。”不管如何，肯定是支持者更多一些。很多人、尤其是粉丝，几乎可以说看着他一路走向成功，发生在眼下的奇迹，怎么能轻易否认？

　　“这下有热闹看了！之前有那么多人站出来指责朴志勋，一副要把他驱逐出影视圈的态度，现在都哑火了！嘿，那些家伙，肯定没有几个屁股底下干净的！”摆出姿态准备看热闹的人也不少。

　　2013年春节，朴志勋成为了整个韩国最大话题。

　　经历过各大颁奖典礼的疯狂后，风靡整个2012的《江南style》人气渐渐消退，普通民众正需要一个新的谈资。

　　2012年，朴志勋的成绩很不错，不管演艺事业还是“副业”，但人气依旧被PSY的《江南style》掩盖。媒体评出的2012年度最具影响力明星排行榜中，他就被PSY压了一头，为此还曾引来不少他的粉丝、普通网民的争吵。

　　甚至很多媒体记者都公开评论，PSY的辉煌，也就一首《江南style》而已，朴志勋却是横亘长空的骄阳！到不是刻意向朴志勋示好，任谁都能看出这点，相反，还有刻意挑拨朴志勋和PSY对立的意思，那样才有更多、更刺激的话题报道。

　　朴志勋一直都在刻意回避这个话题。

　　不是逃避，也不是看不起PSY，而是认为这样对PSY太不公平。以PSY的形象、年龄而言，能够有这样一次辉煌，难能可贵，背后的非议、争论以及足够多，不应该再添加这种无谓的比较。

　　但是，天不遂人愿。

　　还没有等他安排好下一步行动，这天便又爆出一个劲爆消息。

　　有人在网上传了一个视频，YG旗下的男子组合bigbang的队长权志龙在酒吧喝酒时，旁边有人提及朴志勋和PSY的话题，结果他冒出一句“朴志勋不过是运气好而已”！

　　首先，权志龙用的是平语，虽说娱乐圈的兄谦弟恭大都是做做样子，但这样展现在公众面前，就成为了人们攻击的对象；其次，他当时的口吻、以及话语的内容，傲慢、不屑的态度洋溢于表。

　　PSY也是YG旗下的艺人。

　　众所周知，但凡人气组合，肯定有很多anti粉丝。人气越高，便越是如此。一时间，网上尽是对权志龙的谩骂声，以及他的粉丝的回骂。

　　事发之后，YG公司才得到消息，第一时间联系权志龙，确认之后，公开道歉。

　　同时，YG社长杨贤硕联系了金敏俊，一番解释、赔罪。

　　杨贤硕是很骄傲的一个人，但面对这种事情，也不得不放低态度——把自己放在朴志勋的立场上想一想，他肯定也会生气，而且是十分生气！

　　YG旗下，很多艺人都在向影视圈发展，他不得不考虑这方面的影响。

　　同为bigbang成员的TOP，已经定好向影视圈发展的计划，正在面试一部电影的男一号，听闻这个消息后，比权志龙更快地联系了公司。韩国的电影圈子很小，尤其朴志勋已经跻身“巨头”的行列，怕是很多电影公司都不介意卖他一个面子。

　　金敏俊的态度不太好。

　　朴志勋曾亲口说过，放在古代，他就是标准的“奸臣”！这样的人，不介意展现出大度、谦和的态度，但绝对不会是这种事情。

　　甚至，杨贤硕邀他喝酒道歉，都被他一口拒绝。

　　固然是拿捏一番，同时也是因为联系不到朴志勋。

　　朴志勋在和团队制定、完善即将实施的计划，手机关机，所以很晚才知道这个消息。

　　“什么情况？”即便听完之后，他仍是一头雾水，不明白怎么会和权志龙牵扯在一起。

　　他对男子组合没什么兴趣，即便当年的H.O.T、如日中天的东方神起，他连有几名成员都不知道。因此，他也不会随意发表评论，不记得和权志龙有什么牵连。

　　“杨贤硕的解释是，权志龙是被人陷害。”金敏俊见他并没有自己想象中那样生气，于是说道，“你也知道，娱乐圈就这样。”

　　“你就说，我还不至于和一个小歌手计较。”朴志勋沉吟一下，说道，“至于杨贤硕那边，帮我推掉吧，最近我比较忙！”

　　怎么可能不生气？

　　只是他向来理智，首先想要弄清楚缘由，然后选择出最佳方式。

　　“好！”金敏俊心头微微一凛，急忙应声。

　　表面看来，朴志勋好似满不在意，但他却清楚，这是朴志勋不想因此分神！小小的一句回复，便足以证明朴志勋的态度。

　　如此理智、冷静的人，很难想象真正生气会是什么样子！

　　很快，金敏俊就将朴志勋的答复公布。

　　YG方面，无论杨贤硕还是权志龙本人，听到这句答复时，第一反应都是一股闷气涌上心头。

　　朴志勋虽然理智，但绝不是像自己说的那样“软弱”的性格，简单一句话，对心高气傲的两人却是一个莫大的讽刺。而且，还以没时间为由推掉了杨贤硕的邀请，就连金敏俊都没同意！

　　因为理屈，杨贤硕也不能说什么，只是狠狠训斥了权志龙一顿。

　　权志龙的为人并不坏，但和他一样，太过骄傲，而且喜欢玩，难免会被一些别有用心的“朋友”利用。

　　“事情到此为止！”杨贤硕郑重其事地叮嘱权志龙道。

　　不怕事，但也绝对不想被人利用。

　　“是！”权志龙是最为憋屈、郁闷的一人。

　　心底确实有这样一点想法，朴志勋的成功有很大运气成分在内，但他绝对不会傻得说出来！当时喝得有些迷糊，而且被人刻意引导，所以才有些口不择言。都是有些泡吧的“朋友”，想找罪魁祸首都找不到。

　　而且，牵扯很大。

　　TOP还是被牵扯进来了！

　　他面试的电影是由showbox投资，原本洽谈得很顺利，几乎都要盖棺定论，但制作人和导演的态度突然变得微妙！

　　他也知道，朴志勋肯定不会做这样的事情，但又不能说和朴志勋无关。

　　“这叫什么XXX事……”他的经纪人，又是请客、又是送礼，好不容易打探出一丝口风，忍不住一通大骂。

　　关键的，朴志勋本人都不知道这件事，贸贸然找上去，反倒像是把责任推到他身上一般！

　　TOP认识的演员不少，有人气、有地位的也有几人，但对这件事全都一副爱莫能助的态度——当初，朴志勋便曾毫不客气地甩过崔民秀的面子，如今怕是更难接触。

　　无奈之下，找了同公司一名女后辈。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百四十一章 无妄之灾免费阅读。https://xs.23sk.com 