    空中的运输机像下蛋一样，一个个洁白的伞花不停的在空中盛开，盘旋的战斗机和轰炸机发动机轰鸣着，等待着命令。

    “轰炸机编队执行火力支援任务，轰炸烟雾弹以西到河水区域。”

    通话器中传来空中编队指挥官的命令。

    “收到！”

    ……

    发动机轰鸣中，轰炸机盘旋着下降高度，投弹手拿着望远镜，看向模糊的地面。

    “张大江，烟雾弹密集发射，然后立即撤回和我汇合！”

    冯锷蹲在地上，手里拿着步话机大声呼喊，他现在离南北河至少有八百米，只能模糊的看到晃荡中的河水。

    “枪榴弹，发射烟雾弹！”

    张大江放下步话机大喊着，同时打着手势，命令弟兄们准备撤退。

    “红色烟雾，伙计们，干活了！”

    空中，轰炸机班组大喊着，机翼在空中掠过，划破气流，漂亮的转折之下，朝着河岸扑了过来。

    “快、快、快……”

    而这个时候，张大江正带着弟兄们往回疯狂的奔跑；美国人的空中轰炸没那么精准，他们害怕被航弹给吞噬了，那玩意的威力太大了。

    “啾啾啾……”

    或许是轰炸机编队接到了指示，一个个向下俯冲，尽量的减小高度，随着投弹手的动作，一个个航弹呼啸着直奔河岸而来。

    “轰隆！”

    第一课航弹在河岸上爆炸，可是离鬼子的阵地有点远。

    “八嘎！”

    爆炸的余波让阵地里面的鬼子军官脸色惨白，这至少是五百磅的航弹，这种渡口简易阵地肯定抗不住。

    “轰隆、轰隆……”

    一颗颗航弹带着尖啸声，不停的脱离飞机的束缚，在河岸上轰然爆炸。

    没有惨叫声传出来，整个南北河周围都是爆炸声。

    “扑漱漱……”

    泥沙混合着弹片肆无忌惮的冲击着周围的一切，渡口周围的荒草、灌木、树林根本无法承受，在轰炸着要么飞上天空，要么轰然倒下。

    “趴下，别抬头！”

    军官们大喊着，轰炸机的航弹威力太大了，他们离这么远，都能清晰感受到大地的震动。

    “轰隆！”

    南北河上简易的浮桥没能躲过航弹，尽管轰炸机没有刻意轰炸这个浮桥，可还是被击中，河水飞溅中，浮桥变成河水的一部分。

    “上校，轰炸结束，是否需要战斗机使用机炮进行扫射？”

    步话机中传来呼喊声。

    “不用了，谢谢！”

    冯锷拿起步话机，渡口这里的简易工事下，这种程度的轰炸，他觉得已经没有扫射的必要了，或许自己的弟兄只要冲上阵地当收尸队就好了。

    “小队为单位，上！”

    冯锷大喊着，下达进攻命令。

    “别大意，都小心点！”

    班排长嘀咕着，提醒着自己的弟兄。

    没有回答的声音，这些都是打了好几场的老兵了，他们一个个点着头，弯着腰，举着枪，快速的靠近被轰炸成一片狼藉的渡口。

    “四百米！”

    “呼呼呼……”

    随着军官举起手，老兵们的脚步明显加快，一个个弯腰奔跑着，快速的靠近阵地。

    “突突突……”

    枪声终于响了起来，攻击的老兵向一切怀疑的地方开火。

    “手榴弹！”

    “轰、轰、轰……”

    不管是弹坑还是战壕，一颗颗手榴弹飞了进去，轰然爆炸中，一个个士兵进入战壕。

    “呀呀呀……”

    乱糟糟的战场中，残存的鬼子摇晃着从各个地方跑了出来，步枪上挂着明晃晃的刺刀，吱呀乱叫中向突击队冲了过来。

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    汤姆森和M1步枪杂乱的射击声中，一个又一个小队进入残破的阵地，直到他们在河边冒头。

    “团长，王宁呼叫！”

    通讯兵弯着腰，跑到冯锷的身边。

    “团长，第二批空降人员集结完毕，弹药、工具已经整理完毕。”

    王宁在步话机中大喊着。

    “原地留下一个连，其余人员马上进入二号渡口和三号渡口，抢修野战工事。”

    冯锷说完之后，整个阵地上已经没有枪声传来，日军留下的完整尸体不多，大部分都成了零件状，散落在阵地上。

    “嗡嗡嗡……”

    天黑之前，连续几波的空降中，整个突击队三千多人全部空降完毕，大量的物资堆积在空降场。

    “张川，三号渡口向北的区域，由你们营负责。”

    “一号渡口向南的区域，由闵飞的一营负责；这中间的地方，我亲自带着二营固守。”

    “我们抢占日军的后路，这个消息瞒不住，十八师团拥有独立的野战重炮部队，他们还有大量的炮兵，我们要做好被轰炸的准备；希望你们没忘记我们是怎么被轰炸的。”

    ……

    夜幕即将降临，冯锷在简易的战壕中召开了作战会议，让三个营长立即构筑野战工事，从渡口开始直到空降场，两公里的区域，都要成为他们的战场，防守渡口并不是简单的不让敌人过河，兵力放在渡口一线死守，伤亡会非常大。

    “轰、轰！”

    一堆堆篝火照耀中，爆炸声在南北河东岸不停响起，不是日军的炮兵在轰炸，而是突击队的弟兄在用炸药炸出一个个坑洞，现在不缺物资，当然选择更快更省力的方式来修筑掩体。

    “营长，为啥不把桥炸了？”

    二营阵地上，一个新兵指着南北河上的简易浮桥，在问王宁。

    “为什么要炸？”

    王宁抿着嘴，问这个新兵。

    “炸了鬼子就过不来啊！”

    老兵理所当然的说着。

    “日军有工兵联队，你看看这条河，最窄的地方不足一百米，他们的工兵架一个浮桥需要多久？或许他们一轮炮火轰炸没结束，他们的工兵部队就可以踏上东岸；不如留下来，这样至少我们知道该重点防守什么地方。”

    王宁微笑着，剩下的两条浮桥，实际上就是留给日军的进攻通道，他甚至在脑海中看见了日军的尸体不停从桥上跌进河水中的画面。

    “将军，中国突击队已经在东岸立足，正在抓紧构筑工事，目前他们还没有受到攻击！”

    新平洋，帕特诺拿着电报向史迪威报告。

    “嗯？”

    这个状况让史迪威有点不明白，日军的反应有点太慢了。

    “计划要不要继续实行，5307部队已经做好了准备，十个小时后，他们就会在西岸空降。”

    帕特诺心里也有点担忧，他如果早知道空降这么顺利，那他一定会第一波安排5307部队空降。

    “改变地点，让5307部队在二号地区空降。”

    史迪威摇着头，指着瓦鲁班东北面地区；现在南北河一线成为焦点，这个时候在西岸空降，有很大几率成为日军的活靶子。

