    “好啊。”

    秦天如一口应道，五十年代的县城连繁华的边边都沾不上，在她们那个世界，有些乡镇都比如今的县城修建的好一些。

    的确没什么可逛的了。

    能买的东西她都已经买了，这个县城又没有什么娱乐设施场所，所以还不如回招待所休息来的好。

    小俩口直接去到了县城最好的招待所，开了一个标间，这年代可没有双人床，豪华单人间，住招待所讲究的也就是一个实在，就希望人能住的越多越好。

    要是一个人睡一间房，那无疑是奢侈的。

    所以，这招待所最好的就是标间了，两个单人床，其次就是三人房、四人房，然后最实惠的就是大通铺了。

    在祁寒铺床的时候，秦天如坐在椅子上就打起了瞌睡，每天都有睡午觉的习惯，这到点了，身体的生理反应就表现出来了。

    等祁寒铺好床，转过身想要招呼欢欢休息时，就见他媳妇垂着小脑袋，犹如小鸡啄米似的，一下一下的点着头。

    祁寒顿觉好笑，不由放缓脚步，小心翼翼的把人直接从椅子上抱了起来，放到了床上，随手把薄被盖在她的身上。

    见她毫无所觉，一脸恬静的沉睡模样，祁寒勾了勾嘴角，随即坐在椅子上，从随身包里拿出专业书籍看了起来。

    ——

    下午四点半，寒天小俩口来到了县政府。

    或许是因为严明提前打过招呼，俩人一说来意，就立即被守卫人员放行了。

    秦天如好奇的左右张望，她这还是第一次来县政府，虽然没有后世威严气派，但却是整个县城最好的建筑地方了。

    秦天如看着熟门熟路的祁寒，乖巧的跟在他的身边，来到了一间办公室。

    “小祁，小秦，你们来了啊，快，进来坐！”

    严明听到脚步声，一抬头就瞧见了小俩口站在办公室门口，激动的立马站了起来，满脸热情的上前迎道。

    “严书记好。”

    “谢谢严书记。”

    小俩口寒暄过后，就从善如流的坐了下来。

    严明所在这个办公室还挺宽敞的，分成两个区域：办公与接待。

    而这间办公室里并不是只有他一个人办公，在严明办公桌的另一侧，还摆着一张小桌子，那是给书记配备的秘书位置。

    此时，秘书见来了访客，立马开始斟茶倒水。

    “小李，你去请周县长过来一下。”

    “好的。”小李倒完茶，立马匆匆出门。

    这年代重要领导都是配有秘书一职的，而且还没有女秘书这一概念，基本上当秘书助理的都是男性。

    三人一边喝着茶，一边闲聊着。

    不到五分钟，周建设匆匆而来，秘书做好接待工作后，就回到自己的位置上，继续处理公务。

    严明见人齐了，也就直奔主题了。

    “小秦，你上次给我们的制药配方已经有结果了，研究院那边虽然还没有完全投入实践中，但通过他们做的试验，就已经得出了结论。

    你给的那个制药配方果然能提高农作物的生产量，而且还能让农作物有一定的抗体，总之，我听他们说了很多的好处。

    现在研究院那边已经认可你的药方了，甚至已经把这事报告到中央部门，所以，你们要有个心理准备。”

    之所以耽搁了好几天，也是因为他把制药配方送到了省上的研究所，所以费了些时间。

    他昨天接到省上的电话，就立马给公社打电话了，他知道祁元华就在公社上班，由他转达再合适不过了。

    光是听到省上那边的回复，就能知道那帮人有多高兴，多激动了，在电话里把制药配方的人夸了又夸。

    要不是上次秦天如特意强调过，不要透露出她的信息，估计那帮人能立马冲到祁家去。

    周建设接着说道，“让你们跑一趟，除了想当面跟你们说一声以外，最重要的是想要征询下你们的想法，这奖励是必不可少的。

    不管上面会不会做出奖励，但咱们这边肯定要有的，所以，就想问问，你们有没有想要咱们办的？”

    秦天如看了一眼祁寒，见他示意自己做主，就只好开口作答。

    “严书记，周县长，我们现在的生活挺好的，也没什么急需要办的事情，而且我拿出那个制药配方，也不是为了什么奖励，只要能让更多的人吃饱肚子，我就挺高兴的。”

    即便她有什么目的跟想法，但也不能立马就说出来啊，还不得成为别有用心的人呐。

    严明立即抬手否决，“我知道你的好心，但那个配方实在是太贵重了，不管是你自己研究的，还是你家人祖先琢磨的，这都是包含了无数人的心血结晶。”

    “对啊，欢欢，你能拿出来让咱们研究使用，就已经很好了，我们是不会白白的就征用了你的药方，这说出去，我们以后还怎么做事啊？”

    周建设也不赞成欢欢的想法，该要的还是要的，而且还是她理所应当的，毕竟那个药方所带来的好处，说是无穷无尽都不为过。

    因为受益的是整个华国人民，且还是生生世世的受益。

    而他们能给的也就只是物质上的东西而已，与那个药方所带来的益处是没法相比的，因此，他与严书记商量好了。

    不管上面给不给奖励，他们县上是无论如何都要有所表示的。

    毕竟那个药方是欢欢送到他们手中，是经过他们的手送出去的，怎么样也会给他们记上一笔。

    所以，他们也理应为他们小俩口争取到相应的福利，这点权限他们还是有的。

    “呃，要不这样吧，我们先等等看上面怎么说吧，到时候再来做决定。”

    秦天如也不想急在一时做决定，想要先等等看上面的表态，再来综合一下，要一个奖励。

    其实在来的路上，她的心里早就想好了，只是现在听了后，她觉得不用太着急。

    没准到时候，两项相加，她能换一个大的。

    严明微怔了下，随即爽朗大笑。

    “这样啊，也行，这几天你们也可以好好想想，反正这奖励我们已经摆在这了，什么时候你们想好了，再来告诉我们也不会晚。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以，要什么奖励好呢？

