    对地府，白神系方面是知道的。

    但是地府主要司职，他们却不懂，以为只是抓些魂魄进入其中，以魂魄方式活动。

    没有正儿八经地球知识与人文理解，很难搞明白地府到底是个什么玩意儿。

    博大精深的华夏文化，就算顶级强者，也不是一时半会儿就能领悟清楚的。

    这就导致了白神系神灵，在对地府进行定位之初，就走了歪路。

    “白海豚大人，我建议再派驻三位神级，否则不足以压制那青玲。”

    ……

    “什么？人手不足？怎么可能，我方神级绝对数量超过贾岩他们不是挺多的吗？”

    ……

    “好好，是我添乱了，哼，下次不如我就直接战死吧，省得那么多事儿。”

    ……

    使出浑身解数，也无法说动白海豚增派人手，黑神系无敌面目可憎起来。

    他破罐破摔。

    反正在这个世界的死亡，对他们而言不算真实死亡，打不了就是战死呗。

    谁让你们不支援的。

    抱着类似消极怠工念头之人，在白神系中绝对不占少数。

    究其原因很简单。

    那就是白神系内部本就不团结。

    白海豚属于‘二世祖’上位。

    实力早已超跃其父亲，甚至让老白早早退居幕后，当起了太上皇来，只是老臣们内心多了个想念，导致大家想入非非，无法诚心诚意替白海豚效命。

    甚至有挟持功勋，对白海豚阳奉阴违者。

    “哇，我们这边多了好多人来看呢。”

    让我们将视野转换到爱迪莎与贾琳穿梭常来的白神系星球。

    这颗居于白神系腹地，近乎接近到白海豚亲自坐镇星空的星球，近来有些风言风语在传递着。

    说是两位来自覆灭大势力的后代，在此星落脚，并且低价贱卖她们手里的家族宝物。

    两名姑娘实力不俗，但是动强也没必要，毕竟她们贩卖之物，似乎比起同价值之物要便宜不少。

    于是趋之若鹜者众。

    普通民众们，在酒足饭饱后也多了个乐趣——看那些各家势力之人，如何在筹集资金。

    再便宜的灵器，那也是灵器。

    爱迪莎与贾琳就在这种当口，从地府地域撕裂了空间，进入到她们租住的客栈房间。

    一来发现大量人士在她们房间外面几乎排起了队。

    对此两人流畅熟稔。

    开始放任这些排队要相见各界人士，展开了深切诚恳，无比善意的接见会面。

    往往两人弱不经风模样，带给了来访客人相当惊喜的意外。

    于是乎，其中大约有三分之一，在不信邪出手又被扔出窗外后，剩余来客越来越客气起来，大家开开心心进行着双边友好交谈与磋商，最后又以对方没能得到利益满足，开心笑着摔门而去的结果。

    “真好玩呢，这些人笑起来很难看哦。”

    “谁说不是呢，爱迪莎，你认为这颗星球上的布置足够吗？会不会有纰漏呀。”

    “才不会的呢，我们做的事情引起不太大注意，神灵级的才看不上这些灵器。”

    “那倒是的，但是做这些有用吗？真能给大战带去影响吗？”

    “可以哒，说是神灵，但是他们也是生命体哦，爱迪莎知道他们的来历呢。”

    “是么……他们什么来历呀？”

    “这……不告诉你。”

    “哼，爱说不说。”

    贾琳故作不欢而散，跳到小床上不与爱迪莎同床共枕。

    类似似探，已经不止一次。

    而是几次三番。

    贾琳贵为神灵一员，然而却在接触爱迪莎她们的时候，有种被排挤在外的感觉。

    不是他们不接受贾琳，而是爱迪莎他们肯定掌握着某些更为重要情报，或者说是‘神灵’更为重要的事儿，却偏偏不对贾琳道出。这不是排挤又是什么。

    就算你们是所谓的‘上古神灵’转世，我是半道出家的，你们也不能如此对本大小姐呀，我还是你们黑神的亲妹妹呢，哼。

    不说就不说。

    贾琳自己躺小床上，百无聊赖，不能与爱迪莎一块疯，她也挺无聊的。

    “贾琳呀。”

    小脑袋猛的从贾琳面前钻出来，对她做了张鬼脸。

    “不理你。”

    贾琳扭过头，看向另一边。

    “贾琳哒。”

    爱迪莎玲珑剔透小脸蛋，又从另一头冒出来。

    贾琳依旧作势不搭理。

    “呜，贾琳不理爱迪莎了，爱迪莎没人玩，好可怜。”

    爱迪莎可怜楚楚，泫然欲泣。

    “我知道你是装的，但是也别做这种表情好吗？”

    贾琳忍俊不禁，伸手弹了下小家伙脑瓜崩。

    “呜。”

    爱迪莎捂着小脑袋，支支吾吾。

    “你们不说，总有一天我会知道的。”

    贾琳破功了，但是她内心里不放弃，认为自己总有一天能找到真相的。

    匍匐在客栈下的黑狗，如死了般，可贾琳喃喃自语时，它耳朵动了动。

    可惜呀，这个世界的小妹，如果你知道了真相，恐怕会是最大伤害，否则我怎么不愿告诉你真相呢。

    这位小妹，以及双亲只是外界真实贾岩亲人的替代品，此事贾岩不忍说不口。

    最初来到本世界前，他抱着的是玩乐心态，所以爱迪莎着手创造亲人时，他没考虑那么多，怎么便利怎么来。

    只是事到如今，这一切变成了压力。

    这个世界的亲人，也是亲人，虽然隔着层关系，并且更像是自己筑造出的假相亲属，然而伴随他们越来越接近真实世界，也代表他们将会在某种程度成为真实的亲人，那样就很不好搞了。

    贾岩也万般无奈。

    这叫历史遗留问题。

    没办法解决的。

    黑狗懒得消耗这具分身脑力，又低垂下去，进入甜甜梦乡。

    所有都丢给真身边，连这个世界的黑神身体，也不过是分身罢了，历史遗留问题等更厉害的真身来。

    此时此刻，一头硕大无朋，在整个世界背景之下，充当灭世之兽的巨大黑色蚊子，如同遭遇到了什么不寒而栗的事，微微颤了颤。

    娘的。

    自己陷害自己算个什么事儿。

    巨蚊忍不住想要骂娘。

    “邪魔外道，给我滚。”

    在某个星球上，白色的能量拥有者们，面前是大量黑色力量生命在攻击着。

    可是与他们想像中的黑神部队不同，这些说是黑色生命体，不如说生命形式与他们大相径庭。

    “该死的，最近这些所谓的‘魂魄’也未免太多了些吧。”

    “这就是地府的可怕之处，所以我们白神系最近正在针对地府制定种种方案，可惜地府太过特殊了，难以对它们展开有效的反击。”

    “连情报也很难获取，只有死亡并且得到了地府认可的魂魄，才能进入地府，他们总数多少，又有多强的实力，一切都是空白的。”

    “此事太过于蹊跷了，那些上神们难道就没有丝毫警惕吗？”

    “如何没有？据说曾有上神攻入地府之地，可惜他只攻入不到半分钟，就被某些强大的存在轰击出来，甚至连过多情报都没得到手，只说了地府远比想像中更为复杂。”

    两方对战着。

    针锋相对。

    即便是魂魄，可在使用上了联手战法后，实力完全不弱于生灵方面部队，白神系的力量本来针对魂魄是极为有用的，现在总体实力相近状况下，也只能打个平手。

    黑神系的魂魄部队，在这颗早已打成稀巴烂的星球上，有条不紊协助主力部队展开进攻。

    附近大部队同样在清剿着白神系余孽。

    这是一处黑神系部队占据优势的战场。

    只是近来的战争，黑神系部队并没完全占据到优势，此地获胜，就肯定会有失利的方面，双方战果颠倒。

    黑神系就如同前文说过的般，总体实力远弱于白神系，然而在地府这等出人意料手段协助下，却勉强在现今维持了个平局。

    苦的是那些高端人才。

    比如无敌境。

    黑神系的无敌境，往往在一处战场平定后，就要奔赴下个战场，星际旅行器都坐到吐，有些时候实在太远了，上神们不惜暴露地府情报，也只能让他们通过地府通道进入下个驻地，否则赶不上战场，那就是一场全面溃败的发生。

    然而就算如此凄凉，谈起整个战场上最辛苦阶层，却无人敢自称。

    因为那些高高在上的神灵，每个都比其他战士们付出更多。

    与白神系神灵阳奉阴违不同。

    黑神系人心是齐聚的。

    贾岩的统治地位，更是无比凝聚。

    这点大概也是白海豚羡慕嫉妒恨的某个理由。

    所以黑神系与白神系不同，神级高手任劳任怨，贾岩说了往东，他们不会往西，说了做这份工作，他们不会做成其他工作。

    如此一来，神灵们如此好用的力量，就算暂时不能插足前线战事，然而底下的小手段，也同样让他们每个人忙碌到恨不得拉屎时间都没有。

    哦不对。

    应该说，他们这群人本就没屎，修炼到那个境界了。

    总之是废寝忘食就对了。

    他们往往在帮助一处战场后方后，身影闪烁，就出现在下个战场上。

    如此勤勉，让底下想抱怨的黑神系战士，也全员相形见绌。

    高高在上的上神们都如此努力，我们这些下属，有理由颓废吗？

    没有任何理由。

    所谓上行下效。

    黑神系神灵们以身作则，导致整个黑神系拥有远超白神系的良好风气，内部关系和谐，对外则是英勇无比。

    “轰隆。”

    “噗！”

    一只硕大无朋的手掌，当空拍下，大量黑神系魂魄，被这股力量击打得倒飞而去。

    连带他们身后的普通士兵们，同样喋血倒飞。

    这是一位无敌境出手了。

    “休要猖狂。”

    黑神系这边，有无敌境见势不妙，同样打出巨大力量，与出击的白神系无敌大战起来。

    而黑神系倒地的那些喋血者，一个个被后面涌上的医护兵抬上担架，离场时有些医护兵还帮助守军射箭，打得白神系强攻者落花流水。

    这就叫作最好的兵，永远在炊事班与医护班里。

    毕竟他们挺危险的，没有点战斗素养，连烧饭与医护都做不好。

    打退了一波敌人攻势，伤者被送到大后方紧急医院帐篷里。

    “大人，我家里还有娘俩要养，不能失去这双腿啊，还请大人帮我把腿保住。”

    一位高大的汉子，握着戴着眼镜的男性前线医师，声音苦涩的恳求着。

    “放心，您是战斗英雄，我一定会竭尽全力。”

    男医师声音娓娓动听，并且不急不缓，有种让人心平气和的力量。黑神系的无敌境，往往在一处战场平定后，就要奔赴下个战场，星际旅行器都坐到吐，有些时候实在太远了，上神们不惜暴露地府情报，也只能让他们通过地府通道进入下个驻地，否则赶不上战场，那就是一场全面溃败的发生。

    然而就算如此凄凉，谈起整个战场上最辛苦阶层，却无人敢自称。

    因为那些高高在上的神灵，每个都比其他战士们付出更多。

    与白神系神灵阳奉阴违不同。

    黑神系人心是齐聚的。

    贾岩的统治地位，更是无比凝聚。

    这点大概也是白海豚羡慕嫉妒恨的某个理由。

    所以黑神系与白神系不同，神级高手任劳任怨，贾岩说了往东，他们不会往西，说了做这份工作，他们不会做成其他工作。

    如此一来，神灵们如此好用的力量，就算暂时不能插足前线战事，然而底下的小手段，也同样让他们每个人忙碌到恨不得拉屎时间都没有。

    哦不对。

    应该说，他们这群人本就没屎，修炼到那个境界了。

    总之是废寝忘食就对了。

    他们往往在帮助一处战场后方后，身影闪烁，就出现在下个战场上。

    如此勤勉，让底下想抱怨的黑神系战士，也全员相形见绌。

    高高在上的上神们都如此努力，我们这些下属，有理由颓废吗？

    没有任何理由。

    所谓上行下效。

    黑神系神灵们以身作则，导致整个黑神系拥有远超白神系的良好风气，内部关系和谐，对外则是英勇无比。

    “轰隆。”

    “噗！”

    一只硕大无朋的手掌，当空拍下，大量黑神系魂魄，被这股力量击打得倒飞而去。

    连带他们身后的普通士兵们，同样喋血倒飞。

