    “怎么回事？”一个维库人首领迎了上来。

    “奉至高无上的巫妖王陛下之命，所有冰霜维库人，立即出动，穿过莫德雷萨要塞，上城墙抵御联盟。”洛萨威严尽显。

    “是！”这维库人看了看洛萨身后那台巨型的四轮平板车上那个被黑布蒙着的大家伙，终究屁都不敢放一个，更不会问洛萨那是什么。

    维库人在天灾军团就是三等公民。

    一等自然是人类出身的死亡骑士和大巫妖，二等是其它种族的不死者，比如血精灵，三等才是维库人这些狂热分子，真心爹不要娘不亲。

    洛萨一句话，成千上万的维库人就吆喝着滚去守城了。

    这决定怎么看都没问题。

    联盟来袭，总要有谁去守城的，明知道联盟火炮厉害，那上去第一线的不是骷髅兵炮灰，就是这些垃圾维库人。

    再不济，这些维库人死了，还能临时变成骷髅兵，挡第二次。

    一只羊薅N次羊毛还不够，外加剥两次羊皮，巫妖王什么的，属实老资本家了。

    外人并不知道，洛萨如今的地位直逼当初的克尔苏加德。

    其实这是老泰子没有办法的办法。

    他实在没像样的手下可用，克总当初抓了索拉斯*托尔贝恩，这位斯托姆加德国王以天启四骑士的身份，湮灭在纳克萨玛斯。

    本来洛丹伦一系的大将，老泰子就一个没捞到，什么老莫、阿比迪斯，更比说战神麦当肯了。

    忠犬马杜克令人放心，论到统御大兵团的能力，哪比得上统帅过整个联盟的洛萨？

    泰瑞纳斯太忙，刚苏醒就忙着忙那，当洛萨的灵魂表示屈服时，他想了不少。可另一面麦当肯给他的压力太大了，导致他不得不去奥杜尔搜刮外力支援。

    老泰子忘记了，安度因*洛萨辉煌名声的背后，是常人难以想象的忍辱负重——按照安度因*洛萨和莱恩国王的关系和洛萨的性格，莱恩一死，洛萨不自杀陪莱恩也差不多。为了年幼的瓦里安和复国大业，洛萨承受了败军之将与降臣等污名，跟洛丹伦合作，才借来了复国之兵。

    洛萨本来就是一个有大毅力与忠贞灵魂的伟人，哪有这么容易降服？

    尽管老泰子跟耐奥祖灵魂融合时，洛萨都在承受着【霜之哀伤】的灵魂折磨，但洛萨从不曾屈服，而且很好地隐藏了自己的复仇之心，把自己装作稍微降智，随即宣誓向巫妖王效忠。

    老泰子打奥杜尔之后，更没精神管洛萨。守护者米米尔隆和洛肯实在太香了。要控制两个守护者，耗费掉老泰子过半心神。

    当然，老泰子不会把最关键的冰冠堡垒的防御交给洛萨，那还是鲜血女王兰娜瑟尔和冰龙辛达苟萨的任务。

    交出来的，只有冰冠冰川外围的防御。

    这就足够了！

    什么叫所托非人啊！

    这就是了！

    各种意义上的【非人】！

    带着一台号称是俘获的【高达】，洛萨的黑锋骑士团大摇大摆地进入这座冰维库人的城市。事实上，不光是这一处，在莫德雷萨、奥尔杜萨、科雷萨等三处要塞重地，都有黑锋骑士团死亡骑士的入驻。

    但凡有心者仔细点算一下就会轻易发现，黑锋骑士的数量不对。

    莫德雷萨三千、奥尔杜萨三千多，科雷萨四千，再加上伊米海姆的本队，数量怎么都对不上。

    天灾军团的死亡骑士当然不止一万，然而黑锋骑士团清一色是高阶死亡骑士，总数量就在五千上下，理论上经过奥杜尔撤退这一战，数量应该只少不多才对。

    作为直属巫妖王的精锐死亡骑士团，洛萨自成为团长之初，就保着严格把关的态度，宁缺毋滥。

    可看到那些骑着亡灵马的死亡骑士走过之后，跟在中间队列里的步行死亡骑士，多少会让某些不死者好奇。

    没有谁敢问，毕竟这是几乎等同于老泰子的禁军，而且刚刚立下掩护巫妖王撤退这个大功劳。洛萨乃是巫妖王座下的大红人。

    这些死亡骑士又穿着黑锋骑士团的制式铠甲。

    外加洛萨被委派全权负责冰冠冰川的防卫工作，不能说谁都想不会往那个方向去想，而是想了也没用。

    好几个血精灵出身的不死者发现有问题，越级上报的时候，联系不上巫妖王了。

    （有个傻龙：这锅我的！）

    他们改为联络马杜克。

    “什么？你说黑锋骑士团的数量不对，而且带着俘虏来的机甲，占据了各大要塞的要地？”曾经的黑剑，现在的忠犬，马杜克不懂太多指挥的事，但出于一个剑客的直觉，他觉得有问题。

    他立马招呼巫妖，帮忙打开天灾精神网络，找上了洛萨。

    “洛萨总指挥，黑锋骑士团的死亡骑士数目不对。你有什么要解释的吗？”

    “佞臣，我无需向你解释什么。”

    说罢洛萨就切断了通讯。

    一顶大帽子扣在马杜克头上，让这条忠犬气得不行。

    佞臣，这可是天灾军团里对马杜斯比较统一的蔑称了。就说他不干事，净是以巫妖王的忠臣自居——说白了在拳头大就是硬道理的天灾军团里，纯粹歧视他没战力罢了。各路天灾大佬可不会顾及马杜斯是将自己的力量献给了泰瑞纳斯。

    老泰子在的时候，没人敢当面这么说。

    他一不在，立马翻了天。

    迫不得已，马杜克说服了负责镇守冰冠堡垒的鲜血女王兰娜瑟尔。

    洛萨才终于缓缓回答：“联盟已经在进攻了。我临时调遣一批死亡骑士进团参与冰冠冰川防守，有问题？”

    “那些机甲……”兰娜瑟尔打心底不想管这些破事。

    “挂在城头威慑联盟人。”

    什么反贼的尸体挂东南枝，什么挂龙头在城门，这都是联盟传统艺能了。

    兰娜瑟尔一听就没兴趣，还反过来剜了马杜克一眼。

    就这样，天灾军团失去了最后一个守住冰冠冰川的机会。

    各路不死者就眼睁睁地看着死亡骑士们将一台台绿色扎古机甲残骸挂在城墙上，看着死亡骑士们接管每一处要地……

