    房中，凌淳坐在陆暖的床前，握着她的手看着她，眉眼之间一片冷意。

    昨天陆暖就要走了，可是凌淳为了促成她这次的大功拦住了陆暖。

    原以为昨晚行动之后，今天不让任何人进入花园景苑，就能好好地保护好陆暖，将和平盟约完全敲定，在舒然国彻底乱起来之前带她回家。

    可是万万没想到，人是拦住了，却没拦住那一封请柬。

    想到这里，凌淳的心里满是悔恨和懊恼。

    好在常亭的反应迅速，及时用朏朏粉将蛊虫驱了出来，也幸好陆暖当初弄到的朏朏尿液足够多，否则她会怎么样，凌淳真的不敢想。

    原以为陆暖有足够的能力自保，所以凌淳并没有对陆暖的决定干涉过多。

    可是眼下看来，陆暖即便是有足够的自保能力，可阴谋总能无孔不入。

    最好的办法，就是为她将危险彻底消灭！

    不管是过去的变态盛婴，还是如今的白化盛婴，对于凌淳而言，都没有太大的区别。

    只不过他眼下还不是很清楚，为什么盛婴会变成这个样子。

    他可以确定的是，这个盛婴，和过去那个盛婴不是同一个人。

    “王爷，”楚玄洲在外室喊了一声：“方才听说内院出事了，公主如今可还安好？”

    凌淳眸子动了动：“沈烁年回来了吗？”

    “牧大将军已经亲自去请了。”楚玄洲的声音里带着几分着急：“舍妹也不太好。”

    听了这话，凌淳这才转过头看向声音传来的地方：“楚大小姐？”

    “康家主来看过，说和公主殿下一样，是中了心蛊。”楚玄洲道。

    心蛊。

    凌淳深吸了一口气。

    他从康家那里听过一些失传的蛊虫，其中心蛊便是最为凶险的一种。

    陆暖随身带着沾着皇蛊血的锦囊，又有那个神奇空间做预警，尚且都中了招。

    楚芷芊想来……更是糟糕。

    “楚大小姐如何了。”凌淳问道。

    那是陆暖在乎的人，他也不希望陆暖醒来之后楚芷芊有什么三长两短。

    “舍妹中蛊发作之时身边无人，伤得……颇重。”楚玄洲的语气听得出着急心疼，但是却还是在尽力克制：“若是王爷愿意，可否赐在下一滴皇蛊血？”

    听了这话，凌淳叹了口气：“来取。”

    闻言，楚玄洲立刻走进了内室，手里拿着一个小巧的玉瓶。

    “康家之物？”凌淳一眼认了出来，心中警铃大作。

    “是，康家主给的，说是玉瓶能保证不损耗皇蛊血的力量。”楚玄洲虽然表面上看起来并无异样，可是凌淳还是看得出来，他很慌，很着急，很不镇定。

    凌淳咬了咬后槽牙，从袖子里取出了另一个瓷瓶：“你手中的瓶子留下，这个你拿走。

    康朝锋虽然可以信，但是到底防备几分。”

    听了这话，楚玄洲先是一愣，随后立刻点头，从凌淳的手里接过瓷瓶之后，将手里的玉瓶放在了凌淳身侧的矮凳上。

    又看了看陆暖，确认她眼下应当无碍之后，迅速告辞退下。

    人走了，凌淳看了看矮凳上的玉瓶，随后咬开了手指，往里面灌了一些血。

    康朝锋还是想要皇蛊血的。

    否则也不会这般作为。

    此前之所以愿意放弃，大概是以为，凌淳他们这边万无一失吧。

    想到这里，凌淳又看向陆暖，眉间满是愁绪。

    是他太大意了。

