    用蓝色长布条将小儿子缚在背上，阿虹正在鸡公岭山路边挖山药，抬头见岭上的阿婷姑娘开心地从岭下爬上来，就停下锄头笑吟吟地大声问：“阿婷，下山买什么呢？”

    “阿虹嫂子，山药还没挖完呀？没下山买什么，我妈让我送一篮的山药给郑医生，谢谢他昨天跑上山岭替我弟弟治病。”阿婷走到阿虹身边，边伸手逗弄着她背上的婴儿，边将下山的用意说了一遍。

    一听阿婷是给郑爽送山药去，阿虹心里就来气。

    昨晚，阿虹涎着脸不惜放下女人的矜持，都那么主动了，郑爽竟然象躲瘟疫一般躲开自己逃下山去！这让阿虹心里结下一个大疙瘩，暗暗地在心里恨上了郑爽。

    见阿婷提着空篮子回岭上来，阿虹心知郑爽收下了阿婷的山药，心里不觉得泛起酸味，强自开颜说：“呀，郑医生把阿婷的山药都收下了，不会看上我们阿婷了吧？”

    阿婷羞红着脸，啐了一声阿虹，急着辩解说：“阿虹嫂子不要乱说话，人家郑医生还退回了昨晚我妈给他的诊金呢！算是郑医生用钱买下我家的山药吧。”

    阿虹心里怪不是滋味的，要是自己送山药给他的话，瞅着他昨晚的那架势，绝对会被他退回来的。看来，郑爽可真没将自己瞅上心一点儿呢！

    套着阿婷的口风，阿虹笑着说：“真是小妮儿！嫂象你这么大的时候，都结婚有孩子了，看你还害羞呢！女孩都在嫁人的，能嫁个好人就是一辈子的幸福。阿婷，你眼光要亮点儿，可别象嫂一样，找个没有手艺的，弄得现在就象守活寡一样！依嫂看来，郑医生就很不错。跟了他，一辈子不用发愁守活寡的，多好！”

    阿婷忸怩着说：“人家郑医生是大学生，怎么会瞅得上我们大山里的山妹子呢？”

    阿虹见阿婷妹子这个表情，心里已知道，阿婷妹子肯定看上郑爽了。这个事实，让阿虹心里顿时酸溜溜的。

    但为了套出阿婷刚才到郑爽诊所后发生的事情，阿虹故意眼睛一扭，说：“这可不一定！缘分嘛，天注定。阿婷，你怎么知道郑医生喜欢吃山药粉条呢？”

    前面所有的话都是过渡，阿虹想问的就是这一句。

    阿婷听阿虹嫂子问起山药粉条的事情，就将替郑医生洗衣裤时发现的山药粉条的经过说了一遍。

    阿婷的无知，可把阿虹给乐坏了，憋住笑，阿虹点着头说：“原来这样！看来郑医生可真的喜欢山药粉条了。阿婷，那你给郑医生多送些山药粉条吧，兴校医生会很高兴的。”

    阿婷答应一声，羞红着脸说：“嫂子，我妈还等我回去做饭呢，我先走了。”

    “哎，快回去吧！”阿虹望着阿婷小跑着上岭去的身影，暗暗叹了口气，继而又开心起来。

    因为，阿虹知道了郑爽在逃离自己以后，肯定对自己挑逗他的记忆印象深刻，才会自己玩起来，弄出那么些“山药粉条”出来。

    这说明，郑爽心里对自己的身体，多少存有一份幻想的。想到这儿，阿虹心里一乐，在心里嘿嘿笑着得意起来！