    第329章 叶夜也的幸运属性外挂

    （一个正常的穿越者，怎么会说出这么幼稚的话啊。）

    这种威胁完全就像是一个普通大反派会说的那种话。

    李长生是完全不在意的。

    如果会后悔的话，那就等后悔的时候再来反省吧！

    我就是我！

    嗯，

    带着这种心情，李长生选择忽略叶夜也的话，径直离开。

    “你们认识？”

    大概是见到李长生付钱这么久都没有回来。

    沈月亮，萧萧还有和菜头，都往柜台这边看，然后就发现李长生和叶夜也正在交谈的场景。

    回到这边的时候，沈月亮有些好奇的询问道。

    “呃。。。改怎么说呢，我们单纯就是相互了解对方一些事情。所以，就简单的聊了一下。”

    李长生说完，就看到沈月亮依旧是一脸的疑惑，于是乎继续解释道。

    “你可以单纯的认为我们是一见如故。这不，他还给我们免单了呢。刚刚大部分的话题，都是在谈这个。我觉得第一次见面，就占人间的便宜，是一件不好的事情。但是，他一直在推辞。”

    “这样啊。”

    沈月亮点了点头，接受了李长生的解释。

    “那我们就出发吧。”

    “好哎！我已经有些迫不及待了。”

    “那萧萧，你想好找一个什么类型的魂环了吗？”

    “唔。。。这个的话。我是给我的三生镇魂鼎附加魂环。我的话，更想把这个武魂偏向于控制，我的两个魂技，都是偏向于群体控制，所以这次想要一个加强一下个体控制。”

    看来萧萧也早就确定好了，这次获取魂环大致的方向。

    李长生点了点头。

    “嗯。单体控制的魂技吗？”

    “不、不行吗？果然，还是选择群体控制类型的魂技比较好吗？”

    看到李长生露出思考的表情，萧萧开口询问道。

    其实她在成功将魂力突破到魂尊三十级的时候，也想过这件事情。

    给自己的三生镇魂鼎魂环附加一个什么类型的魂环。

    如果按照自己控制系魂师的未来路线，那么她当然最好选择一个群体控制的魂技是最好的。

    但是，她想着，自己是有两个武魂的，并且，她的第二个武魂九来凤仪箫更适合最为一个控制系武魂使用，特别是如果给第二武魂附加一个，群体控制系魂环的话，效果肯定是个更好的。

    萧萧的第二武魂是箫，魂技是以声音的形式传递出去的，就和沈月亮的七绝琴一样。

    萧萧虽然自己是这样想的。

    但是，她想着现在是参加大赛的时候，如果自己登场的话，那样还是有一个群体控制的魂技比较好。

    “不。当然不是。先不说，我们能不能找到对应的魂环。自己的武魂，吸收一个魂环那就是一辈子的事情喔。当然是选择自己想要的类型。过度去迁就其他人可是不好的哦。”

    李长生思考的是他们最好是前往星斗大森林的哪个部分去寻找魂兽比较好。

    毕竟作为史莱克学院的学生，关于史莱克学院学员进入星斗大森林猎杀魂兽的规定，他还是很清楚。

    （不过那对我不适用就是了。）

    萧萧获取的是第三魂环，那就是千年的了。

    而沈月亮需要的则是万年魂环。

    李长生秉持着越往大森林内部，魂兽的品质越优秀的原则，他选择直接深入。

    “好了，剩下的等我们找到对应的魂兽再说吧。”

    说着，李长生几个人就准备出发了。

    他们直接走到门口。

    但是，就在这个时候，李长生的脚下忽然一个踉跄，差点直接摔倒在地上。

    “长生。”

    “师兄。”

    “长生。”

    跟在李长生后面的沈月亮几个人都被吓了一跳。

    李长生很好的维持着自身的稳定。

    “没事。”

    虽然是这么说着。

    但是李长生的目光已经在观察地面了。

    平整、光滑的地板，是不可能出现足以让人绊倒的坑洞。

    并且，李长生目前还是一个封号斗罗呢！

    他居然会在行走的时候摔跤。

    这实在是有古怪。

    （智慧之神，刚刚有没有人以什么方式攻击过我？）

    李长生第一个就想到了，有人想要他出丑？

    但是，这未免有些幼稚。

    他的目光看向柜台那边的叶夜也。

    而叶夜也正往李长生这边投来微笑。

    他那副表情，就像是在给李长生说：

    “你看，这就是你不听话的后果。。。”

    《答。未发现。》

    “真的没问题吗？是不是最近因为大赛的事情比较辛苦？”

    “不。辛苦倒算不上。况且，我真的没事。刚刚应该是地面比较滑吧。”

    “真的？”

    “嗯。快走吧。”

    李长生伸手去推门。

    “嗯？？？”

    “嗯？？？”

    李长生握住金属门把手，然后用力去推门。

    紧接着，李长生就发现，他居然无法把门推开。

    他趁着间隙，稍微用力。

    但是。。。

    玻璃的外门依旧没有打开。

    紧跟在后面的沈月亮几个人也非常疑惑。

    萧萧探出半个身子。

    “门打不开了吗？”

    “难道是坏了？”

    暂时没有回应萧萧以及和菜头的话，李长生再次尝试了一下。

    房门依旧紧闭。

    “我来试一下。”

    和菜头走上前来。

    他高大黝黑的身躯好像山一样，粗壮的手臂伸出来，狠狠一用力，去推玻璃门。

    然后。。

    和菜头一个踉跄，直接朝前俯冲了出去。

    明显是用力过度所在成的。

    并且玻璃门是十分轻一点的就被打开了。

    （这是怎么回事？）

    李长生对此有些傻眼。

    他可以确信，刚刚和菜头即便是轻轻推门，这扇门也是可以打开的。

    “长生师兄，这种玩笑很不好哦？就算是活跃气氛也不行喔？”

    和菜头虽然很好的维持住，避免了摔倒，但是也不解的看向李长生。

    用萧萧的解释来看，他大概也认为，李长生是在和他开玩笑吧。

    “不。。。”

    李长生刚想解释。

    耳边忽然响起了叶夜也的声音、

    “后辈，这就是后果哦。如果你不想一直倒霉下去，那就留下来，我们聊一聊吧。不然，作为前辈，我很不愿意看到你以后走路会摔跤，甚至连开门都会出现打不开，甚至是打开门后，直接去到了一个不认识的地方哦？”

    李长生看向柜台一侧的叶夜也。

    他内心一震。

    （这个，难道就是叶夜也穿越的外挂？他自己幸运，然后可以让其他人倒霉？）

    (本章完)

