    半晌，玄武忽而一句

    “你也不必为你的性命太过忧心。”

    “嗯？”

    刚刚在她脑海中说话的人，不知道什么时候，走到了她的面前。

    慢悠悠的姿态，开口

    “我不死，你就不会死。”

    话音落下，玄武一双异瞳扫了一眼苏叶，很快的再次移开。

    顺便咬了一口自己手里的糖葫芦。

    跟着迅速越过她往前走去。

    熙熙攘攘的街道，苏叶望着玄武的背影，它身后的巨大蝴蝶结微微的抖动。

    她脚步稍稍一顿之后，笑了一瞬，继续拉着林莫雨往前走去。

    一炷香后，茶馆中。

    有三三两两的人坐着喝茶聊天，惬意非常。

    苏叶跟染尘，坐在了角落处的某一桌上。

    俩人对坐。

    另外两边坐着林莫雨跟玄武。

    玄武百无聊赖的样子，喝了两口茶之后就开始觉得无聊。

    若是以往这个时候，他早已回了空间。

    可惜了，契约人为了救蛇人把修为给搞没了。

    这么想着的时候，玄武忍不住瞥了一眼。

    染尘的目光看向林莫雨，轻声道

    “想来这位，便是魔族的公主，林莫雨小姐？”

    林莫雨微微一笑

    “驸马不必如此，莫雨不再是什么公主了。”

    染尘摇头

    “您终究还是公主，身份尊贵。”

    林莫雨没有说话，低头饮了一口茶盏里的茶水，没有再说话。

    苏叶道

    “染尘驸马身份也很尊贵。”

    话音一落，染尘苦笑一瞬

    “莫要再喊我驸马了，我很快便不是了。”

    苏叶顿了顿

    “你要与公主合离？”

    染尘攥住了眼前的杯盏，好一会儿后长叹一口气

    “那一次在天字一号楼，苏医师也看到了，公主并不在意我。

    她同我成亲也不过是有些新鲜罢了。

    新鲜劲儿一过，我便成了可有可无的东西了。”

    说到这儿，染尘顿了顿。

    好一会儿，他抬起头望着苏叶，手攥着杯盏用力了些

    “总不能一辈子都是这样活着。总要去努力争取一些自己想要的东西，不然这辈子，会心有不甘。”

    他脸上还是挂着浅浅的笑。

    只是那笑里多了一些别的东西。

    他那样子，连林莫雨都忍不住多看了两眼。

    太哀伤了。

    那眉眼，那明明笑着却夹杂着苦涩的神情。

    只是看一眼便知道，是个历经过沧桑的人。

    苏叶眼眸无波的扫过，饮了一口茶，落下一句

    “那便祝驸马心想事成。”

    有个人想要扒开自己的心给她看。

    可她连说的祝福都那么敷衍。

    染尘笑容更苦了，他望着苏叶那双眼睛。

    那么漂亮，就像是含了星辰大海一般。

    像是能容纳这世间万物。

    他是什么时候注意到这双眼睛的呢?

    炎魔城里，她拉着那个浑身是血的俊美男子，站在那一堆废墟里。

    她只看的见那一个人。

    她在看那男子的时候，眼里有光。

    那个时候的自己，站在阴暗的角落里，仓皇着茫然着，被人带领出那间恶心的房间。

    一眼便记住了她的眼睛。

    他从未对什么东西有过执念。

    习惯了颠沛流离，万古大陆那么大，哪里都不是他的容身之所。

