
李善加将握在手中的手雷对着自己身后追来的警卫扔去，右脚在直升机停机坪上狠狠一蹬，纵身跃出楼顶。

轰——！

G.D.I生物研究公司大楼楼顶升腾起一团火球，硝烟散去，当楼顶上的警卫追到楼顶边缘的时候，他们所看到的，只是一顶浅蓝色的降落伞。

……

北卡罗来纳州，“黑水国际”总部。

刚从中东返回的“PHOENIX”小队队员正在把自己的武器装备入库，准备开始他们的假期。

叶萧以“林涛”的身份进入“黑水国际”已经有一年多的时间，这一阶段的训练周期已经过半。

这一年多的时间中，叶萧跟随着“PHOENIX”小队辗转于世界各地。

南非、北非、中东，南美……

走过沙漠戈壁，走过热带雨林，穿行过满目疮痍的战后城区……

在非洲草原跟狮子赛跑过，在热带雨林被毒蛇亲吻过，在战后城区被狙击手埋伏过……

一年多的时间，叶萧长高了，变得更加健壮了，当然也成长的更加冷酷、果决了。

从雇佣兵的角度去看这个世界，叶萧发现，这个世界远比想象中的要更加残酷，人的生命是那么的廉价，廉价到令人发指的地步。

在这一年多的时间里，“PHOENIX”小队执行过的任务有很多，有帮利益集团争夺过利益；也有帮美国政府干过“黑活脏活”……

经历过危险，也结识了很多新的朋友，建立起了很多关系，用两个字简而概之，就是“资源”！

看到外面世界的残忍，叶萧对国内安居乐业的来之不易，有了更深切的体会，也开始明白，为什么过去自己父亲每每在提及龙隐部队的时候，眼睛中总是带着向往和崇敬。

作为鲜为人知的特种作战部队，他们是共和国的第一道也是最后一道防线，他们更多的时候，需要在危险还没来临之际，就把危险扼杀在萌芽状态。

“蛰龙，休息了准备去干嘛？”陈翰对叶萧问道。

“先休息一天调整好时差，然后去靶场。”叶萧回答道。

对于自己休假期的打算，叶萧早就有所规划。

“我草，你不用这么拼吧？”武唯列瞪大着眼睛，用看怪物的眼神看着叶萧，说道：“这难得的休假，你还要去靶场？！”

“这个世界上最可怕的，不是别人比你优秀，而是比你优秀的人，还要比你努力！”Kan在旁边，忍不住感慨了一句。

“该放松的时候，还是要放松，人就跟橡皮筋一样，绷得太紧是会断的。”

陈翰拍了拍叶萧的肩膀，对他提醒了一句。

武唯列没有白费他那几天的努力，在他离开后不久，楚莹就有了妊娠反应，上个月，武唯列还在中东的时候，孩子在港岛办完了百日宴。

当时，他们正躲在一栋大楼废墟中，跟当地的政府军交火，看到楚莹从港岛发来的视频，满脸尘土的武唯列咧嘴直乐。

用武唯列自己的话说，老婆孩子都有了，他也算是人生赢家了。武京瑞多次要求武唯列能回家看看，但是短暂的假期让武唯列无法走开，只能把回家的时间一再往后拖延。

看着陈翰、武唯列、Kan、何菲儿相约着去什么地方放松，叶萧独自一人回到了自己的住处。

叶萧也想要休息，但是他没有时间去休息。

五年之约，时间已经接近过半。

自己在进步，宋修同样也在进步，如果不想再次输给他，就必须比现在更加努力。

回到房间后，叶萧在给自己倒水的时候，顺手按下了笔记本电脑的开机键。

电脑刚进入桌面，就有电子邮件的提示音传来，叶萧看了眼右下角邮件提示，看到邮件来自一串跟乱码一样的字母ID后，叶萧立刻意识到，这封邮件是方牧南发来了。

叶萧连一口水都没来得及喝，就坐到电脑前，打开了邮件。

邮件中没有任何内容，只有几张街景照片，而在这几张照片中都是能找到有数字的存在。

叶萧把照片中的数字记录下来，就成了一个电话号码，拉开抽屉，取出一个塑料小盒，从小盒中取出一张电话卡，装入手机，拨通了记录在纸上的电话。

电话只是响了几声就被接通。

“师父？”

“这个电话安全吗？”

“安全。”叶萧回答道：“卡是第一次使用，不记名的。”

“现在发生了一件事情，可能需要你去处理。”

“什么事情。”

“三天前，‘九头蛇’在摩纳哥注册成立的G.D.I生物研究公司遭到入侵，有人从G.D.I生物研究公司中拿走了一个记录着G.D.I生物研究公司进行变种鼠疫病毒和天花Ⅱ型病毒数研究试验数据的硬盘。”

方牧南在电话那头说道：“找到这个人，拿到那个硬盘，这个硬盘绝对不能被‘九头蛇’拿回去，否则后果不堪设想。”

“‘九头蛇’？”

“‘九头蛇’是‘暗月’的一个佣兵组织，现在由幽鬼掌控着它。”方牧南对叶萧解释道：“你应该已经从毒牙那边得知了狂龙被开除出龙隐部队的事情，在狂龙离开龙隐部队后差不多隔了一年，幽鬼带着剩余的战术B组成员叛逃加入了‘九头蛇’，并且带走了一个名叫‘竹中逸夫’的霓虹国人。”

“这个竹中逸夫的父亲曾是‘731部队’的佐官，而他自己也在根据他父亲留下的笔迹正在进行变种天花病毒，也就是天花Ⅱ型病毒的研究，所以那个硬盘绝对不能落入到‘九头蛇’手中，否则对全世界都会是一场灾难。”

叶萧拿着手机，整个人都有些发愣，姜伟带着剩余的战术行动B组叛逃了！？

那可是龙隐部队的战术行动小组，是龙隐部队最精锐的力量，怎么可能会叛逃！？

“我知道你心中现在肯定有很多疑问。”方牧南说道：“详细地内容我暂时还不能跟你细说，只能告诉你，这涉及到龙隐部队一个绝密的计划。”

叶萧深吸一口气，压下心中的震惊，对方牧南问道：“我要怎么样才能找到那个人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="15362976"  chaptername="第245章  琴魔邮件">加入书签</a>
</div>
