
　　通过炎月儿的描述，罗修觉得荒古秘境仙迹之地崩溃的事情所造成的后果，有可能比自己想象中的更糟糕。

　　然而他此刻身处于地界之中，身上的伤势又没有恢复，所以也不清楚如今荒界的局势到底发展到了怎样的地步。23sk.Com

　　“走吧，我们离开这里。”略微沉吟后，罗修拍了拍炎月儿的后背说道。

　　徘徊在房间外面的几道神识，罗修当然也注意到了，以自己现在的伤势根本没法跟人动手，虽然月儿的实力不弱，但罗修却不想让她身陷危险之中。

　　“嗯，我听夫君的。”

　　对于罗修做出的决定，炎月儿连想都没有想就点头，因为对她来说，只要能跟夫君在一起，去哪里都一样。

　　当罗修和炎月儿一起从客栈中走出来的时候，地天杰安排在客栈附近的人就立刻将消息汇报给了他。

　　“一个男人？”

　　地天杰听说之后，脸上露出一丝诧异的神情，因为根据他的人所掌握的情报，那个女人进入客栈的时候是一个人，但是她出来的时候，却多出了一个男人来？

　　“公子可还记得这个女人来星海城时手里拿着一个金色的小塔？”一旁的老仆突然说道。

　　“你的意思是？”地天杰听到这话，眼睛微微一亮。

　　“是的公子，我怀疑那件金色小塔很可能是一件很高级的法宝，那个女人之所以用手拿着，是因为她没有办法将小塔收进储物戒指，而那个男人很可能就一直在那座小塔里面。”

　　老仆点了点头，道：“老奴的修为好歹也是八轮大帝的境界，连我都看不出那件金色小塔的不凡之处，可见那件法宝应该很不简单，最少也是一件大帝之宝。”

　　“区区一件大帝之宝倒也不足挂齿，本公子只要那个女人。”地天杰不以为然的摇了摇头，以他的身份又岂会缺少这种级别的法宝神器？

　　不过地天杰不在乎，但是他身边的老仆却不一样，他听到地天杰这样说，就知道如果可以抓到那个女人，公子应该会把那件金色小塔赏赐给自己了。

　　……

　　从客栈出来之后，罗修就将混元无极鼎给了炎月儿，而他则取出了一只玉瓶，仰头就将玉瓶里的天一圣水一饮而尽。

　　天一圣水是疗伤的圣药，仅仅是一滴就能够让道主级的强者恢复伤势，而罗修却直接就喝了一瓶。

　　磅礴旺盛的生命精元在体内汹涌散开，如果说服用一滴天一圣水疗伤，是一个循序渐进的恢复过程，那么直接喝掉一瓶，这个恢复的方式就比较暴力了，因为生命精元太过于旺盛，甚至让他感觉自己的身体像是气球似的要被撑得炸掉。

　　“月儿，我们走。”

　　罗修牵起炎月儿的手，直接从客栈中走了出去，来到了星海城的大街上。

　　“这位姑娘，我们公子请你过去。”

　　一道身影出现在半空，赫然是那跟随在地天杰身边的老仆，他居高临下的俯瞰着罗修和炎月儿两人，周身弥漫着八轮大帝级强者的气势威压。

　　“八轮大帝！”

　　炎月儿看到对方脑后悬浮的八道神轮，俏脸微微变色，她虽然知道这种级别的家伙远不如夫君，但此刻夫君的伤势还没有恢复，这该如何是好？

　　“滚！”

　　就在炎月儿担忧的时候，罗修却是冷喝一声就出手了，因为伤势没有恢复的缘故，他无法动用自己的修为，但是他的肉身却媲美大帝之宝，仍然能够发挥出堪比大帝级强者的战力。

　　“找死！”

　　空中的老仆怒喝一声，脑后神轮中一柄神刀，带起一道璀璨的匹练，横空斩下。

　　锵的一声火星四溅，神刀劈砍在罗修的手掌上便被震的倒飞出去，在他的手上，留下了一道伤痕。

　　对方是八轮大帝的修为，驾驭的神刀也是大帝之宝，倒是有着勉强可以破开他肉身防御的能力。

　　罗修的眉头皱起，他没想到在地界随便遇到一个对手竟然就是八轮大帝的修为，如果他的修为恢复了，这种级别的对手根本不会被他放在眼里，但若只能动用肉身战体的话，情况就要另说了。

　　“月儿，你先走。”

　　说话之间，罗修的身影已经凌空飞起，强横的肉身战体蛮劲迸发，将身前的空间都撞击的粉碎。

　　炎月儿并没有犹豫，在罗修说出让她先走的时候，她就已经化成了一道遁光飞走，因为她很清楚以自己的实力留下的话，反而会成为夫君的累赘。

　　天一圣水的效果开始在身体中发挥作用，他体内的伤势也开始了恢复！

　　“轰！轰！轰！……”

　　接连几道璀璨的刀光劈斩杀来，只见罗修的身上散发出一道道仙光，几道刀光还未临近他的身体，就已经消散湮灭。

　　“这不可能，你……”那地族的老仆脸色惊变，他对自己的攻击再清楚不过了，当然知道自己的攻击如此轻松就被化解意味着什么。

　　“轰！”

　　一股恐怖的修为波动从罗修的身上散发出来，地族老仆也算是见多识广的人，但却感觉自己见过的所有九轮大帝级强者，气息都不如眼前的这个年轻人强大。

　　此时此刻，地族老仆哪里还不明白自己招惹到了一个怎样的存在，很显然这是一位最少九轮大帝修为的强者，对方之前没有动用修为，应该是受了伤还没有恢复。

　　而如今对方的修为恢复了一部分，那么要杀他也就轻而易举了。

　　不得不说，这地族老仆是一个聪明的人，但是他现在才明白这一切却有些迟了。

　　一颗头颅横飞而起，鲜血喷洒在星海城的上空，而罗修的身影则没有丝毫的停顿，刹那间就消失在了天际边的尽头。

　　扑通！

　　无头的尸身从空中坠落，震撼着无数人的神经，这可是八轮大帝级强者啊！

　　从自己服下天一圣水之后到击杀那名八轮大帝级的老者，总共用去的时间，也就不到一刻钟。

　　仙道之力在体内汹涌，一整瓶的天一圣水效果非凡，当药力开始真正发挥作用之后，罗修感觉自己的修为很快就已经恢复了四成。

　　仅仅一刻钟的时间，对于罗修来说根本就不算什么，只要他能够感应到月儿所处的方位，只需要一两次瞬移，就能够以最快的速度抵达她的身边，届时就算是遇上至尊级的强者，他也丝毫不惧。

　　但是当罗修散开神识感应月儿的气息时，他脸上的表情一下子变得阴沉的可怕。

　　因为他发现自己居然感应不到炎月儿的气息了。

　　以他如今堪比至尊级强者的神识之力，神识一旦扩散足可笼罩上千万里的区域，哪怕是月儿距离自己上亿里之外，他也能够清楚的感应到。

　　而此刻，他感应不到炎月儿的气息，那么就只有两种可能。

　　一种可能就是炎月儿死了，如果她陨落的话，罗修自然感应不到属于她的气息。

　　不过罗修觉得这种可能性不大，因为他知道月儿已经觉醒了仙道血脉的力量，再加上自己给他的混元无极鼎，除非是至尊级强者出手，才有可能在这么短的时间里杀死她。

　　出手来阻拦他们两人的只是一个八轮大帝，所以罗修断定对方应该没有至尊级别的存在。

　　既然排除掉这个可能的话，那么在罗修看来，自己感应不到月儿的气息，就只剩下了另一种可能。

　　月儿很有可能已经不在这片天地了，有可能进入了一处秘境，亦或是被传送到了其他的世界。

　　这么多年来，罗修经历了不知多少事情，所以他除却无比的震怒之外，他很快就恢复了冷静。

　　因为他知道自己就算是再如何的着急也没用，当务之急最主要的事情，就是要确定月儿去了哪里。

　　念及此处，罗修返回了星海城。

　　从他杀死地族的老仆，再到罗修返回星海城，前前后后甚至才过去了不到半柱香的时间。

　　那地族老仆的尸体已经不见，整个星海城都已经戒严，所以当罗修回到这里的时候，他瞬间就被一些有心人给认出来了。

　　对此罗修根本就没有放在心上，甚至他是故意让别人认出自己的，而他这样做的目的，就是为了让对方主动找上门来。

　　“是你杀死了戴老？”

　　当罗修走进星海城之后，两名周身弥漫着八轮大帝级强者气息的武修就来到了罗修的面前。

　　在这两名武修的眼中看到，眼前这个看起来很年轻的家伙已经跟一个死人没有多大的区别，因为在这地界之中，从来没有任何人可以招惹了地族还能好好的活着。

　　然而让这两个人怎么也没有想到的是，当他们出现在罗修的面前，并且仅仅只是说了一句话之后，对方一句话都不说就动手了。

　　罗修根本就没有心情去跟他们多说一个字的废话，他出手的时候也完全没有任何的手下留情，以他的实力对八轮大帝这种级别的人出手，对方根本就不可能反抗的了。

　　“噗！噗！”

　　两位八轮大帝级强者血溅当场，只见罗修抬手一抓，就从这两人崩碎的身体中，将两颗神格抓在了手里。

　　他出手击碎了这两人的肉身，但却并没有伤及他们的灵魂本源神格，因为他有些事情需要通过搜魂索魄来知道。

　　“轰！”

　　堪比至尊级强者的神识陡然迸发，手中两颗神格的一切防御都如土鸡瓦狗般不堪一击，储存在灵魂识海中的所有记忆，就像是被剥光了衣服的女人，在罗修的面前完全没有了任何的秘密可言。

　　“地族？”

　　罗修的眼中杀机凛然，他没想到造成现在这种结果的，竟然是被他视为盟友的地族之人。

　　当罗修阅览到更多的记忆后，他的脸色忽然变得凝重起来，这两个家伙都是八轮大帝的修为，所以知道的事情要比普通的武修多的多，而罗修便从这两人的神格记忆中，得知荒界真的出事了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百四十三章 荒界出事免费阅读。https://xs.23sk.com 