    他确实是把萧辰三人当做了那些想要趁机捞上一笔的武者，没有办法，在这段时间里，他遇到了太多这样的人了。

    凡是前往天双刀宗的人，都是抱着这个目的。

    本来他也不想去指引对方的，可是想到之前有一个人，因为故意指了一个错误的方向，最终惨遭毒手后，他还是决定老老实实的告诉对方地点。

    反正到了这里，只要自己找找，还是可以找到的。

    就算他故意指错方向也是无用。

    本就是普通人的他，也只能是在心里抱怨一下了。

    “只可惜我们太弱了，曾经享受过天双刀宗的恩惠，可在他们最为困难的时候，什么都做不了。”

    在这附近，与那武者有着同样心情的人还是有的。

    就算有心，可以他们的实力，也根本改变不了什么。

    而之所以有这么多人为天双刀宗和方寒双惋惜，除了他们给这座城还有这里的人带来的荣耀，还有就是天双刀宗与方寒双平时也帮助了他们不少。

    “孩子看到了吗？以后做人可前往不要做这种人，让人不齿！”

    更是有女子在一旁教育自己的孩子，一副嫉恶如仇的样子。

    不过很快就被其男人拽走了，生怕惹来无妄之灾。

    萧辰将这一切都看在眼中，心中出现一股无名火，到不是因为这些人对自己的态度和误会，而是如今天双刀宗的遭遇。

    从这些人的表现来看，萧辰多多少少可以猜到，最近这段时间，天双刀宗面临着怎样的困境。

    而这些本来不应该是他们要承受的，甚至是要有更好的未来的。

    一步一步走向刀山之上，天双刀宗就在这里，可是萧辰却感受不到一个宗门应该有的样子。

    到处都是破败的景象，甚至都很少可以看到宗门内的弟子。

    萧辰三人，越是往山上走，越是可以感受到那一种说不出的凄凉之感。

    “请问诸位上山为何？”

    终于遇到了几个人，将萧辰他们三人拦了下来。

    不过让萧辰感到无奈的是，这些人似乎并不属于天双刀宗的武者。

    他见过方寒双的服饰，而这些人明显是来自其他门派的。

    “我来找方老。”

    萧辰开口，还记得曾经跟随方寒双一起的老人，他似乎是天双刀宗举足轻重的人物。

    “方老？呵呵，那你可能白来一趟了，今天是我段家的时间，你们要想找方老，就在后面排着吧。”

    那几人笑到。

    将萧辰几人也当做是来找天双刀宗麻烦的人了。

    不过现在这里早已经有了规矩，要讲究一个先来后到，他们段家其实已经来的够晚的了，天双刀宗也没有什么可以榨取的好处。

    没有想到还有比他们段家还晚的。

    看这三人也是陌生的很，估计就是想要趁机捞上一笔的散修。

    所以他们也没有放在心上，摇了摇头想要将萧辰三人撵走。

    心里也是有些感慨，曾几何时，盛极一时的天双刀宗竟然落寞到如此地步。

    不过他们也就感慨一下罢了，如这样的势力，就算是被瓜分了差不多了，还是可以榨取一些好处的。

    在消息传来的时候，自然是那些势力更强的势力率先出手的，他们也就是捡捡剩罢了。

    “哈哈，没有想到竟然还有这么多宝贝，到是没有白来一趟。”

    还不等萧辰几人有所动作，在前方一行人大笑着走来。

    那几个拦下萧辰的武者见状也直接无视了他们，迎面向着那些人走去。

    “收获如何？”

    这些人有老有少，脸上都洋溢着笑容。

    “还不错，之前那些势力也没有太狠，只是签订了一些条约，想要放长线，钓大鱼，不过我们就不一样了，只是要一些好处罢了。”

    那为首的中年笑到。

    天双刀宗之所以还存在，自然是那些势力留手了，不过也是为了自身利益。

    将一个势力所有财富掠夺，不如留下一部分，让其为自己做事来的更好。

    不想就这样消亡的天双刀宗，也就只能这样忍辱负重，答应了一个又一个不平等的条约。

    甚至如段家这样的家族，也敢前来威胁，来以此所要好处。

    “你们做了什么？”

    萧辰的声音很冷，这还没有遇到天双刀宗的人，就先遇到了之前那些山下武者所说的人。

    这些应该就是趁火打劫的人吧。

    “做了什么？呵呵，朋友咱们互不干扰，至于你可以争取到多少好处，就看你自己了。”

    那为首的中年笑到，认为萧辰与自己是一路人。

    只是对方竟然只来了三个人，估计也要不到什么好处了。

    而他们已经达成目的，当然是打算打道回府，好好庆祝一番了，可萧辰三人却死死的挡住了他们的去路。

    “嗯？朋友你这么做似乎不符合规矩呀。”

    那中年微微皱眉，感觉对方身上散发的气息，似乎是想要找事情呀，难道是想要将他们得到的好处抢走，简直可笑。

    “留下你们得到的，我可以放你们一条生路。”

    萧辰冷漠开口。

    突然的一句话，让本来心情愉悦的众人一愣，一时间没有反应过来。

    “什么？”

    甚至有人觉得自己是听错了。

    这一段时间，天双刀宗发生过不少这种事情，许多势力上山，或是威胁，或是用其他手段，从其获取利益。

    可相互之间从来没有发生过冲突，可以得到多少，完全看自己。

    没有想到在今天竟然被他们遇到了。

    “呵呵，小子不如我给你一个机会，现在跪下道歉，我可以放你一条生路如何？”

    那中年冷声开口，他可不是被吓大的，抢东西竟然抢到他头上了，是觉得他好欺负吗？

    以前都不曾发生的事情，偏偏现在发生在他身上。

    “何须和他们废话，不仅仅是他们，凡是参与的势力，都要付出代价，那里有放走一说。”

    萧辰身旁的余浩苍开口，自己的师弟还是太善良了，他们都已经做了不利天双刀宗的事情，只是归还就放其一马那未免太便宜这些人了。

