    “都安排妥当了？”雪千天笑道。

    夜笑微微颔首，略微犹豫，夜笑将自己的目的，直接对雪千天讲述了出来，“岳父大人，小子要在此闭关一段时日，并且晋级原始。”

    “什么？”雪千天一惊，晋级原始，只有在选定的界域才可以，这风雪界，总不会就是夜笑所选定的星界吧？

    夜笑简单的对雪千天解释了一番，这才让他明白过来。

    “这么说来，那初元界，并不像看上去那么平凡嘛。”雪千天眼眸中精光闪烁，以他的见识，瞬间便感受到了这一点。如此强大的界核，而且又用这种怪异的方式隐藏，那初元世界怎么会简单？

    “好，你尽管炼化界核，我会在这里为你护法！”雪千天直接应声说道。

    对于夜笑的将来，他极为看中，夜笑能够成就初元的原始，他也很是欣慰。

    “小子多谢岳父大人！”夜笑行了一礼，随后看向一旁的雪千云。

    “伯父，那界核就在这山洞之底。我也不知道，炼化的过程中会不会产生什么异变。所以，恐怕还需要伯父将族人暂时迁离出来。”

    雪千云也是毫不犹豫的应了下来，“这简单，我立即安排。”

    说完，他直接转过身形，射入那山洞中。没过多久，一众雪族族人便是在雪千云的带领下，从那山洞中鱼贯而出。这些人的神色中，虽然有几分疑惑，可是很显然得到了雪千云的告诫，因此，并无任何人开口相问。

    安置好族人，雪千云转回，与雪千天一起驻守在山洞之侧。

    “小子有劳伯父、岳父大人了。”夜笑说完，身形席地盘坐，心神沉凝下来。旋即，夜笑的神识之体直接从体内掠出，并朝着那山洞之底极速闪掠而去。

    没用多久，夜笑便是再度出现在那界核所在的空间位置。神识之体被那一道道光华包裹，夜笑濡睦鱼水之中。勉强将这种温暖的心境压制下来，夜笑开始运转师尊传授给自己的功法。

    “混沌御灵决！”夜笑口中幽幽默念，双手伸展，一个个恢宏而又精致的印决，在夜笑手掌上显化出来。

    随着这功法的运转，夜笑的神识之体上，化出一道道丝线，朝着那淡漠无光的界核缠绕了过去。而且，不知是不是功法的缘故，夜笑的神识力量，本是无形无色，可是在此刻竟是沾染上了一丝淡淡的灰色。

    而且，与普通的污浊灰色不同，这股灰色，竟是给人以沧桑、古朴、伟岸的感觉。

    与此同时，在那灰色的神识丝线沾染到界核之上的时候，那本来暗淡无光的界核突然迸发出无限光华。

    而就在同一时刻，初元世界的上空，突然被璀璨的光华所笼罩。一个盘坐着的虚影，出现在所有人的视线之中。这道虚影，被浓郁的光华遮掩，根本看不清面目。不过，许多人看到这虚影，却是感觉到无比熟悉的感觉。

    初元宗之上，夜笑的父母双亲，正在与盘芊芊二女亲密交谈。也不知道闫玉雪说起了什么，惹得巫蛮儿嬉笑不已、而盘芊芊，则是娇羞的低下了额头。

    突然间，几人脸上的神色一齐止住，并且尽皆抬头朝着虚空之上仰望而去。

    虚空之上的异变，并未让几人感到有何不妥。不过，那道朦胧的身影，却是让四人尽皆怔住了神。

    “这……”闫玉雪愣了愣，“这不是笑儿么？”虽然这身影，笼罩于光华中，看起来极为模糊。可是，闫玉雪还是凭借着母亲的直觉，感觉到，这就是自己的儿子。

    而另一个感应极深的，便是与夜笑有过合体之欢的盘芊芊。她的心中也极为笃定：这一道身影，定然就是夜笑。

    “笑儿再搞什么？不是去做事了么？”闫玉雪有些不解。

    盘芊芊眼眸动了动，随即笑着对闫玉雪说道：“伯母，夜笑不管去做什么，他心中总是有数的，我们无需去管。”对于夜笑回归初元世界的目的，盘芊芊心知肚明。眼前的异变，她当即便想到，恐怕夜笑开始朝着原始迈进了。

    只不过，如今她对于这个过程，并不明了，当然也就不方便对闫玉雪夫妇讲出来。

    闫玉雪点了点头，再度怪异的看了看头顶之上的虚影，这才将目光收了回来。

    其实，不仅是他们。这初元之上，有不少人感觉到了这虚影，与夜笑有关。

    比如说，与夜笑极为熟悉的武坤、暗影等人。比如秋子书、何庆等人。甚至，远在千万里之外的，处于皇朝之中的古风，都有所感应。

    只不过，他们并不知晓，如今的夜笑到底在做些什么。

    随着时间流逝，夜笑将混沌御灵决运转的愈加熟练，而神识之体中射出的神识丝线，也更快的朝着界核中融入。而且，在夜笑运转混沌御灵决的时候，即便夜笑自己也不知道，他师尊傲无双印入他脑海之中的那一部功法‘魂元决’，竟然也不知不觉中，运转了起来。

    魂元决的运转，令的整个初元世界，不由得荡起了一股玄妙的力量漩涡。这股力量，无形无念，根本没有任何人可以察觉。可是，它却是在不断壮大着。

    当这股力量壮大到某种程度的时候，它猛然向着虚空之上爆射而去，不知穿越了多少虚空，这道力量，竟是出现在风雪界之中。并且，直接朝着夜笑的神识之体融汇进去。

    神识力量，是一种极为玄妙的力量。比之普通的法则之力、神魂之力更胜一筹。这也是为何，夜笑的神识力量增长起来，艰难而又没有目的性的原因。

    可是，这股力量极速而来，包裹在夜笑的神识之体表面，几乎没费什么功夫，便是直接融入到了夜笑的神识之体中。这股力量宛若自来熟一般，不仅没有任何不适应，反而直接令的夜笑神识力量壮大起来。

    夜笑心神凝沉，并未发现到这股异变。不过，剑灵却是第一时间察觉到了异样。

    “嗯？这到底是什么功法？竟然如此霸道。”即便是剑灵，见此也不由得惊呼一声。

