    

    “李总兵，我困了，不胜酒力，想休息了！”

    无奈，林轩叹息一声，开口说道。

    灌醉逃走越狱计划，就此失败。

    林轩只能另寻他法。

    李靖被林轩一连敬了几十次，心中感动无比。

    林轩实在找不出什么敬酒的理由，甚至连总兵府的装修风格别致这种彩虹屁都出来了。

    这一顿吹捧，让李靖恨不得当场效忠林轩。

    甘愿为林轩去死。

    要知道，林轩是谁？

    手持通天成圣之宝的洪荒顶级大能，开口就能够透露李家天机因果。

    这种实力，只怕不弱于圣人。

    但是圣人哪一个不是高高在上的？

    怎么会有林轩这种对李靖“以礼相待”的大能？

    士为知己者死！

    李靖心中打定主意，日后，只要林轩一句话，肝脑涂地，死而后已，在所不惜。

    “好！前辈我懂！”

    李靖听到林轩提出要休息，突然对林轩投递了一个男人都懂的眼神。

    林轩：你懂？你又懂什么了？

    “啪啪！”

    李靖拍了拍手。

    很快，管家带来了十余名莺莺燕燕的美女。

    这十位美女，燕瘦环肥，个个青春貌美。

    林轩倒吸一口凉气，这是——

    翻牌子？会所点公主？S级98号技师小雪？

    林轩不由吞咽了一口口水，小心肝不断跳动。

    他心动了！

    莫非这是恋爱的感觉？

    “前辈，喜欢哪一个？”

    李靖微微一笑，开口说道。

    大商民风开放，这男女之事，也是寻常。

    即便是殷夫人看到这一幕，也不过就是满脸笑容罢了，并未说什么。

    喜欢哪一个？

    小孩子才做选择题，成年人全都要！

    林轩心中有些激动。

    在酒精的刺激下，林轩不由感到一阵口干舌燥。

    不行！若是今日在这些女子身上耗费精力太多，我怎么溜走？

    不溜的话，死在陈塘关怎么办？

    性命和肉体之间，林轩还是决定屈服于性命。

    只要活着，苟一点也没事。

    林轩叹息一声，端正神色，深吸一口气，开口说道：

    “李总兵以为林某是什么人？林某人对那享受之事，不感兴趣！”

    林轩面色淡薄，义正言辞，说这话，隐隐有着一种超脱世外的仙味蕴含其中。

    李府上下人，不由一愣。

    每个人的脸上都是涌现出了敬佩之色。

    李靖早年在昆仑山学道，因此也是认识一些东昆仑阐教仙人。

    那些仙人来总兵府，那是吃喝玩乐，一样不落下。

    相对来说，这个林轩前辈，不过就是吃些美食，还对李靖极为尊重，不断敬酒。

    这种人，才叫真正的仙人啊！

    这种人，才算得上是真正的世外高人啊！

    一时间，总兵府上上下下每个人，看林轩的眼神都满是崇拜。

    林轩那单薄消瘦的身体，在众人眼中不断拔高，巍巍乎如五岳高山。

    “好！既然前辈不在意这些庸脂俗粉，那就散了，是李某人之错！”

    李靖点了点头，真正的世外高人，岂是阐教那些欺世盗名之辈所能比拟的？

    林轩看着那些美女离开，背影妖娆，眼神依依不舍。

    唉！还是小命重要。

    李靖给林轩安排了一间厢房。

    林轩本想探测下逃跑路线，奈何酒意越来越浓，林轩倒头就睡。

    呼噜！呼噜！

    大白趴在地上，满脸疑惑。

    林轩喝自己酿的果子酒，从来不会醉。

    但是那果子酒，圣人也会醉。

    李靖总兵府不过就是一些凡间酒水，自然奈何不了仙人。

    可是，林轩却会喝醉。

    大白摇了摇头，主人的神奇，又岂是他能够揣摩得通？

    当下，大白也微微眯起眼睛。

    有它在，林轩自然安全无比。

    即便是圣人来偷袭，都给你一口吞了！

    此时此刻，东昆仑玉虚宫之中。

    元始天尊缓缓吐出一口气，体内圣人之力不断运转。

    周身绽放出耀眼无比的无量神光。

    圣人识海蕴含元神之力，远远超过寻常仙人。

    一道神念透体而出，飞跃三界，由天界向着凡间而去。

    “李靖！哪吒！天命不可违，成为本座阐教的棋子吧！”

    元始天尊心中冷笑，心神凝聚于这道神念之上。

    神念降落于陈塘关。

    李靖此刻正在府中手持六陈鞭，兢兢业业练鞭。

    元始神念直接附在他身上。

    李靖身体猛然一顿，随后感觉内心之中，涌动出了一股暴戾之气。

    “逆子！逆子啊！若不是你打死龙三太子，我陈塘关百姓岂会遭此大劫！”

    “今日，我便杀了你！以此来平息龙王怒火！”

    李靖提起六陈鞭，双目一寒，向着哪吒厢房杀去！

    “逆子！受死！”

    李靖踏入房内，一鞭杀出！

    太乙金仙仙力涌入其中，鞭影道道，隐隐涌动出风雷之气。

    “轰！”

    一柄火尖枪周身闪烁三昧真火，激射而出。

    抵住了李靖的六陈鞭。

    “父亲，你疯了啊？”

    哪吒从厢房之内，一跃而出，满脸不可思议。

    “逆子，都是你，才让我陈塘关百姓遭遇此劫！今日，为父清理门户！”

    李靖双目渐渐赤红，满脸戾气，手持六陈鞭，便是杀向哪吒。

    哪吒手段也是不凡，凛然不惧。

    飞身和李靖大战。

    哪吒此刻并未成为三头六臂莲花之躯，但是实力也是不容小看。

    一时间，父子二人你来我往，战斗焦灼无比。

    哪吒看李靖现在这般样子，心中不由一沉。

    前辈说中了！父亲现在如同变了一个人，竟然要杀自己儿子。

    定然是那圣人在背后搞鬼！可恶！

    双方交战，很快吸引了李府上下众人。

    “快！快请林轩先生！”

    殷夫人看李靖性情大变，心中思量一番，随后猛然一拍脑袋，开口大喊道。

    “夫人，林轩前辈早就在花园之中了！似乎早就有所察觉！”

    管家这个时候快步而来，身后正是跟着林轩。

    林轩满脸阴沉，心里不断祝福管家家里十八代祖宗。

    他酒醒之后，带着大白，想着深更半夜，从后门悄悄溜走。

    结果刚刚露出花园之中，就被管家察觉，带到了这里。

    殷夫人，金吒和木吒看向林轩，心中满是震撼！

    前辈不愧是前辈，这都预料到了！

    居然早就在此等候。

    再想到林轩说李靖乃是圣人棋子，一时间明白了李靖性情大变的缘由。?

