    叶昀回去的路上把画屏的嘴给捂实了，画屏跟着叶昀从小到大，自然听她的，故而与荀筠见面的事，也没惊动穆氏和叶昔。

    次日午后，穆文清着人给她送了几篮子水果来，其中便有葡萄，叶昀有些诧异，叶昔则看向妹妹揶揄地笑了笑。

    如此歇息了两日，她主动找上了十二皇子，十二皇子正筹备着他母妃在六月初七的寿宴，将令牌给了自己贴身的太监陈敏，陈敏就带着叶昀往皇家藏书阁去了。

    皇家藏书阁坐落在皇宫内西边，掖庭宫与承庆殿之间。

    藏书阁之西靠着掖庭宫的宫墙，掖庭宫里关押着不少从事各自工艺的罪奴，女子从事浣洗或刺绣，男子从事各宫倒夜壶、拖地打扫等各类粗笨的活，其中会识字的会被派遣到藏书阁来整理书籍，打扫卫生。

    叶昀知道，苏游就是靠着这一点把小明郎调来了藏书阁，今日她就是想来看看小明郎，不知道有没有机会遇到他。

    从西掖门进入皇宫，沿着青砖石的宫道走了半刻钟，再折向东边，再往北走一会，便来到了一个金碧辉煌的院落前。

    前面是一个穿堂，跨入穿堂步入前院，一座三层高的阁楼便落入眼帘，飞檐入鞘，送入碧空中，兽脊蹲在屋脊上，虎虎生威。

    这便是她熟悉得不能再熟悉的皇家藏书阁。

    她前世在这里待了很多年，哪本书放在哪的一清二楚。

    陈敏领着她走了进去，还给她介绍这里边的规矩，陈敏是十二皇子跟前的心腹，藏书阁管事的自然认得他，恭恭敬敬地迎接他们。

    随后叶昀便在一个小太监也就是一个小罪奴的带领下去到摆放医书的二楼。

    叶昀还真是来读书的，便认真在二楼放医术的书架上寻找自己没看过的医书来，没多久，她就翻起一本医书在那认真品读起来。

    突然一道尖细的喝声从里头的书架那边传过来。

    “小兔崽子，让你擦灰尘，你在这躲着看什么书，你找打吗？”

    叶昀听到这个声音，眉头一皱，立马放下医书朝那边走去，结果在一个书架旁看到一个穿着孩子背对着她站着，而一个中年太监还在教训他，那太监把他手里的书抢了过来，放在架子上，嘴里絮絮叨叨。

    看到那个小小却挺直的背影，洗白的小长衫，裹着一个瘦劲的小身躯，叶昀那一瞬眼泪夺眶而出。

    重生这么久来，无论脑子里回想什么事都没有流过泪，面见姐姐的时候也差点掉泪可都忍住了，唯独此刻，看到那个熟悉的小身影，哪怕是一个背影也彰显出苏家风骨的小侄子，哪怕是在这样的逆境下，他依旧想要去读书的品性，真不愧是小明郎，被整个苏家捧在手心上的小明郎！

    以前她闲来无事，就会教他读书习书法画画，小明郎很喜欢跟她待在一起。

    不行，一定要救他出去，小明郎不是湮没在这里。

    一想到他成了小太监，叶昀的心哪，就跟被刀割了一样，心中的痛恨前所未有地强烈。

    就这样，叶昀擦干泪眼，含笑走了过去，打断了那太监的斥责，“公公，你些许误会了，他哪是在看书偷懒呀，这本《城坊考》需要懂天文地理的人才看得懂，他这么点大，哪里读的懂，估计是看着里头有图画，好奇罢了！”

    宫里忌讳太监识字读书，怕这些太监心生不轨，促长野心，所以那个公公才严厉训斥，这会听叶昀这么说，他便翻开那书瞧了一眼，果真发现里头画着一些地图，再看小明郎不过三四岁的样子，哪里读的懂这么艰深的东西，便信了叶昀的话。

    “嗯，别再偷懒，好好的把这一排书架上的灰尘给擦掉！”那大太监瞅了他一眼，又抬眼看向叶昀，稍稍施了一礼，“敢问姑娘是…”

    “哦，我是受十二殿下所托，过来给他寻几本书的！”叶昀淡淡笑着，

    太监一听是十二皇子的人，神情立马恭敬了不少，再看她气度不凡，知道是大户人家的姑娘，不敢得罪，连连告退。

    这里就剩下叶昀和小明郎。

    小明郎在这个时候倏忽转身，一张陌生的面孔在她眼前舒展开来。

    叶昀先是诧异了一下，这不是小明郎，可很快她看出了他面色有些僵硬，明白了其中的里情。

    他被易容了！

    难怪苏游说他李代桃僵瞒了过去，他定是找人顶替了他，保存了他的性命。

    苏游那个时候闲来无聊，便钻研易容术，若不是她，恐怕别人都看不出痕迹来。

    两侧窗口的光线投递了进来，将原本不太明亮的藏书阁照得亮了几分。

    二人均看清了对方的相貌。

    小明郎吃了一惊，那一瞬，他甚至忍不住想冲到她怀里，喊一声姑姑，可是那完全陌生的面容让他生生止了步。

    但是好像，真的好像，气质，站立的姿势，尤其是眼神，清淡中泛着涟漪，如一股徐徐的风迎面吹来，将他整个人包裹。

    叶昀笑了笑，看到他真好。

    她不自觉地走了过去，蹲到了地上，手摸上他的那明朗的脸蛋，温柔道：“你喜欢看这本书？”她指了指那本《城坊考》。

    小明郎抿着唇点点头，心头有些酸涩。

    她知道他为什么看那本书，前朝京都城防考，大致与现在的京都差距不大，他是在找苏家的位置。

    叶昀眼角有了泪花，声音很低也很柔细，“是想看看家在哪里吗？”

    叶昀略带哽咽的话却听得小明郎陡然一惊，一双清澈明亮的眼睛盯着叶昀，有几分戒备。

    叶昀正想安抚他，恰在这时，一颗小石子破空从她身后射来。

    叶昀虽然没什么功夫，原主那功夫也是三脚猫的水准，可她前世深谙武功绝学，自己更是暗器随身，怎么不知道这枚暗器是对准她的麻穴？

    她瞬间拉着小明郎贴在了书架上，那颗石子擦着她的衣衫射入了对面窗口的木框上，竟是无声无息，没有一点动静。

    若非她有这等本事，一定会毫无防范地中招并被点了穴。她和小明郎不约而同朝书架尽头看去，却看到一个人笼罩在阴影里。

    只见他一袭黑衫，脸色发白阴冷，一双眼睛如黑暗中的猎鹰一样，死死钉住了叶昀。

    她竟然躲开了！

    即便是江湖一等一的高手，也不可能躲开他的暗器。

    可偏偏她还是个小姑娘，看着万分柔弱，他敢断定，这个世上，除了小姐，再无哪个姑娘有本事躲开她的暗器。

    那么她又是谁？

    看她的穿着，不像一个武林中人。

    苏游轻声大步走了过来，整个人如一座山般罩住了叶昀和小明郎。

    叶昀拉着小明郎的手，两个人都有些呆傻地望着苏游，像个受惊的小孩子似的。

    苏游阴冷的眼神对上叶昀如小猫般眨眼的模样时，心霎时如被什么击中了般，整个人柔和了几分，周身冰冷的气息褪去了不少。

    眼神很熟悉，那个小丫头不开心或受了委屈时，就会这样望着他。

    十几年来，他与她相依为命，确切地说，他把她当做自己的命，如果不是为了保护小明郎，如果不是为了给她报仇，他早就随她而去，当然，等他救出孩子给她报了仇，他就去她坟前自杀，去地狱陪她，他怕她孤单，虽然她一直是孤独的，可他还是想踩着她的影子。

    天知道，他安顿好小明郎，夜里潜回苏府时，看到的是一具冰冷的尸体。

    他嘶着牙眼睛快要睁破，他要给她报仇，他要杀了那些作恶多端的人。

    然后，他再去陪她。

    “你是谁？”

    整个藏书阁因他的出现，都冰冷了几分。他的声音带着些嘶哑，似潜藏着某种情绪。

    叶昀心知肚明，可此处不是说话的地方，她没法跟他坦白。

    “我是受十二殿下所托，过来找书的！”

    苏游忽然扣住了她的手，试探她的功夫，叶昀被他揪得有些吃痛，可也没有挣扎。

    只是出乎苏游意料，她毫无功夫！

    苏游震惊地望着她，眼底情绪翻滚。

    他很想问她认不认识苏允儿，可是还是半个字都没说，这里不是说话的地方。

    他松了她的手，她低下头牵着孩子走了出去，她不想让人看到苏游与小明郎过多的接触。

    小明郎走时，扭头不舍地望着苏游，他知道，现在苏游是他最靠得住的人，就是他的亲人。

    来到前面管事的长案处时，她就松开了小明郎，像什么都没发生般，“我突然身体不适，就先回去了，殿下要找的书还没找到，回头再来。”

    十二殿下的人么，那管事太监自然恭恭敬敬，叶昀很快就喊上陈敏，出了皇家藏书阁。

    回去的路上，她一再在思虑，该怎样救出小明郎？

    回到穆府，她便听到大家都在讨论敏贵妃生辰的事。估摸周老太太准备带着穆言翠进宫贺寿。

    穆言翠到底是长房嫡女，周老太太怎么着得想办法提携她。

    再一日文书下来了，叶淮被任命为大理寺右少卿，穆氏喜极而泣，更是带着一双儿女去长房给周老太太和大伯父磕了一个头。

    周老太太和穆叙相视一眼，内心是苦笑的。

    叶淮任职大理寺右少卿，穆叙还是大吃了一惊，他很清楚，最先有人提议让叶淮任一个郎中，可最终却定了大理寺少卿，从正五品扬州知府调任正四品京官，还是大理寺少卿这等位置，可见白坚在中间起了不少作用。

    他自然有牵线搭桥的功劳在里头，但白坚的性子他了解，一般不帮人周旋，求白坚办事的人成千上万，他却帮了叶淮这么一个大忙，看的可不是他的面子，穆叙直觉告诉自己，缘由还在叶家那两个丫头身上。

    他和周老太太深深看了两眼叶昔和叶昀，暗暗感叹，叶淮和穆蓉好福气呀，养了这么一双聪慧的女儿。

    保不定，会出一个阁老夫人！

    穆氏不知里情，还是把功劳都算在穆叙身上，穆叙面上也没推脱，让他们承情也是好事。

    穆氏欢欢喜喜带着孩子回到三房，她自然不知道，这一切都是叶昀的功劳。

    六月初七正是敏贵妃的寿辰，皇帝最宠她，自然是准备大办，京城外命妇都准备进宫贺寿。穆家定的是周老太太带着穆言翠去。

    这自然没叶氏姐妹什么事，只是出乎大家意料，前一日宫里派人来传话，说是让穆氏带着两个女儿进宫参加宫宴。

    整个穆府吓了一大跳，叶家什么时候这么有脸面了。

    去接旨时，才发现旨意是从西太后的宫中出来的，大家更是惊愕，穆叙还塞了一个荷包给宣旨的公公，一问才得知原来是程英在西太后那边说起了叶家姐妹的事，西太后很喜欢便让她们进宫一道玩玩，可见是莫大的恩典。

    西太后是程家已故老爷子的表妹，她老人家一向把程英当做自己的侄孙女，程英经常入宫陪着说话。

    于是文老太太和穆氏又连夜商量准备贺礼，忙了一个晚上。

    次日一早，穆蓉又亲自给两个孩子打扮了一番，再跟随周老太太和穆言翠，一行人一道赶往宫中赴宴。

