
凌夏来到马场的时候，就见着苏宜尔几人已经开始跑了起来。

灰色的瞳仁微闪，她紧紧的勒住缰绳，紧急让自己的马停下。

水润的双眸快速的在周围扫了一眼，发现在不远处竟然有一片空地。

想到这里，凌夏便直接让马掉头，快速的朝着那片空地跑去。

其实，凌夏之所以会选择离开苏宜尔他们，一是因为不想让众人看到自己骑马的样子。

二是因为，她的心中很清楚，唐宴肯定也会去那边，所以为了避免尴尬，凌夏便直接调转方向，朝着另一边的空地跑去。

奔驰在庄园里，凌夏闭着眼睛，感觉到原本燥热的风，在此刻都变得清凉起来。

乌黑的长发随风飘起，遮住女人姣好的容颜，竟然有另外一种美。

忽然，就在凌夏正在享受这一刻的时候，一辆黑色的汽车，突然出现在空地上，刚刚还疾驰的马，立马受到惊吓，大声的叫了起来。

巴掌大的小脸上满是严峻之色，凌夏紧紧的抓着缰绳，用力的踢着马肚子，想要让它赶紧停下来。

但是，因为她现在的体力和之前确实没法比，所以即便是她已经用尽了气力了，马依旧疯了似的朝着那辆黑色的汽车撞去。

眼看着马马上就要撞上眼前的汽车，凌夏的眸底充满了紧张，她紧紧的拧着眉头，快速的思索着最安全的办法。

“把手给我！”

就在凌夏思考着，自己到底要不要跳马的时候，一道焦急的声音忽然从她的身侧传来。

听到这个声音，凌夏的双眸一怔，几乎是瞬间，就已经将自己的手交到了唐宴的掌中。

看到女人的手伸过来，唐宴一边掌握着方向，一边倏地用力，将女人从汗血宝马上拽了过来。

等见到凌夏已经无恙的来到自己怀中，唐宴才用力的吹了一个口哨。

听到这个口哨，刚刚还飞奔的汗血宝马，猛地停住。

靠在男人的怀中，凌夏面色发白的坐在马背上，感觉到自己扑通扑通乱跳的小心脏，暗暗地松了口气。

“谢谢。”

水润的双眸微抬，凌夏仰着脑袋，小声的道谢。

“不客气。”

漆黑的双眸微闪，唐宴低头，对上女人晶亮的眸子和发白的小脸，声音冷淡的回答。

额……

从男人的语气中，凌夏就能感觉出来，他还在生气。

有些尴尬的舔了舔自己的唇角，凌夏低着头坐在那里，没有再敢说话。

陈明从车里下来的时候，恰好就看到这一幕。

“凌小姐，你没事吧？”

“刚刚真的对不起，我不知道这边会有马突然跑过来……”

本来陈明过来，是想接唐宴回去开会的，可没想到，却突然遇到骑马的凌夏，这才直接让马受惊了。

听到陈明说的话，凌夏赶紧摇头。

“我没事，是我不好，我不应该出马场的。”

唐宴坐在高高的马背上，听着二人的对话，直接开口。

“你先回去等我吧，我马上过去。”

“好。”

微微点头，陈明快速的擦了擦额头上的冷汗，便又赶紧驱车离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70308224"  chaptername="第九百四十七章马惊了！">加入书签</a>
</div>
