    遍布于S-01世界，生活于不同星系间的异魔，实际上也有着一个【圈子】

    异魔科技早于2远古时代就实现了星系间的无障碍连接，

    包括无延迟的信号传递，

    以中立城市为基础的空间传送站，

    以及各旧王势力下的内部传输网络等等，

    可轻松实现全宇宙范围内的无障碍交流，生活于不同星系、隶属于不同旧王的异魔也可以轻松实现‘网上交流’与‘线下见面’

    只要是稍有名气的异魔，都可在信息网上查到相关信息，

    大部分异魔都会在达到成熟期时，展开独属于自己的星际冒险，前往设于不同星系的中立城市寻求机遇。

    除极个别独狼，都会在冒险前寻求与自身实力相差不大，且性格、属性相匹配的同伴。

    这也正是海德大流士与波普的相遇契机。

    时间还在原质游戏进行以前。

    刚达到「成熟体」的波普，在尤老师的许可下首次离开虚空区域，触及到五彩斑斓的外部世界。

    由于被禁止亮出身份，

    当时心性淳朴的波普甚至被骗过许多次，而且还遭受过返祖体的威胁……但只要是惹上波普的人，最终都会被反杀。

    就算其背后势力试图报复，也会被一股无法抗拒的虚空力量提前干涉。

    一次偶然的冒险机会中。

    波普与来自于深海，被誉为百年来天赋最高「恩宠者」的海德相遇。

    海德一眼就看出波普的与众不同，主动与其组队合作。

    将一些‘异魔社会学’的知识，分享给当时还比较天真的波普，

    作为回报，波普必须得品尝海德制作的料理。

    也正是如此，波普成为唯一能接纳海德料理的人物，羁绊建成。

    两人的配合可谓是所向披靡，

    短短一年不到的时间就在异魔圈创出名堂，一年内更是完美探索三处【禁地】，被评价为下一届原质的主要人选。

    海德不止精通深海秘法，

    还被认定为「完美的深潜者」，天生便拥有者完美的鱼人躯体，也进行着深海内最为高等的肉体修炼。

    即便撇开深海秘术不谈，

    他的肉体放在同阶也是近乎无敌的存在。

    波普与海德的组合，在当时被认定为‘第一智谋’与‘第一力量’的完美结合，整个异魔圈都期待着他们俩人在原质游戏间的表现。

    然而。

    不过，因单人规则，两人在原质游戏中被迫分开。

    当时还比较自傲的海德在游戏前夕，根本不去使用深海秘术，

    凭借引以为傲的深潜者肉体，便淘汰掉不少在异魔圈战绩不凡的参与者。

    但是……

    当海德向着星球内核深入时，偶然遇见一位品种低下的‘古革巨人’，

    而且在海德的大脑记忆中，找不到此人的任何信息，对方根本没有在异魔圈留下任何信息，也没有相关的冒险经历与战绩记录，

    似乎是通过特殊邀请而参与【原质游戏】。

    当时无比自信的海德，以完美的深潜者肉体找上这位‘古革巨人’时……一下愣住。

    两者以手掌相握，进行着最简单而纯粹的力量对拼时。

    海德第一次感受到来自于同阶的‘力量压制’。

    甚至僵持状态都没有维持多久，

    完全意义上的压制迫使海德释放出深海秘术来挣脱束缚……【力量】根本就不是一个级别。

    对方因感受到深海的威胁，考虑时间问题而主动离去。

    这一瞬间。

    海德对于肉身的自信，以及一系列观念被全部被打破。

    甚至很长时间都无法接受刚才发生的事情。

    自负感在这一刻全部消去。

    当原质游戏结束时，海德盯着在排名上高出自己一位的‘古革巨人’时，他主动提议与波普分别，暂停自己的星际之旅，独自归海。

    从头开始修炼，尤其是针对肉体的修炼。

    暗自立下誓言，未来必将在力量层面超越这位青年，成为同阶间的肉体第一人。

    时间回到现在。

    【胃宫】

    第二场比赛进行之前。

    海德就已经向波普提出请求，希望能借此游戏里的机会，让他与霍普单独对上一次。

    波普本想说些什么，但最终只是与海德对视了几秒，答应了他的要求。

    ……

    「比赛开始」

    因第一场比赛见识过异魔的强大。

    当白色液体渗进地面的瞬间，来自于奥林匹斯的诺恩，根本不做任何保留，直接拿出的全部实力。

    「神降-弥诺陶洛斯」

    肉体还在进一步成长，完美的块状肌肉达到极致，甚至有金光流溢在肌肉表面。

    轰！

    厚重的牛蹄重重踏在地面、

    两条金色的公牛弯角呈完美弧度顶于额头、

    一圈偌大的鼻环吊挂在面前、

    缠绕于诺恩全身的金色斗气，在此刻化作弥诺陶洛斯的虚像与其肉体完美契合、

    除肉身变化外。

    还有一个极其重要的特性，由「神降」带来的场景改变，就如同上一场比赛的黛弥斯将场景转变为【狩猎密林】。

    不过，

    「场景改变」并没有直观的表达出来，没有直接构成所谓的迷宫。

    仅有一枚牛头人的印记烙于场地中间。

    观战的韩东与波普也同时捕捉到一种古怪的空间感，

    波普的认知要显得更加深入，轻声嘀咕着：“单体空间亲和？纯粹力量与空间的结合，还真是少见的个体。”

    就在神降彻底完成时。

    如公牛般的诺恩，锁定并正面冲向霍普，续接之前在迷宫间尚未完成的战斗。

    至于浑身散发着阴邪气息的吕知，并没有要近身搏斗的意思。

    慢慢降下两条覆盖着蛇鳞的手臂，以掌心贴在地面，一种召唤阵法即刻生成。

    嘶嘶嘶！

    数以万计的毒蛇如潮水般涌出，几乎要侵占整片场地……同时袭向两名异魔。

    而且，吕知还有一些小动作藏于召唤术中。

    在上万只毒蛇间，混着两只来自于他体内的魔蛇，一旦能咬中目标就能施加十分致命的「咒印」。

    本以为海德会通过深海秘术来击退蛇群。

    谁知。

    海德就这么站在原地，全身上下都没有浮现出深海印记。

    任由自身以及不远处的霍普，共同被蛇潮全面吞噬。

    “嗯？海德为什么不用深海秘术？”

    韩东曾在伦敦城里见过，海德以「恩宠者」身份施以深海秘术的夸张景象，对眼前情况有些不解。

    这时，一旁的莎莉低声说着：

    “海德他与霍普因肉体的原因，有一定的矛盾……或许想要在这里与霍普一较高下。”

    “还有这种事？执念这么深吗？

    不过，高天原的这位蛇男，可拥有着专门破坏肉体的手段。

    如果一开场就中招，后续恐怕一步步陷入难以挣脱的困局。”

