    第85章祁玉生辰

    天边刚露鱼吐白，芸娘便轻手轻脚地打开了堂屋门。

    来到厨房，把昨儿买回来的鸡蛋洗干净放锅里正准备起火煮，就听到右边吱呀一声。

    她探出身子往外看，就看到连炤拄着盲杖从他屋里走出来。

    芸娘忙在衣服上擦了擦手，迎过去小声问道：“连炤，是芸姨吵到你了？”

    连炤的屋子与厨房相对，很容易就能听到厨房这边的声音。加上连炤对声音的敏感，哪怕芸娘已经把手脚放得极轻，他也一下就听到了。

    不过连炤不会让芸娘自责，他摇头道：“不管芸姨的事，是我睡足了。”

    芸娘看看还湿漉漉的院坝，又看看他单薄的衣裳，关心说道：

    “今儿的天气有点凉，你回屋再睡会儿，等我煮好早饭再叫你。”

    连炤却不肯，说他醒了便再睡不着了。

    芸娘担心他待在外面受凉，就把他带进了厨房。

    连炤还是坐在昨天那个位置，安静得芸娘差点以为厨房里只有她一人。

    芸娘把一根枯树枝折断塞进灶膛后，转头问连炤，“连炤，你今年该十岁了吧？”

    连炤乖巧点头，“嗯。”

    芸娘回头瞟了一眼灶膛里的柴火，又继续问，“你的生辰是什么时候？”

    虽然不明白芸娘为什么会突然问起这个，但连炤还是乖巧回道：

    “五月初九。”

    芸娘掰着手指头算了算，“还有二十二天。”

    她放下手，笑着对连炤道：“你的生辰跟玉儿的生辰相差二十二天，芸姨到时候也给你煮红鸡蛋。”

    连炤愣了愣，芸姨的意思是……

    “今日是姐姐的生辰？”

    “嗯。”芸娘给灶里添了一把柴火，笑道：“今日是玉儿十四岁生辰。”

    怪不得地里的活都忙完了，芸姨今日还起这么早。

    连炤坐在小板凳上，身子微微往前倾了倾，“芸姨在给姐姐煮红鸡蛋？”

    “是呀。”芸娘伸脖子看了一眼锅盖周边冒出来的白烟，水快烧开了。

    她忙起身揭开锅盖，拿葫芦瓢舀了小半瓢热水倒进旁边的空木盆，又去水缸里舀了半瓢冷水倒进木盆里中和，然后再把她早就准备好的食红染料拿出来倒进木盆里搅匀。

    很快，木盆里的水就变成了红色。

    这时锅里的鸡蛋也煮好了，芸娘又用葫芦瓢舀了一瓢冷水，把锅里的鸡蛋捞起来放在里面降温。

    她看了一眼侧耳认真听声音的连炤，疼惜的拿了一个鸡蛋塞到他手里，“给。”

    连炤连忙推回去，“芸姨，我不要，都留给姐姐。”

    芸娘：“傻孩子，鸡蛋还有，芸姨煮了十个呢。你先吃一个垫垫肚子，待会儿玉儿起了再一起吃红鸡蛋。”

    连炤还是不肯，“我等姐姐起了一起吃。”

    “好吧。”芸娘轻叹了口气，把十个鸡蛋都放进了那盆被染红的温水里。

    没过多久，十个黄壳鸡蛋就变成了十个红壳鸡蛋。

    红鸡蛋弄好了，芸娘又开始准备煮长寿面。

    连炤双手在膝盖上抠了抠，小声询问：“芸姨，有什么是我可以帮忙的吗？”

    “没……”本想说没什么需要帮忙的芸娘，在回头看到连炤局促的模样后，突然就咽下了即将出口的话。

    顿了顿，她笑着开口：“天已经大亮了，你去帮我叫玉儿起床吧。这孩子喜欢赖床。”

    “嗯。”连炤立马站起身，扶着门框出去，“我这就去叫姐姐。”

    芸娘忙叫住他，“你还没拿盲杖。”

    连炤头也不回地道：“不用盲杖，这小段路我已经很熟悉了。”

    不过，他才刚顺着屋檐来到堂屋门口，祁玉便从堂屋里跨了出来。

    “早呀，连炤。”

    “姐姐早。”连炤嘴角上扬，“祝姐姐生辰愉悦，永远平安喜乐。”

    祁玉愣了一瞬，“今日是四月十六？”

    连炤点头，“嗯。”

    祁玉拍了拍脑袋，“我忘了。”

    “刚才……”正要开口的连炤耳朵忽然一动。

    接着就听到栅栏门在突然响起一道粗犷的声音。

    “祁玉丫头，过来开一下门。”

    “陆济叔，端……”

    祁玉突然止住了嘴里的话，只快步过去开门。

    待把人领进了堂屋，祁玉才看向取下帷帽的端木晔，“你今儿怎么没坐轮椅？”

    不是说要装残废吗？怎么还大摇大摆地走来了？

    端木晔斜睥了她一眼，“昨夜下了一宿的雨，路上都是泥泞，你觉得轮椅推的动？”

    祁玉……也是哈。

    祁玉低头看了一眼他沾满泥泞的双脚，突然就有点儿后悔把人带进屋了。

    “这么早找来，可是有事？”

    端木晔看了一眼安静站在一旁的连炤，“是有点事。”

    祁玉看看他，又看看连炤，“你说。”

    “我想跟……”端木晔刚打开话头，芸娘就端着一筲箕红鸡蛋跨进了堂屋。

    “端木少爷，陆济兄弟，你们来得正好，来吃红鸡蛋。”

    “红鸡蛋？”端木晔看向芸娘，“今日有什么喜事？”

    “今儿是玉儿的生辰。”芸娘笑着问道：“你们俩可有用过早饭？”

    陆济赶忙摇头，“没。”

    芸娘就道：“那若不嫌弃，待会儿就一起吃碗长寿面吧。”

    (本章完)

