    撤离都称不上有什么计划，杨逸跟埃尔文提出要撤，埃尔文立刻就同意了提供帮助.

    在等待乘坐飞机离开的这一段时间里，杨逸考虑的是怎么补全水组织目前缺失的一环。

    专门的情报分析人员，这是水组织目前最需要的人，现在水组织搜集情报的能力不弱，有布莱恩和安东他们在，想要搜集什么情报基本上可以搞定，但是把一堆信息搞到手之后，从庞杂繁复的信息里面找出需要的情报，对水组织来说却是一件很麻烦的事情。

    自从迈克死后，水组织就缺了这么一个人，但是想要补全这个角色却是不容易。

    布莱恩没有人可以推荐，保罗也没办法，因为他们都是行动组，而他们又退出cia很多年了。

    所以杨逸只能把希望寄托在了安东身上。

    叫来了安东，杨逸很是期待的道：“安东，你有没有认识专门的分析人员，而且可以加入我们的，有吗？”

    安东笑道：“当然有了，乌克兰情报局里当然有这个职位。”

    杨逸立刻道：“那么你能不能让他加入我们呢？我可以高薪聘请，但我要求是真正的精英，因为我们不可能养得起一个分析团队，所以最好可以一个人能当很多人用的那种。”

    安东的嘴角翘了起来，然后他微笑着道：“你要特别好，特别优秀的那种？”

    “是的。”

    “没有，我不认识。”

    杨逸很失望，他对着安东道：“诺大一个国家，竟然就没有一个你能看上眼的分析员？”

    安东摊手道：“首先，我不认识所有的分析员，然后最好的分析员即便发生了剧变也不会被赶走，就算他们想走也走不了，被清理的分析员也会被人先一步挑走，就像你说的那个贾斯汀，如果你要投靠一个新势力，那么你会选西塞罗家族还是一个不知名的小组织？”

    杨逸叹了口气，道：“就不说什么特别优秀的精英了，一个能用都没有吗？”

    安东凝神思索了片刻，摇头道：“我不认识什么特别好的，也不认识你所谓能用的那种。”

    杨逸很失望，布莱恩却是道：“行了，别想了，到了现在凡是足够优秀的人才早被挑走了，或者根本就不可能被放出来，新成立的正府也不是傻子，情报人员怎么可能随便放走的。”

    杨逸苦笑道：“真难啊……”

    布莱恩淡淡的道：“这本来就是不太可能的事情，一个情报部门里面最宝贵的从来都不是行动人员，而是那些看着像书呆子的分析人员，你想要能打的很容易找到，但你想找到能动脑子的那就难了，那个情报部门也不会放这种人才离开的，想从正常运转的情报部门挖人就不要再想了。”

    杨逸当然知道这个道理，一个国家的情报部门辛辛苦苦培养出的专业人才，而且是长期接触机密的人才，怎么可能会轻易放走。

    布莱恩继续道：“其实你就挺适合当个情报分析者的，你的天赋非常好，所以你更应该当个动脑子而不是动手的人。”

    杨逸无奈的道：“可是这需要学习专门的方法，也需要经验的积累，而我现在承当不起这个重任。”

    布莱恩思索了片刻，道：“只要是正常运行的情报部门都不可能给你挖人的机会，最现实的机会就是克格勃，苏联集体造成的混乱有一部分人被迫离开，就像安东这样。”

    安东耸了耸肩，这次布莱恩没有攻击他，只是说出了事实，所以他也没有什么好还击的。

    布莱恩挥了下手，道：“但是苏联解体已经太久了，就算当时有一些人被迫离开，流落在克格勃之外，但现在他们早已经有了新的生活。”

    杨逸没有说话，只是轻叹道：“是啊，所以我就没考虑克格勃。”

    “还有一个可能，就是那些因为犯了什么错而被赶出去的人，就像迈克，但是他这种例子太少了，整个世界范围内，你都很难再遇到像迈克这种情报精英了。”

    杨逸摊手道：“就是说我们只能自己培养分析员了，对吗？”

    布莱恩点头道：“最慢但也是最现实的方法，你可以把自己培养成一个分析者，但是你要处理的事情太大了，所以你不能专职当一个分析者，那么最现实的办法，去寻找一个足够聪明的人从头开始培养他，就这样。”

    现实就是这样，那些被情报机构培养出来的分析员不可能离开或者出走，或许有零散的人员出于各种原因离开，但这样的例子太罕见了，或许能碰上，但主动寻找而且能找到的可能性太小。

    还有一种可能，就是像苏联解体这种整个国家都崩溃的时候，或许有情报人员流出，但是苏联解体已经过去了太久，而最近发生的乌克兰内乱虽然情况差不多，但是乌克兰一是没有彻底崩溃，二十水组织的竞争力太差，即便有人也争不过西塞罗家族这种可以和乌克兰情报局相媲美的庞然大物。

    杨逸都要绝望了，寻找一个分析员的可能性实在太小，或许他真的需要从头开始培养一个新人才行了。

    就在这时，安东突然道：“其实你们忽略了一个地方，或者说是国家。”

    杨逸看向了安东，道：“什么？”

    安东淡淡的道：“东德。”

    “东德？斯塔西？”

    安东点头道：“是的，斯塔西，当年克格勃有大量的情报人员在东德，但东德也有自己的情报机构斯塔西，事实上斯塔西干的很不错，尤其是在监听这一块更是出色，而斯塔西随着德国统一也被解散了，大量的情报人员也没能进入联邦德国的情报机构，不管是联邦情报局，还是军事情报局。”

    布莱恩点头道：“是的，东德的情报人员绝大部分被就地解散了，但是斯塔西解散也已经超过了二十年，现在再提起他们还有什么意义。”

    安东一脸平静的道：“肯定还有人的，只是需要寻找，就算已经过去了二十多年，但久经训练的的情报员总比从新人培养开始要快很多，而且，或许他这么多年一直没有丢下自己的技能呢。”