    第35章 荆轲出手

    可惜，还是晚了一步。

    “啊！”

    噗！

    鲜血飞溅。

    这尊圣皇境强者惨叫，嘶声裂肺。

    后背之上，一道大大的伤口，显眼而见，深见白骨。

    虽然遭受重创，可他却躲过致命性攻击。

    也不顾自己身上伤势。

    唰！

    他豁然转身，手中长剑猛然击出。

    剑光璀璨，夺目耀眼，滚滚剑气浮现。

    虽然后背染血，受了重创。

    但他依旧如一尊摇摇欲坠的兽王，气势越发狂暴，脸孔狰狞，气势滔天。

    可惜，一剑斩空。

    显然，那尊突然起来的强者，已经消失不见。

    目光扫视，他的瞳孔瞬间就收缩成针状，一丝慌乱都没有。

    很快，他就再次感应到死亡危机。

    背后一抹极淡的无匹剑光，犹如漆黑的夜色，瞬间将他笼罩。

    强忍背后的疼痛，脸上狠色一闪，手中长剑猛地倒提，竟然对着自身左胸，猛然刺入。

    若让人看到这一幕，一定会诧异不已，这家伙竟然想结束自己的性命？

    噗！

    血水飞溅。

    他手中长剑，竟然洞穿自己的左胸血肉，与身后凭空冒出的青铜长剑“砰”的一声，直接撞在一起。

    锵！

    两柄长剑交击，声音清脆。

    他刚想转过身躯，直面身后之人。

    徒然，一抹青铜剑光闪烁，他当场面色僵住。

    下一刻，只见树上站着一具无头尸。

    仔细一看，那不是自己的身体吗？

    那颗圣皇境强者的头颅，瞪大眼球，满脸惨然，有些茫然，有些不敢相信。

    在死亡的那一刻，他看到一个身穿黑色劲装的男子，突然出现在他身体旁边。

    “圣皇…”

    察觉到那微弱的气息，这尊圣皇境强者脑海一惊，带着不甘与疑惑陨落。

    躲在暗中观战的小金，看到突然出现，迅速击杀那尊圣皇境强者的荆轲，顿时惊得张大嘴巴。

    “卧槽！这居然是一尊圣皇境强者？！”

    “这家伙使用的是什么隐藏手段？居然连你家牛爷都察觉不出。”

    正在与赢羽展开激战的黑衣杀手，眼见他们头领被干掉，心里头慌的一批。

    这少年身边，居然有这么一尊可怕的强者保护！可他到底是怎么进来的？

    眼见众人迟钝，赢羽面色突然一冷，手中红色长剑竖立，眸中杀意旺盛。

    身躯微微拱起，如如一头凶猛的巨龙，蓄势待发，满身雄浑的气血冲天直上，最后一剑斩落。

    璀璨的剑光，如夕阳般夺目耀眼，又如星河般扑朔迷离。

    刹那间，无尽的漆黑剑光弥漫虚空，将一切都淹没了，让一切都处在阴暗中。

    “啊！啊…！”

    一道道凄惨的叫声传来，一名又一名的衣杀机，接二连三的身体爆裂，当场殒命。

    鲜红的血水，如雨水般在空中飞溅，残肢不全的尸身，犹如碎块般坠落。

    最靠近攻击的两尊圣王境强者，瞬间被当场击杀。

    他们至死都想不明白，为何两人联手，依旧打不过这少年。

    难道他真的有这么强大吗？

    眼见一些人逃离攻击，荆轲迅速出击，速度之快，让人无法察觉。

    剑刃划破虚空，一道道鲜血飞溅，一具具无头尸体坠落。

    双方交战不到半炷香，所有黑衣杀手，全部陨灭，一个活口都没有留下。

    砰！

    从树干上跳落地上，赢羽活动着筋骨，心里头一阵舒畅，这战斗的喜悦，真让人感觉舒服。

    这时，躲藏起来的小金，也迅速来到其身边，目光仔细打量着荆轲。

    “老大，这家伙是谁呀？他该不会是你的部下吧？”

    这家伙看上去冷冰冰，一副生人勿近！

    但他感觉对方很强，超级强！

    尤其是那隐匿手段，简直闻之未闻。

    “嗯！”赢羽不可否认的轻轻点头道：“他的名字叫荆轲，是负责保护朕的。”

    刚才对方就已经出来，目的就是防止那圣皇境加入战斗。

    依照他现在的修为，最多只能与圣王境打，圣皇境初期还能过上几招。

    可若面对中期以上强者，那只有死路一条。

    荆轲也没逗留，迅速隐藏在赢羽影之下。

    既然敌人已经被击毙，那他就不能过多露面，以免被人察觉，从而让敌人提防。

    “耶？”看到突然进入赢羽影子的荆轲，小金猛的面色一惊：“老大，那家伙怎么跑到你影子里面去了？”

    “这是他的隐藏手段！”微笑作出回应，赢羽便带着小金继续朝深处出发。

    ……

    成年狩猎，第三日。

    黄昏日落，晚霞红云。

    在小金的带领下，赢羽他们穿过重重危险，遭遇不少凶兽，终于抵达皇室狩猎场中央。

    在他们面前，乃是一个直径长达五公里，河水清澈，光芒璀璨的大湖。

    赢羽看了一眼周围，目光锁定在湖中，心里猜测，小金口中那尊王八神兽，应该住在这湖泊里吧。

    就在这时，小金清理一下自己的嗓子，随即大声吼道：“老王八，你家牛爷来看你了，赶紧现身吧。”

    赢羽：“……”

    目光诧异的看着旁边小金，赢羽嘴角狠狠一抽。

    难道这小子不懂礼貌吗？

    非要一上来就这么一吼。

    或许因为小金这么一吼，赢羽只感觉大地震，好似有什么苏醒一般。

    察觉到震动传来的方向，他目光凝视前方。

    在左前方几百米开外，那座高达百米的大山，正在发出剧烈震动，鸟儿飞出丛林，树木东倒西歪，整个大山都在颤抖。

    正当赢羽满脸疑惑时，只见那大山忽然站起来，不，应该说，有四只脚支撑他站起来。

    目睹了这一幕，赢羽惊愕的张大嘴巴，满脸不可置信的看着前方。

    这大山居然能动！

    真是太不可思议了。

    正当他身处震惊时，大山突然转过身来，下一刻，一个巨大乌龟的头显露出。

    “陆皇龟~”

    瞧见这大山不仅是一只大龟，而且还是一只货真价实的陆皇龟，这下子，赢羽心里头有些坐不住了。

    陆皇龟，乃是一种栖息于陆地的乌龟，它们不仅身体庞大，几乎与大山无异，同时实力也极为恐怖。

    只是他没想到，皇室狩猎场内，居然有这么一只实力极为恐怖的陆皇龟！

    转过身来的陆皇龟，看到小金，眼里头一阵生气，这小混蛋，怎么又来了？

    正当他准备责问时，忽然，一股独特的气息，瞬间将他吸引住。

    眼眸转向赢羽，只见其龙气滚滚，气运当头，犹如一尊庞大的巨龙，默默站在那里与自己对视。

    迟钝片刻，陆皇龟跪拜在地，道：“陆皇龟，陆酒，参见陛下！”

    砰！

    庞大的身躯让大地不由一颤。

    小金：“？？？”

    ?  ?幼苗需要呵护，方可成长成大树，作者君需要支持，各位书友大大，都看到这里了，那就留下你们的推荐票吧，哪怕两三张也行啊。

    ?  

    ????    

    (本章完)

