    那个画面里的场景还在继续，沙华那张温文尔雅的脸难得出现了别的表情。

    他一步上前，将曼珠挡在了身后，几乎要将面前的人盯出个窟窿来。

    那人毫不在意的笑了笑，眼睛越过沙华看向后面的曼珠，“你怎么这么不听话呢？不听话是要被惩罚的。”

    话音落，嘴角扯出一抹奇怪的笑来。

    贺以念还没来得及揣摩对方是什么意思，他的手中结了个复杂的印，接着满墙壁的符号都飘了出来，散发出红色的光，十分诡异。

    紧接着，这个狭小的地牢里传出一声凄厉的惨叫声，沙华身子一颤，目光十分迅速的落在曼珠的身上，他伸出手就要去抱她。

    曼珠抱住自己的脑袋狼狈的跌坐在地上滚来滚去，眼睛却死死的看着沙华，嘴里祈求着，“不要看，不要看，沙华，不要看！”

    她的眼睛已经腥红，仅这片刻时间便已经满脸冷汗，可见她承受着怎样的痛苦，但是在这时候，她的第一反应是不想让沙华看见她狼狈的模样。

    沙华想说什么，可是在那祈求的目光下，脚已经不受自己控制的转了过去。

    也就是在那一瞬间，身后立即传来沉闷却猛烈的撞击声。

    贺以念心中一凛，脸色立即白了，这是曼珠在用脑袋砸地，来缓解其他地方的痛苦。

    “我说了，不听话是会受惩罚的。”

    那人话音一落，沙华的剑已经到了他近前，奇怪的是那人并不躲，反倒从容的笑看着沙华。

    沙华眼里流露出磅礴的杀意，虽然对于他的了解仅限于一些画面，但是贺以念却知道，这是一个温柔到了极点的人，可是好像顷刻间，他就变了一副模样。

    他会愤怒，会怨恨，会痛苦......

    他有了这么多极端的情绪。

    心中千回百转，贺以念仿佛一下子看透了对方的意图，他这是在逼沙华！他是要逼着沙华生出心魔！

    她想大声的阻止对方，但是已经来不及了，一声刀剑入腹的声音在这个狭小的地牢里忽然被无限放大，好像就在耳边。

    那个年轻的男人冷着脸将剑刺入对方的腹部，又残酷的将剑拔出，一抬头却对上一张诡异的笑脸。

    他下意识低下去看，对方的腹间哪里有什么伤口？

    像是有了什么不好的预感，他颤巍巍的回过头去，那个女子腹间分明出现了一个一模一样的伤口，她的脸上全是血，额头上被砸出一个大窟窿，可她还是强忍住所有的痛苦镇定的看着沙华。

    “沙华，不要恨，不要怨恨。”

    她的声音轻若不闻，最后又轻轻安慰他，“我不疼，真的。”

    可是怎么会不疼呢？

    她说这句话的时候声音是颤抖的，指甲紧紧扣进掌心，整个手掌都红了。

    听到这里，已经肯定了贺以念先前的猜测，对方这是要养出沙华的心魔，可是，他想要做什么？

    沙华的眼睛越来越红，脸上却越发平静，一头墨发无风自舞，曼珠有些慌了，“沙华，我不疼，真的，我不疼！”

    她已经有些慌了，话音急切，却因为说话太急了呛到了自己，于是剧烈咳嗽起来。

    沙华走到她面前，捧着她的脸，声音轻柔，仿佛和平时没有什么区别。

    “怎么会不疼呢？曼珠，你最怕疼了。”

    他嘴角明明是笑着的，脸上却泪水涟涟。

    贺以念知道，完了，一切都完了。

    “想要她不痛苦吗？沙华，想救她吗？”

    此时此刻，对方的声音就像魔咒一样环绕在耳边，“想救她就听我的，或者你大可以对我动手，但是先死的是谁我就不能保证了。”

    因为先前那一剑，他已经肆无忌惮起来，他知道，沙华是不可能再对他动手的，沙华舍不得曼珠。

    明知道如今这是一个局，等着他去跳，可是沙华还是毫不犹豫的点了头。

    曼珠在身后骤然嘶喊出声，“不要，不要答应他！”

    沙华慢慢的回头去看她，曼珠脸上全是绝望，“沙华，不要......”

    “乖，我很快就回来。”

    随着沙华的离开，场景也随即切换。

    那人和沙华站在忘川河边的时候贺以念还有什么不知道的？

    她闭了闭眼睛，总算知道了悲剧的伊始，是如何发生的。

    她眼睁睁看着沙华打开了尸鬼门，无数的冤魂恶鬼从那个门里面爬出来，爬向了瀛洲岛的那个地下室。

    之后的故事就很简单了。

    沙华入了魔，帮助瀛洲将无数的冤魂恶鬼放出来，他们将大部分的冤魂恶鬼炼化，提升自己的修为，另一部分又用来超度，提升自己的威望，掩盖自己那些恶行。

    别人或许做不到无声无息打开尸鬼门，但是沙华可以，他本就是冥界的彼岸花。

    后来的那一切，不过是一场天罚。

    缘起于瀛洲岛的贪婪。

    不知不觉间，贺以念的眼睛有些湿润，脸颊上一暖，却是沈寒谦将她眼角那颗泪珠擦去。

    少年表情郑重，“念念，你别哭，你一哭，我心里就难受。”

    一句十分寻常的话，少年说的时候皱着眉头，贺以念却听见胸腔里那颗心在加速的跳动着。

    她知道，全是因为眼前这个少年。

    故事看完了，眼前忽然出现一颗透明的珠子，浮在半空中，露出微微的华光。

    贺以念认出来这就是她写到过的沧海珠，是沈寒谦的宝贝之一，拥有沧海珠可在冥界如入无人之境，可无视冥界的所有规则。

    这也就是为什么沈寒谦可以随随便便的强渡忘川的原因。

    收拾好心情，她推了推少年，“快去，这是个好东西！”

    “我不要，好东西都给你。”沈寒谦抿了抿嘴，“往后，所有的好东西我都会送到你的面前。”

    “那你现在先把这个宝贝收起来，等你变强了才能给我更多的好东西啊！快去快去，这个东西对我来说没用。”

    沈寒谦将信将疑，看见贺以念催促的目光，终于缓缓伸出手去接过珠子。

    接着，又强调了一次，“以后，所有你想要的我都会给你。”

    “好好好，我相信你。”贺以念笑意盈盈，知道了答案之后反倒不着急了，已经发生过的事情她无法改变，但是却能提早提醒那些能改变未来的人。

    首当其冲就是墨玖。

