
　　“可是我讨厌温柔的女孩子。”

　　“……”

　　“为什么？”斋藤瞳有些混乱，男生不喜欢亚撒西的女孩子吗？

　　“温柔的女孩子其实对所有人都温柔，我却会误以为只对我温柔，然后就沾沾自喜得意忘形，最后闹得不欢而散，双方都受到伤害。如果说真相是残酷的，谎言肯定是温柔的，所以温柔是谎言，一次又一次期待，一次又一次落空。”

　　“所以我才讨厌温柔的女孩子。”

　　说完，花江清树扭头看了她一眼。

　　“……”

　　沉默许久，斋藤瞳忽然展露笑颜：“花江同学果然很有意思呢。”

　　“我有没有意思且不做评价。”

　　这人肯定没接触过ACG……花江清树扭头打量着她。

　　这家伙到底想干什么？

　　说是来安慰自己，他一点都不信。

　　现在对方只知道自己的第二层身份，两人之间自然有一种信息差。

　　她以为自己很弱，宛如蝼蚁，所以应该不会一言不合就下杀手，而据前面推测出的信息和这个条件。

　　他觉得可以试着挖挖她的目的。

　　“电车上我知道你有问题了，很多事情我们心里都清楚，没必要打哑谜了，所以不妨打开天窗说亮话，斋藤同学到底想做什么？”

　　“唔~”

　　抬起头望天思考了一下，美目又在他身上游戈了一会，最后她开口笑道：“你身上的是护身符吗？”

　　护身符？

　　惊蛰确实是护身符，花江清树轻轻点头：“算是吧，但在你面前应该没什么用。”

　　“那~花江同学会举报我吗？去NNC…？”

　　“除非我想死。”

　　“哈哈哈……”斋藤瞳用手捂着嘴，笑的花枝乱颤：“放心吧放心吧，看在同班同学的份上，我不会伤害花江君的。”

　　“那最好不过了。”

　　花江清树十分赞同。

　　如果真能像她说的那样，双方能够井水不犯河水，相安无事就最好不过了。

　　他的时间目前比较紧张，高冷的灵能依旧没有驯化，而第一次入侵任务却已迫在眉睫。

　　又有众多事务压身。

　　“花江君，我可以这么叫吗？”她轻轻开嗓。

　　“可以。”

　　花江清树抽空看了下手机，那两个线人还是没来消息。

　　唉~这什么鬼的办事效率！

　　急死人了都！

　　“其实……我还是想知道，花江君到底有没有女友。”

　　“您为什么老是纠结这个问题？”

　　“因为我有点想和你交往。”

　　说完，斋藤瞳便不出声了，静静的观察他的表情。

　　好家伙，和我交往？

　　我何德何能啊……他思考了一下：“如果我是你，我就不会想和猴子做朋友，交往更不可能，除非是想戏耍猴子，或者是利益相关，斋藤同学你觉得呢？”

　　……

　　……

　　“星见小姐，2077的真实姓名叫花江清树，21岁，就读于文京区东京高桥大学，理学部信息科学系三年级……”

　　“我不要听我不要听！谁让你去调查七七的！”换成人类装束的少女十分生气，极其不满的瞪着自己的侍女阿澄。

　　如果人家知道了肯定会留下不好的影响吧。

　　一身休闲常衣的阿澄依旧淡定：“右大人上次嘱咐的，既然星见小姐认真的话，那就得慎重了。”

　　“没错诶，不是我说，网上很容易碰到坏人的。”阿遥附和道。

　　星见寻轻哼一声。

　　“七七才不是坏人呢！如果是小姨交代的那就没办法了。”

　　在一条商业街上慢慢走着，她们三人的容貌气质非常，走在人群中就像自带聚光灯，无论走到哪里都会自然而然的成为人群的中心。

　　但因为术法的缘故，没有人来打扰她们，外界也听不到她们谈话。

　　“阿澄，七七是大学生？！”回过味来，星见寻忽然大感意外。

　　阿澄点头回应道：“是的，星见小姐，调查中花江清树，人生轨迹很正常，几乎和普通的大学生没有任何区别。”

　　“肯定是伪装吧。”阿遥在一旁，不假思索道。

　　“唯一的异常就是他的一个朋友，NNC的二等死亡行者，两人应该有过很多次密切交流，如果花江清……”

　　“不许你这么叫七七。”星见寻不满，出声打断。

　　“遵命。”阿澄点头，接着道：“如果2077以往作为一个普通人，从他朋友那里开始接触这个层面，也就是三年前，他朋友进入NNC开始。”

　　“但这一点与群里了解到的人设不符合，从三年前接触这个层面就不可能有那种层次的深度广度，那么就可以排除这一种可能性了。”

　　听到这里，阿遥也听懂了：“这样说，2077其实一直都大人物，那些正常人的过往都是伪装？”

　　阿澄点头，面带思索道：“应该是这样，伪装的毫无破绽，只是他在近几月的活动开始频繁了。”

　　“我就说嘛，一般人怎么可能知道那么多我们都不知道的事情，而且暗黑世界那次七七也超厉害，还带着个拖油瓶从影魔之主那里跑出来了。”

　　星见寻一脸与有荣焉的样子。

　　“可是…那样的大人物……其实我觉得吧，星见小姐你这样不行的，应该多在现实中和人家接触，躲在屏幕后面不太行。”

　　阿遥提议道。

　　2077的层次和自家小姐交往肯定是够格了，甚至还有可能是绰绰有余，但不实际接触一下，怎么知道对方真实的为人呢？

　　这就是她一直觉得网恋不靠谱的原因，很多东西压根看的不真切。

　　“确实。”

　　阿澄点头，自从上次用自家小姐的账号与对方聊天，聊了十几个小时，她就对人家有些真实了解了。

　　要知道。

　　上次可是‘一秒钟发出消息，又一秒钟回消息’的超高强度的对话，要伪装人设是很难伪装的，所以很多话都是出自本性，是出自真实想法。

　　她个人而言，对2077的印象是很不错，两人的三观十分契合，有很多共同话题，人应该也可以，如果可以加对方LINE的话，她其实是很想与对方多聊聊的。

　　但她不能乱了主次。

　　当然，如果对方真的不错，自家小姐也能成功与其配对，她心里还是很愿意看到的。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为作为侍女，自家小姐出嫁，她们自然也要跟着嫁过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，086.直说吧免费阅读。https://xs.23sk.com 