    第7章 职业病犯了

    焚海剑姬这个梗是前世剑三的一个趣谈，如今来到剑三世界，又仗着吕祖撑腰，他才忍不住当着姬别情的面调侃了两句。

    但就像于睿所说，虽然看在吕祖的面子上，姬别情不会杀了他，但是揍他一顿还是没问题的，吕祖也不会因此找姬别情的麻烦。

    所以，最好还是见好就收，不然真被揍了，那可就哭都没地儿哭了。

    不过没关系，这只是暂时的。

    等自己晋升宗师，凭借剑气双修的实力，就不用在担心被揍了，就可以随意的调侃他是焚海剑姬了。

    也正是抱着这种想法，李长源才能迅速变脸服软。

    男子汉大丈夫，能屈能伸！

    见到李长源这个样子，姬别情也是顺着这个台阶下了。

    不到万不得已，他还是不愿和李长源动手的。

    虽说他最多只是揍李长源一顿，但总归还是入了吕祖的视线。

    不管怎么说，被一个武道神话惦记上，那感觉肯定是不美妙的。

    而且李长源到底也是好基友祁进的小师弟，算起来也是他的小师弟。

    好基友跟小师弟的关系好，他也不能太过分了不是。

    也幸亏李长源不知道姬别情现在心中所想，不然他非得感慨一句姬别情对祁进才是真爱不可。

    “对了，你们俩怎么突然到长安城来了？”作为一个顶级杀手，姬别情的感情控制能力自然是极强的，很快就恢复成了冰冷淡定的样子。

    要不是因为李长源和于睿身份特殊，他断不可能和他们开玩笑，甚至有点恼羞成怒。

    换做别人，他直接就是冷冰冰的一张脸，谁敢这么调侃他，他直接就一甩链刃要了那人的命！

    “我们是打算去万花谷的，如今在长安城不过是暂时休整一番。”面对姬别情的疑问，于睿笑着解释道。

    反正他们就是出来玩的，又没有什么秘密任务，自然没什么不能说的。

    “万花谷？康雪烛为高绛婷雕像一事么？”

    姬别情挑了挑眉，瞬间明白过来李长源两人前往万花谷的目的。

    想到这，他不禁多看了于睿两眼。

    很显然，这必然是于睿这个魔女来了好奇心，硬拉着李长源一起去的。

    凌雪阁不仅仅是朝廷暗中培养的杀手组织，更是朝廷的情报组织，他作为吴钩台台首，不说知道所有的秘密，至少最近闹的沸沸扬扬的万花“素手清颜”康雪烛邀请忆盈楼“无骨惊弦”高绛婷以及长歌门“四指流云”杨逸飞前往万花谷做客一事还是很清楚的。

    同样的，他也很清楚于睿这个女人的性格。

    所以，他才断定必然是于睿强拉着李长源一起去万花谷的。

    不过，他不知道的是，这事虽然是于睿提出要求，但李长源可不是不情不愿的被硬拉来的，而是主动要求参与其中。

    毕竟杨逸飞因为临时有事没能赶到万花谷，导致康雪烛找到机会，毒害高绛婷一事，现在估计谁都猜想不到。

    “既如此，那你们两人请便吧，我就不打扰了。”知晓了李长源两人的目的，姬别情也没了再打探的心思。

    咳咳，老职业病了。

    “那个...姬台首，冒昧问一句，那个小家伙你打算怎么处理？交给李林甫吗？”

    但于睿并没有马上带着李长源离开，而是指了指晕倒在地上的叶未晓。

    这小家伙在百姓心中的名声不错，心地善良的她自然不愿意这样一个好孩子就这么成为了政治牺牲品。

    如果姬别情是打算将其交给李林甫的话，她不介意用纯阳七子的特权来救他一命，然后将之带到纯阳宫修行。

    姬别情的脑子很灵活，他很快便明白过来于睿的暗示。

    “放心吧，这小子天赋不错，我打算把他待会凌雪阁悉心培养，当然，你们要是有兴趣的话，也可以带回纯阳宫去。”

    “既然姬台首看的上他，那自然是他的福气，我们又怎能夺人所爱呢。再说呢，我们俩现在是要去万花谷的，带着个重伤员，这路上也不方便，要是伤势拖得太久，可对他未来的发展不利。”

    于睿微微摇头，虽说这样一个心善的小家伙去当杀手很可惜，但看姬别情这样子，明显是早就盯上他了，她当然不好意思抢别人的徒弟。

    更何况，就如她刚刚所说，如果带上这么一个重伤员，还真不一定能在康雪烛为高绛婷雕像的时候赶到万花谷，所以她也就懒得费这个事了。

    最重要的事，刚才来的路上，她已经知道自家师弟只是对这孩子的遭遇单纯的感到好奇和于心不忍，并没有收徒的打算，因此她更加不会去拂了姬别情的面子。

    姬别情闻言微微颔首：“那便这样吧。两位还是先离开这里吧，我还要安排人来清理现场，你们留在这，难免不会引起一些不必要的麻烦。”

    李长源和于睿一想也是这个理，毕竟是在长安城里，天子脚下，这死了这么多人，他们留在现场，要是被有心人利用，拿这事去攻讦纯阳宫就不好了。

    虽然纯阳宫不怕事，但还是不想遭受无妄之灾的。

    “那我们就先告辞了，姬台首哪天有空，可以到纯阳宫来寻我，到时咱们一起喝酒。”李长源对着姬别情再次拱手，随后便拉着于睿离去。

    姬别情看着两人离去的背影，随后眼神又在两人紧握在一起的双手上停留了一下，随后自嘲的笑了笑。

    应该是自己想多了，他们俩只是师姐弟关系太好而已，应该不至于到男女之情的地步。

    另一头，李长源和于睿回到客栈之后，于睿来到李长源的房间，好奇的问道：

    “师弟，没能收下那小家伙，你遗不遗憾？”

    李长源无所谓的耸了耸肩：“这只能说明我跟他没有师徒之缘，有什么好遗憾的。”

    他本来就是想去看出戏，又不是真想收徒。

    见到李长源不在乎的样子不像作假，于睿也只能相信了。

    “你是不遗憾了，我倒是觉得挺可惜。多好的一个孩子啊，以后就要去做杀手了，真是觉得不值。”

    “有什么不值的。那小家伙也是个桀骜难驯的主，如今被人追杀这么久，受了这么大委屈，以后肯定是想要报仇的，因此他拜姬别情为师未尝不是件好事。

    真要拜入我纯阳门下，以后指不定会带来什么麻烦呢，而且难不成咱们还能阻止他报仇不成？”李长源一脸好笑的安慰道。

    “理是这个理啦，不过我还是觉得可惜。算了算了，不想这事了，我还是去修炼吧。”

    使劲摇了摇头，把自己遗憾的想法抛去，随后于睿迅速起身回到了自己的房间。

    看到于睿这幅样子，李长源倒是有些忍俊不禁，觉得这样子的于睿格外的可爱。

    不过很快他也把这事抛之脑后，开始了今天的修炼。

    。。。。。。

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?我查了半天也没查到杨逸飞的“四指流云”这个称号到底是当上长歌门主前就有的，还是当上长歌门主后就有的。你们就当他是现在就有这个称号了吧，别杠我，谢谢

    ?  

    ????  

    (本章完)

