    女帝突如其来的气魄，着实是将众人给吓住了。

    历来。

    女帝在任何事上从来都是保持着商量的态度。

    从未像今日这般强硬！

    仿佛只要是与他王磊有好处的事情，众臣若是拒绝，那必然就是与她作对！

    不会吧？

    这王磊来了也不过两个月的时间，什么时候就简在帝心了？

    卢丞相与陈太尉见女帝发飙也是心中长出了一口气。

    王磊本身就对女帝十分不感冒，倘若再把封赏夭折，那完了，想要再留住王磊的心恐怕就真的难了。

    “陛下，此事需从长计议，您又何必大动干戈？”

    一名老臣前来劝诫，他算是整个朝堂之上辈分最老的一派，说起来话来更是颇有教育之意。

    要在往常，女帝秉持着长者即尊的理念也会让对方三分。

    可若是今日？

    她正筹备着，想要好好拉拢一把王磊呢。

    你若是还不识抬举的站出来，那真的是傻不拉几的往枪口上撞。

    “白常侍，对吧？”

    被称为白老的人毕恭毕敬的屈身道：“回陛下，正是老臣。”

    “好，白常侍，朕且问你，你为何反对朕加封于王丞相？”

    白老不偏不倚，面对女帝的质问，更是昂头挺胸自信满满，颇有老将镇守，万夫莫开之势。

    真到了此刻，他也全不怕得罪王磊了。

    “回陛下的话，王丞相本就功高震主，倘若再封以万贯家财，怕不是会心生歹意，届时王丞相万民所向，那陛下究竟该身居何处？帝王的脸面，又该何去何从？”

    “陛下不要怪老臣说话直，王丞相来路不明，籍贯更是无从考察，倘若真加封于他。”

    “他日王丞相身份水落石出，怕不是......朝堂难以自保。”

    嚯！

    真敢说啊！

    王磊都被对方给气乐了。

    真就无中生有，拿着自己的籍贯无从考察这点下文章，来参他的本？

    怎么？他家在哪还得向你汇报汇报？不如跟他一起穿越时空来到现实世界把你丢到屏障外来个太空一日游怎么样？

    不过。

    不等王磊开始反驳。

    女帝就直接开始怼对方了。

    “白老，如果朕记得不错的话，你本是前朝之臣，对吧？”

    众臣心寒。

    想不到陛下还是在意这点吗？

    虽说已经过去多年，但这真的有那么重要吗？

    曾经的逆臣都已经被斩杀，现如今留下的都是经过考验的贤良。

    莫不是在陛下心中，只要曾经效忠过那位君主，就再也无法得到陛下的器重吗？

    倘若真是如此，那可真是寒一众前朝臣今朝人的心啊！

    听到如此，白老也是面露冷笑。

    果然年轻当朝者就是容易冲动，不懂得帝王相术，权衡之道！

    若是真动摇了一众大臣的心，想要再次收服，那可当真难若登天。

    就因为他一个王磊？他还能手眼遮天不成？离开了一众前朝老将朝廷，有他王磊也依旧是一盘散沙！

    可事实上，女帝真的会犯这种低级错误吗？

    待白老肯定后，女帝便开始了口诛笔伐。

    “朕总记得，当年玄武门之变，你未站队于朕，甚至还出言欺辱于朕。”

    “说朕是女流之辈，不配登大雅之堂，自古以来更是没有当权者是女帝一说，更是高谈阔论，朕夺权乃是逆天之道，伐天之为！！！”

    旧事重提，朝堂为之一振！

    他们竟然忘记了这茬！

    这白老可是前朝死忠，当年站队更是直接当众批判女帝！

    说女帝此番作为会受到天谴！

    也多亏是女帝大度，否则以那家伙的行当，真是死几次都不足惜。

    现在呢？女帝不仅令其当朝为官，更是封了百官的口实。

    再看如今。

    这家伙站出来反对女帝，甚至还当朝直接污蔑朝中如日中天的王丞相？

    与作死到底有何异？

    白老已经冷汗连连，到这个时候，倘若追究往事，已经足以宣判他死刑。

    倘若跪地求饶，似乎还有点挽回的余地？！

    “臣当年也是一时糊涂，请陛下恕罪啊！”

    见白老转机如此之快，众人也都愣了。

    这......翻书都不带翻这么快的吧？

    女帝秀眉微蹙，这贪生怕死之辈，到底是怎么被自己用到如今的。

    那日被王磊的气概镇住后，女帝已经对这种人厌倦了。

    “白常侍年过几何？”

    “回陛下......六十有余。”

    这么老了？

    女帝瞳孔微缩，心中柔软的一面彰显。

    便对白老说道：“告老还乡吧。”

    几乎是同时，白老身体就是为之一振。

    没想到女帝对他的惩罚竟然是告老还乡？

    这大概是他最不愿意接受的惩罚了。

    到了他这个岁数，几乎一只脚踏入了棺材里，倘若回到那个趋炎附势的白家。

    以如今无半点官职的他，几乎是必死无疑！

    世家可不会养他这种废物，即使保证最基础的食宿，那必然也是如仆人一般对待！

    想他白老两朝为臣，告老还乡后竟然沦落到下奴？

    他如何会甘心！

    “不.....陛下您不能这么惩罚我啊！我就算当年有辱于陛下，也不至于此啊！陛下！再给我一次机会！！！再给我一次机会吧！！！”

    白老歇斯底里的哭喊，整个大堂之上皆是他的哭喊声。

    鼻涕老泪纵横，身前衣衫湿透，白老瘦骨嶙峋的身体几近脱水。

    脸色惨白的样子更是宛若枯骨！

    但女帝是铁了心。

    你犯了这种错误，朕却只是让你告老还乡，对你还不够容忍吗？

    还想奢求继续在朝为官？当真是不知廉耻~！

    “拖下去吧。”

    女帝冷言，直接让士兵将其带走，可在触碰白老的那一刹那，这厮竟然开始反扑起来。

    “黄毛丫头！汝休敢如此对老夫！就算我死，我也绝不会放过你！九泉之下，我定化成牛头马面来索你的魂！！！”

    此言一出。

    触龙之逆鳞。

    女帝勃然大怒，这老东西怎敢！！！

    “你若想死，朕便成全你！”

    “来人！将白老拖出去重大三十大板，午门即刻斩首！！！”

    女帝狠劲爆发。

    哪怕这老东西死，她也不愿意让他就这么平静死去。

    至少也得让他受尽一番折磨。

