    沈浪实力已是今非昔比，即便如此，天穹之上的这张老者人脸还能给他来带如此强烈的威慑感，对方只有可能是那冥河教祖了。

    老者人脸打量了沈浪几眼，鄙夷道：“哼，老夫当你这天选者有何特殊之处，看来也不过平平无奇而已。”

    沈浪不卑不亢的抱了抱拳：“比起历史上那些声名显赫的天选者，晚辈的确不入流。”

    老者人脸呵呵冷笑：“你小子倒是有自知之明，堂堂天选者若是只有表面这点本事，可就难有什么作为了，且让老夫看看你真实实力如何！”

    话音一落，老者人脸张口喷吐出大片的血色雷霆，赫然间笼罩着整个天穹，触目惊心的血色电弧以天崩地裂之势，日月颠倒之威，径直朝着沈浪头顶压了下来。

    声势之大让人瞠目结舌！

    见老者人脸冷不防的释放出如此骇人听闻的攻击，沈浪不禁倒吸一口寒气。

    那血色雷霆释放出的光芒遮天蔽日，把下方的群山和冥河照的通亮，远处渊灵圣舟上的众修士以及三名女妖瞬间面露惊骇之色。

    “公子当心！”

    冰雪俏脸发白，正欲冲上前助沈浪一臂之力。

    “冰雪姑娘且慢！”

    段雷喊住了冰雪，面色凝重道：“冥河教祖前辈应该只是在试探沈道友身手而已，不必过分惊慌，我等先静观其变。”

    冰雪涉世未深，不知对方的用意，段雷这些老江湖们倒是一眼就能看出端倪。

    “不错，教祖肯定不会伤害天选者的，诸位宽心！”

    嫉妒女妖也赶忙解释道。

    “如有变故，我等再前去相助也不迟！”九毒神君也接口道。

    听着这番解释后，冰雪当即止步。

    话虽这么说，但她心中还是有些紧张。

    关心则乱，慕容明月和小柔也有些心神不宁。

    眼看着那吞天噬地的血色雷霆压了下来，威力大到一种让人头皮发麻的地步，沈浪自知以普通沈浪难以抵挡，索性咬牙祭出了戮仙剑。

    “上清御云式！”

    沈浪目光精光，震喝出声，全力释放体内的魔种能量和混沌灵力，注入手中的戮仙剑之中，横剑一挥！

    “轰轰轰！”

    戮仙剑血光大盛，赫然分裂出亿万道血色剑影，汇聚成铺天盖地的血色剑云，以翻天覆地之势朝着降下的血色雷霆冲击而去。

    下一刻。

    “咚！！！”

    如海啸般升腾而起的血色剑云和血色雷霆撞在了一块，沉重的轰鸣声宛如天崩地碎。

    刹那间，天地间的一切都被和血光覆盖，爆炸中央空间急剧扭曲，恐怖的毁灭能量向外蔓延，威力到了一种令人胆寒惊悚的地步！

    下方神女殿的护山大阵受到了这股血光能量的冲击，爆发出震耳欲聋的轰鸣炸响声。

    眼看着守护群山的防御屏障都要被这股能量冲击击溃，正处于爆炸中央的沈浪发起传音，让冰雪守护好神女殿。

    “天地冰晶！”

    冰雪心神领会，当即施法，小嘴中喷吐出海啸瀑布般的寒芒冻气，骤然席卷整个群山，形成一道冰雪结界，抵挡起神通爆炸产生的能量冲击。

    “地阙金章，天石云屏！”

    段雷掌心中也打出大片的金色灵光，在半空中爆发，赫然化作金色岩壁，浮现在群山之上，岩壁表面流动着密密麻麻的金色符文，坚不可摧。

    在两道防御神通的加持之下，沈浪再也不用估计神通爆发产生能量冲击会破坏神女殿了。

    沈浪竭尽全力催动着手中的戮仙剑，将这一记上清御云式施展到极限，释放出的血色剑云勉强抵挡住了从天而降的血色雷霆。

    “好一把戮仙剑，能驾驭此剑，也算你小子有点本事了。但光是逞仙宝之能，可远远不够！”

    那老者人脸似乎还不满意，张嘴凝聚出一道血色光球，光球表面弹跳着密密麻麻的血色电弧，那诡异电弧甚至能撕裂扭曲空间，凝聚着毁天灭地般的可怕威力！

    老者人脸蓄势了数息时间后，将这道血色雷霆光球喷吐而出，朝着沈浪轰杀袭去。

    “轰隆！！！”

    伴随着尖锐刺耳的嘈杂雷鸣声，雷霆光球直径暴涨到万丈宽，犹如一轮耀眼血日，从天而降。

    血日所过之处，空间都塌陷了下去，足见所携的毁灭之力有多么恐怖！

    “喝！”

    沈浪双目充血，将手中的戮仙剑催动到极限，浑厚的血色剑云犹如水瀑激流般朝着那轮血日冲撞而去，爆发出石破天惊般的巨响声。

    然而，即便沈浪将体内的混沌灵力释放到极致，也压制不住那血日雷霆之威！

    这一幕倒是遂了老者人脸的意愿，他就是想逼出沈浪的极限实力，想看看这天选者有没有资格保护他的宝贝女儿。

    眼看着血日以摧枯拉朽之势袭来，沈浪确实被逼到了极限，眉心处的星纹星光爆发出翻江倒海般的能量涌入手中的戮仙剑之中，释放出更加浑厚密集的剑云。

    “焚月魔光！”

    于此同时，沈浪也大幅激发了体内的魔种之力，背后浮现起三头八臂的修罗魔神虚影，只见那魔神虚影的三颗铜首和八只巨掌齐力打出翻江倒海般的焚月魔光，以抵挡血日之威。

    “极光流矢！”

    这还没完，沈浪全身掀起冲天星芒，最大限度的燃烧起小宇宙，头顶凝聚出射手座星图，星图之中飞射出大量的黄金箭矢，齐齐朝着血日飞射袭去。

    沈浪以一己之力，同时放出三道威力绝伦的顶级金仙术，极尽华丽和观赏性，渊灵圣舟上的众修士都看呆了，段雷和九毒神君等大罗金仙也是叹为观止。

    双方释放出的神通激撞不休，恐怖的能量冲击堪称天翻地覆。

    “轰轰轰！！！”

    无休止般的炸响声持续了良久，才渐渐收敛。

    沈浪凭借自身释放出的三道顶级神通，冲散了血日之威，身躯屹立在天穹之上，未退缩挪动半步。

    一击过后，沈浪摆出谦卑之姿朝天穹之上的老者人脸抱拳行礼：“感谢冥河前辈手下留情！”

    自己使出浑身解数才能接下对方的神通，可见这冥河教祖留下的这缕残魂意志有多么强大。倘若对方真有杀心，自己未必有命活！

    “好，算你小子合格了，也不枉费老夫在此等候你多日！”

    天空中的老者人脸哈哈大笑，对沈浪的表现还算满意。

