    王泽明显坐立不安。

    他都不知道自己该如何去应对这突如其来的变化了。

    “你这是什么意思？你喜欢钟婷？你是来抢人的？”钟无艳匆忙走过头，说了一句无厘头的话，王泽都听懵了。

    自己要回答是，还是回答不是？

    王泽有些犹豫不决。

    哪个答案她爱听，她才会把这个忙帮下去？

    “问你呢！”钟无艳却是等急了。

    “你希望我说是，还是希望我说不是？”

    “我希望你是，我可以帮你。”

    还有这种好事？王泽也是不管三七二十一了:“那我就是吧！”

    钟无艳哈哈笑了几声，心花怒放的向着钟婷奔去。

    把钟婷拦下来，她对钟婷说道:“我有话跟你讲。”

    话毕，不由分说拉着钟婷从侧门离开宴会厅。

    段鹏飞对此毫无准备，但也并没有太在意。

    毕竟钟无艳这副神秘兮兮的样子，已经不是一次两次了。

    无非就是拉着钟婷说一些他的坏话。

    由她去。

    这几年以来，坏话她也没少说，没少离间自己和钟婷的关系，却也没能掀起大风浪来。

    这次也不例外。

    自己都已经跟钟婷走到订婚这一步了，鸭子都煮熟了，飞不掉。

    保持着笑容，他继续往里面走，边走边向宾客挥手打招呼，感谢宾客的捧场。

    “段总，我看见那臭养鸡的在角落里坐着。”寸头突然跑过来，小声说出一个叫段鹏飞十分意外的消息。

    “哪个角落？”段鹏飞往宴会大厅四个角落观察。

    “两点钟方向。”

    果然，段鹏飞看到王泽了。

    怪事了啊！自己可没有请王泽，钟家也不可能请王泽，臭要饭的钟家才看不上。

    这小子是怎么进来的？带着困惑，段鹏飞把四眼也招到了身边，三人一起向着王泽走去。

    “王泽你在这里干什么？谁让你进来的？”

    “老同学订婚的大喜日子，我怎么能不来见证一下呢？”王泽从容处之，虽然被发现的太快了，但是，资料已经给了钟婷，他已经没有了后顾之忧。

    “呸，不请自来，你这臭养鸡的有够不要脸的。”寸头狠狠啐了一口。

    “这小子肯定是来蹭光的，他要打着段总同学的身份来扩充自己的交际圈，然后从中获利。”四眼自以为看透了一切。

    段鹏飞一听，也是信了，极鄙夷的对王泽说道：“你居然来这一招，你当现场这些名人大咖都是傻瓜，不会先弄清楚我和你的真实关系吗？”

    王泽淡淡的口吻:“你以为我是你？”

    “你当然不是我，你要是我，那需要这样来结交社会名流？我都是坐着等人来巴结的。”

    “我意思是说，我不会那样做，我也不需要，以及不屑那样做。”

    “呵呵，还不需要不屑呢，一个臭养鸡的口气那么大，不知道的还以为你是养大熊猫的。”寸头又说道。

    “他就是死鸭子嘴硬，不是我看死他，我去拿登记本看看，他登记的肯定是段总同学的身份。”四眼补上一句。

    王泽懒得搭理这两名舔狗，径直对段鹏飞说道：“话说你怕不怕我把你的丑事抖出来，让你丢人，让你被钟家踢飞？”

    段鹏飞狂笑：“哈哈哈哈，你有我做丑事的证据吗？你有，你早就报警了！王泽啊王泽，你少吓唬我了，以你这落魄穷比的身份，我踩死你就跟捏死蚂蚁没两样，我只是不屑于干这种有失身份的事情而已。”

    王泽耸耸肩：“那好吧，我们拭目以待。”

    “还拭目以待呢，你有这机会吗？”

    看向寸头，段鹏飞说道:“这是高端宴会，出席的宾客少说都得身价千万，一个养鸡的臭穷比也敢混进来，你懂怎么做了？”

    “我懂我懂，喊保安把人轰出去嘛。”寸头笑着回话，桀桀的笑声，很邪恶，很欠揍。

    “人滚吧，东西留下。”四眼眼疾手快，把桌子上面的盒子捧起来。

    “啥东西来的？不会是鸡蛋吧？”寸头急忙停住脚步，有意挖苦王泽。

    “估计是，咦，不是，是玉，这造型，这是啥玩儿？”四眼把玉辟邪拿了出来。

    “我也不认识，不过看这品相，就是个烂鬼东西，值不了几块钱。”

    “废话吗？这当然是烂鬼东西，他一个臭养鸡的，指望他能送上贵重礼物，还不如指望一下母猪能学会爬树了。”

    “这玩儿一阵鸡屎味，臭养鸡的，你还是把它带走吧！”

    “你们懂个球，这是玉辟邪，市场价值六十五万。”钟无艳这时走了回来。

    “搞错了吧？六十五万？”段鹏飞完全不相信，六十五万，王泽买得起吗？绝对买不起！

    “钟小姐你肯定是搞错了，这家伙就是个养鸡佬，六十五万的玩儿，把他卖掉了他也买不起！”四眼也是不相信的，他好想笑，但是，对着钟无艳，他不敢笑造次。

    “做价值鉴定的当时，我在场，我会搞错吗？还有，王泽是我朋友，我听说你们要赶他走？”钟无艳瞪起了杀气腾腾的双眼，那气场，压得寸头和四眼当场僵化。

    段鹏飞也是有些心慌慌。

    好半响才反应过来，小声问道：“无艳，王泽真是你朋友？不可能吧？”

    钟无艳冷冷说道：“怎么，我交朋友还需要支会你一声，获得你的允许吗？”

    “无艳你别误会，我不是这意思，只是……其实这家伙是我高中同学，我们之间矛盾不浅，我看见他就烦。”

    “我看见他很开心，对吧王泽？”

    王泽机械的点点头，心里面在猜测钟无艳的身份。

    以段鹏飞的客气程度，加上她也姓钟。

    她该不会是钟家的人吧？

    如果是，那就太好玩了。

    按耐住心中的狂喜，王泽静观其变。

    而段鹏飞，把钟无艳拉远去了。

    “无艳，我有必要提醒一下你，王泽可不是好人，别看他表面人畜无害，其实一肚子坏水，一张嘴更是特别会哄骗人。”

    眼看明着赶没办法赶走王泽，段鹏飞也是立马改变了策略，对王泽泼起了脏水。

    毕竟是做贼心虚，王泽在这里，又跟钟无艳关系不错，他心中实在是难以踏实。

    当然他想的十分美好，只要脏水泼得足，叫钟无艳对王泽恶心起来，钟无艳自己就把王泽轰走了。

    打铁趁热，不等钟无艳开口回话，他编造的脏水就一盆一盆泼向王泽了。

    “还有啊无艳，这小子私生活非常不检点，高中那会他就开始找站街的女人了，惹了一身梅毒，这可是血液病，终身携带的，还会传染。”

    “还有呢，他没参加高考，原因是他给一名女同学下药，还把梅毒传染给了对方，遭到对方父母的报复，高考前被车撞了，那一撞让他傻了四年，前几日才好了。”

    “这家伙还贼心不死，刚好了又乱找女人，一次找了三个在一起，被抓回了刑警队，就前晚，那会我不也在刑警队吗，我都打听清楚了，这都是千真万确的，我要是骗你，天打雷劈。”

