    化身‘元始天王’之后，时光对于戚笼已经不再神秘，整个世界于他来说，就像是一条无始无终，永不停止的河流，但依旧有些区域，是他的视野也看不清晰的。

    如上界，如阴间，若是在人间，便是在河流之上的三团光芒。

    一团佛光、一团魔光、还有一团道光。

    戚笼目光扫过，三团光芒之中，都有时间法则的演化，只不过魔光之中的时光已经与河流趋同，说明这道时光法则已经被人用过，使用者十有八九便是老七戚干。

    那么便剩下道宫与佛宫。

    道宫……还是佛宫？

    戚笼眼神闪烁，若是道宫，老道祖必然仗着天道演化，跟随自己穿越过去。

    这老东西乃是天数所化，只要天道在，天数便在，等于根本杀不死，而且这老滑头也不可能跟自己硬碰硬。

    但是佛宫是怎么回事？如来不是先天之神，这佛宫若是也能穿越时空，又该是个什么说法？

    煌月见戚笼迟迟不前，忍不住打了个哈切，无聊的左右张望。

    不过很快她就双眼睁大，只见戚笼脑后显出一轮本性光圈，而光圈之中，菩提僧跳出，对着一脸惊愕的煌月笑着做了个噤声的动作，然后一步步走入佛宫之中，消失不见。

    很快，一道道气从脑后生出，显化出了道士打扮的戚笼，朝着煌月微微一笑，同样消失不见。

    煌月连忙看向戚笼，却发现戚笼依旧做沉思状，好似什么也没有发生。

    她觉的自己有必要做些什么，便扯了扯戚笼的衣角。

    “主人——”

    戚笼好似才回过神来，打断了对方，笑道：“走吧。”

    看他的方向，是道宫。

    一般跟道门有关的香炉、雕像、蒲团等物在道宫之中通通不见，取而代之的是密密麻麻的上古道文，还有各种天工机械，这类天工机关生产道文，而道文又自动演化着，演化到一个数量极限，就又从另一端融入天工机械中。

    “咦，主人，我好像看到你了啊？”

    煌月盯着一段符文，从这符文中，她似乎看到了戚笼，还有一个紫发女人，二人很亲密，紫发女人还跳到戚笼的背上。

    臭不要脸！！

    煌月大怒，几乎忘了这是幻觉，卷起袖子就要去揍她。

    然而这段幻象烟消云散，另一个幻象生出，是一个身穿紫金甲，手持擎天大棍的背影，在她身后，是无数妖魔人怪，在她身前的，则是高高在上的天庭。

    咦？

    这背影有点眼熟啊。

    煌月挠了挠头，准备问一问主人，谁知道士戚笼从一座天机机械中走出，甩了甩手，乐呵呵的道：“总算调试好了，可以用了，我们什么时候走？”

    戚笼平静的看向对方，“回到过去之后，想好怎么对付我了吗？”

    “哈哈，这说的是哪里话，你就是我，我不就是你么，道祖计划被你破坏，你吞噬了一部分道祖意念，演化出一个念头，这些事你忘了？”

    “如果天数正是代表着天地演化的一切结果，那么我也是天数的一部分，理论上说，我也能做三清，对否？”

    道士戚笼脸色一黑，然后打了个哈哈，转开话题，道：“老道才疏学浅，并不清楚呀。”

    “走吧，”戚笼抓住煌月，免的着多动的猴子乱跑。

    “好嘞！”

    道士戚笼不知按了什么机关，下一刻，所有天机机械疯狂转动起来，道文在‘咔咔咔咔’的声音之中，飞快转动起来，将三人包裹，时光的洪流从三人包裹。

    “老道祖在耍诈。”光芒之中，一道人影从戚笼背后走出，正是天刀。

    不过此时的天刀看上去就跟鬼魂一般，身影浅淡，似乎随时都会消失。

    “怎么个诈法？”

    “借助你我的力量转化时空，但他并不会把我们安置在某个时间节点之中，而是在最后一刻，会将时光长河重叠。”

    “而这时你只有两个选择，要么撕裂时光长河，要么，就是分裂自身，进入每一个时间节点。”

    “元始天王固然强大，但是分裂后的元始天王，就没有那么强大了，老道祖自然能够用尽各种手段对付你。”

    戚笼表情很平静，“我自然也知道这一点，这也是为什么我需要诸葛侯的油灯的原因。”

    天刀有些诧异，惊疑道：“难道你在过去真的做了玉清，你我好不容易才摆脱了彼方世界的因果，你怎会从一个坑跳到另一个坑？”

    戚笼不答，只反问道：“你呢，从原始烙印中参悟出了什么？”

    天刀皱眉打量戚笼半晌，“从诸葛侯的记忆，加上原始烙印的感应，我知道了所有‘刀’的碎片封印之处，接下来我会在各个时间节点收集碎片，重新铸刀。”

    “成功几率如何？”

    “约有三成。”

    “不低了。”

    时光的演化打断了二者的交流，只见时光洪流开始生出道道裂缝，每一道裂缝都象征着一处时间节点。

    戚笼若是什么都不做，那么时光穿梭便会崩溃。

    “天数与天数是相通的，想必这时，老道祖已经回到每一个时间节点了。”

    “无数个时空的天数叠加，未必不能灭你。”

    “做逆天的事，不就要承受天劫么，”戚笼笑了笑：“你要走了？”

    “是，”天刀看向其中一个时间节点，“到时再会？”

    “到时再会。”

    光芒一闪，天刀跳入一处时空节点，消失不见。

    “主人，天刀大叔走了，他还会回来吗？”煌月呆呆的问。

    “恩，他肯定会回来的。”

    戚笼点头，同时一道道人影从其身上走出，手持油灯，灯光在戚笼的主导下微微发光，走向一处处时空节点，与之合一。

    其中一道向煌月伸出手，笑道：“我们也走吧，你也要去做你的事了。”

    “哦，好吧，”煌月呆呆的伸出手，不过在与时空节点合一之前，回头看向戚笼。

    血肉散尽，神魂分裂，戚笼身影正一点一点，化作石像，往后一倒，彻底淹没在时光长河之中，然后分裂成无数块。

