    第19章 赚钱二三事

    时间总是过的飞快，转眼间一个多月过去了

    叶浩然一边享受着温柔，一边在公司摸鱼

    有时候会偷偷去君钰府的20楼找钟晓芹锻炼身体，可惜钟晓芹太不抗造，不过叶浩然还是很享受这种刺激

    期间有一次王漫妮半夜起床没见到叶浩然，差点被发现好事

    还好叶浩然反应快，借口是下楼挪车，差点就芭比Q了

    期间偶尔会去精言集团看看，逗弄一下朱锁锁

    朱锁锁工作进度非常快，叶瑾言有心提拔，范金刚也是真心教她，朱锁锁的表现可以用进步神速来形容

    甚至有时候朱锁锁还会运用自己的小聪明和高情商帮助叶瑾言谈生意

    也起到了很重要的作用

    叶浩然找她的时候，偶尔还会从她口中听到蒋南孙的事

    蒋家最近发生了天翻地覆的变化，速度快的像雪崩一样

    蒋家就那么简单的破产了，没有出乎叶浩然的意料

    蒋父犯了赌徒的错误，把一切都压上了，可惜他那点资金，根本阻止不了大盘的崩塌

    老房子抵押了，朋友也借了个遍，还欠了很多高利贷

    高倍杠杆直接套牢，现在每天到处借钱堵窟窿

    催债的已经逼上了家门，高利贷甚至还要住在她家里

    还钱就走，不还钱就赖着，还是朱锁锁帮忙付的利息，才算把人赶走

    蒋家为了躲债只好搬出老房子，蒋南孙希望能去章安仁家里借住几天

    这还是她第一次去求章安仁

    很快就在学校找到了章安仁

    “安仁，我家里的事你都知道，最近催债的人经常上门，家里人休息不好，能不能让我家人去你那里住一段时间”

    虽然蒋公主不好意思开口，不过这种时候她还是希望能为家里人做点什么

    章安仁则是没有马上答应下来，而是沉思了一会才开口

    “南孙，我觉得...让你家里人住在我们那里，不是个好办法”

    蒋南孙看着有些陌生的章安仁“你什么意思啊”

    “你听我说啊，我认为不是好办法，不是为了我自己”

    “第一，我们那里确实不大，空间有限住不下这么多人”

    “第二，如果让追债的知道我在学校的工作，恐怕会去学校闹，影响不好”

    “第三，我觉得先找个酒店比较好，这样不会把我们的地址暴露给追债的”

    “正好现在没事，我们去找个酒店，而且现在酒店可以长租了，环境好还便宜”

    蒋南孙静静的看着章安仁，好像是第一次认识这个人一样

    想起当初去精言的时候叶浩然说过的话‘如果公主不再是公主，骑士还会像守护公主一样守护她吗？’

    “南孙你听我的吧，我这也是为了我们的未来考虑”

    蒋南孙彻底的看清了对方的样子

    “考虑未来的，是你....不是我...”

    说完蒋南孙转身就走，理想终究还是败给了现实

    最后是朱锁锁收留了蒋南孙家里人，这个闺蜜永远都值得她依赖

    朱锁锁退掉了小的出租屋，然后用所有的积蓄，通过中介租到了一个挺大的房子

    足够她们所有人住进去，朱锁锁的帮助才是毫无保留的

    叶浩然没有贸然的帮助朱锁锁和蒋南孙

    朱锁锁需要的是机会，蒋南孙需要的是清醒

    朱锁锁在事业上野蛮生长

    蒋南孙和章安仁进入了冷战期

    ......

    叶浩然正常上班摸鱼，手里刷着浩然科技制作的app豆音

    ‘谁TM买小米儿啊....’

    ‘来了老弟....’

    “嗯，还是我喜欢的那个豆音”叶浩然满意的点了点头

    浩然科技技术有限公司的APP豆音已经上线一个月了

    因为烧钱的缘故，上线就开始轰炸，打的其他短视频平台毫无招架之力，当金钱哗哗作响时，困难都不是困难

    除了个人账号玩的多，还有很多专业的影视解说，音乐原创，汽车测评等专业领域的人才

    有着前一世的经验，基本不用走弯路，照抄就行

    还成立了游戏研发部，只负责给豆音设计在线小游戏，爆款都有好几个了

    用户的增加和粘黏性都在稳步的提升着，随着上线时间越久，越能发现豆音的前途

    叶浩然经常会提出一些概念，实际效果也说明叶浩然都是对的

    现在公司每个人看向叶浩然的眼神都非常崇拜，就像行走的‘钻石’一样

    市场定位准，而且资金充足，成功的人总是会成为别人眼中的强者和...生孩子的对象

    高总拿着报表走进叶浩然的办公室

    “像一颗海草海草，浪花里....”叶浩然正在刷的起兴

    “咳···叶总，很多人挥舞着钞票问咱们什么时候开始A轮融资”

    “因为不知道您的原因，很多人都找到了我这里，希望能见您一面”

    有前途的产品一直都是资本追逐的对象，这点叶浩然早就想到了

    可惜他不缺钱，他自己就是资本，不过该融资还是要融资的

    通过这种方法可以解决很多问题，能让叶浩然省心不少

    “A轮有没有企鹅，如果有就优先他们，入场要求是音乐版权，谈不拢你告诉我”

    音乐版权就是豆音现在需要解决的问题，企鹅作为国内最大的平台，是他们绕不过去的一道坎

    “好的叶总”

    “现在游戏，广告，和产品推广都到位了吗，区块链做好，进入盈利模式后，就开始研究A轮”

    叶浩然连头都没抬，继续做着指示

    “直播方面做好了吗，还要多久”

    直播也是叶浩然计划中的一环，而且非常重要，吸金能力堪称恐怖

    “直播方面已经开始测试了，下周就可以上线”

    “作品审查看住了，危害社会的务必不能有，官方正能量多推广推广”

    屁股坐歪了可不行

    高总是除叶浩然以外，公司的最高领导

    叶浩然把他挖来也是费了很多苦心，不过效果非常好

    公司安排的井井有条，这给叶浩然创造了非常充裕的摸鱼时间

    “行吧，你把控就行，不要心疼钱，我有的是钱”有钱就是这么嚣张

    “走吧一起开个会，通知一下公司管理层”

    很快管理层就聚集在会议室里

    叶浩然带着高总最后到场，牛批的人往往都是最后出现

    所有人危襟正坐后叶浩然才开口

    “浩然科技发展到这一步算是踢开了困难的第一脚”

    “但是你们不能掉以轻心，A轮融资还没开始，后面还会有B轮....CDEFG轮”

    “公司每一次进步，都离不开在座的各位，我也不是小气的人，会拿出一部分原始股分给各位”

    在场的人听到叶浩然愿意分股给大家，心情激动的可想而知，不过没出现什么骚乱，想讨论散会以后有的是时间

    “大家出来工作，不可能为爱发电，说白了都是为了赚钱，养家糊口”

    “机会就摆在这里，做的好大家一起吃蛋糕，做不好就下去换一个人上”

    “每一个上市的互联网公司都会造就一些亿万富翁，一帮千万富翁和一大群百万富翁”

    叶浩然大饼画的贼6，真当白手套是白干的？

    “能做到什么程度，全看你们自己，每个人都有评分，上市前我会确认股权激励制度的”

    “但是在公司发展的关键期，谁敢让我难堪，谁敢给我掉链子，我就让他去黄浦江喂鱼”

    “SH这一亩三分地上，我还算有点能耐，想在这儿混，就给我老实点”

    萝卜大枣到哪都通用，想要马儿跑的快，就得小皮鞭伺候，光有小皮鞭还不行，还要有上等的草料

    “推广方案，我要20份有效的，高总整理然后发给我”

    “什么豆音一姐争夺战，什么测评专业大比拼的，都给我好好想想”

    “下个月开始搞活动，把精神头都拿出来”

    “都是为A轮做准备，搞好了大家才能有钱赚”

    提到融资，所有人都兴奋了起来，A轮的融能表现出这家企业的起点有多高

    起点越高当然蛋糕就越大了

    融资是为了扩大影响和估值，并不是让出去股份以后，他赚的就少了，这是误区

    众人拾柴火焰高，人多才能把蛋糕做大

    打个比方，你有100升的水，现在水桶已经满了装不下了，你就需要融资扩大水桶

    你要付出的是，手里一百升水当中的20%，融资后水桶扩大到了500升，你手里剩下的80升水就会按照比例变成了400升，买走你20升水的人则变成100升

    这样所有人都赚到了

    当然有的人不会融资，而是把赚到的钱揣进兜里开始享受生活，这无可厚非

    但是真正的强者都是贪婪的，《资本论》已经解释的很清楚了

    而他现在需要的就是企鹅的音乐版权，以企鹅的尿性，肯定回来掺一脚

    叶浩然带着高总回了办公室商量起搞活动的事

    一个充满活力的平台怎么能没有活动呢

    “平台流量一定不能瞎搞，要保证公平公正，哪怕是咱们自己的企业账号都不可以多给流量”

    “好的叶总，我会盯着的”

    “嗯，公司你费心了，你不是给我打工，你是给自己打工，股份我早就给你准备好了，安心工作”

    “谢谢叶总给我这次机会”

    高总心里很感激叶浩然，微末之际是叶浩然发现了他，虽然他有更好的去处

    最后还是决定拼一把，敲钟上市，就财务自由

    破产倒闭就换一份工作

    显然，他们成功了，没有浪费所有人的心血

    ?  ?保持日更6000左右，有没有投资的(*^▽^*)

    ?  

    ????  

    (本章完)

