    

    “杨总，李总。那宋宁简直太嚣张了！”

    老郭拍着桌子，一副愤慨的样子的说道。

    “您二位当时是不知道啊，这个宋宁一来，直接点名道姓的骂您二位不说，说得话那叫一个难听啊！李总他说你生儿子没p眼的事我是实在不好意思说出口，杨总他说您说阴阳人的事我哪里敢告诉您……”

    “岂有此理！”杨雄一拳头就砸在了桌子上，区区一个宋宁，自己没招惹他？他居然敢骂自己？

    一旁的李俊也目光一冷。“很好，宋宁。你会付出代价的！”

    “杨总，我一听他骂您二位，当场就气得要跟他拼命。最后争执了一会，这个家伙还放言要跟我们打价格战呢！”

    “这家伙要跟我们打价格战？”杨雄闻言诧异的抬起了头，一脸不敢相信的看着老郭。

    宋宁是疯了吗，他家什么情况他还不清楚，靠着这阵子卖小龙虾顶多赚了个几百万，哪里来的这么大口气要跟他们竞争？

    就宋家这点儿家产，能跟他们对着烧个十天就谢天谢地了。

    “对，他还特别嚣张，说明天就要让我们一只小龙虾也收不到！说什么之前是他不在青山，现在他回来了，我们都得靠边站！”老郭信誓旦旦的回应道。

    老郭一边说着，杨雄两人愤怒的表情被他尽收眼底，心里头也不由得涌现出了一丝满意。

    就让这群家伙狗咬狗吧，最好争个你死我活。

    宋宁当然没有骂杨雄，这些话也不过是老郭编造出来的，不过这又有什么关系呢？

    虽然宋宁得罪的人是他老郭，反正宋宁确实想跟他们砸钱，而对着砸的钱也是杨雄他们的，跟他老郭又没有什么关系。

    老郭巴不得看到宋程远家过得不好，之前赚的赔个精光。大家都是卖鱼的，凭什么这么好的事情落在了宋程远你手上。

    “好，好啊！”杨雄闻言不怒反笑，“本来你宋家占了便宜，想不到你居然还要自己找死？那就怨不得我们了！”

    说着，杨雄跟一旁的李俊对视了一眼，下定了决心。

    老郭说的话他们也不是没有怀疑，不过不管如何，他们都必须打压宋程远他们。

    要是宋宁真像老郭所说，膨胀到要砸钱跟他们争，那就别怪自己让宋宁赔到家破人亡了。

    “通知下去，让公司上下全面开放收购小龙虾，紧跟宋程远手底下的人，他们在哪里收小龙虾，你们就直接给我将那个地方的小龙虾的价格给炒上去！”

    “跟我们打价格战，宋宁。你以为你家的资产够你挥霍多久？”

    ……

    翁荣他们走后，宋宁一伙人开心的在亿丰楼喝了一个尽兴。

    在包厢里一群人热热闹闹的吃完后，宋宁大手一挥，又拉着这帮人上了亿丰楼四楼。

    亿丰楼消费高，不过配套设施也特别的完善。ktv、足浴等等一系列都有。

    二楼是正常的吃饭，四楼以上便是各种各样的娱乐项目了。

    一伙人找了个包间，便一个个鬼哭狼嚎了起来。

    “来来来，一起来。朋友一生一起走，那些日子不再有，一句话、一辈子……”

    “嚯！我不做大哥好多年，我不爱冰冷的床沿……”

    马青跟着眼镜一群人勾肩搭背的站在ktv中央，喝了不少酒的他们也不管唱的好不好听，一个个胡言乱语的唱着。

    刘彦彬斜靠在沙发上，看着马青这群人乱嚎个不停。心里头满是惬意。

    宋宁一边给这群人一瓶瓶开好了啤酒，一边坐到了刘彦彬旁边。

    “刘哥，我有一位朋友。他从南河省过来的。正准备在青山市开一家网络公司。不如你们大家去他那边试一试？”

    刘彦彬半眯着眼镜，微微笑道。“宋宁没事，我知道你想说什么。你也不必自责，我们哥几个人也认识这么久了，在未来科技也不单单是因为替你出气，我们才辞职的。更重要的是罗翔如此乱开除人，陈新华都没有阻止，这才是让我们大家伙心寒离开的原因。”

    “来，刘哥走一个。”尽管刘彦彬这样解释了，宋宁内心也不禁扬起了一阵暖流。他明白，这帮朋友他并没有白交。

    最后宋宁举着杯子跟刘彦彬碰了个杯，将杯中的啤酒一饮而尽，再开口道。

    “刘哥你们的能力我是知道的，这家公司叫做通浪文化，这是他们老板的号码，我看了他们待遇比陈总那边还要好一点，不如刘哥明天联系他试试？”

    “行，明天我去看看。”刘彦彬闻言一口将啤酒喝下，点了点头存下了号码，将这件事放在了心上。

    他们这群人刚刚辞职，特别是其中刘彦彬几个已经成家的，背负一家老小的花销，自然是急着尽快找到工作，不然他们今天下午也不会就急着在青山市找工作了。

    不过说实话青山市的互联网公司少之又少，今天下午他们一伙人转了一圈了，也没有人肯要他们。要不是家在这边，一群人都已经要联系东昌那边的公司了。

    都上了年纪的人了，要不是到了实在不行的地步。他们都不愿意离开土生土养的青山市。要是真能通过宋宁介绍进了公司，那就更好了。

    两人正聊着呢，马青几个人非起哄走过来，拉着宋宁非要他唱歌。“走走走，宋宁，躲在角落不吭声，该罚，该罚。来一首来一首！”

    看着一张张熟悉的面孔，宋宁点了一首刘德华的《一起走过的日子》。

    这首刘德华1991年发行的一首粤语歌。自一发布，便火遍了整个华国上下，专辑卖了上百万张，是刘德华的成名曲之一，也是宋宁最喜欢的一首歌。

    前世宋宁从公司离职去东昌时，刘彦彬他们送别自己时，大家最后一首，唱得就是这首歌，一转眼，已然是十几年过去了。

    伴随着激昂的前奏响起，宋宁有点感慨的看了马青他们一眼，然后紧紧的握住了手中的话筒

    一群闹腾着的人也逐渐的安静了下来，看着屏幕上穿得狂野暴露的德华哥。

    宋宁凑到话筒前，低沉忧伤的声音随之响起。“曾一起走过的日子，现在剩下我独行，如何让心声一一讲你知。从来无人明白我，唯一你给我好日子。”

    当唱到高潮的时候，宋宁突然放下了话筒，转头看向了众人。一群人对视一眼，纷纷走上前来，握住了话筒。

    紧接着，歌声从低沉变得整齐响亮……

    “有你有我有情有生有死有义。

    多少风波都愿闯，

    只因彼此不死的目光。

    有你有我有情有天有海有地……”

