    县里的观音庙，肖老还是很熟悉的，是座千年古庙。

    逢年过节，他也去庙里上过香。

    当地老百姓，都说这庙很灵。

    不过，真要说在庙里能求来法器，他无论如何是不信的。

    法器这种珍宝，一些得道高僧都不一定能制作出来，岂是能随便求来的？

    “小宇，这硬币法器，当真是庙里求来的？”

    肖老再三问道，希望洪宇说实话。

    “对啊！”

    洪宇撒谎面不改色。

    肖老知道洪宇在撒谎，但又没证据。

    索性也不再多问。

    活了这么大岁数，他知道，什么叫做适可而止。

    对方不想说，他再问，就讨人嫌了。

    不过，洪宇能把法器送给孙女灵儿，倒是让他有些意外。

    “难道？”

    他看了眼洪宇后，又看了眼孙女肖灵儿，嘴角露出一丝淡淡的微笑，心想，这俩小年轻倒是挺般配嘛。

    “小宇哥哥，真没想到，你上次救了爷爷一命，这次又救了我一命，都不知道该怎么感谢你才好。”

    肖灵儿含情脉脉地看着洪宇。

    她觉得洪宇就是自己生命中的福星。

    洪宇惭愧道：“灵儿妹妹，别说什么感谢了，其实你之所以出车祸，都是因为我。”

    闻言，肖灵儿和肖老都是一怔。

    “小宇，你此话何意？”

    肖老忙问道。

    “这个......”

    洪宇一时不知该如何回复。

    有关自己在万隆酒店，为了给肖灵儿报仇，把顾东海杀了，以及给黄家四公子种下生死符的事，自然是不好透露的。

    倒不是说他害怕肖家出卖自己，把自己杀人的消息透露出去。

    而是不想让肖家跟着提心吊胆。

    毕竟，他所杀之人，不是一般人，可是燕京八大豪族的子弟，能量非凡。

    就让这件事烂在地里吧！

    回过神来，洪宇讪讪一笑道：

    “肖老，我的意思是，如果我当时让灵儿妹妹跟着我一起去江州，不让她一个人独自回来，她也许就不会出车祸了。”

    “所以，这事情怪我。”

    肖老哈哈一笑，道：“吓我一跳，我还当是怎么一回事呢？原来是这原因。”

    “小宇，你又不是神仙，能预测灵儿出车祸，所以，这事不能怪你，只能说是天意如此。”

    “是啊，小宇哥哥，这不能怪你，要怪就怪那大货车司机瞎了眼，红灯都看不见，还开那么快。”肖灵儿说道。

    “灵儿说得对！”

    肖老点头同意：“不过那司机也遭报应了，自己的头撞击在挡风玻璃上，当场死亡。”

    洪宇心中很清楚，这司机根本就不是脑袋撞击在挡风玻璃上死的，而是被顾东海一拳给敲碎了脑袋骨，造成出车祸的假象，也是个可怜人。

    “对了，小宇哥哥，你去江州找六爷报仇，没出什么事吧？”

    肖灵儿突然想起了洪宇去江州找六爷的事，关心问道。

    洪宇耸肩一笑，道：“灵儿妹妹，你看我像是有事的样子吗？”

    肖灵儿注视着洪宇，确实是毫发无损，内心担心的大石头也放了下来。

    肖老听得一头雾水，问道：“灵儿，你们在说什么？什么找六爷报仇？”

    肖灵儿当即把今天被四位劫匪打劫的事说了一遍。

    肖老听后，怒道：“简直是岂有此理，在江州竟然还有人敢动我肖镇天的孙女？”

    “活得不耐烦了吧？”

    “小宇，那四位劫匪还有那个叫六爷的人现在在哪？”

    洪宇说道：“肖老，他们已经死了。”

    “什么？死了？”

    肖老一惊，愣愣的看着洪宇。

    肖灵儿也是瞪大双眼看着洪宇，咽了咽口水道：“小宇哥哥，该不会......是你杀了他们吧？”

    洪宇耸肩笑道：“怎么可能，他们是自己把自己害死了。”

    “哦，这又是怎么一回事？”肖老问道。

    洪宇当即把在万隆酒店发生的事简单说了一遍。

    有些该省略的，自然也省略了。

    肖老听完，惊叹道：“想不到，这世上还真有这养蛊之术，好在这六爷的道行不深，遭到了自己蛊虫的反噬，不然小宇你可危险了。”

    肖灵儿听得也是心惊胆战，喃喃道：“谢天谢地，让小宇哥哥你化险为夷。”

    洪宇心中好笑道：“这哪是六爷道行浅，而是我太厉害了，一套清心伏虫咒，直接让那些蛊虫乖乖听话。”

    不过，这些话，倒是不好讲出来。

    洪宇点头道：“算是我福大命大吧。”

    随后，又在肖家聊了一会，洪宇告辞离开了肖家。

    回到洪家村时，还没下车，就看到老爸洪长寿从院子里走了出来。

    原来，儿子没回家，洪长寿一直都坐在院子里等待，听到汽车轰鸣声后，立即出来看看，是不是儿子回来了。

    “小宇，是你回来了吗？”

    洪长寿边大声问，边朝驾驶室这边走来。

    “爸，是我。”

    洪宇熄火，打开车门，走下车，手里还提了个黑色塑料袋。

    “你没出什么事吧？”

    洪长寿说道：“今天，有几个人来村里打听你的下落，还说你可能出事了。”

    洪宇知道老爸说的是肖家的几个保镖，笑道：“老爸，我没事，你看我不是好好的吗？你别担心了。”

    “没事就好，打你电话也打不通，我还真以为你出啥事了。”洪长寿忧心忡忡道。

    “那是我手机没电。”

    洪宇搂着老爸的肩膀走进了屋。

    “对了，你刚才开的那辆红色宝马车是谁的？”

    洪长寿好奇问道。

    “哦，一个朋友的。”洪宇说。

    “男性朋友还是女性朋友啊，愿意把这么好的车，借你开？”洪长寿又问。

    洪宇笑道：“爸，一个女性朋友，长得贼漂亮，跟电影明星似的。”

    洪长寿眼眸一亮，忙问道：“是不是周小姐？”

    洪宇摇头：“不是，另一个。”

    洪长寿没想到儿子艳福这么好，又认识一个漂亮的女性朋友，咧嘴笑道：“改天带回来，让老爸见见，帮你把把关。”

    洪宇笑道：“爸，你别想歪了，就是一普通朋友，你把什么关啊？”

    洪长寿笑道：“普通朋友，那也得把关，近朱者赤近墨者黑，这你听过吧，我得看看你交的都是些什么朋友。”

    “行，那改天带给你瞅瞅。”

    洪宇就这样搂着老爸的肩膀，走进了老爸房间。

    ......

    与此同时。

    江州市委也在紧急召开会议，讨论如何审问黄四公子，要不要给黄四公子定罪一事。

    最后，市委不敢做决定，打电话请示了新上任的省委大员。

    这位新上任的省委大员，在燕京那边，也担任要职，权利大得很。

    最后得到的答复是：不管对方是谁，只要是犯罪了，依法办理，绝不姑息。

    有了这颗定心丸，江州市委的领导也放宽了心，连夜打电话通知市局的王局长，去医院提审黄四公子。

    ......

    另一边。

    燕京，黄家府邸。

    议事大厅。

    黄家众人齐聚一堂。

    他们不久前都得到了消息，黄四公子在江州出事了。

    不但涉嫌杀人，而且还疯了。

    这可是大事。

    因为黄四公子，一直都被黄家当成未来接班人来培养的。

    他要是出事了，这黄家接班人可就得重新培养。

    “各位，我召集大家过来，想必大家都知道所为何事？”

    坐在上首的黄家家主黄鸿达，开口问道。

    他五十左右，全身上下，都透露出一股霸气。

    让人望而生畏。

    黄家众人皆点头，回复道：“家主，老四的事情，我们都听说了。”

    黄鸿达说道：“既然如此，那你们大家对这件事，都有什么看法。”

    “老爸，我觉得此事定有蹊跷。”

    第一个站出来说话的是黄家大公子黄高升，他在燕京禁卫军中任职，目前手下管理者数百将士，在燕京，也算是实权人物了。

    “哦？”

    黄鸿达皱眉道：“那老大你说说，蹊跷在哪？”

    黄大公子说道：“爸，老四虽说傲气了一点，除了家中几个长辈外，就没把多少人放在眼里，但做事向来是有分寸的，顾老是我黄家花重金请来的武道宗师，他不可能会无缘无故枪杀了顾老。”

    “大哥说得对，我也不信老四会杀了顾老。”

    说话的是黄家二公子黄显升。

    他不是家主黄鸿达的亲生儿子，而是侄子。

    在这种大家族，排行都是按嫡系堂兄弟之间排。

    “大哥，高升和显升说得不无道理，肯定有人摘脏诬陷老四的。”黄家二爷说道。

    随后，越来越多的黄家人都赞同这一说法。

    黄四公子根本就没有任何理由枪杀顾东海，肯定是被人诬陷。

    黄家家主沉声说道：“你们觉得不可能也好，觉得是诬陷也好，都没有用。”

    “警方那边，已经有证据能证明，就是老四枪杀了顾老。”

    “而且，证据确凿。”

    黄家众人沉默。

    那证据，他们在群里也看了，相当充分，足以给老四定罪。

    黄家家主接着道：“我要你们过来，也不是讨论老四是不是被人诬陷的，他的罪名已经落实了，不管是不是被诬陷，都铁证如山，估计是翻不了了。”

    “我叫你们来，只是想让你们帮忙想个法子，如何把老四从里面捞出来。”

    “那还不容易吗？”

    黄家二爷说道：“我打个电话给江南省委那边的一个老友，让他直接放人，这点面子，他还是能给我的。”

    “有省里的命令，江州那边自然而然就放人了。”

    黄家家主好笑道：“真要是有这么容易，我还用得着叫你们过来商量？我直接一个人就把事情给办了，毕竟江南省的前一把手，是我的老战友。”

    “大哥说得是，我在江南省委的面子，哪有你的大。”黄家二爷低头道。

    黄家家主继续说道：“二弟，我也不是批评你，现在的问题是，江南省的新掌舵人明确表示，这件案子要依法办理，不管罪犯是什么身份，只要是犯罪了，就逃脱不了法律的制裁，你的那位老友怕是不敢跟这位新掌舵人叫板，不然，新官上任三把火，第一个烧的就是你这位老友。”

    黄家二爷震惊道：“不知这位新掌舵人是谁啊？连我们黄家的面子都不给？”

    黄家家主淡淡吐出两个字：“唐家！”

    黄家二爷瞬间明白，“原来是唐家的唐志文，早听说他要高升了，一直没消息，竟然调到江南省当掌舵人去了。”

    黄家家主说道：“上个月秘密去的，说是要去整顿江南省，上面暂时还未公布出任职信息，我也是今天才知道的。”

    黄家二爷说道：“我们黄家和唐家素来不和，这次有这么好的机会，他肯定是不会放过老四的。”

    黄家家主说道：“所以，我们要想一个万全的方法，而且，这个方法不触犯华夏律法，把老四保出来。”

    “这......这可能就有些难办了。”黄家二爷说道。

    客厅中，黄家众人都陷入了沉默之中

    叫他们利用手中权利捞人，那一个个都是能手，人脉甚广。

    可叫他们合法的把一个杀人罪犯捞出来，就有些为难他们了。

    “爸，这件事交给我来办吧。”

    黄大公子黄高升忽然说道。

    “老大，你有什么法子不成？”

    黄家家主立即问道。

    “爸，我有位老朋友，是华夏最顶级的律师，打过上千场官司，无一败绩，外号法外狂徒，相信他有办法。”黄高升说道。

    黄家二爷皱眉问道：“老大，你说的这位朋友，莫非是......”

    “不错，正是张三。”黄高升点头。

    张三？

    闻言，黄家众人皆大惊

    法外狂徒张三的大名，他们都听过，那可是华夏最牛的律师。

    他那一张嘴口吐莲花，能把死的说成活的，活的说成死的。

    曾经有位杀人犯，当街杀人，结果张三出马，这杀人犯最终无罪释放。

    也就是这一场官司，让他扬名华夏法律界。

    “老大，这张三我可是听说了，不轻易帮人打官司，他有三不打，第一个不，就是不给有钱人打官司，你确定能请得动他出马？”黄家家主说道。

    他对这个张三，也是十分了解的。

    曾经，他就花过重金，想邀请此人成为黄家的法律顾问，结果，人家根本不屑。

    不管出多少价钱，都不能打动他。

    他原本想叫人教训这张三的，谁知，这张三不仅仅是位律师，更是一位宗师武者。

    实力很强，把他派出的几个武道高手都打伤了。

    最后，他也没有再去招惹对方。

    “爸，别人或许不能，但我应该没问题，我和他是大学同学。”

    黄高升说道。

    “对啊，我们怎么忘记了，老大以前也是学法律的，后来才参军的。”

    黄家众人恍然，皆哈哈大笑起来。

    这次老四是有救了，

    有张三出马，肯定能把他捞出来。

