    镇南王府东侧殿的一片空地上，一道青色身影正在执剑挥舞。只见他时而轻盈如燕，点剑而起，时而骤如闪电，行走四身。

    站在远处守护的卫峰抱着佩剑，满眼崇拜的看着院中人舞剑。

    稍许，一个仆人打扮的中年男人步履匆匆的从外院走过来。卫峰见了，直接提起手中的剑阻挡来人去路。

    那人立马俯身，恭敬道：

    “卫侍卫，小的有要事要禀报！”

    随即便附到他的耳边低语。

    卫峰听完，眉峰一皱。

    “何事？”

    那边，景钰最后挽了一个剑花，便把剑递给候在一旁的下人，取了一块帕子擦手。

    卫峰快步走过去，在他耳边低声道：

    “小王爷，那人全招了！”

    景钰擦手的动作一顿，随后，把帕子随意丢回下人端着的托盘里，声音淡淡的开口：

    “把人交给云隐，他知道怎么做。”

    “是。”卫峰领命离开。

    待卫峰走后，景钰皱着眉头嗅了嗅身上的汗味儿，而后便背着双手，返回殿内。

    “准备热水，小王要泡汤池！”

    “是。”

    *

    烟雾萦绕的梅花型汤池边上，景钰闭着双眼一脸舒适的靠在那里，似睡非睡。

    这时，屏风外传来一声轻微的开门声，有人进来。

    景钰眉头一皱：“滚出去！”

    他不是已经吩咐下去了吗？在他泡浴的时候，任何人不得进入汤池房。

    可那人就像是没听到一样，仍在一步一步的缓缓靠近。

    景钰倐地起身，扯过放置在旁边的干净衣物快速套在身上的同时，右手也五指成爪的抓向来人的脖颈。

    “谁派你来的？”

    景钰眸中的冷寒如实质一般的射向那被扼住喉颈的，衣着暴露的妙龄少女。

    “小王爷饶……饶命！

    是……是王……王妃让奴……奴婢来……来伺候你……你的……”

    少女的双手使劲掰着景钰如铁钳般的手指，想要挣脱这致命的束缚。

    然而景钰却在听了她说的话后，眸中的冷意比之先前又更加的重了几分。

    他五指一收，只听“咔嚓”一声，原本还在他手中挣扎的少女瞬间便垂下了脑袋。

    把尸体随意扔在地上后，景钰唤来王府的一个护卫。

    “把人给王妃送回去，就说小王多谢她的好意，以后必定投桃报李，以示感激。”

    “是。”

    随后，又把今日在汤池房值守的几个仆人都重重的惩罚了一番，便换了身衣裳出了王府。

    招到了坐诊大夫的南溪，今天的心情很好，把药方交给病人去药台抓药后，她拿了一锭碎银交给青鸢：

    “现在不忙，你去昌华街福记甜品铺买一点羊奶糕回来。”

    青鸢接过碎银，问道：

    “姑娘是要栗子味儿的还是绿豆味儿的？”

    南溪纠结的拧起眉头：

    “两种味儿我都想要。”

    青鸢笑着收好银子：

    “那就两种口味都买一点儿，姑娘且先等一会儿，奴婢马上就去买回来。”

    南溪大眼睛一弯，嘴角往上扬的催促：

    “快去快去。”

    青鸢笑揣着银子走到门口，正好与冷面寒霜的景钰碰个对面。

    “小……小王爷？”今日的小王爷看起来好吓人！

    景钰没有理她，抬脚跨进门槛后，径直走到在低着头写东西的南溪面前。

    南溪有所感的抬起头：

    “景钰？谁惹你了？”一张俊脸都快要冷出霜了。

    景钰瞥了一眼左右，见她此时并无病人，便拉着她的胳膊让她站起来。

    南溪的一双大眼睛里写着两个大大的问号。

    “到底怎么了？你干嘛不说话？”

    景钰把拉她胳膊改为牵她的手，然后就把她拉去大堂后面。

    南溪从未见过景钰如此失常的模样，刚到后面，她就迫不及待的关心问道：

    “出什么事儿了？是不是你那个继母使下作手段欺负你了？”

    说完，南溪又觉得不太可能，因为以景钰的智商，他那个继母应该欺负不了他才对。

    她有些急躁的瞪着景钰。

    “快说！到底怎么回事？”

    景钰盯着她充满关心的神色，看了好一会儿，才声音很闷的吐露：

    “她恶心到我了。”

    “呃？”南溪眨巴眨巴眼，“她是怎么恶心你的？”

    景钰半垂下眸子：

    “趁我沐浴的时候，派来一个衣着暴露的婢女来伺候我……”

    卧槽！

    南溪倐地瞪大双眼，“你才十三岁啊，她居然就对你使用美人计了？”

    景钰敛下的眸中冷光嗖嗖。

    “在许多权贵家里，少爷公子十三四岁已经有通房丫鬟伺候，所以，她会走这一步也不足为奇。”

    南溪……托现代网文小说的福，她一下就明了通房丫鬟这四个字的含义。

    “然后呢？你中计了？”

    景钰猛地抬起眸子：

    “我怎么可能会中计？”

    南溪心里松了一口气，没中计就好，她安抚的拍了拍他的胸口。

    “别气别气，咱找个机会去报复回来就是了。”

    景钰低下头，她的小手似乎有一种神奇的力量，瞬间就把那一直堵在他心口的郁气给驱散了。

    “嗯。”

    见他脸上的冷意慢慢退去，南溪又好奇问道：

    “后来你是如何处置那个婢女的？”

    景钰的眸光闪了闪：

    “自然是把她送还给我那位贤惠的继母了。”

    南溪拧了拧眉，觉得不该就这么轻易的放过那位婢女！

    她开始谆谆教导：

    “你下次再碰到这种事，不管死活，直接把人甩出门外去，记住了吗？”

    景钰一双瑞眸中闪过笑意：“嗯，记住了。”

    南溪满意点头，与他分享药铺里的事情。

    “我今日招了一位坐诊大夫。”

    景钰挑眉，转身就走：“是吗？他现在可在大堂？我且出去看看。”

    南溪笑着拉住他：“我让他先回去安排好自己的事，明日辰时再来上值。”

    景钰顿住脚步：“那还真是遗憾，不能替你考验他一番。”

    “无需考验，此人便是之前在清风酒肆救治醉汉的那位灰衣医者。”

    景钰一时讶然：“竟是那人么？”

    那日他在马车里，同样也看到了那人是如何救治酒精中毒的醉汉的。

    南溪弯着眉眼点头：

    “他叫林静之，已经从医五载……”

