    “齐少小心！”

    祝镇面色剧变，踏前一步想要阻拦劲装男子。

    可劲装男子冷哼出声，看似寻常的拳头上，骤然迸出一股凛冽气劲，气劲炸裂，发出沉重闷响。

    嘭！祝镇被震退半步，满脸骇然。

    前方，劲装男子余势不减，化拳为掌，一巴掌狠狠抡向齐云霄。

    这一掌噙着凶芒气劲，就算是拥有炼气境修为的齐云霄，也根本躲不开。

    唰！呯！劲装男子的巴掌，在半空中陡然停滞。

    他的手腕，被人中途钳住。

    “滚开！”

    劲装男子冷喝出声，狂暴气劲瞬间沸腾，想要将面前这青年轰开。

    可气劲倾泻，对方纹丝不动。

    “我朋友先前只是随口一说，并无恶意，若是唐突了这位小姐，我替他道歉，但不至于下手如此恶毒。”

    唐明蹙眉，看向前方的宫裙女子。

    “嗯？”

    宫裙女子有些意外。

    只见她嘴角微翘，勾勒出一抹迷人的笑容：“阿魁，你不是说最近突破了金丹境，实力暴涨吗？”

    “怎么连一个世俗年轻人都打不过？”

    名叫阿魁的男子，脸色涨得通红，满脸羞愧。

    “小子，给我滚开！”

    阿魁倏然抬头，虎目中弥漫着一股血红，浑身气血暴涨，胳膊上的肌肉，更是如虬龙般鼓动起来。

    一股蛮横霸道的猛力，骤然迸发。

    “黑虎劲！”

    阿魁低喝。

    “吼——”体内隐约传来虎吟怒吼，蛮力暴涨。

    “有意思，图腾战体！”

    唐明眼眸中泛出精芒，单手猛然下压。

    “嘭！”

    “咔嚓——”阿魁双腿径直陷入地底，坚硬的黄玉地砖直接裂开。

    “阿魁！”

    三名劲装男子大惊，齐齐朝着唐明冲过来，戾气横生。

    可突然间。

    “回来。”

    宫裙女子发出清冷的声音。

    她漫步而来，抬起娇嫩白皙的玉颈打量着唐明，美眸中犹如星辰闪烁，明亮无比。

    “你是谁？”

    宫裙女子问道。

    “唐玄天。”

    唐明道。

    “唐玄天？”

    宫裙女子蹙了下柳眉，轻启红唇：“我没听过这个名字，你不是山渝的人？”

    “嗯，我们刚从外地过来。”

    唐明点头，凝声道：“先前我朋友说话确实有些不妥当，还请见谅，但他并无恶意，齐云霄，道歉。”

    “对，对不起。”

    齐云霄缩着脖子走了过来。

    他现在很心虚。

    刚才只是随口感慨一句而已，谁知道碰到了硬茬子，要不是唐明出手他就要吃大亏了。

    宫裙女子瞥了眼齐云霄，美眸再次看向唐明。

    她目不转睛的盯着唐明，上下打量，丝毫不避讳。

    “你看什么？”

    唐明皱眉。

    “我在猜你是哪个门派的人。”

    宫裙女子美眸有些疑惑：“你们这些宗门的修士，不是都喜欢把自己门派的标识露出来吗？”

    “我怎么没看到你身上的标识？”

    “奇怪，还真的没有。”

    宫裙女子着重看了眼唐明衣袖和衣领处，并没有发现所谓的标识。

    唐明摇头道：“我不是隐世宗门中人。”

    嗯？

    宫裙女子愣了下：“怎么可能，你不是宗门修士，怎么可能一招就把阿魁打趴下？”

    “小姐，我，我还没被打趴下，让我和他再打一场，我肯定能赢。”

    阿魁涨红了脸，努力挣扎着想要起身，可唐明的手依旧摁在他肩头，任凭他如何发力，都无法起身。

    反倒是裂开的黄玉地砖，缝隙不断扩大。

    “行了阿魁，父亲说这个世界奇人无数，这次咱们遇见奇人了呢。”

    “啧啧，不是宗门修士，却有这等实力。”

    宫裙女子啧啧称奇，饶有兴趣的看着唐明：“唐玄天，看来你的来历很神秘嘛，快说说，你到底什么来头？”

    唐明脸色平静：“一直是你问我问题，这恐怕有些不妥吧？”

    “这倒也是哦。”

    宫裙女子歪着头，倒是有些可爱。

    “我叫孟佳怡，来自羌族孟家，这四人是我家中护卫。”

    “在我们羌族，盯着一位没出嫁的少女看并且议论，是一种很不礼貌的行为哦，你要提醒你的朋友，下次别这样做了。”

    孟佳怡脸上泛出微笑。

    羌族孟家？

    唐明没听过这个势力。

    “羌族孟家，孟天鸿！”

    可站在身后的祝镇，却突然面色剧变：“你是孟天鸿的女儿，孟家大小姐！”

    “咦，你知道我父亲？”

    孟佳怡看了过来。

    “当然。”

    祝镇面色一变再变，朝着唐明解释道：“唐大师，孟天鸿实力极强，羌族孟家在他的带领下，更是成为山渝市第一隐世豪门。”

    “孟天鸿的实力是元婴境巅峰。”

    “甚至当年，有隐世宗门想要入驻羌族，孟天鸿单枪匹马，直接把这个宗门覆灭了，斩杀五名元婴境强敌。”

    “有人说，孟天鸿同境无敌，只有神境才能镇压。”

    说起此事，祝镇满脸心悸。

    元婴境无敌的存在。

    这个名头可不是吹嘘出来，而是孟天鸿硬生生杀出来的威名。

    就连远在东北的齐家，都听闻过孟天鸿的名声，可想此人的影响力有多大。

    “元婴境巅峰，同境无敌？”

    唐明愣了下。

    怪不得这女子身边的护卫，都有着金丹境战力，看来这羌族孟家，底蕴极强，甚至比金陵南岭那边的隐世家族更强。

    不过。

    唐明也仅仅有些诧异而已，并没感受到半点压力。

    “孟小姐，既然误会解除，那我们还是各退一步吧。”

    唐明松手，放开了被镇压的阿魁。

    孟佳怡也挥挥小手，不甘心的阿魁只能悻悻退回去。

    “唐玄天，你来山渝市，也是参加药材拍卖大会的吧？”

    孟佳怡美眸炯炯，笑靥如花：“我也是过来凑热闹的，怎么样，有没有兴趣与我我结伴去药材市场？”

    “山渝难得这么热闹，可比我们孟家有意思多了。”

    “这次偷跑出来，我一定要玩开心。”

    她满脸笑容。

    唐明的表情有些古怪，他对这女子第一印象还以为是高冷清贵，毕竟不说话的时候，孟佳怡如同高高在上的女神，尊贵无比。

    可没聊几句。

    怎么感觉这女子，好像有点娇憨。

    说话交谈间，没有半点心机，甚至不经意间就会把自己的目的说出来，就好像未经世面的深闺大小姐一般。

    

