    教堂内。

    凯恩认真的看着杜维，诚恳的说道：“目前教会的猎人很少，就只有我们六个，但实际上我们在暗中还有人。”

    “只不过，真正在教会，掌控一切的也就只有我们几个，还得把你排除在外，因为你一直没有接触到教会的核心。”

    杜维面无表情的点头。

    暗中还有人？

    而且都不在教会，指的该不会是在暮钟的那些卧底吧？

    那些人真的能派上用场？

    他对此保持怀疑态度。

    站在旁边的阿尔文·道奎见杜维脸色不太好，赶忙沉声道：“教会的那个大杀器，隐患很大，我们五个猎人从上个世纪到现在，一直在维持着那个东西的运行，它活跃的时候，我们就没法抽出精力，它不活跃的时候，我们才有机会外出。”

    “所以这段时间你的出现，缓解了我们很大的压力。”

    说到这，阿尔文·道奎冲杜维微微鞠躬，低着头说道：“但现在我就要死了，到时候四个猎人不可能去维持它的运行，我们需要一个很靠得住的人。”

    “而这个人，其他人希望是你，我也希望是你。”

    “我的人性几乎已经流逝殆尽，是意志让我保持现在的状态，我对你是有感激的，因为你找到了我祖父安德鲁的死因。”

    “加入我们吧杜维先生，道奎家族的荣耀同样属于你。”

    不说还说。

    越说杜维心里越尴尬，安德鲁怎么死的和自己没关系，可他死后有多惨都是自己干的。

    虽说烧人皮的事是迫不得已。

    但后面自己标记安德鲁·道奎变成的恶灵司机，以及引战导致它被恶灵杜维撕成碎片的时候，自己可没有一点犹豫。

    最重要的是，道奎家族的猎人下场好像都不怎么地啊……

    杜维便尴尬的说：“我不能接受道奎家族的荣耀，我只是一个普通的猎人，这份荣耀应该由阿尔文阁下承担。”

    阿尔文·道奎诧异的问道：“为什么？你是不愿意加入我们吗？”

    是不是有点不对劲？

    凯恩也皱起了眉头，不太清楚面前的这名年轻猎人，究竟在想什么。

    他觉得自己是不是和社会脱节太久，导致没法理解年轻人的想法，或许自己应该去上上网，逛逛论坛，与时俱进一下？

    杜维赶忙回答道：“我当然愿意加入你们，只是我单纯的觉得，我现在做的还不够好，不太适合冠上荣耀这种词汇。”

    阿尔文·道奎恍然大悟，眼中闪过一丝赞许。

    “我果然没有看错你，杜维先生，既然是这样的话，那有些事我们就可以告诉你了。”

    “您的意思是说那个大杀器？”

    杜维挑了挑眉：“你们之前一直不愿意准确的说明，应该是因为那个东西太过重要，现在我只是答应加入，难道你们不担心我传出去，又或者我选择叛变？加入暮钟一类的组织？”

    凯恩语重心长的说道：“我们真的不担心，因为如果你传出去，我们会亲自干掉所有知情人，如果你叛变加入暮钟……”

    “这么说吧，暮钟内部有三分之一的猎人，都是教会的人。”

    “明里暗里，除了维达教那种安插卧底意义不大的邪教，基本都有。”

    “实际上，虚荣教派的一名成员，也是教会的人，只不过具体是谁我也不知道。”

    听到这话。

    杜维眼皮狂跳。

    自己加入的真的是教会，而不是什么恐怖组织？

    这画风和自己之前了解的完全不一样啊！

    教会满世界的安插卧底，把猎人送到别的组织的核心位置，究竟是要做什么？

    怪不得他们不担心自己叛逃，也不担心自己是不是别的组织的卧底。

    合着，那些叛徒要么被自己人干掉了，要么被教会的人干掉了。

    过于恐怖。

    阿尔文·道奎却笑呵呵的说道：“你是不是很好奇，为什么教会要这么做？”

    杜维点点头：“我非常好奇。”

    阿尔文·道奎指了指自己的脑袋：“教会的那件大杀器，我们叫它耶稣之血，只要有它存在的地方，恶灵就没法诞生。”

    “但它的力量有时候很虚弱，有时候却很强大。”

    “我们没法真正把它利用起来。”

    “而且，它是邪恶的。”

    说到这，阿尔文·道奎又补充了一句：“至于为什么要往其他组织安插卧底，是因为有的组织，拥有同样的东西。”

    “教会用了两百多年的时间谋划，目的就是为了把这些东西全都集中起来，想办法消灭所有的恶灵。”

    “到时候这个世界将会回到正轨。”

    之前。

    杜维一直觉得，教会的衰弱是因为猎人的稀少，以及暮钟的分裂导致的。

    他认为这个古老的宗教组织，已经没有了往昔的统治权。

    可这一刻起，杜维却没有了这种想法，他总算是知道教会的可怕了。

    为了一个计划花费了两百多年的时间。

    其中消耗的人力物力，简直不要太过分。

    可这时，杜维却忽然想到了一件事。

    他看着阿尔文·道奎，以及凯恩语气深沉的说道：“但暮钟却在两百年前从教会内部分裂了出去，这又是为什么？”

    阿尔文·道奎脸色微变，整个人的气息也变得极为阴冷。

    他在愤怒。

    但杜维却一点压力都没有感觉到。

    反倒是凯恩咳嗽了一声，提醒自己的伙伴注意情绪。

    “那件事已经过去太久了，具体的原因有很多方面，但这么说吧，暮钟内部，也有一样类似耶稣之血的东西。”

    杜维沉声道：“所以教会才会往暮钟安插那么多卧底，可如果是这样的话，有件事我必须要告诉你们。”

    凯恩问道：“什么事？”

    杜维回答道：“马修，这个人并没有死，他活了两百多年，同样也是暮钟现在的领导者。”

    凯恩和阿尔文·道奎不可置信的说道：“怎么可能，他活了两百年？这不正常啊，猎人根本活不了那么久，他一定会变成恶灵的。”

    暮钟的确有延缓或者解决恶灵化隐患的办法，但那是有巨大代价的。

    往前数一百年，这种办法根本就不存在。

    马修怎么可能活那么久。

    杜维坚定的说道：“我也觉得很不正常，但事实就是这样，而且告诉我这件事的，就是出自暮钟内部的一个邪灵信封。”

    他杀死汉尼拔的事，教会是知道的。

    阿尔文·道奎面色微变，赶忙说道：“那个信封现在在哪？我们得确定你说的是不是真的，如果是的话，那么马修可能已经使用了暮钟的那个东西，否则他不可能活那么久。”

