    为了一击必中，魏武又悄悄地向狙击手那边靠近了一些，一直到了距离四五十米的地方，这才脚步轻点地面，一跃而起后，左脚在一棵大树上一蹬，借力越过二三十米，同时右手扬起，手里的三根竹签便向着狙击手飞掠过去。

    那人也不是普通人，魏武脚步在树上借力的轻微声响还是被他捕捉到了，回头看去，黑漆漆一片，什么也看不到，只是有微风扑面。

    那人心知不好，只是还没等他有所反应，就感到两个肩窝和咽喉一痛，身子一软，就向树下坠去。

    魏武不等他身子落地，伸手抓住他的后颈，轻轻地放了下来。

    也不知道附近还有没有人，尤其是那个黑衣人刚刚还在这说话，虽然魏武没听到其他的呼吸声，但估计也没有走远。

    他击中狙击手的咽喉，就是不让他叫出声，另外两根竹签刺的是肩窝的云门穴，就是让他两手失去行动力，防止那家伙身上还有武器，毕竟咽喉那一下，只能阻止发声，却并不致命。

    同时，接住他的瞬间，魏武便制住了他的穴位，让他不能动弹，随即把他拖到了一块大石头的后面。

    魏武把那家伙拖到石头后面藏好，又迅速掏出几根银针，在这家伙身上又扎了几针，确定这家伙至少三个小时后才能醒来，这才拔了他咽喉的竹签。

    咽喉这根竹签，魏武用的是最细的一根，只是比缝衣针略微粗点，所以并没有造成致命伤，他还打算等制服了那名黑衣人之后，再来审讯一番，弄清楚他们的来历，至少做到知己知彼吧。

    拔下竹签的时候，魏武看见这家伙左侧锁骨下面纹了一只比绿豆大点的蜘蛛，纹身虽小，却是栩栩如生。

    那蜘蛛是红褐色，面积很小，要不是魏武的视力好，就算是大白天，人家也只会以为那是一颗痣，很多人都有这种颜色的痣，一点也不会怀疑。

    魏武找了一棵大树，把这家伙送到树上，用藤蔓绑牢了，又给他搜了身，果然，这家伙身上还有两把手枪，一把军用匕首，另外还有十几个弹夹。

    随后，魏武又跃上原本狙击手藏身的那棵树，找到了那把狙击枪，旁边还有一只皮箱，看样子应该是用来装这把狙击枪的，箱子里还有不少子弹呢。

    顺着狙击枪指向的方向，魏武看到了近一公里处的山谷下有一间石屋，石屋旁边是大片的残垣破壁，不远处有一条白练般的瀑布从百多米的悬崖上飞流直下。

    透过狙击枪上面的瞄准镜，魏武看到了沃洲遇到的那个被称作大哥的那个黑衣人，他正在石屋里背对着大门站着，他的前面还有一个瘫坐着的人，只是被黑衣人挡住了，看不清。

    魏武虽然没当过兵，但以前还是经常上山打猎的，那时候村里还有不少猎户，魏武经常跟他们一起上山打点野味。

    而且在联防队的时候，还是摸过枪的，那时候每年都要对他们进行两次培训，培训期间会有一天是手枪射击。

    所以，他拿着长长的狙击枪，仔细看了一下，便把枪拆解了装进皮箱，然后提着箱子，找了个更加隐蔽的场所藏好。

    他可不想等他去了石屋那边，背后让人开了黑枪，所以，他不仅带走了两把手枪，还随身带走了狙击枪的枪管，这样，就算有人找到了狙击枪，也没法开枪了。

    石屋离瀑布很近，巨大的轰鸣声掩盖了周边的所有声音，所以，他无法确定附近有没有其他人，也不知道石屋那里有什么情况。

    为了防止黑衣人还有同伙在密林中或石屋里，同样拿一把狙击枪等着他，这次他把追风鬼影和迷魂鬼步融合在一起展开。

    这样不仅速度快，落脚也是飘忽不定，即使是有枪，也无法短时间捕捉到他的身影。

    到了石屋近前，他找了一处残破的断壁，蹲下身子掩住身形，避免有人从背后偷袭，然后顺着墙根慢慢靠近了石屋。

    到了屋外，终于听到了说话声，说话声混在轰鸣的水声中，但魏武还是能够分辨的。

    同时，也透过半掩的木门，他也看到了里面的情景。

    石屋不大，跟以前乡下的房子一样，分成了三间，两边房间里的情况看不到，只能看到中间的堂屋。

    那个在沃洲见过的黑衣人，此时正背对着们，在他的面前，一个十一二岁的少年正瘫坐在地上，嘴角流着血，身后却是紧紧护着一个身披袈裟的老和尚。

    就听黑衣人冷冷地说：

    “老和尚，乖乖地交出东西，我便饶了你们两个。”

    老和尚胸口染血，看上去十分虚弱，语气却是很淡定地说：

    “刚才我已经说过了，我不知道你说的是什么东西。

    这里也就这么大地方，看中了什么尽管拿去就是，只要别伤了孩子就行。

    老和尚行将就木，与世无争，也不知道何处得罪了施主？”

    “呵呵，你的确没有得罪过我，我也不知道你到底得罪了谁，我就是一个杀手，拿人钱财与人消灾，仅此而已。”

    “呵呵，竟然还有人要老和尚的命，莫非雇主的目的就是要找你说的什么东西？”

    “雇主是要你们两个的命，东西是我自己要找的。

    我问你，你十年前救这孩子的时候，可是顺手带走了近百块顶级的翡翠，其中有一块鲜红色的翡翠现在什么地方？”

    老和尚恍然道：

    “原来是他们！没想到竟然找到了这里。

    不错，当时我确实顺便弄走了一些翡翠，不过在路上就卖掉了，你说的红色翡翠，我没注意。”

    老和尚一边说，一边挣扎着把身前的少年往身后拉，少年倔强地挣扎着不肯离开，被老和尚狠狠瞪了一眼，才不情不愿地躲到了老和尚的身后。

    “呵呵，老和尚，你觉得你现在有保护他的能力吗？

    要是你交出了那块翡翠，我便放了你们，让你们离开这里，否则就只能取了你们的命，然后再慢慢找。”

    “哦？是吗？他们雇你来的时候没跟你说，千万不要靠近我吗？”

    “没错，他们的确是让我不要靠近你，我知道你的功力了得，所以我才安排了狙击手。”

    “原来这一枪不是你开的，外面还有人？好啊，那咱们就一起上路吧。”

    “一起？哈哈，难道你死到临头还有什么手段不成，我...我...，你...”

    黑衣人突然就说不下去了，紧接着，魏武就见他双手捂着肚子慢慢地跪了下去，接着就栽倒在了地上。

