    毕竟在别人身上这种举动会很正常，可在陆若芯这种沉稳无比，不露面色的人身上，即便是真心一笑，都难得一见，更不要说她还愿意起身，甚至鼓掌，情不自禁的赞美出声了。

    “小姐，韩三千不尽量去追，恐怕是放虎归山，为何您还鼓掌叫好？”蚩梦小心翼翼的问道。

    这些问题，也只有在陆若芯心情很好的时候她才敢多嘴，尽管，陆若芯的心情很难得最近这两天这么好。

    “放虎归山？那不过是穷寇莫追而已。”陆若芯轻轻一笑：“韩三千对王缓之的优势，其实并不明显，王缓之要逃，韩三千能杀的了他吗？既然杀不了他，那杀些虾兵蟹将有什么意义？”

    “这些可都是药神阁的高管，是王缓之重要的爪牙，多杀些他们等同于断掉王缓之的手臂，又……又怎么会是虾兵蟹将呢？”蚩梦说到最后，声音已经小的快要听不见了。

    “一帮高管而已，没了再招不就是了，算的了什么手脚。真正的手脚，是那些。”陆若芯轻轻一笑，指了指正被虚无宗拖住的陈大统领几万士兵以及最前方与扶叶两家联军对战的先灵师太的部队。

    “那才是药神阁真正的手和脚。”

    说完，陆若芯轻轻一笑，轻轻的躺下身：“这世上不怕赌徒，但怕的是，有脑子的赌徒，韩三千这一次，赌嬴了。”

    “嬴了？”

    “恩。”陆若芯点点头：“嬴的便是它药神阁的手和脚。”

    “光脚的不怕穿鞋的，韩三千这次的进攻，其实本身就是种巨大的赌博。虽然他两次用计偷袭得手，但瘦死的骆驼也比马大，药神阁的实力依然不是他可以随意撼动的。韩三千胜在招式奇特，杀器颇多，而且体内能量似乎源源不断，异常充沛。不过，王缓之始终人数占优势，如果硬打下去，你觉得会是如何？”陆若芯眉头微皱。

    “照小姐这么分析，其实双方都有优势，也就是说谁都可能会嬴。”蚩梦道。

    “没错，五五开，甚至六四，七三开，王缓之七，韩三千可能三。不过，即便王缓之胜率大，但是在韩三千接连的奇袭之下，早就乱了阵脚，每一个招都被对方成功化解，而对方的每一招都打在他的要害之上。从他到底下的弟子，心气自然就没了。”说完，陆若芯缓缓的坐了起来：“加之王缓之输不起啊，有时候人爬的太高，总会怕输了掉在地上太疼，所以，他不敢和韩三千玩命。”

    “而一旦不敢玩命，他除了跑又能怎么样了？”陆若芯轻声笑道。

    蚩梦点点头：“那这和药神阁手和脚有什么问题呢？”

    “你现在看看小路上和前线。”

    随着陆若芯的吩咐，蚩梦放眼过去，两边都在交战，但从战局上看，两边都是药神阁方略占上风，而扶叶两家包括小路上天蓝的扶家部队以及虚无宗这边，更是急站下风，只能勉强靠地势拖住对方。

    “韩三千放弃追的机会，这时候突然一个回马枪，杀向小路上那批敌人呢？又或者前线呢？”陆若芯冷冷一笑。

    蚩梦顿时眼睛一亮。

    如果韩三千这时候率队杀入任何一方，那一方的药神阁大军都是腹背受敌，处于极度危险之中。

    “一盘几乎是死局的棋，被韩三千破的豁然开朗，怪不得小姐你会欣赏他。”蚩梦此时也不由佩服，尽管她非常憎恨韩三千，但有些事实，必须要承认。

    “胆大心细！”陆若芯也不反驳蚩梦的话，虽说她看不起的人实在太多，但看得起的，全世界，就一个人。

    韩三千。

    如陆若芯所料，在王缓之刚逃离不久，那批主营的守卫便完全的丢盔弃甲，落荒而逃，而韩三千也彻底放弃一切追击，扭头便领着奇兽直冲陈大统领在小路上的部队。

    陈大统领一帮士兵在看到王缓之逃走后，本来就军心大散，如今再看到韩三千突然率部杀来，更是一个个落荒而逃，虚无宗和天蓝扶家军也趁势直接由拖转攻，一时间陈大统领一方被砍杀无数，剩余人则四散逃去。

    但，显然，这还没有完。

    最前线部队，两方均是大规模作战，十几万对十几万，阵仗空前庞大。

    大半个山谷，都被两军人马占据，仅是隔的很远，便能发现这里尘烟四起，喊杀不断！

    前方主帐的营内，先灵师太正在帐内研究地图，此时，探子突入：“报告统领……”

    “怎么？大本营的危机解除了吗？”

    “不是……是……是韩三千率领数万弟子和数万奇兽，正从我军后方，猛然杀来！！”

