 秦逸尘微微颔首，可眉目间的担忧却是不减，或许，真被他猜中了，紫云的宝藏，是最为不凡的，降服也是最凶险的！媚无艳千百句好话，也无法帮紫云震碎哪怕一只猎豹。

正当此刻，却见皱着眉头的秦逸尘突然抬头，不知何时，袁彻已经溜达到空间的入口，也就是众人进来的位置。

秦逸尘星眸闪烁，突然想到什么，心底一沉：“不对！”

正当此时，却见袁彻嗤笑一声，藏于袖中的掌间仙力运转，掌间的信物竟是闪烁出一道光华。

紧接着，便见袁彻的眼前，显现出一道光幕！这道光幕，是入口，也是出口！光幕显现，袁彻一怔，随即竟是仰头狂笑，老脸得意的近乎扭曲，甚至比他自己得到宝藏时还要猖狂。

“哈哈哈哈……老夫就说嘛，这宝藏不是人人都能染指的，不可能进时需要五枚信物，出去时还需凑齐五枚信物！”

袁彻狂笑，豁然扭头，在那一刻，背靠光幕，脸色狰狞至极：“秦公子，要不要一起出去透透气啊？

我千皇盟的强者，可是一直想见识秦公子的风采呢！”

袁彻冷笑间的戏谑回荡在每个人耳中，然而真正令秦逸尘一众脸色骤变的，是其背后的光幕！“不好！袁彻竟然打开了出口……”蝶重山脸色苍白，他们很清楚，这既是入口又是出口的光幕之外，有多少强者在等着！而千皇盟的强者，必然不会缺席……媚无艳也是俏脸骤变，却是银牙紧咬：“不用怕！你千皇盟有强者坐镇，我兄长也必然到了！”

然而袁彻闻言，却是冷笑不已，一副看待白痴的眼神：“小丫头片子，知道什么叫落花有意流水无情么？”

“你那位兄长，会保万花谷之外的人么？

又保得住么！？”

袁彻的冷喝振聋发聩，令媚无艳俏脸遍布愁云，她不是为自己担忧，而是担心秦逸尘。

袁彻说得对，虽然秦逸尘对她的恩情不小，可是两人谁也没有那般心思。

而恩情虽重，可还不值得兄长以命相护！何况兄长是否愿意袒护是一回事，更何况还未必能保得住！她只有一位兄长，千皇盟此次赶来的强者也许只有一位，可觊觎秦逸尘宝物的，却绝对不止一位！荆棘大妖亦是脸色惨淡，无妄大人就算在场，也只能保住媚无艳和万花谷！“公子，怎么办？”

蝶重山慌了，这次是真的慌了，哪怕秦逸尘身怀神物，也无法平息他的慌乱。

因为如今的袁彻，同样不是吃素的，而这道光幕的开启，无异于引狼入室！秦逸尘同样是脸色凝重，他很清楚外边等待的强者，是何等凶悍的存在！而袁彻，又怎会傻傻等到紫云成功夺宝？

若是一枚信物无法开启出口还好说，如今袁彻赌赢了，顿时原形毕露！“别慌，是福不是祸，是祸躲不过。”

秦逸尘轻声安慰，他早在之前便知道这一关躲是躲不掉的。

然而袁彻闻言，却是仰头狂笑：“秦公子还是好气魄！不过你那位兄弟不在身边，最好的结果，也只是给你收尸，也许……是送你们兄弟团聚也说不定！”

袁彻狂笑过后，脚尖一点，便是跃入光幕之中，只留下一道戏谑至极的冷笑：“既然秦公子不敢出来，那老夫只能请尹公子进来了！”

“糟了！袁彻定是去请千皇盟的强者了！”

一时间，大殿内躁动不已。

蝶重山等人心惊胆战，等袁彻再进来，他们需要面临的敌人，可就不是九重天大成那般简单了！如今千皇盟得势，紫云又不在身边，仅凭秦公子一人，该如何支撑？

各方势力却是扬起了幸灾乐祸的表情，到了此刻也不再伪装，虽然这小子的宝物不可能落到他们手里，但是能看到这么一位先前将他们震慑住的黑马当场被打死，也算是一件令心情愉悦的事情。

吴常同样脸色难看，他现在只能保住自己辛苦得来的宝藏，可问题是先前让族人和明光蝶抱团，无疑是在和千皇盟作对！吴常也不想如此，因为当时他向千皇盟示好，袁彻也未必理他！毕竟他手中的宝藏，也很是诱人！不过比起他，秦逸尘的处境无疑要更为凶险。

不少强者暗暗摇头嗤笑：“早就跟你说过，胃口太大，总有一天会把自己撑死！”

“可惜你不信，不信也就算了，还偏偏踩着千皇盟扬名！”

在诸多强者看来，秦逸尘一路的高调嚣张，终于是迎来了报复！独占两枚信物也就算了，关键还因此得罪了太多仇家，尤其是千皇盟，你说你不与其交好巴结就算了，井水不犯河水也好，却偏偏我行我素，遍地结仇！此刻，申无极废墟之外。

尹霄双眸中闪烁着锐利的银光，突然觉察到远处有几道隐晦却实力强横的存在。

“看来，不止咱们对裂天豹族的宝藏感兴趣啊……”媚无妄淡淡道：“我只想保住无艳，我有这个实力，万花谷也有这个面子。”

尹霄嗤笑一声：“那你那未来妹夫呢？

你保不保？”

媚无妄淡淡道：“那家伙是个少见的人物，不过不是我妹夫。”

“那真是可惜。”

尹霄撇了撇嘴，突然间，却见不远处的半空，一道光幕显现，从中飞掠出的身影，正是袁彻！尹霄双眸一振，媚无妄同样是脸色变化。

袁彻扫视四周，很快便是注意到了尹霄，当即拱拳道：“袁门不肖门徒见过尹公子。”

尹霄扬起抹淡笑，摆手道：“你我之间，就无需来这套了。”

“怎么样？”

仅仅三个字，却见袁彻嘴角扬起抹得意：“幸不辱命，多谢尹公子赠予的信物。”

尹霄摆手：“本就是我还令师的人情罢了。”

说罢，尹霄的嘴角，又扬起抹玩味：“你说的那两个小子呢？”

袁彻的笑容一样玩味：“回尹公子，一个生死未卜，一个就在里边不敢出来见您。”

“不敢见我？”

尹霄闻言，玩味更甚：“这么大的架子，看来我得去亲自见他了。”

 