 贾夯今年三十四岁，是一名保安。

他小时候成绩不好，家里人拼了命、走了不知多少关系把他供上了高中，可他还是没考上大学。

离开学校之后，他听说当兵有前途，就去入了伍。

可当了几年兵，又觉得太辛苦，想着也混够了几年了，便退役了，回到家乡找工作。

他本以为几年的当兵经验能给他带来很多优势，怎么样也能混口好饭吃吧？

但谁知道，辗转许多地方，最终还是只当了个保安。

而且，因为他本身性格懒，又不踏实，保安当了这么些年，也一直在原地踏步。

近几年，看着那些考上大学的同学都找了好工作，那些一起当兵的兄弟有不少都升了军官，就连曾经一起辍学的不少人都发了财……他心里便不平衡了。

不平衡的次数多了……渐渐的，他的嫉妒心变得极强。

一看到别人过得比自己好，就会非常不爽！比如刚刚……看着杨天这么年轻，就当上了那么个如花似玉的大明星的贴身保镖，天天香车坐着，美女看着，出入各种高端场合，都不用做什么事情就有大好地待遇拿……贾夯心中一下子就嫉妒得无以复加！所以他自然就忍不住要挤兑杨天几句了。

于是就有了刚刚这一番充满敌意的嘲讽。

可……这里还有这么多人呢。

其他人可没有贾夯这么强的嫉妒心。

所以……贾夯这话一出，众人便不由得皱起了眉头。

然后纷纷开口打圆场。

“喂喂喂，老贾，话不能这么说啊。

这小兄弟就是开个玩笑而已，你至于这么较真吗？”

“就是就是，老贾，你平白无故发什么火啊？”

“老贾，这就是你的不对了。

哪有这么聊天的啊？”

……众人纷纷劝说。

同时……几个比较和气的保安也开口劝杨天。

“小兄弟，你别在意啊。

老贾这人就是嘴毒，人还是不差的。”

“是啊，老贾就是比较毒舌，你别跟他一般见识。”

杨天听到这些话，倒是挺淡定的。

什么样的奇葩他都见过，又怎会和这样一个家伙一般见识呢？

所以他笑了笑，道：“没什么。

你们都是经验丰富的老保安，对我这么个小年轻有所怀疑，也是正常的。

我不会在意的。”

可这时……贾夯听到杨天这话，却更是不爽了，冷笑一声，道：“不会在意？

我看你根本就是被我戳中了事实吧！你这小子，凭什么去当人家明星的贴身保镖啊？

我贾夯还真就是不服气了！”

“喂！老贾！你怎么还更过分了！”

一旁的另一个保安拍了拍贾夯的肩膀，道，“人家小兄弟能当上这个保镖，肯定是有人家自己的本事的。

你怎么能这么说呢？”

贾夯冷哼一声，道：“有他自己的本事？

他要是有本事，就拿出来啊！”

然后他还咄咄逼人地看向杨天，道：“你有本事对吧？

那……有本事，咱们来练练？”

众人一听这话，顿时一惊！“老贾，你疯了吗？

这见面会都要开始了，你现在在这儿搞事？”

“是啊，老贾，你可别乱来啊！这见面会要是出了岔子，咱们可就完蛋了！”

“老贾你冷静点！都一把年纪了，练什么练啊？”

……众人纷纷劝说。

可……大家越是劝说，杨天越是退让……这贾夯就越觉得自己厉害、觉得自己有道理了！看着众人都得劝自己，看着杨天都不说话，他心中的嫉妒心便仿佛得到了满足一样，一阵舒爽！这也让他更加猖狂起来！“都别劝我！”

贾夯冷喝一声，道，“不是说这小子有自己的本事吗？

保镖最重要的本事是什么？

不就是能打吗！这小子要是肯跟我练练，把我打倒，我就心服口服！不然，谁劝都没有用！”

这话一出，众人都有些无语了。

他们都是一个公司的人，和贾夯共事也不是一次两次了。

他们都很清楚，贾夯是个倔脾气。

一旦和谁置气，那真是不闹到底不罢休的。

之前贾夯都有一次和人矛盾，差点被公司开除了。

本以为他今后会收敛点，没想到今天又这样。

关键是，此刻见面会在即。

若是他继续这样闹下去，那影响可就真得大了！众人都有些无奈了。

不过这时……杨天开口了：“好吧。

你要练练，那就练练吧。”

众人又是一惊。

“小兄弟，你真要练？

老贾虽然脾气不好，但身手还是挺厉害的啊。”

“是啊，老贾可是退伍军人，身手还是很猛的。

恐怕会伤到你啊。”

“小兄弟，还是算了吧。

不然等会这家伙一发飙，把你打伤了，那就不太好了。”

……众人纷纷劝说。

杨天却是摊了摊手，道：“那你们还有什么办法吗？

见面会都要开始了，总不能让他再继续闹下去吧。”

众人一听，一阵哑然。

的确，这局面实在太尴尬了。

“行了，不就练练嘛，也就几秒钟的事，”杨天一脸轻松地笑了笑，道。

然后他径直走到了贾夯的面前。

贾夯听到杨天这话，嘲弄地笑了笑，道：“看来你还挺有自知之明啊。

知道自己这小身板，几秒钟就会被我打倒。”

“不不不，”杨天无奈地摇了摇头，道，“我的意思是……你在我手下，坚持不过几秒钟。”

“什么？”

贾夯脸色一变，冷哼道，“小子，你会后悔的！”

说完，他便朝着杨天攻了过去！虽然这人是不怎么样，但他的进攻还是挺凌厉的。

比起普通人要厉害多了。

他的拳势透着点军体拳的味道，又带着些擒拿手的柔气。

一上来，就是杀招！然而……在杨天眼里，他无论是用什么招，动作都实在显得太慢了，跟打太极似的。

杨天都不用摆出什么架势，也没有用什么招，直接一伸手，就抓住了他的手臂，然后……顺势这么一抡，一摔！“嘭！——”一声巨响。

这贾夯就这样被杨天甩起来，砸在了地上！ 