 仙帝级手段，暗藏这里，摆明就是杀劫！这无形中激怒苏洛，五大劫身，一尊都不能陨落。

此刻，伴随冷漠声音：“帝魂，携八把斩魂刀，屠了仙界！”

冰冷无情的话语，正是出自苏洛之口。

仙主之怒，仙界怕是要天翻地覆。

苏洛离开仙界太久，看来让有些人都忘记了仙主苏少陵的恐怖。

下一刻，在葫芦谷内，爆发一股更加恐怖的气势，仅仅一道气息，便将蓝色剑光碾压成虚无。

白衣帝魂悄然出现，虚空左手一抓，八条万米禁魂链，化作八把斩魂刀。

八把漆黑战刀，漂浮在白衣帝魂身后。

白衣帝魂轻轻握住其中一把，轻轻一挥，面前蓝色葫芦，通体出现裂痕，瞬间爆碎，里面孕育一道蓝色小剑，直接破碎成虚无。

下一刻，斩魂刀之威，蔓延到先天葫芦藤之上，瞬间寸断。

这一幕让远处的明殇看到，瞳孔骤缩：“他出世了！”

“把他放出来，这是要干崩南荒啊！”

吴涛眼睛都直了。

可是明殇忌惮道：“那八把漆黑战刀，应该就是大哥先前给我说过的斩魂刀，帝魂现世，不是要干崩南荒，恐怕有更大动作！”

话音落下，只见那白衣帝魂，空手一拳轰出，直接逆伐仙界，打通了仙凡通道。

仙灵气息倒灌进入南荒，改变这方世界。

伴随白衣帝魂冷漠无情的声音：“三番两次挑衅我，你觉得本帝不敢废你仙界，屠你三千仙帝？”

冷漠话语传遍那个遥远的仙界。

这道冷漠声音响起后，仙界万族生灵，全部面露恐惧。

曾经的他，回来了！仙主苏少陵，重返仙界了！这一次是携怒归来，仙界生灵，无一例外，全部陷入恐惧当中。

当年苏少陵凌驾三千仙帝，独坐巅峰，俯瞰万族，成长的背后，白骨堆成山。

仙界万族，没有不怕仙主苏少陵的。

在帝魂踏入仙界之时，三尊强大年轻气息，却是仙帝级。

三尊人族生灵，横渡万里而来。

外表看似稳重的白衣男子，束发成冠，身穿白色道袍，堂堂仙帝级人物，此刻双膝下跪，朗声道：“徒儿恭迎师尊归来！”

“师尊！”

另外两尊大人物，自天而降，眼中流露出激动。

三人皆为苏洛之徒，都是仙帝级人物。

他们视为他们的师傅苏少陵为师为父，时隔多年，未曾忘记。

帝魂身边环绕着八把斩魂刀，轻声问：“信陵、凌霄他俩在何处？”

三人皆是一愣，没想到帝魂会这么问。

帝魂漠然道：“我以魂体离开，带走八把斩魂刀，不能久留仙界，若是有仙帝级人物出手，肉身必然被湮灭成灰。”

帝魂是苏洛最大的底牌。

如今这张底牌，却来到了仙界，那么肉身谁来守护？

所以帝魂来到仙界，时间并不多。

白衣男子凝声道：“我即可下界，守护师尊肉身！”

“不必，今日我来，屠了便是三千仙帝！”

帝魂说的轻描淡写。

苏洛欲要屠了仙界三千仙帝，惊呆了面前三位徒弟。

别看三人在苏落面前，乖巧懂事，可是苏洛不在仙界，三人都是无法无天的狠主，但他们从没想过这种事啊。

苏洛这一次，意欲屠了仙界三千仙帝。

究竟是谁惹到了他啊？

声音没有隐瞒，顷刻间，传遍整个仙界。

要知道帝魂归来，已经被各大仙帝感知到，结果听到这一句话，对他们的震撼可想而知。

仙界发生的一切，下界无人知道。

苏洛让帝魂前往仙界，在葫芦山上空，收走余下六个葫芦，同时将先天葫芦藤的根系，全部一股脑收走。

下一刻，苏洛施展秘法，直接徒手撕裂虚空，离开了南荒。

至于去什么地方，无人知道！要知道帝魂离体，带走八把斩魂刀，苏洛的肉身再无任何强大底牌。

道令内的力量，虽然很恐怖，属于底牌手段之一。

可是纵然道令力量全部爆发，可是面对仙帝级人物，道令的力量，根本不值一提。

仙帝级人物有多可怕，苏洛再清楚不过。

帝魂离体，势必有仙帝级人物出手抹杀苏洛肉身。

肉身一旦被抹杀干净，帝魂便是无根之萍，实力大跌，到时候仙界诸多仙帝，势必联手攻击帝魂。

苏洛离去，明显是隐其行踪。

在遥远的仙界，发生了惊天动荡，邪帝那个白痴趁火打劫，对有仇的几位仙帝，展开疯狂保护，无形中明助帝魂！魔主降临仙界，直接站台帝魂这边。

琴帝懒洋洋的，以一曲散魂，惊艳整个仙界，所过之处，仙帝级人物皆是避让。

没人敢承受散魂曲的力量！琴帝以仙帝级的人物，催动散魂曲，对同级人物造成的伤害，极其恐怖，一旦被伤到，恐怕万年都不见得能恢复过来。

如今的仙界，沉寂许久，终于爆发了惊天动荡。

在这一天，有仙帝血洒满大地，更有仙帝陨落，陨落所在区域，化为了禁地，极度危险。

同时在五荒境内，终于有仙帝级人物到了。

一尊蓝袍青年男子，降临南荒区域，一个念头，恐怖的神识力量，遍布南荒外域和内域，如同一股飓风那般，洗掠大小地方，所有事物尽收眼底。

楚心没有现身，而是坐镇苏家当中，怀中抱着小楠儿，面色凝重，释放属于他的仙帝威压，无疑是一个警告！楚心要护宁家所有人，方圆千里内，不准其他仙帝级人物降临。

可是苏家这张牌，来自仙界的仙帝，都是老怪物，不可能不利用。

若是寻不到苏洛的肉身，势必用苏家的人，把仙主肉身引出来。

在苏家庄园中，悄然出现一位白袍生灵，面如冠玉，看似年轻，两鬓雪白，气质出尘，仿佛如同谪仙。

在他出现后。

楚心面色难看：“不死老鬼，这里不是你该来的！”

“按照辈分来说，你算是我妖族后辈，却苏少陵为伍，他可是人族的族长，人族与我妖族不共戴天！”

白袍生灵正是不死仙帝，曾经差点被女帝打爆胎的家伙，如今现身在苏家当中。

 