    深夜，圣保罗学校。※％，

    莫妮修女亲自将秦然送到了小教堂外，并且登上了她专有的马车，车夫则是由那位护校队长担任。

    这位护校队长的脸上带着不情愿，但是面对莫妮修女的命令，他无法违背。

    而为了快点完成这个任务，几乎是在秦然登上马车后，这位护校队长就晃动了手中的鞭子。

    啪！

    脆响声中，马车迅速的消失在了夜幕中。

    看着消失的马车，莫妮修女转身返回了小教堂内。

    她的守护骑士贡兰森站在烛火的阴影中，保持着警戒。

    足足十几秒钟后，贡兰森才从阴影中走了出来。

    “和秦然说的一样，他们时刻监视着整个圣保罗学校！”

    “应该是借助了类似望远镜的工具——能够夜视的家伙可不多见了！”

    “那些家伙真是胆大妄为！”

    守护骑士说到最后，不由冷哼一声。

    “他们的注意力被秦然吸引过去了？”

    莫妮修女轻声叹息着，话语中带着担心。

    “放心吧，秦然既然选择了这样的计划，就是有着把握的！”

    “而且，到现在为止，一切都如同秦然的计划般！”

    “我们只需要静静等待秦然的消息就好！”

    守护骑士安慰着眼前曾经的圣女。

    “但愿如此！”

    莫妮说着，缓缓的走向了女神的雕像，又一次祈祷起来。

    贡兰森嘴唇微动，似乎想要说些什么，但是最终却什么都没有说出来。

    他再次走进了阴影之中。

    曾经的守护骑士，现在的守夜人。

    荣耀早已经黯淡，光辉也已经褪去。

    曾经忘却的守护誓言，此刻，变得无比的清晰。

    因为，他开始正视着自己的内心。

    对于贡兰森来说，意外发生一次就够了。

    他不允许，再有人随意的靠近到莫妮的周围。

    ……

    深夜的市区，街道空旷。

    马车能够以急速的状态行驶着。

    所以，仅仅只是十分钟后，秦然就返回了自己的住处。

    而那位护校队长甚至不愿意和秦然相互道一声晚安，就再次驱使马车离开了。

    秦然看着离去的对方，无奈的耸了耸肩。

    他知道想要让倔强的对方和他友好相处，那将是一个美好的愿望了。

    至少，短时间内是这样的。

    拉了一下大衣上的衣领，遮挡着微冷的夜风，秦然径直的向着二层的住处走去。

    并不需要经过一层，楼梯在外面，直接上楼就好。

    房门是单扇，木质的。

    在门框上方挂着小小的，只有两个巴掌大小，歪歪扭扭写着‘秦然咨询’这样完全看不出任何档次的招牌。

    即使上面有着自己的名字，秦然在第一次看到也是嘴角抽搐。

    如果可以的话，他宁肯不要这样的招牌。

    掏出钥匙，打开房门，秦然走了进去。

    房间由里外两间和一间独立的洗手间组成。

    外间充当着客厅、办公室、餐厅等作用，还算整齐。

    里间则是单纯的卧室。

    对于这样的安排，秦然还是满意的。

    秦然没有洁癖，也没有强迫症。

    只是任谁也不会喜欢在一个糟糕、肮脏和混乱的房间内。

    房间中没有任何值得在意的东西。

    昨天晚上返回时，秦然就细细的查看了一遍。

    因此，进入房间的秦然，直接走进了卧室，合衣半靠在床上静静的等待着。

    等待那些对晨曦教会千年财富念念不忘的家伙。

    秦然相信对方一定会来找他。

    因为，他的身份是本市最出色的侦探。

    而且，他还连续两天，出现在了圣保罗学校，如果说昨天的事情还能够说是因为阿尔蒂莉.亨特的失踪案，那么今天呢？

    不仅停留了足足一天的时间，还受到了校长莫妮修女足够规格的接待。

    这些事情，足以让那些家伙产生联想。

    毕竟，一个人是不会无缘无故的去找侦探的。

    必然是有事情需要侦探帮忙。

    而整个圣保罗学校有什么是需要出动侦探的呢？

    晨曦教会积累千年的财富！

    除此之外，别无可能！

    只要对方这样想，那么，对方就一定会来找他！

    秦然有着这样的把握。

    不是今晚，就是明天！

    给予自己等待对方的时间，秦然做出了一个标准。

    一旦超过这个标准的话，他就需要启动后备的计划了。

    所幸的是，秦然看起来不需要多此一举。

    时间过去了二十分钟左右，e+级别的感知，让秦然清晰的听到他的门锁转动的声音。

    并不是钥匙转动门锁的声音。

    而是由其它金属器皿发出的。

    不刺耳，但足以引起秦然的警惕。

    摸出了【m1905】与匕首，秦然悄无声息的走出了卧室，站在了门后靠墙的位置。

    咔！

    一声脆响，秦然的房门被人打开了。

    顺着房门打开的缝隙，一个人影小心翼翼的走了进来。

    对方的视线在眼前一扫，就看向了卧室的方向，然后，高抬腿轻落足的向着卧室走去。

    自始至终，对方都没有发现门后进入到【潜行】状态的秦然。

    秦然看着对方的动作，确认对方只是一个人后，眉头不由微皱。

    按照莫妮修女的描述，对方至少有两个人。

    现在只出现一个的话……

    心底的思考，并没有让秦然有所犹豫，他在之前也已经预料到了这样的结果。

    没有丝毫声息的走到了对方的身后，手中的【m1905】径直顶在了对方的后脑勺。

    顿时，对方前进的步伐就是一僵。

    “我没有恶意！”

    略显尖细的声音响起。

    “我可以解释！”

    “我在听着！不过，我的耐心有限！”

    对方似乎希望秦然放下枪，但是秦然完全没有理会。

    相反，秦然用力的将枪口向前一顶。

    “我说！我说！”

    “我们是为了合作而来！”

    “晨曦教会的秘密！”

    面对着极具威胁力的枪口，对方连忙的说道。

    而听到对方的话语，秦然则是嘴角一翘。

    为了能够活命，对方很显然是在耍花招了。

    以含糊不清的话语，引起他的好奇心——对方有把握，晨曦教会不会告知他事情，必然以一个诸如晨曦教会的某部分历史、书籍或者干脆就是某位教皇手书等‘代替词’来敷衍他。

    如果莫妮修女、贡兰森真的知道这所谓积累了千年财富的任何信息的话，一切都会如同对方所预料的那样。

    但很可惜的是，对方完全不知道莫妮修女和贡兰森是真的不知道晨曦教会千年财富的任何信息。

    甚至，如果不是对方几人的出现，莫妮修女和贡兰森会一直将这个当做传说。

    不过，这落在了对方的眼中，则成为了莫妮修女和贡兰森知道晨曦教会千年财富的大概下落，但却无法确定究竟在哪，只能够默默的寻找！直到竞争者出现后，莫妮修女和贡兰森不得不寻找他这个‘外援’来帮助寻找。

    而对方几人，却认为可以将他这个‘外援’争取过来。

    以晨曦教会积累了千年的财富为诱饵！

    之后自然是杀人灭口之类的手段。

    对此，秦然对此心知肚明。

    所以，秦然给予了对方最直接的回答。

    砰！

    咔嚓！

    秦然一脚踢在了对方的膝盖窝上，顿时，骨头断裂的声音就响了起来。

    对方张嘴就要痛呼出声。

    但还没有等到对方真正的喊出声来，就被秦然一把捂住了嘴，并且，在对方的小腹上狠狠的揍了一拳。

    砰！

    【踢击：造成对手30点生命伤害，对手关节脱臼……】

    【拳击：造成对手20点生命伤害，对手陷入昏迷……】

    看着昏倒的对方，秦然一把扯下了对方遮脸的面罩。

    借着窗户外微光的照耀，秦然打量着对方。

    三角眼，塌鼻子，整个人的身材瘦小，头发半黑半百。

    很不起眼，甚至有些丑陋。

    秦然搜索了一下对方的身上。

    匕首、燧发火枪、单筒望远镜和一套开锁工具，就是对方的所有。

    匕首、燧发火枪、单筒望远镜没有什么特别的。

    那套装在一个巴掌大皮囊内，好似一个钱包的开锁工具却让秦然有些惊讶。

    【名称：开锁工具】

    【类型：杂物】

    【品质：优秀】

    【攻击力：无】

    【属性：精巧lv1】

    【特效：无】

    【需求：开锁（基础）】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它是由发卡、铁丝、长柄螺丝刀等组成的】

    ……

    【精巧lv1：开锁成功率上升10%】

    ……

    “属性物品！”

    这是秦然在进入正式副本中入手的第一个属性物品。

    “果然只有超出正常范畴的额外任务才能够更轻松的获得好东西啊！”

    秦然感叹着。

    然后，秦然的目光就看向了那不请自来的闯入者。

    对方轻松打开他房门的情形，秦然可不会忘记。

    开锁！

    秦然有着超过五成的把握，只要他干掉对方，就会掉落这本技能书。

    <div class="adread"></div class="adread">