    明亮的光芒正对着，刺得三人不禁用手遮挡住了眼睛，同时内心一沉。

    “不许动，不许动！”上面几个执法者，使用冲锋枪瞄准着。

    红太狼小声道：“我上次从这儿走还未设置人手，没料到这么快加大了守护范围。”

    陈重没计较这个问题，只是道：“等接近了，我们再出手。”

    虽然身边的是大师段位，但有一段距离，给对方造成不了全灭，己方必定会有死伤。

    执法者也没有想要直接开枪，像这样的问题，经常会遇到。

    有些人会为了避税等原因，不走正规途径，也可以借此敲诈一笔。

    “双手举起来，趴到墙壁上！”

    “竟然还有两个女人，身材很正点……”

    两个执法者下来，见到两女水中出来的衣服贴在身上，显得前凸后翘，就一阵冒火。

    见三人很紧张地照做了，就想要趁着搜身，先揩一下油。

    只是刚到了身后，陈重早已摸出的刀，转身一划。

    两人的脖颈出现了很深的血道，瞪大着不可思议的眼睛，倒在了地上。

    上方还有人，正在抽烟，并没想过在枪的威胁之下，还有人敢反抗。

    该红太狼出手了，只见动作迅速地冲了上去。

    执法者见一个人腾空跳起，拔出了一刀，吃惊之下未有反应，就被杀死倒地。

    “嗡……嗡……嗡……”

    这时忽然响起巨大的轰鸣声，整个岛屿似乎都能传遍了。

    是一个刚去小解的执法者见到这惊惧地一幕，开启了警报，接着想着要逃跑。

    已上去的陈重注意到了这一幕，银丝线抖动之下，束缚住了他的脖颈，狠狠一拉，人就倒了下去。

    许多强光手电从不远处照射过来，晃动了一下眼睛，随即一阵哒哒哒的枪声，子弹落在了四周。

    那些执法者追来了！

    “快走！”陈重说了一句，又听到了湖水中有发动机声响。

    用探照灯一照，竟然是那群戴着恶魔面具小矮子，还有不同面具的人，其中之一在拍卖会二楼雅间见过，是比克大魔王。

    几艘快艇迅速地就开在了山脚之下，人员从上面跳了下来，向山上涌着。

    陈重的心脏都不免跳动了起来，看来今天想要安然无恙地离开，不是那么容易的。

    “前面有一条绕路小道，咱们从那边过去。”红太狼指出路线。

    “不，对方如果追上来，我们就等于把后背亮了出来，”陈重当即摇了摇头，目光在前面的山环视了一圈，瞧着一片树林道，“先下去，到那边的林子进行一波反击！”

    红太狼目光闪过惊讶之色，就两个战斗力，还要对两拨追兵进行反击？这胆量不是一般大。

    而张雪明白是因为她的存在，才拖累了两个人，在一旁默不作声着。

    忽然她的双腿就被抓着了，原来是陈总没有讲话，直接将她抱了起来。

    两人速度很快地向着林子里而去，身后已有了枪声，是岛上执法者先追了上来。

    陈重从流浪狗老板那里得到的手雷就派上了用场，将它挂在了树上，或者灌木丛中。

    “上树！”

    红太狼找了一棵树，迅速地爬了上去，人很好地隐藏了起来。

    因为她是主力，所以张雪就交在了陈重的身边，张雪上树很费力，陈重托着她后翘的部位才上去。

    “躲在上面不要动！”陈重转而也上了一颗，分散不容易暴露，静静地等待着。

    执法者本来还可以借助月色与探照灯的光亮前进，到了树林边缘，只好拿起来手电。

    这边他们来过，为了安全起见，一束束光芒向里扫动后，排除了危机才进去。

    “快快快，不要让任何一个人离开岛屿，否则会受到惩罚。”

    “刚才摄像头显示这三人到了风景区，没想到他们选择了渡水。”

    陈重猜测是因为争夺瓷片的严峻，想要暂时保留秘密的原因。

    四五个人到了一棵树下，因为树枝垂下着，就用手拨拉了一下。

    “轰！”

    手雷的碎片直接将他们给轰击而死。

    其他的执法者对于这一幕显得惊动，不由得谨慎地望着头上或者脚下。

    但有一个人依然不小心碰到了灌木丛，连带着旁边的人跟着炸飞了。

    “散开，散开！”

    “小心走出去，小心走出去！”

    这里毕竟不是白天，尽管有二十多人，但还是吃亏的。

    那些执法者就要离开，但潜藏在树上的人，岂会让他们轻易出去。

    一个人突然觉得自己的脖子被勒住了，就想用手扯开，但根本无法做到，突然上面垂下了一把匕首，直接没入了他的头顶。

    陈重跳下去，落在了这人的身后，扶住了他的身体，并将匕首拔出。

    前面的人听到异动转过了身，见同伴呆呆地站在哪里，询问道：“杰克，你在做什么，赶紧离开吧。”

    “哒哒哒……”

    同伴看见杰克竟然举起了冲锋枪，对准了他们，火舌喷出，直接让四五个人中枪倒地。

    “杰克，你特吗疯了！”又一个人骂道。

    陈重的双手抓着冲锋枪，给了骂杰克的人几发子弹。

    执法者们想不到在这时候自己人还发神经了，趴下拿起枪进行着还击。

    陈重的出其不意不灵验了，敌不过对方那么多枪，就躲在了一颗树的后面。

    那些执法者们才发现杰克早已死去，只不过尸体被利用了，差点给气死。

    忽然头上有几片叶子落下，他们并没有察觉到异常，一个戴着狼面具的人挥刀而下，躲藏在下头的人全部被杀。

    进来的执法者，只有两个连滚带爬地跑了出去。

    “我们接下来，往哪里走？”红太狼对陈重已经有佩服之情。

    如果是她凭借身手，也不好这么快干掉这些荷枪实弹的人。

    段位再高，也需要一颗冷静与智慧的头脑，这更要省事一些。

    “再走你说的那个绕路小道，”陈重忽然勾起一抹笑容道，“那些小矮子们拿的都是武士刀，咱们手中现在可有了冲锋枪，就让他们尝尝子弹的厉害！”

    不过让他感到不好的是，从树林中出来后，就见到那两个执法者与小矮子们交流着什么。

