

　　等陈默开着车，回到宾馆的时候，却发现李瑞他们三个正在都地主！
　　
　　“老四，你回来了？这是到哪里去了，怎么今天一天都没有见到你？”赵国栋边打牌边问道。
　　
　　“什么一天啊！我是中午才出去的好不！”想起来自己中午出去，还没有吃饭呢！顿时感觉有些饿了！
　　
　　“你们吃饭了么？”陈默问道。
　　
　　“没有呢！这不是战斗有些紧张么，那里顾得上！”马元一边出牌一边回答道！
　　
　　这三个人面前，都对着一元两元的钞票，最高额度的是十元！
　　
　　“你们从那里弄来这么多的零钱，还真的有心了！”陈默说道。自从有了电子支付以后，现金还真的少见了！
　　
　　“哈哈哈！这是老大去银行兑换的！”赵国栋说道。
　　
　　“我去！你们为了玩牌也是不择手段啊！”陈默笑着说道。
　　
　　“哈！这不是有点现金，就有点气氛不是！要是来回都拿着手机来扫码，绝对出戏！”李瑞笑着说道。
　　
　　现在电子支付比较方便，也就造成了抓赌都不好抓了！几个人在一起凑着赌博，都是打开手机二维码，来回用手机扫码支付，快捷方便，桌子上还没有现金，警察抓赌都不好抓！
　　
　　不过李瑞他们三个倒不是为了赌博，来来回回也就几十块钱罢了！至于说兑换出来这些零钱，也是为了弄些气氛罢了！
　　
　　“你们这是玩了一个下午？”陈默打开手机，准备订餐：“想吃什么赶紧说，我好饿！”
　　
　　“基本上就是！从学校回来后就开始打牌，一直到现在了！”马元说道。
　　
　　“来点硬货，在弄几个鸡腿和啤酒，就定我们经常吃的那一家餐厅，还有炒面！老二、老三你们吃炒面么？”李瑞问道。
　　
　　“吃！”两个人都是目不转睛的盯着手里的牌，回答道。
　　
　　“那成，老四，再来三份炒面！”李瑞说道。
　　
　　“那成，硬货就弄些卤肉了！”陈默拿出手机，开始订餐！
　　
　　等陈默下好订单，然后问道：“我说哥几个，你们的论文写好了么？这么玩下去，论文怎么办？”
　　
　　“论文？论文是什么东西？”赵国栋装腔作势的问道，一边手里一甩：“四个七！炸！哈哈！”
　　
　　“等等！我这里正好有四个九！我也炸！”李瑞得瑟的笑着，这把他是地主！接着说道：“对啊！论文是什么?我真不记得什么论文了！”
　　
　　“我去，你手里还攥着四个九？我说怎么没有链子！还都被你给破坏了！”马元郁闷的说道，然后转头对陈默接着说道：“咱们不是要在宾馆里赌博么，怎么要写论文？赌博还写论文？”
　　
　　“我去！哥几个，你们还有点节操好不！不要说论文了，就说你们这桌面，拢共加起来，也绝对超不过一百元，还聚众赌博？呵呵！别给自己脸上贴金了！你们这里充其量就是个小赌，最多也就是拘留罚款！如果想衬得上聚众赌博的话，要3人以上赌博，赌资数额累计达到5万元以上的才够的上！不过你们人手倒是足够了，就是钱不够啊！”陈默鄙视的说道。
　　
　　“掏钱掏钱！我们一起凑钱来个聚众赌博！”马元叫嚣着说道。
　　
　　陈默只能满头黑线，不说还好，说了绝对是找事情啊！
　　
　　几个人也是相互调侃着，大概半个多小时后，陈默点的外卖就送到了！
　　
　　一时间，几个人将手中的牌全部都放下，开始争抢吃起来。
　　
　　“来来来！哥几个！不要光顾着吃了，走一个！”李瑞拿起一罐啤酒说道。
　　
　　“来！走一个！”
　　
　　“干杯！”
　　
　　“干杯！”
　　
　　四个人都将手中的啤酒一口气喝完，同时都打了个饱嗝！
　　
　　四个人也是哈哈大笑！
　　
　　其实他们找到，这次聚会以后，要是以后在像这样的聚会，恐怕就不好凑了！所以大家心里头都是有些舍不得。
　　
　　“哎！老四，你知道不知道，我今天中午回学校那资料的时候，碰到谁了？”赵国栋说道。
　　
　　“嗯？你中午回学校了？不是说一直在打牌么？”陈默问道。
　　
　　“屁！刚回到宾馆没有多久，才开了两局，班导就叫我回去拿目录表和论文时间表，要按照那个时间去准备辩论的时间！”赵国栋说道。
　　
　　“是啊！上面还有论文答辩的导师！都是熟人啊！”李瑞说道。
　　
　　“哦？这么说来，咱们可以先运作一番了？”马元一笑的说道。
　　
　　“哈哈！这不是明摆的事情么？要不然不会将导师的名册也给弄上去，要的不就是你好我好大家好么！”李瑞笑着说，手里还拿着一只大鸡腿，看上去颇有指点江山的气势！
　　
　　“可以啊！老大，没有想到半年多的时间，做了老总就是不一样啊！”赵国栋调侃的说道。
　　
　　“屁！这就是事实！我说的事实！你敢说你没有弄清楚！”李瑞鄙视的问道。
　　
　　“呃！我就是纯洁的小鲜肉一枚，从来不知道这回事情啊！”赵国栋糊弄的说道。
　　
　　“哈哈！你还纯洁的小鲜肉！都成老皮了！”马元笑着调侃道。
　　
　　“好了好了！这个运作的事情稍后再说！老四，你猜猜我中午碰到谁了？”赵国栋问道。
　　
　　“你碰到谁了，我哪里能够猜到？难道你碰到以前的初恋？”陈默问道。
　　
　　“赶紧说！别磨磨唧唧！”李瑞也在旁边叫喊道！
　　
　　“好好好！我说！”赵国栋说道：“我中午碰到了宫慧！”
　　
　　“嗯？宫慧？不是老四的那个么？”马元也是一愣的问道。
　　
　　“去！你们没有记性么？老四早就绝了这个女人了！你们还说什么啊！”李瑞可是记得很清楚的，所以就接口说道。
　　
　　“对啊！我记得上次离校的时候，老四还碰到宫慧后，给我们说什么来着？”马元说道。
　　
　　“哈哈！不管说什么，老四没有和宫慧来往了，也就不提了！”李瑞说道。
　　
　　“呵呵！倒也没有什么，我和宫慧早就分了，也可以说还没有开始就结束了！你倒是说说，你碰见她以后，又怎么了？”陈默对赵国栋问道。
　　
　　赵国栋一拍脑袋，说道：“我又没有忘记老四早就说过的话，不过今天见到宫慧，不过是看到那个样子心中很是解气才回来给你们说的。”
　　
　　“解气？解什么气？你倒是说说！”李瑞一副八卦的样子，就连马元也是一样。陈默不禁汗颜，自己好像也是一样，难道都是有八卦的心思？

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

