    乔四郎做梦也没有想到自己还能从内卫监狱里活着走出来，内卫王统领的话仿佛还在他耳边回荡：‘晋王殿下仁慈，希望你全力从河南府运回生石灰，只要你做得好，非但无罪，还有功劳，将来朱泚覆灭，你也会有个好结果。’

    乔四郎心中十分激动，同时也很庆幸，他庆幸自己只是一个负责买卖货物的官商，而不涉及情报，否则哪有这么容易被放出来。

    而激动是他正好负责对外销售新安县的生石灰，其他几个同他一样的官商都看不上生石灰，使得他得到了晋王的关注，自己卖生石灰竟然能卖出一个好前途，这是他做梦也想不到的。

    乔四郎连忙赶回自己商行，一进商行，掌柜大吃一惊，“东主，你居然被放出来了？”

    掌柜也是和他一起的洛阳官商，他不想让掌柜看出什么端倪，只淡淡道：“很奇怪吗？”

    “卑职听说东主被内卫抓了，货物也被扣押，卑职真的以为东主出不来了!”

    掌柜的吃惊很正常，他们是洛阳的卧底，被内卫抓进去，就算不死也会被送去矿山做苦力，哪有这么容易出来的。

    乔四郎坐下喝了几口热茶，一脸庆幸道：“我是运气好，内卫把我当成投机生意的普通商人，没想到我是官商，关键是我们的盐是在禁令颁布前买的，勉强不算我违禁，处罚了五百贯钱后，就把我放了，我自己做梦也想不到，和我一起被抓的三个伙计呢？他们应该放出来了吧！”

    “他们昨天被放出来了，也是训斥一番，否则我怎么知道东主被抓？东主还真是运气好，要是在洛阳被抓，肯定就没命了！”

    “内卫还是讲道理的，放了我，货物也还给我了，不光是还钱，折算成五百贯钱还给我，结果这五百贯钱又被罚掉了。”

    乔四郎苦笑一声，“我们这次赔了七百贯钱。”

    “东主，七百贯钱问题不大，咱们在柜坊还有一万五千贯钱呢，不过刘相国来信了，今天刚刚收到。”

    乔四郎精神一振，连忙问道：“刘相国怎么说？”

    “刘相国通知我们所有商行，把所有钱都从柜坊提出来，全部运回洛阳。”

    乔四郎点点头，这是在他们意料之中的，他们早就发现了，在洛阳卖什么东西都亏本，只有卖天宝老钱最赚，一贯老钱就能兑换十贯新钱，天下没有比这个生意更赚钱的了，而且长安还没有禁止运铜钱去洛阳，是合法生意，不过风险也是最大，

    内卫统领王越只是让他竭尽所能运送生石灰去濮阳，但没有具体让他运什么去洛阳，只是说允许他做合法生意，运送铜钱也是合法生意。

    乔四郎当即道：“我们明天就去提钱，租用货船，回洛阳运石灰赚钱。”

    当然，乔四郎的层次太低，他不会明白长安朝廷向洛阳输送老钱的战略意义，老钱也好，金银也好，输往洛阳都是在掠夺权贵们的财富。

    权贵们手中存有天量的新钱，朱泚这些年铸造了几千万贯铜钱，这些钱九成以上都在权贵手中，他们急于将新钱换成金银或者长安的老钱，一旦天量的新钱被释放出来，而洛阳没有那么多对应的物资，物价就会暴涨上天，新钱会彻底沦为废钱，士兵们手上的军俸变得一文不值，后果可以想象。

    这就是郭宋告诉杨密‘以黄金为刀’的真正用意，朱泚饮鸩止渴，将亲手制造超级通货膨胀。

    所以郭宋非但不禁止商人们将天宝铜钱输往洛阳，还通过各大柜坊，秘密将百万贯铜钱借给刘丰，刘丰通过操控比价，从权贵们手中兑换到几百万贯新钱，他们十几万军队的军俸难题就解决了。

    就在乔四郎回来的当天下午，郭宋又颁布了晋王令，这是对前一道命令的加强，严禁各地商人向洛阳输送任何物资，实际上已经没有正常商人和洛阳做生意了，只有洛阳派驻各地的官商还在向洛阳运货，这道命令实际上就是针对他们，郭宋要彻底堵住这个漏洞。

    晋军以及内卫从水陆两条线彻底封锁了河南府。

    也就是说，物资只能从河南府出来，但不能进去了，当然，官方私下允许的物资还是可以进入，比如铜钱。

    ..........

    洛阳已经逃走了超过一半的百姓，原本五十万人口京城，只剩下二十万人出头，要么是军队家眷，要么是中等以上阶层，底层的百姓承受不起高额税赋以及物价，更重要是对疫病的恐慌，基本上都逃离了京城。

    如果加上河南府各县的百姓，在一个多月的时间内，逃去关中的百姓已经接近五十万。

    虽然疫病并没有在洛阳爆发，但朱泚却病倒了，朱泚病倒并非意外，不是因为日益严峻的局面，也不是因为天量流出的百姓，而是因为身体，他极度肥胖，又长年纵欲，酒色不忌，身体终于承受不住，倒下了。

    刘丰站在天子的病榻旁，望着天子朱泚精神萎靡地躺在榻上，闭着眼，仿佛连睁开眼皮的力量都没有了。

    刘丰内心变得沉甸甸的，他原本是想向朱泚汇报晋军封锁了所有商道之事，导致市场上新钱太多，物资匮乏，这样下去会出大乱子。

    但现在天子显然听不进自己的任何奏对，他只得暗暗叹息一声，对妹妹刘贵妃道：“好好照顾陛下，我先回去了。”

    刘贵妃哭得梨花带雨，哽咽着声音一句话都说不出来，刘丰摇了摇头，心事重重地走了。

    刘丰其实知道妹妹想和自己说什么事情，万一天子有个三长两短，肖家上位，他们刘家不就彻底完蛋了吗？

    之前刘丰也很担心这个问题，但现在刘丰已经彻底想通了，反正朝廷也没有几天了，大家都在疯狂屯金银、屯老钱，卖土地、卖房产，大家都在为自己的命运考虑，谁还管朝廷的死活？肖家上不上位又有什么关系？

    “刘相国留步！”

    刘丰刚走出大殿，便听见后面有人叫他。

    刘丰一回头，见大将军肖万鼎从一根大柱后转出来，他刚才不是先走一步了吗？居然在这里等自己！

    “大将军，找刘某人有什么事？”刘丰很冷淡地问道。

    肖万鼎慢慢走上前，“我有件事想和相国说一下，最近将士们反应，物价涨得太厉害了，两个月前斗米还是五百文，现在已经涨到斗米两千文了，除了土地和房产，所有的东西都在涨价，大家苦不堪言，意见很大，我本想向陛下反应，但陛下又病倒了，我只能向相国反应了。”

    刘丰干笑两声，打个马虎眼道：“主要是郭宋封锁了物资通道，物资进不来，市场上物资少了，价格肯定会涨，这很正常。”

    “什么叫这很正常？我想知道相国怎么解决这个问题。”

    “我....我也想向长安买一批粮食，但黄金不在我手上，我也没有办法！”

    刘丰回击得很犀利，当初是你肖万鼎建议天子把黄金运到内库，现在天子病倒，不能处理政务，谁也动不了那批黄金，现在出问题想找我，你活该吧！

    肖万鼎脸色阴沉如水，冷冷道：“如果军队发生兵变，第一个冲击的恐怕就是你刘相国的府邸，别怪我没有提醒你！”

    肖万鼎直接威胁刘丰了，刘丰可不是吃素的，他姐夫向飞手中还有三万军队呢，他怕个屁！

    刘丰哼了一声，“恐怕第一个也轮不到我吧！肖大将军府宅才是首当其冲！”

    肖万鼎见刘丰不惧自己的威胁，只得放缓口气道：“刘相国，大家都是为了朝廷，并非为私利，不如这样，我说服皇后娘娘批准，把黄金移回左藏库，让相国尽快买粮食，另外我还有个建议。”

    刘丰见他服软，愿意把黄金移回左藏库，他心中舒服了一点，便问道：“大将军还有什么建议？”

    “我觉得朝廷应该力保京城，我建议把河南府各县的物资粮食全部移到京城来，这样，市场上的物资就不那么匮乏了。”

    刘丰半晌才苦笑道：“这一招天子去年秋天就用过了，现在再用一遍，我不知道会有多大的效果？”

