    “洛晨曦！你这个该死的贱人！你还敢说你跟这老头没有一腿？你们要是没有睡过，他为什么要为你开除员工？还要把我赶出去？我可是消费了几百万的大客户！”

    左晓晴一听自己被列入黑名单了，顿时气急攻心。

    她刚才硬着头皮刷卡24万，就是为了不要丢这个人。

    可结果，还是要被赶出店去，那她欠了这么多卡债，都是为了什么！

    她不管不顾，指着洛晨曦的鼻子就开骂了。

    洛晨曦脸色冷了下来，“左晓晴，你别把别人想得跟你一样龌蹉！店长已经说了，这家店不欢迎你，你还赖着不走。再不走，我就叫保安了！”

    店长忙道：“洛小姐，您先进去，我这就叫保安来清场。”

    没多久，几个人高马大的保安走进来，硬是把不肯离开的左晓晴和店员拉了出去。

    洛晨曦跟着店长进了贵宾室。

    不过，她还记挂着家里的小团子，所以没呆多久，又包了四卷新的面料，就离开了。

    “洛小姐，您先跟穆少回去吧，这些面料我今天晚上就让人送到府上。”

    店长亲自把她送到了店门口。

    一辆限量版劳斯莱斯掐着点停在了洛晨曦面前。

    洛晨曦拉开车门，上了车，下一秒，跑车就绝尘而去。

    “该死！那男人躲在车里，根本看不清！”

    左晓晴从角落里钻了出来，气恼地直跺脚。

    刚才被保安粗暴地赶出面料店，恰好是傍晚下班的时候。

    大街上人来人往，都目睹了她狼狈不堪的样子，对她指指点点。

    左晓晴这辈子都没有这么丢人过！

    她心有不甘，不愿意离开，找了个地方躲了起来，想看看洛晨曦背后到底是什么人。

    但结果，却只看到了洛晨曦上了豪车，其他什么也没看到。

    “洛晨曦这个贱人，凭什么坐那么好的车？肯定是被人包养了！哼，你等着，我一定要揭穿你的真面目！”

    ……

    跑车里。

    洛晨曦在宽敞的座位上坐好，转头看向身边的男人。

    “穆亦辰，那个……今天真的要谢谢你……”

    话说到一半，她忽然顿住了。

    穆亦辰并没有看她，而是对着窗外，从她的角度，只能看到他侧脸的线条，流畅完美，轮廓分明。

    但不知道为什么，显得有些冷淡。

    洛晨曦皱了皱眉，“穆亦辰，你怎么了？”

    穆亦辰这才转过头，英挺的剑眉微微拧起，黑眸深邃而沉静，落在她的脸上。

    洛晨曦原本满腔的激动，瞬间被浇熄了，有些不安地朝后挪了挪，“我脸上有什么吗？你在看什么？”

    这男人……阴晴不定的脾气不会又犯了吧！

    女人脾气不好，还能说是因为大姨妈。

    穆亦辰老是这样突然黑脸，难道是因为大姨夫来了？

    还是每天都来一次的那种。

    她正在腹诽，穆亦辰忽然一下子朝她靠了过来，右手撑在车门上，将她困在了怀里。

    “喂，你离得太近了，在车上这样很危险的，你坐好！”洛晨曦推着他的胸口。

    然而，穆亦辰却像是感觉不到她微弱的挣扎，还是一动不动，视线凝注在她白皙的小脸上。

    刚才，贺谨思虽然勉强同意把面料店让给他了，但是，却不依不饶地把他说了一顿，意思无非是，他是被洛晨心的美色给迷惑了，已经丧失了起码的理智。