    王都阿波尼斯。

    “克力架大人，敌人的数量太多了，我们已经被包围了！”一名海贼一刀斩飞了冲过来的守卫，脸上满是担忧。

    短短时间，无数的守卫正从四面八方涌了过来，密密麻麻一片，一眼望不到头。

    如果仅看数量，BIGMOM海贼团所有人加起来也比不上！

    “该死的海贼，滚出沃利斯王国。”

    “BIGMOM海贼团，这里没有你们想要的东西！”

    “滚出去～滚出去～”

    一开始只是少部分人，随着声音的传递，数万国王军愤怒地咆哮了起来。

    声音震耳欲聋，猎猎的杀气直冲云霄！

    能在新世界这片海域生存，还能护住如此庞大的领土，沃利斯王国也算是名副其实的强国。

    这些拱卫王都的国王军，更是常年和海贼交手，即便和海军的精锐部队相比，也不逞多让。

    在反应过来后，整个王都的十万国王军已经开始行动了起来。

    除了留下一万人守卫王宫，越来越多的人正朝着城门的方向赶来，短短时间，数量已经超过了五万。

    或许是身处新世界，又或许是王国周遭有两位四皇虎视眈眈，行动力强的惊人！

    “区区沃利斯王国，比兵力？你们还差的远了！”

    啪啪啪啪啪！

    克力架不断拍打着手掌，在他的周围再次出现了数百名饼干士兵。

    这些饼干士兵的数量虽然不如国王军，但是单个的战力要强了太多。

    而且这次过来，BIGMOM海贼团也是派出了一千多人，他辖下的饼干岛更是全员出动，合起来超过了两千人！

    “饼干大军，出击！”

    克力架大喊了一声，一马当先冲了上去，任何挡在他面前的人，都被一击结果了性命。

    在他的带领下，BIGMOM海贼团缓缓朝着王宫的方向继续挺近！

    “嘭嘭嘭！”

    炮声和枪声不绝于耳，不断有沃利斯王国的士兵倒下，不过，BIGMOM海贼团这边伤亡的速度也不慢。

    他们只有几百枪，也没有携带大炮，但是那几万护卫可是有着上万把枪，大炮的数量同样不少！

    面对如此强大的火力，很多人还没有冲到敌人面前就被打成了筛子。

    “轰！！！”

    就在这时，两道巨大的斩击直冲克力架而来，拦住了他的去路。

    只见两名身着白色重甲的男子迎面走了过来，眼神凝重地看向了面前的克力架。

    “诺里斯…希利亚德！！！”

    克力架挥剑斩了过去，直接把两道斩击轰向了天空，同时，也认出了面前的两人。

    两人都是沃利斯王国的将军，也是沃利斯王国最强的两人。

    以往和四皇的冲突就是他们负责的！

    “克力架，这里是沃利斯王国的王都，不是你们撒野的地方，马上离开。”

    “如果继续下去，可就要演变成全面战争了！”

    诺里斯声音一片冰寒，这短短时间，他们已经伤亡了数百人。

    如果不是忌惮BIGMOM，他们拼死也要留下克力架，让所有人知道，沃利斯王国不是好惹的！

    “呵，全面战争？”克力架不屑地笑了笑。

    区区一个沃利斯王国而已，他们的妈妈可是新世界的皇帝，这些年下来，已经灭了好几个不知好歹的王国了！

    沃利斯王国虽然是强国，但对BIGMOM海贼团来说，也只是强壮一些的蝼蚁。

    “把财宝统统交出来，这两天运进王都的那些财宝，我们妈妈看上了！”

    克力架举剑指向了两人，他的行动已经说明了一切。

    要么留财，要么留命！

    “果然是因为那个消息来的么，可惜，这两天我们并没有得到什么财宝。”

    “很明显，那是有心人散布的谣言！”希利亚德紧紧地皱了皱眉。

    对于这两天在王都传疯了的消息，他们也早就收到了手下的汇报。

    可是那些人进入王都后马上就消失了，去探查的人也是一去不返，事件的始末还在调查之中。

    没想到这么快就吸引了这么多海贼过来！

    “克力架！！！”

    一声怒吼声传来，只见杰克和他手下的给赋者蛮横地撞出了一条通道，已经追赶了上来。

    不过当他看到克力架被拦住后，顿时松了一口气。

    只要克力架没得手，那些财宝就是百兽海贼团的，没有人能争过他们！

    “百兽海贼团也来了么，这下麻烦了。”

    诺里斯和希利亚德对视了一眼，对于百兽海贼团的作风他们再清楚不过了。

    如果没有找到财宝，不把阿波尼斯翻个底朝天，他们是绝不会善罢甘休的！

    “没办法了，只能走一步看一步了，先打倒他们再说，你对付克力架，‘旱灾’杰克交给我。”

    “诺里斯，你的力量可比不上杰克，没问题吗？”

    “放心，人数方面我们有优势，实在不行就采用车轮战和人海战术。”

    说到底，这里终究是沃利斯王国，整个王都的兵力更是高达十万人。

    如果不使用大规模杀伤性武器，或者四皇级别的怪物亲自出手，就凭克力架和杰克两个人，还不是他们的对手。

    当然，四皇那种级别的怪物也不会随意出动，这也是沃利斯王国存在至今的原因！

    “哗啦啦！”

    在诺里斯和希利亚德的统领下，近五万国王军迅速分成了三批。

    一万人由希利亚德率领，对付BIGMOM海贼团，一万人由诺里斯率领，对付BIGMOM海贼团。

    剩下的三万人则去往了城门处，他们可没有忘记那个所谓的夺宝联盟。

    虽然里面大多是一些杂鱼，但是总人数超过了八万人的海贼联盟，威胁比两个四皇海贼团更胜一筹！

    如果被那些人闯了进来，王都阿波尼斯所有的平民都会遭殃。

    “踏踏踏！”

    整齐划一的脚步声响起，诺里斯深吸一口气，带领士兵再次包围了百兽海贼团。

    百兽海贼团只来了区区数百人，只要他能挡住杰克，一万士兵解决那几百人完全不是问题！

    到时候再纠集一万人围攻杰克，就算他的实力再强，体力也是有极限的。

    “竟然敢阻挡我们百兽海贼团，疯了吗？”杰克额头青筋暴起。

    即便强如和之国，也没有挡住百兽海贼团扩张的步伐，何况区区沃利斯王国。

    不是疯子就是傻子！

    “哼！别说那些不知所谓的话，如果有更强的海贼入侵鬼之岛，你们会坐以待毙吗？”

    “这里是沃利斯王国的王都，哪怕拼上性命也要阻止你们！”

    咔咔～

    诺里斯扭了扭脖子，紧紧握住了手中的佩刀。

    作为一名达到斩铁境界的剑豪，再加上武装色霸气，杰克想要短时间打倒他根本不可能。

    而且，

    已经有越来越多的援军相继赶了过来，其中有不少沃利斯王国的将军和大臣。

    这里是他们的主场！

    “能入侵鬼之岛的人还没生出来，只要有人敢来，凯多老大会把他们统统撕成碎片。”

    “别把区区沃利斯王国和我们百兽海贼团相提并论。”

    “另外，你可以去死了，诺里斯！”

    铛！！！

    两人的武器重重地碰撞到了一起，诺里斯后退几步稳住了身体，脚下摩擦出了一条深深的沟壑。

    在力量上，他完全落入了下风。

    不过…

    比攻击力的话，剑士可是不会输给任何人。

    ‘一刀流·居合——八寒！’

    轰！

    只见诺里斯刀刃微转，一道夹杂着寒气的冰冷斩击，瞬间斩中了杰克的身体。

    血花四溅！

    杰克的胸口出现了一道十几公分的伤口，鲜血汩汩流了下来。

    同时，伤口被一层寒霜覆盖，即便以杰克的体质，也是冻的一个哆嗦。

    不止如此，那股寒气还透过伤口直入内脏，让杰克的身体略微僵直了起来。

    “给你一个忠告，新世界是所有强者的舞台，别因为四皇的声名就小看了其他的势力。”

    “我们同样生活在新世界啊！”

    “想要覆灭沃利斯王国，叫你们船长和‘炎灾’烬亲自过来吧，你还不够资格！”

    当然，诺里斯也没有大意。

    古代种的恶魔果实续航能力可是强的恐怖，这点伤对杰克来说根本算不了什么。

    而体力恰恰是他的弱项。

    短时间或许没什么问题，一旦受伤或者陷入了持久战，就很危险了！

    ……

