    “我好像也快要晋升万年魂兽了，这一次跟你出来是对的。”

    万载玄冰窟之内，三眼金猊秋儿在吸收了一根万载玄冰髓之后，整个身子散发着一圈金晕，气息也更为凝实了许多。

    她在退出修炼状态之后，那一双灵动的大眼睛看向剩余的万载玄冰髓，明显有几分不舍，“可惜了，它们与我的属性相克，吸收多了就浪费太多了，而且也影响属性。”

    万载玄冰髓蕴含着极致之冰属性，这与极致光火属性的三眼金猊并不契合，只是单纯炼化一点没事，多了的话就有可能影响自身的本源力量，这也是秋儿放弃的主要原因，不单单是浪费。

    白秀秀结成的光茧之前，焱目视着那一动一动仿佛心脏跳动的光茧，向着身边的三眼金猊询问道：“秋儿，秀秀的情况你看的出来吗？”

    焱虽然和不少十万年魂兽有过接触，但对于魂兽的关键晋升还真不太了解，而身边的三眼金猊虽然年纪不大修为也不高，但她可是帝皇瑞兽，这方面多少能看出点东西。

    “等等，我看下。”

    三眼金猊闻言看向了那一团正在跳动着散发光芒的能量光茧，她眉心的竖眼微微开了一丝，透过越发璀璨的蓝光，看见了其中正在发生的惊人蜕变。

    “她居然真的快晋升十万年了。”

    三眼金猊极为惊讶的道，她本以为这万载玄冰髓虽然神奇，但也只是能够让白秀秀的修行之道更为顺畅，起到一个辅助的作用，但却没想到它对白秀秀的效果居然这么强，当真是不可思议。

    焱听了三眼金猊的话之后不禁更为期待白秀秀蜕变后的情况，关于这万载玄冰髓，他了解的也不多，但这种奇异宝物的功效肯定是毋庸置疑的。

    天梦冰蚕那么废物的一个魂兽，就靠着万载玄冰髓，生生拥有了百万年魂兽的修为。

    极北的冰帝更是说过，她若是能够吸收这万载玄冰髓，就有挑战帝天的可能，虽然这话有些夸大，但也从侧面反映出这种宝物对冰系魂兽是何等珍贵。

    魔魂大白鲨虽然不是纯粹的冰属性魂兽，但白秀秀却是冰水兼具，虽然良种都没有达到极致属性的层次，但靠着焱的帮助却有了现在蜕变的机会。

    至于说白秀秀能不能成功度过十万年的劫数，对于这一点焱是绝对有信心的，小鲨鱼好歹也是几万年以后的女主角，身负不俗气运，区区一个十万年大关还是难不倒她的。

    “秀秀既然有了晋升的机缘，那我们便在这儿等等吧！”

    焱的话三眼金猊自然没有意见，虽然说他们两个火属性的在这冰窟之内蛮被克制的，但也正因为属性的缘故，他们能够运用火焰抵御严寒，这儿又没有什么危险，倒是可以多留一会儿。

    玄冰窟之内一片死寂与冰冷，不知道过了多久，焱忽然感觉到周围的温度一下子升高了许多，并不是回暖，而是大量的冰冷寒气被吞噬而让温度略微有些上升，实际还是在零度以下，而此刻那白秀秀结成的光茧也有了丝丝变化。

    “这就是十万年魂兽的化形重修？”

    冰蓝色的光茧逐渐的散发出丝丝毫光，越发璀璨的光芒遮掩了一切，哪怕是焱如何运转魂力使用外附魂骨，这一刻也看不出太多的东西。

    当那一团光芒逐渐散去，焱看到了神奇的一幕出现，白秀秀整个化成了本体的鲨鱼形状，像是跟焱打了个招呼似的点点头，而后化为星星光点消散在了原地。

    然而还不等他震惊，那一点点的光芒又是汇聚成为了一个气旋，原地出现了一团白色的气流，在那里轻微的波动着，更多的元气迅速的汇集而来。

    这是一团呈现为白色的气流，柔和的白色并不能让人感受到任何强大，仔细看也只是一团气流而已，很难通过视觉直接感受到它的神奇之处。

    焱的眸光在这一刻散发出些许的银光，智脑曙光疯狂运转记录着一切的数据，这样子十万年魂兽化形的场面，当真是万分难见的。

    “还真是相当神奇呢。”

    焱呆呆的看着眼前的一幕，伴随着更多元气的涌入，光团之中逐渐出现了一个轮廓，好似是一个幼小的人体。

    “这是……变成蛋了？”

    就当焱以为自己能够一饱眼福的时候，又是一团光芒瞬间扩散，他下意识闭上了眼睛，等他再度睁开眼睛，原地竟是出现了一个冰蓝色的蛋，这让他既无语又失望，白期待了。

    “咔咔……”

    轻微的咔咔声响很快响起，焱连忙收敛心思继续看了过去，只见那冰蓝色的蛋壳表面，一道道裂痕出现，并且呈现龟裂状扩散开来。

    没过多久的功夫，伴随着噗的一声轻响，一只雪白粉嫩的小手从蛋壳内伸了出来。这只小手放到破口处略微一翻，就抓住了一块碎裂的蛋壳缩了回去，咔、咔、咔的细碎声音响起，似乎是有什么人在咀嚼一样。

    焱好奇的凑近过去，就见那一只粉嫩白皙的小手，一会儿就探出来一下，每次探出之后，就会抓下一块冰蓝色的壳缩回去，咔咔一会儿，咔咔一会儿，来回往复了好多次，大半的蛋壳被消灭掉了，里头的小家伙特终于出现了。

    焱走进过期，透过破损的蛋壳，他终于看见了小手的主人，一个粉嘟嘟的可爱小孩子。粉妆玉琢的小婴孩，有着一种半透明牛乳般的感觉，让人看到就忍不住想去咬上一口。

    这个小婴孩并不像刚出生的婴儿样丑，全身肌肤都像她那胖嘟嘟的小手似的，白白嫩嫩的样子，看着好像是刚满月的孩子，身上散发着冰蓝色的光芒，胖嘟嘟的脸颊伴随着咔咔声一鼓一鼓的动着。

    她吃着蛋壳，偶尔还会满意的咧开小嘴露出一个甜甜的微笑，脸上两个小酒窝令她显得更加俏皮。

    她的眼睛是深蓝色的，宛如汪洋大海的最深处一般动人，单纯和深邃这两个本不应该出现在一起的形容却在她那眼眸深处完美交融。

    她的头发与眼睛同样是深蓝色的，看上去幼小的她极为可爱，见焱走过来还笑着露出酒窝。

    “秀秀。”

    焱小声呼唤着白秀秀的名字，小婴孩的大眼睛之中显露出一丝迷茫，这让焱的内心一沉，难道是沉睡过程之中出什么问题了。

    “耶，耶……”

    不过很快他便是打消了顾虑，就见那小婴孩睁开嘴巴，过了好久才勉强叫了两声，好像是在叫他的名字，但语调非常怪，就好像是刚学会说话一样。

    “她现在才刚刚化形，说不清楚话的。”

    三眼金猊站在一旁解释道，而焱也是点头表示自己明白，对这个情况他并不奇怪，毕竟曾经询问过小舞和小舞的母亲，多少是知道一点的，只不过以前一直都只能算耳听为虚。

    “秀秀。秀秀……”

    焱似乎是来了兴趣，就走的更近蹲下了观察的更仔细了，大概是他的目光过于火热了一点，让小婴孩状态下的白秀秀很不自在，朝着他翻了好几个白眼。

    白秀秀眼睛眨啊眨的看了下焱，她那长长的眼睫毛也都是深蓝色的，看着相当可爱。回应焱的同时，她也依旧还在咀嚼吞吃着蛋壳。

    一片片的蛋壳被白秀秀吃下咽进肚子，这似乎能够帮助白秀秀快速长大，就在焱惊异的目光之中，白秀秀的模样发生了明显的变化，看着长大了好些个月的样子。

    长大了一些的白秀秀，两只粉嫩的小手动作也快了起来，似乎生怕被人抢了似的飞快将所有蛋壳都吃了下去。

    “秀秀，你还认识我吗，来，过来……”

    焱见着这样的白秀秀也是大感兴趣，这时的白秀秀也站了起来，他张开双手试探着让白秀秀跳进自己怀里，然而她接下来的动作让焱大吃一惊。

    白秀秀的眼睛瞄了瞄身边的一根万载玄冰髓，而后一双小手居然抓了上去，焱见状连忙伸手过去想要阻止她的动作。

    万载玄冰髓对白秀秀来说是好东西，但也要看是在什么时候，现在的白秀秀就和当场当初的小舞一样，这才刚化形压根没多少力量。

    而万载玄冰髓可是极致之力的精华能量凝聚，本身也是具备极致之冰的力量，常人拿手去碰触，大概率是直接冻成粉末，哪怕白秀秀是魂兽化形，但这也非常危险啊。

    “焱，哦要……”

    就在焱的手掌即将抓住白秀秀的时候，她一个灵活的闪身躲过，然后用手抓住了一根冰柱。

    焱接着便是看到，一圈圈蓝色光晕立时从冰柱上升腾而起，万载玄冰髓的力量，居然被她用这种方式吸扯着钻入自己体内，与本身相融合。

    大概过了十分钟的样子，大半根万载玄冰髓被她吸收掉了，而焱惊奇的发现，白秀秀居然迅速长大了起来，有了两三岁孩子的模样。

    此时此刻，周围的温度继续在上升，浓郁的冰元素围绕着她的身躯盘旋，似乎是因为找到了它们喜爱的主人，释放着兴奋的情绪。

