    不过，同样有眼力过人之辈，看出了楚言这番布置的端倪。

    “楚言他在勾勒的，不是什么涂鸦、鬼画符，而是一种奇妙的阵纹！”

    “难不成楚言这是在布置大阵吗？

    就在虚空之上？”

    “咦？

    我怎么觉得，楚言他布置的这个大阵，和幽魂古境的地底大阵，好像非常的契合，仿佛是同出一脉，如出一辙！”

    外行看热闹，内行看门道，在看出了楚言勾勒的阵纹深浅之后，有的人是胆战心惊！    因为，这种事情，真的是可以做得到的吗？

    在玄天榜比试之前，楚言应该不曾了解幽魂古境的地底阵法的吧？

    换言之，楚言是在短短几天之内，就有了这番收获？

    这不可能的吧！    “封天侯，没想到楚言事到如今，方才想要布置防御大阵，偏安一隅，简直是异想天开！现在哪怕他住进了乌龟壳里面，都是为时晚矣。

    乌龟壳终将会被击穿打破，只会是做无用之功！更不要说，他这么年轻，这方面的造诣如何，都是一个大问题呢！”

    有人迎合封天侯，如是说道。

    封天侯这样的天骄妖孽，岂是楚言之流能够相提并论的！    若然楚言如今又是涅槃境九重也就罢了，同为涅槃境九重，多多少少有点放在一起比较的资格。

    但是，楚言区区涅槃境一重，竟然有人说他和年轻时候的封天侯相似，这不是吃了猪油蒙了心还是什么？

    封天侯对此非常满意，只是他没有接话，仅仅笑而不语。

    然而，出乎众人意料之外的是，楚言在布置阵法之后，直接将四周的幽魂禁锢在阵眼之中，以幽魂充当布置阵法的材料！    “楚言这是在干什么？”

    “但是楚言布置的这个阵法有些恐怖，我觉得凭我真仙境的实力，大概是闯不过去的了。”

    “楚言这个阵法，真仙境想要闯过，确实是勉勉强强的了，但是想要阻拦涅槃境的脚步，还是远远不足！”

    某些自诩眼光毒辣之辈，一下子点出了楚言大阵的缺陷。

    要知道，但凡是能参加玄天榜比试的神武宗弟子，修为都是达到了涅槃境的。

    如此一来，楚言的布置岂不是成了脱裤子放屁了？

    就在此时，远处有修士飞来，这人同样远远就感应到了楚言布置的阵法。

    因为楚言的阵法拦住了去路，却不加掩饰，几乎是在告诉来人，想要过去，就闯过我的大阵吧！    要是不愿意闯，或者自认为闯不过去的，自己绕路，恕不远送！    见状，来人非常的不屑一顾。

    只因楚言布置的这个阵法，看上去没有多么厉害，要他来说，估计不用法宝就能闯过去了！    咻！    不过，当这人纵身一闪，准备闯过楚言布置的大阵时，神奇的一幕发生了。

    他竟是如同一头撞到了蜘蛛网上的小虫子，被某种力量黏住，动作艰难，体内的运转同样变得晦涩起来。

    此人暗道不妙，连忙施展全力，想要冲破楚言的大阵。

    殊不知，他越反抗，大阵之力就越是强悍，最终不仅仅是困住了他，还将他禁锢在此，有劲使不出，仿佛不是涅槃境修士，只是一个普通的虫子被粘在这里。

    “这是什么情况？”

    这人大惊失色，无奈现在通体乏力，而且他最终被彻底困住的时候，姿势不好，乃是倒挂的动作，非常的不雅观，让不少看到这一幕的观众，纷纷抬手遮眼，为这一位同门感到丢人现眼。

    正当众人以为楚言接下来要料理这个被困在阵法的弟子时，他却无动于衷，任由对方倒挂在大阵之上，继续干自己的事情。

    这一出让大家有些丈二和尚摸不着头脑，楚言这是在干什么？

    都抓住对手了，还不赶紧干掉，反而是放任对方留在大阵动弹不得，楚言究竟要干什么？

    “嗯？”

    忽然，远处又有两个神武宗弟子出现。

    他们倒是察觉了有人倒挂在远方的天际，仿佛是被什么力量禁锢，所以倒挂在此，不由对视轻笑。

    “这人未免太丢脸了吧？”

    “我看这个阵法的波动不强，你我同去破了它，然后将布置阵法的人，还有这个倒霉蛋，一起收拾了。”

    “好！”

    他们说干就干，随即杀向大阵。

    “啊，这是什么东西？”

    “我，我动不了的！我体内的力量被禁锢了！”

    随着二人脸色大变，挂在半空的人影，又多了两道。

    如此这般之后，挂在大阵之上的身影越来越多，从最先的一道两道，到了后面的数十上百道！    远远看去，真的就像是一堆装上了蜘蛛网的虫子，可怜，弱小，又无助！    楚言对他们视而不见，一个人都没有淘汰，但是他携带着玉质杯子，每隔两个时辰，就有一道冲天光柱浮现，提示着有人带着二十件宝物之一在此。

    看到这里，终于有人反应过来了：“我明白了，楚言这般做法，是让觊觎他身上宝物的人，若想动手，先掂量掂量自己有没有这个资格，可不要最终被挂在大阵之上，跟一只只虫子似的，这样就很不好了！”

    “这个楚言倒是大胆，但是不得不说，他的做法有着奇效！你们看，东边的这一些修士，就是冲着宝物发出的光柱来的，现在完全被这番景象镇住，大受震撼，动弹不得！”

    “是啊，换了之前，他们定会不假思索的对楚言出手，只为争夺一个晋级资格，现在他们想要动手，就要好好考虑，谁是猎人，谁是猎物！可不要宝物没得到，还被楚言一起挂在大阵之上了。”

    “不过，楚言布置大阵的手法，非常玄妙，没有动用自己的宝物，不浪费自己的资源，而是利用幽魂充当阵眼和材料，还能达到如此效果，然后杀鸡儆猴，这是一石多鸟啊！”

    逐渐看懂了楚言操作的众人赞不绝口，还有人非常夸张的称赞楚言，说是就楚言的对敌思路，就足够很多真仙境的师弟师妹学一辈子了。

    

