    游行的队伍犹如洪水般朝皇城一带缓缓靠近，声势越来越大。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    陈名夏等文人士子更是昂着头挺着胸膛，正义凛然地带着一干百姓在最前面走着。

    而在他们头上则是数丈长的横幅，横幅上的游行口号则通过他们的公鸭般的呐喊声响彻着整个金陵城。

    除此之外，还有人高高的举着一张白底板，上面写着大大的一个“冤”字！

    甚至还有李明睿等的大字报，谁也不知道这些人怎么想到的这些的。

    在明朝，有时候总是能现很多新事物，这已是屡见不鲜之事。

    但他们每经过一处街巷，街巷就会变成一片狼藉，装潢了最新玻璃的大明版高档餐馆被砸的稀烂。

    青灰色的墙体上也写满了许许多多的辱骂之语，也不知道是谁家的大水缸被砸烂，水流了一地，打湿了隔壁粮铺一地的粮食。

    当然，隔壁粮铺的粮食也没能幸免，如珍珠般洁白的大米就那么滚了一地，只有掌柜的跪在地上嚎哭。

    朱由校在篱水阁就已知道会有今日的游行，而且再加上东厂的奏报，江南各府生这样的游行示威活动早已在预料之中。

    吴进也请示过，是否先对暗中筹划此事的要分子进行抓捕，但朱由校没有赞同。

    堵不如疏，朱由校深知这场游行示威并不仅仅是因为复社等文人士子挑唆的结果，至少根本原因不是，而是江南民众对朝廷和社会的不满本就达到了一个阈值，即便没有这些文人士子的挑唆，这个矛盾也会爆。

    而且，压抑越近，爆的危害越大。

    与其这样，倒不如现在趁着自己还能游刃有余的处理这样的事端且北边战事趋于平稳时让这个社会矛盾直接爆出来，不置之死地如何而后生！

    但在这并不代表朱由校不准备，任由这样的游行继续进行，继续破坏着这个城市的根基。

    朱由校没打算就此让这些比自己更能控制江南百姓的威胁一直存在，他要铲除这些人，就得让事情搞大，并诉诸武力！

    一方面，朱由校下旨催促覃博桐所带两个营的禁卫军务必以最快度进入到底金陵城。

    同时，则命东厂大档头吴进立即集结江南地界所有东厂番子，随时抓捕此次游行示威活动者的策划者和怂恿者。

    除此之外，刘孔昭的卫戍部队再加上各处衙门的衙役兵丁被朱由校临时组建为南o京公共安全部队（本来是想建立公o安，怕被河蟹），以刘孔昭为临时提督，负责维持秩序和保护皇家织造局等重要据点。

    朱由校在亲眼目睹整个江南地区在各级官绅纵容下时常生的抢劫殴打等恶**件后就有过要成立一支专门的部队避开文官政府的束缚，专业打击犯罪，也就是说，朱由校要借此把司法和执法权从文官体系剥夺过来。

    南直隶的布政使、按察使、都指挥使以及知府知县等组成的文官体系此刻几乎就如瘫痪了般，没半点的行政能力。

    这里面或许是因为他们本就在故意纵容这场游行的原因，或许也是已经只知道吟风弄月且本就习惯将所有事务交给自己幕僚打理的他们本就无能为力。

    这样一来，也就给了朱由校趁机在江南剥夺他们权力的机会。

    刘孔昭可算是因祸得福，由于他在篱水阁的倒戈且成功在陛下朱由校面前露了脸，也使得朱由校开始将他推到前面来。

    刘孔昭这样掌控有一定军权的勋戚现在也是朱由校需要利用的时候，特别是在这种几乎跟文官撕破脸皮的情况下，朱由校也没在乎他刘孔昭是否是一个能臣干吏，但既然能在明末的历史长河中能留下名字应该也不是什么太普通的人，至少也能做到保全名节。

    这里，刘孔昭向朱由校汇报完目前的情况后，朱由校就点了点头，且也听见了不远处传来的呐喊声。

    但就在这时，就见上百官兵疯狂地朝自己这边跑了过来，而且，这些官兵一个个就像是打了败仗一般，有的已经把兵器丢在了地上，甚至毡帽也掉在地上，简直就是溃逃回来。

    而在他们身后，则是数百百姓拿着棍棒在追打着，在那些百姓身后则是陈名夏和他一路乌压压一大群士民，这些依旧在忘我的呐喊着他们的口号。

    “打倒奸佞李明睿！”

    “还董公清白！”

    “取缔皇家织造集团！”

    “还利于民，宽仁治国！”

    ……

    朱由校见此声势忙把魏敏儿拉在了自己身后，以免她被眼前的阵势给吓到，同时也对刘孔昭道：“你这些兵很不行啊，连普通百姓都能追着他们打，日后若是有外敌入侵，你们怎么办？”

    刘孔昭有些汗颜地低下了头，他的这些卫所兵自然是比不上禁卫军和边军的战斗力的，因为这些卫所兵大都是老实的百姓。

    不老实的都已经想尽各种办法离开了军营，各自谋生去了。

    而能赶在皇城附近游行示威的市井百姓又岂是良善老实之辈，因而在两相比较下，也就是游行的占了上风。

    这时候，陈名夏这边却突然安静了下来，且都站在了原地不动，而陈名夏则更是两眼如刀般盯着朱由校。

    朱由校此时倒没现陈名夏在这股游行队伍中，在禁卫军的两营人马没来之前，朱由校还不想和游行的队伍正面对话，便揽着魏敏儿的香肩朝反方向走去，并吩咐道：“立即回宫！着令指挥佥事叶榛协助提督刘孔昭加强防务，严守各个重要据点，如有必要可杀几个枉法之徒以起震慑作用！”

    但陈名夏在这个时候却突然站了出来，大声喊道：“诸位，前面那人就是大奸臣李明睿，就是他害死了我们董公，如今他竟敢还来这里祸害良家女子，不能让他得逞，我们冲上去，抓住那奸臣，让他去见陛下！”

    “对，抓住他！”几个人陈家家奴响应，就带着十多个义愤填膺的人先朝朱由校这边冲了上来。

    紧接着，便又有更多人追了过来。

    这些疯狂的游行队伍犹如狂的公牛般毫不顾忌地朝朱由校冲了过来，有的硬是直接就开始拿起手中的武器朝这边砸来。

    随扈的东厂番子见此忙停下脚步来，拔出手中长刀就朝这些人杀了过来，这些东厂番子可不是南京公共安全部队的无胆士兵，作为帝王亲信，不由分说，直接冲杀而来。