    焚地城劳家。

    劳跃然正在查看着劳朗强的伤势，最终与本家的炼药师一样得出结论，劳朗强彻底废了。

    精神识海已经被重创，没有帝级以上的强者帮他修复或六品以上的逆天丹药，那么劳朗强这一辈子注定当白痴了。

    劳家会有帝级强者吗？劳家会有六品的逆天丹药吗？

    这显然是不可能的，哪怕是在八品宗门紫天宗内，都不可能存在的。

    “等老二把那小子抓回来，我一定要他生不如死”劳跃然咬牙切齿地说道。

    劳跃然让人把劳朗强给抬下去后，呆呆地看着远方的晚霞，不禁眼皮跳个不停。

    “难道……老二出事了？”劳跃然心神不宁地想道。

    “不可能的，那小子只不过是中阶灵师，就算可以越阶杀人，充其量不过是高阶灵师的实力，老二实力虽然不如我，但也相差不远，应该没事的”劳跃然自我安慰了一声后，又走进了洞符之中去了。

    然而，才一会儿后，他再次从洞中飞掠了出来，速度快到了极点。

    劳跃然神色焦虑地喃喃道“老二千万不要出事啊”。

    才飞了一会儿，劳跃然发现了一处荒山处有着一具尸体。

    劳跃然眼神跳得更急了，当即降了下来。

    劳跃然看清死者后，轻叹了一口气“还好不是老二”。

    不过劳跃然也认出了死者是他们劳家的嫡系长老，他探手下去检查了一下，却现发死者居然没有半点伤痕，死得十分诡意。

    “算了，先找到老二再说”劳跃然随手把那尸体给轰了个粉碎再一次朝着紫天宗的方向赶去。

    两个时辰后，劳跃然来到了劳跃凡与凌笑交战的地方。

    劳跃然看着那被火焰火焦的洞口，眼皮跳得更加猛烈了，心神更显不安。

    就在劳跃然忐忑地走向那深坑的时候，一阵血腥的臭味传来。

    劳跃然皱了一下老眉，看见一小块破布丝，当即探下身子哆嗦地捡了起来嗅了一下那血迹，猛然瞪大了老目“老二啊！天杀的杂种……我劳跃然不杀你誓不人！”。

    没错，劳跃然捡起的破布正是凌笑用药鼎轰击劳跃凡的时候留下来的。

    劳跃然正是因此才断定了他的二弟已经遇害了。

    劳跃然收起了悲愤之后，便朝着紫天宗的方向追了过去，务必在凌笑回到紫天宗前将他截杀。

    然而，他一路追去却没再发现任何可疑的踪影，他又在必入紫天宗的路口守了几天，也没发现劳朗化所形容的凶手，不禁怀疑对方是不是与他二弟同归于尽了？

    劳跃然知道再守下去不是办法，于是便再次回了焚地城，同时也派人到紫天宗打听名凌笑的踪影。

    这也注定了凌笑与劳家异日必定仍然有一番了断。

    ……

    凌笑绕道回紫天城，足足花了半个月的时间，翻山越岭，才再一次看到紫天城的大城门所在。

    凌笑露出一个憨笑大叫道“嘿，本少回来了！”。

    凌笑大步地向着紫天城跑了过去。

    才到城门，便被两名紫天城的护卫给拦住了。

    “先交入城费”一名护卫淡淡地说道。

    凌笑一甩秀长的头发，手中出现了一块令牌，非常骚包地给了两名护卫看。

    两人乍见凌笑手中的令牌，立即恭敬地弯腰给凌笑放行了。

    凌笑拍了拍两人的肩膀道“好好干”，这才大步向着城内走去。

    两名护卫被凌笑这一拍都快要高兴得晕过去了。

    “刚才那位大人叫我们好好干？”。

    “没错，是让我们好好干，难道我们要走运了？”。

    “有可能啊，刚才那位大人看上我们俩，让咱们给他当跟班就好了”。

    “想得倒美，要是那位大人把我调离守门这个位置我都乐开花了”。

    凌笑自然不知道这两名护卫乱瞎想的事了。

    如今他已经来到了自己当初购买的院子里。

    “什么人？”凌笑刚接近院子就传出了李狂虎的声音。

    声音刚落下，一道人影从院子里面跳了出来。

    李狂虎看清来人，当即大喜，对着凌笑单膝跪下“见过少爷！”。

    “狂虎起来吧，以后不需要如此多礼”凌笑扶起李狂虎说道，接着才注意到了李狂虎的实力惊喜道“狂虎你突破了？”。

    他实在没想到自己才离开半年，李狂虎居然自己突破至低阶灵师了，这倒让他替李狂虎感到高兴不已。

    李狂虎恭敬道“这都多亏了本少帮我重续脚筋，要不然狂虎也没有今天”。

    一年多前，凌笑被李狂虎炼制了三品续筋生骨丹把他本来废了的脚治疗好了。当时，李狂虎已经是高阶玄士了，况且他之前也是来竞选紫天宗外门弟子名额的，天斌并不比其他人差，所以经过一年多之后，终于自行做出突破了。

    “客气的话别说了，走咱两到外面吃一顿”凌笑勾搭着李狂虎的肩膀说道。

    他从没把李狂虎当下人看待，而是把他当做兄弟一般看。

    这一点，更是凌笑的优点所在，也正是他日后追随他的属下，个个对他死心踏地的原因。

    “咋不走了？”凌笑见李狂虎没迈动，不由问道。

    李狂虎诧异地看着凌笑道“少……少爷你也突破了？”。

    凌笑笑着点头道“嗯，突破了”。

    “可是我怎么感觉到少爷的实力似乎比我更强呢？”李狂虎再问。

    “那是因为少爷比你高一阶，走了，别叽叽歪歪了”凌笑扯着李狂虎就往外走去。

    “比……比我高一阶，那岂不是……”李狂虎心里翻起了惊涛海浪，眼神看着凌笑更加充满了敬佩之意。

    凌笑现在才多大啊，不仅是三品炼药师，还是中阶灵师，这任何一个身份，不管去到哪都要被敬为上宾了。然而，像凌笑这样炼丹炼功两不误的，实属罕见！

    凌笑与李狂虎到酒楼痛饮一番后，再次回到了院子中。

    “狂虎，这三天你为我护法，没事不要进来打扰我”凌笑交待了一声，便一头扎进了房间中去。

    李狂虎对凌笑言听计从，连续三天内都不曾离开门口半步。

    虽然他没看到凌笑在里面做什么，但是他却已经知道凌笑在干什么了。

    必竟一股股浓郁的药味，经常从房间中溢散了出来。

    三天一转眼而过。

    凌笑从房中出来的时候，双眼都布满了血丝，整个人显得极为瞧悴不已。

    “狂虎休息去吧”凌笑打发了李狂虎，自己也洗了一个澡，也不再干啥事，直接倒在木床上睡得死死的。

    一大清早醒来，整个人又再一次恢复神采奕奕的样子了。

    凌笑站在庭院前，看着院子前那棵高大的树木，不由想起了夏萱萱这小妮子，也不知道她现在过得怎么样了。

    这时，李狂虎也从房里走了起来，看着凌笑淡淡道“少爷想小姐了？”。

    “嗯，也不知道那小妮子怎么样了”凌笑负着双手轻应道。

    当初，他救下夏萱萱那是因为觉得她和自己前世的遭遇差不多，后来觉得那小妮子挺招人喜欢的，凌笑也把她当做小妹一般看待了。

    只是她现在却不知所踪了。

    “这都怪属下保护不力”李狂虎愧疚道。

    “你也不要自责，想必这也是萱萱的命，怪不了谁”凌笑叹了一声说道，接着又说“狂虎有没有想过未来的打算？”。

    李狂虎不明所以地看了一眼凌笑，然后才道“除了修炼和追随少爷外，属下也没有什么打算，不过……”。

    “不过什么，有话直说”。

    “属下想回家一趟”。

    “回家？没问题，你什么时候想回去都行”凌笑微微愣了一下应道。

    “少爷属下没别的意思，属下……属下只想回去看看我娘，再回来听从少爷差遣”李狂虎怕凌笑误会他要离开，赶紧解释说道。

    凌笑摆了摆手道“狂虎不用紧张，我当初治好你的脚，也是因为信得过你，要不然就算你怎么求我都没有用，我给你时间回去看望你娘，同时我也有任务交给你”。

    李狂虎听凌笑这么一说，当即放下心来，同时开始聆听凌笑接下来的话。

    “狂虎，你先去看望你娘后，然后把你娘带到陨石城凌家去定居，那里是我的家族所在，你拿着我的信物去找独鹰，他是我的仆人……”凌笑对着李狂虎吩咐说道。

    凌笑让李狂虎回陨石城已经计划有一段时间了。

    他现在虽然小有实力，但是还没真正达到让别人仰望的境界，他现在首要的任务仍然是不停地提升自己的实力为主要目标。

    当然，凌笑强大的同时，他也并不希望自己身边的亲人仍然只停留在原有阶段，必竟他未来的路根本不会局限在这小小的西北。

    他还要去见证更多强大的武者，攀上那些前人都在追逐的巅峰梦想。

    他实在不想当某一日站在世界的巅峰时，自己身边的人仍然是在最低层拼命的挣扎着。

    所以，现在他必须要为他们考虑和着想。

    凌笑交待完一切之后，取出一个空间戒抛给了李狂虎道“这里是我这几天炼制的丹药，能让你早日突破中阶灵师，其余的丹药你交给我爷爷凌苍分配，空间戒就当本少赐给你了，希望你不要辜负本少对你的期望”。

    “狂虎绝不辜负少爷的期望”李狂虎重重地跪在地上说道。

    凌笑赐给他的空间戒是别人梦寐以求，都难以得到的，他心中更加坚定了为凌笑卖命的决心。

