    “好的，小姐。”说着秀儿出门去了，想必是去看采购的药草数量了吧！

    “凤舞，你要炼制的是什么丹药，效果是什么？”楚青对着凌凤舞问道。

    “额，这个，我暂时也不清楚，这个还要等丹药炼制出来之后才清楚。”凌凤舞对着楚青说道，不过也确实，凌凤舞只是在七彩玲珑塔中看过丹方，然后按照丹方上的效果取了那些个名字，具体的只有等丹药效果出来了才知道。

    “这样啊，那我陪你一起炼制下吧，你对炼丹的熟悉度应该还不怎么熟练，我刚好可以在一旁教导你下。”楚青说道，这个说法确实没问题，楚青对于炼丹来说还是比较不错的，人家可是药王谷谷主的孙子，从小就有这方面的练习，现在的楚青准确说起来已经是四品炼丹师了，在皓月大陆上炼丹师一共可以分为七品。楚青这个年纪在秦国可以达到这个品阶已经是非常不错的了。二十左右，四品炼丹师，这在皓月大陆上可以算得上是天才一档的了。

    “嘻嘻，有你这个天才炼丹师在一旁辅导我还求之不得呢，先谢谢你了。”凌凤舞笑了笑，楚青微微的点了点头。

    很快秀儿就回来了，此时房中只剩下了凌凤舞和楚青两人，至于凌寒冰在秀儿走的时候就离开了。

    “小姐，采购的八十八种药材中有六味数量比较稀少，它们是炼制养颜丹的材料。”秀儿对着凌凤舞说道。

    “哦，这样啊，大概那六味材料数量是多少？”林凤舞对着秀儿问道。

    “八十八种药草中，其中有六十六味药草份量有六百三十二套，有六味份量是五十套，其他的都在五百套左右。”秀儿汇报着数据，不过林凤舞一听只是微微的笑了笑，药草的份量其实准备的还是比较充足的了。至于那六味，每味有五十左右也差不多了。

    “还好，比我想象中的要多了很多。”凌凤舞微微的笑了笑。

    “秀儿，炼丹室应该准备好了吧！”凌凤舞对着秀儿再次问道。

    “嗯，已经准备好了，我前面来的时候已经跟那边的守卫说过了，想必他们现在也应该准备完了。”秀儿点了点头说道。

    “那我们就去炼丹室好了！”说着凌凤舞起身准备打算去炼丹室。楚青和秀儿跟在凌凤舞的后面，三人向着炼丹室而去。

    此时的炼丹室已经放满了采购回来的药草，还有几个守卫在那里把守着，看到凌凤舞几人过来，一个带头的，看去应该是护卫长的人向着凌凤舞几人微微一躬身。

    “凌小姐，这里的药草是刚刚今天采购回来的，请您查看验收一番。”护卫长说道。

    “嗯。呵呵，辛苦你们了。”凌凤舞对着护卫长笑了笑。

    炼丹室中很快就剩下了凌凤舞，楚青还有秀儿三人，护卫队的人已经全部守护在炼丹室外了。

    “凤舞，你要炼制的丹药药方可以给我看看吗？”楚青对着凌凤舞说道，不过身为丹师打听人家的丹方是不怎么好的。楚青话语刚问出口就后悔了。

    “当然可以了，不给你看你怎么指导我啊！”凌凤舞倒是没有什么避讳，反而显得一种我的就是你的的感觉，这让的楚青心中激动不已，不觉得有种飘飘然的感觉。

    “这个丹药你先看看！”说着凌凤舞将所谓的养气丹的丹方交给了楚青，楚青看着上面的材料然后又看了看标注的效果，心中惊讶不已，正常的养气丹的效果就是补虚养五脏，接气助真阳，可是这个就点恐怖了，比之自己知道的那些所谓的养气丹丹药效果高出几倍不止。因为此养气丹居然还带有提升修为的功效。

    “凤舞，这丹药的炼制恐怕没那么简单，等下不用着急，慢慢来。”楚青看了看丹方说道。

    “嗯，知道的。”看着楚青的样子，凌凤舞微微一笑，她倒是没有什么意见，毕竟自己才刚刚开始学习炼制丹药。

    商定过后，材料也准备完成了，凌凤舞将钨金盘龙炉取出，楚青看到后心中又是微微一笑，这不正是自己送给凌凤舞的吗！

    养气丹炼制代赭石1斤（火煅赤，醋淬10数遍），紫石英半斤，禹余粮半斤（火煅赤，米醋淬数遍），赤石脂半斤（不须醋淬），上为细末，水飞极细，入坩锅内封口，盐泥固济候干，用炭30斤煅，火尽为度，再研细如粉。天雄（炮裂，去皮脐）1两，附子（炮，去皮脐）1两，肉豆蔻（湿面裹，炮香，去面）1两，丁香1两，沉香1两，胡椒1两，破故纸（炒香）1两，乳香（别研）1两，没药（别研）1两，钟乳粉（别研）1两，（一方去丁香、胡椒、入当归、血竭各1两），按照药方上面，凌凤舞开始慢慢的将材料炼制起来。楚青在旁边认真的看着，生怕会出现什么差漏。

    炼丹对于灵气的消耗确实还是挺大的，特别是凌凤舞这种刚入门的，甚至于还没有入门的炼丹师，没有多久凌凤舞的额头就已经微微的渗出了汗珠，秀儿拿出手绢想替凌凤舞擦拭下汗珠不过却是被楚青给制止了。

    “哼！”秀儿轻哼一声，不过很快就反应过来了，不过小嘴还是翘了起来。

    额头的汗珠越来越多，再加上凌凤舞刚刚恢复身体，这让的一旁的楚青也微微的担心起来，秀儿就不用说了，就差要跳脚了。不过因为在炼丹中，所以两人也只能干看着，想去阻止可是又担心会适得其反。

    秀儿的小拳头已经紧紧的握成了小拳头，楚青的脸色也有点难看起来，因为此时的凌凤舞看去脸色显的有点苍白起来。

    楚青心中在那里慢慢的数数着，想着再过百数，如果凌凤舞还没炼制成功的话，自己就强行介入中断炼制，毕竟从开始到现在自己炼制了将近两注香的时间了。

    秀儿只能在一旁干着急，没办法，对于这个她还真的一点也不懂。

