    新护法李寻欢是出来了。

    可李臻却又把老君给得罪了。

    估摸着这普天之下，敢对三清这么不敬的，也就他这么一个不正经的道士了吧？

    看着那散发着金光的塔大，以及一团薄雾组成的李寻欢，李臻这次是真不敢乱来了。

    烟雾与金光散去。

    他拎着蒲团就来到了三清殿的门口。

    他真不敢了……

    生怕雷劈到自己。

    坐在门口重新摆出了一个五心朝元的姿势，黑暗星空再次浮现。

    果不其然，原本那几个围绕在他身边的瓶子里，金色的星星全都消失的无影无踪。

    大经验，是同步的。

    那么，也就是说，如果自己到时候去书馆里说《小李飞刀》，李寻欢也能升级呗？

    怎么感觉有点像以前玩过的自走棋呢？

    他心里有些荒唐的想法。

    最后在这黑暗空间里收拢了各种各样的心思，重新镇定了下来。

    他开始沟通炁感，进入了入定的状态。

    现在的他只会一个用来护身的金光咒，而金光咒并非通过这些星光，而是通过自己体内的炁来修炼。这一点是不能偷懒的，只能实打实的感知天地之炁，纳入己身。

    不管是昨晚那俩袭击自己的人，还是今天那位使着官银的榜一大哥，以及眼前这处女变大娘的狼藉……都代表着一件事。

    那就是……这且末在看似平常之中，隐藏了一些东西。

    他没兴趣知道隐藏了什么。

    可也不甘心做一头任人宰割的猪。

    说归说，笑归笑，真到事情上了要是选择了躺平，那可就太窝囊了。

    而一进入到修炼状态，他又感觉到了一些不同。

    自己对天地之炁的感应，与修炼速度比起昨晚又增加了许多。

    仔细感觉了一下，如果说……昨天的吸收速度是一倍，那么今天这修行速度明显更加快了一倍。

    而冥冥之中，那一倍竟然是从李寻欢身上传来的。

    “……”

    李臻觉得自己似乎成了懂王。

    这不明摆着么？

    多了一个李寻欢，就多了一倍的练炁速度。

    那么如果自己在召唤出来几个护法呢？

    是不是吸收速度会更快？

    一下子，他就有目标了。

    说书---得到大经验---召唤护法---增加修炼速度。

    同时。

    说单本的书---得到小经验---升级护法---增强实力。

    好家伙……真就是自走棋一条路走到黑？

    哪怕是在修炼，他的嘴角都忍不住抽动了一下。

    但马上就恢复了平静。

    面容清秀的道士就这么坐在更显破败的道观门口。

    冷风徐徐，古井无波。

    似乎与自然融为了一体。

    澄净，通透。

    不多时，他的周身凭空出现了一些金光点点，开始一点点的朝着他的身子融了进去。

    ……

    就在李臻入定的时候，狐裘大人带着薛将军正走在这崎岖的小路之上。

    回忆着自己刚才走过的那三岔路口三条路那明显的对比，他扭头对薛将军仿佛闲聊一般，来了一句：

    “看来，这处始观情况不怎么好啊。”

    “回大人，末将一心卫戍城邦，对东山这三座庙宇的情况并不了解。”

    听到这话，狐裘大人兜里微动：

    “薛将军尽忠职守，乃军中典范。”

    跟在他身后的壮汉眼里再次闪过了一丝激动，赶紧抱拳低头：

    “谢大人夸奖！”

    “嗯……哈，看到了。”

    看着前方不远处的那座院子，狐裘大人发出了一声清脆的轻笑，踏步继续走去。

    不到百息之间，便抵达了道观门口。

    可当他看到了那“处女观”的名字时，步伐一顿……

    其实这也很正常，十个人来处女观，九个看到了那牌匾的时候得露出无语的模样。

    好在虽然那半个“台”字虽然被扣掉了，可还是能看出一个大概的轮廓。

    狐裘大人的斗笠微微摇动，冒出来了一句：

    “还真够破的。”

    这时，薛将军上前了一步：

    “大人，末将这就去叫那道士出来。”

    “慢。”

    拦住了这壮汉，就如同刚才在天君观门口一般，狐裘大人一边朝着门的方向走，一边说道：

    “到底是三清清净之地，薛将军身上虎威甚重，便在这门口等着吧。”

    “……是。”

    壮汉不敢反驳，只能答应。

    狐裘大人走到了门口，发现门是虚掩着的，就没在敲门，而是直接推开门。

    一眼，他便看到了那坐在三清殿门口的穷酸道士。

    道士身上依旧穿着那破破烂烂的道袍，可却难以掩盖那清秀的脸庞。

    同时，他还注意到了空气之中的那些点点金光。

    “咦？”

    不可避免的，他发出了一声轻咦。

    这道士……是自己看走眼了？

    竟然是一位修炼之人？

    但马上他的注意力就被脚下给吸引了过去。

    看着院子里那犹如被野猪拱过一般的地面，他顿时觉得有些凌乱。

    这处女观是本就这么破败？

    还是说……招贼了？

    挖地三尺……这是多大的仇？

    前脚见识过了天君观丘老道的障眼法，在看眼前这一片乱糟糟……

    一股强烈的反差顿时让他有些迈不动步，下不去脚了。

    这……这什么玩意啊！

    同是道观，这一脚深一脚浅，简直是云泥之别！

    而就在这时，天边的余晖穿透了院墙的一处豁口，刚刚好洒落在了李臻的脸上。

    一片灿烂。

    虽然道观小院破败，可此时此刻不停有金光入体的李臻那清秀的面容，在夕阳之光的照耀下……仿佛被度上了一层神圣的光晕一般。

    让这位狐裘大人看到后都免不得有些恍惚……

    甚至心里涌起了一股想法。

    比起那看起来道风仙骨，头戴五岳冠、身披法衣的丘道长……

    眼前这个道士才更像是一位入红尘却不染尘埃的方外之人。

    他或许很穷，也没有什么法衣加身的宝相庄严。

    甚至道袍都油乎乎的。

    可却更像是一个道士。

    清静无为，道法自然。

    一时间，连狐裘大人自己都没有注意到……

    他竟然有些看呆了。

    这一看，便是半炷香的功夫。

    就在薛将军迟疑自己要不要上去看看情况时，夕阳的最后一丝余晖从道士的脸上消散。

    狐裘大人咳嗽了一声：

    “咳咳。”

    道士身边那点点金光犹如受到了惊吓，缓缓消失不见。

    那面容清秀的道士，睁开了澄净的双眸。

