    邹小通原本没打算参加第一届天工大赛，当时离大赛开赛只有两个星期零几天的时间，邹师傅薅头发薅秃噜皮了都，他每天就睡三个小时，余下的时间吃饭都顾不上吃，十天瘦了十斤，人憔悴的很厉害。

    他说有一刹那灵感来了，挡都挡不住，半夜睡着了也要起来补两刀在回去睡。

    现在的雕刻大师做一件作品短则数月长则几年，而邹小通只用了十三天。

    把头那几天不知道在忙什么，一直没联系我们，我和小萱豆芽仔住在华威桥的双龙宾馆等消息，晚上会去三里屯玩。

    我们是盗墓贼，但也是年轻人，那时候的三里屯是真好玩。

    现在去三里屯蹦迪泡吧都为了身体上的释放，伴随着动次打次的音乐，小酒一喝小腰一搂，就开始释放了。

    那时候的三里屯，可谓才子才女无数，人杰地灵。

    爵士屋，工体北门的阿仙蒂西餐厅，havan，藏酷，老汉字，红玫瑰，南街店彩虹酒屋，明大，芥末坊。这些小店我们都去转过，豆芽仔土包子进城，刘姥姥进大观园，爵士屋看人美女弹吉他都看傻了，我一直觉得豆芽仔很有艺术天分，盗墓贼也可以偶尔文艺范。

    南街店彩虹酒屋，当时的店老板姓白，三十多岁带着眼镜，一连去了几天后白老板和我们几个小年轻成了朋友，彩虹酒屋当时的酒水小食价钱最便宜，别家都涨价了就白老板的彩虹酒屋不涨价，结果四年后彩虹屋倒闭了。

    白老板弹的一手好吉他，当时豆芽仔带着墨镜，手拿着话筒，当着那么多人的面唱了一首单身情哥，别误会，我说他有天分不是唱歌天分，是有搞笑天分，林志炫要是听到豆芽仔唱的单身情歌，可能想打他。

    小萱也会唱，她会唱一些粤语歌，不太好听，但比五音不全的豆芽仔唱的好。

    我的话，有外人在场，我绝不敢上去拿着话筒唱。

    一连玩了好多天，那天我接到邹师傅通知，说我们的血玛瑙雕好了，让我们过去看看。

    邹小通在北|京顺义天竺有间私人工作室，那里是独门小别墅，他在崔各庄还有一间仓库，用来储存一些工具和不用的玉石废料。

    “邹师傅你是几天没睡觉了？”到顺义见面后我看他黑眼圈很严重。

    “别说那些了，”他脸上兴奋的神色藏都藏不住，“快进来看看，我保证你们看了满意！”

    “等着，我马上拿过来。”

    几分钟后，他从二楼抱着个木头盒下来了。

    “各位请看，作品名《火焰山》。”他说着话打开了木盒。

    最初原石是椭圆形，他大胆的下刀去料，把椭圆形打磨成了类三角形，玉雕后背故意保留了五处阿拉善玛瑙的原生黑皮，玉雕正面用正刀反刀，镂雕透雕的手法做成了一座山，玛瑙中间的那块妖红他没动刀，这区域只做了精细抛光，抛光后的效果像一片平原地带。

    远远一看，通体泛红宛如火焰过山。

    一个字，“绝！”

    不愧是大师级手工。

    邹小通掏出手电笑着说:“你们不会以为这就完了吧？”

    脸上笑着，他打开手电筒，慢慢往玛瑙山子上一照。

    “这....这这这，”豆芽仔语无伦次，看傻了都。

    此刻，只见玛瑙中间留的那一片区域上，在手电光照下竟然出现了四个人一匹马！

    原来是他把背后留的黑皮做了巧雕，把西天取经的师徒四人都做到后面了，不打灯看是红色火焰山，一打灯就变成了西游记中的师徒四人过火焰山，这手法需要极其高超的错位空间感和艺术感。

    这件作品，看过的人都忍不住会说出一个字，“牛。”

    “邹大师厉害厉害。”我们看了半个多小时，由衷的佩服，这三千块钱花的太值了。

    他搓着手道:“我说的那件事你们考虑的怎么样了？”

    我说我们还要商量，不过借你三天去参赛是可以的。

    “那就好，还请仔细考虑，我之前买了一批原石花了不少钱，这个价已经是我最大的诚意了。”

    我点头说自然，不管卖不卖都会给您个准信。

    出来工作室豆芽仔小声说:“峰子，这人信用靠谱吗，别借走咱们的宝贝不还了。”

    我说应该没事，他自己的身份摆在那里，做不出来这种事，除非他后半辈子不在这行吃饭了，就借走三天而已。

    “对了，我昨天让你联系把头，没联系上？”

    豆芽仔说:“不知道啊，我昨天打了好几次电话，把头都关机了。”

    邹小通非常喜欢这件作品，他前天说想出85个买下来，我当时没答应，想着问问把头什么意思。

    当然，我也有私心，能从3万8的价格到85，现在又脱胎换骨了，我想着能更高，不说400个，能到200到300这个区间我就卖。

    卖了钱我们一分，什么阿扎什么金氏兄弟，到时我们早就金蝉脱壳带着钱跑了。

    “峰子？峰子？”

    “想什么呢？”豆芽仔喊我。

    我回过神来说没事，你晚上接着打把头电话，兴许昨天是他手机没电关机了。

    豆芽仔说好，晚上回去我在打打试试。

    血玛瑙脱胎换骨，眼看着出手在即，这代表我们几个又有一笔钱进账，反正是无本买卖，卖多少赚多少，我们高兴，晚上去彩虹酒屋玩去了。

    点了酒水坐在高脚凳上，听着台上的美女自弹自唱，豆芽仔小声吹着口哨，跟随着美女弹吉他的节奏。

    “快看快看，”豆芽仔忽然拉着我说:“那美女是不是给我抛媚眼了！”

    我笑着说那你还等什么，赶紧去。

    豆芽仔嘿嘿一笑，他脸上堆着笑就要端酒过去搭讪。

    “你好。”我正乐呵呵看着，忽然听到背后有人跟我说话。

    我回过头说几位是跟我说话？

    对方一共四个人，和我说话的男人二十五六岁，留着长头发，他右眼上有条疤，脸上一直笑咪米的看起来很友善。

    “你好。”他笑着伸过来手。

    我没伸手，疑惑的说咱们好像不认识吧？

    他笑着收回了右手，随手拿了一瓶没开的啤酒。

    “啪！”

    距离太近了，我还没反应过来，只觉得头上湿漉漉的，有水往下流，血溅了小萱一脸。

    毫无征兆。

    豆芽仔看到了这一幕，他反应过来后抓起一把台椅，红着眼睛冲了过来。

    “曹你姥姥！”

