    姜灿微微怔住，俊俏的小脸一红，嘴角轻轻上扬。

    虽然内心泛起波澜，但表面上依旧云淡风轻，保持着极好的修养。

    霍文渊很欣赏她这种宠辱不惊的性格。

    “你不说话，我就当你答应了。”他笑道，“反正你以后嫁给知行，就是霍家的女主人，整个家业都是要交给你俩的。呵……我这老头子忙碌了大半辈子，终于能清闲清闲了！”

    “爷爷……”霍知行有些惊讶的看着他，高兴的说不出话来。

    “干嘛这种表情？”霍文渊上下打量他。

    霍知行笑了笑，“您不是一直不同意吗？这次我跟灿灿求婚，正考虑这两天就跟您说这件事……”

    “你个小兔崽子！”没等他说完，霍文渊就瞪大眼睛，“你说谁不同意了？！”

    霍知行脸色一僵：“……”

    “老岑，我有过不同意？”

    “当然没有啊老爷子！”岑伯顺势倒戈，“三少爷，您记错了吧？老爷子一向喜欢姜灿小姐，心里早就认定这是孙媳妇了！”

    “那我眼光如何？”

    “老爷子，您眼光什么时候出过差错？放心吧，姜小姐……哦不，三少奶奶以后肯定把整个霍家管理的妥妥当当！您就等着享福吧！”

    霍知行愣住，只觉得一阵冷风吹过，头发有些凌乱。

    这老宅的朝向位置都是最好的，没关窗还是没关门？

    “灿灿啊，”霍文渊训完霍知行，立即换上慈祥的笑容，连声音都温柔许多，“爷爷已经吃饱了，你俩慢慢吃！呵……今天我特意用的新来的意大利厨师，你觉得菜怎么样？”

    姜灿甜美一笑，“很好吃。”

    “那这个厨师就先留着！”

    “爷爷，家里厨师已经够多了。”霍知行哭笑不得，“刚才还说要削减不必要的开支……”

    “这是必要的！”霍文渊声音立即抬高八度。

    对，只要是孙媳妇喜欢，就全都是必要的！

    霍知行不说话，默默扒拉盘子里的牛排。

    他想起，以前他说过家里有个英国厨师不错，可爷爷觉得不需要养那么多厨师，就回了句——以后想吃英国菜，就去你外公家！

    然后，就没有然后了。

    霍知行笑起来，看向姜灿。暖色灯光下她俏丽的侧颜更显柔美，她也在看着他，水灵的大眼睛中，全是他独一无二的身影。

    霍知行特别特别感谢那场空难，让他捡到了从上帝身边逃来人间的精灵。

    ……

    几天后，霍文渊单独把霍知行叫到书房。

    桌子上有只古香古色的盒子，霍文渊示意他打开。霍知行打开一看，里面是一块玉牌，无论质地还是雕纹都属上乘，精美绝伦。

    然而奇怪的是，他从没见过。

    “爷爷，这是什么？”

    霍文渊看了看他，轻声道：“是霍家的东西，但只传给管家媳妇儿，不给别人。”

    霍知行恍然大悟。

    “从你奶奶去世之后，这块玉牌就一直放在我这。”霍文渊解释，“你妈还有王美云都不是管家的料，所以就没给她们。”

    “不过以后，”他满意的笑笑，“就可以放心交给灿灿了！”

    霍知行也笑起来，满脸自豪。

    他正要拿，霍文渊却伸手一挡。

    他愣了愣。

    “现在灿灿还没正式嫁给你，拿这个不合规矩，要等到进门那一天才行。”

    “哦。”霍知行点点头。

    霍文渊轻声一叹，若有所思，“这孩子哪里都好，就是身世……”

    身世？

    霍知行勾唇，尽管他挺瞧不上尹若鸿，而且最近这老东西不知发什么神经，见了他就像见了仇人，但……他终归是姜灿的亲生父亲。

    那就稍微容忍一下。

    有句话不是叫爱屋及乌吗？

    他定定神，正打算把姜灿的身世告诉霍文渊。

    然而话还没到嘴边，霍文渊忽然无比坚定的看着他，“知行，我决定给灿灿找个人家，认个干亲！”

    “什么？”霍知行一惊。

    “四大家族之间联姻是代代相传的。”霍文渊目光复杂，“这是祖宗留下来的规矩，不能在我这破了。”

    “但我又特别喜欢灿灿这孩子，所以让她认个干亲，这是最好不过的选择。”

    “爷爷……”

    “给她找个背景强大的家族，这样她以后也算有了依靠，更能用这个办法堵外面人的嘴，就没人敢议论她出身不好了！怎么样？”

    霍文渊挑挑眉，那神情仿佛在说，我聪明吧？

    霍知行无语，“用不着啊，爷爷，灿灿她……”

    “怎么用不着！”霍文渊眼睛一瞪，“你不心疼你媳妇，我还心疼我孙女呢！”

    “孙……女？”

    “对！”霍文渊理直气壮，“这孩子跟我投缘，比你们这群败家子强多了！”

    霍知行一脸茫然。

    打击面这么大真的好吗？败家子明明只有一个霍知言！

    霍文渊摇摇头，把玉牌收好，甩给他一个气场十足的眼神。

    “反正我已经找好了。”他沉声道，“最近南洋来的那位尹会长给我治病，我觉得他就不错！正好他没结婚，无儿无女，那就认了灿灿当干女儿！尹家势力不容小觑，他能给灿灿撑腰的！”

    霍知行抽抽嘴角，简直要笑出声了，“这就更没必要了！其实……”

    “你给我闭嘴！”霍文渊白他一眼。

    他知道这小子爱姜灿爱到天荒地老的程度，可以不顾一切。

    但他不能不顾。

    他也不能不在意外面的看法。

    毕竟霍氏家大业大的，霍知行的婚事是整个央城的焦点，容不得半点差池。

    如果姜灿能有尹氏这个靠山，就算霍家没有跟另外三大家族联姻，外人也绝不会有闲话说。

    “霍知行，你真是……”霍文渊怒其不争，“平时那股聪明劲儿都跑哪去了？这点利害关系你分析不出来？”

    霍知行张了张口，而霍文渊根本不给他任何机会辩解。

    “这事就这么定了，我去找尹若鸿谈！”老爷子语气坚定，“我想他不会不卖我这个面子的！”

    “知行，你娶媳妇，就得事事都打算周全了！灿灿的出身不好，这是事实，但也不是不能改变的嘛！”

    “真是，你除了会在公司里做点事，对家里这些事、这些人际关系真是一窍不通！什么都指望不上！”

    霍文渊连珠炮一样说了半天，霍知行连插嘴的份都没有。

    岑伯敲门，告诉他到营养师已经准备好，该去做检查了。

    霍文渊这才瞥了霍知行一眼，抄起龙头拐杖就往外走。

    一边走还一边说：“唉，你们这些孩子，一点人情世故都不懂……以后孙媳妇进门，还得指望着灿灿！”

