    在小城之中的许多修行者，都见到了昆仑山之中爆发出来的恐怖光焰，无尽的能量波动削平了山头，让所有人的心底有些不安。

    不过，这些修行者都没有敢靠近那里，因为那片地域实在是太过于可怕了。

    “听说有修行者之前进入了那片神圣的地域之中，找到了真正的天材地宝，但是被人不断的追杀，如今回来已然是重伤垂死的状态，正在觅地疗伤!”

    这个时候，有一个王座的修行者，似乎对于昆仑山发生的事情有些了解，此刻他心有余悸的对着周围人道。

    “那里到底发生了什么？为什么现在什么消息都没有？”有修行者质疑，似乎事情的原本样子，不该如此，应该是有一个无形的大手将所有的消息有控制住了。

    “我听说，这次三大势力的人在昆仑山之中，损失惨重，有更为厉害的修行者追杀他们，就连他们引以为傲的热武器，在那种滔天的灵力面前，都没有任何的作用。”

    小城之中，不断的传言着一些昆仑山的情况，许多都是只言片语，但是却让众多修行者逐渐拼凑出了一个大致的事件轮廓。

    “对了，为何大魔神现在没有任何的动静，之前我曾见到了大魔神出手的视频，那可是真正不弱于华夏三大强者的存在，连云俊生都被他杀了，后面云家的人用热武器对付他，也被悉数屠戮，这个人实在太厉害了，他怎么样了？”

    这一刻，有人想到了大魔神。

    在陈朽杀了华夏年轻一代的榜单第九名的虚道名，第四名的云俊生，然而强势出击，将三元社团的十个长老打得连渣都不剩下，这一刻陈朽在修行者之中的实力，已经真正的达到了可以和三大年轻高手一争长短的地步。

    甚至，有人认为，大魔神更胜一筹。

    一战成名，这是实实在在的战绩，一点吹嘘的成分都没有。

    甚至，在昆城本地的小论坛之中，竟然有人@大魔神，询问大魔神昆仑山之中的情况，希望大魔神给予正面的回应。

    只是，大魔神的账号依旧是没有任何消息，宛若其他的修行者一样，一时间整个网络之中陷入了死寂之中。

    小城之中的修行者浮现联翩，各种版本的传言都有，但是此刻他们却不知道，谁说的才是真正发生的事情。

    至于陈朽，自然是没有反应，因为此刻他正在山腹之中，进行着剧烈的挣扎，似乎陷入了危险之中。

    “糟了！”

    当感受到身体里的巨大危机的时候，陈朽已经从沉睡之中醒了过来，但是他的身体就像是被能量束缚住一般，无法控制自己的躯体。

    “我这是怎么了？难道是妖神果的副作用？”

    陈朽此刻感知到了自己身体的状况，血迹斑斑，皮肤上的许多血管已经爆开，看起来惨不忍睹。

    至于他的大吞灵战体，也彻底被妖神果强悍的能量所摧毁，整个身体如同风烛残年的老人，稍稍运动，可能就会散架。

    遇到这种情况，陈朽也是第一次。

    他不断的内视自己的身体，感受着妖神果在不断的改变自己的身体，这股能量霸道无边，即便是自己远超常人的灵力，也无法融合妖神果的这股怪异的能量，竟然任由妖神果的这股能量在自己的体内不断的穿行，横冲直撞。

    “咔咔咔！”

    随着妖神果的能量运行的速度越来越快，陈朽发现自己的体内，如同爆豆子一般，将许多经络撑破，疼的他是咬牙切齿，无法控制这一切。

    “该死，这妖神果的能量太过于霸道了，如果照这样发展下去，恐怕我就死了！”陈朽眼中满是血丝，他不甘心接受这一切。

    他和蝶舞冒着很大的风险，才将这妖神果弄了出来，但是哪里知道，这妖神果比一般的毒药还要霸道，根本就和他想象之中不太一样。

    唯一让他感觉到有些欣慰的是，大吞灵诀还在自行运转，牢牢的护住了他的心脉，不断的提供着能量供给他的全身。

    不然的话，这妖神果的力量，绝对可能会将陈朽的心脉冲破，那个时候，就算是神仙也救不了他了。

    “蝶舞不可能骗我，这妖神果的能量，应该是太过于霸道了，尤其是变异过后的妖神果，就更不是踏天境可以服用的东西，若是别人服用这东西的话，恐怕在第一时间内就被这股能量冲爆。不过我有大吞灵诀，倒是占了一点优势，才勉强活下来！”

    这一刻，陈朽仔细思索，终于找到了真正的原因。

    无他，只是因为妖神果的能量太过于霸道了，让他的身体根本无法承受。

    而且最重要的是，他一次性的吃了二十玫妖神果，这就有些尴尬了。

    一枚妖神果的力量都很霸道，一次性吃了二十玫妖神果，这完全是作死的节奏。

    强忍着身体各地方的剧烈疼痛，陈朽便有意识的运转大吞灵诀。

    既然大吞灵诀能够自发的护住心脉，那么就一定能够护住其他部位的经络，让这些残破的经络重现生机。

    在陈朽的坚持之下，他身体的大吞灵诀，终于一点点的运转，逐渐的扩散到了全身，一缕缕能量出现，滋养着他身体的各个部位。

    于是，他身体就出现了非常奇异的一幕。

    一边是妖神果疯狂的破坏，不断的将他身体的经络爆开，甚至是伤势到了筋骨。

    但是另一方面，体内的大吞灵诀，却又在朝着他全身都输送着能量，不让他的身体彻底破损，这股能量如同是针线一般，对着他体内的破损之处，缝缝补补，让他看起来更加的凄惨了。

    “靠！”

    陈朽也只能维持现状，让自己看起来不那么的“凄惨”，一时间，他在被破坏和被修复之间经历了痛苦的折磨，这二者似乎已经打成了一种平衡，让他的身体不断的破碎，修复，往复循环。

    就这样，陈朽数度之间，都濒临了昏迷，因为这种痛苦，实在是超出了他能够承受的极限，身体本能就想要晕过去，但是都被陈朽硬生生的打断。

    一旦身体失去控制，那么会出现不可避免的损伤，他只有硬生生的咬着牙坚持下来。

    时间一点点的过去，而陈朽却依旧是一动不动。

    转眼之间，三天到了。

    而这个时候，陈朽的身体外侧，结成了一道血茧，看起来非常的神奇。

