
　　也许是因为裘千仞的双腿都快被夜未明给炸没了，所以其死后爆出来的东西也不是很多，起码对于现在的他这个级别的常态BOSS本来而言，实在是太少了一点儿。

　　大概，一些本应该爆出来的东西，也同样被那一下“玉石俱焚”给炸没了？

　　不过夜未明对此倒也看得很开。

　　毕竟，打从他发动“玉石俱焚”的那一刻开始，这一战的最终目标就已经变成了“完成任务”而已。甚至已经做好了的，裘千仞的整个尸体，都在那场爆炸之中飞灰湮灭的心理准备。

　　因为不存在期待，自然也就谈不上如何失望。

　　起码比起预料中那种鸡飞蛋打的局面，现在这种结果已经很不错了，不是吗？

　　更何况，咱还可以收尸一波，回回血！

　　心里这样想着，夜未明已经在收起所有的掉落物品，跟着一把将裘千仞那死状凄惨的尸体塞进刚刚拿出来的琉璃棺中，跟着将棺材盖往上一扣。

　　叮！得到《拳掌心得》×1！

　　叮！得到《内功心得》×1！

　　叮！得到《轻功心得》×1！

　　叮！得到《铁掌》秘籍×1！

　　叮！得到《铁掌心法》秘籍×1！

　　叮！得到《铁掌内劲》秘籍×1！

　　叮！得到《水上漂》秘籍×1

　　……

　　话说，这几本秘籍之前在摸尸的时候，不是已经出现过一遍了吗，怎么殓尸的时候还能再出现一次？

　　带着疑惑，夜未明的目光落在了其中的《铁掌》秘籍之上。

　　铁掌秘籍：铁掌帮镇派绝学，修炼者可将一手肉掌炼得如铁似刚。（任务道具，仅NPC可以修炼。）

　　无独有四，另外的《铁掌心法》、《铁掌内劲》与《水上漂》三本秘籍也无不是任务道具，与之前摸尸所得并不相同。

　　搞定了裘千仞死后的摸尸与殓尸工作之后，夜未明感觉自己好像、似乎、大概……是不是遗漏了什么重要的东西？

　　正在疑惑之间，眼前却是蓦地出现一只白鸽，拍打着翅膀落在了他的肩头之后消失不见。

　　点开好友列表之后，也未明险些没有当场泪奔。

　　【夜未明，没想到你现在居然都已经这么厉害了，连裘千仞这种级别的超级大BOSS本体，你都可以单挑搞定了？】——莜莜

　　大姐，你咋才回来呢？

　　看来一眼包袱空间里，已经被他用琉璃棺收敛完毕的裘千仞的尸体，夜未明感觉无比的郁闷。

　　不过这事本来就怪不得人家莜莜，于是夜未明立刻调整好心态，然后开始回复消息。

　　【侥幸而已，其实说是单挑，但我也在战斗中动用了召唤物来着，赢得并不是很光彩。

　　话说你在试炼副本里面呆了那么长时间，想来这次一定收获颇丰吧？】——夜未明

　　这样回复了莜莜一句，夜未明的脑海中却是忽然冒出一个十分奇怪的想法。

　　如果自己之前打败裘千仞的那场战斗也可以算作是“单挑”的话，那么射雕三部曲之中最强的主角恐怕也不是武学配置最高的无忌侄儿，而是拥有者超强宠物的杨过侄儿？

　　不过很快，莜莜的另一只飞鸽，便打断夜未明的胡思乱想。

　　【那是必须的，要不然我也不至于在一个试炼副本之中，耽误那么多的时间。

　　对了，这次回来，我还给你带来一样好东西来着。

　　什么时候见面交给你。就当是还你‘非攻’的人情了。】——莜莜

　　莜莜这个妹子说话做事一向低调，所以从她口中说出来的话有些时候，是要乘以1.5来进行理解的。

　　她既然敢说收获不错，那么她这次试炼秘境之行的收获就肯定超级给力。

　　而她说给夜未明带回一样好东西作为礼物，那么那件东西的价值，便绝对要更在“非攻”之上！

　　这么想来，夜未明的心里，还禁不住有一点小期待呢。

　　摇了摇头，夜未明再次放出鸽子回复道：

　　【我现在正在做一个十分重要的师门任务，杀裘千仞则是其中至关重要的一环。不过现在还有许多的后续工作需要处理，暂时就不和你多聊了，今天晚上来我家，直接参加庆功宴吧。】——夜未明

　　【我都没帮上忙，去参加庆功宴不好吧？】——莜莜

　　看得出来，莜莜对于自己没出力，只负责白吃的事情，还是有那么一丢丢小抗拒的。不过当夜未明说出下一句话之后……

　　【我亲自下厨哦。】——夜未明

　　【我保证到！】——莜莜

　　没办法，谁让夜未明做出来的东西，是真的香！

　　……

　　结束了与莜莜的鸽聊，夜未明也并没有乱走，而是就这样在原地坐了下来，静静的等待这小伙伴们赶来。

　　片刻之后，一众小伙伴终于在非鱼的带领下赶到了夜未明所在之地，在见识过这个残破不堪，几欲塌方的溶洞之后，都不禁暗暗为夜未明现如今的实力感到震惊。

　　在众人的追问之下，夜未明简单的解释了一下自己弄死裘千仞的前后因果，跟着便与众人一起沿原路返回裘千仞闭关的那处密室，与一直守候在外面的李非会和之后，一行众人直奔位于拇指峰的铁掌帮总部而去。

　　当铁掌帮的高层们见到扛着一口琉璃馆，口口声声说自己击杀了裘千仞的“上官非”时，他们其实是拒绝的。

　　可是在夜未明“Duang!”的一声拍死了质疑声最为强烈的那个原裘千仞心腹之后，所有人都一致表示上官帮主说得对！

　　于是乎，李非就这样稀里糊涂的以上官非之名，成为了铁掌帮的新任帮主，并且当场便在铁掌帮的总坛之内竖起了一面大旗，上书四个大字——精忠报国！

　　夜未明对他的表现很是满意，于是便将裘千仞死后爆出来的《铁掌》、《铁掌心法》、《铁掌内劲》、《水上漂》这四本秘籍交给了李非，让他好生修炼，争取早日有所成就，带领铁掌帮为国尽忠。

　　不用怀疑，夜未明交给李非的，就是那四本任务道具。

　　将铁掌帮的传承尽数交给李非之后，夜未明又代表朝廷在铁掌帮的所有高手面前发表了一番演讲，大概意思就是你们铁掌帮是有前科的，现在看在上官非的面子上可以给你们一个改过自新，重新做人的机会，你们要懂得珍惜。

　　如果有人不服上官非，亦或者抱有什么不该存在的想法，请先衡量一下自己有裘千仞几成的本事！

　　一番恐吓之后，夜未明等人的铁掌帮之行才算画上了一个圆满的句号。

　　下得山来，小伙伴们纷纷提出告辞，夜未明则是邀请大家无比来参加晚上的庆功宴。然后，便屁颠屁颠的反回神捕司，找黄首尊交付任务去了。

　　……

　　“嗯，你小子干的很不错！”

　　在听夜未明详尽的描述了光明顶与铁掌帮的两场战斗经历之后，黄首尊的脸上露出了十分满意的笑容。

　　这小子，明明一早便掌握了可以化解六大派与明教之间矛盾的关键性证据，但却并没有立即将这个证据拿出来，而是等到明教被杀得死伤惨重之后，方才以救世主的姿态出场，与他安排的卧底张无忌唱双簧一般，在千钧一发之际化解了明教的矛盾。

　　对于夜未明这种为了自身能够拿到更多好处，而大幅牺牲明教利益，还让明教上下对他感恩戴德的无耻做法，黄首尊由衷的表示……

　　干得漂亮！

　　而对于夜未明居然能够找到李非这样合适的继承人来接替铁掌帮帮主的位置，将一个通敌卖国的邪恶组织变成高举“精忠报国”大旗的义士集团，黄首尊也同样感到十分的欣慰。

　　特别是对于夜未明没有假公济私，而是将殓尸裘千仞时所得的四本任务道具尽数交给李非的举动，表示了充分的赞扬。

　　在听到黄首尊一番不吝言辞的夸奖之后，夜未明不禁有些犹豫的说道：“那个，黄首尊，之前说好的《真龙归气诀》……”

　　黄首尊眼睛一瞪：“你该不会以为那种东西，陛下会放在我这里保管吧？不过你小子此番立了大功，我倒是不妨跑上一趟皇宫，你且先等着。”

　　“等一下！”

　　眼看着黄首尊这便打算起身离开，夜未明连忙说道：“我这里还有一样东西，想要交给黄首尊处置。”

　　说话间，夜未明从包袱重取出一张印有特殊朱砂印记的白纸，正是之前在明教任务之中得到，可以用来增强真龙之气的“崆峒印记”。

　　之所以将这个东西拿出来，也是夜未明经过一番深思熟虑之后的结果。

　　在期初的时候，夜未明的想法是把此物留下来自己使用。

　　先把自己身上那若隐若现的真龙之气进一步壮大，然后再用《真龙归气诀》将其炼化为自身的内力，使之与《降龙神功》做到完美的结合，将自身的利益最大化。

　　不过在经过一番权衡之后，他还是果断的放弃了这个想法。

　　原因无他，这种操作的变数实在太大。

　　天知道自己利用“崆峒印记”壮大真龙之气的过程中，会不会引发什么不可预料的天地异象。如果有，不是给自己找不自在吗？

　　更主要的是，夜未明也无法确定皇帝陛下赏赐下来的《真龙归气诀》到底能够做到什么地步。

　　从目前的情况来看，想要炼化自己身上残存的真龙之气应该问题不大。但经过“崆峒印记”提升强化之后的真龙之气，《真龙归气诀》还能不能炼化，还是一位未知之数。

　　如果不能炼化的话，那这个幺蛾子岂不是出大了？

　　在“利益最大化”与“保底止损”之间反复横跳了许久，夜未明最终还是决定将这玩意交出去。想来以朝廷的手笔，应该不会让自己吃亏才是。

　　见到夜未明递过来的崆峒印记，黄首尊禁不住精神一震，随之重重的拍了拍夜未明的肩膀，说道：“臭小子，你这次的功劳可是立大了。”

　　“你知道吗，这可是足以增强国运的好东西！”

　　“有了他，我绝对有把握在陛下那里，替你求来更多的好处。”

　　微微一顿，随之说道：“我看你小子也先别走了，就留在书房等我的好消息吧。”

　　言罢，已经从夜未明的手中接过崆峒印记，而后便意气风发的朝着神捕司外面走去。再次留下夜未明也个人寂寞的独守空房。

　　不过同样是独守空房，夜未明此番的心情，却要比之前那次好上不知多少。

　　上一次是期待着解决问题的办法，虽然心里笃定系统不会平白无故的把玩家往死里坑，但若说心里一点也不忐忑，那肯定是在吹牛逼。

　　毕竟，黄首尊和游进两个，把那个紧张的气氛演绎得太逼真了。

　　而这一次，他却是漂亮的完成了任务，只需要坐等黄首尊替自己取来任务奖励就可以了，心情自然是要多轻松有多轻松。

　　横竖无事，夜未明索性拿出了裘千仞掉落的三本心得秘籍，慢条斯理的阅读起来。

　　叮！你研读《内功心得》心有感悟，获得内功熟练度1600万点！请选择指定内功进行使用。

　　叮！你研读《轻功心得》心有感悟，获得轻功熟练度1400万点！请选择指定轻功进行使用。

　　叮！你研读《拳掌心得》心有感悟，获得拳掌熟练度2000万点！请选择指定拳掌类武学进行使用。

　　将内功熟练度加在《炎阳圣气》之上，将轻功熟练度加在了《凌波微步》之上，最后的拳掌心得则是在“触类旁通”之下，为他提升了500万的《弈博术》熟练度。

　　然后，又用身上剩余的修为点数，分别将《凌波微步》与《乾坤大挪移》提升了一个等级，几项技能的属性就变成了……

　　弈博术（绝学）

　　……

　　等级：6

　　熟练度：125万/500万

　　命中＋300%、闪避＋300%、暴击伤害＋60%！

　　……

　　凌波微步

　　……

　　等级：8（＋3）

　　熟练度：0/5000万

　　内力上限＋8000（＋5000）

　　体魄＋160（＋100），膂力＋160（＋100），身法＋1600（＋1000），反应＋1600（＋1000）

　　特殊效果：罗袜生尘

　　罗袜生尘：略……

　　……

　　乾坤大挪移（绝学）

　　……

　　等级：10

　　熟练度：——

　　体魄增幅＋55%，膂力增幅＋55%，身法增幅＋55%，反应增幅＋55%

　　特殊效果：挪移、乾坤

　　挪移：略……

　　乾坤：被动效果，可以在承受攻击时，将自身所承受力道的50%卸掉，将之消弭于无形。

　　（备注：该效果只对不高于自身功力的敌人有效，如遭到功力、属性超越自身的强者攻击，则超出的部分无法利用“乾坤”属性化解，将承受全额的伤害。）

　　……

　　在得到升级的三项技能之中，《弈博术》的价值暂时完全无法替代《岱宗如何》与《乾坤大挪移》，所以夜未明继续被束之高阁。而另外两项技能等级的提升，则是切切实实的让夜未明的基础属性，得到了一个明显的增强。

　　此刻，他的基础属性已经变成了……天籁小说网

　　夜未明

　　等级：86

　　……

　　气血：1391655/1391655

　　内力：578160/578160

　　体魄：18362

　　膂力：18162

　　身法：23123

　　反应：25177

　　资质：1333

　　悟性：1326

　　……

　　这样的属性数据，还真是看看就让人觉得舒服。

　　就在夜未明欣赏着自己的属性臭美的时候，却是忽然听到门外传来黄首尊的声音：“臭小子，你的任务奖励已经被发放下来了。”

　　——————

　　PS：第二章到，迟了一点，不好意思。

　　另外，推荐一本好书，起点大神级作家巫马行的新作《我只会拍烂片啊》，都市题材，今日上架，有兴趣的可以点击下方飞机票进入。

　　最后的最后，月初求一波保底月票！

　　么么哒，爱你们呦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1058章 满级的《乾坤大挪移》免费阅读。https://xs.23sk.com 