    

    “小姐，这糕点闻着还真挺香的……您要不要尝一尝？”一边的丫鬟兰灵被香味引得口水直流，眼珠子都粘在上面了。

    她想，如果她家小姐实在怀疑，不要的话，赏给她也行啊！

    这可是北宫倾雪经常吃的糕点，别说价格不菲她根本就吃不起，就算吃了真的要命，那她也想尝一尝！

    看到自己的侍女盯着糕点眼冒绿光，萧倩都觉得万分丢脸。

    她平常是少她吃还是少她喝了？怎的这般馋！

    不过……

    “就赏你一块儿尝尝吧。”她一副高高在上的施舍语气。

    她倒要看看，这糕点吃了到底会不会有事！

    [宿主，你说萧倩最后会选择什么？]

    看到这里，风回突然问桑绯。

    桑绯第一次看到这样的画面，竟然在她眼前一帧帧的播放，还有声音。

    嗯。

    挺有意思。

    但没有风回想的那般惊讶。

    因为它的存在，桑绯早就平淡了。

    她靠在椅背上，老神在在，“看她那样子，不比她的侍女少馋多少。”

    “只要她的侍女吃完无事，她也会选择尝一尝。”

    毕竟，好东西嘛，都不舍的扔了或者给别人。

    况且，她有信心，因为她觉得自己捏住了北宫倾雪的把柄。

    如果北宫倾雪真敢弄死她，那夜天辰会不怀疑？

    桑绯说的不错，萧倩见自己的丫鬟将那块糕点都塞进了嘴里，吃了个干净，过了半晌也没见她出什么事。

    她也拿起了一块，尝了一小口。

    一口下去，香脆酥软，甜腻的味道让她满足的眯起了眼。

    “真不愧是北宫家最受宠的嫡小姐吃的食物，真是……”

    让人嫉妒。

    萧家不比北宫家，她更不像北宫倾雪那般受宠。

    如果不是她攀上了夜天辰……

    如果不是那晚她父亲怕陛下因她而连累家族，他会替她求情？

    萧倩眼眸微深，细细的品尝，不知不觉间一块儿糕点就下了肚。

    然后又拿起一块吃了。

    拿起第三块才刚咬了一口，小腹突然传来一阵坠痛！

    手中的糕点立刻掉在地上，滚了几圈后安静的躺在地上。

    兰灵被这突如其来的一幕吓到。

    反应过来后，立刻赶紧冲外面喊道:“去找大夫！赶紧去找大夫！”

    “啊……好疼……我的肚子好疼……”

    此刻，萧倩的脸色已经是煞白煞白的了，小腹传来的疼痛几乎是无法令她思考。

    等大夫过来，萧倩已经昏迷了过去，裙底也是布满了血迹，触目惊心。

    她的孩子已经是保不住了。

    还因此丢了大半条命。

    桑绯看着这一幕，嘴角浮现冷笑。

    北宫倾雪的手段，还真是一如既往。

    前世，夜天辰可有不少的孩子折在她手里。

    当然，不可否认，这就是宫中女人之间的争斗。

    不是你害我，就是我害你。

    就为了那么一个没那么爱她们，或者是把爱分成许多份的男人，真是不值。

    -

    “小姐……”绿翠打探消息回来，覆在北宫倾雪耳边低语，“萧倩命大，活了下来，但是孩子没了……”

    “小姐，万一到时候殿下去了她那里，她乱说话让殿下怀疑小姐该怎么办？”

