    沈翔猛的往创世神炉注入一股强大的神力，神炉立即喷涌出一道火光，激射到高空.

    “现在就可以走了！”沈翔收好创世神炉，说道：“趁现在！”

    创世神炉释放出来的火光打到高空之后，焚烧出一个口子来，天空中出现一个很大的黑洞。

    “走！”沈翔立即飞了上去，黄锦天和黄衍天跟在后面。

    突然，沈翔感应到多股强大的气息逼近，急忙喊道：“他们来了！”

    也在这时，沈翔看见黑石神尊他们飞冲过来！

    “别让他们跑了！”黑石神尊怒吼道，在远处打出一道黑光。

    沈翔他们进入那个黑洞之后，黑光立即打来，但黑洞已经消失了！

    “怎么出去？”萧衍问道：“这家伙的实力不强，但掌控空间之力，我们只要出去，很快就能找到他！”

    “九沧海当年创造的时间应该已经吞并太神之境，我们要找他会更加容易，他跑不到哪里去的。”一名老者说道。

    九神帝对沈翔都有一些了解，毕竟沈翔当初掌握了天炼之术，而且还召唤出九天魔殿。

    “创世神器出世后，这个九星神境的空间就变得很薄弱了，如果我们十个一起发力，应该能像那小鬼一样，打开一个口子出去。”黑石神尊看着上空，说道：“那个地方刚刚被打开，虽然已经愈合，但却很弱，我们能更加容易打开。”

    黑石神尊多年来都被困在这里，刚才看见沈翔如此容易就弄出一个空间通道，所以他觉得要出去并不算很难。

    现在他们还不知道沈翔已经拥有很可怕的力量，而知道沈翔九霄神剑变强的萧远兵等人，也已经被灭杀。

    萧衍知道萧远兵他们全部死去，但他认为那是萧玉澜用六道神鼎杀死的，没想到过是沈翔动的手，因为他们之前得到的消息，沈翔的实力很低弱，是不能在那么短的时间内拥有几十枚神格的。

    “好，大家一起发功，打开一个空间裂缝。”萧衍说道，他已经做好了准备。

    其他神帝点了点头，虽然之前有过争执，但现在他们都被困在这里，如果不合作，根本无法出去。

    黑石神尊和九神帝一起释放强大的神力，轰击空中刚才黑洞消失的地方！

    十股力量汇聚，冲击高空，但是……却没有打开一个空间通道，那股力量也穿透到高空之中，然后散开了。

    “怎么回事？难道我们合力都不如那小鬼的力量？”萧衍惊讶道。

    “不是，那小鬼有创世神炉，你用过创世神炉，应该知道神炉的厉害，应该是创世神炉拥有奇特的力量，能打开空间通道！”黑石神尊心中很是失望，原本他以为很快就能离开这个鬼地方的。

    “再来！”萧衍说道……

    接下来，他们不断尝试用力量轰破空间，但却没有成功……

    ……

    “终于出来了，这里是什么地方？”沈翔来到一片山林之中，他看了看旁边，黄锦天和黄衍天此时都用天衍术算着。

    不多久，黄锦天说道：“奇怪，我们在九天世界……九天世界已经吞并了太神之境……我们应该出现在九星融合之后的地方才对！”

    月儿也跑了出来，说道：“应该是九星一起被吞并了，这里是个大世界，我只是奇怪，那九个星辰是怎么融合进来的，这个九天世界可不是星辰形态的。”

    “啊？那九星神境呢？”沈翔有些担心的问道：“那些家伙现在还被困在里面吧！”

    “九星神境相当于一个特殊秘境，而且整体不如九天世界强大，不用担心的会被吞并的，现在这里只有一个世界，就是九天世界！”月儿说道：“而且这里的时间也过去了很久。”

    沈翔拿出六道神镜，想要传送到地心去，却发现传送阵开启之后，但却没有什么反应。

    “怎么回事？传送阵失效了？”沈翔又拿出进入百花村的传送阵，竟然也失效了。

    “九天世界已经变得很大了，这些阵盘在炼制时，就是按照九天世界原本的标准来炼制的，所以九天世界扩大之后，空间变得更强，再加上我们所在的位置挺远，所以就会失效。”黄锦天说道：“我算算看，附近有什么地方！九星神境的时间和这里不同，这里应该过去一些年了。”

    沈翔说道：“我怎么感觉九天世界不停的在膨胀，越来越大了！”

    月儿点头道：“确实，九天世界扩张得很诡异，而且时间变化也很不正常！”

    黄衍天笑道：“九天世界可是一个非常特殊的世界，而且还会移动！正在一点点靠近星法神域！”

    沈翔顿时大惊：“难道九天世界要把星法神域吞并不成？”

    正在用天衍术的黄锦天睁开眼睛，笑道：“准确的说，是九天世界要吞并所有地心神灵曾经去过的地方，至于为什么，这说不定是地心神灵搞的鬼，这家伙很强大很神秘。”

    沈翔很想去地心看看霍麟怎么了，突然融合那么多地心，那里肯定有很大的变化。

    “好了，附近就有一座城市，现在这种大型城市，都会有传送阵的。”黄锦天说道：“九神国已经灭得差不多了，而我们这边也成长不少，再加上万兽神帝那群兽类，到时候就算九神帝跑出来，我们都能对付得了。”

    沈翔把六道神镜放大，说道：“坐这个过去吧！”

    六道神镜飞行速度很快，不多久就来到黄锦天所说的那座城市，进来一打听之后，才发现这座城市是天威神国的！并没有传送到九天城的传送阵，这里的人根本不知道九天城在什么地方，他们从来没有听说过！

    “你们是不是算错了？我们根本就不在九天世界，我们来到天威神国了！”沈翔白高兴了一场，还以为立即就能返回百花村。

    “我们没算错，这里确实是九天世界，只不过融合的时候他们没有发现自己的世界产生变化！”黄锦天皱眉道：“九天世界吞并的过程一点都不暴力，反而非常温柔，如果在夜间进行，根本不会被发现。”