    两道流光划出，两妖便回到了水洞府之外。

    “水灵草已经成熟，不能受到任何影响，你我收敛妖气，随我幻化成本体入府！”

    博古威严地朝蜈蚣命令道：“在我吸收水灵草的时间里，你就在一旁给我护法，等我出关了再一起去找那个该死的人类，如果找不到他，这山里面所有人的人类见一个给我杀一个，全部都给我炼成人棍！”

    “是，博古大人。”

    蜈蚣恭敬地应声。

    随着光芒一闪，两妖回归本体，化作一龟一蜈蚣朝洞府内爬去。

    “你慢点，本皇还在后头呢！”一边爬着，一边看着前面快速攀爬的蜈蚣，博古顿时传出不满的声音。

    “是是是妖皇大人……”

    看着博古慢吞吞的动作，蜈蚣砸了咂嘴，只得跟在博古身后缓慢的爬着，却敢怒不敢言。

    “摘下这颗水灵草还真是耽误了我不少时间啊！”易枫小心翼翼的将刚采摘好的水灵草放入了竹篓内，擦了擦汗水，露出了心满意足的神情。

    而在同时间，博古和蜈蚣终于爬了进来，恰好看到了这一幕。一秒记住http：//

    “是谁？”

    “什么人居然敢这么大的胆子，来我洞府偷我的水灵草？”

    博古顿时瞪大了眼睛，整个都呆滞在了原地。

    要知道，这里作为他妖皇的洞府，寻常小妖小怪都绕着走，更别说是进入他的洞府偷东西了。

    万万没有想到，居然有人敢这么大胆子。

    “妖妖妖妖皇，他，他就是偷天心澹的那个人类。”而蜈蚣也呆住了，前足擦着眼睛，顿时朝妖皇传出了慌张地声音。

    “什么？”

    博古瞪大了眼睛，随后身上便爆出滔天的怒意。

    他正到处找这个该死的人类呢，没想到这个歹人居然直接跑他老巢来了，还将他刚刚成熟的水灵草给收入了囊中。

    不可饶恕！

    简直不可饶恕……

    “死！”

    冲天怒意爆发，浑厚的妖力在体内疯狂肆掠，便要幻化成型对易枫发动攻击……

    然而他刚要幻化成型，一道惊讶的声音传来。

    “咦？”

    “好大一只王八！”

    随着声音落下，一只脚掌踩来，落到了博古的龟壳上！

    这一脚，使得刚要化形的博古硬生生给憋了回去，就像是十万座大山压在头顶之上，即便是强如妖皇的博古，也被踩的一动也不能动。

    “这？”

    “这是什么力量？”

    被踩在脚下的博古瞪大了眼睛，充满了惊骇。

    可心中更加浓郁的，是愤怒与屈辱！

    他堂堂妖皇之躯，居然被一个人类踩在脚下，他如何能忍？

    “死！”

    “你一定要死！”

    博古心中歇斯底里地咆哮，同时妖皇澎湃的力量在体内疯狂运转，用力地挣扎着，企图从这只脚掌下翻身攻击。

    “好你个老王八，居然还挺有力气？”

    感受着脚底下传来的力气，易枫也来了脾气，放下竹篓，抓起脚下的老王八举上头顶重重地摔了下来。

    这一摔，摔的博古头晕目张，眼冒金星。

    心中的仇恨，也在这一摔之下，猛然转变成了恐惧。

    他不可置信的发现，自己妖皇的庞大力量，在这个人类的面前，居然半点也施展不出来！

    如此邪门和不可思议的事情，他还是第一次见到！

    “莫非？”

    他忽然想到了什么。

    莫非此人是人类中，达到武圣或者武帝的高手？

    不然，怎么会有这么出神入化的手段，而且还如此大胆，完全忽略他博古妖皇的权威，直接跑他洞府里面来采摘水灵草。

    嘶！

    想到此，他顿时倒抽了一口凉气，若真是如此，那可是能够比拟他妖界的妖圣或者妖帝啊！

    在这种手段下，他博古哪有什么机会？

    怎么办？

    博古心里慌成了一团麻，这是他当妖皇以来，碰到的最大危机了。

    正在他思考着对策不知如何是好的时候，易枫的目光刚好瞥到了一旁的蜈蚣上。

    “居然还有一条这么大的蜈蚣？”

    易枫皱了皱眉，蜈蚣这玩意可恶心啊！

    可说者无意，听着有心，那蜈蚣直接被吓的一个抖擞。

    这个人类的可怕，他算是真正见识了，先是将黑羽一铲子拍死，后是将妖皇踩在脚下，这种实力，他没有任何想要和这个人类动手的心思。

    所以下一刻，他肚皮一翻，就躺在地上一动不动了。

    “装死？”

    博古见到这一幕，顿时瞪大了眼睛。

    好你个夜风蜈蚣，本皇遇到危险你不来护驾倒也罢了，居然当着本皇的面装起了死，简直就是气煞我也！

    可这倒也给博古提了个醒……

    犹豫片刻，他也干脆一咬牙，眼皮一翻，嘎嘣一下趟在了地上，一动不动了。

    虽然他堂堂妖皇居然要靠装死来保命挺憋屈的，但是为了能够逃过这个人类的毒手，也没有办法了。

    反正，也不会有人看到。

