 刚爬起来，一只手还捂着屁股，眼泪汪汪的左丘千雾，听到中年人的话，顿时指着林辰的鼻子，又是无辜又是恼怒的道：“都怪这——”“嗯？”

林辰眉头一拧。

左丘千雾哆嗦了下，忙是将手收回来，沮丧道：“让那家伙给跑了！本来，我是可以抓住他的。”

言下之意，就是因为林辰，所以才没有将那家伙抓住。

一旁围观的人们，都是听得有些迷糊，敢情刚才左丘千雾，是在追赶小偷？

问题是，自己刚才只看到她在街道上横冲直撞，根本没看到什么小偷啊！左丘千雾冷哼一声：“那小偷是以阴影法则入道，实力也就只比我差了一些，他遁入暗影之中潜行，以你们这些人的实力，察觉不到是正常的！”

中年人一脸苦涩，将事情的原委说了出来。

原来他是天麟丹阁的管事，天麟丹阁是天炎神城内一家售卖各种丹药和炼丹材料的商铺。

他正在为要购买丹药的左丘千雾介绍丹药时，左丘千雾突然大喊了一声“小偷别跑！”

，而后就朝着大门方向冲去。

他一开始还有些没反应过来，仔细检查后，发现存放在后堂宝库中的炼丹材料和丹药，全部消失不见。

这时才反应过来，发生了什么事，立马追了出来。

他不过是天麟丹阁的管事，若是将这些丹药和炼丹材料丢了，那么不仅这份工作要没了，而且还将面对难以想象的责罚！说完之后，中年人双腿一软，跪在地上，脸色惨白，痛哭出声，见到他这模样，人们都是有些不忍。

“原来，这女孩之所以在街道上横冲直撞，是为了将小偷抓住。

如此说来，倒也不能怪她！要怪，就怪那该死的小偷！竟是敢在天炎神城内行窃，简直是找死！”

“领悟阴影法则的道境强者，既然已经被他跑了，那么根本不可能再抓回来。

天麟丹阁之内，连七品道境圣丹，都有售卖，会有人冒险去偷窃，倒也不奇怪。

毕竟足够的利益，是能让人连命都不要的！”

……一旁的人们，此时觉得左丘千雾倒也没那么可恶了，不过，他们也不觉得是林辰错了，要怪，只能怪那个该死的小偷。

“喂！你不要哭了！丢掉的那些东西，价值多少，大不了我帮你垫上就是了！实在不行的话，我去求我姐姐帮你！”

望着失声痛哭的中年人，左丘千雾皱了皱眉，而后说道。

“你姐姐？”

中年人看向左丘千雾。

左丘千雾抬头挺胸，很是骄傲的道：“我姐姐是左丘家第一天才，而且还是天炎神城的第一美人！”

“左丘千雨！”

中年人惊喜道，“你是左丘千雨的，啊！不！是左丘千雨大人的妹妹？”

左丘千雾骄傲的点了点头。

中年人欣喜不已，犹如溺水的人抓住了救命稻草，宝库中被偷走的东西，最为珍贵的，是几枚六品道境圣丹，对寻常修道者而言，堪称至宝，但对左丘千雨那等人物而言，不值一提！林辰有些诧异的看了左丘千雾一眼，这家伙虽然是个熊孩子，但心性倒是不坏。

他淡淡道：“不用搞得这么麻烦，我直接去将那个小偷给你抓来就是了。

早知道那躲在屋檐下阴影里的家伙，是只臭老鼠，我刚才便一并将他拦下，不过，现在去抓回来，也不是什么难事。”

林辰先前，自然也察觉到了那个躲藏在阴影中潜行的小偷。

听到这话，人们都是诧异的看向他。

左丘千雾露出不屑的神情，正想嘲讽，见林辰目光冷冷，脸色讪讪道：“那家伙已经逃走了，现在连他在哪里都不知道，你怎么可能将他抓回来？”

“他虽然逃走了，但他的气息，还未散去。

你们在这里等一会儿！”

林辰说完，身影一闪，便消失在原地。

“好快！”

左丘千雾一惊，自己竟是完全看不清这家伙的移动轨迹，自己和他之间的差距，未免也太大了。

下一刻，左丘千雾冷哼，这家伙刚才可是害自己丢了那么大的脸，现在比自己厉害又怎么样，再过些年，他绝对不是自己的对手！她冷嘲热讽：“这家伙在说什么鬼话！空气中还有那小偷的气息？

我怎么察觉不出来？

时间过去那么久，小偷的气息，早就散去了！”

人们都是满脸狐疑和好奇，其中一个中年人猜测道：“灵魂越是强大，神念便也越强大，感知越是敏锐，或许他的灵魂境界远在你之上，所以你察觉不到空气中残存的气息，他却能——”“你少放屁！再敢胡说八道，我把你的嘴巴缝起来！”

左丘千雾看向那中年人，恶狠狠道。

中年人忙是闭嘴，心中暗道，你也就是敢在我们面前嚣张，刚才那年轻人还在的时候，你连大声说话都不敢！“那家伙的灵魂，要远比我强大得多？

可笑！别把我当成是那种，只懂得提升修道境界，不懂得兼顾灵魂的蠢货！就在上个月，我的灵魂已经踏入道境三品！”

左丘千雾一脸得意的道，“那家伙绝对是在胡说八道，他不可能追上那个小偷，很快就会灰溜溜回来！你们等着看吧！”

道境三品！人们的心中，再次惊讶，须知道，很多修道者，在踏入不朽之前，都只一心提升修道境界，导致灵魂境界和修道境界，往往有着很大差距。

有许多证道境的强者，灵魂都还未达到道境三品！左丘千雾这么一说，许多人心中也已经怀疑，是不是林辰在说谎，或是他搞错了，他察觉到的气息，根本不是那小偷的气息？

“那家伙，绝对不可能将小偷抓回来！”

左丘千雾很是自信的再次重复了一句，她心中暗笑，就算那家伙真的灵魂比我还要强大一些，能感应到小偷残存的气息，但那小偷，可是以阴影法则入道的道境强者。

除非是像自己先前那般，一直用气息锁定那小偷，否则的话，那小偷察觉到有人到来，他遁入暗影收敛气息潜藏，根本不可能将他抓住！ 