
　　不过总算有一男一女两个翻译陪同这些英国人。

　　而且霍欣可是英语科班儿的大学生啊，宁卫民自己也来上阵帮忙。

　　再加上他们准备充分，三个电子计算器摆在桌上，谈起价格其实相当方便。

　　虽说免不了一番手忙脚乱，指手画脚，但总算是乱哄哄的把投一笔生意给应付下来了。

　　差不多二十分钟后，交易达成。

　　英国人慷慨解囊，总共掏了二百多块外汇券递给宁卫民和霍欣。

　　那跟着他们的三个姑娘，则分头把两个烟灰缸，一对门墩书挡，三个小号京剧绢人，装在华丽精致的锦盒里，递给了惊喜有加的英国客人。

　　他们实在没想到，包装盒会这么漂亮。

　　而等到宁卫民“热心”地陪着这个旅行团又去转过了无梁殿、寝宫，然后去咖啡厅休息过之后。

　　他不但再接再厉，又卖出去了一件标价一百四十八元的雕塑作品，从餐饮服务上额外赚了这些英国佬十几块钱。

　　他也跟两个陪同翻译都熟识起来。

　　通过攀谈，他了解到这一男一女其实分属不同的两个单位。

　　男的是“京城国际旅行社”专门负责国际游客的导游。

　　女的则是这些外国人居住的友谊宾馆给配备的出行翻译。

　　毋庸置疑，这样的人脉可是长期利益，远比宁卫民一时间多卖出的那点东西重要多了。

　　于是，最后送走这个旅行团时。

　　————

　　宁卫民又成为了首开先河，把“回扣”引入了京城旅游业的第一人。

　　他二一添作五的把三十块外汇券，分头塞进了这一男一女的衣兜，和他们达成了长期合作的初步意向。

　　他也就因此，被两个人视为了，不是亲人胜似亲人，不是知己胜似知己的“贵人”。

　　或许是一顺百顺吧，自打有了这第一笔进账，宁卫民的生意算是真的上了良性轨道了。

　　临近中午的时候，斋宫的姑娘们又接待了一个九人的日本旅游团。

　　无梁殿和寝宫两个销售点，前前后后总共卖出了小六百的东西。

　　接着当天下午，来了两个马来西亚华侨。

　　他们又在寝宫门前的销售点，买走了两个大号京剧绢人，两对石狮子书挡，两对门墩儿书挡。

　　还有三个不知是哪个英语国家的客人，坐在斋宫咖啡厅里喝啤酒时，看上了这里摆在桌子上的烟灰缸。

　　又是一气儿买了五个。

　　最后是两个马可波罗的老乡，买了一大堆的草编昆虫，几乎每样都拿了一个走。

　　总之，这一天算是开门红，赚海了。

　　斋宫陈列馆上上下下，所有人一开始的担心全没了，简直都要乐疯了。

　　在事实的面前，现在斋宫的十六个姑娘，对宁卫民的决策再无半点怀疑。

　　连同霍欣在内，反过来全都一致认为，她们的宁大经理英明神武。

　　要知道，宁卫民可是给他的下属们许诺了基础提成的，说是按销售价格的百分之五算。

　　那么这光头一天，全场连商品带餐饮，卖出了一千六七。

　　对这些姑娘们来说，那就可以每人分得五元的外汇券啊。

　　何况宁卫民还答应她们，说销售额按月来算，每多创造五千元，提成额度增加百分之一。

　　那这一个月下来呢？

　　看目前这情形，百分之十似乎也会有的，并不难实现啊。

　　所以等到这天下班的时候，斋宫的这些姑娘们累是累了些，可精神头却异常兴奋。

　　许多姑娘们反倒主动先宁卫民恳请，希望能把价格优惠取消，甚至提价才好。

　　不为别的，就为了宁卫民搞来的这些东西在外国人眼里就是香饽饽，完全不愁卖啊。

　　而且显而易见，那些老外根本就没有皱眉的时候，几乎都很痛快掏了钱。

　　看来还是不贵，价格反倒保守了些。

　　这些姑娘们可谁也不傻，个个都知道东西卖得越贵，自己拿的提成才多啊。

　　于是在利益驱动下，她们毫不迟疑的抛弃了往日的善良、含蓄、温婉。

　　个个都变成了张牙舞爪，恨不得把外国人搂头一刀，扒皮抽筋吃下肚儿去的小妖精了。

　　这叫什么啊？

　　这就叫“见钱眼开”啊！

　　这就叫“学好不容易，学坏快着呢”！

　　当然，宁卫民是不会听她们进的谗言，对外国人往死了“宰”的。

　　他懂得以稳为主，循序渐进的道理。

　　即使姑娘们说的没错，确实还有提价空间。

　　那他也得先看一段时间再说改啊，哪儿能一蹴而就啊？

　　更何况这帮丫头也是有点不知所谓，不懂深浅。

　　这年头“洋大人”那不是随便就能欺负的。

　　尤其是西方人，千万不能在明面上得罪。

　　为皮尔·卡顿公司效力久了，宁卫民对这个时候来到共和国的“粉脸”们，还是比较了解的。

　　据他所知，来共和国的西方人，和东南亚国家，以及来内地的华侨、港澳台同胞，人员构成大不一样。

　　港澳台地区和华侨因为是来内地寻亲、探亲、祭祖、旅游等多种目的的，中下层人为数不少。

　　甚至因为对内地政策的猜忌，这时候敢来投资赚钱的没什么正经商人，许多其实都是具有冒险和投机精神的帮派人员。

　　而东南亚国家因为离共和国较近，旅行成本低，消费较低，也是许多收入不高的人来。

　　但西方世界发达国家的白人就是反过来了，因为距离远，因为文化的隔膜和成见。

　　基本来共和国的人，个个都属于社会精英阶层。

　　大部分都是为了政治原因，或是学术文化目的来到此处的。

　　像政府官员、学者和媒体记者占了大多数，连皮尔·卡顿这样的商人都很少。

　　可以说，除了民主德国和苏联这样的国家，这个时期待在共和国的白种人，几乎就没有穷人。

　　那要是跟他们玩儿奸商那一套，真当成杀“外国猪”，后果是极为不妙的。

　　因为人家不但有见识，而且有身份，有地位。

　　如果去找有关部门投诉，理直气壮的告你一状，你就得吃不了兜着走。

　　什么天坛公园和皮尔·卡顿公司估计都没用了。

　　这难道不是闲的没事去摸老虎的屁股，自己给自己挖坑儿嘛。

　　再说了，再怎么着，他也不能败坏皮尔·卡顿公司的名誉啊！

　　所以宁卫民非但不能答应姑娘们的非分之想，反倒还跟她们重申了自己的纪律要求。

　　“不议价、不吆喝、不推销、买卖自愿、微笑服务、诚信经营。”

　　“你们只要保持美丽的仪态，让外国人看见你们，正常去应答问题就够了。”

　　“咱们公司的形象，公司的声誉最重要啊！你们站在这里就代表了皮尔·卡顿公司，知道不知道？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百五十二章 赚海了免费阅读。https://xs.23sk.com 