    王道明与鯀祖之间的战斗恰恰相反！

    王道明身化金色巨人，身形足有数万丈之巨。那鯀祖同样不可小觑，身形一晃，一条万丈长河凭空显化。而鯀祖没入其中，身形化为一条怪鱼。

    这怪鱼远不似普通鱼儿那般柔顺，看上去反而凶厉无比。

    身形微荡，惊起阵阵波涛，与那王道明化身的金色巨人硬撼到一起。

    一声声宛若惊雷一般的爆裂碰撞传出，让在场不少人都心惊胆战。

    而最为引人注目的，则是那傲无双与刑天王之间的战斗。若是以实力而言，这两人的实力几乎是在场众多老祖之最。

    经过了最初的试探性碰撞之后，两人的战斗也进入了爆裂、火热的程度。

    那刑天身化一尊巨人，怪异的是，这巨人无首，双目与巨口从那赤裸的躯干上显化出来。一双巨大幽黑的巨斧被这无首巨人持在手中，每一次挥动，空间都会被劈开一道巨大的缝隙。

    傲无双凝神应对，一双眸子之中泛出的金光令人无可逼视。犹如金雾一般的力量在他周身形成巨大的漩涡，并且，这其中一股浩瀚却无形的力量不时回荡，并向着那刑天王发起冲击。

    傲无双身为魂族老祖，神魂的力量几乎无可比拟。这也是为何，他的实力会被其他老祖级人物忌惮的原因之一。然而，这刑天王却恰恰是傲无双的克星。

    普通的强者，被傲无双冲击识海与神魂，定然是不好应对。至少也会被逼的手忙脚乱。然而，这刑天王却是施展秘法，直接将自己头颅化去，显出一尊无首巨人。如此一来，他的神魂更是无处找寻。使得傲无双诸多恐怖攻击难以奏效。

    否则的话，若是换一尊老祖，恐怕早就被傲无双占据了上风。

    “嗷！”

    身形化成无首巨人之后，刑天王攻击更为爆裂，所发挥出来的实力也是更胜一筹。

    “傲无双，本座承认，你的实力的确强悍。甚至，你应该已经触及到了那半步。但是，很可惜你魂族神魂无双，对本座却是没有什么用处。所以，今日你此战必败！”

    面对刑天王的猖狂，傲无双却是神色不变，“刑天王，此话待到你胜过我再说不迟。”说着，周身金光暴涨，牢牢的将自身罩住，不给那刑天王任何攻击自身的机会。

    夜笑在天禧、天寿二人的守护下，倒是并未受到任何余波的侵袭。

    不过，此刻的他却是多少有些目瞪口呆。来此之前，他的确想到了这件事情恐怕并不好办。毕竟，此事涉及到两大族群的尊严。但是，他却没有想到，竟是直接引起了老祖级别的大战。

    而且，这件事情根本没有机会让他分说，就已经发展到了现在这种程度。

    “两位老祖！”对于这样的大战，夜笑不要说参与，若非两位老祖庇护，他连观战的资格都没有。他的心中极为急切，若是因此事，而令的自己师尊以及那符族三祖有所损伤，那绝对是天大的祸事。

    老祖级别，是顶尖族群以及隐族的定海神针。不要说陨落，哪怕是遭受创伤，都会引起巨大的波澜。若是因此直接引动了巫族、血族与魂族、朱雀族、符族之间的对撞，那夜笑更是难辞其咎。

    “现在这战斗，到底胜负如何。”夜笑忧心的问道。

    正在凝视着场中战斗的两位老祖微微回神，随后，那天禧思索半晌却是摇了摇头，“现在，王书瑶与巫咸、王道明与鯀祖，想要分出胜负并不容易。他们实力相若，若要真正分出胜负，恐怕要拼到最后才有结局。只不过，老祖级别力量源源不断，不知道多久才会到达那种地步。”

    “王道诤与罗睺王之间的战斗，现在看不真切。不过，那罗睺王的杀伐之域据说极为恐怖。现在那王道诤陷入其中，是被动而战，这罗睺王自然占几分便宜。当然，也无需太过担心。王道诤是符族第一强者，实力比之王道明二人强悍不少，他既然有信心进入其中，自然有着一些手段。”

    说到这里，天禧微微停顿了一下，随后方才略带担忧的说道：“最令人担心的，反而是无双兄与那刑天王的战斗。”

    “刑天王是巫族三王之一，这巫族三王，据说所传承的乃是上古强者的传承，这无首巨人，更是刑天一脉最顶尖的秘法。你师尊傲无双，本身的实力很是强悍，但是，他却主修神魂力量。若是面对其他的老祖级强者，你师尊自然会占据优势。但是，神魂力量，显然受到这刑天王的克制。若是无双兄没有其他手段的话……

    天禧没有再说下去，不过，他的意思已经很是明了。如果没有其他强悍手段，仅凭神魂力量，傲无双恐怕会落败在这刑天王手中。

    听到天禧的话，夜笑心中不由一沉。若是师尊败了，受创是其一，更令人难以接受的，便是师尊一世威名将受损。

    “老祖，你们可否出手，相助我师尊？”夜笑急声问道。

    天禧神色一凝，随后却是微微一叹，“你师尊乃是当世强者，这样的对战，我们根本不便插手。不过，无双兄晋级老祖多年，那刑天王想要胜过他，也并不容易。我们暂时静观便是，如果无双兄真的落败，我们也定然出手，不会让无双兄受到任何创伤……”

    夜笑神色一僵，的确，这并不是什么小打小闹，而是老祖级别一对一的大战。这个时候，若天禧他们参与进去，不管师尊胜败，恐怕都会遭到他人的鄙夷。

    刷！

    就在夜笑心神复杂的时候，一道流光陡然朝着夜笑几人的方向爆射而来。

    天禧、天寿二人神色猛地一凝，待看清了来人，天禧更是信手一挥，一缕紫色火焰飘荡，将夜笑裹在其中，一股炙热的气息荡开，一抹朱雀神鸟的虚影，也在那天禧的身后，隐约凝现出来。

    之所以如此凝重，是因为这突然到来身影，不是他人，正是那巫族一直观战的柳！

