    第119章找到有朋食坊

    进入角色所在点一看，瞧见秦厌坐在洇海附近海岸上支起的一个茶摊内，她先是讶异了一瞬，又有些了然。

    是了，游戏系统告诉她，游戏内的场景设定仿造的就是大周的，几乎准确到一比一。

    因而看见秦厌会出现在洇海这里,也实属正常。

    戳了戳他右颊后，骆雨右手噼啪打起消息道。

    【阿厌，我今日晚些去看你。】

    秦厌察觉到这股熟悉的触碰感后，第一反应是十分紧张。

    他光记着过来找她，却忘了，她若是真的在此地，看见他出现在青州,会是什么反应。

    若是此时他待在旁的地方还好说,但偏偏,他待着的，是地方象征极为明显的洇海。

    听青州本地人说，洇海是青州最出名的海。

    骆雨若是真的在此地，定然能一眼认出他待着的地方。

    见秦厌一副神情紧张的模样，骆雨原先已经打了一半的，解释她为什么要晚些去看他的原因很快被她删掉。

    她重新打上：【是遇见什么要紧事了吗？】

    秦厌见空出浮现出第二条金色字体，看起来她并没有对他所在的地点有什么反应。

    这说明，她其实并没有待在青州？

    不若的话，她第二句话应当就是在问他，他怎么也在青州的了。

    心头唯一的那一抹希冀破灭掉后，秦厌敛起眸内的神色，摇了摇头。

    “没有，只有想着今日要晚些才能见到仙女你，有些失落。”

    一听是这样，骆雨咬了咬自己右手拇指后,发送起今日第三条免费消息。

    【那,晚上我给你带个礼物？】

    她听说缘灯节展出的灯盏样式繁多，既然秦厌是游戏角色，没法亲自来参加灯会，那她就送他一盏花灯好了。

    四舍五入，他也算是参与了这场灯会。

    自打秦厌确定他已经心悦上骆雨的事情后，他想要的，从来都不是她给的什么东西，而是她的每一次陪伴。

    但这话他如今不好说出，怕他如此想法会让骆雨觉得不适。

    毕竟在他看来，相恋是两人的事情。

    他不能单单将自己的想法强加给骆雨，让她顺着他的心意来。

    那样的话，还叫什么两情相悦？

    倒有些像是将她当做宠物来豢养了。

    便没有吐露出他自己的真实想法，装作十分惊喜的模样，弯眼应了下来。

    等右手小指被拉了拉，确定她已经离开之后，秦厌才脱下那张假笑的面具。

    他抬眸看着不远处波光粼粼的海面，瞬间没了赏景的心情。

    既然她并不在这里，那他也没有必要继续在此久留，倒不如提早回盛京。

    但这个打算，很快在他起身离开海边茶摊,正打算叫一辆马车的时候打消掉。

    因为他清楚听到,不远处有两名路人，嘴里正念叨着“有朋食坊”四字。

    “听说今晚有朋食坊又出了两样新样式的东西。

    一个说是叫什么布丁，还有一个，则是叫做气泡水。

    都是没听过的稀罕玩意儿，我家那娃娃们就好这种新奇的东西，晚上的时候，得帮他们带一些。”

    “是吗？上次那桃花酥饼和蜂蜜香橼水不是才上没多久？又有新花样了？

    这有朋食坊的老板可真是个奇人，也不知从哪儿想来的这么多点子。”

    大抵是因为之前秦厌已经接连经过好几次失望了，所以这次他听到有朋食坊的名字后，没有太过着急地直接过去询问那两个路人。

    直至听清楚路人们所说的四样他都听过的吃食和饮品的名字后，他那颗本来已经灰暗下去的心才又重新亮了起来。

    “二位且慢！！”

    秦厌喊出这句话时，声音带着些因为过于兴奋产生的颤抖。

    路人甲回眸看他：“这位小公子是有何事？”

    “你们方才所说的有朋食坊，是在何处？”

    路人乙见秦厌神情看起来这么着急，像是要去寻人一般，便实话实说道：“就在青州主街道那边，挨着红颜巷的。

    你........”

    路人乙话还未说完，秦厌便在匆忙道了句多谢后拦住一辆刚好停靠在路边的空马车，让马车往有朋食坊去。

    食坊名字能对上不说，开着的食坊里的膳食和饮品，皆都是骆雨之前带来给他尝过的。

    若说这之间没什么必然的联系，他自是不信。

    之前骆雨让他帮忙起食坊名字的时候，他还奇怪呢。

    现今来看，估摸着这食坊老板有极大的可能性会和骆雨认识，且两人的关系好到骆雨都能帮其起食坊名字的地步了。

    至于老板是骆雨这个可能性，因为他接连进行了几次检验，皆都是以失望告终，便没有再寄希望于此事。

    想着，就算是骆雨的友人，他说不定也能问到一些如何能见到骆雨的消息。

    洇海距离青州主街道不算太远，但因为今日来了不少准备参加缘灯节的游客，主街道的那条路便被堵了。

    本来半个时辰都要不到的路硬生生是磨成了一个一个时辰才抵达。

    秦厌下了马车，在小二的迎接下进入食坊之后，第一反应便是向上菜的小二问道，食坊的老板是谁，他如今有要事来寻。

    小二一听他是来找老板的，原先面上还带着的假笑很快垮下去。

    甚至连放在桌上的菜单都收了起来，语气不善道：“过来打探咱们食坊秘方的话，右转出门不送。

    这几日都不知晓遇见多少个你这种说法的，你真当咱们老板是什么阿猫阿狗都能见的不成？”

    因着有朋食坊这段时间以来生意极为火爆的缘故，导致来了不少同行过来打探消息，小二近来都不知晓遇见过多少个类似的人了，所以态度便差了些。

    秦厌见小二是误会他了，开口解释都未来得及做，便被小二叫来的打手团团围住。

    打手们个个身材魁梧，手里还持着木棍。

    “你是自己离开，还是让咱们哥儿几个将你‘请’出去？”

    秦厌今日必须要见到这食坊的主人，是以也并无任何惧意。

    见状面上丝毫惧色都不显，抽出背后背着的玉骨剑之后冷着声音回道：“我说了，我是来见你们食坊的坊主的。

    在没见到人之前，我是不会离开的。”

    ?  ?秦厌：谁都不能阻挡我去见她！

    ?      题外话：《养崽》这本24号，也就是明天有一个秒杀限免的活动，一直在追连载的小可爱可以薅一波羊毛哈~

    ?      25号的时候，我会进行一万字的爆更，但爆更的时间会晚一点，在晚上七点半左右放出来，这之后会进行正常每日零点的四千更新操作，再有变动会提前告知的哈~

    ?      以上。

    ?  

    ????  

    (本章完)

