    乔知暖委屈的快哭了。

    她好冷，又好热，难受死了。

    “你为什么不抱我……我好难受，你为什么不抱我……”

    墨司霆鼻息粗重，逼视着她。

    “乔知暖，睁开眼睛，看看我是谁。”

    乔知暖难耐的想要贴近男人一点，冷水激的她难受的皱着眉，眯起眼睛，似乎是在细细的打量着面前男人英俊的面庞。

    “好看。”

    她的手抚上男人沾着冷水的面颊，“你真好看。”

    好看明明是形容女人的词，可是墨司霆却没有半分恼怒。

    他唇角划过一抹弧度，“你以前见过我？”

    乔知暖乖巧的点头，皱了皱鼻子，“见过你。”

    “那我是谁？”

    乔知暖在墨司霆的循循善诱下，仔细的看他，“墨司霆？”

    不算差，还认得人。

    墨司霆嘴角勾起一抹邪肆的笑。

    “很好，看着我，记住我。”

    下一秒，他扯开她的裙摆，狠狠的冲撞了进去。

    …………

    三个小时后。

    墨司霆按下了客房服务内线，叫人来换床单。

    服务生一进来，扑面而来的味道叫她都红了脸。

    急急忙忙的进来换了床单，眼角的余光落在那抱着女人的高大身躯上，只一个眼神，就叫她匆忙避开了视线。

    墨司霆抱着已经浑身瘫软成一滩水的女人去浴室洗了澡，擦干了身上的水，放在干净的大床上。

    她累的就连呼吸都变得微不可闻。

    海藻般的长发散乱在枕上，原本洁白如玉的胴体遍布斑驳印迹，这种反差的美感，叫男人忍不住想要再度蹂躏一番。

    墨司霆扣住女人光洁的下巴，在她被吻的红肿的唇瓣上缠吻了半分钟。

    三年了。

    乔知暖。

    床头灯的手机忽然震了一下。

    墨司霆及时按下电话，看了一眼手机屏幕，抬步走了出去。

    门外，陆北战战兢兢得等着。

    都三个多小时了，总裁的战斗力也未免太强大了吧，还是说乔小姐压榨的太……

    门从里面打开了。

    陆北及时收住脑中“龌龊”的思想，连忙走上前去，“墨总，已经办好了！”

    墨司霆冷冷掀了掀唇瓣。

    想要算计他的女人，就该付出点代价！

    …………

    此时，就在原本乔知暖待的酒店套房里，里面正在翻云覆雨的上演着一出大戏，而主人公，恰恰就是算计乔知暖的苏若雨！

    就在半个小时前，苏若雨在酒店楼下等着，和张简梅通了电话。

    只要等这一夜一过，到时候就叫乔知暖名声败尽！

    想到明天早上，当他们闯进去的时候能看到乔知暖的丑态，她就忍不住先大笑起来！

    就在苏若雨洋洋自得的时候，忽然后面走过来一个人影，她还没来得及看清楚面前的人是谁，就被捂住了嘴，嘴里被掰开灌入了冰凉的液体。

    这是比她给乔知暖喝下的春-药还要烈几倍的药剂！

    整整一晚，精疲力尽！

    直到第二天早上，被一阵阵嘈杂的敲门声给吵醒了。

    苏若雨睁开眼睛，发现在床边是一张放大的其貌不扬的脸！

    她失声尖叫出来，抬脚就把这个丑男给踹到了床底下。

    床上一片狼藉。

    怎么回事？

    昨天晚上，不是明明把这个丑男送到了乔知暖的床上了么？可是现在怎么……

    她从床上跳下去，看见自己身上的这些痕迹，目眦欲裂，用被子裹着就硬是扯上丑男的胳膊，狠狠地给了他一个巴掌。

    “你说！你怎么会在这儿！乔知暖呢？昨晚我送到你床上的那个女人呢！”

    丑男从床上摔下，晕头转向，这会儿也醒了。

    那些人简直是穷凶极恶！都是地狱的死神！

    不管他怎么跪在地上求饶，都毫不留情！

    他两只手都被硬生生的给卸了下来，再给重新接上，痛的他死去活来，被人白开嘴不知道喂的吃了什么，就给丢在了这床上。

    黑暗中，什么也看不见。

    只觉得下身一下灼热起来，他才知道是被喂了春-药！

    药效上来，床上两人就都抱在了一起，滚了整整一夜。

    苏若雨一口银牙都要咬碎了！

    怎么可能这样？！

    她一眼就看到了在壁挂电视旁边的针孔摄像头，尚且还在闪烁着红色的亮光！

    门外，响起了嘭嘭嘭的敲门声。

    “不是说就是这间么？”

    “去要房卡！”

    “踹门吧！”

    苏若雨立马慌了。

    “你去浴室里藏着！别出声！”

    苏若雨一把把地上的丑男给拉起来，废了九牛二虎的力气把人给推到了浴室里，把门给反锁了，才来穿衣服。

    可是，自己的衣服都已经被撕烂了！

    现在怎么办！

    苏若雨好似是热锅上的蚂蚁，门外张简梅的声音传了过来。

    “这里面是我的儿媳妇和一个野男人！我要进去捉奸！”张简梅很是时机的装弱势博同情，“我儿子车祸还在重症监护室里，结果她就来偷情给我儿子戴绿帽子了！”

    周围的人被煽动了起来。

    “这种奸夫淫妇就该被抓起来！”

    “要是以前，都是要浸猪笼的！”

    “丈夫还在医院里，就在外面偷情，真是不要脸！”

    “再不开门就要砸门了！”

    客房经理简直是要被逼的没办法了。

    这间房还真的是命运多舛啊，不到十个小时的时间，被踹了两次。

    他哆哆嗦嗦的插卡开了门。

    张简梅首当其冲撞了进去。

    房间里弥散着一股刺鼻的情欲的味道。

    床上一片狼藉，地上到处都是扔的撕碎的衣裙，女士的丝袜。

    有记者紧随其后，跟着一阵猛拍！

    张简梅脑子都热了。

    “贱货！你给我滚出来！”

    房间里没人，有人蹲下去翻床底，翻被子，去翻衣柜，踹浴室门。

    浴室门被踹开，里面躲着一个浑身堆积着肥肉的丑男，蹲在地上就好似是一坨肉！

    丑男吓的摆手，“不关我的事……都是他们做的，他们叫我干的……”

    奸夫找到了……

    “那淫妇呢！”

    “肯定在这个房间里！给我找！”

