狂风的四大护法分别是黑风，冰风，毒风以及刚刚被干掉的暗风，当然更多的修炼者是没有见过除了暗风以外的其他三人的，因此他们的修为究竟是到了什么地步，至今没有任何的文字记载，就算是有，那也不可当做是依据，在三才秘境中，任何的阻拦者都不可用正常的修为去看待他们，这些都是王水蓝自己掌握的情况，如今拿出来分享给众人！谢长安自然是很清楚了，想要安然的通过着狂风之原，就一定要有一个周密的计划才可以，贸然上去，只有送死！

“暗风那个没用的东西，刚刚还和我说是有着绝对的把握可以将这几个修炼者抵挡住，真是没有想到她竟然是这么的没用，空长了一张美丽的脸，到最后还不是要我来收拾残局吗？”说这话是正是四大护法之一的毒风，从外貌上来看，这毒风至少也有将近百岁的年纪，头发已然变白，一双有神的眼睛总是藏匿在浑浊当中，手上拿着的手杖上有着一个无比狰狞的笑脸，“大人，既然今年的弟子已经是来到了这里，那就说明他们还是有一些本事的，我们是放他们过去呢还是？”一旁的随从说道。

毒风在狂风的四大护法中，资历是最老的，因此出行喜欢讲究排场，他的心法和招式自然是和他的名字有关，一心研究毒的使用，他所过之地那真的是寸草不生，“自然是要和他们玩玩的，就先释放毒兵好了，先看看他们的水平如何？”随从公然领命，只见这随从走到了一处石台前，轻轻的转动了一下石台上的手柄，一阵低沉的响声后，在下方的地面上上出现了许多绿色的毒兵，“去吧，你们要找的人就在不远的前方！”

刚才的动静，谢长安他们也都是听见了，“大家小心了，这狂风之原的地理位置自然是在暴雨之地的上面，这就说明在危险的程度上是要远远的超过暴雨之地的，刚才的那一阵动静，也不知道是什么古怪，大家尽量不要运气，以防止意外的发生！”谢长安冷静的做出了一些决断。

这一幕都是让毒风看见了，这狂风之原的外围其实是被分成了三个地带，分别是黑风带，冰风带，以及毒风带，现在谢长安他们就是身处在毒风带中，因此毒风就算是不现身，他依然是可以知道这毒风带所有的事情！“小子倒是有些手段，但我毒风又怎么可能轻易的让你看穿呢？当你们进入到这毒风带的时候，其实已经中毒了，只是一直都没有发作而已，但是别担心，你们很快就会知道我的厉害了！”

一阵整齐的脚步声在谢长安的耳边响起，听这动静显然是一支有着不错战斗力的战队，“给你们一个忠告，还是不要再往前走了，你们过不去的，这里是毒风带，我是四大护法之一的毒风，各位修炼者有礼了！”毒风的声音从空气中传来，他将自己一部分的意志灌入到了为首的毒兵当中淡淡的说道。

“大家快闭气，这里有毒！”武元顿时就是反应了过来，可即便是这样，他还是感受到了一阵晕眩，该死的，这究竟是怎么回事？自己是什么时候中的毒？为什么没有一丝的察觉呢？武元修为上和谢长安相当，但是他的灭心感应诀那是家传绝技，其中的天眼决不但可以攻击，还有着很强的感知，想不到这样的他竟然也是中招了！”

“不要白费力气了，我既然左脚毒风，那么自然是能下毒于无形中，现在你们的小命都是掌握在了我的手中，老夫还是一个很有仁慈心的人，你们五个对我而言那是珍贵的材料，如何？可愿意助我成就我的愿望吗？

应该说这三才秘境中的阻拦者那都是疯子，这已经不是普通的弟子试炼了，这试炼是有着生命危险的，“没用的，你们现在若是运气那就会立即死去，只有乖乖的听我的话，才能保你们安然无恙，就算退一万步说，我手上有着不计其数的毒兵，你们认为你可以打赢我吗？不管是什么方面，你们都不会有一丝的胜算！

“对对对，您老人家说的太对了，这识时务者为俊杰，我们怎么敢和您老人家作对呢那不就是找死吗？”正权和正明对视了一眼，现在的情况只有投靠毒风才是正确的，自己才不愿意为了一时之气将自己的小命送了，那不是厉害，那是傻子。经过暴雨之地和无尽黑洞的打磨，正权已经是没有了开始的蛮横，他现在想的就只有一件事情，那就是如何保证自己的小命！

毒风是一个很奇怪的人，他不喜欢在他面前逞英雄的人，那是没有一丝的作用，但同样不喜欢软骨头，在如今的乱世中，软骨头的人为了活命今天可以出卖你，明天就可以出卖其他的人，这样的人没有强大的实力，就是世人口中说的墙头草。

“不要在我的耳边乱吠，看你的模样应该是风空那个讨厌鬼的弟子吗？你和他一样，滚到一边去，你不配和我说话！”毒风挥出一道强力的掌风，将正权打翻在敌，当然他的手中并没有蕴含一丝的毒气，不然这正权哪里还有命在？

正明心中怒火不断，但自知不是这个老东西的对手，只能是忍耐，谢长安脸色不变，这老鬼的功力不知道要比自己高出多少，为了活命只能是先听他的了，“你的主意不错，方正我们几个也是走累了，就来你这里休息一下也是不错的。”面对这样的对手，一定不能心急，正中下怀的同时，同时也可以反客为主！最后究竟会鹿死谁手，这还是一个未知数，现在还不好下结论！

“好好好，你可你这个小子要聪明多了！”毒风说的是正权，其实这都是因为谢长安长相不错，他是不是应该要谢谢自己的这一张脸呢？”