    广聚轩后面是一条大河，许多人放河灯便是去那里。

    “我就知道今日人会有很多。所以提前帮你们订好了包间，逛累了还能回来这里休息，在上面看夜景也是极好的。”萧若水一边说，就要领着人上楼，到了楼梯口，才想起宋璟辰腿脚不便。

    她顿了顿，想说要不然在大厅找个位置吧。

    沈易佳已经一把将宋璟辰连人带椅抱了起来。

    萧若水：……

    在酒楼用过晚膳，外面一盏盏花灯也挂了起来。

    从窗户往外看，各式各样的花灯像一条火龙将昼夜照亮，街道上更是人潮如涌。

    欢姐儿几个早就坐不住了，嚷嚷着要下去玩儿。

    恰好这时忙完公务的范明远也寻了过来，他似乎不知如何面对宋璟辰，只微微点头打了个招呼。

    沈易佳翻了个白眼，她对这个人的第一印象就不大好，哪怕多见了几次也没改变过。

    “相公，我们下去吧？”沈易佳征询宋璟辰的意见。

    宋璟辰摇头道：“你先带着他们去玩，我一会再去。”

    他们人太多，他坐着轮椅跟去的话沈易佳肯定会守着他，没法照看他们几个不说，她自己也玩不尽兴。

    沈易佳看了他一眼，撇嘴：“不成，怎么能留你一个人在这？”

    她还想跟美相公一起逛灯会呢！

    李氏有多了解自己的儿子，立马接话道：“让佳佳陪你一同吧，我跟王姐姐带着他们几个皮猴就行了。”

    人都挤在一起反而容易冲散。

    “是啊大哥，你忘了我们身上都有好东西啦，你就放心跟大嫂去过二人世界吧。”欢姐儿小脑袋凑过来，冲沈易佳眨了眨眼。

    自家娘亲可说了，只要大哥大嫂感情好，大嫂要不了多久就会给家里生小侄子。

    ……

    最终宋璟辰在沈易佳的软磨硬泡下还是答应了与她一道。

    萧若水看着沈易佳乐颠颠的推着宋璟辰离开，暗骂沈易佳是个见色忘义的，亏她在城门口等了那么久，就这么把她丢下了，还不是怕她看辰哥哥吗？

    她萧若水说过的话？就那么不可信？哼！

    “嗐，我大哥心里眼里就只有我大嫂一人，别的姑娘都入不了他的眼了。”欢姐儿见萧若水脸都气鼓了，小大人似的走过去拉起她的手拍了拍：“若水姐姐，要不然你同我们一起吧。”

    萧若水：“……”

    连欢姐儿都不信她了？人与人之间最基本的信任呢？

    街道上人太多，沈易佳推着宋璟辰慢慢走着，对眼中看到的一切都新奇不已。

    “相公，你看那个兔子花灯，好可爱啊！”

    “哇，快看快看，那个人既然能喷火！”

    沈易佳自己看了不够，还一个劲的指给宋璟辰看。

    可她也不停下，看一眼就过去了。

    不少人看到两人的组合都会投过来异样的目光。

    若是以往，沈易佳肯定要想宋璟辰会不会难过了，可如今宋璟辰的腿已经好了，她自然不用担心。

    别人看她，她还扬起小下巴瞪回去……

    宋璟辰看得好笑。

    走到一拱桥头，前头的路彻底被人潮堵住了。

    沈易佳原本想着，要不然就换个地方，耳边却听到有人在议论说前头有人在免费送面具。

    不用银子免费的啊，她眼睛一亮，改变了想法。

    推着宋璟辰挤出人群，在一个馄炖摊子面前停下：“相公，你在这里等我，我去领了面具就回来。”

    “你若想要，去买一个便是。”宋璟辰实在不能理解为何旁边就有卖面具的商贩，沈易佳还要去人堆里挤。

    沈易佳翻了个白眼：“有免费的不要还花银子去买，这不是傻子才干的事吗？”

    宋璟辰抿唇：怀疑这个傻子指的是自己。

    沈易佳说完也反应过来自己说错话了，挠了挠小脑袋补充道：“相公你当然不是傻子。”

    宋璟辰：不让你去就是了呗？

    “你小心点儿。”

    “你放心吧。”沈易佳咧开嘴笑。

    毕竟人家做生意的，沈易佳担心馄炖摊子的老板赶人，点了碗馄炖，自己重新挤进人群。

    看着沈易佳眨眼间就被人群淹没，再也看不到身影，宋璟辰没由来的心下一慌。

    差点直接站起来去寻她，连人家问他馄炖要不要加葱都没听见。

    馄炖摊子是一对老夫妻支的，看他盯着人群眼睛也不眨一下，两人都是过来人，还有什么不明白，相视一笑。

    知道人家现在肯定没心情用食，也不急着给他下馄炖了。

    在宋璟辰已经忍到极限的时候，突然感觉到身后有人靠近，他眸子一厉，正要出手。

    不想身后那人速度更快，一把扣住他的手腕凑到他耳边笑嘻嘻道：“猜猜我是谁？”

    宋璟辰松了口气，转头就看到怼到自己面前的一张狐狸脸，他轻笑一声，反扣住沈易佳的手将人拉进怀里：“狐狸精。”

    沈易佳忙扶住自己的狐狸面具，不满的嘟囔：“人家明明是狐狸仙。”

    “对，你是仙女。”宋璟辰脾气很好的附和。

    沈易佳这才开心了，伸手抱住宋璟辰轻轻拍了拍他的背。

    “小两口感情真好，可这馄炖也得趁热吃，凉了就不好了。”老妇人将一碗馄炖放到两人桌子面前，打趣道。

    宋璟辰反应过来，发现路人无不向他们看来，忙松开沈易佳。

    沈易佳乖乖在他对面坐好，拿起汤匙舀起一个馄炖吹了吹，放进口中。

    顿时眼睛一亮，不等咽下去就夸道：“老婆婆，你这馄炖做的可真好吃。”

    老妇人被夸得眉开眼笑，撇了一眼在一旁招待其他客人的老汉压低声音道：“要不然我当初怎么能靠这手艺追到我家那位。

    你别看他现在长得磕碜，年轻那会儿啊，可是十里八乡都找不到能比得上他俊的”

    说着老妇人看了一眼宋璟辰，啧啧两声：“跟你家这位还有点儿像，一样俊。”

    沈易佳一听跟自家相公一样俊，探头去看，就见一个皮肤黝黑满脸褶子的老汉。

    她看完了又去看宋璟辰，没忍住笑出声来：“哈哈……”

    宋璟辰嘴角抽了抽，拿过沈易佳手里的汤匙舀了一个馄炖塞进她的嘴里。

    沈易佳：……

    是老婆婆说他跟那人长得像，又不是她说的。

