    “若非陈先生，这些无辜枉死的人，也不知道要含冤到几时。”林放感慨道：“陈先生，如您这样的人才，若是能够到我们单位来，绝对的现代包青天，定叫那些罪犯无所遁形！”

    陈阳哭笑不得，摆了摆手：“得了，你少拍马屁，我能帮忙的尽量帮，但我自己也有很多事，忙着呢……”

    林放这才道：“陈先生放心，我们会尽快搞完的，差不多再有个两天时间，就可以了。”

    陈阳点了点头，两天之后，亚运会已经开始，他肯定还会待在青州市，毕竟亚运会要持续半个月时间，他哪里也去不了。

    那时候，他可以一边盯着亚运会，一边盯着这边研究所的建设。

    晃悠了一圈，陈阳也是回到了自己的家中。

    本来打算修炼一番，可谁知道，刚刚到家屁股还没坐稳，身边就响起了一个古怪的声音。

    滴答滴答滴，滴滴答滴答……

    陈阳愣了愣，才想起来那个诺基亚蓝屏手机，摸出来一看，果然是钟队长打来的。

    “喂？”

    “陈先生，您现在有空吗？”钟队长的语气，颇为沉重。

    陈阳还以为发生了什么事，连忙道：“我有空，怎么了，发生什么事情了？”

    “事情倒是没有发生，只不过，在审讯那三个安林会成员的时候，我们得到了一个消息。”钟队长语气凝重：“那个火鸟招供，说安林会的会长，将会与阎罗殿的大人物，一起在青州市的青龙山下，布置出一座旷世大阵，以这阵法，来影响青州市的命脉。这个……陈先生，我不太懂，但听着似乎是非常严重的事情。”

    陈阳也是吃了一惊，愕然道：“用一座大阵，来影响青州市的命脉？这……真的假的？”

    “陈先生也不清楚吗？说的也是，一个阵法，居然可以影响一座千万人口城市的命脉，这听起来就太玄幻了……”钟队长似乎是松了口气，笑道：“这么说，这是那个火鸟随口胡诌的？”

    陈阳却是道：“不，用阵法影响一座千万人口城市，这并不困难。我之所以质疑，是我不认为他们可以布置出这样的阵法来，因为这样的阵法，所需要的材料，都太过珍贵，并且，也不是两三个人能够办到的。”

    “啊？还真有可以影响千万人口城市的阵法？”钟队长惊呼。

    陈阳苦笑一声，道：“据古籍记载，有些逆天大阵，甚至可以对一个帼家的气运，造成影响。所以，影响一个城市，还真不算什么。”

    钟队长这时候再也忍不住了，连忙道：“那这消息，必须要妥善处理！陈先生，您现在在哪，我马上派人过来接您！我这边，也直接去大队，调集人手！”

    陈阳本来想说，普通战士在这样的战斗之中，根本不起作用，但想想青龙山那么大，上次在青龙山那边，他可是拜托白红柳带了所有下属的人，再加上九阳道馆的人，才堪堪搜寻了一遍。

    人多也好，免得到时候根本找不到对方的踪迹。

    “我在花园小区门口，也就是荆心凉茶总店门口。”陈阳说道，现如今，荆心凉茶总店的名声，可比这个老小区大得多。说花园小区别人未必知道，但荆心凉茶总店，那是肯定知道的。

    只是几分钟，就来了一辆蓝白牌子的A6，停在了凉茶店门口。下来一位看着就干练无比的年轻人，他四处看了看，陈阳自己走了过来，问道：“是钟队长让你过来的？”

    “您是陈先生？”年轻人有些疑惑的问。

    陈阳点了点头，年轻人这才立正敬礼，然后道：“不错，我就是钟帅派来接陈先生的，陈先生请上车。”

    “钟帅？”陈阳一愣，愕然道：“会不会是搞错了？和我联系的那个家伙，自称钟队长，啥时候变成大帅了？”

    陈阳可是清楚大帅的级别。

    钟队长那家伙，怎么看都不像。关键是，若他真的是，何须还对白红柳如此恭敬。

    年轻人苦笑一声，道：“没错，陈先生请上车吧。”

    陈阳也就上了车，但他依旧还没想明白，问道：“到底是咋回事，那家伙怎么一会儿队长，一会儿帅的？”

    年轻人哭笑不得的道：“陈先生，是这样的，钟先生他是姓钟名队长。队长是他的名字，而不是他的职位，他的级别……咳咳，很高。”

    陈阳目瞪口呆，卧槽，还他么有这种操作？

    想想也是，当初钟队长自我介绍的时候，也是说我是钟队长，可并没有说自己就是一个小队长。而且，他可是龙组成员，宗师境中期的高手，队长……也确实低了些。

    搞了半天，原来这家伙一直装嫩。

    不过，陈阳又立即一呆，这家伙都已经是少如此高职位了，却还是白红柳老爹的属下？卧槽，那白红柳的老爹，到底是啥级别？

    怪不得连青州市焗老大的位置，在她老爹眼中也不值一提……

    陈阳后知后觉，哭笑不得，大白这丫头瞒得倒是够好的啊！哼，她不是说要请自己吃大餐吗？回去之后，一定要狠狠的宰她一顿！

    一边寻思，车子已经渐渐驶出了青州市市区，进入了青龙山山区范围。

    这时候，也可以看见，前方的路上有着一长条的车队，全都是绿色涂装。

    年轻人也是解释道：“钟先生应该是调集了青州市本地驻扎的第三野占团，人数在千人左右。”

    陈阳点了点头，透过窗户，看向外面的青龙山。

    没想到，又回到了这个地方，记得，青龙山的龙脉之气，当初还是自己救下来的！

    “嗯？！”陈阳忽然脸色一变，立即喝道：“停车！”

    年轻人果然不愧是训练有素，在陈阳话音未落的时候，他就已经靠边停车，不仅停得快，而且很平稳。

    陈阳立即开门下车，在他这个方位，朝着青龙山望去。只见，青龙山一片苍茫，一股略显昏黄的雾气，笼罩了大半个青龙山。看上去，仿佛个锅盖似的，扣在青龙山上。

    而青龙山显得有些死气沉沉，天空之中，连只飞鸟也看不见。

    “山灵尽藏，死气横生，八方云动，倒扣如天倾……王八蛋，他们怎么敢的，怎么敢动用八荒雷火阵的！？”陈阳近乎嘶吼的喊道。

