    第187章 刘老三相求   

    只见，客厅里只有何雪和彤彤两人。

    

    根本不见林梦瑶朋友的身影！   

    “你朋友呢？”

    

    陈天骄也已经知道了，来的客人是林梦瑶最为要好的朋友。

    

    哪怕是他都不曾见过！   

    心里头倒是有些好奇。

    

    不等林梦瑶回答，何雪已经开口道：“那位姐姐去了厕所。”

    

    “哦，这样啊，那就等会吧，我先去端菜出来。”

    

    林梦瑶点了点头，就准备去端菜开饭。

    

    而在这时候，陈天骄的手机忽然响了起来！   

    拿出来一看，发现竟然是刘老三打过来的。

    

    这让陈天骄感到有些奇怪了。

    

    毕竟，刘老三跟他之间并没有什么直接联系，现在却打电话给他，莫非是有什么事情？

    

    没有多想，陈天骄直接接通了电话。

    

    电话那头的刘老三出声道：“陈先生，实在抱歉，冒昧打扰到您了！”

    

    “没事，有什么事吗？”

    

    陈天骄淡笑一声。

    

    “确实有事，想拜托陈先生，不知道您现在有没有时间？”

    刘老三的话语显得有些急切。

    

    这让陈天骄更为奇怪了。

    

    刘老三可是东林市的地下皇帝，被人戏称为东林市的三驾马车之一！   

    手底下是要人有人，要钱有钱，还有他解决不了的事情？

    

    不过也正是因为如此，陈天骄反倒是更为好奇了。

    

    想了想，便道：“也行，我现在过去找你吧。”

    

    电话那头的刘老三心中大喜，连忙道谢，并报了个地址给陈天骄。

    

    陈天骄挂断电话，吩咐何雪，“等下你嫂子出来就说我有事出去了，你们吃你们的，不用等我了。”

    

    说完陈天骄便出了门。

    

    而在陈天骄出门的时候，蓝悦霜终于从厕所里出来了。

    

    林梦瑶也端菜上桌。

    

    “瑶瑶，你老公呢？

    怎么不见人？”

    

    听到蓝悦霜问话，林梦瑶也有些奇怪，“刚刚还在这呢，怎么一会就不见了？”

    

    何雪当即说了下陈天骄有事情出去了的事。

    

    林梦瑶一听不由摇头，不过她也知道自己老公为人，肯定是有什么要紧事才出去的。

    

    “算了，那就不等他了，我们先吃饭吧。”

    

    蓝悦霜也有些遗憾，心里本来还想借这个机会认识下自己闺蜜的丈夫呢，没想到这么不凑巧。

    

    只是，若是让她知道，林梦瑶的老公正是陈天骄的话，也不知道她会做何感想！   

    而在这时，陈天骄已经驱车出门。

    

    二十分钟后，他来到白马会所。

    

    这里正是刘老三的大本营！   

    最近一段时间里，霍家因为忙活省城的事情，几乎是全家出动，都去省城抢蛋糕去了。

    

    刘老三也派了自己最得力的手下小马哥跟着一同前往。

    

    而他刘老三则是留在东林市，守着大本营。

    

    刘老三此时正站在了会所门口张望着，眉宇间显得格外焦急。

    

    看到陈天骄的车，他立马迎上前去，打开了车门，毕恭毕敬地喊了一声，“陈先生！”

    

    “进去再说吧。”

    陈天骄摆了摆手。

    

    刘老三点了点头，在前面引路。

    

    往里面走的时候，陈天骄注意到，刘老三在周边布置了不少手下，有种层层设防的感觉。

    

    这让陈天骄更是好奇。

    

    究竟是发生了什么事情，会让刘老三变得如此小心翼翼？

    

    不多时，陈天骄和刘老三走到里面的一个包厢里。

    

    “说吧，发生了什么事情？”

    

    刘老三沉吟一声，随即长叹道：“都是我年轻时候闯下的祸事……”   

    原来，刘老三来到东林市的时候，身边其实跟着两个好兄弟，他排行老三，所以才叫刘老三。

    

    三兄弟在东林市打天下，很快闯出了一片天地。

    

    一开始，他们三兄弟也只是小打小闹而已，后来被霍家看中，收入霍家，他们三兄弟才开始真正的崛起！   

    因为霍家跟其他家族争斗，导致刘老三的其中一个兄弟为了保护霍家而死，剩下的那个以为是霍家放弃了他的兄弟，最终选择背叛了霍家！   

    后来的事情不用想也知道了，霍家站在了东林市的舞台上，与之为敌的对手，自然而然的失败了。

    

    背叛了霍家的那个兄弟，被霍家交由刘老三去处理。

    

    刘老三本是三兄弟一块到了东林市，虽然功成名就，却也承受了极大的痛苦。

    

    为了不让自己最后的一个兄弟死在自己手里，刘老三隐瞒了霍家，放过了对方，让对方逃去海外。

    

    这一走，就是二十年！   

    可就在这几天，他那个逃亡海外的兄弟竟然回来了，还抓了刘老三唯一的儿子，要找他和霍家报仇！   

    “这个事情，我不能让霍家知道，可是，我那兄弟啊，不知道在海外经历了什么，竟然学了一身高强武功，即便是几十个打手也伤不到他分毫！”

    

    刘老三苦笑着，“我刘老三作恶多端，死不足惜，可我那儿子，是我唯一的儿子啊！”

    

    “我实在是没有办法了，只能求陈先生。”

    

    听完这些，陈天骄回过神来，明白了！   

    “那你想要我怎么做？”

    

    陈天骄问道。

    

    刘老三道：“我那兄弟，约我今晚十二点，在东郊陵园见面，明是非，断生死！”

    

    “明白了！”

    

    陈天骄点头。

    

    这事情说简单也简单，说复杂也复杂。

    

    不过，刘老三前后帮了自己数次，让他出手一次也不无不可。

    

    “事不宜迟，现在就走吧。”

    

    听的这话，刘老三心中大喜，不过他却是摇头。

    

    “不着急，请陈先生来，是为了保险起见，我其实还找了其他人帮忙。

    不到万不得已的时候，还不需要陈先生亲自动手。”

    

    刘老三其实并不觉得自己能请的动陈天骄。

    

    毕竟陈天骄是霍家的贵客，而最近所发生的一些事情，更与陈天骄有着直接关系。

    

    这让他更不敢小觑陈天骄。

    

    在找陈天骄之前，他还另外找了人帮忙。

    

    正说着，门外传来一阵脚步声。

    

    很快，几道身影出现在包厢门口，“刘老大，我来了！”

    

    刘老三一听，连忙迎上前去，“王师傅，你能来，实在是太感谢了。”

    

    王师傅淡淡一笑，“呵呵，区区小事罢了，何足挂齿？

    事不宜迟，现在就走吧？”

    

    刘老三点头，然后才看向陈天骄。

    

    陈天骄淡淡瞥了眼那个王师傅，也没多说什么，直接站起身来。

    

    

