
　　沐阳近期正在跟进三大项目重启工作。

　　分别是‘中缅昆明至皎漂铁路’，‘密松水电站’还有‘莱比塘铜矿’三个项目。

　　其实中国在缅甸的投资项目很多，这三个项目也绝不是最大的，但是这三个项目却有着不同意义，因为这都是中国在缅甸投资，最后失败的项目。

　　这里面的原因很复杂，有部分缅甸国内民众反对的原因，也有原缅甸总统吴民辉的原因，有地方军阀势力的原因，还有日本采用外交手段破坏的原因。致使这三个已经签约的项目，中国也已经投入了大量资金，却被缅甸政府单方面毁约，宣布搁置。

　　从沐阳付任大使后，弄掉吴民辉，推赛茂康上台，逐步恢复中国在缅甸的投资后，就关注这三个项目了。

　　或许，这里面还有一种不愿意接受失败的原因在里面吧。

　　反正看着已经投入了大量人力物力财力精力的项目，却说被停就被停，而且还是小国缅甸，有一种被欺负的感觉，心情很难舒张。

　　既然现在可以拿回来，干嘛要留着这个结呢。

　　所以沐阳对推动这三个项目也是比较上心。

　　最早和赛茂康提的时候，赛茂康就表示，对前政府所签署国际合约的履行、兑现以及对争议项目的处理结果，将很大程度上影响着缅甸国家未来的国际信誉度。

　　国际信用对一国未来经济的发展何等重要，这些政客们最清楚，如果所有人对自己的投资都非常担心，那谁还敢来缅甸投资。

　　上次，杨部长访缅期间，也与赛茂康及缅甸其他政府高官谈到了此事，将项目搁置称为双边合作中“成长的烦恼”，“双方应积极妥善处理，对中缅互利合作的未来充满信心。”

　　不过在沐阳与其他缅甸官员见面时，说的话却是，“对其他国际投资者而言，中国这三个投资项目的履行结果，也将影响国际资本对缅甸政府的信任。”

　　缅甸新政府3月初上台执政之后，都将面临一系列的经济挑战，这其中，都需要处理好与中国的微妙关系。毕竟此前，中国是缅甸最大的贸易伙伴国和外商直接投资来源国。

　　而这三个项目，其实也牵扯到沐阳心中的一个计划。

　　他的银行项目里，其中就包括电力公司项目。现在缅甸极度缺电，现有发电厂只能满足缅甸40%的电力需求，而且随着缅甸的发展，对电力的需求会越来越大。

　　这是一个金盆，可以预计很能赚钱，但是想要赚钱重要有电吧，所以建立水电站势在必行。缅甸有着极其丰富的水电资源，据分析，现在缅甸已用水电资源比重不足5%，甚至可以说，基本上就没怎么开发。后面，可是有着极其丰富的资源等待开发呢。

　　而电力市场也是如此，现在缅甸还有一大批农村没有通电。

　　而三大项目里的‘中缅昆明至皎漂铁路’却是沐阳最重视的，这或许是因为与他设想的计划有关联吧。

　　沐阳的这个计划就是，跳过所谓的封锁线，打开中国通往印度洋的出口。

　　而‘中缅昆明至皎漂铁路’，就可以让中国拥有一条直接从内陆通往缅甸的畅快通道。

　　缅甸对中国来说非常重要，地理位置直插印度洋，可以说是中国在印度洋上的天然出海口，而且缅甸的海岸线非常长。

　　更重要的是，这里美国没有太大的影响力，所以非常有利于中国借缅甸为跳板直接进入印度洋。而一旦在印度洋上有足够控制力，中国对非洲的控制力就会大大加强。

　　而********要长期发展，非洲的资源将非常非常重要，非洲的市场也对中国来说非常非常重要。所以，从战略意义上说，缅甸是中国伸向南亚、非洲的一个翅膀。再加上，印度洋的资源、缅甸的资源，都是中国经济发展可以有效利用的。

　　沐阳在海边和马小波说的那番话，虽然在马小波听来，像是天方夜谭一般，但是这确实是沐阳的野心，他要将缅甸打造成中国的后花园。

　　沐阳在来缅甸之前，心里就已经有了这个计划，从他上任伊始，就一直在为这个计划铺路。天籁小说网

　　也因此他才会如此卖力的掌握政权、投入大笔资金发展缅甸、完善开发项目。

　　现在沐阳在做的，就是推动三大项目尽快落实，希望能够在赛茂康访华之前，将这几个项目确定下来。

　　是的，赛茂康已经接受中国一号首长的邀请，决定于9月8日至12日，对中国进行为期4天的访问。

　　现在是八月初，还有1个月时间，沐阳希望在赛茂康访华之前，这几个项目能够最终确定下来，那样，在访华期间，甚至可以直接签约并重启项目。

　　沐阳正在看着文件，房门被敲响。

　　马小波走进来，将一份传真递给沐阳，“大使，国内刚刚发来的传真消息，美国总统特里普决定访问亚洲四国，其中包括日本、韩国、马来西亚以及缅甸。”

　　沐阳接过传真认真看了一遍。

　　“特里普准备访问缅甸，时间定在了8月22日，在赛茂康总统访问中国之前，呵呵，看来是有意如此啊，美国坐不住了。”

　　“如果我没有记错，他应该是第一位访缅的美国总统吧。”沐阳抬头看向马小波。

　　“是的大使。”

　　沐阳签上已阅，将传真交还给马小波，又对马小波说道：“你联系一下缅甸政府，询问一下特里普的具体行程，还有将会面见缅甸的那些官员，了解之后告诉我。”

　　“好的大使。”

　　马小波离开办公室，沐阳将签字笔放入笔筒，手指敲击着桌面，心中开始琢磨起这次的美国总统访缅问题。

　　缅甸刚刚对外宣布赛茂康一个月后的访华行程，白宫方面就对外宣布本月特里普访问亚洲四国，时间上其实是比较仓促的，准备时间不到一个月，沐阳都怀疑缅甸之行是不是临时加进去的。

　　看来美国非常担心缅甸彻底投入到中华家的怀抱啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1187章：冲破封锁的海洋之路免费阅读。https://xs.23sk.com 