    “要不在这住一夜？”

    “不了。回杭粥也近，明天去看欧瑶。”

    时间也不算晚，对于艺人来说晚上9点不管是工作还是私生活都远没有到休息的时候。

    苏灵韵要走，韩为惯例要询问。

    见她要走韩为也相送，只是到门口要开门的时候，韩为笑呵呵很体贴的表示：“这样吧。也别说我太霸道。”

    看着苏灵韵：“既然不让你找男朋友是我一点占有欲，那么你身体上的需要不好找黄瓜茄子或者***帮忙。”

    指着自己：“以后呢我公粮算你一份，虽然不排在序列里但是当我私自给你解决需要的。要求你做到我自己也得先做足才行，合情合理对不对？”

    “呵。”

    苏灵韵笑，突然随手关门：“好啊。那就现在吧。”

    “不是……”

    韩为骚话说多了，基本都是娇羞的骂他臭不要脸，至今只有陈枫可以接得住甚至给韩为骚得不要不要的，还想着随口逗逗苏灵韵这个前女友，结果人家也接得住韩为反而怂了。

    “今天先没有。”

    韩为开口：“你得让我排一下，不然就乱了你知道吗？”

    苏灵韵看他一眼，开门离开。反正韩为早就给她配了女保镖了，很贴身那种。倒也不担心什么。

    目送她离开，韩为呵呵笑着就要回身进去。结果就看到孟霜儿从房间走出来，好奇询问：“这么快走了？”

    韩为疑惑：“不然呢？”

    孟霜儿自然跟着进去，韩为倒也没说什么。助理嘛，也是很贴身的那种，以前曹嫣去哪个酒店都有韩为房卡呢。

    结果孟霜儿进去就四处看，还探头看着卧室。

    韩为不解：“你干什么？”

    孟霜儿表情怪异：“没有……看看有什么需要收拾的。可能酒店保洁也不太方便。”

    韩为想了半天才想明白，恍然点头：“你真贴心。”

    指着卧室门：“你去把床单换了，最好是到时候把钱给酒店赔了别让他们看到。”

    孟霜儿有点脸红就要进去，韩为叫住：“等会。”

    孟霜儿回头，韩为语气认真：“避运套在地上吧可能，你找找捡起来揣兜里自己丢到楼下酒店外垃圾桶，别让酒店发现的话可能会曝光出去。”

    孟霜儿咬着嘴唇没多说，进去几秒钟之后就重新出来，脸更红。因为迎面就是韩为嘲讽的目光。

    “你戏咋那么多呢？”

    韩为嗤笑看着她：“你没猜错倒是，的确太快了。真发生点什么就你韩哥我的体力会只是这么一会？！那太骂人了。没点本事能有那么多女神关系亲密？”

    “我以为……”

    孟霜儿嘀咕，韩为开口：“你以为什么？曹嫣教你的吗？我不记得我在酒店办完事她会过来主动关心还帮忙收拾？你太接地气了，还偶像呢还练习生呢？！以后出道可别让你粉丝知道你还帮人家打扫过战场，收拾床单然后避运套用过的你都捡？”

    “我没有！！”

    孟霜儿抱怨：“可是曹姐也没有亲眼见过你……你和谁做过什么。你自己说的，那我以为为了你的事业身为助理而且已经发现你秘密了，就该尽心尽力嘛？”

    有些委屈：“我错了吗？”

    韩为感慨看着她：“我也不知道说你假还是说你傻。这特么还有对不对错不错的？我让你做你都得考虑一下，还这么主动这么卑微？我给你这种暗示和压力了？”

    孟霜儿低头：“我以为你上次在游艇说过的话，就是暗示我以后什么都做。”

    韩为愣住：“我没那个……”

    “而且结合你以前帮过我那么多。”

    孟霜儿轻声开口：“虽然这种事我有点不好意思。可是当做回报也好，当做你身上系着无数人吃饭生计，是助理的工作我也都做。”

    韩为沉默下来，半响招招手。

    孟霜儿挪过来坐在他对面。

    韩为想了片刻，看着她：“用过的避运套你也真的肯捡？不觉得有失尊严？”

    孟霜儿摇头：“这个我知道是开玩笑……但床单我觉得是真的需要收拾。”

    韩为思索：“你有过类似的经验吗？知道办完事床单会比较湿？”

    “下流~”

    孟霜儿起身就走，韩为惊讶：“我下流？不是你先提的要收拾床单？！就知道装。”

    砰地一声门关上，回应韩为的就是这个。

    韩为呵呵笑着躺在那，怪不得男人都爱撩妹，撩美女真开心。

    尤其不管是顶流还是大咖还是十八线甚至练习生还是助理是吧？多赤几？真容易让人膨胀，韩为平复情绪，突然响起游艇。差点忘了这个还没落实呢。

    正要给周惢打电话，结果尤华打过来。

    “大为，要买游艇？”

    “我擦？！”

    韩为惊讶：“你怎么知道的？”

    尤华开口：“周惢肯定托人买，能托的人无非就是周总和徐建超。周总其实也是老板只顾着消费，实际上徐建超和周朵管这些。那么徐总和咱俩这个交情肯定就是他来做，他就让我来问你……”

    “绕什么圈子呢？！”

    韩为开口：“是啊我要买，怎么了？你能管啊？”

    尤华笑：“巧了你看，我也想买。”

    “哎呀我去~”

    韩为惊讶：“你买？”

    尤华开口：“怎么？觉得我没那么多钱？”

    韩为开口：“你要是能买你肯定贪污了，就公司那点分红够你买游艇？扯么淡。”

    尤华呵呵笑：“你也知道公司那点分红我不看在眼里？因为我手里这几个公司张罗起来也是要盈利的，估计规模还不小。虽然现在还是起步阶段，但是也要犒劳一下自己。大的买不起小的还是可以。肯定不像你动不动就得千万以上，我还不知道你？要么不要，要就想要顶配最好的。”

    韩为瞪眼：“我特么不允许我身边有人比我赚得多，你一天天比我轻松还比我赚钱我恁死你得了就。”

    “哈哈！”

    尤华笑出来：“放心，不敢超过你。”

    示意韩为：“我知道你性格，你也知道我的。我不就是爱在小兄弟小姐妹面前装装大哥显摆一下人脉手腕和本事吗？我也借你光，你是要买国产的，如果是的话人家说买两个有优惠。我就是捡个漏。”

    “这样还行。”

    韩为开口：“不过说是可以自己设计？”

    尤华疑惑：“是啊，这你不是知道吗？”

    韩为犹豫：“我其实，想设计点……独特的……架构……在里面……不想……太多人……知道。”

    尤华失笑：“你那边信号不好吗？说话断断续续的？”

    询问开口：“到底什么设计啊，连厂商都不让知道那谁给你设计？关键谁给你建啊？”

    韩为无奈：“说不明白。”

    尤华示意：“你举个例子。”

    韩为想了想，开口道：“你试着理解，就是弄一个封闭的空间，就只有通风口也是在暗处，然后隔音还没有光最多有灯，然后里外都听不到看不到的，就是类似这种。”

    尤华懵比了：“不难理解，但是你弄这么一个房间干什么？”

    韩为轻咳一声：“就是，清除所有外界的杂念，在这个空间里就可以与世隔绝什么都不用想，什么身份什么咖位什么财富什么伦理什么道德之类的……”

    尤华试探开口：“最好什么也不穿，也没有束缚，还互相看不到？”

    “对对对对对~”

    韩为欣喜：“你真理解我。”

    “理解你麻痹！”

    尤华咆哮：“你特么真搔到家了你！我一个男的都觉得你变态。早就发现你了，我说怎么突然想买游艇。我艹！！你简直反人类活着没天理……”

    “我艹的！”

    韩为不高兴：“你骂够没有？！关你屁事？我跟你说不让我满意我就不买了，到时候你也别想沾光。”

    尤华沉默，半响叹息：“没天理啊没天理。不如这次我雇个谁再给你后背捅一刀，保证看你死透透的再走，绝对不给你喘息机会。你活着真的，女人都遭罪。”

    韩为嘿嘿笑：“你管我，我活着是女人的幸福和幸运。这是享受你这种俗人是不懂的。”

    “对。”

    尤华开口：“素人是不懂的，明星才懂，你们艺人顶流最会玩了。”

    韩为瞪眼：“别么废话。怎么弄？”

    尤华笑：“你也知道丢人？不然你怕人家知道你设计理念干什么？”

    韩为无奈：“那玩意我也不想，可是总有人开游艇或者做船手，没有外人开不了，有了外人又不好让人家知道什么。就感觉玩不开你知道吧？”

    尤华一想好像也是，这个就不是什么变态想法，可以归类为洁癖。

    自己不会开游艇的话，总要有外人。那么在船上都是艺人甚至大咖的话，看到点什么或者听到什么说出去怎么办？

    哪怕有什么职业操守保密协议，但本人总是要顾忌一些。

    “正好。”

    尤华突然想到：“你看咱俩不是一起买吗？到时候一起出海，玩的时候就你和那几个在船上谁都不过去，外人都在我船上呆着。要走的时候再过去开船。”

    这已经是最好的办法了结果韩为想了想，居然还是拒绝。

    “不行。”

    韩为为难，尤华不解：“怎么还不行？”

    韩为嘀咕：“我还想到船顶露天的，你们离太近用望远镜看到怎么办？”

    尤华深呼吸，最后怒吼：“你吗的你去死吧你！！”

    说完挂断，韩为看着手机，撇嘴骂了几句，也就丢开。

    不信你不找我。

    嘁~

