沈安琪很生气，那次她跟爷爷来时，趁龙蟒休息进去过一次，里面那种石头很多，初步估计有五到十吨左右，也就是一两万斤，就算他不想给四分之一，好歹给个千把斤也好啊。

　　可他呢？四两一都不给。

　　真不知道他是怎么好意思说出来的。

　　早知如此，我就不带他来了！

　　她心中满满全是幽怨。

　　要知道爷爷这两年一直在苦修中，甚至不惜代价去抢购一切百年以上的名贵药材。只为修为能够得到提升，好再来这地方斩杀那龙蟒。

　　可现在呢？龙蟒被叶辰斩杀，还要霸占所有石头，自己要是得不到一些带回去，被爷爷知道还不得骂死自己。

　　最关键的是。爷爷为了那种石头，极有可能会发动一切势力去对付叶辰，到时叶辰会是什么样的下场不用想都知道。

　　猛虎毕竟战不过群狼，叶辰再厉害，指定也扛不住各种势力的围攻打压。

　　何况洪门总舵的坐馆大宗师也惦记着那种石头。只是爷爷一直死守秘密，否则早被洪门总舵的坐馆大宗师挖空了。

　　要知道洪门总舵的坐馆大宗师可是存世为数不多的武尊，而且早在十年前就已经成就武尊盛名了。

　　叶辰大概能聆听到沈安琪的一些心声，不过他还是坚守原则，嘴角噙着笑意一路前行，也不说话。

　　不多时，叶辰三人绕过小路，来到水潭北岸，很快就在一处角落里看到了满岩壁的特殊石头，很像黄水晶。

　　但很快叶辰就面色一喜，眼神灼灼的盯在岩壁上方，只见岩壁上生长着各种植被，灵芝、黄精、金线莲等各种珍贵药材，甚至还有很多市面上所见不到的药材。

　　"真是个好地方啊！"叶辰不禁感慨。

　　沈安琪蹙眉："你在感慨什么？"

　　"你看。"叶辰指向岩壁上方。

　　沈安琪看去，不由吃惊道："这上面，怎么，这么多药材？"

　　"你们上次来没发现吗？"叶辰笑看沈安琪。

　　"我们，只顾看石头，没看上面，后来龙蟒来袭，爷爷去抵御龙蟒，我就跑出去了，没发现上面有药材。"沈安琪懊恼道，早知道有药材，当时就采一些离开也没白来啊。

　　这药材一看，好像都是年份很久，而且生长的还好茁壮的那种。

　　"还好当时你们没发现，不然哪能留这么多给我。"叶辰得意一笑，飞檐走壁上去，将所有药材全部洗劫一空。

　　这些药材都是靠灵石的灵气生长，要是将灵石挖光，药材就会死绝，所以没必要留种，有多少采多少。

　　看的沈安琪眼红的能滴出血。

　　最近她没少在市面上扫荡药材，深知年份久远的药材价格之昂贵。

　　"这些药材要是拿市面上去卖。少说也能卖个几百亿吧？"她心中暗道，神色悲切，仿佛痛失几百亿。

　　没多久之后，汤少武的一百多号拿着铲子铁锹等工具的小弟到了，然后按叶辰的要求开始将灵石矿一块一块的敲了下来。

　　同时，叶辰还打电话给郭正华，让他将玉骨乌，以及沈安琪那晚所拍下的药材全带过来，并且还让他买一些药材和四个丹炉带来。

　　"把我的药材带来干嘛？"沈安琪问道。

　　"什么你的药材，我的了好不？"叶辰笑道。

　　"你...你敢！"

　　"我不是已经叫老郭带来了，有什么不敢？"

　　"你--！"沈安琪琼鼻都气歪了，小拳头紧攥，胸脯一阵起伏，有一种要暴走的冲动。

　　他既然以其人之道还治其人之身，抢我药材？

　　这是要我无法回东南亚给父亲和爷爷交代吗？

　　非得把我逼死才甘心？

　　"你太可恶了！"沈安琪气的捶胸顿足。又拿叶辰一点办法都没有，只能蹲到一个角落独自生闷气。

　　叶辰也没空搭理，把汤少武叫来当帮手，将采摘下来的药材拿到水潭边清洗，然后分成四份。

　　不错，他要炼丹，而且要炼四种丹。

　　由于灵石矿开采需要三天左右才能完工，他得守在这直到开采结束，索性趁着清闲把丹药一块炼掉。

　　七七四十九个小时后，恰逢深夜。

　　"大功告成。"叶辰闻到四种不同丹药的清香。从丹炉旁侧的躺椅上弹起，走向丹炉。

　　就躺在叶辰旁侧躺椅上的沈安琪，由于被叶辰气的整夜整夜睡不着，索性也坐起跟了过去。

　　很快，叶辰灭了火，一一打开丹炉，将四种不同的丹药分别收进瓶子里。

　　"你拿那么多名贵药材炼的是些什么丹，能吃？"沈安琪狐疑道。

　　"当然能吃。"叶辰一边收着丹药，一边说道："这四种丹药分别是二阶道体丹，淬体丹，长寿丹，驻颜丹。"

　　"二阶道体丹用于提升二重道体，你这种没见过大世面的人不知道；淬体丹用于洗筋伐髓，脱胎换骨；长寿丹补生命元气，延年益寿；驻颜丹可使身体机能不衰弱，青春永驻。"

　　"这四种丹药无论是哪一种，在市面上都无法用价值来衡量。"

　　"不过我的东西有时可以很贵，有时也可以免费。喏，这颗淬体丹算我赏你了。"

　　叶辰笑着给沈安琪递过一颗淬体丹。

　　沈安琪愣愣看着叶辰两指之间捏着的金黄色丹药，她不知道该不该要，吃了到底有没有毒。

　　要知道古代方士炼制的丹药基本都是有毒的。

　　"你吃不吃？不吃我还不给了。"叶辰说着就要收起淬体丹。

　　突然，沈安琪几乎是发自本能的从叶辰手上抢过淬体丹，二话不说扔进嘴里。

　　下一秒，她惊讶的瞪大美眸，只觉这淬体丹入口即化，一股清香顺着食道流下，直入丹田，很快就化作一股股能量充斥四肢百骸，神奇无比。

　　"劈哩啪啦！"

　　她身上，立即响起如鞭炮一般的炸响，冒出袅袅青烟，仿佛在汗蒸房似得。

　　不知多久后，她的皮肤表层全是污渍，仿佛刚从臭水沟里打捞出来一般，冒着阵阵恶臭。

　　但是，她却觉得自己浑身轻松，仿佛一跃就能飞起来一般，并且力量较之此前也有了很大的提升。

　　"太神奇了！"她忍不住冲叶辰惊呼了起来。

　　"嗯...臭死了。"叶辰用手在鼻前扬了扬。

　　闻言，沈安琪这才感觉到自己身上散发出的恶臭，也不管叶辰在场，直接卸下装备，只留三点，然后跳进水潭洗了起来。

　　叶辰则回到躺椅上，一边拿道体丹当巧克力吃，一边饶有兴趣的看着。

　　不多时，沈安琪彷如出水芙蓉一般出现在岸上，将洗好的衣服晾在石头上，然后迈着一双修长白腿走来。

　　也就汤少武和挖矿的人都在水潭对岸熟睡中，否则看到这一幕，绝对会狂喷鼻血。

　　"喂。你这样很容易让人产生犯罪心理的你知不知道。"叶辰侧头看着躺在一米开外躺椅上的沈安琪，心猿意马道，只觉她的身材完全可以与秦洛雪平分秋色，就是长相稍微逊色了一丢丢。

　　"那是你的事，与我无关。"沈安琪也不怕叶辰有不轨心理。一边拧着湿漉的长发，一边平静说道。

　　"你们老外真开放。"叶辰忍不住道，要是秦洛雪这般出现在自己面前，早就面色如血了。

　　结果沈安琪一听，顿时就不满的扭头看向叶辰："你说谁老外呢？"

　　"你是外国国籍就是老外啊。"叶辰咧嘴一笑。

　　沈安琪："......"

　　可我不是那种老外。是流淌着华夏血脉的华人好不？

　　"哼，老外就老外，管你怎么叫，反正我又不会变丑，身材也不会变差，你看了还是照样眼放金光，气死你！"沈安琪冲叶辰哼道。

　　"你哪只眼睛看到我眼放金光了？"叶辰翻了翻白眼，扭过头说道："给你臭美的，我对老外没兴趣。"

　　"你..."沈安琪被呛的胸脯颤颤，但很快她心里就产生了一个想法，准备回去跟父亲和爷爷商量一下。

　　这么一想，她便开口道："你能不能，再给我两颗淬体丹？三颗长寿丹，三颗驻颜丹？"

　　她想自己吃一颗长寿丹和驻颜丹，然后把剩下的分给爷爷和父亲。用此来当作商量的资本。

　　"给不行，卖可以，一丹十亿。"

　　沈安琪都要无语了。

　　"你怎么开口闭口都是钱啊，你就那么喜欢钱？"

　　"是啊，被你抬价抬的我都没钱了。不从你那坑点回去怎么行。"叶辰看向沈安琪坏笑道。

　　沈安琪再度无语。

　　她心中迅速盘算了下，自己此番前来换了一百亿美金的RMB，卡里还有六百六十多亿，于是贝齿一咬，心痛道："我买八颗丹药，再买四百四十斤石头，总共五百二十亿，把卡号给我，立刻马上给你转。"

　　"好咧！"叶辰火速报出卡号。

　　很快，他就收到了五百二十亿到账的短信。

　　"又可以带我老婆去旅游咯。"

　　沈安琪："......"

　　第二天下午，灵石全部开采完毕，叶辰正准备让汤少武的人把灵石全部搬运下山。

　　恰在此时，一个突兀的声音响起，仿佛洪钟大吕一般彻响开来。

　　"人走，把货留下。"

　　沈安琪当即寻声看去，脸色瞬间狂变，忍不住惊呼出来：

　　"怎么是他？"