    当嘈杂的欢笑声涌入耳中，罗柯的意识瞬间清醒，他晃了晃脑袋，警惕地环顾周围。

    确认没有什么怪物或是其他威胁后，他才从侍者的托盘里拿走一杯红酒，一边小口抿着一边到处闲逛。

    红酒的品质极高，对得起这里的装潢档次。

    久违的味道在唇齿间跳跃，罗柯不禁暗道一声舒服，同时开始琢磨。

    《极度深寒》？

    这是个无比遥远的名字了，堪称罗柯的童年阴影之一，他对于这部低成本高质量的恐怖电影没有多少剧情上的印象，依稀记得就是各种重口与逃生，包括主角什么的都不太清楚。

    他只记得那头大章鱼和它的可怕触手，还有就是一个女人坐在马桶上被撕碎抽干的场景。

    小时候看完电影后，好几天不敢上厕所，生怕那黑漆漆的洞里伸出长满尖牙的触手。

    既然这次穿越没有支线任务，罗柯也就懒得管谁是主角配角，通通跟他毫无关联，他的目标就是即将出现的巨型章鱼。

    反正都是一群普通人，就算是之后上船的雇佣兵，罗柯也没有放在眼中，凭借他现在的自愈能力，普通子弹的伤害压根追不上他的恢复速度。

    既然大章鱼还有几小时才会到来，罗柯就趁着这个机会好生放松放松，缓解一下处于废土的紧绷神经。

    此处应有蛇狗的心声：你紧绷个屁紧绷，你在荒野上蹦跶得有多欢快没点自知之明嘛？就没见过你这般厚颜无耻之人！

    将红酒一口饮尽，他又走向了熟食区，端着餐盘悠哉悠哉的从头吃到尾，果然，民以食为天，他罗柯就算是半人之躯也免不了口腹之欲。

    主要还是在灵笼牛奶面包吃到想吐。

    吃到一半，发现了各式各样的蛋糕、糕点，罗柯四下张望一番后手掌触及，一瞬间就有好几块被挪进了仓库中。

    夏豆她们应该会喜欢，又有哪个女孩子会抗拒甜品？白月魁也不例外！

    食物放进随身仓库根本无需担心会变质，处于一种静滞的状态，接下来罗柯就一直悄然游荡于餐食区。

    火鸡、披萨、可乐、三明治、寿司、澳龙、水果拼盘……当然，还有几瓶名贵的红酒，拿回去给墨城、杰夫他们开开眼界，可惜船上没有茅台、五粮液。

    他的动作十分隐蔽，而且出入这艘邮轮的都是非富即贵，大都在玩赌或是交际，谁会注意一些随时能吃到的玩意。

    “额？”罗柯一抬头，发现对面有个矮矮胖胖的金发小男孩正呆呆地看着自己。

    “来自东方的神秘魔术！”罗柯冲他微笑，然后当着他的面把他手边的一块小熊蛋糕挪进仓库。

    一直留着舍不得吃的蛋糕没了，小男孩瞪大眼睛，里面浸满泪水，转身就跑进人群。

    罗柯见状，端着一杯气泡水逃离作案现场，朝着二楼走去。

    两分钟后，小男孩拉着妈妈跑回，他兴奋地大喊，“他真的会东方的法术！他还抢了我的蛋糕，我就知道爷爷给我讲的故事是真的！”

    同样一头金发的妈妈一脸无奈，“别闹，这世界上没有什么魔术法术，更没有什么魔怪海怪，你能乖乖听话嘛？不然下次我就不带你来了！”

    男孩望着离去的妈妈，“哇”的一声哭出声来。

    此刻，靠着二楼栏杆的罗柯眼神一凝，他的正前方出现了一个红裙女人。

    她不小心撞到了船长阿瑟顿，在道完歉之后就走出舱门，实际上她拿到了阿瑟顿的钱包，准备拿着门禁卡去盗窃。

    罗柯知道她就是女主角，一个集抢劫、盗窃、殴打等等罪行于一身的女通缉犯，她来此的目标正是为了富豪们的金银珠宝。

    但是这女主角……叫啥来着？

    罢了，不重要。

    “大章鱼怎么还不来呢？”罗柯都喝完了第三杯气泡水，暗自嘀咕。

    大章鱼是迷路了吗？

    需要我给它发个信号弹定位一下么？

    它不来我吃什么啊！

    砰——

    吐槽刚结束，一股巨力就将庞大的邮轮撞得一震，船体向着一边倾斜。

    无数人措手不及，纷纷倒地，许多靠着栏杆的直接一个背仰倒栽下去，摔了个头破血流。

    “啊……”

    船体持续震颤，大厅里彻底混乱，人们朝着外面疯狂奔跑，根本不顾脚下踩的是人还是地毯。

    就这么一眨眼，至少好几人死于踩踏事件。

    不知从何处传来恐怖且压抑的嘶吼，如同一头深渊巨兽在水中咆哮，择人而噬。

    人们愈发恐慌，慌不择路地瞎跑起来，在这种环境下，罗柯有点头疼，索性打开一间卫生间的门，想进去待到人死得差不多再出来。

    然而，有人捷足先登了。

    是一个短发女人，她此刻正惊恐地坐在马桶上，脸上的表情十分怪异。

    她也是逃到厕所的，刚坐下而已，并非大小便。

    罗柯愕然，这一幕……靠！

    如他所想，下一秒女人就大喊大叫起来，挣扎着想从马桶上起身，可惜马桶中似乎有什么东西紧紧吸出了她的臀，把她往里面拉扯。

    “啊——救命！”

    一切都在电光火石间，罗柯想出手也来不及了。

    随着一身爆响，女人在罗柯眼前死无全尸。

    大部分躯体被挤压着拖进马桶之中，剩下的一颗完整脑袋孤零零地滚到罗柯脚边。

    鲜红飚溅了整个厕所的墙壁与天花板，幸好罗柯眼疾手快，拉过一个黑老哥挡在自己前面，脸上才没有粘上不可名状的血肉糊状。

    “啊呀——”

    黑老哥双臂竖在胸口嘶哑尖叫，然后身子一软吓晕过去。

    堪称童年阴影的全剧名场面再次上演，还特么是亲身经历，罗柯五官都快挤一块了，瞬间觉得刚才的美食索然无味。

    汩汩汩……

    马桶里的血水还在冒泡，看来那条触手并未离去，估计还想钻出来选中一个幸运儿。

    “好家伙。”

    罗柯是个狠人，撸起袖子主动出击！

    我不需要你出来，我自己进去！

    然而手还没伸进去，一根狰狞的触手前端就从里面绽放，罗柯眼疾手快，一把将其抓住。

    明显感觉触手怔住了，有几分不知所措。

    不等触手分裂成几瓣，掌心就凝聚出一枚骨箭，嗤啦一下射出！

    噗——

    触手的前端爆开，强烈的气压扩张，马桶轰然破碎，更深的触手受到创伤后立马缩了回去。

    罗柯抓回足足有半米的断肢，尖端四分五裂，露出里面的锋锐利齿。

    吞噬之爪探出，将其分解吸收。

    +1

    进化值【292/2000】

    罗柯撇撇嘴，看来还需吃掉整个章鱼刺身才行，这么点牙缝都不够塞。

    ……

    与此同时。

    一艘船正朝着邮轮的位置前进，电影的男主角费尼根与两个队友正举手投降，被全副武装的雇佣军包围了。

    他们搭载的雇佣军头子汉诺威手持来福枪，“从现在开始我们接管这里！”

