    谢临勉强挤了个笑出来。

    燕琅看的一哂,吐了一口烟雾出来,淡淡说：“滚吧。”

    于是谢临就麻利的滚了。

    不远处的铁门从里打开,下属走出来,毕恭毕敬道：“小姐,秦立成什么都招了，这是名单。”

    “去抓人,”燕琅低头扫了一眼,吩咐说：“如果有反抗,就地枪决。”

    下属应了一声,快步离去。

    ……

    这一晚上，谢家处决了三十六人，不仅底下人员为之震慑，连资历老的那些见了燕琅,都像是老鼠见了猫。

    他们私底下见了面，忍不住感慨，说好容易熬到谢桦年岁渐长，脾气温和起来,却又上任了一个这样雷厉风行，杀伐决断的继承人，接下来的日子恐怕又要难熬了。

    不过同理,有这么一位未来家主在，谢家起码还能再繁盛三十年。

    这些评论燕琅听过，却也只是一笑置之，做好自己的事情就行了,至于别人如何议论，只要不翻到台面上，那她也懒得管。

    有谢临这个受过惊吓的可怜人现身说法，谢家的少爷小姐们还真没有人敢贸然跳出来跟燕琅作对，更别说这会儿谢桦还在，有敢作妖的直接就能给收拾掉。

    至此，燕琅也算是坐稳了家督的位子。

    她没有结婚的意思，谢桦跟何娴也没有催促，谢家的两个主事人都不吭声，其余人就更没资格说什么了。

    就像有权力的男人身边永远不会缺女人一样，有权力的女人身边也同样不会缺男人，风度翩翩的世家公子、温文尔雅的大学教授、选秀出道的英俊偶像，还有海外归来的钢琴家，燕琅前前后后找过不少，却一直都没有遇到过想要结婚的。

    “或许我前世是一阵风，天生就是要漂泊的。”她这么跟何娴说。

    谢家能够接纳一位女性的未来家主，那对于她的私生活当然不会过多干涉，二十七岁那年，燕琅找了两个代孕，分别生下了一儿一女，也算是儿女双全。

    孩子出生，照旧是要验血的，母亲毋庸置疑，父亲那边就含糊了。

    这种事没人敢问，也没几个人有资格问，也只有谢桦知道后，打电话的时候专门问了一声：“两个孩子的父亲是一个人吗？”

    燕琅痛快的说：“不是。”

    谢桦就笑了，笑完又说：“你要是都喜欢，那就接到家里去吧，堂堂谢家的家主，多养几个男人算什么。”

    燕琅弹了弹指甲，说：“已经接到家里来了。”

    谢桦听得大笑出声，然后挂断了电话。

    ……

    作为谢家的第一位女性家主，谢欢执掌谢家长达四十年之久，也真正叫谢家雄起，占据世界之巅。

    这位家主以杀伐决断闻名，又不乏风流蕴藉，虽然是以女人身份登上家主之位，却没有打破谢家几代家主风流的故例，也算是给后来的女家主们开了一代先河，在谢家家史上，更是与那位广送子弟出国留学的家主齐名，堪称一代英豪……

    再次从混沌中醒来，还没有睁眼，燕琅便感知到了剧烈的疼痛。

    系统尖锐的报警声在她脑海中响起，带着难掩的急迫：“秀儿，快醒醒！出事了！”

    燕琅一个激灵，猛地睁开眼睛，就见自己身处在一从荆棘之中，尖刺划伤了皮肤，在小腿还脚踝上留下了一道道血痕。

    真正叫人惊恐的却是她的左臂。

    一只半人高、生有四五条触角的丑陋生物盘踞其上，圆盘似的嘴巴撕开了手腕上的皮肉，场面血腥至极。

    手臂的肌肤白皙，然而手腕以下的左手却消失无踪，只有地上掉落着的半根沾血手指，显示出这是一场多么残忍的进食。

    燕琅深吸口气，右脚勾起地上手腕粗细的棍子，猛地打在了这触角生物的头上。

    那怪物吃痛，却没有退却的意思，吸盘紧紧贴在她手臂上，猛地张开了布满牙齿的圆盘形嘴巴，与此同时它触角后伸，猛地变形固化成类似于合金的狭长刀锋。

    燕琅已经做好了要打退它进攻的准备，不想这触角生物却只是声东击西，表面上用刀锋攻击她上半身，却悄悄分裂出一枚浅色孢子，顺着她被咬断的手腕，猛地钻进了她的左臂血管。

    燕琅一棍与那被固化的刀锋击个正着，怪物身体偏轻，降低了刀锋的威力，可即便如此，那木棍也应声而断。

    她失去了最后一点抵抗的武器，不禁心下微慌，下一瞬，却见那怪物忽然间干瘪下去，像是失去了生命一样灰败的脱离了她的肌肤。

    燕琅见此情状，却丝毫不觉得放松，因为她能够清晰的感觉到有一个具有生命的东西正顺着她的血管往上走，从小臂到手肘，它正迅速的前进！

    燕琅不知道这是什么东西，却也猜到真叫它顺着上去了自己不会有什么好结果，三两下扯过一根荆棘，顾不得上边的细刺，随手一弯，狠狠勒住了自己手臂。

    荆棘上的细刺进入皮肉，带起一阵难耐的痛楚，只是如此一来，那东西的进势也随之被阻，扭动着停在了手肘偏上的位置。

    系统看得浑身发毛：“这是个什么玩意儿啊？！”

    燕琅顾不得回答它，因为她能感觉到自己皮肉里边的东西在挣扎抖动，努力想要挣脱这根荆棘的束缚。

    这东西有韧性，但是也脆，不可能坚持很久的，再说，即便真的能坚持很久，自己难道就叫那东西在自己手臂里边儿呆着？

    燕琅四下里一扫，目光最终落在了那怪物灰败死去的尸体上。

    它仍然保持着死前的形态，之前触手变形固化的刀锋仍在，只是用肉眼打量，都能感知到它的锋利。

    燕琅狠下心去，一手勒住那根荆棘，另一只手捏住了刀锋的背面，抬手往自己左臂劈下！

    她皮肉里的东西似乎察觉到了危机，拼死挣扎起来，生死之间激发了潜力，居然冲破了那条荆棘的封锁。

    燕琅一刀劈在自己左臂上，下一瞬剧痛袭来，半截手臂掉落在地，略微过了几秒钟，一条死去的怪虫从断臂切口处掉了出来。

    血液喷溅出去，濡湿了脚下的落叶，燕琅脸色惨白，右手艰难的撕下一条袖子，勒住了断臂的切口，暂时止住了剧烈的出血，但即便如此，她的意识也逐渐变得模糊。

    如果此时面前有一面镜子，她会发现自己的瞳孔已经变成野兽才会有的金色，兽性与人性的挣扎与角力，在这具身体内部展开。

    死亡的危机激发了那怪虫的求生欲，拼死冲破了荆棘的封锁，却仍然被一刀斩成两截，它随之死去，但“核”所附带有的能量并没有消散，反而顺着燕琅断裂的伤口，逐渐的游走到她的血液之中，最终被送往全身各处。

    系统见证了这样一场惨烈的斗争，慌得数据都不稳了，现在看燕琅倒地不起，生命系数不断下降，正准备开启强制措施，下一瞬却顿住了。

    它发现燕琅的生命系数正在迅速回升，断裂的左臂处逐渐长出肉芽，像是按下了快进键的植物生长过程一样，神经、血管、骨骼、肌肉、皮肤一一重现，最终再次塑造成一条属于人类的手臂。

    与此同时，燕琅身上的伤口也荡然无存，仿佛刚才那一场变故只是个幻影。

    又过了一个小时，燕琅被系统唤醒，只觉得精神充沛，像是沉沉的睡了一觉似的，然而之前那一场博弈的惨痛还铭刻在她的记忆里，她下意识的摸了摸左臂，却触碰到了柔软、温热的人类肢体。

    “这是怎么回事？”燕琅着实吃了一惊。

    系统心绪复杂的传了一份世界背景过去。

    这是个秩序混乱的世界。

    准确来说，应该叫做“半末世”。

    之所以说这是末世，是因为这个世界经历了丧尸入侵，动物植物变异等事件；

    而末世前边再加上一个“半”字，却是因为末世已经过去，人类组建起统一而松散的政治联盟，安定人心，稳定生产，已经恢复了社会秩序。

    然而这只是表面上的平静。

    丧尸和变异动植物逐渐被剿灭，人类因末世而进化出的异能也逐渐消失，最终重新变成普通人，开始生老病死，但各个基地都没有发觉，类似于丧尸一样的对人类抱有恶意的生物一直都存在着，只是他们的存在放肆更加荫庇，动作也更加小心。

    燕琅这次遇上的，就是来自外星球的生物入侵，那触手生物可以通过自由变形，随意塑造自己的形体，更可以通过肢体上的创伤口进入人体，夺取大脑之后，顶替身体的原先主人，继续生活在人类世界里。

    他们猎杀人类，然后顶着被猎杀者的面孔进入人类世界，又像是潜伏在暗处的毒蛇一样，以人类为食。

    他们行事隐蔽，力量和杀伤性上又对人类有着绝对的压制，被看中的目标几乎没有逃脱的可能性，事后又会被吞食干净，所以直到现在都没有被人类社会发觉。

    燕琅低头看着地上触手怪物灰败的尸体，然后握了握自己的左手，下一瞬，那只左手忽然变形，肌肉暴起，前端变形成半米长的合金利刃，阳光悄无声息的落下，刀锋闪耀着她的眼。

    燕琅心念微动，那利刃便迅速收起，皮肉合拢，重新变成了一支属于女孩子的、纤细白皙的手臂。

    她跟系统吐槽说：“感觉自己好像变成了变形金刚。”

    系统向她解释说：“那个异形生物放弃外在身体，以孢子的形式入侵到你的身体，你用刀斩断手臂的时将孢子的细胞核打破，属于异形生物的能量伴随着血液循环进入你的身体，帮你重新塑造出一条左臂，也改变了你本身的存在形式。”

    燕琅“唔”了一声，放眼去看，就见五十米外有一只蚂蚱从树干上跳下，合眼去听，甚至能听到百米之外的落叶声，她也曾经做过征战沙场的名将，身手绝非寻常人可比，但却从来都没有觉得自己的肢体如此灵活，如此的具有爆发力。

    系统顿了顿，这才继续说：“异形生物改变了你的身体，叫你变成类似于超人的存在，但与此同时，也具有一定的副作用。”

    燕琅听得微怔，然后道：“什么副作用？”

    “异形生物以人为食，当属于它们的一部分特质进入你的身体后，也会对你产生巨大的影响，”系统道：“它们以人为食，而秀儿你……以人类的恶为食。”

    燕琅细细思量几瞬，然后笑了：“可以接受。”

    系统郁闷道：“哪有这么容易啊……”

    燕琅听得微笑起来，牙齿尖锐，雪白而又森然，有种可怖的美感，她说：“听说过黑吃黑吗？”

    作者有话要说：　　异形怪物类似于《寄生兽》，你们应该都看过吧，我觉得蛮好看的_(:3∠)_

    ps：本世界天马行空，黑吃黑，虐各种渣，人贩子、强/奸犯、杀人犯、校园霸凌者等等等等，作者对所有背景设置具有最终解释权

    pps：孢子有细胞核……吧？（将生物知识还给老师的作者发出了不确定的声音）

