    原本正准备突破的百里红妆在感受到这气息之后不由得一惊，转头看向了江文彦。

    谁也没想到在这种时候，江文彦竟然忽然突破了，这可真的有些出乎意料啊。

    江文彦一阵高兴，他也是想着希望自己能够早点突破好解除大家的困境。

    这一次虽然身受重伤，不过塞翁失马焉知非福，他能够感受到自己距离突破越来越近，而就在刚才，他忽然就突破了。

    江文彦挡在了萧瑟舞的攻击，严肃的面容透着冷漠，“萧瑟舞，这情况可还不一定！”

    “江文彦，你虽然与他们有些交情，可我与你认识的时间比他们还长。

    在这种时候，你根本就没有必要站在他们那一边啊。”

    君凌洵看着江文彦，说服道：“你看重的不过是利益罢了，只要杀了他们，你所能得到的利益我给你双倍！

    你要知道，只要他们消失了，帝家和林家迟早也会败在我们的手上。”

    萧瑟舞亦是神色平静，没有永远的朋友，在这种时候，背叛是最常发生的事情。

    她相信，江文彦一定不会拒绝。

    百里红妆等人眉头微皱，即便江文彦加入了君凌洵二人的阵营，他们也未必就对付不了。

    只是，如果江文彦真的这么做，那就只能证明他们看错了他。

    “呵呵。”

    江文彦忽然轻笑一声，目光飘忽一霎，再度落在君凌洵身上时却多了一丝前所未有的认真。

    “君凌洵，以前我的确是这样，不过在认识他们之后，我忽然对以前的处事风格有些厌倦。

    利益的确很重要，但现在的我觉得为朋友豁出性命，同样是一件很帅气的事情。”

    江文彦容貌本就十分清秀，一向以温和的模样面对世人，而此刻，他的脸上少了一丝虚伪的温和，多了一丝认真。

    漆黑的眸子燃烧着熊熊火焰，将百里红妆等人的心彻底点燃！

    一直以来，他们都觉得江文彦是一个值得深交的朋友，而现在一切都证明他们的判断没有错！

    君凌洵难以置信的看着江文彦，他实在很难相信这样一番幼稚的话会从江文彦的口中说出来。

    “为兄弟豁出性命？”君凌洵摇头看向萧瑟舞，又转头面色阴森地道：“江文彦，你别幼稚了！

    你以为是在看武侠小说吗？

    你是江家少主，如果你父亲知道你说出这样的话，一定会对你失望透顶。”

    “或许他会对我失望，不过，只要我自己不失望便好。”江文彦浅笑，“所以君凌洵，接招吧！”

    君凌洵暗啐一口，内心充斥着难言的恼火。

    这群该死的家伙，竟然能够让江文彦为他们这样付出，若不是亲眼所见，他根本就无法相信。

    为什么？

    这一切究竟是为什么？

    他真的很想问问老天，帝北宸这种家伙凭什么让大家为之付出。

    君凌洵没有发现在自己这般恼火的背后意味着他疯狂的嫉妒！

    “文彦，这次就得靠着你来罩着我们了。”百里言澈轻笑一声，从听到那番话之后，他就彻底接受了江文彦。

