    他目光落在我掌心的疤痕上，蹙眉，“怎么来的？”

    我笑，却比哭难受，看向陆欣然，我压下眼泪，“怎么来的？你应该问问你最宝贝的陆小姐，我这伤是怎么来的。”

    看向傅慎言，我倒是平静了，继续道，“傅慎言，你知道孩子是怎么死的吗？那天晚上，他在我肚子里努力的拼命的想要出来，但是却怎么也出不来。”

    看着他痛苦的脸色，我突然觉得，凭什么要我一个人疼，凭什么要我一个人承受，“傅慎言，你知道吗？我被人绑走的时候，一遍又一遍的给你打电话，一遍又一遍的叫你救救我们母子，但是，无论我怎么打的电话，都是关机的，傅慎言，你知道我多绝望吗？”

    他张口想要说什么，被我冷笑打断，“你不知道，那个时候，你应该在仰望你的公主，在给你的公主过生日，那个时候你一定给她准备了精美的礼物。”

    “沈姝！”他开口，声音嘶哑，“手机在公司，我根本不知道”

    “对，你不知道！”我冷笑，“你根本不知道我被他们关在仓库里，被他们捆住了双腿双手，你不知道我是如何感受孩子是怎么样努力的想要出来，又是怎么一点一滴的感受着他没了呼吸……”

    我哽咽，有些说不下去了，可是看着傅慎言的脸色越来越苍白越来越痛苦，我突然觉得不是我一个人疼，真好。

    我笑了，“傅慎言，你知道胎死腹中的感受吗？你知道孩子被取出来的时候是什么样子吗？你知道活活被憋死，是什么感受吗？”

    “够了！”他有些奔溃，双手捂面，高大的身躯缓缓蹲在地上，变得无助弱小，痛苦。

    看他这样，我突然不难受了，看着陆欣然苍白的脸，我冷笑，“陆欣然，怎么样？听着我讲述这样的过程，你是不是觉得心里畅快多了？你们母女花的钱，值了！”

    “沈姝，你胡说八道什么？”陆欣然拔高了声音，气急败坏道，“你凭什么说是我和我母亲做的？”

    我好笑，“你急着否定做什么，事情闹这么大，你以为我真的找不出什么来吗？莫家真的可以只手遮天吗？”

    陆欣然被吓得后退，嘴巴发呆，“不是我做的！”

    傅慎言看向她，目光阴冷到极致，“和你们莫家有关？”

    陆欣然摇头，身体不停的颤抖，“不是，不是的！”

    我根本不想看她装模作样，直接出了病房，傅慎言要追，被陆欣然拉住，她哭的梨花带雨，“慎言哥，你要相信我，这事真的不是我，我根本不知道……”

    京城我不熟，出了医院我就不知道自己该怎么找回去的路了。

    看着来来往往的人流，我不知道自己该从哪里走，我没有手机，没有钱，又怕傅慎言跟来。

    一步边走边问，回到中央公园小区的时候，脚已经磨破了。

    回到家里，脱了鞋，已经出了好多血。

    “砰！”大门被打开，顾翰还喘着粗气，看着我，他愣了愣，几乎是一瞬间，他便将我拉了起来。

    死死搂在怀里，“一天一夜，你去哪了？为什么不给我打个电话报平安。”

    我愣住，心里开始发涩，后知后觉的发现他对我的感情，我好像闯祸了。

    许久他才将我松开，情绪稳定下来，看着我道，“去哪里了？怎么一天一夜都没回来？”

    “我不知道怎么就跑出去了，后来醒来就在医院里了。”我把傅慎言那段省略了，喃喃开口。

    他叹了口气，点头道，“人没事就好。”低头瞧见我血迹斑斑的脚，他蹙眉，“走回来的？”

    我点头，低头道，“我没有手机，也没带钱，打不到车！”

    “你不会打电话让我去接你？”他闭了闭眼，有些无奈了，叹气道，“罢了，是我没考虑周全。”

    将放在沙发伤，他找来药箱，半跪在地上，将我的脚放在他膝盖上开始清理伤口。

    棉签碰到伤口，真的疼得我不自觉的往后缩，他微微叹气，“一会就好了！”

    怕我疼，他涂药的时候吹了几次，看着他，我有些走神。

    我不应该留在他身边，傅清音说得对，一旦我们之间被传出有什么，傅家，顾家都要陷入舆论，比我们想象中还要可怕。

    “想什么？”他将药箱收起，抬眸看我。

    看着他，我将脚收回，看着他将药盒放好，看着他坐到我身边给我倒水。

    顿了顿，我不由道，“顾翰，你……以后可以不用来我这里的！”

    他顿住，黑眸看向我，“什么意思？”

    “谢谢你这些天对我的帮助，以后无论你有什么事，我一定万死不辞，但毕竟你我孤男寡女这样，走得那么近，要是被有心人看了去，姑姑说得对，傅家还有顾家都得受累。”

    这些话，我不该说，更不应该这么直白的就说出来了。

    可说出去的话，泼出去的水，没有收回的道理。

    他沉着脸，面色格外阴冷，“你在担心什么？”

    掐着手心，我开口，“我不能欠你太多。”

    “我不在乎！”他开口，目光看着我，有些复杂，“沈姝，你如果担心别人说闲话，我可以离你原点，但你只有一条选择，就是回去和傅慎言在一起，否则，我不可能把你一个人放在这里。”

    我低头，喃喃道，“你放心，我不会出事的，我……很怕疼，也恐高！”

    即便要自杀，我可能也没有这样的勇气，我真的特别怕疼。

    他看着我，眼睛里是我看不懂的情绪，“躲不掉了，这一辈子都没办法躲掉了！”

    我不懂他说什么，愣愣看着他，“什么？”

    他浅笑，摇头，“等你情绪稳定些再说，国庆收假，我就忙起来了，我也没有那么多的人时间陪着你，以后的日子还是要你自己调节。”

    我点头，疲惫和倦意开始袭来，是由于刚才吃过药物的关系。

    我起身，“我去房间休息一会！”说着便进了卧室。

    一夜无梦！

