 秦命迷失在黑暗里，完全看不清楚周围的情况，连神识的探查都受到影响，耳边连点声音都没了。他心里立刻一紧，连自己都这样，杨巅峰他们肯定更看不透黑暗，连危险都难以预知。

    煌武巅峰跟仙武之间还是有着巨大的鸿沟。

    没有任何犹豫，秦命立刻启动召唤法则，向着无边的黑暗里召唤杨巅峰、秦焱、混世战王，以及赵厉，还有那些青铜古棺。

    这是闯进万界试炼场之前，秦命用鲜血在他们全身和青铜棺上刻下的痕迹，避免虚空暴动的时候冲散了，没想到那里没用上，这里竟然派上了用场。

    不过召唤术同样受到了黑暗的压制，这并不是简单的黑了天，而是浓烈的黑暗能量，几乎要把他们给活活融化掉。

    召唤持续了很一会儿，赵厉他们才浑身缠绕着召唤血气，接连的来到这里。

    赵厉还以为被什么控制了，差点对着秦命发起暴击。青

    铜棺接连降临，环绕到了周围。

    秦命看到他们都松了口气，全部安然无恙。

    但是，黑龙突然凝聚出这种程度的黑暗狂潮，肯定付出了些代价，也会趁机发起袭击，怎么可能没有任何人受伤？

    秦命眉头紧皱，是自己反应太快，及时把他们牵引过来，避免了一场危机，还是黑龙有什么别的算计。“

    童言！”赵厉突然变色。黑龙如果没有袭击他们，目标只能有一个，就是童言。它肯定受够了这种混乱的战斗，只要解决童言那个威胁，老金龙等龙族就能参与进来，哪怕是一两条巨龙，都能成功牵制他们一两个，到时候黑龙就能完全放开了打。秦

    命立刻召唤童言，结果没有任何反应。

    “怎么回事？舅舅呢？”秦焱焦急的看着秦命。“

    黑暗自成世界，隔绝了跟外面的联系。你们聚在一起，我出去看看。”秦命在黑暗里狂奔，以黑暗法则配合空间法则，强行开辟出一条通道，但是没等他冲出黑暗，突然惊觉到一股强烈的威胁，这股威胁并不是来自外面，而是黑暗更深处。

    就在这同时间，黑暗深处的黑龙发起了死亡一击。他的目标并不是外面的童言，而是秦命，只是因为要燃烧血气唤醒体内的祖龙之力，所以拖延了些时间，他盯住了秦命，却意外地发现其他四个竟然混在了一起，没有任何犹豫，燃烧血气焕发的祖龙之光在龙角爆发。

    “吼！”一声沉闷悠远的咆哮在黑暗深处轰响，仿佛远古巨龙苏醒，又像是一条汪洋在翻腾，声音极为恐怖，无边的黑暗都泛起海啸般的重重巨浪，混杂着强烈的仙武龙气。这一刻连外面的巨龙们都惊觉到了一股威胁，更有血脉的忌惮，仿佛忍不住要朝向黑暗臣服。

    不好！秦命立刻激发召唤力量，却明显已经来不及了。“

    躲起来！”秦焱最先惊觉，一把扣住了旁边的青铜棺拦截到面前。混

    世战王他们接连预感危机，闪电般躲在了青铜棺后面。几

    乎就在这一瞬之间，一股毁灭狂潮降临，仿佛一头真实的荒古祖龙降临，跨越黑暗，横扫天地，狠狠地撞在了青铜棺。尽管秦焱他们做好了准备，却还是被无边的能量吞没，青铜棺抵消了部分力量，可更多地能量完完全全的灌注到了他们身上，能量仿佛无孔不入，撕裂血肉，扭曲骸骨，湮灭灵魂。“

    啊！！”凄厉的痛吼在黑暗回荡。

    他们都是些坚强的狠人，此刻却痛不欲生，仿佛要被活活碾碎。片刻的坚持之后，接连失去控制，带着青铜棺一起在黑暗里翻腾，直至撞开数十里的黑暗狂潮，喷向了外面的世界。

    一个个鲜血飘洒，惨不忍睹，意识都有些混乱，晃晃悠悠的要载下去。

    赵厉半边脸都只剩下了骨头，杨巅峰左臂碎烂，鲜血成股的流淌着。

    “黑龙！”老金龙看清楚那里的情况后，无不振奋大吼，不愧是他们混沌仙域最强战龙，一怒之威废了四位煌武巅峰。外面一片惊呼，这是怎么了。“

    好！杀了他们！”其他仙域皇道的强者也都放声高喊，终于出了口恶气了。黑龙果然是龙族里的邪恶孽龙，发起疯来确实可怕，这四位煌武巅峰都有着各仙域皇道顶级天骄的实力，练手之威相当恐怖，竟然一击都差点全废。

    “救人！”凌霄国主他们大喝着要冲出去。

    “谁敢向前一步，杀！”老金龙等强者放声咆哮，沸腾起滔天杀气，这一次轮到他们阻拦了。

    童言展开火翼，冲向了赵厉他们，烈焰重重，横行天穹，先一步环绕到周围：“姐夫呢？姐夫怎么没出来！”

    他们都意识恍惚，什么都不知道。“

    醒醒！都死了？”童言大喝。

    “呸！”秦焱啐了口血水，呼哧呼哧的喘着粗气，眼睛里的血纹迅速凝聚，血淋淋的脸庞变得狰狞起来，凶恶的看着远处的黑暗浓雾。“

    死不了！”杨巅峰甩起战戟，直接劈掉了他破烂的左臂，封住鲜血。血淋淋的右手用力握紧战戟，浑身骸骨噼啪作响，全部正骨归位。他收敛了所有嚣张的神情，变得严肃又认真，浑身气势暴动，狂烈的气浪在身后暴动，像是一片汪洋的缩影，而汪洋深处缓缓浮现出一头恐怖的巨兽，大嘴张开数百米，咆哮苍穹。“

    好一条黑龙，有点战祖的气势了。”赵厉活动着上下颌骨，任由鲜血在脸上牙缝里流淌，他闭了闭眼，再次睁开的时候双眼的腥红被黑暗吞噬，一股恐怖的魔威汹涌弥漫，片刻之后，轰隆巨响，魔气滔天，一尊擎天巨魔的虚影傲然耸立，手持巨大魔刀，俯瞰汪洋，睥睨苍生。

    “我已经记不起多少年没受这么重的伤了，得好好谢谢它，这滋味……舒服……”混

    世战王意识清醒，甩起了紫金玄棍，玄棍竟然轰隆爆响，迅速崩塌，化作漫天的碎片洒落，黏在他的碎肉里，钻进了他的眉心里，他整个人的气势迅速变化，境界都在煌武巅峰猛冲，给人的感觉玄妙神秘，仿佛一尊苏醒的神灵，却透发着无边的灾难气息，周围汹涌的虚影里面都是山河崩塌、汪洋翻覆、众生哀嚎、陨石天降等等，震撼又恐怖。

    之前大声喝彩的老金龙他们都接连安静了，他们眉头越皱越紧，凝重的看着四个站在那里不动的疯子。

    明明被打废了，怎么反而像是觉醒了。

    远处观战的很多强者都生出几分不安，隐约感觉哪里不对劲儿。这几个陌生的煌武一再的刷新他们的判断，现在……竟然让他们感受到了恐惧。紫

    玲蝶都很诧异，这是什么意思，刚刚闹着玩的？ 