
鲍佳音平常都是果睡，也就是今晚张禹睡在边上，实在是不方便。但让她穿的严严实实的睡，那得多别扭，只能下面穿着小裤裤，上面穿着背心。果不其然，那一对坚挺极为丰满，毫不逊色于萧洁洁，要比夏月婵大出来两号。

相较于张禹的没心没肺，鲍佳音哪里睡得着，一方面是因为从来没跟男人同床过，二来也是太过闹心。

就这事，实在也太难往回圆了，都让人有些头疼。不知不觉，她想到了夏月婵，一想到这个从小到大的伴侣，心情终于好了一些。到了后半夜，终于迷迷糊糊的睡着了。

也不知过了多久，鲍佳音迷迷糊糊地看到一个窈窕的身影正在轻歌曼舞。

没错，正是自己朝思暮想的夏月婵。鲍佳音很喜欢看夏月婵跳舞，她走到近前，这才发现，竟然是在黄金海岸的这间套房里。边上有床，夏月婵就是在靠窗的位置翩翩起舞。

夏月婵此刻也看到了她，慢慢停了下来，朝她走去，“佳音，你来了。”

“咱们都好几天没见面了，想死我了。”鲍佳音轻轻地揽住夏月婵的柳腰。

“上次的事，羞死人了，都怪你......”夏月婵埋怨道。

“是我不好，以后一定注意......”鲍佳音搂着夏月婵来到床边坐下。

虽然都是女人，但同样也有那方面的需求，两个人不仅仅是朋友，还是伴侣，还是那方面的伙伴。

二人抱了好一会，鲍佳音主动吻向夏月婵，夏月婵害羞地说道：“你还来了......不怕再......”

“哪有那么巧，我就不信，他还能飞过来......好些天不见了，咱俩这也是小别胜新婚......”鲍佳音说完，就吻住了夏月婵的小嘴。

接下来，鲍佳音轻车熟路，二人也很快清洁溜溜。

酒歌城KTV。

一间偌大的包房内，几个女孩子和几个男孩子正在唱歌、喝酒，玩的那叫一个嗨。

不过，有一个女孩，只是拿着手机，低着头闷不出声。她并不是在玩手机，而是在看股票行情。看她的脸色，尽是郁闷。

女孩不是别人，正是萧洁洁，她看的股票，也不是别的股票，是他们家金都地产的股票。

今天收盘的时候，股价又在上涨，若是别人家的公主，看到自家股票大涨，肯定十分高兴。可萧洁洁却高兴不起来。

“洁洁，都来半天了，你光拿着手机看，也不唱歌，也不喝酒，想什么呢？”一个女孩凑到萧洁洁的身边说道。

女孩名叫童琳，是跟萧洁洁一起玩的狐朋狗党。

不听她的话还好，一听到她说话，萧洁洁的眼珠子立刻瞪了起来，大声叫道：“好了！好了！都别唱了！”

房间内的男女见她大喊，全都老老实实，没一个再敢出声的。甚至还有人主动暂停了屏幕。

“你们都出去！”萧洁洁又喊了起来，伸手指向房门。

她的话十分管用，房间里的人都乖觉地站了起来，一个个莫名其妙的看向萧洁洁，脚步跟着慢慢地朝外面挪动。童琳也想出去，可她只动了一步，萧洁洁就道：“童琳，你留下！”

“有什么事？”童琳小心翼翼地说道。

“你们都出去，咱俩单独说！”萧洁洁叫道。

旁人见萧洁洁是找童琳说话，大伙这才踏实地撤了出去。

童琳小心地坐下，低声问道：“洁洁姐，什么事呀？”

“你说什么事？”萧洁洁气鼓鼓地说道：“你前些天说，我家公司的股票要大跌，融券做空一定能大赚一笔。现在怎么天天涨呀？”

“这话也不是我说的，是那些股评家看空你们家的股份，说是有特大利空，肯定是要跌的。我现在已经赔大了。不过这事跟你有啥关系……你们家股票涨，那是好事……”童琳满是委屈地说道。

所谓融券做空，是证券市场上的一种投资手段。比如说，有投资者预测到某只股票要跌，想要从中赚钱的话，买股票肯定是没用的。在这种时候，可以从券商的手里暂时借到股票给卖出去，待股票跌了之后，再在低位买回股票，还给券商。如此一来，自己就能赚到一笔差价。

这种操作，自然是具有风险的，需要给券商一定的抵押金，另外抛出股票的钱，也在券商的手里押着。股票跌了，肯定是赚钱，可若是涨了，涨幅度超过了抵押金，那这抵押金和当时卖出股票的钱就没了。除非你再进行补仓，也就是再交一笔抵押金，继续赌股价跌，如果还涨，钱还得没。

童琳苦巴巴的，看那样子是赔了不少。

而萧洁洁比她还惨呢，因为萧洁洁将手里5%的股票都给抛出去了。只等着大跌之后给买回来，从中赚上一笔。天晓得，股价也就是刚抛出去的时候跌了两天，回头就涨。随着越长越高，萧洁洁当初抛售股票的钱，根本无法将自己卖出去的股票再如数买回来了。

当然，萧洁洁也不是纯傻逼，主要是那些天，除了童琳之外，在朋友吃饭的时候，总有人这么说，还有人建议她先卖掉股票。加上股评家一个个唱空，以及张禹不理会她，让她急于证明自己不是混吃等死的富二代，就一冲动抛掉了手里的股票，只等着在低位买回来，大赚一笔。

“可是……”萧洁洁心里有苦，不知道怎么说，自己抛掉股票的事儿，是瞒着老爸做的。如果让父亲知道，还不得被骂死。

“可是什么？”童琳好奇地问道。

“算了算了！”萧洁洁气鼓鼓地来了一句，跟着站了起来，朝外面走去，“我心情不好，不玩了！”

鲍佳音房间的床上。

人在做梦的时候，偶尔也会无缘无故的支配到身体。

鲍佳音睡觉，也不是特别的老实，更别说做了这种梦。睡梦中的她，身子一翻，身上的被子顺势盖到了张禹的身上。

张禹正在熟睡，他迷迷糊糊的一翻身，两个人的脸就凑到了一起。

现在已经是早上四点半钟，和往常一样，到了这个点，张禹的小兄弟都会抖擞精神。而睡梦中的鲍佳音正在做那勾当，不自觉地动上一动。

这一来可好，两个人离得本来就近，身子旋即贴到了一处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482973"  chaptername="第586章  旖梦">加入书签</a>
</div>
