    阮寒星冷冷地看着她，沉默不言。

    就算是这样，贺采薇的脸上也没有丝毫尴尬，反而带着一点微妙的笑意，轻轻地笑起来。

    “学姐。”

    她重新换回这个更加亲近的称呼，脸上带着笑容倾身。

    靠近阮寒星，低声道：“我想你一定也能够明白吧？既然跟父亲的关系不是很好，索性就减少联系。所以说，我这样做，有什么不对吗？谁知道他是又跟谁赌钱输掉了，还是又玩什么新花样呢？”

    “我只是想要清净，钱给了他能够堵住他的嘴就可以了。他到底要怎么花，我根本就不关心。”

    目光环视一眼对面的民警和阮寒星、霍沉等人，她一脸从容地笑起来。

    平静地道：“所以说，有问题吗？”

    按照她这么说，当然没有问题。

    贺采薇静静地看着阮寒星，脸上的表情越是平静和胜券在握，心底里就越是带着点细微的慌乱。

    她只能赌，也许贺争鸣只是因为偷懒，所以没有听她的取出现金去给那个中间人，而是选择用自己的账户打过去。

    没关系，中间人的账户一定也不是自己本来的身份证办好的。

    毕竟做这样游走于灰色地带的事情，他也不知道自己的客户为什么转钱要这么麻烦，怎么敢轻易暴露自己的身份呢？

    只要她咬死了不知道缘由，贺争鸣又不知道事情的真相。

    只要他明白，她如果出事，他以后就不可能会拥有现在的逍遥富贵日子，就可以了。

    贺采薇攥紧了拳头，在心底里将一切尽量安排好。

    然而阮寒星黑白分明的眸子毫无波澜，定定地看着她。

    看得她心底里发慌：“学姐这么看我，是什么意思？”

    “真的很精彩的理由，面对突如其来的状况还能临危不乱，贺小姐真的非常厉害。”

    阮寒星却倏尔勾唇浅笑。

    她两手缓慢鼓掌，淡淡地开口道：“但是我想，贺小姐一定也没有想到吧，另外一个银行账户，是属于绑匪头目的。”

    什么？！

    贺采薇猛然睁大眼睛，死死盯着她：“你胡说！”

    她说不清此刻的心情是什么，心里恨不能把贺争鸣撕个粉碎。

    她目光灼灼，眼底说不清是期盼还是愤怒，脸上的理智平静面具终于彻底被击碎。

    “不可能！你故意骗我！”

    她抬高了声音，失去理智般的高声咆哮：“你在骗我！”

    “我没有必要骗你，这份银行流水，警方很容易就能调出来。”

    阮寒星勾了勾嘴角，淡声道：“你如果不相信，可以麻烦民警同志们亲自去打印一份。要是你还不相信的话，你可以给贺争鸣先生打个电话。”

    贺采薇的手机就放在桌面上。

    修长如玉的食指抵在上面，阮寒星将手机往贺采薇的面前推了推。

    甚至还好心地询问道：“需要我帮你拨打电话号码吗？”

    贺采薇目光凶狠地盯着她，不肯说话。

    她不愿意相信自己真的功亏一篑，可是看阮寒星这笃定的态度，她又没有办法不相信。

    贺争鸣，这个蠢货！

    贺采薇在心底里疯狂地咒骂，原本信心十足的她现在彻底陷入了惊慌失措。

    “我跟贺争鸣先生素来没有交际，我也很想知道他为什么会给蓄意谋杀我的绑匪头目打钱。”

    阮寒星的神色却始终是淡淡的。

    她向后靠进椅背，优雅地双腿交叠。

    脸上是冷静而锋锐的表情，带着细微的冷意询问道：“不管怎么说，贺先生都是贺小姐的亲生父亲，贺小姐说，如果把他传唤到警局，他会愿意说实话吗？”

    她的脸上带着意味深长，笑眯眯的道：“或者贺小姐还能寄希望于，贺先生一片慈父之心，愿意承担下一切罪过。”

    这怎么可能呢？

    贺采薇甚至不需要去问，心中就已经有了答案。

    在她小时候就不爱她的父母，怎么可能会在她长大后爱她？

    贺争鸣那样的人，在知道她被贺容诚抛弃之后，只会榨干她最后一丝利用价值，根本不可能会为了她顶罪。

    为了自己的青白，他只会毫不犹豫的出卖她。

    贺采薇早就知道这样的事实，因此心中浮现出隐隐的绝望。

    她不甘心地抬手抓住了桌上的手机，红着眼睛恶狠狠地看着阮寒星，冷声道：“你如果敢骗我，你就死定了。”

    霍沉微微皱眉，以保护者的姿态揽住阮寒星的肩膀。

    漆黑黑的眸子里一片湛冷深邃，寒声道：“手机就在你的手上，请吧。”

    贺采薇紧紧咬住唇瓣，拨打电话。

    电话响了好一会儿才终于接通，在一片麻将的嘈杂声中，伴随着酒瓶子碰撞和吆五喝六的吵闹声响。

    贺争鸣不耐烦的声音响了起来：“三条，碰！喂？谁啊？！有事儿说事儿，没事儿挂了！”

    听着电话那头的背景音，贺采薇厌烦地垂下眼睛，长睫遮挡住眼中的不耐烦。

    “是我。”

    她的声音很冷，语调紧绷地询问道：“我之前让你办的事儿，你办好了吗？”

    “幺鸡……什么事儿？”

    贺争鸣的心思完全不在通话上，漫不经心地道：“这个事情那个事情的，老子知道你说哪个……没事就快挂，耽误我发财。”

    “你能不能别打了！你再打也只是输，整天就知道赌赌赌！”

    贺采薇猛然情绪爆发，猩红着眼睛对着手机话筒高声大喊：“我问你话呢！我让你办的事情你到底办得怎么样了？！你是不是等我死了，你的心里也只有麻将和喝酒啊？！”

    “哎，你吆喝什么。”

    贺争鸣被她吼得一愣，下意识想要发火。

    意识到这段时间全都是找这个女儿拿钱，他才终于从麻将里抽出自己的思绪，语气依旧是吊儿郎当的：“老子就是这么一点兴趣爱好，整天管管管。跟你那个死鬼妈一样……”

    他冷哼一声，带着几分不满道：“办了办了，都已经办好了。钱都打过去了。”

    “打过去了？”

    贺采薇的眼前发黑，牙齿咬得“咯吱咯吱”作响。

