    

    “嗯，我知道了。爸爸你说将来我离开这个城市，是不是别人就不知道这件事了？”

    “有可能，但是没有不透风的墙。所以你自己要学会不在乎。”沈学启经过这快两年的时间，已经想通了。不管这个孩子是谁的，但是总归是在自己身边长大的，自己还是尽义务照顾他成人吧。

    第二天沈学启上班后给钱军打电话。

    “能不能安排呢？”

    “我问问，一会儿给你打电话。就是住处有些为难。”

    “要是姜心语在就好了，我一定直接给她送过去。”

    钱军也笑了“是啊，可以托付给她。”

    钱军最后还是给安排好了，让沈宏羽住在了教师宿舍。

    “谢谢你。”

    “客气什么？你什么时候送孩子过来？”

    “明天吧，我明天请假送他过去。”

    沈学启中午特意的回家给孩子送饭。

    “已经安排好了，你跟老师住在一起，这样你有不懂的问也方便。

    宏羽，你大了，昨天你跟我说的话我记住了，我觉得那也是好办法。”

    “爸爸，我记住了，我一定会好好学习的。”

    “好，我相信你，明天我送你过去，下午我带你准备东西，先吃饭。”

    沈学启安排好了沈宏羽，进了纺织厂，正好和想要回家看孩子的孔梦洁碰上。

    沈学启心里自嘲的笑了笑，自己的眼光还是一如既往的烂。

    现在看着这个女人，嘲笑着自己曾经还有一时的心动。

    孔梦洁也注意到了沈学启，心里也是恍惚了一下，这么优秀的男人曾经追求过自己，可以现在的自己只能围绕这柴米油盐转。

    两人错身而过，心中都没有了波动。

    沈学启进了钱军的办公室。

    “孩子安排好了？”

    “嗯，希望这个孩子能够努力吧。

    对了，没有姜心语的通信地址？”

    “有，给你。你要给她写信吗？”

    “电话没有吗？”

    “没有她的电话，但是她会隔一段时间给我打电话的。”

    “你还真的准备这么远的路程调运棉花？”

    “不了，姜心语已经合算过了，她的一位同学是国棉厂的，她清楚的核算过成本，根本就不现实。

    不过那边的厂长给我打电话，想要姚世民研究出来的技术，我没有拒绝，那边也算是识相，把那边的技术也分享出来。”

    “嗯，那还可以，一人志短嘛。

    也就是咱们这边的人可以过去了？”

    “不用，他们派人过来。”钱军现在还不想让人知道姜心语生孩子的事。

    “那也行，等到那边的人回去，可以给姜心语带过去点东西。”

    “不用，她说了，那边的供应比咱们这里好不少。每天都可以买到肉。”

    “那还真的不错，只要有钱就行了。”

    “是啊，她手里不少的钱，绝对够用的。

    中午留下来吃饭？”

    沈学启摇了摇头“我回去了。下周过来看他。”

    今天是姜时景的满月。姜心语偷偷的给他照了很多的照片。

    第二天她一大早喂饱了儿子，然后挤出了一碗奶水，留着半天给孩子吃，她中午是回来的。

    时间过得刷的一下进入了六三年。还有半个月就要考试，放假了。

    晚上张宝珍张秋萍两人在姜家吃饭。

    “对了，你们在知道附近有没有什么地方是安排犯错误的人？”

    “你问这个干什么？”

    “我以前的领导，出了一些问题，但是我们都不知道他在哪里，所以我就问问，要是放假有时间我过去问问。”

    “我们当家的在林场工作，他说他们那里有一个从外地来的能耐人。”

    姜心语心跳加快，激动的问“淑萍姐，你能不能打电话问问，那个男人叫什么？”

    “是个和我们年龄差不多的男人，怎么可能是你们领导？”

    这下姜心语更加的激动了，一把抓住张淑萍的手“姐，你明天打电话帮我问问。

    谁说领导就一定是年龄大的？”

    “好好好，我帮你问问。明天上午我进去打电话行了吧？”

    “姐，你明天几点到邮局？我在那里等你。”

    “九点，再怎么着急也得人家邮局上班才行吧！”

    “对对对，我明天九点在那里等你。”

    稍后的时间姜心语一直都处于走神的状态。

    送走了她们两个，姜心语双手合十“老天保佑我，希望真的是魏开云。”

    然后她扶着儿子的手也是双手合十。

    这一晚上她都没有睡好，就是在一直祈祷，希望那人就是魏开云。

    早上喂完孩子，吃过早饭后，根本就是坐立不安，实在是太着急了。

    好不容易到了八点半，又喂了一次儿子，放下他，急匆匆的出去了。

    她到邮局的时候张淑萍还没有到。

    等了五分钟，她才姗姗来迟。

    “心语，你这也是太焦急了吧？”

    姜心语不自然的扯了扯嘴角。就紧贴在张淑萍身后。

    “正立，是我。

    嗯，我有点事问你，你们那里的外地人叫什么？

    魏开云？好的我知道了。”

    “姐，姐，能不能让姐夫叫魏开云过来，我想跟他通话，他就是我要找的人。”

    “正立，能不能叫魏开云接电话，这里有他的熟人。好，我十分钟后再打过去。”

    姜心语眼泪止不住的掉下来。怎么也擦不干。

    “心语，你怎么了？”

    “姐，太谢谢你了，你就是我的恩人，这人是我一直找的。这次终于找到了，已经有一年没有消息了。”姜心语语无伦次的对着张淑萍表达着谢意。

    她不敢停下来，就怕自己刚才听到的是幻觉。一个劲的看时间，终于这难熬的十分钟到了。她恳求的眼神看着张淑萍。

    电话再次拨通，姜心语颤抖着手都快握不住话筒了。

    “你好！哪位？”魏开云也非常的惊讶，这边还有自己认识的人？

    “你好，请问哪位？”

    姜心语听到了自己日思夜想的声音，眼泪更是止不住了。就算是她再压抑，可是哭声还是传到了魏开云的耳中。

    “心语？心语！”

    “嗯，是我。”

    “心语，你怎么来这里了？心语？”魏开云非常的激动，声音都有点变调了。

