    招式名，关乎到大声咆哮时的气势，必须认真考虑。

    像皮卡丘的「千万伏特」就很不错，言简意赅，一听就知道威力不俗。

    阿金给皮丘大招取名为「超级旭日电击」，初听之下很奇怪，听多了倒也很帅气。

    倘若耿鬼专属Z真的能训练成功，那么招式名就必须结合耿鬼的自身特点，最好能做到信雅达。

    陆野想了老半天，觉得既然以自己的文化水平都想不出来，那就更指望不上阿金、小智等人了。

    最终，陆老师决定还是参考GF官方给耿鬼设定的专属招式。

    尽管没有耿鬼Z招式，但有超极巨耿鬼的专属招式，名为『超极巨幻影幽魂』。

    招式特效大概为升起一道冲天紫色光柱，然后四面八方涌起鬼影，并使对手陷入「踩影」状态。

    耿鬼专属Z称为「幻影幽魂」，天空悬浮一枚黑洞，地面升起阴影手臂，使对手陷入「踩影」以及混乱、中毒、麻痹中的某一种异常状态，倒也符合GF的画风。

    陆老师暗自感慨。

    这是在不合法的基础上，尽量向合法的基础靠拢了！

    恶食大王的入侵事件，告一段落。

    陆野专程去树洞探望了一番火箭队，他们和穿着熊的关系更加要好了，情同家人。

    联想起初来阿罗拉，他们哭着喊着要求自己带走他们时的场景，陆野哑然摇头。

    从一开始，穿着熊对待火箭队就是真心诚意，像是对待自己的孩子。

    在穿着熊陷入危险时，火箭队当然也会挺身相助。

    收到陆老师的邀请，赤红、青绿等人暂时留在阿罗拉地区，准备下个月再返回真新镇。

    两人聊起此事，青绿面无表情地说：

    “根据陆野-小智定律，同时与陆老师、小智组队时，有极大概率会遇见传说宝可梦。”

    赤红愣了一下，道：“没有这么灵验吧……”

    “目前来看，准确度还是很高的。”

    “这是谁总结的？”

    “阿金。”

    “喔……难怪了。”赤红点头说，“他和陆老师，也组队过很多次……”

    这次是赤红、青绿与陆老师第一次组队。

    想来，赤红心底还隐隐有一丝激动。

    要是能碰上传说宝可梦，也是一次宝贵的战斗机会，没有白来阿罗拉一趟。

    4月15日，周五，清晨。

    恶食大王放弃思考的第二天。

    陆野骑着鬃毛飘逸的风速狗，来到宝可梦学校，踏着铃声走入教室。

    学生们原本正围着小智的课桌，此刻鸟惊鱼散，纷纷回到座位。

    陆野顺着望去，‘星之茧’科斯莫姆显得活力十足，见到陆野，蓝宝石中央的脸颊流露出笑意。

    “一想到小星云要进化了，我还真有点舍不得。”玛奥托着腮，说道。

    “不过，博士说等小星云进化，就可以载着我们飞行了！”水莲微笑地说。

    “最关键的是。”卡奇严肃道，“必须借助索尔迦雷欧的力量，解决究极空洞的隐患。”

    小智托腮，望着小星云，不知作何感想。

    “好了。”陆野咳嗽一声，“昨天你们面对恶食大王的表现，非常出色，究极防卫队决定，给你们每人定制一套作战队服！”

    方才还显得心事重重的小智，当即拍桌站起，双目放光：“真的嘛！”

    “我要红色的，就像维拉火山！”卡奇兴奋道。

    “我要……”

    学生们七嘴八舌，讨论自己对作战队服的构想。

    唯有莉莉艾脸色微红，小声说：“作战服什么的……真的有必要嘛……”

    “你们接下去，会遇到其他的究极异兽，并需要把它们送回究极空洞，作战服可以增加安全性。”

    陆野说道：“另外，下午的课程由库库伊来代，我要和小星云去日轮祭坛一趟……”

    “你们乖乖待在学校，听库库伊博士的安排，明白吗？”

    “是……”

    “大点声！”

    “是！！”

    科斯莫姆蓝宝石中央的小脸，弯起眼睛，愈加期待起今天下午的旅行。

    ……

    日轮祭坛，位于波尼大峡谷的尽头，陆老师曾与希罗娜一同作过实地调查。

    纸御剑也是在那里邂逅的，跟随陆老师旅行了长达半个月，并传授给葱游兵「圣剑」招式。

    此趟故地重游，纸御剑也向陆老师表达了准备离去的想法。

    陆野略带不舍，毕竟是一同作战过的伙伴，双方邂逅并缔结出珍贵的羁绊。

    更何况，纸御剑一走，以后厨房里切卷心菜的帮手又少了一个……

    但作为究极异兽，纸御剑总归是要返回它自己的世界。

    临出发前，陆野回了趟卡拉蔚湾的别墅，清点行李，并和希罗娜视频通讯。

    阳光正好，仙子伊布居然蹲在门口的沙坑里，缎带束着沙铲，似乎在研究这玩意儿怎么用。

    “班叽…”班基拉斯贴心地演示给仙子伊布看，并且还娴熟地堆起沙堡来。

    仙子伊布也不羞恼，怔怔的旁观班基拉斯的演示，时不时点着小脑袋：

    “布咿……”

    好厉害。

    水箭龟戴着墨镜，提着杰尼龟水壶，正在门口培育新一批的复活草，路过时顺手给沙堡浇了点水。

    “班叽！”班基拉斯咧开小牙齿。

    水箭龟微微颔首，扫了眼水壶，发现水量只剩下不到八成，赶忙又回去加水。

    耿鬼哼着沙哑的小调子，眯着猩红双眼，挥动扫帚，在室内开心地打扫。

    洛托姆图鉴一边伸出数据线充电，一边高声道：

    “哔哔…要试试最新发布的扫地机形态吗，《洛托姆型录》里有收录，洛托~！”

    刹那间，耿鬼脸色铁青，瞪起猩红双眼，森然睥睨洛托姆：“口桀！”

    你刚刚说了扫地机……对吧？

    “哔哔…理解不能，洛托~o(TヘTo)”

    美洛耶塔坐在家里摆放乐器的音乐室，从中流淌出钢琴悦耳的旋律。

    比克提尼趴在电视机前，凑着屏幕看，波克比握着手柄，身体跟着赛车左摇右晃。

    “呢咪！”突然间，比克提尼兴奋地睁大眼睛，指着屏幕，扭头看向波克比。

    出现了，无敌的胜利之星！

    “恰叽嘟咿~(?′▽｀)??”

    葱游兵今日份摆烂，手持长葱与葱盾，站在阳光灿烂的庭院屋檐下，静静伫立。

    “嘎！”

    阳光好刺眼啊。

    可是今天我难得想要训练来着。

    要不然回去睡大觉吧……

    纠结鸭，人生鸭~

    葱游兵眯起眼睛，任由阳光洒落在雪白鸭毛，安享宁静的下午时光。

    陆野回望了眼各具心事的小家伙们，又回过头，看向视频通话中的金发丽人。

    “总而言之，我得出发去日轮祭坛，晚上不能陪你打《宝可梦：对战》了。”

    “好可惜……”希罗娜闭目轻叹。

    神奥联盟常年低温严寒，室外活动匮乏，在家打游戏是希罗娜唯一的消遣。

    宅在家里不想走动……这个特点，希罗娜与嘉德丽雅如出一辙。

    “抱歉…毕竟我是究极防卫队队长，肩负拯救地球、对抗外星异兽的使命。”陆野一本正经。

    希罗娜凝望陆野认真的神态，抿嘴一笑，高傲地说：

    “那晚上，我继续研究阿罗拉神话罢。”

    “上次调查日轮祭坛的时候，不是已经研究完毕了吗？”

    “那才仅仅是开始呢……”

    聊起专业领域，希罗娜灰眸闪烁，缓慢地说：

    “日轮祭坛，是索尔迦雷欧与露奈雅拉的降临地没有错，也的确是小星云的进化地点……”

    “但是，从史书记载来看，除了日神与月神之外，日轮祭坛还曾出现过另外一种光芒。”

    陆野心头咯噔一下，联想起那头奈克洛兹玛。

    希罗娜手抵下颔，沉吟地说：

    “阿罗拉各种版本的史书，都没有记载过祂的名字，但我想……肯定是和天文现象有关联的……”

    “除了上次那场流星雨，阿罗拉近期还有什么异常的天文现象吗？”陆野问。

    希罗娜一怔，联想起流星雨那天的景象，脸颊升起一抹霞色，剜了眼毫无自觉的陆野，缓缓道：

    “尚没有发现……倒是有民间传闻。”

    看了眼陆野的神色，希罗娜继续道：

    “每隔四百年，阿罗拉就会发生日全食现象……而每当这种时候，就会有索尔迦雷欧现身，为阿罗拉带来光明。”

    日全食……

    陆野皱起眉头。

    每当这种天文现象发生时，就容易出事……例如米季纳事件，阿尔宙斯误以为达摩斯背叛，降下神罚。

    “距离上次阿罗拉发生日全食的记载，已经过去三百多年……换句话说，近些年有极大概率，在阿罗拉观测到日全食哦~”希罗娜微笑地说。

    “天文台没有准确报告吗？”

    “可能因为涉及到了宝可梦的力量，不是十分准确吧。”

    陆野点了点头，陷入沉吟。

    日全食是么。

    近期得多加留意天文现象才行啊……

    ……

    绿岭市，宇宙天文中心。

    兹伏奇·大吾家住在此，日常参观宇宙中心，讶然道：

    “近期有日全食现象吗？”

    研究员点头道：

    “是啊，对地球来说日全食每1.5年就会发生一次，只是在同一地点观测到日全食，要相隔三四百年呢。”

    “这次的观测范围在什么地方？”大吾好奇道。

    就算不能亲自前往，也可以告诉聊天群里对此感兴趣的成员们，例如陆老师……

    “阿罗拉地区，大体位置是在……”

    研究员身披白褂，眯起眼睛辨识地图，半晌道：

    “波尼大峡谷，日轮祭坛附近！”

    ……

