    叶震天这话落音，顿时拾阶而下，朝王腾迈步逼来，而他那张刀削般的脸庞，逐渐变得很冷漠，双目炯炯有神，闪烁着像剑芒般的精锐光芒。

    道袍飘飘，乌黑发丝在身后狂舞。

    他整个人气势大变。

    紧接着，他手里凭出现了一柄长刀。

    而王腾扫眼那柄长刀，他便扬起嘴角邪笑道：“原来你是东瀛的修道者。”

    “你说本座是东瀛人？”叶震天错愕。

    “在我王腾面前装什么？”

    王腾藐视他一眼，就用嘲讽的语气说道：“刚才被本公子杀掉的那几人，施展的遁空之术，还有樱花之毒，可都是你们东瀛秘术，还有你手里的长刀，皆是东瀛武士刀。”

    这话说出口，就如同平地响起一道惊雷，让我脑海轰鸣，心里在掀风鼓浪。

    我早就知晓，这叶震天肯定也是冒牌的。

    至于龙虎山真正的修道者，早就被另外一伙人给代替了。

    他们这群神秘人，身法诡异，能凭空消失在虚空，而且还擅长樱花之毒，手臂上还纹有九头蛇图案，但是我没有阅历，根本猜不出他们是什么身份。

    现在王腾一语道破，我才知道他们是东瀛人。

    玛德。

    我们天朝，最恨的就是东瀛人。

    这就是群残暴的畜生。

    曾经侵略我们天朝，可是被他们害死无数的人们，但是没有想到，东瀛的修道者，骤然又来我们天朝撒野了，而且偷偷杀掉龙虎山的修道者，想要一统江湖。

    很有野心的啊。

    不过。

    东瀛武者染指龙虎山，肯定是想得到道家三宝，想要窥视天界之门的秘密。

    “你挺有眼力。”

    看着纸人书生，叶震天就含笑道：“没有错，我们是东瀛武者，至于龙虎山那群臭道士，早在十年前，就被我们用樱花之毒给毒死了。”

    “龙虎山是各派之首，江湖霸主，能被你们偷梁换柱，你们挺有本事啊。”

    王腾道：“不过，你们是为道家三宝而来的吧？”

    “没有错。”

    叶震天激动笑道：“而且道家三宝，已经被我们得到两部经书，至于另外一部，我们很快就能得到。”

    说到后面，目光就落在我身上。

    “茅山派那部经书在你手里？”王腾立即询问。

    “不在。”

    我遥头说道：“我见都没有见过。”

    见我这么说，王腾没有再理会我，而是看着叶震天，便伸手道：“把落在你们手里的天书拿来。”

    “我带在身上的。”

    叶震天从怀里，顿时就拿出来一个玉盒。

    在王腾面前晃了晃，他就笑眯眯说道：“你要是不怕死，就给我过来拿。”

    “蝼蚁也敢跟日月争辉？”

    王腾鄙视他一眼，身形闪动，顿时就出现在叶震天面前。

    速度快似闪电，让他都没反应过来。

    然后。

    王腾伸手，就将玉盒夺了过来，拿在手里，看着叶震天便笑了笑。

    “我擦！”

    叶震天圆瞪着双眼愣了愣，顿时目露惊骇神色，没有想到王腾的速度，竟然快到让他都没有反应过来。

    “八嘎！”

    看着被夺走的玉盒，顿时让叶震天大怒，仿佛尊严被王腾给踏践了。

    毕竟刚才，他还口出狂言。

    对王腾说，要是不怕死，就要他过去拿。

    结果。

    人家把他手里的玉盒夺过去了，他才真正反应过来。

    这能不让他恼羞成怒吗？

    “你给我去死！”

    凝聚浑身的法力，叶震天双手持刀，猛然一刀就朝王腾斩去。

    “敢在我面前放肆？”

    王腾冷笑，顿时就挥了挥手。

    然后一股澎湃的力量，如同排山倒海般狂涌而出，轰然就撞击在叶震天身上，而叶震天鬼哭狼嚎惨叫声，身形就像断线的风筝横飞了出去。

    紧接着。

    就撞击在身后的墙壁上，他身体颤了颤才滚落在地面。

    喉咙一热，他张嘴就喷出来两大口鲜血。

    脸色变得像纸张样惨白。

    只是挥挥手，王腾就将叶震天给重创了。

    “八嘎！”

    伸手擦掉嘴角的鲜血，叶震天很狼狈爬起身，瞪着王腾，顿时就像盯着一个死人样。

    “你成功激怒我了。”

    叶震天邪笑道：“不过，本座现在就告诉我，我并非只有先天境初期修为，而是修炼到先天境巅峰了，今日就让你偿偿，先天境巅峰的怒火吧。”

    “先天境巅峰？”

    王腾听着愣了愣，便咧起嘴角笑了笑，然后又是副很鄙视的神态。

    他可是尊金丹境的老祖。

    陆地神仙般的存在。

    先天境巅峰的强者，在他面前，仍然如同蝼蚁没啥区别。

    不过。

    我感到很诧异。

    没有想到叶震天，竟然隐藏了修为，哪怕我都没有看出来，但是，能修炼到这等地步，不得不说，着实很强大了。

    何况东瀛武者，还擅长用樱花之毒，能杀掉龙虎山的天师而取而待之，确实有这种实力。

    毕竟这可是金字塔尖的存在。

    而我这念头闪过，就见叶震天攥紧着武士刀，轰然朝王腾冲杀而来。

    他整个人的气势，更是在节节攀升。

    如同战神谪尘。

    这座主殿，充斥着一股很浩荡而恐怖的威压。

    但是。

    王腾看都没看他一眼。

    他此刻打开玉盒，就从里面拿出来两道卷轴，卷轴打开来，往里面瞅了眼，他就露出副激动神色来。

    然后便说道：“没有想到，还真是灵宝和三皇这两部经书。”

    他看得津津有味，哪怕叶震天那一刀，都已经朝他斩过来，仍然没有看一眼。

    这是被藐视了吗？

    玛德。

    这简直是奇耻大辱啊。

    要知道他叶震天，可是尊先天境巅峰强者。

    何时被别人这般藐视过？

    “斩！”

    他杀意滔天怒喝声，猛然一刀落下。

    但是。

    就在要斩在王腾身上时，仿佛有股无形的力量，挡住了叶震天那一刀，哪怕让他拼尽全力，都无法再往前推进一步。

    “东瀛的蝼蚁，也敢在本公子面前嚣张？”

    看着叶震天，王腾就笑了笑，然后探出手掌，一掌就拍在叶震天的脑袋上。

    咔嚓。

    就像西瓜般，叶震天的脑袋被拍得稀巴烂了，然后他的尸身，直挺挺的就倒在了地面。

    这就是先天境巅峰的强者。

    在王腾这等金丹老祖面前，真的宛如一只蝼蚁，抬手间就将其拍死了。

    然后。

    来到叶震天面前，王腾张嘴吸了口，顿时就将王腾身上的生机，给吞噬得干干净净，到最后只剩下皮包骨头了。

    而我看着，瞬间就被石化住。

