    不管窥屏的歌手们多么抑郁，林泛灵感爆棚，几分钟内写完一首歌是不争的事实。

    而且这样的事情在夏言眼里，都是常规操作，早就见怪不怪了，所以接受起来非常自然，并且迅速：“那咱们赶紧回家，把歌给录出来吧！”

    至于出海游玩什么的，就下次再说吧！

    反正《向往的院子》这个节目，本来就是这么任性！

    林泛也欣然同意：“行，回家！”

    工作人员本来就是林泛怎么说，他们怎么做的，完全没有任何异议。而观众们，关注点已经彻底跑偏了，心痒痒的只想赶紧听到林泛这首新歌，谁还在乎这个节目是什么内容呢？

    众所周知，《向往的院子》就是个挂着综艺娱乐外皮的音乐节目，林泛一个人的音乐秀。

    只要能够听到新歌，节目过程一点儿都不重要！

    至于那些喜欢看林泛和艺人们，在院子里的各种日常的观众们，他们的意见也完全被忽视了。

    于是，在没有任何人反对的情况下，刚刚出海的游艇就返航了。《向往的院子》工作组一上岸，就驱车赶往了夏言在花海岛上的录音棚。

    林泛说的今天之内把新歌录好这句话，不管其他人信不信，反正《向往的院子》工作组成员都信了。

    一行人浩浩荡荡的直奔录音棚。

    夏言的这个录音棚已经不是第一次出镜了，最早的出镜还要追溯到林泛参加《天籁》节目时期。

    那个时候林泛在民宿里住着，还没有跟杨红霞一起正式成立工作室，自己的录音棚也就完全没有着落。

    夏言这个从林泛在《晨星》时期就开始使用的录音棚，就成了林泛早期录歌的唯一选择。在成立工作室，配备专属录音棚之前，林泛的歌曲都是在这里录制出来的。

    不过工作室成立之后，林泛反而很少来这边了。

    如今再次回到这里，林泛也不由自主的想起了，当初第一次在这里，被连小雨介绍给夏言的时候，还有夏·小魔女·言那不绝于耳的“再来一遍”。

    真是令人怀念。

    夏言也忍不住朝着林泛看过去，眉眼带笑，看着如今这个自信而又光芒四射的林泛，不由得响起了当初那个看见自己都会脸红的青涩少年。

    两年时间，说快也快，足够一个选秀出身的爱豆从爆火到迅速没落，然后无人问津般悄然退出了这个圈子。

    说慢也非常慢，林泛和自己都已经共同经历了那么多事情，最终走到了一起，并且还要并肩继续走下去。

    而这个录音棚，就是一切开始的地方。

    林泛和夏言相视一笑，将所有的情绪都深埋在心底。

    感慨只是一下子，林泛一进入录音棚，就自然而然的将状态调整到最佳，直接进入到工作状态：“言言你负责钢琴伴奏部分吧，其他的弦乐我来做，最后再录人声，合音轨。”

    林泛自己的钢琴水准就很高，尤其是在系统开挂的情况下，一点儿也不比专业钢琴演奏家出身的夏言差。

    但是夏言其他的弦乐就不如林泛了，所以为了赶进度，林泛还是决定让夏言负责钢琴伴奏部分，自己负责其他的弦乐，这样就能够很快的把歌曲所需的配乐全部做出来。

    夏言自然没有任何异议：“好！”

    两人分工合作，花了两个小时的时间，将配乐全部录制完毕。当然在观众们眼里，看到的是剪辑过后的版本，整个过程没有超过十分钟。

    再之后，就是整首歌的完整版出来了，但实际上，林泛和夏言在录音棚里差不多耗掉了一整个下午的时间，录制了好几遍，这才将整首歌完整的录制出来，成为观众们最终听到的版本。

    只不过这个过程，被节目组通过剪辑给省略过去了。

    只听闻一段轻灵悠远的钢琴，在刻意淡化掉的背景音当中，缓缓流淌过来，带着一丝遗憾，一丝无奈，一丝不舍，还有一丝释然，就这么流入了每一个观众的耳朵里。

    林泛那略带忧伤的声音，也跟了进来：

    “海平面远方开始阴霾

    悲伤要怎么平静纯白

    我的脸上始终挟带

    一抹浅浅的无奈——”

    节目的画面，从录音棚里的林泛身上，切换到了一片蔚蓝的海面上，在那无垠的海平面上，一方礁石无声的矗立在那里，迎着阳光和海风，寸步不移。

    观众们都还记得，不久之前，那位游艇驾驶员，用夹带着浓郁方言口音的话语，讲述的飞鸟与鱼的爱情故事。

    飞翔在天空的，代表着自由的飞鸟，将自己的影子投入到了大海里，那尾好奇的小鱼身上，不经意的一次对视，情根便已经深种在彼此的心底。

    可是飞鸟和鱼的故事，还没有开始，结果就早已注定。

    此时，夏言的声音也切入了进来，带着淡淡的悲伤：

    “你用唇语说你要离开——”

    呀！

    这是情歌对唱啊！

    观众们欢欣鼓舞，自从《因为爱情》之后，林泛就再也没有写过对唱的情歌了，虽然林泛其他的歌也非常好听，但是粉丝里有相当大的一部分，是非常期待能够再次听到林泛和夏言合唱情歌的！

    毕竟别的歌手都是粉丝自己脑补的假CP，林泛和夏言可是自己官宣的真情侣！

    你俩不合唱，谁合唱？

    就算是林泛为夏言制作了《宁夏》专辑，写了很多甜歌，粉丝们还觉得，不够甜！

    你俩必须给我们合唱！

    所以好不容易，林泛终于又写了一首对唱情歌，粉丝们怎么能不激动，不兴奋，不嗷嗷叫的想要磕糖呢？

    就在所有人都以为，接下来的一段唱词，都属于夏言的时候，林泛的声音却紧接而来：

    “心不在——”

    哇！

    还能这样玩？！

    一首对唱类型的情歌，你就给自己的搭档分一句歌词？

    这是不是太——TM的好听了！

    观众们还没有感慨完林泛将对唱类型歌曲也玩出了自己的花样来呢，就听见节目里传出来契合度满分的男女合唱二重奏：

    “那难过无声慢了下来

    汹涌潮水你听明白

    不是浪而是泪海——”

    无比契合的合唱声，林泛和夏言超高的唱功，和极具辨识度的声音，就像是一双温柔的手，又像是一阵清凉的海风，更像是一汪暖融融的温泉水，轻轻浸润每个人的耳朵，舒服得让人想要尖叫！

    Ps:《珊瑚海》，周杰伦&Lara梁心颐

