    “什么情况啊，你们不是刚得了M设计图纸，马上就要发大财了，用得着演这一出吗？”

    秦以宝脸上青一阵白一阵，恨不得当场找个洞钻进去。

    她怎么也想不通，为什么她所有银行卡都没钱了？

    ……

    风行珠宝展会结束，星河集团成交了几个大单。

    程天逸为了庆祝展会的圆满成功，特地举办了次晚宴，邀请了展会的珠宝商。

    秦简作为这次出力的主要人物，自然是被程天逸拉着不许她在家摸鱼。

    只是，秦简没想到庆功宴上，秦氏竟然也过来了。

    程天逸也有些诧异，他在秦简耳边说，“我可没有邀请秦家人，他们自己来的！”

    “没关系。”秦简不怕他们什么，就是见到有点恶心。

    秦简让程天逸先去应酬，程天逸确实很多人要招呼，就先走了。

    秦简和秦以宝目光对视的那刻，秦以宝就径直走了过来。

    “真巧，又见面了。”秦以宝端着杯红酒，眼底都压不住冷意。

    想到那天晚上没钱付账的事情她就来气，总觉得这件事和秦简脱不了关系。

    她连伪装都不想伪装了，见周围没人，说：“我们的产品‘灿阳’已经全部上线，马上就要开始销售，你们星河就等着被秦氏吞没吧！”

    上线了？

    秦简勾起嘴角，冷冷笑道：“那恭喜啊，你们马上就要发大财了。”

    秦以宝没听出来她话里的意思，以为她是在装腔作势，“我奉劝你，现在跪下和我求饶还来得及，不然的话，等到秦氏称霸珠宝界的那天，你连这么死的都不知道！”

    “拭目以待。”

    秦简撂下这句话便没再理她，目光朝着台上望去。

    她看到原本正准备上台演讲的程天逸到处在找话筒，而秦建国就在这个时候上了演讲台。

    程天逸看到，脸上也满是愕然。

    “各位珠宝界的同僚们，大家好。”

    秦建国作为被邀请过来的珠宝商，抢了人家主办方的风头，却丝毫不觉得自己这种喧宾夺主的行为有多么无耻。

    “我这次冒昧上台呢，是希望借着程总的贵宝地，跟大家宣布一个消息。”

    所有人的目光都聚焦在秦建国身上。

    秦简微微勾起唇角，她拿出手机，开始联系国外某家珠宝公司的负责人。

    “大家都知道M设计师吧，作为珠宝界顶尖的设计师，他的事迹我不必过多介绍，想必大家也都清楚。”

    “我们秦氏一直都和M交好，他曾亲口说过对秦氏很是赞赏。故此呢，特意给我们画了幅设计图纸，以表对秦氏独特情怀。”

    “这次秦氏最新上线的产品，就是她花了诸多心思，精心设计的，名为灿阳。”

    秦建国身后的大屏幕上显现一副项链成品的照片，以及一张盖有M专属印章的图纸。

    ‘灿阳’四周镶嵌着十八颗心型钻石，各个切面都完美绝伦，正中是一颗火红色的宝石，靓火色彩，璀璨至极，极为惹眼，一出场便吸引了众人的目光。

    见众人都盯着大屏幕看，秦建国嘴角笑意更甚，“灿阳标榜着我们对女性自强不息精神的尊敬，以此来呼吁所有女性挣脱枷锁，打破禁锢，在世界各地发光发彩。”

    秦建国介绍了大半天，最后才道：“这次‘灿阳’上线，我们也是倾尽全力回馈新老用户，每条项链仅需……”

    他话还没说完，就有一个人飞快跑上台去，在他耳边说了什么，秦建国顿时脸色大变。

    “这不可能！”

    众人纷纷疑惑，不明白到底发生了什么事情，就在这时有个人直接大喊出声。

    “国外有家公司把秦氏给告了！律师函都发出来了，说秦氏侵权！”

    “没有这回事！”秦建国立即否认，“我们是在M手上亲手拿到的设计图纸，绝对没有侵权这一说，他们一定是弄错了，想借此机会打压秦氏。”

    宴会厅大门被打开，十几个西装革履的男人走了进来。

    他们来到秦建国身边，为首的人说，“我们是T国liberty公司的律师团队，你们侵犯了我们公司的权益，我们有权利查看你们的产品，请把M的设计稿拿出来。”

    “拿就拿！”秦建国厉声道，这么多双眼睛都在看，他不能在这种场合露怯。况且对这份手稿的真实性，他绝对相信。

    “这可是M亲手卖给我们的。”

    律师查看了一会便道：“你这张图纸是假的，请你马上将‘灿阳’下架，不然的话我们公司将会追责到底！”

    “怎么可能！？”秦建国简直不敢相信，底下的秦以宝也慌了神。

    “你们在胡说八道什么？凭什么你们说是假的就是假的？有什么证据？”

    律师直接拿出自己的那份设计手稿，与秦氏的放在一起。

    “M的真正私人印章在左下侧有一个小圆圈，并不起眼，你这张图纸没有。”

    这个特征知道的人并不多，只有少数几个设计师和珠宝大亨知晓，在场的人当中就有几个认了出来。

    “秦建国手上的设计稿是伪造的！”

    “秦氏真的是黔驴技穷了吗？竟然使出这种手段，现在好了，竹篮打水一场空了吧。”

    “何止是一场空，你没听刚才他说的吗？为了这个‘灿阳’他们几乎是把身价性命都搭进去了，估计这次怕是得赔的裤子都穿不起了。”

    “活该！让他在别人的庆功宴上耀武扬威！”

    秦建国大脑一片空白，将两张设计图纸翻来覆去的查看，半响之后，整个人直接跌坐在地。

    “爸！”秦以宝立马上前搀扶，慌张不已，“这到底是怎么回事啊？”

    秦建国脸色变得无比苍白，动了动嘴唇道：“还不明白吗？我们让人给耍了！”

    T国律师却没放过他，上前道：“请秦氏给我们一个说法，不然的话我们一定会告的秦氏倾家荡产。”

    ……

    秦氏这次的丑闻几乎是传遍了整个上流社会，所有人都把他们当做笑柄。

    秦以珠得到消息后迅速赶回了秦家。

    秦建国坐在地上，一根一根抽着烟，周华月站在一边大气都不敢喘。

    短短半天时间，秦氏就从之前的珠宝大亨，直接变成了濒临破产的地步，所有的产品全部下架，投出去的财产都打了水漂。

    “大姐，现在怎么办啊……”秦以宝已经哭的妆都花了，她一想起今天在宴会上的事情，头皮都在发麻。

    秦氏快要破产了，她也要完了。

    “慌什么！”秦以珠喝道，“秦氏还没玩完呢！”

