    “王老弟，你现在方便接电话吗？”

    电话另一头的李云峰说道：“就是之前你让我帮你查的事情，我已经找到线索了。”

    王小帅一听，下意识的赶忙问道：“是吗？那可真是太好了。”

    “你说吧，到底是谁干的，我现在方便接电话。”

    刘纯芳见突然的电话破坏了他们的气氛，不禁发出一声娇嗔。

    “啧，王总，我没有影响你和璐璐的好事吧？”李云峰听到电话另一头的些许动静，不禁意味深长的笑道。

    刘纯芳闻言，俏脸立马就红了，她这才意识到刚才不小心让电话另一头的人察觉到了自己的存在，赶忙安静了下来。

    王小帅坏笑道：“不是璐璐，跟璐璐是早上的事，现在是另一个大美女，你不认识。”

    “行了，你说你的吧，不影响咱们谈正事。”

    说完，他还亲了一下刘纯芳。

    啵唧！

    逗得刘纯芳狠狠在王小帅的腰间**拧了一下，她觉得王小帅坏死了，也不知道掩饰一下，直接跟电话另一头的人说开了。

    这也太直接了！

    让跟他打电话的那个人怎么看自己？

    “哈哈哈……王总，果然有你的，我是真的服了你！”

    李云峰赞叹的说道：“我李云峰在阳青市混那么多年了，真心没有服过谁，你是头一个。”

    “能不能说说是哪个极品美女？”

    “等下次什么时候有机会，让老哥我也见识见识。”

    他对王小帅是心服口服，现在就在用王小帅开的药，之前他听王小帅的话，去医院做了个体检，自己的确是有点问题，但还不是很严重。

    要是不治疗，最后肯定是没有办法要孩子，治好之后，最多一个月就能恢复正常了。

    可以说，现在他谁都敢得罪，唯独不敢得罪王小帅。

    而且现在他对王小帅和蒋云璐的事情都看开了，兴许蒋云璐终究是不属于自己的吧！

    “峰哥，直接谈正事吧！听你这么一说，我老婆都不好意思了。”

    李云峰听到这话，不禁坏笑道：“是吗？想不到这位弟妹脸皮那么薄，那王老弟你可得多多教育一下呀！”

    “嗯，你说的也对，小爷的女人怎么能不放开点？”王小帅坏笑道。

    接着，他正色道：“好了，玩笑就先到这里，是谁干的？”

    “林友东！”

    李云峰回道：“就是他在背后搞事情，是他收买了所有的施工队。”

    “江南地产的林友东？”王小帅再次询问道。

    “对，江南地产集团的实力仅次于赵氏公司，远远超过我的清秀地产公司。”

    李云峰分析道：“他的实力很强，当初赵大哥还在的时候，他不敢对赵氏公司下手，现在赵大哥走了，他才敢搞这些动作。”

    王小帅冷声道：“哼，赵大哥是不在了，可是有小爷在，他的阴谋不可能成功。”

    “话说回来了，峰哥你是怎么知道是他在背后搞的小动作？”

    之前李云峰派人去查过，但是用尽办法都没有什么收获，那些施工队要么是解散了，要么就是嘴巴很严实，让王小帅都想亲自出马了。

    可是李云峰话都说出去了，就跟王小帅解释给他点时间，肯定有办法。

    “是林友东主动来找我的。”

    李云峰解释道：“之前赵氏公司的项目无法顺利进行的时候，是我派清秀地产的施工队伍顶上去的。”

    “然后他找上我，提出一起合作搞垮赵氏公司，平分阳青市的地产项目。”

    “我就告诉他得考虑一下，他就骂我是脑子是不是被驴踢了，赵氏公司都快完蛋了，我还帮他们。”

    “哼，很快林友东就知道，到底是谁的脑被驴踢了。”王小帅愤懑的回道。

    “峰哥，那个林友东到底是什么人？”

    王小帅询问道：“你跟我说一下，他到底是什么来头？”

    “等我有空了就找他去，到阳青市担任赵氏公司总裁那么久了，也该和阳青市商圈里的大人物正式认识一下了。”

    李云峰回道：“好，王老弟你这样的青年才俊，是该在阳青市商圈大佬那里露露脸了。”

    “那个林友东不是本地人，可他老婆是本地的，当初他岳父就是阳青市的第一人，魏武进，也就是说，他背后也是有人的。”

    “并且那个魏武进还是李国茂曾经的导师，这下你明白了吧？”

    顿时间，王小帅就回想起来了，记得和夏丽清聊天的时候，听她提起过江南地产集团老总林友东的老丈人也是混体制的人物。

    可以说，放眼阳青市，但凡是地产界的大亨，背后都是有人的。

    “竟然是这样！”

    王小帅又问道：“当初赵氏公司能够发展到这种地步，是依靠李国茂的关系，至于江南地产集团的发展，依靠的是前任魏武进。”

    “只有这样他们才能够做大做强，想拿地还得看谁的关系硬，是不是这样？”

    “对，想要在阳青市地产行业混得好，没有关系你不可能拿得到好地块！”李云峰回道，他在地产行业也是号人物了，当然清楚这里面的潜规则。

    接着，他又继续说道：“但是只要赵氏公司和李国茂的关系还在，那地位就是铁打的，谁也动摇不了。”

    “不管怎么说，现在已经不是魏武进的时代了，他都退休多少年了，已经没有什么话语权了。”

    “所以咱们要想搞垮林友东一点问题都没有，主要是看王总你想不想出手了。”

    王小帅回道：“峰哥，这还用想吗？”

    “那家伙都欺负上门了，小爷知道了也不吭个声，那还是爷们吗？”

    说到这里，他又关心的问道：“对了，峰哥，那个林友东背后的靠山只有一个老岳父吗？”

    “还有没有其他的人物给他撑腰？”

    “他现在多少岁了？家里头还有什么人吗？”

    王小帅问这些也不是瞎问的，是有目的的，万一林友东还有其他更厉害的靠山，贸然冲上门前，麻烦不就大了？

    李云峰回道：“林友东四十多了，跟我差不多。”

    “他老婆是魏如春，也是大美女一个，魏武进的女儿，她给林友东生了个龙凤胎，儿子叫林浩东，女儿叫林业云。”

    “现在两个孩子都研究生毕业，回江南地产公司工作了。”

    王小帅一听被吓着了，惊呼道：“我的天，龙凤胎？这家伙运气那么爆棚？”

