
一个战士口咬第二根绳，艰难爬过了绳索，到达了小高地背后，忙着架设第二条通路，对岸的第二个战士接着开始攀绳渡水，安全起见，一条绳只能一次一个地过。

天色已经大亮，混乱已经停歇。小高地又回到了九排手里，气急败坏的金疤拉在筹备，在协调，准备冲击高地。

骡子和李响回来了，两条绳连过了水，二连战士正在两个两个地爬过来。

马良顺着水边一直溜到了小高地后，也回到了九排。现在已经大天亮，离开了战场的几个伤员应该也在绕反酒站的路上。小高地不再是绝地，胡义的眉头终于舒展开来，恢复为往常的淡淡表情。

“看来咱们再扛一波就行了。”刚刚跳进战壕的马良，一边用战壕里的浑浊积水洗去他手上的泥，一边在胡义的身后说。

抬起望远镜，朝正面望下去，貌似当面是金疤拉主力，因为不时有人从正面向两侧绕跑出去，估计是传令。骚乱的时候为了躲避手榴弹，敌人退到了百米外，但距离并不远，所有的细节都看得见。现在他们要么躲在坑里，要么躲在土坎巨石后，不时有人朝高地上探头探脑。

此刻二连刚刚开始渡过，那是两根绳，不是桥，需要时间。如果敌人现在开始三面冲锋，九排是否守得住仍是悬念，人手太少了，何况为了最大化制造混乱，手榴弹已经消耗得差不多，即便守得住九排也好不了。

“不能扛！再扛九排就扛光了，这个阵地还是占不住。”端着望远镜悄悄观察的胡义忽然说。

马良停下动作抬起头：“难道咱们撤？可是就算要撤，也需要时间，得留人在这挡吧？”

“那我现在去告诉二连停止渡过！”罗富贵准备往后面爬出去。

“我带二班挡！”刘坚强在不远处请命。

放下了望远镜，循声回头：“骡子你给我滚回来！”然后开始发布命令：“全体进入射击位置，目标正面，准备战斗！李响，把最后一盘菜给正面上了！”

看清形势才是最重要的，九排真正要做的不是死扛，而是争取时间，时间越长，二连过来的越多，只要把敌人的进攻时间继续往后拖，守住阵地的几率越大。军队是集体，有时候没有命令也会按照既定目标各自去打，但是土匪正相反，一盘散沙，主观能动性根本不会有。既然现在判定正面山下是金疤拉主力，那就以攻代守，跟他们继续穷折腾，让他没工夫现在开打。

李响带来的榴弹早打光了，现在身上只剩下最后一颗化学弹。看了看正面的敌人范围，忍不住朝胡义说：“很多地方有积水，如果落进水里，可能就没太大效果了。”

“那咱们就认命！你只管打吧。”胡义将自己的步枪从背后摘下来，检查着弹仓。

李响不说话了，将这颗颜色标记明显与众不同的榴弹在胸前仔细地擦了擦，又用脏衣袖认真抹了抹，面对着手中这颗榴弹深深叹了口气，心中暗道：我是个不争气的，什么都做不好，打了这么多也打不准。这个要求不高，只要不落在水坑里。我白长了一双眼，所以只好把你的眼擦亮，让你自己选一个好地方，去吧。

嘭——榴弹发射声响起。

哗啦一片枪栓响，十几条步枪和一挺机枪进入待机状态。

飞行在空中的榴弹肉眼可见一个黑点，但是李响不敢去看。他蹲在机枪掩体里，保持着掷弹筒的射击姿势单膝跪着，低下了头，看着脚下浑浊的泥水，静静的等。努力瞄了，谨慎算了，目标是一个稍高的矮坡，那里肯定不会有积水，只是不知道自己的持筒角度是不是和预想的一样，究竟会偏出多少。

排长说不行就认命，其实命运就攥在自己的手里，距离，角度一切都是自己决定的，这是命运么？

黑点在弧度的最高处忽然变得清晰，然后开始下坠，越来越快，快到看不清。

啪叽——软土上瞬间出现一个不大的深坑。

附近有人相互低声问：“什么声音？”

“天上好像掉下个啥？”

“刚才是八路开炮吧，咋不见响？”

那个坑里终于升腾出了烟雾，开始弥漫。

高地上，胡义放下望远镜侧过头，看向仍然保持射击姿势垂着头的李响：“如果你瞄的是那块缓坡，这就不是命运，而是你存在的意义！”

枪声突然开始响，因为敌人正在惊慌爬起来，以弹着点为中心，狼狈四散奔逃，全体成为移动目标。

……

九排的最后一颗化学弹，让金疤拉带着正面主力向后狂退了二百米，跑了个丢盔弃甲溃不成军。未知的事情最可怕，那一阵烟儿太诡异了，从古到今好像只有诸葛孔明能做出这么玄的事吧？八路里边有术士，一定有术士，不得了！

一直等到二连的两个排上了高地，金疤拉也没再发动进攻，只围不打。士气大挫，想打也没人愿意上，又发现高地上的八路好像越来越多，索性等增援了。落叶村不算太远，中午该能到，到时候再说吧。

怕丫头掉进水里，爬绳的时候特意在她腰里栓了绳，套在主索上以防万一，不料她倒是爬得最快的，轻灵得像只小猴子，很快便到了对岸。

胡义是最后一个到达对岸的，当即开始布置石成的一班接替二连留在这边的那个排，上山腰去监视对岸高地两翼山脚。所有的二连战士开始最后一批渡过，与九排完成了高地与山洞之间的完全换防。

有战士在忙着找位置点火，李响带了俩人忙着做顿热饭。胡义疲惫地走进山洞，没多远，便看到了摆在通道两侧的二连战士尸体。

经过其中一具的时候停了一下，那是快腿儿。胡义总算明白了，怪不得高一刀经过自己的时候与往常不同，一句讽刺话都不说，目中无神地走过，看来他彻底变成了孤独的人，像自己曾经经历的那样。从二连成立到今天，快腿儿是最后一个元老级战士，现在除了高一刀，二连再也没有一张当初的脸，他失去了最后一个真正的二连兵。快腿儿的脸，将永远烙在高一刀心底，变成永远无法治愈的痛。

转过了最后一个弯，一个巨大的空间入眼。光线虽然不太亮，也让胡义不由驻足了一会儿。怪不得高一刀舍不得烧，真是够多。

“流鼻涕。”

“有。”

“带你的人，负责把全排的弹药和手榴弹分配补满。”

“是。”刘坚强立即扔下手中正在摆弄的物件，领人跑向枪械弹药位置。

继续向洞里走进去，渐渐看到有一头熊正在角落里翻撬着那些箱子，不由朝那边问：“累不累？”

那熊猛回头，看清了来人，忽然咧嘴一笑：“不累，不累。我这不是……帮着点点货么！”

“既然不累，带上机枪到山上给石成帮忙去。”

“啊？胡老大，我其实……觉得还是有点……头疼……”

“现在！”

罗富贵吧唧吧唧大嘴，无奈起身往外走，一副恋恋不舍的熊样。

刚打发走了那头熊，接着听到另一边传来动静。

“哎呀我看不清，把灯凑近点！”小红缨歪扣个钢盔，手里拎着不知从哪找出来的一根撬棍，正在朝着一口钉住的箱子乱使劲。吴石头提着马灯，侧立旁边照亮。

看得胡义当场满头黑线，撬箱子也就罢了，居然不用吴石头而亲自上阵；亲自上阵也罢了，居然连那是个什么箱子也不看看。

“我说丫头，您老能不能停停？嗯？换个别的箱子去撬行不行？算我替九排全体求你了！”

“傻狐狸！等团里来了人，咱哪还有机会留好东西？火柴即轻又紧俏，留下几包，将来换点啥不行？是不是？”小红缨摘下了碍事的钢盔塞进吴石头怀里，一对儿脱离束缚的小辫立马得意地翘起来，重新摆好一个不达目的誓不罢休的小姿势，准备再来一通：“姑奶奶我还不信了！”

“丫头，听我一句劝。那是火药，不是火柴。”

“啊？”一对小辫猛地一颤悠，仔细看了看箱子上的两个黑色大字，‘火’字是认识的，感情另一个字不是‘柴’，而是‘药’，次次文化课上冒鼻涕泡睡大觉的她老人家怎能认得！

……

金疤拉脸色很差，忍不住对身边人道：“不是自己人根本不行！这些蠢货没一个长脑子的。他们以为大不了撤伙还能去当山大王，八路都到这了，还能容他们继续扯淡么，一个个早晚都得被八路活活捏死！唇亡齿寒啊，居然没有一个能想明白吗？”

师爷劝道：“掌柜的，形势已然这样，怒其不争也于事无补。我只是担心，咱们真的会有援兵吧？”

这个师爷加入金疤拉不久，不过通过这一次看来，师爷表现不错，金疤拉越来越喜欢，信任感渐增，于是道：“当然有，估计中午就能到。”

师爷很好奇援军会是谁，这方圆里，无论如何也再想不出还有什么势力存在，但是金疤拉并不点明，他不方便再多问，只好赔笑说：“那就好，那就好。”

于是，众匪们也点起炊烟，与八路相对磨时间……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824380"  chaptername="第二百七十六章  换防">加入书签</a>
</div>
