    对大器来说，找到大业是一件很不容易的事。

    哥俩平时就处于敌对状态，一个看不惯一个，一个瞧不起一个，更何况大器遭遇了倒霉事。

    自从这次返回省城后，大业有些行踪诡秘，他有时候在“穿越时光”上网，有时候又去别的网吧，甚至几天几夜见不到面，打传呼也是爱回不回。

    按说，他可以在爷爷那里混吃混住，但不知为什么，据爷爷说，大业从来不去爷爷在招待所租的房间里，一次也不肯去。

    没办法，从小到大，大业都是他的死敌，从他记事起，大业都不仅无孔不入地打他、骂他、嘲笑他，还抢他的衣服，夺他的玩具，偷他的食物。

    即使在大器学业中断，像他一样变成个小混混，甚至因为丢了人，现了眼，地位威信比他还低时，他也仍然保持着强烈的敌意，没有一丝一毫的同情，反而有些幸灾乐祸。

    可是处于现在这样的低谷中，大器又有什么办法呢？爷爷变卦，牛一点变卦，让他最后的梦想，像好不容易飞到高空中又突然绷断了线的风筝一样，失去了与地面唯一的连接。要想重新连接，而不是一头高空中栽下来，唯一可以想到的也就只有大业了，无底他希望多么渺茫，无论他心里多不情愿。

    他溜到附近的小卖店里，借用人家的公用电话，给大业打了传呼，他不想让朱经理听到他和大业的全部对话。

    好在这一次，大业很快就回话了。

    大器感觉自己的心扑通扑通跳得特别厉害：“哥，是我。”

    大业仍是那种玩世不恭的腔调：“二溜子，吓我一跳，我以是为爷爷呢。你找我啥事情呀？”

    虽然隔着电话线，大器依然能够想象大业那贼眉鼠眼的样子、那幸灾乐祸的眼睛，他气得真想揍人，至少恶狠狠地把他骂上一句，但他忍住了。

    大器说：“哥，”他都不记得上次叫他哥，是哪年哪月了，也许上中学以后，就再没有叫过：“有一个挣大钱的机会，不知道你感不感兴趣？”

    “挣大钱？从哪里挣大钱？”大器能想象大业那咧嘴反问的讨厌样子。

    “当老板呗，别整天闲着，当个老板挣点钱花花。”

    “老板？就咱们哥俩这个熊样子，还能当啥老板？”

    “哥，你想不想开个网吧？”

    “开网吧？当然想啊，可是那得不少钱呢。”

    “有一个机会，用的钱不多。”

    “去去去，鬼才相信这种事，开网吧又不是补鞋、配钥匙……这种事，咱们做梦都别想。”

    “我说的是真的，一个月只要几千块钱。”

    “切，怎么可能？一台电脑都得好几千。”

    “有一个网吧正在往出承包。”

    “拉倒吧，挣钱的网吧不可能承包，往出承包的网吧不可能挣钱。”

    “挣钱是肯定的，承包也是肯定的，这几天都来了十几批人了，咱得赶紧下手包下来，不然被别人包走了，就后悔莫及了。”

    “嗯……是不是就那个‘穿越时光’？”

    “你咋知道？”

    “这个我用脚指头也能想出来。”

    “那你想不想承包？”

    “要是朱经理真的往出承包，咱肯定可以包。不过，一个月几千块钱，谁敢承包给咱？万一你把电脑都偷偷搬出去给人卖了，人再跑了，人家到哪里找你？哭都来不及！”

    “……”这倒也是，大器当时被问得哑口无言。

    大业继续说：“二溜子，你可别听风就是雨，你再去好好问问，可千万别给根麦柴就当针。”说完这句话，他把电话挂断了。

    虽然大业的这些话让人气愤和沮丧，但细细想想，似乎也有那么几分道理，素昧平生的，人家朱经理凭什么要把网吧包给他呢？

    大器深一脚浅一脚地返回“穿越时光”，向朱经理走了过去，问他上次说的承包网吧之事是不是真的？

    朱经理打了个哈欠：“那咋能有假呢？天天都有人来问，你没看见吗？只要现钱拿来。”

    “那得多少钱？”

    “一年八万。”

    “不是说一个月五千吗？”

    “五千？一个月五千，一年六万……嗯，少是少了点，不过也可以商量啊，可是你有六万块钱吗？”

    这下又把大器给问住了，六万他肯定拿不出来，就连拿出六百，他也得咬紧牙关，勒紧裤带。

    大器摇摇头：“一下子拿出来真有困难，不过只要给我时间，我肯定能挣出来，我慢慢给你不行吗？”

    朱经理说：“时间就是金钱，给时间谁挣不出来啊？我是急着用钱，要不然……宝宁啊，这事咋说你也不可能一个人做，倒是你可以把你爷爷和哥哥拉上，一起凑出这笔钱，毕竟我对你知根知底，价钱上也能优惠一点。”

    大器哭笑不得：“一下交一年的钱，你咋不早说？害得我……”

    “哈哈哈，秃子头上的虱子，明摆着的事，谁听不出来？”

    “我还以为……”

    大器翻了个白眼，他像泄气的皮球一样，一下子蔫了。

    骗子，骗子，全世界的大人都是骗子！这么简单的事情，竟然骗得他一愣一愣。

    但他还是有些不死心：“要是我能说服爷爷和哥哥，你真说话算数吗？”

    “你要是真能凑上六万块钱，我说话算数不算数都不重要了，你可以随便找一家开不下去的网吧，把它盘下来，哈哈哈哈……”

    大器说不出心里到底什么滋味，他真想狠狠把朱经理踹一脚。

    但他一句话也没说，就去找了一台电脑坐下来，在上面趴着，他狠狠扯着自己的头发，似乎只有疼痛，才能让他紧张的心情放松下来。

    但那种烦乱仍然像一团火，烧得他坐不稳当，静不下来。

    他打开一个发泄小游戏，玩了起来。

    这是一种拳击游戏，上面有一个滑稽可笑的人头，上下左右都画着拳头，只要你按对应的键，拳头就会飞过去，打得这个人头鬼哭狼嚎。

    大器心烦的时候，就会打这个游戏发泄，这个游戏最让他喜欢的就是，这个人头上面可以随便填上人名字，你想打谁，就填谁的名字。这段时间，萧学洪、刘松林、黄东们的名字，他都填了多次，打了多次。

    但是今天，他不想打这几个人，他先填了朱经理的名字，打了几分钟，又填上牛一点的名字；又打了几分钟，再填上萧大业的名字。看着人头呲牙咧嘴的样子，他痛苦的心情多少得到了一点缓解。

