    这时，广场之上出现了一幅很是奇特的景象，有一男两女站在一个比较中间靠前的位置，但是，以他们为中心，周围十几仗内都没有人靠近。

    这一男两女，正是唐离、陆心怡和陆婉儿三人，他们跟方少雄之间的矛盾早已经传开，所以，这个时候，没有人敢站在他们身旁，生怕被方少雄误会。

    当然，对此，唐离等三人也没有丝毫在意。

    这时，一群人朝他们走了过去，为首的不是别人，正是方少雄！

    而方少雄的旁边，则是刘战铠和孙坚二人，其它的，也都是他们那个联盟中最顶级的天才。

    “有的时候，我真佩服你的胆量！之前，你名知道白冰璇是我方少雄看上的女人，甚至，还知道她是我的未婚妻，而你，却还敢跟她走得那么近！如今，你名知道本少正在针对你，你竟然还敢来参加龙源洗礼！是你的无知给了你胆量么？还是说，你在学院之内，真的有什么极大的背景？”

    方少雄很是不屑地看了唐离一眼，淡淡说道。

    “方少雄，你就那么确定能够吃定我了？就不怕阴沟里翻船？”

    唐离丝毫无惧地说道。

    “要不然呢？如今，所有的新生都站在了我这边，等进去之后，至少有一半的人会对你出手！就算他们不敢动手，也会把你的位置告诉我。你觉得，你还有活下去的机会吗？还是说，你已经觉得自己无敌了？能够击败本少？”

    方少雄冷冷说道。

    “没错，我的确已经无敌了，在我看来，你们就是一群土鸡瓦狗而已，若是不信的话，你现在可敢与我来一场生死战？”

    唐离挑衅道。

    “就凭你？区区一个青州来的土著废物而已，如此低贱的身份也想挑战方少？小子，好好享受生命最后这点时间吧，等进了水源福地，老子会亲手割下你的头颅。”

    方少右边，一名目光凌厉地男子对着唐离冷冷说道。

    这名男子，正是新生排行榜第三的孙坚！

    “呵……方少雄，不得不说，你养的狗，还是挺忠心好用的，也非常得合格，在这方面，我得像你学习学习才行。”

    唐离说道。

    “小子，你说什么！”

    孙坚顿时间大怒。

    “孙兄何必跟一个将死之人动怒？像这种跳梁小丑，也就是嘴巴上比较厉害而已，等进入水源福地之后，再好好收拾他，让他尝尝生不如死的滋味便是。”

    方少雄拍了拍孙坚的肩膀，然后说道。

    孙坚点了点头，然后用狰狞的目光看向唐离。

    “唐离，到时候，本少定要将你狠狠折磨致死，让所有人都看看得罪本少的下场！还有白冰璇那个贱人，竟然敢背叛本少，等本少把她上了，定要将她买到窑子里面去给千人睡万人骑！”

    方少雄拍了拍唐离的肩膀，狰狞说道，然后便带着众人离开。

    “呵呵，也不知道那三个倒霉蛋是谁？竟然敢得罪方少雄，真是嫌命长了。”

    看台之上，炎火峰的苏阳一直都盯着广场上看戏，脸上泛起了淡淡的笑容。

    “两个九宫境六重，一个九宫境五重，方少雄未免也太小题大做了，为了针对这三个废物，竟然搞了那么大的阵仗，他这是想要把这三人直接吓死么？”

    天竹峰王羽也跟着笑道。

    “哼！区区三只蚂蚁而已，直接一拳轰死便是，还用得着跟他们废话那么多吗？”

    雷霆峰那名背着双斧的男子冷哼一声，也跟着说道，仿佛在他的眼里，只要是跟方少雄作对之人都该死。

    “哈哈哈，杀人诛心，方少雄也太会玩了。”

    天煞峰王磐石大声笑道。

    “传闻是那名男子看上了白家那小妮子白冰璇，跟白冰璇走得非常近，而恰巧的是，白冰璇又是方少雄的未婚妻。如果我猜得不错的话，方少雄应该是不想让那几人那么轻松就死去吧。那名男子胆子也是真够大，竟然连方少雄的未婚妻都敢接近，难怪方少雄会用那么大的阵仗去对付他。”

    “而且，很有意思的是，那几人，竟然还是来自灵气最为贫瘠的青州。”

    星辰峰的周慧儿微微摇头，淡淡说道。

    “什么！那几只蚂蚁竟然是来自青州的？”

    “妈的！这种废物，就算他们最后能够活着出来，我雷霆峰也绝对不收！”

    “没脑子的废物！我天煞宗也绝对不要这种垃圾！”

    “若是他们能够侥幸活着出来的话，我天竹峰倒是愿意接收他们，毕竟，像这样的废物，在我们学院之内也不多，可以用来当反面教材不是么？”

    众人继续嘲讽道。

    “你们都确定不要他吗？若是这样的话，我们灵纹系可就不客气了。”

    这时，莫凤忽然淡淡说道。

    此言一出，所有都将目光看向她那边，一时间搞不清楚莫凤是什么意思。

    这是什么情况？难道，莫凤来这里，就是为了青州的那几个废物吗？

    “莫长老，方才我老酒鬼可没有表态，可莫要把我也算在里面了。”

    剑锋那名拿着酒瓶的老者坐了起来，说道。

    “都安静！”

    忽然，一道人影忽然出现在广场中央的高台之上，面向所有人新学员。

    “吾乃九宫福地的大长老史天！关于龙源洗礼，想来大家应该都有所了解了，具体的内容，本长老也不再废话多说。本长老在这里要提醒大家的是，若是途中真遇到致命的危险，一定要及时捏碎传送玉简，记住，玉简被捏碎之后，还需要三息的反应时间，所以，你们一定要格外的小心！虽然，被传送出来会直接被淘汰，但生命才是最重要的！”

    “现在，打开水源福地的传送阵！你们进入传送阵之后，会被随机分配到水源福地中的任何一个地方。”

    大长老随手一挥，一名金色令牌便出现在空中，紧接着，他开始结印记，片刻之后，令牌忽然爆炸而开。

    天空之中，顿时间出现了一个传送阵入口。

    众人见状，纷纷朝入口掠过去，进入其中。

