    说起这“无形针”，在越国附近几个国家可是久仰大名啊！此宝是采用五金之精，并融合了这人独创的无形遁法，炼制而成。可来无影，去无踪，伤人于无形之间，实在是厉害之极。

    据说就是元婴期的修士与之对上，都极为头痛，这也是此老能横行霸道的依仗之一。即使得到的只是无形针的符宝，但依其隐形的神奇效果，仍不失为一件救命奇宝，穹老头给出的诱饵实在是太大太香，两人都无法拒绝。

    最起码结丹期的修士，是无法应付这种奇物。两人忍不住激动的心情，道士最忍受不住道：“好，就依穹前辈之言，在下赌了！”道士略一合计，觉得并无不妥之处，就应声答应了。

    而刘师叔想到了重要杀手锏韩铸，心里还是有几分把握的，一想到赢得赌局的巨大好处，至少以后又多了一个杀手锏，一咬牙，也默认了。“啪”“啪”三人两两互击一下，真正订下了赌约。

    有点话痨的道士疑惑的问道：“穹前辈你怎么会来此处，难道掩月宗带队的就是您老？”他又摇了摇头，这基本是不可能，难道是太无聊了出来转转。

    穹老头对着他翻了翻白眼，“我带队，他们会放心？本宗这次领队的是霓裳丫头，我主要是待在门派太无聊了，出来溜达溜达，结果就溜达到这里了”。两人无语的翻了翻白眼，信你的话才有鬼。

    穹老头可不管两人的表情，继续慢悠悠的说道：“我这是瞧瞧各派里又出了什么厉害的新人没有？”穹老头瞪了他一眼，没好气的说道。

    他又将目光移向了刘师叔，“小刘啊！我听说你们门派出了一个牛逼的阵法大师，这次有没有跟你一起出来呀！”要是跟出来的话帮我引荐一下呗！刚好我想布置几个厉害点的阵法。

    刘师叔被他的举动吓了跳，连忙稳定了一下心境说道：“穹前辈您这是开玩笑了，这样的人怎么会来参加血炼秘境呢！”要不是几百年的心境修为，差点就露馅了，他心里正在疯狂的运转，“难道是门派高层又出了叛徒了！看来回去的好好查查”。

    要知道韩铸来参加血炼秘境，除了黄枫谷的长老以外，就是那十几位管事知道，刘师叔强忍着去看韩铸的冲动，他怕等一下漏了陷就麻烦了。

    穹前辈好像也挺认可他说的话，不过还是往黄风谷的队伍再次扫了一遍，刘师叔的心里更加忐忑了，不过还是强忍着不动声色。

    穹前辈用莫名的眼神看了他一眼，笑着说道：“既然如此！等血炼秘境结束后，我去你们黄枫谷亲自拜会一下这位阵法大师吧！”

    又看了看两个门派的弟子一眼，摇着头说道：“现在看来多很一般吗！估计真有天资好点的弟子，多被你们那些师侄们为了亲传弟子了吧！也舍不得放出来历练历练，肯定当宝贝一样的捂在手里了。”

    这位穹前辈说的声音有点大，怕是隔着十几米远的韩铸他们也听清楚，韩铸还是摆着那副死鱼眼，好像根本就没听道，谈的那个人就是他自己。

    旁边的韩立定力就有点差了，虽然他表面非常的平静，但是作为最了解他人，韩铸从他那乱瞟的眼神，看出此时他非常的激动。正常人都是会激动的，毕竟那些大佬在谈的可是自己的亲二哥，韩立忍不住看了二哥一眼。

    阵法大师这个响亮的名字，作为一个受过高等教育的新青年，韩铸只能说这还只是小场面，要说一点自豪也没有，那绝对是骗人的。只不过他把自己的目标定的有点高，最基本也的成为化神修士吧！

    看看旁边那位大佬就知道了，人家现在是一脸平静的望着他们在那里谈笑风生，那平静的眼神，就好像在看几只蚂蚁在聊天，这才是真正的大佬啊！向老头好像也感觉到了有人看他，回头看了一眼韩铸，给了他一个苍老的笑容，韩铸也连忙对着他笑了笑。

    几位大佬继续在前面吹牛打屁，不对！是在谈论后辈。穹老头继续在那里骂骂咧咧的说道：“这些小家伙不经过几次大场面，天资再好有个屁用，一碰到那些邪魔外道，肯定是被当小白羊一样顺手宰了！”

    似乎对各派的做法大有微词，一副“你们全都大错特错”的神情。刘师叔二人听了，脸上丝毫异样都没有，但心里却腹诽不已。“你这老怪物说的倒轻巧，我们各派收一位天资好点的弟子容易吗？怎么没见你将自己的徒子徒孙派出来。

    正常人谁会送自己的弟子来参加这种几乎必死的试炼，当我们是白痴！再说了，大场面哪里不能去见识一二，非要来这血色禁地送死？”当然，这番话也只能在二人的肚子里闷着，可万万不敢当着此人面说出口。

    都是活了几百年的老怪，在脸皮方面没有人能和他们相比，哪怕是容易冲动的刘师叔也是一样的。否则，不是自找不自在吗？道士二人倒非常的识趣，在这方面吃过苦头的两人，更加心有体会。

    当然，这也再次验证了修仙界，谁的拳头大，谁就是真理的简单道理。两派弟子，把这三人拿他们禁地之行打赌的事，全都听得一清二楚。大部分人都脸色平静，毕竟像这种大佬，他们可不敢得罪。

    这连那几个脸色难看，也不敢直接跳出来指责他们三人的不是，就是心里再不爽，也只能暗自里敢怒不敢言。否则人家只要动动小手指，就会要了他们这些修仙菜鸟的小命。

    韩铸站在人群的最后面，望着这前面三只老狐狸，在那里毫无避讳的聊着他们的生死，心里还是挺羡慕的，如果他当着这些人说出这些话，肯定会被他们活活打死，这就是弱弱强食的修仙世界，你修为高也可以为所欲为。

    韩铸看了一眼旁边的韩立，虽然是面无表情，但韩铸能看出他心里的愤怒，看来也被气的不轻，还是太年轻啊！没有受过社会的毒打，思想教育必须的提上日程了。

    

