
林泽然：“你特么总算是上线了，到你那个家了吧，他们对你咋样，是不是抱着你痛哭流涕，然后说乖女儿回家就好啊哈哈。”

宁末然面无表情，白皙修长的手指在键盘上快速敲了两个字：“没有。”

林泽然：“？？？这不符合剧情发展。”

宁末然：“无所谓，那个人还在发布悬赏吗？”

林泽然：“嗯，已经出到一个亿了，也不知道哪个大佬非得花这么多钱查你的消息，你说我要不要把你卖了，有一亿呢。”

宁末然：“你试试。”

林泽然：“开玩笑，不过他们调查你干嘛，你是最近又招惹上谁了吗？堂堂著名的神秘N，竟然也有被人查的时候。”

宁末然：“无聊，有消息再跟我说，挂了。”

宁末然关掉聊天页面，又打开隐藏的流浪器进入黑网。

黑网，如其名，在上面有各种行业的榜单，还能发布各种任务，只要有能力都可以接单，每一单的价格都非常让人心动，但是同时如果没完成，也要赔付百分之三十。

宁末然进入任务接单界面，排在第一个就是寻找神秘N的任务，长长的数字差不多把金额栏占满了，但是，没人敢接。

先不说有没有钱赔付百分之三十，就算不赔，任务内容也足以劝退。

任务要求很简单，调查神秘N的真实姓名，年龄。

但是仅仅一个名字，都足以难道黑网的人，因为所有人都知道，神秘N之所以会有这个称号，就是因为她来无影去无踪，从来没人见过他也从来没人跟他语音过，但是他万能，只有他接的任务，没有完不成的。

在黑网上，完成率百分之百，任务数量566。

在黑网随便一单的难度都上大于上青天，不然谁吃饱了撑的花高价在黑网上发布任务，有的单子三年都不一定能完成，但是在这种高难度的情况下，神秘N的566个任务都完成了，这足以证明了神秘N的强大。

不知道哪个狗日的吃饱了撑！

宁末然直接把电脑关掉，走到浴室，对着镜子扯下那挡住她大半张脸的口罩。

镜子里女孩肌肤白皙无瑕，高挺的鼻梁，小巧红唇，一双堪比宝石般璀璨的明眸微微上挑，比天上的星星还要耀眼，眼神里带着几分冷漠和匪气。

整张无可挑剔的脸蛋，唯独左边脸颊上有一道划痕格外刺眼，那划痕已经变成一条长长的疤，但是却没有破坏女孩的整体美感，反而还为她添了几分邪肆。

宁末然吹了下眼睛上面的刘海，从口袋里掏出泽然给她找的膏药。

这个膏药是林泽然特地从黑网上高价淘的，对类似她这张大疤痕最为有效，短短一个月时间，她这条刀疤已经变淡了很多。

再过半个月左右，应该就可以彻底淡化了。

宁末然涂完膏药，门外传来了林嫂喊吃饭的声音，宁末然应了声，把口罩再度戴上才出门。

饭桌上二十来道菜，从家禽到海鲜，美味十足。

宁老爷子坐在主位上，他的另外一边坐着宁辉，按理来说另外一边应该是宁老夫人，但是宁末然刚过去，宁老爷子就把她拉到旁边坐下。

一时间，饭桌上看着宁末然的眼神都带着几分异样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916256"  chaptername="第5章  神秘N">加入书签</a>
</div>
