    “嘭……！”
    严伏山，再一次被无情的轰飞出去，这一刻，在一旁举剑蓄势的项云，终于一剑劈斩而下。
    这一剑几乎瞬间抽空了项云的云力，天空中无数星辰移位，斗转星移，这是七星北斗第五剑！
    “嗖嗖嗖……！”
    星空中的星斗仿佛产生了感应，星斗之间忽然出现一道道丝线连接在一起。
    光丝所过之处虚空寸断，瞬间成千上光的光丝，宛如一道道剑光连成大网！
    肖鸣三人心中大惊纷纷施展功法，或是以云力抗衡剑光。
    然而这剑光的个体威力虽然算不得恐怖，但成千上道剑光连成一片，立刻就变得威势惊人。
    恐怖剑光一扫而过后，虚空中一人鲜血喷洒，身形直往下坠，正是肖鸣三人中，那地云境后期的鬼门强者。
    此刻他整个下半截身躯，直接被斩落，血气脏腑喷洒，身躯直往下坠。
    肖鸣与另一名地云境巅峰的鬼门强者，不愧是修为高绝之辈，即便在刚才那种程度的剑光笼罩之下，依旧只是身上数道伤痕，受了些轻伤，仍旧是保住了性命！
    “这……这是‘剑阵’！”
    肖鸣望着项云，眼中带着浓浓的惊骇，他终于知道这是什么阵法了！
    严伏山此刻虽然眼睛肿胀，已经眯成了一条的小眼睛，却也是骤然睁大，震惊无比！
    众所周知，天下间阵法一道，纷繁庞杂，各种阵法皆有。
    可若论攻伐之力最强大的，自然莫过于“剑阵”的威力最强，杀力最大！
    然而，天璇大陆之中，剑阵都是珍贵至极的，极少能够见到，即便是联盟商会等一些大型商会中可以购买，也是天价，即便是天云境强者也不一定买得起。
    更不用说项云这座剑阵，威力如此之强，品级定然极高！
    “难怪如此，难怪如此！你居然拥有剑阵！”
    肖鸣惊怒的自语，一旁还幸存的鬼门长老，也是神色难看之极。
    身处如此恐怖的剑阵之内，让他有一种毛骨悚然，仿佛生死不由自己的感觉！
    “肖长老，救我！”
    与此同时，那名被一分为二的鬼门强者，尚未死绝，他还向肖鸣发出了最后的求救。
    肖鸣眼中异光闪动，最终一伸手，抓住了那人求救的手掌！
    那鬼门强者脸上顿时露出感激之色。
    “多谢肖……”
    他话还没说完，肖鸣的眼中却是突然面色一寒，另一只手闪电般的探出，一把抓住了此人的天灵盖！
    “噗嗤……”
    肖鸣五根长长的指甲，犹如锋利的刀刃，瞬间切开了此人的头颅，鲜血和脑浆同时飙射而出。
    “呃……肖……！”
    那人双目猛地增大，瞪着肖鸣，迎来的却是肖鸣本冷无情的眼神！
    “反正你也要死，就让你死得更有价值一些吧。”
    说着，肖鸣五指骤然一缩，一道朦胧如幻影般的小人，竟是被他从对方的天灵盖中，生生抓了出来！
    那虚幻的人影，竟然与这名鬼门强者的面孔，一模一样，只是体型小了数倍，正是这名天云境高手凝练的元神！
    天云境可凝练元神，而元神本是十分脆弱的，一旦暴露在外，极其容易溃散。
    而此人已经修为达到了天云境后期，元神颇为凝实，自然也不会溃散，他拼命的挣扎，口中还发出一阵阵哀求！
    “啊……肖长老饶命，求您念在我们是同门的份上，饶我一命呀！
    只要您放过我，我愿意为肖长老您为奴为婢，做牛做马，只求肖长老放了我的元神，让我保留一线生机！”
    看到这一幕，项云心中不禁微微一寒。
    这肖鸣行事竟然如此果决狠辣，连自己同门都如此残杀，看来修行阴邪功法，果真会影响云武者心性。
    可是肖鸣拿他的元神有何用呢？项云立在原地，并未出手，而他此刻，也根本再无力量施展第二剑了，只能是趁此时机，拼命的恢复体内的云力。
    肖鸣看着自己手中不断挣扎哀求的同门，脸上却是露出了诡异的笑容。
    “嘿嘿……想不到你对我如此忠心，愿意为做我的奴仆。”
    “诶……是是是……小的愿意为师兄做任何事情！”
    闻言，肖鸣嘴角一咧，露出一丝狰狞的笑容。
    “那你就为我去死吧！”
    说罢，肖鸣一手捏住此人的元神，猛然一指点在了他的头顶，并一掌，将其向着项云和严伏山推去！
    “不好！”
    严伏山几乎是瞬间反应了过来！
    “快躲开，他的元神要自爆了！”
    严伏山一声暴喝，一记掌印轰向那激射而来，飞快膨胀的元神，同时身形闪电般的暴掠远去！
    “什么！”
    项云猛地一惊，身躯也是骤然倒射出去！
    下一刻，一团耀眼的白光在星空中亮起，照亮了整片星空。
    “轰隆……！”
    惊天动地的巨响声响起，一股恐怖的爆炸力，荡漾开来！
    哪怕项云在那元神爆炸的第一时间，就想要收敛北斗七星剑阵，然而却还是没来得及。
    爆炸声中，项云只觉的一股恐怖的冲击波，狠狠撞击在他的胸膛之上，撞得他吐血倒飞。
    而小北斗七星剑阵也无法承受如此剧烈的能量波动，星空瞬间被绞碎，众人再度出现在飞羽门炼器阁的大厅内。
    项云狠狠的撞击在大厅内的一根石柱之上，将石柱撞出无数裂纹，又是一口鲜血溢出。
    一旁的严伏山也没好到哪里去，人都陷进了石墙之中！
    而肖鸣和另一名鬼门强者，身躯阵法之中，自然也不能幸免，同时吐血倒飞！
    “嗯……！”
    一声闷哼响起，项云双足落地，一个踉跄几欲跌倒，但最终还是站了起来！
    与此同时，石墙中的严伏山也从中挣脱，站在了项云的身旁！
    两人交换了一个眼神，旋即竟是默契的迈步向前，向着肖鸣二人走去！
    “敢跟体修玩这种玉石俱焚的游戏，真是找死！”
    严伏山虽然已经被打的面目全非，可这话说的，还是极为傲气！
    事实也的确如此，项云和严伏山都受伤了，而且这一次的伤势绝对不轻，可是肖鸣二人同样受伤了。
    受到同样巨大的冲击力，他们可没有项云和严伏山这等变态的体魄，他们的伤势只会更重。
    这也就是体修的变态之处，生命力比“小强”还要顽强，让人有些绝望。
    望着两人一步一步的走来，肖鸣口中呕血，脸上露出骇然之色。
    这两人的体修修为竟然如此高深，若是传说中的“宗师级”体修，又会是何等恐怖的程度？
    “快……快用天煞阵困住他们！我们去找通报师尊，务必要灭了这两人！”
    肖鸣和那名鬼门强者，惶恐至极，两人踉跄着站起身来，立刻再次激发天煞阵，人就踉踉跄跄的逃出了法阵。
    两人已经无法御空，只能祭出飞行云器，向着通道外玩命奔逃！
    这时候，身后传来一阵阵鬼狐狼嚎，天摇地动之声，显然是项云和严伏山正在疯狂破阵！
    “变态！两个变态！”
    肖鸣心中是又惊又怒，他是第一次体味到体修的恐怖，不仅完全克制了他们的功法，而且这顽强的战斗力，简直要让人绝望，他这一辈子，再也不想在遇到这种高阶的体修了！
    两人冲出洞口，肖鸣立刻对另一位鬼门长老说道。
    “我们分头逃跑，向着中部区域靠拢，一定要禀报师尊他们，请他们亲自出手，除了这两人，这种高阶体修断然留不得！”
    “好！”
    两人当即在入口处，兵分两路逃窜！
    “轰隆……！”
    两人赶走片刻，下方传来一声轰鸣巨响，项云和严伏山终于破开了这座无人主持的天煞阵。
    看着已经空空如也的炼器阁，项云脸色微变，刚才肖鸣等人说的话，他们可听见了。
    若是星河武王级别的强者出手，他和严伏山就算是再能抗，估计也只有被活活打死的份儿。
    项云看向了严长老。
    “严……”项云正要开口。
    严伏山却是连忙摆手，带着哭腔的说道。
    “哎哟……我求你别看着我，你有啥事说就行了！”
    严伏山是真的怕了项云，已经有心理阴影了，生怕他又来一句。
    “严长老，你再扛一扛”。
    项云无奈苦笑，旋即又有些凝重的说道。
    “这两个家伙如今身受重伤，肯定逃不远，我们现在就去追杀这二人，以免他们泄密！
    还有，既然肖鸣知道我们的计划，而且提前有所安排，那其他的奸细定然也是有所察觉，甚至早有就有所准备。
    我们必须把这个消息传出去，否则，恐怕会有很多人会牺牲！”
    此言一出，严伏山顿时神色一变，这才意识到这个问题的严重性！
    这一次的清剿叛徒，鬼门恐怕早就有所察觉，都是做好了整备，打算反杀西北联盟一个措手不及。
    就拿他们两人来说，刚才若非项云有那逆天的剑阵，两人又这么抗揍，换别人，恐怕早就玩完了，其他人他们可没有这么多手段！
    “好！我们立刻去追杀他们，顺便把这个消息传递出去！”严伏山立刻点头同意。
    两人毫不耽搁的冲出了炼器阁，在洞外两人就发觉了肖鸣二人的气息。
    “严长老，你受了伤，去追肖鸣吧，这家伙刚才距离爆炸中心很近，受伤肯定很重！”
    严伏山闻言，终于是心中有了些安慰，这小子终于像个人了，还知道关心自己。
    “那你呢，能对付那家伙吗？”
    “应该没有问题！”
    “好，那我先去！”
    严伏山直接腾空而起，循着肖鸣的气息追去。
    见到严伏山动身了，项云望着另一个方向，揉了揉下巴，自言自语道。
    “肖鸣和我们一直待在一起，定然没有机会拿走炼器阁中的宝物，刚才那四人的储物戒里也没有，那么只有可能是……”
    想到这里，项云的目光望向了远方，那股飞快远离的气息。
    “嘿嘿……想要抢走我无名宗的资源，你找死！”
    项云踏空而起，直接追去，他全凭气血之力追赶，一边追赶，双手还握着两枚中品云晶，快速恢复云力！
    若是严伏山知道项云是因为这个原因，才让他去追赶肖鸣，不知道会不会气得吐血晕厥。
