    爱怎样怎样。

    叶凡撒手不管了，好心当作驴肝肺。

    既然你们这么坚决的认为那些材质可以，那你们继续呗。

    就当我放个屁。

    叶凡内心虽然有些不爽，但很快就消除掉了，没必要跟他们生气，毕竟他们也很是着急，着急上头了而已。

    一组成员跟着叶凡离开了航天科学院。

    他们正在朝着机场的方面而去，张教授定的票，是下午四点多。

    距离下午四点多，还有好几个小时呢。

    大家都在机场内等着。

    而叶凡则与秦江接起视频起来。

    在视频中，秦江开始汇报工作。

    “老板，经过这几天的时间招标，目前只有三十二家国外企业与我们合作，全都是一些中型企业，大部分都是生产汽车零件，没有一家集团是自主研发汽车的！”

    听到秦江的话，叶凡眉头一皱。

    全都是中型企业？

    和自己预计的一模一样，只不过叶凡一直以为会有一些大型企业也会参与进来，没想到并没有，看来那些大型集团这么怂，他们竟然不参与进来，是害怕氦能源电池太贵还是害怕超级锂电池市场占据的太快呢？

    而且这些合作的中型企业，大部分都是生产汽车零件装置的。

    都不是自主研发集团。

    他们愿意和叶凡合作，是因为他们不怕自己丢掉市场。

    为什么？

    很简单啊，自己集团是生产汽车零件的，又不是卖汽车的，我们就算合作了，也不会影响到我们零件出售啊，要知道零件这种东西，虽然看起来不需要多大的技术，但是需求量还是很高的，完全不在乎自己选择了氦能源电池后，超级锂电池就不要他们了。

    本身，超级锂电池合作项目他们就没有办法合作。

    他们要走的路，是成为一个加工厂，成为分销厂。

    分销厂是什么？

    比如叶凡给他们氦能源电池的外壳技术，还有各种材料技术，他们负责生产出这些出来，然后交给叶凡去加工氦，这样一来，一个完整的氦能源电池就出现了，材料是他们的，生产也是他们的。

    同时他们还要找叶凡加工，加工费数额也不小。

    而他们获得加工后的氦能源电池，自己来进行出售，完全就不依靠叶凡了。

    这就是工业工厂合作模式，他们的小算盘打的是啪啪的响。

    叶凡摸了摸下巴，看着视频中的秦江道：“三十二家集团是否已经签订了合同？”

    “老板，合同还没有签订，招标价格方面我们还在商议，他们似乎资金并不是很多！”

    秦江说完，砸了砸舌道。

    都是中型企业，能有多少资金？

    “先将那三十二家集团的信息发给我！”叶凡说道。

    他想要看看这三十二家集团的实力，看看他们拥有的工厂数量，若是多的话，价格可以往下放放，毕竟走量才是王道，若是他们的实力不行的话，那只能太高价钱，将他们给撵走了。

    至于汽车新能源这个项目，只能先放放，至于网络上如何去说，叶凡都不管。

    毕竟还有磁悬浮汽车呢。

    磁悬浮才是王道。

    ...

    而在叶凡这边等待飞机的时候。

    在03实验防空洞内，李师师正与所有科研人员安装着两种材质进行实验。

    但是李师师却有些走神。

    刚才自己情绪有些激动，没有将叶凡的话往心里去，但是现在细想，叶凡刚才说的那一段公式，当整数n &gt; 2时，关于x，y，z的不定方程 x^n + y^n = z^n 无正整数解，这段公式他是如何知道的。

    李师师好歹是博士，尤其是这方面的专家，只要是关于这方面的公式，她都能记得死死的，哪怕只是说了一遍而已。

    公式是记了下来。

    但看不懂...

    嘭。

    就在此时，他们测试的材质突然烧毁，冒起阵阵白烟，所有科研人员都愣住了。

    “怎么回事？按照性能，这能扛得住啊，为什么连最低电流都扛不住？”

    “我都说了吧，这个材质不行，得用52材质！”

    众人又激恼的争吵起来。

    第二轮测试开始了。

    李师师内心却有些恍惚了起来，材质性能都相差无几，若是一个能烧毁，那第二个也一定能烧毁，难道真的应了那个人的话？

    李师师并不是对叶凡多大的敌意。

    而是叶凡的态度，让李师师很是不爽，因为第一天叶凡来的很迟，而且与张教授说的同时，十分的无所谓，眼里一点尊敬都没有，这让她很是不爽。

    但其实她却不知道。

    叶凡那天是真的有些头昏脑胀的。

    他毕竟是兑换了科技。

    并不是故意来迟的。

    嘭。

    又是一阵白烟。

    失败了。

    众人一脸的差异，不明所以，他们还没有使用氦能源电池呢，这只是使用普通电流释放啊，就已经烧毁了，这究竟是怎么搞的？

    众人不再争吵，反而显得有些寂静。

    两种材质都烧毁了，根本没有替代的材质，这样一来，他们该用什么材质来替代呢？

    叶凡说的死循环来了。

    嘭。

    就在此时，房间门被猛地推开，那张教授一脸涨红的跑了进来，直接跑到李师师面前喊道：“刚才叶先生说的公式，你在说一遍！”

    李师师一愣，直接脱口而出道：“当整数n &gt; 2时，关于x，y，z的不定方程 x^n + y^n = z^n 无正整数解。”

    “没错了，没错了，就是这段公式，我刚才看了一下我们的所有计算，发现有错误的地方，若是用这段公式来进行解析的话，一切问题都游刃而解，但是我搞不懂这段公式，只有叶先生可以！”张教授激动的来回走动说着。

    所有科研人员们都发懵了。

    什么情况？

    就连李师师紧皱着眉头道：“老师，你说的意思是，叶凡能解决这个问题？”

    “但是他说他不会啊！”

    而张教授听到这话，微微摇头道：“不，他一定会，不然怎么能说出这种公式出来，这小子明显就是在扮猪吃老虎！”

    “快，快，赶紧给叶先生打电话，我记得他的航班是下午四点，现在还没有起飞呢，赶紧拦下来！”

    张教授快要哭了，你特么会你还要装X，你为什么不早点说啊。

    .....

    