    傀儡在背赵政离开前。

    赵政回过头看了一眼身后。

    在他转生眼的视线中，可以清晰的看到，这些人在死后，他们的精气神正化为星星点点快速流失着，他们身体流下的鲜血正慢慢被大地所吸收。

    而在地下几千米左右的地方，有着无数交根相错的河流，就如同人体的血液般在流动！

    其中土地里面又有着很多盘根错节的根须，仔细一看，仿佛人体的经络。

    而这两者最后汇聚之处，就是远处那高不见顶的神树！

    经历过火影世界的赵政，情不自禁，把这个世界的神树与火影世界的神树联系到了一起。

    根据火影忍者续作《BORUTO -火影新世代-》中，对十尾以及神树的关系来历进行了补充。

    为了收获查克拉果实，大筒木一族的人会前往不同的星球种植神树，而十尾则是神树的树苗，大筒木一族的人首先将十尾种植在大地上，接着让它吞食一个大筒木。

    待十尾变成神树后，神树的根会蔓延到星球的各个角落，之后不断吞噬这颗星球上的能量，待它吃饱喝足后，神树便会结出巨大的查克拉果实。

    如果这个世界的神树与火影世界的相同！

    那么这颗神树在还是十尾的时候，就已经活生生的吞掉了一个大筒木！

    如今它结出的果实被盗！

    很有可能就是被大筒木一族给取走了！

    之所以，这神树还留着，应该是那大筒木想要让这颗神树结出第二颗查克拉果实！供他享用！

    也就是说，这个世界，藏着一个外星人！

    只要第二颗查克拉果实成熟，他便会回来！

    或者，他就一直躲在暗处等着查克拉果实成熟！

    想到这，赵政不寒而栗！

    一般情况下，十尾在吞噬一个大筒木进化成神树后，便会把整个星球给吞噬掉。

    如今神树结出果实，这个世界还存在。

    那么只能证明一点，那就是这个世界的自然能量，也就是灵气十分充足！

    充足到能让神树二次结果！

    如果再让它结一次果！

    那么这个世界也就废了！

    废了的后果是什么呢？

    就如同赵政所在的火影世界一样，只有三大圣地，还勉强有点自然能量，供蛞蝓他们修炼。

    如果神树再狠一点，竭泽而渔，结出第三颗果实。

    那么这个星球也就完了！彻底变成一个没有任何生命的废星！

    .........

    看着高不见顶的神树。

    赵政可以猜到这大筒木打的是什么注意。

    分明是想把这颗星球变成了他的后花园，当作韭菜割啊！

    如果直接把这个星球的自然能量一口气吞掉或者生命全部杀死，确实可以孕育出第二颗查克拉果实。

    但是，此后这颗星球也就沦为废星，彻底没了！

    但是如果只吞一半，不动摇这颗星球的根基，让它们恢复呢？

    过个几十年，自然能量一恢复，便会有第二颗查克拉果实诞生。

    至于生命，就更简单了。

    只要发动战争，就一定会有人死去。

    这些人死后，只要不是火葬，他们的尸首便会被埋进土里，化为养分供神树吸收。

    这样一来，查克拉果实，便会取之不尽用之不竭。

    这么一想，总好过，整个宇宙的找生命星球，种植十尾要好吧？

    而且，就算发现了生命星球，那颗星球的质量也不一定比这颗星球的质量要好，万一找到一颗垃圾的星球，时间不就白费了吗？

    想到这，赵政脸色一黑，所以这隐藏在暗处的大筒木还是个会种田且知足常乐的稳健派？

    这就离谱！

    ........

    “政，在想什么呢？”赵芈见赵政心事重重的样子，忍不住问道。

    “我在想，我们今晚把巨鹿侯赵穆给杀了，待我们离开后，雪女姑娘和高渐离会不会有事。”赵政道。

    雪女，出身赵国，是这个国家最秀美清丽的舞姬。

    容貌倾国倾城，超凡脱俗。

    舞艺冠绝天下，笑傲王侯，精通琴棋书画，一曲《白雪》据说能够让最铁石心肠的人落泪。

    赵政正是见到了雪女，才确定自己所处的世界，有秦时明月的背景。

    但是高渐离，却不是秦时明月的高渐离了，而是《秦颂》世界的高渐离。

    这个世界的高渐离由葛优饰演。

    他与赵政从小相识，是异父异母的好兄弟，也是知音。

    如果赵政离去，赵王因为赵穆的死，很有可能迁怒到这两人。

    “几位墨家的朋友，能否再多带两个人？”

    “那两人一个与政哥儿是青梅竹马，我早已把她当做儿媳看待，一个与政哥儿形同手足，算是我的义子。”

    “如果我们娘俩，抛弃他们独自逃生，即便活下来，日后也会留下阴影与遗憾。”

    “所以能否恳请几位高手，带上上政哥儿的信物，找到那两人，一起把他们带出赵国呢？”

    听到赵芈的话，项少龙沉默了。

    没想到，秦始皇嬴政与高渐离还是异父异母的好兄弟。

    既然如此，为何高渐离日后会刺杀嬴政呢？

    完全没理由啊！

    想不明白！

    “政公子仁义，在这危急时刻，也没有抛妻弃弟。”

    “夫人都说把那两人当做儿媳与义子看待了。”

    “我们墨家兄弟怎么也会把他们带出来的。”

    “你们放心吧。”我爱罗说话间，分出几个人，拿着赵政的信物朝两人所住的地方施展身法飞了过去。

    “对了，夫人离开赵国后，想好从哪个地方返回秦国没有？”

    “路上是否有人接应？”我爱罗问道。

    “本来秦王已经安排好人马，让丞相吕不韦对我们娘俩进行接应。”

    “但是我怀疑，吕不韦想趁机除去我跟政哥儿，然后扶持我们两人的替身继位。掌控整个秦国。”

    “所以，吕不韦和他安插在赵国的手下是不能信的。”

    “如今我们娘俩要想返回秦国，只能靠蒙氏一族了。”

    “他们一族与我赢氏休戚与共，绝无背叛的可能。”赵芈道。

    “这么说，只要把你们送去军营，让蒙恬蒙毅两位将军护送你们回去秦国便可以了，是吗？”我爱罗道。

    “没错。”赵芈点了点头。

    听到两人的对话，项少龙直接就惊呆了。

    没想到历史上吕不韦竟然大胆到这个程度，想要除去赵姬和嬴政，掌控秦国。

    这也太狠了吧？

    不过仔细一想也是，安国君继秦王位后。

    吕不韦就把筹码全部压在了安国君的儿子嬴异人身上。

    接着嬴异人被册封为太子。

    待安国君守孝一年后，刚加冕为王三天就突发疾病去世了，接着嬴异人继位，为秦庄襄王。

    ……

    嬴异人刚册封为太子，刚加冕为王的安国君就死了，天下哪有那么巧的事？

    项少龙觉得这里面肯定有猫腻。

    安国君的死很有可能是吕不韦的一手造成的，目的就是扶嬴异人上位。

