    “冰然，你知道我的...我活了大半辈子...一直都是...单身...一个人...所以...”，黄超停顿了好一会儿，期间还把眼睛闭上了，很久都没有睁开。

    栾冰然心里又颤了一下，不过她这次没有哭喊了，只是试探性的接了一句：

    “黄大哥...所以...什么？”

    听到声音, 黄超又把眼睛睁开了。

    栾冰然心道果然如此，她其实对这个只剩最后一口气吊着老是死不掉的黄大哥接下来要说的话已经有一个大致的预判了，无非就是什么【你能答应做我的女朋友吗】【你喜欢过我吗】【最后一刻我想和你在一起】之类的话。她想着，无论黄大哥说什么，她都会顺着他的话往下说，让他最后一刻安心走。毕竟他给的实在是太多了。

    黄超没有让她久等, 心里说出了前半句：【我是雇佣兵】, 然后嘴唇翕动，说出了后半句话：

    “...你能给我...看看...吗？”

    “什么？看看...？”栾冰然一时没懂黄超说的话是什么意思，她重复了一遍，然后又思考了一下，这才明白这三个字到底是什么意思，然后她就惊呆了：

    “看看...？？！！”栾冰然一时间接受不了如此剧烈的转折，她目瞪口呆的看着地上躺着的这个男人。

    对方的呼吸已经很微弱了，眼皮也只剩下了一条缝，随时都想要嗝屁的样子。

    栾冰然倒是没有脸红，她只是在心里啐了一口，暗道一句：【都死到临头了还在想着这种事！臭男人就没有不好se的！真是下贱！】。同时栾冰然心里的原本都快要满溢的愧疚感减轻了很多，她对黄大哥的好感度也基本上清零了，原本一口一个的黄大哥直接变成了她在心底里腹诽的臭男人。不过她当面还是不敢真这么叫：

    “黄大哥，你这个要求...太...太过分了......能不能换一个？”

    栾冰然说完，就看到了对方嘴巴又在动，这次连话都没力气说了，只能发出很轻的一点点声音。

    栾冰然弯腰侧耳贴到他嘴巴面前去听, 终于听清楚了：

    “我平生...没有其他...心愿了...就是想...最后...看看...”

    “我的...遗产...全都可以...给你...希望你...满足我...最后的...愿望...”

    “黄大哥”，栾冰然直起了身子, 目光炯炯的看着对方, 口齿清晰的说道：“这个真不行。”

    说完这句话，栾冰然就不再言语，她把口袋里装的录音笔关掉，也不再去看地上将死的这个男人，连他继续翕动的嘴唇她也不再看了，她不关心对方会再说什么遗言了，她只是静静的坐在原地，等待着面前这个男人的死亡。

    只要这个男人死了，那么她这个陌生人将合法继承他的所有财产。他拼命奋斗一生甚至拿命换来的一切，都将全部落入她的手里。

    她就像一只食腐的秃鹫。

    但她更愿意称呼自己为凤凰。

    这个男人的死亡，将会换来她个人的重生。

    没有任何代价。

    甚至，连这个男人最后的一点小小的心愿，她都不愿意去满足。尽管这个小小的愿望，是她尽一下举手之劳就可以办到的。

    有时候，女人的心肠硬起来，可比男人要硬多了。

    栾冰然就这么一直坐着，等待着面前的男人咽气，她不时的将手指放到黄超的鼻孔处试一下。

    她就这么试了半个小时。

    然后...

    她震惊的发现地上躺着的这个男人的呼吸居然越来越平稳了起来！

    “黄...黄大哥！你...你别吓我啊？！”

    躺地上继续演戏的黄超原本想过不演了，直接站起来给这个表字一巴掌，骂她又当又立，在澳洲都被橄榄了，一路上又是表演茶艺又是擦边色釉的，到最后却连这点小事都不愿做，难道真的是外乡人橄的同乡人橄不得？

    不过他又想了想，觉得这样过于阿Q了，也太粗暴了，不太符合他的性格。他反思自己最近这段时间是不是膨胀了，怎么老是想着用暴力手段解决产生问题的人。

    所以他最后还是决定，临时改编一下剧本，继续演下去。

    黄超控制着身体肌肉，让呼吸变得更强了一点，然后他睁开了一点眼皮，嗫喏着说道：

    “不...不吓你...刚才突然好...好黑...好热...我...我好像撑过来了...谢谢...你...冰然...多亏了你...用最后的愿望...吊住了我的命...”

    这话断断续续的听到一半，栾冰然就恨不得扇自己一巴掌。

    她哪想得到这个男人居然会因为没有看到...而爆种活下来！这Tma简直就是奇迹！

    到手的数百万遗产就这么飞了，栾冰然那个悔恨啊！

    不过她还有机会，面前这个男人是胰腺癌晚期，肯定是要死的，无非是早晚的事儿，她决定继续守着，一定要把人蹲死，来一个现代版的守株待兔。

    正当栾冰然咬着牙下决心的时候，黄超又说话了：

    “冰然...我...我还是不甘心...我想...想实现我最后...一个愿望后...我感觉...我还撑得住几个小时...你...把手机给我一下...我想打个电话...”

    “黄大哥，你打电话干什么？”

    “我...还有几个...朋友...我想问问她们...愿不愿意...我的遗产可以...”

    “不可以！黄大哥，你不可以！”

    “我的遗产...”

    “可是你亲口说送给我了！”

    “我还活着...可以重...立遗嘱...”

    “不行！”

    “冰然...你...”

    “是我的！本来就是我的！”栾冰然的表情逐渐狰狞了起来：“你怎么可以将我的东西再送给别人！”

    这一瞬间，黄超甚至都觉得栾冰然会暴走，提刀上来将他剁了呢。

    他都想好如果栾冰然真的上来掐死自己了，他接下来的剧本该如何写。厉鬼报仇+人鬼情未了，应该还不错。

    幸好，栾冰然下一句话就把僵住的局面拉回了正轨：

    “好！看！我给你看！”

    “不就是看看...吗！我给你看个够！”

    栾冰然一边说一边站了起来，然后不带一丝犹豫的往下一拉。

    蓝白窕雯的，保守禁玉风，一纯到底。

