    鬼魂的周身，泛着一抹红光，慢慢飘起来，突然加朝叶少阳俯冲过来，眼神中带着一丝决绝。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗく．く８★１★ｚ Ｗ ．★Ｃ★ｏＭ

    “……我怨气太深没法度，只要我还有一缕元神在，我是不会让你杀死小小的，所以，求你灭了我的魂魄……”

    叶少阳心中动容，捉鬼这么多年，还是第一次遇到这种事……眼前李秋娥的鬼魂明明使出全力进攻，实际上是在求死……

    叶少阳叹了口气，双手拉出一道红线，错步向前，避过进攻，然后极快的把红线缠绕在李秋娥的脖子上，左手一抬，把一张灵符拍在李秋娥脑门上，大叫一声：“乾坤借法！”

    瞬间将李秋娥的魂魄吸了进去。鬼尸之强，就在于尸体和魂魄合一，双向无谓，一旦尸体被灭，单独的鬼魂并没有多强的实力，在叶少阳手下根本不堪一击。

    “你怎么样？”谢雨晴立刻走上来，看了一眼叶少阳的肩膀，大吃一惊：“怎么流的都是黑血？”

    “尸毒而已，流完就没事了，皮外伤。”说完，叶少阳转头朝旁边的战场看去，瓜瓜已经已经败下阵来，只有逃跑的份了。看到叶少阳这边搞定了，立刻声求救：“老大老大，快来救我！”

    叶少阳哼了一声，“刚才不是挺英勇的吗，现在怎么怂了？”

    谢雨晴推了他一把，“说什么风凉话，你没事就去救他啊，那可是你儿子！”

    叶少阳瞪眼道：“那是你儿子！”

    “去你的，我跟你生的儿子啊！”谢雨晴脱口而出，然后两个人相视看了一眼，脸都红了。

    叶少阳拔出勾魂索，瞅准两人追赶的间隙，对着裂头鬼子抽打过去。裂头飞身疾退，避过勾魂索，蹲在地上，恨恨的看着叶少阳。

    瓜瓜一步跳到叶少阳肩膀上，大口喘气，“这小子好猛，我只用了三成修为，弄不过它啊。”

    叶少阳无语的看了他一眼，“别说了，怪丢人的。”

    “我说认真的，我来到人间之后，力量被封印了，只能使出三成。”

    叶少阳懒得理他，摸出一把五帝钱，对裂头打过去。五帝钱飞至空中，形成一个环形。

    叶少阳立刻挥动勾魂索，尖端探入钱阵中，用力搅动，口中念道：“天地无极，金钱生影！”用力一抖勾魂索，将八枚五帝钱震飞出去。

    “嗡……”八钱齐鸣，出一阵悦耳的响声，各自的钱眼里，突然金光大放，幻化出无数铜钱，从各个角度朝裂头击去。

    裂头全身一抖，蛇头上鬼脸张开嘴，喷出一口黑血，落地之后，碎末飞溅，每一滴碎末都幻化成一只蝙蝠模样的怪物，长着一只狰狞鬼脸，飞过来，与金钱幻影撞在一起，相杀落地，一并消失。

    裂头不断吐出鬼血，无数的鬼脸蝙蝠，如同黑云一样铺天盖地的飞来。

    “快，快出去！”叶少阳拉起谢雨晴的手，向外飞奔。

    “这就跑了？”谢雨晴有点不敢相信。

    叶少阳不答，拉着她跑到小门外边，转身看去，鬼脸蝙蝠离飞出来还有一段距离，于是用最快度画了一道灵符，烧成灰，塞进装满法水的小瓷瓶里，口中念道：“太乙道君，天明地清，正一伏波，落地生钉！”

    将瓷瓶倒过去，用力摇动，落下数十道水柱，落地之后，立刻凝固，银光闪烁，好像一只只银钉。

    谢雨晴当场看傻眼了，从前叶少阳用的法术，也没有这么神奇的，魔术啊这是？

    叶少阳取出墨斗，把红线飞快的缠绕在若干银钉上，谢雨晴和瓜瓜一起俯瞰下去，猛然现，原本看上去杂乱无章的若干银钉，在缠上红线之后，居然形成了一只鸟的形状。

    引颈待鸣，展翅欲飞！

    谢雨晴想起下来之前，叶少阳画出的那只破阵用的凤凰，随口问道：“这是凤凰吗？”

    “你家凤凰长这样，这是朱雀！”叶少阳捏住红线，一用力划破指尖，用自己的血在红线上从头描了一遍，用一个怪异的手型抓住线头，朗声说道：“神兽有灵听我命，上穷碧落下黄泉，天风助我翩然起，杀尽妖魔万万千！”

    猛然松开红线，用力一弹，大叫一声：“起！”

    一道红光，从朱雀身上散出去，这只神鸟扇动着双翅，凌空飞起，冲入那群黑压压的鬼脸蝙蝠之中，疯狂的扑杀起来，凡是被它双爪抓住或咬住的鬼脸蝙蝠，根本没有反抗之力，几乎在一瞬间化作黑烟消散。

    裂头一看这情景，立刻嚎叫了一声，鬼脸蝙蝠像是得到命令，调转方向，将朱雀团团围了起来，张开长着尖牙的嘴巴，狠狠咬下去。

    “朱雀，顶得住吗？”谢雨晴怯怯的说道。

    叶少阳没空回答，他的双手在不断的结印，为朱雀增加神力，双目突然一瞪，大叫一声：“破！”

    一声长鸣，从被鬼脸蝙蝠包围的朱雀口中出，浑身一震，一股红色的神力爆而出，将所有黑脸蝙蝠击碎成烟，烟又凝聚成黑色的鬼血，一滴滴落在地上。

    叶少阳双手反拧，操控朱雀，朝裂头飞过去，厉喝一声：“击！”

    朱雀立刻模拟叶少阳双手的行动，旋转身体，对着裂头俯冲过去，裂头眼中凶光一闪，张开双手，一把抓住朱雀的双翅，黑色的鬼气蔓延而出，与朱雀全身散溢而出的红色火光东相互燃烧。

    朱雀厉吼一声，把鸟喙刺入裂头的独眼之中，霎那间黑水喷射，裂头浑身颤抖，双手却越扣越紧，插入朱雀体内，更多的鬼气渗透进去，将朱雀的身体一点点融化，化作流火，一滩滩落在地上，形神缓缓消失。

    叶少阳趁着朱雀还没有形神俱灭，放弃结印，错步抢上，抡起勾魂索，用力打在裂头的脑袋上，当场震碎了它一身鬼气。

    裂头“噗”的吐出一口黑血，就地一滚，踉跄的朝着门外冲去。

    谢雨晴不敢阻拦，急忙躲在一边，让裂头过去，瓜瓜却伺机冲出去，度极快的跳到裂头身上。