    系统刚想说没必要，如果留在这个世界，后期身体上的痛苦只会越来越严重，根本没有必要吃这样的苦头，虚空中忽然响起一道沙哑的声音，含着淡淡的讥讽，“随她去吧，不吃点儿苦头怎么会学乖呢。”

    最后那个尾音微微上扬，无意识的拖长了语调，让人不寒而栗。

    于是系统到了嘴边的话立即转了个弯，“好吧。”

    贺以念没想到系统会这么好说话，来不及深究就被蜂拥进来的医生护士推走了。

    整场手术进行了整整七个小时，一直到下午四点才出来，手术没成功，出了手术室之后贺以念已经意识模糊了，身体一直在发抖，嘴唇没有半点儿血色。

    系统有点儿不忍心，“宿主，要不咱们还是尽快离开吧，之后你会更加痛苦的。”

    贺以念哆哆嗦嗦的，“你要是真担心我，不如给我开个痛觉屏蔽吧。”

    “你看看，都痛傻了开始说胡话了，我们炮灰系统哪儿有这么高级的权限？”系统的语气无奈的像是在跟智障对话。

    生怕贺以念还会说出什么傻话，系统干脆直接屏蔽了她，落个耳根清净。

    做完手术之后整整躺了近一个月贺以念才终于勉强能起身，手术没成功，身体每况愈下，多走几步就开始喘，整个人瘦得已经不成样子了。

    系统时不时还要跳出来刷一刷存在感，“宿主，后悔了吗？后悔了我随时可以带你离开哦~”

    贺以念已经连对它翻白眼的力气都没了。

    婚礼定在七月，贺以念知道自己能留下来的时间不多了，先前那些日子就像是偷来的一样，虽然她每天只能躺在病床上，但还是会每天背着沈寒谦偷偷在那些照片的背面写东西。

    原本就极少在微博上活动的沈寒谦自大年初一轰轰烈烈的闹了一场之后就像是人间蒸发了一样，半年来就连那些媒体也没能捕捉到他的影子。

    直到婚礼的前一天，整整好几个月都没上过微博的人忽然发了一条微博。

    沈寒谦V：明天就要正式称呼你为沈太太了@XQ念念念念念

    最让粉丝激动的是，向来都是被迫营业的沈寒谦这次居然主动发了九宫格，每张照片都秀尽了恩爱，是他和贺以念出去旅游的时候拍的照片。

    他发完那条微博之后贺以念也很快就转发了，并回复：沈先生，你好。

    一句简简单单的“沈先生，你好。”仿佛把沈寒谦带回了在片场初见的时候，那个姑娘逆着光俯下身来，冷淡的对他打着招呼，手里递过来一杯特意为他买的咖啡。

    现在回想起来，怎么忽然就从对方那双冷淡的眸子里看出了笑意呢？

    贺以念转发完微博，系统再次提示她，婚礼结束之后就会离开这个世界，当初她恳求着想要留在这个世界为的不就是想要参加这场婚礼吗？系统虽然嘴上不说，心里却门儿清。

    之后也不是没有想过继续做手术，但是以贺以念当时的身体状况，再做一次手术如果不成功很有可能就直接在手术台上长眠，所以手术时间一拖再拖，最终定在了婚礼后一个星期。

    临睡前似乎是想起什么，贺以念趁着没人注意，再次偷偷的把手机拿过来，给叶淮发了条短信。

    第二天的婚礼上，贺以念的精神意外的不错，顺顺利利的完成了宣誓仪式，结束的时候她忽然凑在沈寒谦的耳边，语气轻缓道，“再拜陈三愿，一愿郎君千岁，二愿平安喜乐。饥加餐，寒加衣。三愿——”

    简简单单几句话像是用完了所有的力气，第三愿她始终没有说，沈寒谦低头看去，她阖眼躺在自己怀里，已经沉沉的睡了过去。

    贺以念的意识迷迷糊糊的，只听见滴滴答答的声音，费尽了力气也睁不开眼，系统的声音幽幽的响起来，还带着某种莫名的警惕和试探，“宿主，你是不是记起了什么？”

    她刚刚在沈寒谦耳边说的话不就是第一个世界的时候最后留的言吗？系统心里有些发毛。

    贺以念不回答，耳边的声音渐渐真实起来，很嘈杂，是一群人推着她在往前奔跑，那种熟悉的声音她一下子就听出来了，自己这是在去手术室的路上。

    深长的吸了口气，贺以念像是下定了某种决心，“系统，走吧，我不能死在手术台上，要不然对顾唯的名誉有影响。”

    系统哽了一下，都这个时候了，宿主居然还考虑得这么周全。它不放心似的确认了一遍，“确定了？”

    贺以念微微颔首，脑海里系统无情的倒计时开始了，“脱离宿体，十、九、八、七......”

    与此同时，沈寒谦似有感应般忽然跻身上前，紧紧的抓住了贺以念的手，力气之大，仿佛已经知道她要离开，声音惊慌失措，“念念！”

    贺以念手指在他的掌心里微勾，如同往常无数次一样，带着点儿讨好的意味，无声的回应着他，但是这一次，她再也不会睁着狡黠的眸子来看自己了。

    当那只手从自己掌心里颓然跌落下去的时候，沈寒谦脑海里不受控制的想起她在婚礼上对自己说的话，“再拜陈三愿，一愿郎君千岁，二愿平安喜乐。饥加餐，寒加衣。三愿——”

    只是这一次，一道柔柔的女声把她没说完的话接了下去，“勿念。”

    她的第三愿是勿念。

    不对，不是她！

    沈寒谦陡然间抬头四处望去，想知道这道声音是从哪里响起来的，可是眼前只有雪白的墙壁和屋顶在眼前旋转。

    直到一直手在自己肩膀上轻轻的拍了拍，对上顾唯那张愧疚的脸，他才恍然反应过来，贺以念刚刚就已经被宣布死亡了，甚至没来得及进手术室。

    沈寒谦就那样呆呆的看着顾唯，直到脸颊上一片湿润才惊觉自己落泪了，滚烫的泪珠从眼里大颗大颗的滑落，仿佛一个被全世界抛弃的孩子，在无边的黑暗里踽踽独行。

    顾唯酝酿好的话堵在喉咙里发不出声音。

    往后再也不会有人把他看得比自己还重要了，不会有人偷偷给他惊喜，也不会有人在睡觉的时候把脑袋枕在他的胸膛上。

    寂静的走廊上忽然传来一阵仓促的脚步声，高跟鞋踩在医院光滑的地板上发出哒哒哒的清脆响声。

    乔幼安匆匆忙忙的出现，手里还抱着一个精致的小箱子，看见靠在墙壁上的两个男人心里忽然有些慌，“以念呢？”

    婚礼到一半的时候贺以念请求她去公寓里把这个小箱子拿过来，路上堵车堵了很久，等她赶来的时候婚礼已经结束了，问了好多人都不知道新人去了哪里，沈寒谦把保密工作做的很好。

    还是蔺衡琛问出了他们的去向，乔幼安想也不想就抱着那个箱子找过来了。

    她清脆的声音在空荡荡的走廊里回想着，窗户外的阳光打进来，却半点儿暖意也没有，让人下意识的脚底生寒。

    “她让我去公寓把这个箱子拿过来说是有急用，她人呢？”

    嘴里问着人呢，但是颤抖不成音调的话早已经暴露了她猜测出来的答案，顾唯欲言又止的看着她，最终只是微微的摇了摇头。

    沈寒谦视线缓缓的落在乔幼安手里的小箱子上，那个箱子小巧玲珑，上面还雕刻着古朴的花纹，是一个首饰匣子，当初拍美人劫的时候她找人定做的，说是很喜欢这种古色古香的小物件。

    “给我。”

    他朝着乔幼安伸出手，嗓音低哑粗噶，哪里还有半点儿平时的清冷玉润。

    乔幼安想起贺以念最后的话，把手里的小箱子递给了沈寒谦。

    那个首饰匣子和剧组的道具一样，是由小机关控制的，他拨弄了几下，咔哒一声打开了暗锁，露出箱子里的东西来。

    是整整一箱子的照片，每一张背面都写了字，只是到后面，因为病魔缠身，她的字迹也渐渐变得潦草起来。

    最上面的一张写的是：三愿与君共白头。

    再一次见到叶淮的时候是在一个月后，远远看见他站在叶薇的坟前，垂着眸子不知道在想着什么。

    沈寒谦走上前去平静的打了声招呼，“你也来看她？”

    叶淮点点头，又摇摇头，“我来看看叶薇。”

    对于他古怪的话沈寒谦没有过多的在意，随手把手里的花放下。

    “从前她还在的时候我总能骗自己薇薇也还在，看到她过得好我也就放心了，可是现在她走了，好像一下子整个世界就空了，薇薇是真的不在了，这个世界上再也没有她存在的痕迹了。”

    头顶上叶淮的感慨响起，沈寒谦脑海里忽然闪过一些什么东西，还没来得及抓住就消失了。

    沈寒谦抬起头来看他，紧紧皱着眉，总觉得自己好像遗忘了什么重要的事情，“什么意思？”

    被他紧迫的眼神盯得有些愕然，叶淮忽然一笑，解释道，“你放心，我说的是从前的叶薇，在她还没来之前真正的叶薇。我今天来只是想来道个别的。”

    话到这里，他平静的转身，没有打招呼，径直往山下走去。

    沈寒谦望着对方渐渐远去的身影，耳边回响起那句“她没来之前”，心脏有些抽搐的疼起来......

