    心里这么怀疑着，很想立马找人质问去，但缓了缓冷静下来，又觉得不至于，她自诩身份高贵，怎么能和那般粗俗的江湖女子相提并论。

    没错宋追燕在她眼里就是江湖女子，说好听点就是不拘小节，性情直率，行侠仗义，说难听点不过是没规没矩，和一群大老粗混在一起，不知避嫌，有失女德。

    宋追燕可不知张清雨怎么看她，也不在乎她的看法，张清雨姐妹看不上她，她还不太看的上她们呢，所谓的高门贵女，不过是故作清高，娇柔做作罢了。

    整天躲在深闺，不愿与这个来往，不愿与那个说话，搞得好像别人就很喜欢和她们相处似的。

    互相不来往，眼不见为净，彼此安好，但若敢主动招惹上门，那就别怪别人不给面子。

    时间在不知不觉中匆匆而过，转眼四年过去，刚逃难到宋林村时只有十一二岁的小姑娘们，如今都成了老姑娘们。

    小梅和小玉四年前只是十二岁和十三岁的小女孩，如今却是十六七岁的大姑娘，古人十五岁及笄就可定亲嫁人，十六七岁算年纪较大了。

    最老的是宋追燕，第四个年过完，她已经二十岁了，真的成老姑娘了，当然她自己并不觉得，在二十一世纪，二十岁就是个刚成年不久的小姑姑，才刚上大学呢，正是年轻气盛，青春靓丽时。

    其次年纪偏大的就是张清雨，四年前她十四岁，如今她十八岁，原本以她的家世是能嫁的很好的，那时候她已快及笄，家中早一年就在为她相看家世好，人品好的贵公子，好让她定下亲事，等及笄时便可过门，谁成想，还没选好人呢，京城就乱了，接着便是逃难。

    之后就没有之后了，她被困在山里，终生大事被搁置，纵使心中多有不甘，万分焦灼也没法子。

    每次心里难受时，想想还有一个宋追燕挡在她前面，才能自我安慰几分。

    宋追燕是自己放话不准媒婆上门说亲，她暂时没有成亲的打算，等哪天想成亲了，她自会通知，不管她出于什么意图，大家又是背后怎么议论的，总之没人敢给她说媒，因为没人敢娶。

    而张清雨和张清灵姐妹却是身份不同，两位世家小姐压根看不上村里的小伙子，小伙子们就算有心里有些想法，也会被家里人骂到没想法。

    “你想娶那张家小姐，人家连正眼都未曾瞅你一眼，话都不想和你说一句，你娶家来供着啊，养的起么你，那娇气玩意，啥活都不会干，到时候地里的活全压你一个人身上，累不死你。”

    还有就是张家又不是只剩下张清雨和她弟弟妹妹三个没人照顾的，他们还有赵忠年这个护卫，虽然赵忠年在宋林村很没存在感，但不可否认他的武功很高，仅次于钟青衣，谁敢招惹他？

    珠玉和柳眉是花楼女子，村里一般人不要，那没了老婆的汉子，她们俩又看不上，她们倒是有心想和钟青衣处，但钟青衣正眼都不瞅她们，要是敢嘤嘤嘤的往他身上靠，他就拔剑要削人。

    以上便是不好说亲事的一众人，媒人一一把他们排除了。

    宋林村安定了，家家户户有余粮了，到了年纪该说亲的要开始说亲了，那些个有儿子到了娶媳妇的年纪的，就让媒婆上门。

    其中小梅和小玉就是抢手的对象，她们两人虽然带着弟弟妹妹，但他们能干啊，自己开荒种地，已经能养活自己个了，今年还养了猪呢。

    不过小梅和小玉属于宋追燕和钟青衣那边的人，平时虽没分谁是谁的人，但大家心里有数，那些不是林家村的人，都是宋追燕救的，现在想提亲不得先问问她的意思？

    宋林村就这么些人，大家都知根知底的，宋追燕听了媒婆的来意后，认真思索了片刻，她觉得吧，十六七岁成亲是不是太小了？

    但也知道不能以她现代人的标准来要求小梅和小玉，她对媒婆说：“你先回去，我待会儿问问她们的意思，若她们愿意，那我这肯定没问题。”

    人家自己都愿意，她又不是人家爹娘，有什么道理不同意的。

    “宋姑娘真是爽快的，那这事就拜托你啦，我明个再来，要是成了，回头让人男方家里给你包个大红封。”媒婆裂着嘴笑的花枝乱颤。

    “那倒不必，我也没做什么，就问几句话的事。”宋追燕摆摆手，倒不是她客气，而是知道大家手里没钱，包个屁的大红封，以给你几斤番薯就不错了，她又不缺番薯，别浪费人家粮食了。

    宋坦坦和叶墨寻在隔壁房间把话一字不落的听完了，然后就讨论开了。

    “有个问题我觉得有必要重视起来。”

    “什么问题？”叶墨寻好笑的问。

    “我小姨二十了，你舅舅二十八了，这两人都大龄未婚青年，偏偏没人敢给他们俩做媒，他们自己也不急，问题很严重。”小姨不急，她急啊，但她急没用。

    “要不给他们使点劲？让他们早日修成正果？”叶墨寻怂恿道。

    “别瞎整，小姨不喜欢别人插手她的私事，连我也不行，婚姻大事岂是儿戏，她自己没想清楚，别人就不能逼她，否则适得其反，我可不干惹她生气的事。”不得不说，宋坦坦是非常了解宋追燕的。

    宋追燕又不是傻子，她哪会感觉不到钟青衣对她的心思，只是她觉得对方并没有那么喜欢她，对她的感情只停留在欣赏和觉得适合上面。

    她对钟青衣的感觉，就是没有太多感觉，也觉得这人其实挺适合她的，听话，干活卖力又吃苦，对别的女人不感兴趣，快奔三了还是个处，真的很难得，她其实一直在考虑的。

    不过暂时还没考虑好，结婚也不是不行，但总觉得时机未到，还差点什么，至于到底差点什么她也说不清楚。

    顺其自然就好，不可操之过急，稳住。

    下午没什么事，宋追燕就去找小梅和小玉，她去的小梅家，然后又让小梅的妹妹把小玉叫到家里，两家的房子相邻，走过来一刻钟都不用。

    也没什么铺垫，直接就问了，“今天媒婆来找我，说林发田看上了小玉，林发贵看上了小梅，他们的父母都同意了，让媒婆来说亲，如果你们愿意，我明天就回复一声，如果不愿意我就替你们推了。”

    两人小姑娘被她问的满脸羞红，窘的都说不出话来，宋姑娘真是直爽，问话问的好直白，这让她们怎么回答才好？

    一个村的，其实大家都认识，互相之间也有好感，之前小玉和林发田也说过话，林发贵帮小梅扛过粮食回家。

    两个小姑娘家中都没有长辈，她们其实一直挺茫然的，也明白自己到了说亲的年纪，只是没有长辈提起，她总不能自己找媒人说要嫁人吧。

    现在媒婆找上门来了，她们自然是愿意的，只是她们又有自己的顾虑。

