    傅斯年被穿着白色衣服的工作人员带走。

    白御枭这才来到慕念身边，拉了一把吧台旁的酒吧高脚椅坐下。

    他慵懒地撑起头，看着面前的女人，视线从上而下打量。

    “之前还没看够吗？现在又想再看一遍？”慕念对他没有多少好感，说话也很冲。

    “我只是想看看你有什么特别之处，能让傅斯年那种男人，心甘情愿到不把自己的生命当回事。”

    “……”慕念抿唇。

    “我的女人跟你不一样，她非常特别，长得好看，身材也好，而且性格非常独立，是个小冰山美人儿，你……看起来很弱啊。”

    “那又怎样？”

    “所以我很好奇，傅斯年看上你什么了？且不说强强联手吧，就你这样的女人，最好是依靠着家里给你的资源，想办法找到一个自己能掌控得住，能和家里人一起共事的男人。”

    白御枭拿出一根雪茄，点燃，吸了一口。

    他吐出烟圈：“傅斯年这样的男人，名利一手抓，德高配位，富可敌国。”

    “你要做他的女人，很累。”

    “所以，我就没想过做他的女人。”

    白御枭听到这话，笑得肩膀都开始抖：“你真的不想当他的女人，从来没有想过？”

    “现在没有想过。”

    “哈哈哈哈，傅斯年这么优秀的人，你不可能不被他吸引。”

    “那也是过去的事了。”

    “慕念啊，我真替他觉得不值。”

    慕念沉默不语。

    白御枭狠狠吸了一口雪茄，朝着慕念吐出烟圈。

    慕念猝不及防地呛到，开始大声咳嗽。

    “我说了那么多，你都没有意识到，你在接受谁的爱？他爱你，你看不出来吗？”

    “他的爱就是伤害我吗？”慕念反问。

    “他伤害你什么了？”

    “……”

    慕念懒得说。

    白御枭眯了眯眼：“你们这些女人真是奇怪，我们能给你们的，远比你们想得多，但是你们居然想要的是普通人一样，那些什么狗屁爱情？”

    “我就是想要最简单的爱情、家庭和幸福。”

    “那你找别人去啊，跟别人结婚啊，去跟别人谈恋爱啊，就算傅斯年不让，你也应该毅然决然地躺在那个男人的床上，给他生孩子。”

    白御枭把话说得极其露骨。

    他扔掉雪茄，逼近慕念，长指一把扣住她的下颚。

    他的指尖恰到好处地掐在她骨头上，既能够完整地控制她，又能让她感觉到疼。

    慕念只是微微皱了皱眉：“你干什么？”

    “你们就那么喜欢践踏，我们给你们的爱吗？”

    就那么喜欢践踏，我给你的爱吗？

    白御枭是真想问那个女人这个问题，也是真想听她的回答。

    “是你们先践踏我们的爱。”

    “呵……”

    白御枭看着慕念的眼神，越来越悲伤。

    他喃喃自语：“可是，爱我的人那么多，她好不容易等到我爱上她，为什么……为什么……”

    慕念突然感觉到一种窒息的感觉。

    跟白御枭掐着她没任何关系，纯粹是情绪上的窒息。

    她无奈地说：“白御枭，你有没有想过，你跟傅斯年或许从来都没有真正爱过一个人，你们只是觉得，你们爱了而已。”

