    

    回到厦市后，康御他们先回了趟，御海山庄那，把他们带回来的珠宝首饰，收进了家里的金库，然后才去半岛壹号那。

    第一次来半岛壹号的小家伙，对什么都很好奇。

    从车上下来后，小嘴就问个没停。

    一会指着边上的树，问爷爷那是什么东东，一会指着远处的建筑，问爷爷那是啥，一会指着海上的船，问爷爷那是什么。

    对于宝贝孙女，问的那些问题，康爸爸都挨个解答了。

    然后换来了，宝贝孙女一句“爷爷好腻害”。

    宝贝孙女的夸赞，让康爸爸得意的笑了，不由跟老婆炫耀起来。

    瞧见老公那得意样，康妈妈也是懒得去搭理了。

    这是上次的教训，还没有吸取够啊，高兴得太早了。

    真正考验她老公的时候，可还没有到呢。

    小家伙这个好奇宝宝，这才刚刚进入状态，一切也才刚刚开始呢。

    她老公现在越得意，待会就会越苦恼。

    带宝宝在小区花园里，溜达一圈后，满足了小家伙的好奇心后，康御一家子，便坐电梯上楼了。

    要是现在不走的话，一会小区里孩子出来了，宝宝可就走不动道了。

    来到家门口，一打开门进去，见到没有见过的吴启他们，小家伙就被吓到了。

    怕怕的往爷爷怀里躲，跟小鸵鸟似的，不敢去瞧人。

    这就让等候许久，想要跟小公主，好好打个招呼的吴启他们，有些尴尬了。

    “宝宝别怕，爷爷在，没什么好怕的。”瞧见宝宝那害怕样，康爸爸哄道。

    只可惜康爸爸这么哄，可消除不了，宝宝一下子见到这么多生人，而产生的不安和害怕。

    本想表现一番的康爸爸，实在不知道，该怎么来哄宝宝了，也只能跟老婆求助了。

    瞧见老公那求助的眼神，康妈妈把小家伙抱到了自己怀里。

    这怎么哄小家伙，别去害怕人，可是有技巧的。

    康妈妈没有像老公那样，直接哄宝宝，而是抱着小家伙，先在过道里走走。

    让宝宝先别见到吴启他们，把宝宝那不安的心，先给安下来。

    然后康妈妈，才跟宝宝举例说：“宝宝别怕，吴伯伯他们不是坏人，他们就跟家里的，方伯伯李叔叔一样，都是保护宝宝的人，宝宝不用去怕。”

    方伯伯李叔叔是谁，宝宝天天接触很熟悉，一听奶奶说到他们，小家伙仿佛明白了什么，这才不那么怕怕了，跟奶奶点了点头说：“宝宝不怕。”

    “对我们宝宝最勇敢了。”康妈妈夸了句。

    被奶奶夸勇敢，宝宝开心的笑了。

    见宝宝没那么怕了，康妈妈才让吴启他们，挨个出来跟宝宝认识一下。

    一下见太多人，宝宝还是会怕，等挨过熟悉认识了，小家伙再见到时，就不会那么害怕了。

    他们今天也是忙忘了，忘了提前让宝宝，看吴启他们的照片了。

    要是有提前去熟悉，虽然见面时宝宝还会有点怕，但也不至于像刚刚那样，连人都不敢去瞧。

    可能是因为，宝宝觉得自己不够勇敢，也可能是因为爸爸妈妈，爷爷奶奶和姑姑都在，宝宝有了安全感。

    在重新见到吴启他们时，虽然一开始还有一点怕人，不大敢去看人，只敢探出头来瞅瞅。

    但见过几次后，宝宝也就渐渐安心了，跟人挨个握了握手，好好认识一下。

    瞧见宝宝不怕人了，康御一家子，也才安心了，带宝宝进屋。

    一进到屋里，好奇宝宝再度上线，拉着爷爷的手，开始参观起屋里来。

    一会进茶室里瞅瞅，一会进品酒室里看看，一会进书法房里瞧瞧，一会进雪茄房里望望，一会进SPA房里参观。

    哪还有刚刚那，见到吴启他们时的害怕，更多是未知事物的好奇。

    当然小家伙的不害怕，也是建立在，有熟悉的人陪伴，这个前提下。

    不然要是宝宝自己一个人，虽然也会很好奇，但也不敢自己一个人独自行动。

    这一圈参观下来，也是把康爸爸给累到了。

    他不只需要弯腰陪宝宝，还得要挨个去回答，宝宝提出的问题，耐心的去满足，宝宝那爆棚的好奇心。

    搞得他现在，腰酸背痛嘴还干。

    该说这就是，房子太大房间太多，不好的地方吗？康爸爸不由想到。

    早就知道这样，儿子当初去跟成峰，特别要求订购这套大平层时，他就该说买小点，别弄得这么大套了。

    不然也不至于，像他现在这样，陪宝宝转悠半天，也才看了一半。

    不过没参观完，也不单单是因为，房子太大房间太多的缘故，主要还是因为他遇上，动不动就走不动道的小家伙。

    这一会走走一会停停，遇到啥都要瞅瞅瞧瞧，遇到啥都要问，这参观的效率，能快得起来吗？

    他也是吃了，低估宝宝好奇心的亏。

    康爸爸刚坐下来休息，正准备泡茶喝，他怀里的喝完水的小家伙，就又待不住了，拉着他的手，就想从他怀里下去。

    无奈的康爸爸，也只能耐着性子，跟宝宝商量道：“宝宝我们在休息一小会，待会再去溜达怎么样？”

    “不要，宝宝要玩。”小家伙想都没想，就直接拒绝了，爷爷的提议。

    对未知环境的探索，对宝宝而言，可是很有趣的游戏，怎么能只玩到一半，就说放弃了呢？

    难道爷爷不知道，除了吃之外，玩就是宝宝最重要的事吗？

    听宝贝孙女说不要，康爸爸就很苦恼了。

    瞧见老爹累了，康御对宝宝招招手说：“来宝宝，爸爸带你去好不好？我们让爷爷休息会。”

    他顺便也想看看，这次升级改造后的成果，看看那些应他老爹老婆要求，增加进的功能房，弄得怎么样，正好带宝宝一起。

    “好。”有人带她去玩，宝宝哪会说不要啊。

    有儿子帮忙分忧，康爸爸自然没意见了，把怀里的小家伙往地上一放，让儿子带去。

    瞧见老公那松了口气的样，康妈妈毫不客气的调侃道：“还得不得意了？”

    听到老婆的调侃，康爸爸也是老脸一红说：“你怎么也不提醒一下我啊。”

    他刚刚也是得意太早了，结果现在就很苦恼了。

    “提醒你？我就是要让你，好好体验一下，我日常的辛苦，让你好好长长记性，省的你整天跟我说，带宝宝多简单。”康妈妈趁机教育说。

    “老婆我知道错了，你跟我说说，现在带宝宝需要注意什么啊？”脸皮厚的康爸爸，毫不犹豫的放下了傲娇，跟老婆虚心求教。

    接二连三得教训了，他要是再不吸取，那他就是大傻子了。

    “宝宝现在会走路会说话了，怎么带就和以前不一样了，首先……”既然老公虚心求教了，康妈妈自然不会说不教了。

    坐一旁喝茶的康静，听老妈在传授，带宝宝的经验和方式方法，立马也凑过去学习。        

