    洛家。

    属于洛璃的那盏魂灯，熄灭了！

    这个消息传开来，整个洛家先是一片死寂，然后便炸翻了天。

    生命无常！

    史上最年轻的灵帝，新一代的人族王者，洛家未来的家主，玄灵界最耀眼璀璨的新星，就这般陨落了。

    “谁害了我洛家璃儿，我洛家定与他不死不休。”

    “无论凶手是谁，此等血海深仇，洛家将动用一切手段复仇。”

    一道道恐怖的杀机直冲天际。

    洛家多位老祖杀意冲天，悲痛欲绝的声音响彻天地。

    整个洛家，弥漫着浓浓的伤悲。

    原本以为出了洛璃这么一个绝世妖孽，家族即将再次崛起，重临巅峰。

    不曾想天妒英才，洛璃就这般夭折了！

    当然，有人伤悲，也又有暗笑。

    洛家一处地下秘室。

    两个须发银白的老者面面相觑，都能从对方的眼中看出猜疑。

    “是不是你下的毒手？”

    两人几乎是同时开口询问对方，皆认为阿璃是对方设计干掉的。

    随后，两人皆是摇头，表明不是自己动的手。

    “保不齐是洛超群那老东西做的，这家伙为了家主之位，果然够狠毒，以后我们得多提防一点。”

    两人一番推敲，皆认为凶手最有可能是洛超群，毕竟洛璃一死，他是最大的受益者。

    对于洛璃的死，两人是开心的。

    这样一来，他们当年合伙盗取洛璃道骨的事情，就画下句号，从此也不用再提心吊胆东窗事发。

    大长老府。

    洛超群有些懵，显然没意料到洛璃死得如此突然。

    他虽然一直想置阿璃于死地，但一直没敢行动，结果阿璃倒被别人害死了。

    反正不是他动的手，洛超群也问心无愧，想到家主之位唾手可得，顿时心情大好。

    “恭贺大长老，洛璃一死，家主之位非你莫属。我已经跟各位长老通过气，长老们打算让你尽快掌管洛家，然后集合洛家各脉之力，揪出真凶，为洛璃报仇雪恨。”

    洛逸脸上充满笑意，顿了顿，继续说道：“大长老，两天后就是黄道吉日，接任家主之位的日子就定在后天，如何？”

    他的嘴角勾起一抹若有若无的得色，这就是运筹帷幄、一切尽在掌控之中的畅快啊。

    事情一步步都按照他的计划进行着，这让他非常有成就感。

    洛逸已经让人暗中传播谣言，说是妖族害死了洛璃，等洛超群登上洛家家主之位，便让他煽动人族各方势力，一起讨伐万妖之森。

    届时，人妖二族战火燃起，必定会彻底撕破脸皮。

    而他便可寻找时机，重新开启魔界通道，届时整个玄灵界，将会再一次在魔族大军面前颤栗。

    “行，一切按你的意思来办，你做事我放心。”

    洛超群眉开眼笑，多年的夙愿，终于是要达成了啊。

    他满意地打量着洛逸，如此良才，等登上家主之位后，一定得好好重用。

    返回洛家的叶瑶，看到阿璃熄灭掉的魂灯，身体摇摇欲坠。

    人死，灯灭。

    这表明阿璃已经遭了不测。

    “阿璃，都是小姨的错，是小姨害死了你呀。”

    叶瑶如遭雷击，喷出一口血水，当场晕厥过去。

    “连纪先生出马，也未能救下阿璃吗？”

    洛孟辰满脸伤悲，对于阿璃这个堂妹，他可是疼爱得很，虽然相处的时间不长，但感情却很深。

    “不会的，我们要相信纪先生，有他在，阿璃不会死的。”

    慧能目光依然闪烁希望，无条件选择相信纪默。

    万妖之森。

    那只飞舞着的火凤凰，忽然如同烟花一般，爆炸开来。

    绚丽的火花四处飘散，化为飞灰消散在虚空。

    纪默伸出手掌，接住了一粒火花星子，一颗心不由咯噔一下。

    他的神色变得凝重，因为在火花星子中感觉到了寂灭的气息。

    奇怪的是，其它的火花皆化为了尘埃，唯独他手心这颗，依旧泛着微光，久久不熄灭。

    “阿璃出事了！”

    纪默整个人的表情一下子就变得冷酷起来，迈开脚步，飞快冲向万妖之森深处。

    “究竟是怎么回事？”

    人面妖蛛满脸疑惑，眼中露出思索之色。

    地上，已经不见阿璃的身影。

    一处方圆一米大小的地面，流淌着岩浆。

    “算了，反正人被青鸾大人带走了，想那么多有个屁用。”

    人面妖蛛懒得多想，硬生生扯了一把人参王的根须，塞入嘴中。

    那美妙的滋味，让他忍不住吧唧着嘴巴。

    若不是人参王能提升修炼速度，人面妖蛛只怕已经忍不住将人参王活吞了。

    细水长流的道理他懂，人参王在他眼里就是韭菜，得一茬一茬收割。

    人参王双目紧闭，陶瓷般的小脸蛋挂满了泪水。

    剧烈的疼痛让它从昏迷中苏醒过来。

    “你杀了阿璃，还把她吃掉……我要为阿璃报仇，将你碎尸万段。”

    人参王伤心欲绝，双目喷着熊熊怒火，挣扎着要与人面妖蛛拼命。

    它刚刚眼睁睁看着人面妖蛛刺/穿阿璃的身体，残忍地将阿璃杀害，当场悲痛得晕厥过去。

    如今睁眼，发现阿璃连尸体都不见了，顿时以为是被人面妖蛛吃掉，更是目眦欲裂，气愤填膺。

    “报仇，就凭你？”

    人面妖蛛满脸蔑视。

    人参王在他眼里就是食物，随手就能将其掐死，就这点实力也想报仇？

    “纪先生，纪先生一定会给阿璃报仇的。”

    人参王咬牙切齿地说道。

    “什么狗屁纪先生，要是见到老子，只怕会被活活吓死。”

    人面妖蛛冷笑，又薅下一大把参须，大口咀嚼起来。

    人参王吃痛，正要破口大骂，却看到远处一个飞快移动着的身影，连忙大喊：“纪先生……”

    “哦，这就是你心心念念的纪先生，老子还以为是何方神圣，原来只是一个凡人。这样的废物，老子随意就能碾死。”

    人面妖蛛身形化为残影，转眼间出现在纪默头顶，如同泰山压顶般重重落下。

    “是人参王的声音，阿璃一定就在附近。”

    纪默听到了人参王的呼喊声，顿时喜出望外。

    他四周张望，没有发现头上一片阴影砸了下来。

    砰！

    泥石与鲜血飞溅。

    旋即，一声凄厉的惨叫响起。

