    加隆实际战斗力达到十级，他自然是不知道的，但不管怎么说，三长老此刻的关心却是是真切的，他实实在在的是在为加隆担心。￥℉，这是没有夹杂私心的关切。仅仅因为他是现在氏族的希望。

    加隆说是雪地城，实际上想去的还是万渊平原，去那里参加血战，同样能够吞噬灵魂提升自己，他比恶魔的效率要高出太多。如果能够在血战中迅速站稳脚跟，那么他将在极短时间内获取大量灵魂，转化为潜能点，迅速提升虚空原典。

    而且，去雪地城还有一个很大的关键，那就是建立法师塔。

    加隆需要一个法师塔进行自己的法术研究，只有不依靠魔网施法的大奥术师们才能完成一头属于龙族的法师塔建造，这中间涉及到的太多复杂问题都不是他一个个体能够解决的。还有需要的大量材料，各种阵法符文，法术固化，还有塔灵等。

    他想要的法师塔必须能够隔绝神灵的力量。形成一个完全属于自己的安全场所，这些东西都至少需要上百年的学识专研，前提是你还必须要有可以学习的知识，那是无数法师学者积累下来的奥秘学识，一般法师根本无从得知和接触。

    安那里很遗憾，没有这方面的知识。所以加隆只能讲主意打在了雪地城所在。

    如果有了自己的法师塔，他的法术等级会迅速突破瓶颈，突破位面的限制，就算是自己进入深渊也能够实现。这样一来就可以抵抗时空类法术的威力。毕竟这个世界。再强的**也抵不过一个时空扭曲，你强大到无可匹敌。直接一个传送术将你送进极其遥远的地方，或者一个放逐术将你驱逐进入星界。那里是永恒的神祗垃圾场，没有吃喝，还有无穷尽的星界怪物四处掠食。

    这些或许都还算好的，最麻烦的是被强制传送进入深渊的一些层面，无尽深渊中有一些只能进不能出的层面，那里有着比黑洞更加恐怖的牵引力，一旦被传送进去，就只能永远留在那里，无法离开。

    所以对于任何龙族。前期肉身提升只是为了自保，在有了自保之力后，掠夺财富和知识，然后就都开始了对于知识和奥术的追求。

    白龙氏族一直都会派出天才参加的龙族特训营就是如此，在那里任何龙族都将能够接受大量知识的洗礼。

    可惜的是因为和迪拉达帝国的联手等一系列激进的措施，白龙氏族失去了这个派遣资格。彻彻底底被白龙山和其他龙族孤立起来。

    “既然你已经决定了，那么或许我能够在旅途上给予你一些帮助。”三长老吐了口气，十分不情愿的说。

    他权杖一晃，顿时空中凭空嘭的一下出现一本书。厚厚的棕黄色书皮，书本十分沉重，看起来和砖头没什么两样。

    “这是我年轻时候使用过的法术书，里面纪录了一些实用的法术。不过都是一些低级法术，关键的时候或许你用得上。”

    加隆接过来翻开，看了眼。上边多是什么鉴定书，附魔术。虚假记忆，魅惑人类。隐形术。

    这些法术确实都是非杀伤性的，但在实际生活中运用很广泛。

    而且加隆注意到，这个法术书的材质非常好。

    “这本书可以记录最高九级法术，足够你使用很多年了。等你突破九级时，自然也有时间和力量去自己制作一本更好的法术书了。”三长老沉声说着。

    “多谢长老。”加隆感谢的微微鞠躬。

    “这是一枚空间耳钉，可以将你不用的东西装进去。”三长老又继续给他一些东西。

    零零碎碎的乱七八糟东西给他一堆后，他最后才叮嘱道。

    “还有你的兄弟姐妹，族内会好好照顾的，另外，我们有消息，你的母亲，生母，伊丽丝就在雪地城附近，如果想，你可以去找她。听说她在那边和一头红龙好上了。”

    “伊丽丝.....”加隆皱了皱眉，没有多说什么。

    这辈子对于那头母龙他没什么深刻的印象，生下他们不久就自己跑掉了。

    “最后。”三长老老脸露出一脸恳切。“为了氏族，我希望你答应我一个请求。在离开之前。”

    加隆还从未见过他这幅样子，微微一愣。

    “您说。”

    “请为氏族留下血脉。”

    “.........”

    ********************

    交配，这是个任何种族都无法避开和忽视的问题。

    对于和人类交配加隆或许还有兴趣，但是和一头头母龙.....

    这口味有点重....

    三长老的最后请求让他无法拒绝，身为最优秀的氏族天才，为族内留下最好的基因，这是任何龙族都应该做的义务。

    加隆答应是答应了，本来打算用法术迷惑应付一下，就能交差，却没想到这些母龙身上都佩戴了三长老分发的免疫项链，能够免疫八级包括八级以下的所有心智迷惑法术。

    氏族内足足挑选出来十五条青年龙，如同帝王选妃一样，由加隆来挑选母龙进行交配。当然名义上是说的是交流.....

    “我觉得我还没做好思想准备....”加隆木然的看着自己洞穴内并排站立着的一头头青年母龙。有体型纤细的，有丰满的，有强壮的，有消瘦的，还有体长的，娇小的，各种类型应有尽有。

    这些年的幼龙成长成为青年龙的还是比较多，这也让三长老有了足够的选择余地。

    “没关系，长老说，您什么时候想要我们都可以。只要你想。”一头母龙娇笑着回答。

    “是啊是啊，我们什么都准备好了，就在这儿住十天，长老说了，这十天您可不能闲着。”另外一头小母龙赶紧道。

    “十天....”加隆看了眼边上一脸羡慕敬仰的撒二等龙，心头百感交集。审美观不同简直不能忍啊.....

    要是能够终极变形术变成人类就好了。

    他心头无奈想着，但也知道这是不可能的，要是一般龙都能像安那样变形人类，也不可能轮得到他来挑选了，那样的强者至少是九级十级往上。

    “九级十级往上？”想起这个，加隆越发的想要提升自己的奥术等级了，只有达到九级甚至十级，他就能通过终极变形术彻底变化为人形，到时候可以把龙形作为战斗形态。需要时自然切换就好。

    终极变形术是名为九级的强**术，实际上要想将一头龙族变成人形，至少需要九级的实力，而且变形过程中，被变形者很多隐秘都会暴露在施法者眼中，几乎不能隐藏任何秘密，所以从来不会有生物要外人帮助自己释放终极变形术。

    “加隆大人，您是先要我们当中的一个，还是大家一起来？”一头鳞片异常白皙的母龙大方道。

    “您那么强壮，人家都不知道受不受得了呢？”

    “是啊是啊，人家现在一想到您的那根***那么大，那么*，人家心肝都在扑通扑通直跳。”

    “又爱又怕呢...”

    一群母龙是什么话都敢说，边上撒二等幼龙直接受不了，面红体赤的逃出洞外不见影子了。

    “行了行了！都给我安静！！”加隆听得一头嘈杂，干脆大吼一声。

    他大踏步走进属于自己的洞穴，嗡的一下，一大块石头狠狠堵住洞穴门。

    “一个个的来！一个个的进！全部排队！”

    他不耐烦的声音从洞内传出来。

    逼不得已，他也只好用那一招了.......

    一群母龙面面相觑。

    沉寂了一下后。

    “我先！我先！！”

    “我！”

    “我第一个！！”

    母龙们纷纷踊跃报名。

    “真是开放啊.....”三长老站在洞外感叹，看着里面大群小母龙心甘情愿的上前报名，他眼中闪过一丝羡慕。

    “真是老了....老了...”

    他转身振翅飞起来，朝着自己的洞穴回去。

    *********************

    十天后......

    加隆从氏族飞出，留下瘫软一地无力起身的小母龙们，强忍着不适，他用了一种比较两全其美的方法。

    等着长老离开后，他直接抓了打晕一头白龙龙卫进去，然后挑选了一头母龙进去，使了劲的玩了十天，放出话来就喜欢那头小母龙，其余都不要。

    结果就是两个昏迷的家伙在加隆的操作下，幸福快乐的过了十天没羞没躁的生活。每天昏着吃，昏着睡，昏着干.....

    没有任何意外，小母龙怀孕了。

    加隆做出一副疲惫的样子出了洞，他挑选的小母龙正好是又漂亮，但是明显私生活很不检点的类型。

    这样一来，就算怀孕还不是他的种，也顶多就是惹得大家可惜一下，毕竟这小母龙的伴侣太多，也算情有可原。

    了结完这事后，他匆匆逃离氏族，朝着雪地城方向飞去。

    不光是他一个，还有着两名龙卫一起陪同保护。

    两名龙卫是硫磷派给加隆的，也算是他的一番好意，都是硫磷的子女，是实实在在的八级白龙，异常强悍。

    但这样一来，加隆也没法给安道别了，只能老老实实的前往雪地城。(未完待续。。)u