    另一边的王亚欣也是不由一愣，她没想到方志强就这么直接果断的，而且还当着小宇和张玲的面，做出了这样的举动，这反而搞得王亚欣有些不好意思。

    而这个时候的方志强，也终于是开口说道：“你为我做出的所有妥协，我都记在心里，等我回来之后，会一点一点的全部还给你。”

    方志强温柔的声音，缓缓地传入王亚欣的耳中，而此时的王亚欣也是不由得睁开了眼睛，好像是为了将那些话听的更加清楚一样，直到方志强说完之后，王亚欣的脸上由原本的呆愣之色，缓缓的浮现出了一抹甜美的微笑。

    此时的王亚欣，甚至希望时间能够停滞在这一刻，方志强对自己这般的柔情，实际上并不是多么常见。

    白天大家都忙于彼此的工作，而到了晚上，如今的方志强仍然是睡在地板上，所以两个人平日里也并没有过多的交流，王亚欣自然也就没有那么多机会，体会到方志强的柔情。

    直到现在方志强即将离开的时候，自己才有这样一番机会，王亚欣自然不会错过。

    依偎在方志强温柔的怀抱之中，王亚欣希望永远都能够像现在这样，可是她也知道这就是一个非分之想，是完全不可能的事情。

    果不其然，过了一会儿之后，方志强就缓缓的拿开了他的双臂，在王亚欣那有些呆滞的目光之中，方志强将两只手掌慢慢的放在了王亚欣的面颊之上。

    捧着她那有些红晕的脸颊，方志强这一时间看的也有些入了迷，结婚这么长时间，自己竟然还没有机会，好好的欣赏一下娇妻的绝世容颜，今天借助着这样的一个时间，才有了这样一个机会，方志强盯着王亚欣目不转睛的看了许久，原本就有些不好意思的王亚欣，此时也是更加别扭的轻声说道：“你……你干嘛总是盯着我啊……”方志强甚至觉得，自己有些沉入了温柔乡无法自拔，之前还真是一直没有发现这一点，想不到如今的王亚欣竟然还有如此娇羞的一面，特别是她刚才脸上浮现而出的那些红晕，看起来也是更加迷人。

    此时的方志强竟然觉得，去什么东洲？

    留在家里陪着老婆孩子他不香吗？

    但是虽然心中有着这样一个邪恶的想法，可是另一道声音却更加洪亮，那道声音在不断的逼迫着自己往前走，尽管明知道前方崎岖坎坷，但是仍然没有丝毫想要让自己停留下来的迹象。

    方志强知道，自己走到了如今这样一个高度，很多事情其实都是基于自己的这个身份而去做的，并不是发自内心。

    但是这些都不重要，重要的是这些事情必须要做，至于早一点和晚一点，其实并没有太大的区别。

    所以方志强在心中发出了一道声音：不能沉迷于眼前的温柔乡。

    他强迫着自己移开目光，不过还是回答了王亚欣刚才的那句话：“到了东洲之后，一时半会儿的就见不到你这张漂亮的脸蛋了，所以我现在不得看个够？”

    一家三口寒暄许久，旁边的张玲，此时也是缓缓走了上来，尽管她和方志强接触的并不多，但是也大概了解了方志强的为人。

    所以如今的她对于方志强也是极为敬重的。

    得知了方志强要去东洲这件事情之后，张玲此时也是走上来说道：“方先生，路途遥远，您可一定要保重身体，家里的一切您尽管放心，我一定能够料理妥当的，也绝对不会让亚欣姐太过费心，等您回来的时候，会看到一个和现在一模一样的温馨家庭。”

    张玲的这番话，的确是给方志强吃了一颗定心丸，自己心心念念最牵挂的，就是家里的王亚欣以及两个孩子，而现在听到张玲的这番话之后，也算是可以彻底放下心来了，至少自己接触张玲的这段时间以来，也没有发现张玲是一个多么不靠谱的人，所以把这样的事情交给她，方志强也觉得再合适不过。

    他立即就笑着点头道：“家里还是多亏了你的料理，这么长时间以来，也没有好好的感谢过你，有时候就是因为工作太忙，你多多见谅。

    以后要麻烦你的地方还很多，所以你恐怕要更加辛苦一点。”

    张玲毫不迟疑地摆了摆手，说道：“这些都是我应该做的，而且我跟亚欣姐也都已经商量过了，我现在每个月也是拿着薪资的，所以做好家里的一切，是我的本职工作，谈不上感谢，您也不用太过放在心上，毕竟您平时，有那么多的时间都是在忙工作，自然对于家里的事情会有些疏忽，所以我就更加应该替您和亚欣姐来做好这些事情。”

    张玲的回答显然是没有丝毫的问题，方志强听完之后也是再度点了点头，而此时的王亚欣也是笑着说道：“时间差不多了吧？

    你应该要启程了。”

    带着一丝不舍，几人将方志强送上了出租车。

    方志强执意要求不让他们前往机场，自己这毕竟是出差，又不是旅游，没必要搞得那么隆重。

    但是来到机场之后，还是见到了张振国和毕罗春他们。

    这是方志强之前没有意料到的，不过见到他们，方志强的脸上也立刻就露出了一抹笑容。

    虽然不想搞得这么复杂，可是他们能来方志强还是发自内心的开心，只不过又要跟他们多一些寒暄。

    看着张振国跟毕罗春齐齐的对着自己走过来，方志强也是迎了上去。

    毕罗春直接二话不说，将自己的拳头锤在了方志强的胸口，这好像是他们兄弟俩商量好的离别暗号一样，就像是他们很长时间没有见面，突然见面的时候，也会做出这样的动作。

    正所谓来而不往非礼也，既然毕罗春的拳头你已经砸了过来，自己当然也不能有丝毫迟疑，也是在毕罗春的胸口之上捅了一下。

    而后两个人的脸上，就浮现出了一抹心有灵犀的笑容。

    这一幕倒是看的旁边的张振国一脸的茫然。

    也许是因为他年纪大了，有些接受不了，方志强跟毕罗春两个人这告别的方式。

    

