    ps:vip全订群号129395774，每天会去聊天，有土豪发红包哦！

    五天之后的中午，阳光明媚，李寒燕孤身来到牛头寨外面。

    寨楼上的仍是那两个老头，一个倚着栏杆打盹，一个蹲着吞云吐雾。

    他们虽老，眼却不昏花，她一出现便看到了。

    “丫头，怎么还来，赶紧走！”吞云吐雾的老头扬声叫道。

    他话音乍落，寨门很快冲出一个青年，手提长剑，比五天前的俊秀青年壮实一分，相貌有几分相肖，李寒燕猜测他们是兄弟。

    他冲过来一言不发，一剑刺来。

    李寒燕不闪不避，拔刀迎上，身刀剑一，顿时刀光暴涨，化为一抹电光射向青年。

    英俊青年忙不迭侧身闪过，顺手刺出。

    李寒燕后背挨了一剑，身形滞了滞，旋身又一刀，刀光猛涨，速度如电。

    英俊青年看她身法滞缓，大喜过望，挺剑又刺，要杀了她替弟弟报仇。

    没想到李寒燕刀势比先前快两分，他竟躲避不及。

    “嗤！”人头飞起，血喷如泉。

    李寒燕脸色白了白，忍住呕吐之意，转身便跑。

    “哪里走——！”寨门冲出一人，速度奇快。

    李寒燕施展轻功逃走，在他跟前却如蜗牛无异，眨眼功夫到了李寒燕背后，一掌印下。

    “呜……”刀光暴涨，再次斩下。

    这中年男子身子一折，轻灵的避开。刀尖的寒气让他心惊。

    如此浅薄修为的女子，这一刀竟如此威力。简直超出想象，这套刀法太厉害。一定要得到！

    他此心一起，不再下杀手，一掌印在李寒燕右肩。

    李寒燕长刀落地，心下绝望，转身便跑。

    “砰！”中年男子一指封了她的穴，一动不能动。

    中年男子身形高大，相貌威猛，抚着下颌打量着李寒燕：“小姑娘，你这是什么刀法？”

    “无名刀法！”李寒燕哼道。

    她能够扭头顾盼。没见到楚离，知道楚离不会出手。

    “不用看了，没人能救你！”中年男子笑了笑：“咱们的人已经潜围过去，你那同伴估计已经死了！”

    李寒燕冷笑一声。

    她信心十足，绝不信他们能杀得了楚离。

    “好吧，咱们做个交易。”中年男子和蔼的笑道：“你只要交出这套刀法的刀谱，我就放你走，否则，把你弄回寨子里。你只能被男人玩，玩够了再杀了你！”

    “哼！”李寒燕倔强的瞪着他。

    中年男子摇头道：“到那时候，你想死也不可能！……想想吧，是要被上百个男人玩。还是交出刀谱？”

    李寒燕扭头看看四周，有些绝望，杜大哥也太狠心。不会还要自己再死一次吧！

    “看来你不死心呐。”中年男子叹口气：“好吧，那就进寨吧！”

    他提起李寒燕飘飘回到寨门。

    寨楼上吞云吐雾的老者呵呵笑道：“齐老大。你出手倒快，抢了这么个漂亮姑娘！”

    “老黄。少抽点儿吧！”中年男子没好气的道：“小心死在烟锅上！”

    “一天不抽心里发慌，倒是这个小姑娘，刀法很玄妙呀，好好招呼，问出来！”老黄呵呵笑道。

    “还用你说！”齐老大笑道：“来几个男人伺候，还怕她不说？”

    说着他提着李寒燕轻飘飘进了寨子，进了一个大厅，大厅里坐了五个男人，正好奇的打量着李寒燕。

    “那家伙呢？”齐老大道：“杀了吗？”

    “跑了！”一个削瘦的中年男子摇头叹道：“滑不溜手，轻功倒不错，可惜是个没胆子的，抛下了这么个小姑娘自己跑掉！”

    李寒燕皱眉瞪他们。

    自从死过一回，她胆气大壮，面对这五个煞气森森的男子毫不畏惧，不过一死，死没那么恐惧。

    “常家兄弟死得不冤！”齐老大坐到太师椅上，打量着站在中央的李寒燕：“这刀法确实邪门儿，你们看看她的修为，不过是刚练武的吧？常家兄弟却是后天圆满啦！”

    “是套好刀法！”削瘦中年笑道：“她是不说吧？那好啊，我好好跟她聊聊。”

    他站起来，来到李寒燕跟前，打量着她秀气的脸庞，摇头：“可惜可惜！……咱们招呼女人最有办法，最常见的一招是坐木驴，就是竖起一根长枪，把女人绑到横木上，固定住挣扎不得，然后让她坐上枪尖，枪尖从下面插进去，往上到肠子，到膻中，避开心，插到喉咙，这个时候，还死不了，直到从头一点往上插，一天往上一段，九天之后才能穿到头顶。”

    李寒燕怒瞪他，浑身发冷，真要被那么折磨，不如早死！

    削瘦中年叹道：“这些年来，这么个死法的，没有一百也有八十，挺可怜的，唉……”

    “行了吧老季。”齐老大道：“一脸慈眉善目的，还不都是你干得！”

    削瘦中年笑看着李寒燕：“小姑娘，还有别的法子，把你耳朵刺穿，放进去一根虫子，让它进到脑子里乱蹿，痛得死去活来，最终硬生生疼死，还有……”

    “住嘴！”李寒燕怒喝道：“你该死！”

    “唉……，我觉得活着无趣，可老天爷就是不收我！”削瘦中年摇头失笑：“我也没办法，总不能自杀吧？”

    楚离蓦的出现，一袭白袍，静静站在李寒燕身前，笑道：“见识到了吧？”

    “我要杀了他们！”李寒燕恨恨道。

    楚离伸手拍开她穴道：“你的刀法火候还不够，否则能弥补功力的不足，且看我如何施展！”

    他腰间长刀出鞘。

    齐老大诸人看到他忽然出现，脸色一变，腾的站起，纷纷拔刀提剑，被人无声无息钻进来，绝对是高手！

    “嗤！”一道寒电闪过，一颗人头飞起。

    楚离如信步而行，一步一刀，一刀一颗人头，游刃有余。

    李寒燕亦步亦趋跟在他身边，感受着他出刀的从容，自己出刀拼尽全力，自己练得不对。

    楚离曾指点过，她却无法领悟，此时亲自感受到楚离杀人的从容，一下就明白了。

    楚离带着她，一口气把牛头寨杀光。

    寨楼上那个吞云吐雾的老家伙也被杀，只留下那个一直打盹的，两人飘然而去，继续往雪月轩而去。

    一路之上，楚离杀人如麻，见到恶人便杀，看到邪派势力便拔除。

    期间有十几次被埋伏，他仗着一口宝刀，把伏击之人杀得干干净净，白袍依旧一尘不染，滴血不沾身。

    这一个月来，李寒燕跟着楚离，见多了杀人，自己也在杀，神刀一式越来越娴熟，形成了本能，一刀斩出便是神刀一式，威力强大。

    她杀人的本事越来越强，对于杀人彻底麻木，杀人如宰猪，不把人当人看。

    忽然某一天，楚离不往前走了。

    他找了一处树林住下，盖了一间木屋，给李寒燕讲解佛经，教她诵经之法，要求她从此之后，每天诵经一个时辰。(未完待续。)u

    
