
　　观众们对开局感到意外，感到震惊，可是刘闲舟这中单被拿一血的全过程他们却全看在眼中。浪7开局打野红开，本该去下路的孙策同辅助百里守约一起去中路蹲草。台上又有游亚中这位职业选手做解说嘉宾，立即指出了中路一定要小心。

　　结果刘闲舟只是在敌情不明的情况下，在塔内往右侧稍移动了几步，想看眼野区中的三只小野是否在被对面偷猎，结果小野怪没事，他的人头却马上被浪7给摘下了。

　　“唉。”全场一片哗然时，游亚中却是一声叹息。

　　“辅助应该先探一下这个草丛的。”游亚中随即说道。

　　辅助王霍冠的刘邦确实就在这附近，只是他没往中路草丛去，而是选择先看了眼浪7的蓝区侦查打野开局。之后以为浪7要反蓝开局，正往己方蓝区移动，也是要过这草丛的，结果就在咫尺之遥看到己方王昭君被带走，他却赶不及做任何事。

　　“孙尚香也要小心了。”游亚中紧接着说道。

　　然而击杀王昭君的三人组却没如他所想的那般顺势进攻Suger的红区，反倒是朝己方的蓝区退去。

　　这是……

　　眼见诸葛亮在百里守约的帮助下开始打蓝怪，所有人一愣。这开局，竟与Suger有异曲同工之处。Suger战队是打野开局让红给了射手，浪7这边，显然是要将这第一个蓝让给他们的中单诸葛亮。

　　“看来这两队的核心选手待遇都非常不错啊。”游亚中笑着点评道。

　　然而一些跟Suger他们关系较好，比较清楚他们套路的同学，看到浪7这个部署却集体沉默了。

　　因为苏格的孙尚香比赛必上BAN位，他这大小姐虽被传得神乎其神，但绝大多数人都没有见识过更没有领教过。只有他们这些时常会跟苏格一起游戏的熟朋友会知道，苏格这大小姐拿到一红后通常都会立即越龙坑进攻对方蓝区。

　　此时对方打野若是蓝开，一般已经收掉了蓝BUFF，大多正在清理靠近边路的小野怪。已2级的孙尚香，提前五秒存好一发一技能翻滚后的强化射击，上来就是一波爆发。有二技能和红BUFF的减速效果，脆皮打野往往在这里就会被他拿了一血。就算有辅助帮忙有时都无法避免。毕竟辅助大家都有，王霍冠的刘邦为什么要往蓝区这边转悠？就是在为这套路做铺垫工作。

　　对手蓝开，就杀人。

　　对手红开，那就偷蓝。

　　Suger战队的这一套路可以说完全对得起让给苏格孙尚香的一红。Suger战队的节奏时常从这里就开始起飞了。

　　而这一局，浪7选择了把第一个蓝BUFF让给中单，这对Suger的套路来说不算什么大问题，甚至可能更好。中单同样脆皮，而且打蓝很慢，真要一个人过来拿蓝苏格会更有便宜可占。

　　真正的问题是浪7这一局的辅助，太不常规，竟然是一个百里守约。孙尚香面对一般刺客打野和一般辅助时的远程距离优势顿时就没有了。而且相比起一般辅助，百里守约在这个等级的杀伤力可是十分过分的。就算没有任何装备，二技能也是狙谁谁痛。孙尚香这样的脆皮迎头吃上一枪，至少三分之一血就没了，这还怎么起飞？

　　游亚中并不知Suger战队的这个孙尚香一红开局套路，但在看到刘邦没能支援到中路，却继续在河道处徘徊，也多少猜出了Suger的意图。

　　“Suger战队看起来是对蓝BUFF有想法呀。”游亚中说道。

　　“但浪7的辅助是个百里守约，可能有些不好对付吧？”魏欣然正是Suger战队的熟朋友之一，清楚这个孙尚香套路，正抱着这种担忧。

　　“百里守约输出是强，但二技能能不能命中是个大问题。Suger这边刘邦的二技能对他们是个巨大威胁，一旦被控到，再吃孙尚香一波输出很有可能就糟糕了。百里守约打辅助说实话不是这么用的，他对队友没有任何保护作用，输出的震慑也源于二技能的命中，如果二技能……”

　　砰！

　　游亚中的话音未落，野区却已传来一声枪响，自蓝怪身上穿过的同时，正射到过来探头探脑的刘邦身上。

　　如果二技能不中……

　　游亚中大概是想这么说，可眼下二技能已经命中，要说的话顿时被射断在了嗓子眼里。

　　“这一枪给到了刘邦，这个恐怕……”游亚中改口说着，大概是想分析这一枪给到刘邦有点不划算，结果再次话只说到一半时，本蓝坑中的诸葛亮已经抛下蓝怪，突然窜了出去！

　　闪现，时空穿梭！

　　几乎同时放出的两个位移技能让诸葛亮这一瞬间像是开了外挂一般。与刘邦隔墙相望的一段距离瞬间已经没有，与此同时还有一技能东风破袭甩出，正洒到刘邦脸上。身上已然存好三个刻印的诸葛亮在这一击命中后瞬间激活被动，五颗法球朝着刘邦蜂拥而上。

　　诸葛亮这一波爆发的输出比百里守约那一枪狙击还要可怕。可怜刘邦瞬间已经残血，慌里慌张地点下了携带的召唤师技能治疗，然后蓄起了二技能。

　　命中眩晕？那是什么？眼下王霍冠所需要的只是二技能的位移，恨不得一个冲锋就能直接冲回泉水才好。可是就在这时，枪再响，犹在蓝坑位置都没挪一下百里守约，再次送来一发子弹。

　　百里守约，击败刘邦！

　　这一发，一枪入魂，直接带走了刘邦，全场再次哗然一片。比赛至此才勉强一分钟，Suger战队就已经丢了两个人头，而收下两个人头的浪7这边状态一切完好，连回泉水补充都不需要。

　　但是就在这时，红莲爆弹，翻滚突袭！

　　苏格终于到阵，从龙坑中现身的孙尚香一套二、一技能的连招轰到诸葛亮身上。惊人的爆发瞬间掠去诸葛亮大半的生命。此时诸葛亮的处境像极了先前的刘邦，避无可避，躲无可躲。二技能的位移也被孙尚香紧接着的翻滚突袭给抹杀了，强化射击射出，孙尚香成功击杀诸葛亮，Suger战队扳回一城。现场已经有些发懵的观众总算松了口气，为苏格的击杀爆发出欢呼。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六十章 第一分钟免费阅读。https://xs.23sk.com 