    第277章 洛冰颜：必须保住榜二的位置！

    四点半，车子开回了家。

    苏泽峰下车，看了一眼正从后座下来的妹夫，心神又是一阵恍惚。

    “回来啦！”

    苏母抱着宝宝，来到了门口，冲二人笑道。

    “比得怎么样？”

    苏父正在厨房那边，忙着杀鱼，见他们进来，便好奇问道，“谁赢了？”

    苏泽峰面庞微微一抽搐，嘟囔道：“他赢了！”

    “真的？”苏父惊讶道，“小默打网球这么厉害吗？”

    “何止是厉害啊！”

    苏泽峰一撇嘴，嘀咕道。

    那水平，简直就是顶级的职业级大师！

    这妹夫的球技，就跟他的厨艺一样，厉害得不可思议！

    “赢了就好，这一下，那周家的小子没话说了吧！”苏父得意一笑，再是冲叶默招招手，“小默，我又买了些菜，都是你爱吃的，等吃完饭再走吧！”

    “好！”

    叶默笑笑，走进了厨房，忙活起来。

    吃完了饭，他才回了工作室，收拾了一下，喂饱了宝宝，他开了直播。

    巨峰大厦。

    总裁办公室，一道靓丽的身影正坐在那儿，紧盯着电脑屏幕看。

    她有一张美得炫目的清冷容颜，气质冷冽，宛若冰山。

    一身的职业装，凸显出了她曼妙浮凸的傲人身材，尤其那巍巍的峰峦，着实有些惊心动魄。

    她正靠在桌上，身子大幅度前倾，恰好将两处丰盈，置于桌上。

    这个姿势，更凸显她迷人的腰臀曲线。

    那一条包臀裙，都有些裹不住她丰硕的臀，曲线绷得十分饱满，浑圆。

    沿着裙摆往下，是一双修长笔直，性感无比的黑丝美腿。

    纤细的玉足，即便是裹着黑丝，也能看出那小巧，精致的模样，一双黑色红底的高跟，得有10cm高，更能凸显她傲人的曲线。

    “不行！”

    看了一会，她摇摇头，黛眉蹙了起来。

    这份计划书写的，实在不怎么样！

    她玉手抓着鼠标，轻轻一点，关掉了这份计划书，再打开一份，继续看了起来。

    “洛总，下班啦！”

    助手林溪敲敲门，走了进来。

    “再等会！”洛冰颜抬眼看去，唤道。

    林溪点点头，在一旁沙发坐下。

    洛总的工作一向挺忙的，通常都会晚点下班。

    叮！

    过了一会，林溪手中的手机响了一下，却是一条开播通知。

    “洛总，他开直播了！”

    林溪看了一眼，转身喊道。

    “啊？噢！”

    洛冰颜楞了一下，忙拿过手机，打开一看，自己也有通知，不过设置了静音，也就听不到。

    “洛总，您最近又刷了？刷了多少啊？我怎么看着，还不是榜一啊？”

    林溪打开直播间，看了看，纳闷道。

    之前，洛总就给这位刷了不少，最近刷得更猛了，可以洛总的实力，送了这么多礼物，竟然还不是榜一。

    闻言，洛冰颜黛眉一蹙。

    一想到这个榜一，她心里就有些不舒服。

    她好几次想争个榜一，可每次都被这个雪宝宝给比下来了，无论她刷多少，对方都比她刷的更多，牢牢占据着榜一的宝座。

    “哎！洛总，我说这个榜一，会不会是他自己？”

    林溪忽然道，“他那么有钱，给自己刷点，也很正常。”

    “不会吧！”

    洛冰颜摇摇头。

    叶先生是非常有钱，连存款都有百亿了，但人家也不会随便浪费钱，对他来说，直播就是兴趣，没必要给自己刷钱。

    “好像也是！”林溪点点头，“那到底是谁呢？难道比洛总您还要有钱？”

    “比我有钱的，多了去了！”

    洛冰颜笑笑，“你看叶先生他，多有钱啊！”

    “对哦！他有那么多钱！”林溪嘴巴一张，略有些咋舌。

    上次，洛总从年会回来，告诉她，这位叶先生有百亿存款，还是自己赚的，可着实把她震得不轻，现在想想，还会一阵恍惚，觉得不可思议。

    这么年轻，就能赚上百亿，这是什么样的神人啊！

    以前她竟然还觉得，这就是个网红，有些看不起，当着人家的面说了不少坏话，现在想想，都是羞愧得脸红。

    也得亏这位大度，从没跟她计较。

    “又是这个雪宝宝！”

    看了一会，林溪低呼道。

    这个雪宝宝，也不知道多有钱，每天都刷好多，嘉年华就跟不要钱似的。

    “我也刷点！”

    洛冰颜咬了一下薄润的红唇，心底有些不舒服。

    争了那么多次榜一，每次都失败，她心底积了不少火气，一看到这个雪宝宝，她就有点上头，就想刷礼物。

    “洛总，还刷啊？”

    林溪咋舌道。

    洛总现在是榜二，不知道刷了多少钱了，千万肯定是有的。

    “刷！”

    洛冰颜贝齿轻咬，毅然道。

    再不刷点，她榜二的位置都要没了，最近又涌进来不少神豪，天天刷，都快赶上她了。

    榜一她争不到，榜二的位置绝对不能丢了！

    不然以后再见叶先生，多没面子啊！

    “太激烈了！”

    看着直播间里，礼物漫天飞的情形，林溪一咧嘴，咋舌无比。

    现在，这位的人气是越来越高了，粉丝都快飙到八千万了，直播间里的各路神豪也是越来越多，天天攀比，每天的直播间，战况都是激烈无比。

    看这架势，以后洛总想保住榜二的位置，真不容易。

    不过还好，洛总家底厚，经得起造，问题应该不大。

    “这个雪宝宝，到底是谁？”

    洛冰颜送了一会礼物，便打开那个雪宝宝的个人界面，好好看了看。

    没有一点资料，除了性别应该是个女的，其他什么也看不出来。

    她轻咬着红唇，黛眉逐渐拧了起来。

    对于这个人，她太好奇了！

    “对了，既然是榜一，他肯定知道，或许还认识，下次见了他，一定要问问，打听清楚。”

    忽然，她心神一动，抿嘴笑了。

    接着，她挪动了一下臀，往后坐了坐，仰躺下去，再是翘起了那一双修长的黑丝美腿，听着手机里传来的歌声，露出了几分享受，愉悦之色。

    “真好听！”

    她红唇轻翕，喃喃着，一双粲然的美眸，微微阖起，眸光有几分迷离，几分沉醉。

    (本章完)

