    第82章第八十二块小甜饼

    “也就是说……当时确实是有人在森林里偷偷调换了东西？”

    篝火燃烧时发出毕剥的轻响，陆棠填了几根柴火，一边道：“抓到人了吗？”

    她知道霍格来肯定是带来不少人的，一是要保证他的安全，二是有关林可可。

    林可可手里有类似于“把柄”一样的东西。

    再加上她表现得那么明显，不加掩饰，霍格这边肯定是看出来了。

    陆棠摊开手，手心里是今天捡到的徽章。

    她对着光看了一下，递给霍格：“这枚徽章到底是……”

    霍格接过来，摇了摇头说：“其实重点不是徽章，是……”

    陆棠也就是随口一问，一听这打头就知道是什么重要的事情，她可不准备听。

    连忙打断霍格的话，摆手说：“别，别告诉我，我可不想知道那么多秘密。”

    知道的机密越多，日后她和霍格脱离关系的时候，对她而言就越麻烦。

    “倒也不算秘密。”

    她现在表现出的，是完全不想和自己扯上关系的样子。

    但是霍格主动道：“宋助理给你的资料里应该也有。”

    陆棠心说这什么意思。

    就听霍格坦白：“就是几年前，我曾经派出一队心腹，去寻找一种用于制药的矿物。”

    陆棠避无可避，又听了一耳朵，只好顺着他接口道：“这药物对你很重要？”

    “……是。”霍格沉默了一下，拨了拨火堆：“是需要吃药的人对我来说很重要。”

    他看起来有些落寞，眉骨微蹙，发丝在眼上垂落下一点阴影。

    篝火旁的气氛一时有些凝重。

    陆棠有意打破这氛围，想了想，说：“这枚徽章就是当时那个小队佩戴的？”

    “是。”

    霍格指了指徽章边缘类似羽毛的轮廓，道：“当初那支队伍的队长和副队长身上都有，是特制的，这一块多了一根羽毛。”

    火光跳跃在徽章黯淡的表面上。

    它虽然饱经风霜，磨损了不少，但也能清楚地看到霍格指尖的羽毛轮廓。

    “小队去了与联邦接壤的星球，然后在一片陨石带里失去踪迹。后来去寻找的后继者也在误入陨石带后音讯石沉大海。至今，我们都还没有接收到任何消息。”

    这次任务算是他的私人委托，并不是为了帝国执行的。

    两个队伍，几十名精锐。

    就这么折在自己的委托里。

    霍格面色平静，但是陆棠能感受到他的情绪有些消沉。

    是自责？

    陆棠揣测着，安慰道：“车到山前必有路，这不，线索来了。”

    她指这枚徽章，还有已经被押走的林可可。

    不管林可可背后的人到底是什么想法，为什么会知道这件事，还能够精准地用徽章来挟持霍格。

    总之线索是有了。

    ta能找到徽章，手上十之八九有和那些小队相关的线索。

    “或许徽章本身就有一些线索？”

    霍格摇了摇头，随手将徽章掷入火堆。

    “这枚是假的。”他说，眼神晦涩不明：“羽毛轮廓的材质不对。”

    当初在制作那位队长和副队长手里的徽章时，他们留了个心眼。

    多出来的羽毛轮廓外边看来与普通的别无二致，但是仔细摸索，就能发现细微的差别。

    陆棠“啊”了一声，也沉默了。

    半晌才道：“人抓到了吗？”

    她指的是今天白天潜伏在丛林中的某个人。

    “暂时没有。”

    也是。

    荒星那么大，一时半会儿抓不到也是没办法的事情。

    但是一日抓不到，霍格就要面对一日没有确切消息的状况。

    这代表着万一那些小队的成员还活着，万一他们刚好就差这么几天……

    背负的压力太大了。

    陆棠也不知道该怎么安慰。

    她安慰人向来是苦手，此时更加无从下手，只好沉默地陪霍格坐在旁边。

    那么一切就串起来了。

    在她来之前，作为小说男主霍格的走向。

    为了某个重要的人，派出小队去寻找矿物，小队离奇失踪。

    在有心人的指引下，林可可带着仿制的小队徽章出现在霍格面前。

    后来大概是，霍格为了稳住林可可和幕后的人，把她留在身边，暗中调查着和她有关系的人，以及徽章。

    这还不够。

    他的行动一定非常不顺利。

    不顺利到……说不定不仅没能找到小队成员。

    甚至有可能，那个在他心里非常重要的人也会因为没有药物治疗而死。

    到那时，哪怕他找到了真凶，找到了死去的人的尸骨。

    无济于事。

    已成定局。

    所以在陆棠看过的小说里，霍格性格冷漠，是从里冷到外的孤僻。

    而不是像现在这样，平静又落寞地诉说着自己的悲伤。

    虽然提起往事还很痛苦，但远没有到不可收拾的地步。

    陆棠沉默了。

    原本她还觉得，作为合作伙伴，她其实不太应该过问雇主的事情。

    毕竟他们只是雇佣合作关系，就像她不愿意听到太多机密话题一样。

    但是这种状况……

    她觉得自己还是有必要做点什么的。

    陆棠左右看了看。

    她站起来，摘下几片叶子。

    瓮声瓮气地说：“一切都会好起来的。”

    “是，一切都会好起来的。”

    霍格听了一笑。

    他其实早已经冷静下来了。

    因为一切事情都在变好。

    从和陆棠第一次见面开始。

    他的厌食症，从某个方面来讲，已经算是痊愈。

    还找到了几年都杳无音讯的人的一点线索。

    对比起之前来说，已经好了不少了。

    就见陆棠把一枚叶子放在唇边，撇嘴道：“给你吹个曲子。”

    以叶为笛还是上辈子她的妖怪前辈教会她的。

    她父母不祥，在遇到对方之前一直颠沛流离，无人照料。

    受到委屈了，饿肚子了，只能一只兽呜呜噎噎地掉眼泪。

    后来遇见了前辈，呜咽就变成了大声哭泣，然后会得到一段叶子吹出来的小调和一顿足以暂时饱腹的食物。

    陆棠跟着学会了。

    但是她只会吹这么一小段。

    从前经常听到过的，吵着闹着学会了。

    声音悠扬低缓，旋律一点点从唇间流淌出来，装点着漆黑的夜色。

    霍格慢慢闭上眼睛。

    一切确实都在变好。

    (本章完)

