    下午，秦小鹏的车队再次来到了邱德跋家中。

    　　“邱老，这么快咱们又见面了啊！”秦小鹏道。

    　　“秦生的手段，老朽佩服。”说完竖起了大拇指。

    　　继续道：“感谢秦生救出犬子，合同都已经准备好了，收购价45.5亿，我原价卖给你，你看看有没有什么问题！”

    　　“这不行，咱们说好的条件，我救您儿子换取扎打股份全部卖给我，当初我说好的47亿，不能说话不算数，咱们俩谁也不欠谁的。”

    　　听此话邱德跋更加佩服了，小小年纪就如此深明大义，真是后浪推前浪，不简单啊，嘴上说道：“老朽还是欠你个人情的，这次不仅帮我减少了很大的金钱损失，还让我儿子平安归来，以后你若是有事，可以随时找我，能帮到的一定帮！在狮城我说话还是有一定分量的。”

    　　“那就先在此多谢邱老厚爱了，下次再来狮城，我一定会向您讨杯茶喝！您可不能藏私，要喝您的好茶。”

    　　“哈哈哈，一定一定，难得咱俩这么投缘，放心好茶少不了。”

    　　二人相谈甚欢，关系拉近，俨然成了忘年交，随后合同修改了下，大律师施伟先，吴景生二人交叉审核完毕，表示没有任何问题，秦小鹏才签下名字。

    　　之后秦小鹏让人转了47亿港币给邱德跋，自此交易完成。

    　　影卫47号那边，也在同时完成签约，现在秦小鹏总共拥有扎打银行73.7%的股份，只等投资部那边在股市停盘前，再收购1.4%的股份，就可以启动退市计划了，为什么要退市，目前也只有秦小鹏一个人知道，这关乎很大的战略部署，暂且不表。

    　　时间很快来到了下午四点，也就是港股休市了，只收够到了0.5%的扎打股份，尹德志很慌，好在扎打银行是港股和日不落股两地上市，接下来就要看日不落股市了，还需0.8%的股份，压力还是蛮大的。

    　　16：00日不落股市开盘了，权御买买买，打压，大单打压，散户恐慌卖卖卖，权御再次买买买，就这样双方交战，晚上23：07分，尹德志终于长舒了一口气，操盘手们也都累的瘫软在椅子上，他拿起电话给秦董事长拨了过去，接通说道：“董事长完成了，不过交易员们收红了眼，多收了0.2%股份。”

    　　“很好，很不错，你们的任务完成了！明天上班后去财务部领120万奖金，你拿二十万，其余的分给你们部门员工。”

    　　“我替大伙谢谢董事长了。”尹德志惊喜回道。

    　　挂断电话，秦小鹏给已经是扎打银行总裁的斯蒂芬去了电话，说道：“听出来我是谁了吗？我是秦小鹏。”

    　　“哦，秦，我的朋友，你怎么这么晚打电话给我？”

    　　“我希望你立马通知其他管理层人员，到公司开紧急会议。一会我会将我持有的75.3的股份证明书传真过去，然后你们拟定公告，发布扎打银行回购股份退市公告。”

    　　“你说什么？你已经持有了75.3的股份了？我的天呐，这是真的吗？”

    　　“斯蒂芬，今天可不是愚人节，我可没跟你开玩笑，是真是假一会你看到传真就知道了，而且你现在可以打电话给邱先生和包先生等股东询问一下！我想电话号你应该有。”

    　　“好吧，秦先生，我相信您说的，我这就去联系管理们，在公司等待您的传真！”

    　　“Verygood，很抱歉斯蒂芬打扰了你们今夜的好梦，作为补偿，退市后，职位不会较大变动，全体管理层薪资翻倍，并且管理层有5%的利润分红激励，离职自动解除享有，对了要是有人提出辞职，一概同意！”

    　　“这可真是一个好消息，感谢你，我大方的老板。”

    　　斯蒂芬挂下电话，就联系他的秘书让其通知他人开会，他简单洗漱完，就开车来到了扎打银行总部大楼，刚没到一会，就听见会议室的传真机，滋滋滋，打印出很长很长的纸，仔细的看完内容，确定了秦小鹏持有的股份，心中就有了计较。

    　　对着秘书说道：“去，把这个打印二十份。”

    　　又过了四十分钟，高管们全员到齐，斯蒂芬坐在首位上说道：“你们手里的传真看到了吧，秦小鹏先生拥有75.3%的股份，股市上流通的股份不足25%，所以老板刚刚电话说让我们发出公告，申请退市！”

    　　众人脸色都不太好，比较阴沉，毕竟公司退市，对他们也是一种很大的损失，有的人还持有微量的股票，等着公司成长从而升值卖钱，但没办法，人家一个人持有75.3%就是必须退市，除非他卖掉一部分，但怎么可能？

    　　当即有五人因为不满，提出辞职，斯蒂芬听从老板指示，全部同意，让这五个人先离开了，明天来公司办理交接程序。

    　　“还有没有人想要辞职？”斯蒂芬抽着雪茄一脸悠闲道。

    　　没人说话，都在观望中，等待事态发展。

    　　“没有的话，证券部大卫·博莱特在吗？你立马发出公告，先提交日不落那边的退市申请，明早再给港交所提出申请。”

    　　“好的，总裁！”

    　　“嗯，咱们的新老板还说了，退市后大家职位不会出现较大变动，所有管理人员工资翻倍，还享有总共5%的公司利润分红权益，具体谁分多少，回头公司会拟定出来，朋友们，我并不觉得秦成为老板是件坏事，希望大家保持好工作心态，继续好好工作，迎接咱们新老板的到来，今天就到这里，散会吧。”

    　　各位管理们还能说什么，这件事他们没有任何发言权，不想辞职的话还是回家想想怎么讨好自己的新老板吧。

    　　华夏时间00：30，日不落停盘后，扎打股票随后在两地同时发出了一则退市公告，公司会以收盘价溢价5%回购剩下的24.7%的股票，现价总共86.45亿港币，溢价5%就是90.7725亿港币，因为扎打股票一直在涨，现在还溢价5%，投资者们没有一个亏本的，都是赚钱的，所以随后的几天时间里，他们全部卖给了秦小鹏，之后他拥有了扎打银行百分之百股份，皆大欢喜，多方共赢。

