    如果云倾一开始，没有对他说那些话，他或许会出手保下云千柔。

    但现在，云千柔被毁了，她身后那个女人，也藏不住了。

    一旦被世人知晓其中内情，那个女人的名声和下场，绝对比云千柔还要凄惨！

    只用几句话，就让云千柔失去了最大的保护伞，

    云倾笑笑，“所以，褚先生要试试，跟我作对，会是什么下场吗？”

    褚飞沉看着被一干保镖和J-察，护在最中间的云倾，微微叹了口气，“虽然有些可惜，但是——”

    他脸上露出一个温和的笑容，“云倾小姐，你不该挡了我家主子的路！”

    男人话音落地的同一时刻，一枚子弹猛然刺穿玻璃，飞速地朝着云倾所在的地位激射而去。

    云倾眸光骤然一冷，没等身旁的人反应过来，纤细的身体蓦地朝后一仰，致命那枚子弹堪堪擦着她的脸颊飞过。

    同一时刻，死寂的发布会现场，许多个方向，同时响起了激烈的木仓声。

    云倾带来的保镖和现场的J-察们，第一时间保护起了身边的人。

    站在高台上的J-察，掏出木仓，厉声喝道，“趴下！”

    发布会现场，绝大多数人沉浸在云缈夫人死亡的真相中，尚没有回过神，就被人扑倒在地。

    意识到发生了什么时候，无数人捂住头，发出一声声惊恐的尖叫声。

    现场瞬间乱成一锅粥。

    云倾躲开子弹的同一时间，诸飞沉从怀中掏出木仓，木仓口对准云倾，刚准备扣动扳机，一只招财猫猛然砸在了他的手腕上。

    轻飘飘的布偶，砸在手上，却仿佛有千金重。

    褚飞沉手上的木仓“啪”的一声跌落在地。

    男人面色陡然一变，还没来得及动手捡木仓，猫儿已经面带煞气地朝着他扑了过去。

    ……

    同一时刻，隐藏在对面大楼的天台上狙-击手，看着云倾躲开了自己射出的子弹，僵冷的面容滑过一丝震惊。

    他危险地眯了眯眼睛，找准角度，正要爆出第二木仓，身后的大铁门，忽然被人从外面踹开了。

    男人没有丝毫停顿，黑洞洞的木仓口，对准了忽然闯进来的人。

    来人是一个黑衣青年。

    男人盯着对方那张冷白标致的脸看了片刻，“池家的人？”

    池烨回了个冷笑，下一秒钟，笔直的大长腿猛然踹了过去。

    青年动作太快，在对方没有反应过来的空挡里，手上的狙-击木仓，已经被踹翻在地，摔出去老远。

    男人踉跄地后退两步，饱经沧桑的脸上，露出一个狼一样，凶残兴奋的笑容。

    随手脱掉身上的外套，握起拳头，迎了上去。

    ……

    发布会现场，那一枚针对云倾的子弹，仿佛打开了杀戮的开关，无数恶意伴随着这一道石破天惊的声音，震颤所有人的耳膜。

    转瞬间，整座酒店都在回荡着惊恐的尖叫声和哭泣声。

    猫儿拖住了褚飞尘，云倾带来的保镖，保护普通人的同时，飞快的清理着现场的暗杀者。

    北冥夜煊留在云倾身边的这一批人，是他身边最厉害的保镖。

    别说只是一场暗杀，即便是冲来一支J-队，也休想越过这层保护圈，去杀云倾。

    云倾站在高台之上，即便是在这样危机四伏的情况下，她的眼神也是平静的。

    平静到甚至有些冷酷。

    她掌控着局面，凝神捕捉着现场的动静。

    “右后方四十五度！”

    在云倾话音落下的同一时间，守在她身边的保镖，手上的木仓一转，分毫不差地射了过去。

    一个正举着刀，准备砍身边普通人的杀手，仰头倒了下去。

    在这样碾压式速度的清理下，喧闹的发布会现场，很快安定了不少。

    就连尖叫声，都逐渐少了很多。

    十分钟过后，现场的暗杀者被制服了大半，混乱的秩序逐渐恢复过来。

    那些第一次遇到这种情况的普通民众，都瘫坐在地上。

    他们重重地吐出一口气，又哭又笑，脸上不约而同地露出劫后余生的表情。

    而就在一切看似平静下去的时候，被J-察和保镖保护的人群中，忽然蹿出无数人。

    他们从身上掏出了木仓，无数道黑洞洞的木仓，在同一时间对准了高台上的云倾，扣动了扳机。

    现场再度尖叫声四起。

    站在她身边的保镖，几乎是在刹那间就挡在了云倾面前，意图用自己的身体，帮云倾挡住接踵而至的危机

    云倾冷哼一声。

    眼看着雨点般的子弹就要出膛，冲着云倾而来，那些人身后的位置，忽然同样蹿出来一批人，先一步将他们击倒在地。

    变故只发生转瞬之间，甚至连都铎当事人都没有反应过来。

    褚飞沉看到这一幕，面色骤冷，死死地盯住了云倾。

    云倾朝他露出一个笑容。

    即便是在这样的情况下，她的笑容都是优雅的，美丽的，“跟我玩螳螂捕蝉的戏码，你还不够格，你的主子……也不过如此！”

    褚飞沉看着云倾有恃无恐的表情，有些被激怒了，“是吗？”

    他脸上露出一个古怪又残忍的笑容，缓缓地扬起了手上的一样东西，“那如果再加上这个呢？！”

    云倾视线落在他掌心里，脸上的笑容，倏然间消失了。

    ……

    京城。

    薄迟寒看到这一幕，心脏骤然发紧，绷着声音问，“大小姐身边，派了多少人？”

    “除了我们的人，池大少爷和审判庭都派了人……”左青看着褚飞沉手上的东西，心脏也是一阵阵发寒，“大小姐不会有事的。”

    即便发生再大的变故，云倾身边的人，都会豁出一切去保护她。

    云倾的确不会有事，但其他人就未必了。

    薄迟寒盯着褚飞沉，握紧了拳头，冷冷地道，“北冥家的男人，果然都是一群疯子！”

    北冥云煊如此。

    北冥琊……同样如此！

    ……

    在褚飞沉拿出那件东西之后，整个发布会，忽然就安静了下来。

    无数双眼睛，死死地盯着褚飞沉手心里，那一枚遥控器，听懂了对方话语中的意思后，面若死灰。

    云倾缓缓地抬起了眼皮……

