
　　村民们都看着岳灵芝和顾铮，报官的话，官府看在欧阳将军的面子上，肯定受理，而且肯定严惩，王小凤一生基本上完了，还要搭上她娘亲。

　　不过，她们是自作自受，不值得同情。

　　林氏吓得也跪下了，一个劲的求饶。

　　王大山和他爹爹又气又难过，要是家里两个女的出事，就家不像家了。

　　顾铮冷静地看向岳灵芝：“报不报官，由你决定。”

　　报了官，岳灵芝的爹爹和后娘都脱不开关系。

　　而且，他觉得这事没那么简单。

　　岳灵芝看到了王小凤眼里的恐惧。

　　一个连死的决心都有的人，还恐惧什么？

　　恐惧她报官后的后果？

　　看来她并没有将全部实情说出来。

　　岳灵芝小手一挥，让她们离开：“不……报……官……了！”

　　不是她心软，而是她不太相信，这事是她爹爹和后娘搞的鬼。

　　若真是他们，他们为何不自己去和王小凤说，偏偏要找个亲戚？

　　这种阴人的事，不是越少人知道越好吗？

　　刘氏叩了一个头，拉着王小凤低头回了家。

　　村民们大都很善良，对岳灵芝的决定也理解，毕竟牵扯到她亲爹。

　　但对王小凤母女做的龌龊事，忍不住要骂。

　　“呸！真是服了她们！”

　　“便宜了这两个贱人！”

　　林婶也恨恨的骂：“太便宜了这两个贱人，顾铮的前程差点就被她们毁了！这事传出去，都抹黑了咱们村！”

　　但她想到岳灵芝的难处，便没有再往下说，而是转了话题：“灵芝丫头，你是什么时候会说话的？”

　　顾铮替她回答：“前两天发现的，是自然痊愈，不过现在还不能连起来说，多练习，以后肯定能。”

　　林婶哈哈笑：“太好了！顾铮啊，你接灵芝丫头过门这件事，做得可真好！你们家从此转了运，灵芝丫头自己也转运了，不仅小脸红扑扑的越长越好看，现在还能说话了。”

　　“你们肯定是命中注定的一对，你旺他，他旺你，哈哈哈，你们大家说对不对？”

　　村民们连声附和，确实是如此。

　　岳灵芝和顾铮被大家笑得脸红。

　　热闹看完了，村民们各自散开去干农活，王小凤母女做的龌龊事，足够他们八卦三天三夜了。

　　村长和林婶也回家了。

　　岳灵芝将顾铮拉到书房。

　　（我选择不报官，你会不会心里不舒服？）

　　顾铮摇头：“不会，我知道你肯定有不报官的原因。”

　　岳灵芝笑了。

　　（你也看出她们没有完全说实话？）

　　顾铮点点头：“王小凤母女并不蠢，她们应该能想到后果，极有可能她们是被逼做这件事，你爹爹和后娘，好像还没有这个胆量逼她们，这种事报到官府，是要吃官司的。”

　　“指使她们的人，很有可能是另有其人，她们故意说出是你爹爹和后娘指使，好让你不敢报官。”

　　岳灵芝看着他，这小子真聪明。

　　（那你认为指使她们的会是什么人？）

　　顾铮道：“肯定是我家的仇人！因为你连续打破了他们的两次计划，他们便想将你从我家逼走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七十一章 肯定是我家的仇人免费阅读。https://www.23sk.com 