    “这是一个玩家？”宋健满脸惊讶的表情，朝着这名僧人望去。

    “张弘，等级19，职业：武僧，气血值：800/800”

    这名玩家并没有将自己的名字和属性隐藏起来，光明正大的显露在头顶上。

    随着张弘念诵经文，一只只变异幽魂，浑身被金光沾染，最终觉醒了自我意识，泪流满面，感激的朝着张弘行了一礼后，渐渐消失不见。

    随着一只只变异幽魂被度化，张弘的额头也渗出了汗水，一脸疲惫的神情，念经的声音也越来越低，半个小时后，周围的变异幽魂全都被他度化消失不见，也没有新的幽魂再来。

    张弘轻声叹了口气，从包裹栏中摸出一瓶矿泉水和压缩干粮，小口吃了起来。

    吃完之后，张弘拍了拍身上的食物残渣，朝着宋健所在的方向喊道：“施主，看了这么久，不如下来聊聊如何？”

    宋健心里一惊，自己现在可是黑雾状态，他是怎么发现自己的？

    不过游戏里的侦查技能不计其数，作为一名能够度化三十级幽魂的武僧来说，也许有什么特殊的侦查技能也说不定。

    宋健慢慢落了下来，取消黑雾状态后，恢复人形，朝着张弘拱了拱手，笑道：“抱歉，我在前面墓地打怪升级，发现了有几只变异幽魂异常举动，因此跟着过来看看，并非故意，见谅见谅！”

    张弘慢慢站起身来，笑着摇摇头道：“阿弥陀佛，施主客气了，我念诵经文，宣扬佛法，自然是越多人听越好！”

    宋健一楞，他总感觉眼前这个人举止有些怪异，就好像现实世界中，也是一名僧人一般，忍不住试探道：“大师在现实世界中，也是一名僧人？”

    张弘双手合十，朝着宋健行了一礼道：“小僧在现实世界中，是清泉寺的一名僧人，法号弘一。”

    清泉寺是临海市郊区，望月山上的一座寺庙，那里有一座高达几十米的坐佛雕像，据说是南宋时期建造而成，也算是临海市的一个景点，宋健之前就曾经和朋友一起去游玩过。

    宋健知道，清泉寺中其实只有两三个真正的僧人，其他大部分服务人员，都是周围村子里的百姓，顺带着做一些出售香烛和纪念品的小买卖。

    据说清泉寺里真正僧人平时很少露面，没想到，今天竟然在游戏里让宋健遇到一位。

    “你也是在这里升级？”宋健好奇问道。

    “小僧升级，不但需要战斗经验，还需要功德，超度这些亡魂可以获得功德，只是它们等级太高，我一次也超度不了几只……”张弘眉头微皱说道。

    “升级还需要功德，这武僧职业这么奇特吗？”宋健心中暗道。

    两人随意交谈了几句，又加了好友后，宋健转身朝着墓地走去。

    看着宋健消失的背影，张弘脸上的笑容渐渐消失，面无表情的盯着前方；

    簌簌~

    几只半透明的魂魄，从周围的树中钻了出来，围绕在张弘的身体周围，这些魂魄浑身散发着淡金色的光芒，一个个身材强壮，手中握着一根一米多长的木棍。

    一只魂魄飘了过来，在张弘耳边低声私语，张弘缓缓摇摇头道：“这人能在三十级怪物区域打怪升级，实力强悍，我怀疑是等级荣耀榜上前三的人物，贸然对他出手，胜算不大，反而会打草惊蛇……”

    那名魂魄又低声说了几句，张弘脸上露出了微笑，点点头道：“不错，他确实是护法金刚的最佳人选，呵呵，慢慢观察，不着急，这几天恐怕他都会在这一片墓地升级，我们时间还有很多……”

    ……

    宋健一路走回到墓地，他的脸色很是难看，一路上手中的长剑都握的很紧，那个僧人给他的感觉实在是太祥和了，如果不是他隐隐察觉到周围有什么东西在窥视他，宋健也根本不会对这个自称弘一法师的僧人起疑心。

    “现在看来，那名僧人实际上一直都在以一种特殊的手段影响着我，让我对他产生好感，这种影响并不会对我不利，因此我的天赋技能也没办法生效……”宋健心中暗道。

    “这个人实在太危险，虽然等级比我低，但不知道为什么，心底里总有一种对他忌惮的感觉！”宋健摇摇头，回头朝着树林望了一眼，心中顿时有一种紧迫感出现。

    就在宋健回到墓地准备继续升级时，突然感觉头顶上似乎有什么东西快速坠落下来，劲风猎猎，忍不住抬头一看，顿时吓了一大跳。

    只见头顶上竟然有一团巨大的黑影，好像一只巨鸟，在快速的俯冲下来；

    轰！

    就好似流星坠落一般，这只怪鸟落在了墓地里，浑身散发出来的气势，让宋健都心中一凛。

    这只怪物的脑袋好似猫头鹰，但是身体和四肢却和狮子很像，背上长着一对宽大的羽翼，屁股后面长着一条蛇一般的尾巴。

    这只好像在神话故事中才会出现的怪物一出现，就让宋健立刻躲到了一块石碑后面，小心翼翼的探头观望着。

    “霍普拉狮鹰兽，精英BOSS，等级30，一阶战力，气血值：8000/8000，特性：？？，技能：？？”

    “一阶战力，这是一头拥有一阶战力的精英级BOSS？”宋健吓了一大跳，这还是他第一次遇到一阶战力的怪物；

    狮鹰兽落到墓地后，就好似小鸡啄米一般，一口一个吞噬墓地里的变异幽魂，三十级的变异幽魂，在狮鹰兽的面前，根本毫无抵挡能力，就好像小虫子一般，被狮鹰兽一只只吞进肚里。

    宋健一动也不敢动，如果只是一只三十级精英，宋健还能拼一下，但是他知道，一旦通过战力考核，拥有一阶战力，那么就算同样的三十级怪物，也会发生翻天覆地的变化，现在的他，根本不是这只狮鹰兽的对手；

    “我根本不可能是它的对手，看样子，今天是没办法升到22级了。”宋健遗憾的看了一眼已经97%的经验值，慢慢朝后退去。

    就在这时，张弘突然出现在了树林边缘，他也被怪物的动静给吸引过来，看着身高超过三米的狮鹰兽，张弘脸上露出了惊喜的神色。

    ……