    林凡一脸无奈的看着眼前的龙少，有些无语。

    明明是龙组的人，却还整天要怕东怕西的！

    不过……

    这一次，李家，就等死吧！

    上次那位李少逃了，不过整个李家有两位李少，这一次要来这个“勾栏”的，是李家家主的二儿子，李少！

    抬头，看了看周围那些恨不得现在就直接开整的男男女女们，林凡感觉一阵无语！

    自己也算是新时代的年轻人了，怎么没想到在城市中，居然还有这么会玩的……

    看了看不远处坐在沙发上的那位曾经的大明星洛晓，林凡眼底闪过一抹失望！

    曾经，洛晓大火的时候，林凡将她当成了自己的偶像！

    可没有想到，自己的偶像，有一天居然会在这里……

    “林哥不想玩玩儿？”龙少嘴角微微翘起，露出了一个戏谑的笑容，指了指不远处的洛晓，开口道：“看到那个没有？洛晓啊，曾经的大明星，如果想玩儿，我让给你！”

    “看来龙少你经常出入这种场合，连规矩都知道！”林凡微微一笑，看了龙少一眼！

    龙少的脸瞬间绿了，连忙摇头，开口道：“林哥，我错了，你千万不要告诉我姐！”

    龙家的家教很严格，从来不允许自己家的人，做什么太出格的事情！

    当然，平时的霸道那对于他们来说，并不算是什么出格的事情，不过一起开趴体……这种事情算得上是出格了！

    其他人龙少倒是不怕，就怕自己的姐姐……

    “李少来了！”

    “李少，您怎么现在才来！”

    外面，传来了一阵声响，周围不少的嫩模们全都围了上去，眼神之中闪着星光！

    这位李少，虽然不是什么大家族的子弟，但是出手非常阔绰！

    而且每一个嫩模，都曾经受过他的润泽，从他手中得到的小费，甚至比别人那里得到的两倍还要多！

    所以，很多自发前来的嫩模，经常喜欢跟李少在一起！

    此刻被围在嫩模中间的李少一脸醉意，摇摇晃晃的走进来，脸上还布满了淫笑，开口道：“放心，小宝贝们，今天只要伺候我的，都有钱拿！”

    走到一半，李少却突然愣住了，眼角的余光瞟到了一个身影，眼神瞬间一亮，目光转移到了洛晓身上！

    这个女孩儿是第一次见啊，而且那一脸清纯与瑟瑟发抖的如同鹌鹑一般的模样，更是激起了李少心头的热火！

    这女孩儿好啊！

    今晚就是她了！

    不管是不是装出来的这幅模样，李少一眼就看中了洛晓！

    况且，那张小脸那么精致，这样的才有征服感！

    想到这里，李少摇摇晃晃的就朝着洛晓的方向走去，站在洛晓的身前！

    正在忐忑中的洛晓，微微一怔，看向眼前突然出现的这个身材有些壮硕的年轻男子，眼神之中隐约带着一丝畏惧！

    “小妞……第一次来吧！”李少直接一屁股坐在了洛晓的身旁，其他的嫩模们一脸晦气的走开！

    洛晓的脸上出现了一抹畏惧，点点头。

    李少的手，直接就顺着洛晓那盈盈细腰摸过去，甚至朝着洛晓的衣服往里摸！

    “啊！”

    洛晓的身体一僵，惊叫了一声，躲避了李少的手！

    李少的脸色逐渐变得阴沉了起来，站起身来，开口道：“玛德，来这里是做什么，自己心里没点数吗？装什么清纯，晦气！”

    说着，扬起手，就朝着洛晓的脸扇过去！

    洛晓惊呼了一声，不过却不敢躲避，低着头等待着那一巴掌扇在自己的脸上！

    然而……

    声音没有响起，疼痛也没有出现！

    睁开双眸，却发现自己的身前，一道高大的身影矗立！

    李少的脸上出现了一抹阴冷的神色，冷冷的看向出现在自己身前的男子，开口道：“小子，没见过你，你是什么时候来的服务员？想英雄救美，也不看看这里是什么地方！”

    “你就是李氏集团的李少？”林凡的脸上带着温和的笑容，看向李少！

    李少一怔，下意识的点点头，开口道：“没错！”

    “那就对了！”

    林凡点点头，脸上的笑容灿烂无比，手掌突然按在了李少的脸上，狠狠的向后一推……

    “嘭！”

    一声闷响，李少的身躯整个倒下去，狠狠的砸在地板上，甚至让周围的嫩模与那些少爷们都感觉到了一阵地板的震动！

    洛晓张大了嘴吧，一脸震惊的看着眼前这一切，手掌捂住了嘴巴，险些惊叫出来！

    不过看向身前的那道身影，眼底却闪过一抹异彩！

    上一次，一个男人承诺要保护自己，结果在关键的时候，反而落井下石！

    她本以为自己不会再对男人动心了，可当刚才眼前这个年轻男子挡在自己前身，并且对李少动手的时候，她的心底居然有了一丝丝的悸动……

    林凡却没有管身后洛晓的表情，脸上带着冷笑，缓缓的走到已经闭着眼睛躺在地上的李少面前，悠悠的开口道：“别装死了，不然，我可就要对你要害动手了！”

    唰！

    那一双眼睛瞬间张开，闪过一抹精光！

    原本醉醺醺的身影，瞬间站起身来，向后退了两步！

    这个看起来有些肥胖的身影，此刻脸上的表情，带着一些冷意！

    “你是什么人？你敢刺杀我？”

    “刺杀你？我要想刺杀你，你早就死了！”

    林凡冷笑，脸上的表情充满了戏谑。

    缓缓的朝着李少走过去！

    李少不断地向后退，脸色凝重！

    然而，他却惊骇的发现，自己退的再快，可眼前的男子，就始终在自己的身前不远，而且看起来闲庭信步，丝毫没有慌乱与急切！

    高手！

    李少犹豫了一下，蓦地停下脚步，突然朝着林凡冲过去！

    “嘭！”

    这一刻，所有人感觉自己的眼前仿佛出现了一道幻影！

    这一道幻影，刹那间出现在林凡的身前！

    林凡的脸上却带着一个微笑，不疾不徐的开口道：“李家人……为我带路吧！”

    嘭！

    一声闷响，所有人甚至没有看到林凡做了什么，就看到那道冲向林凡的残影突然停了下来，而后……无力的软倒在地上，身体颤抖，甚至隐约在痉挛！

    “杀……杀人了……”

    周围的人瞬间慌乱了起来！

    不管是嫩模还是那些大家族的少爷，此刻脸色慌乱的朝着外面冲去！

    不过……

    还没有走到电梯口，就被几个身材五大三粗的安保拦了下来！

    “想平平安安的到家，就给我把嘴巴闭严了！”

    龙少脸上带着冷笑，缓缓的出现在众人面前！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

