    当罗德随着鬼龙一同升入高空之中，并仔细观察下方这些情况时，自然发现了这道红色屏障的异常之处。

    处在红色屏障内部时，罗德自然不会注意到这道屏障的异常，当时，罗德的注意力，全部放在应对出现的敌人身上，无论是那些身上可能存在强大宝物的高阶法师，还是前来进攻的独眼巨人，都需要罗德认真应对。

    能够完整地观察到红色屏障的笼罩范围，还是靠着鬼龙所独有的优势，这才让罗德做到这一点。

    发现了这一点后，罗德立即便意识到，如果禁魔屏障的笼罩范围中，没有独眼巨人原本所处的大量空地，而是将这部分范围移到冰蓝法术学院后方，无疑能够给逃亡的法师造成更大的损失，甚至让任何法师都无法从学院中逃脱。

    但，按照目前禁魔屏障的笼罩范围，当那些残余的高阶法师，来到冰蓝法术学院的边缘处时，便能够开启时空之门，引导着其余法师撤离。这一点，无疑让更多的法师，安然从冰蓝法术学院中撤离。

    如果不是罗德先行击杀了不少的高阶法师，当这些高阶法师来到禁魔屏障外围后，在他们共同配合之下，或许能够救下很大一部分普通法师，甚至直接在禁魔屏障外，与独眼巨人展开战斗。

    没有了禁魔屏障的限制，这些独眼巨人无论如何也无法战胜这些强大的高阶法师。只不过在禁魔屏障存在的情况下，处在屏障外的法师，同样无法靠着法术，对屏障内造成任何影响。

    罗德相信，当自己脱离禁魔屏障后，能够观察到这一点，那么释放出禁魔屏障的独眼巨人，必然一早便意识到这一点。

    即便如此，这名独眼巨人依旧选择了这种方式，释放出这道特殊的禁魔屏障，而这便说明了，这道禁魔屏障本身，或许存在着一些限制。

    按照罗德对于前世资料片的记忆，禁魔球之所以能够克制所有法师，很重要的一点，便是禁魔球所施展出的禁魔屏障，位置完全以禁魔球为中心，当禁魔球的位置发生移动后，禁魔屏障的笼罩范围同样会随之移动。

    而在此时，独眼巨人所释放出的禁魔屏障，显然不具有这样的功效，因而导致数量较多的法师顺利逃离。

    正当罗德思索着有关禁魔屏障的信息时，罗德的感知中，突然传来了一股极为异常的波动。

    仔细感受这股波动后，罗德发现，传来这道特殊波动的宝物，正是自己佩戴的魔力护符。

    如同禁魔屏障即将出现时，魔力护符提早便发现这一点，便及时传来感知一般，当罗德从禁魔屏障当中脱离时，魔力护符的异常波动再次传来。

    联想到处在飞艇上时，魔力护符对禁魔仪式的抗拒，以及这次禁魔屏障即将出现时，魔力护符传来的异常，罗德明白，魔力护符与禁魔屏障之间，似乎有一种极其特殊的联系。

    这种联系基于魔力护符本身的性质，是它作为神器部件所独有的功效，即便是罗德，一时间同样难以理解魔力护符独特的性质。

    正当罗德感受着魔力护符传来的波动时，罗德也从感知中，发现了一些异常。

    对于下方所存在的禁魔屏障，这一次，魔力护符没有表现出任何的敌意，没有如同飞艇上那般，凝聚魔法元素，对禁魔仪式产生冲击，而是显得较为平静，甚至显得极为慎重，只是将一幅画面传到了罗德的脑海之中。

    出现在罗德脑海之中的画面，正是一小块特殊的红色晶体碎片，除此之外，便没有任何的信息传来。

    发现了这一点后，即便魔力护符没有提供更为详细的信息，罗德同样明白，出现的这道红色晶体，便是释放出禁魔屏障的关键。笼罩着冰蓝法术学院的禁魔屏障，或许正因为这一红色晶体而存在。

    通过魔力护符的存在，罗德便了解了这一点。

    按照以往的经验，并且结合上自己之前观察到的异常后，罗德立即便判断出，这一特殊的红色晶体，便存在于笼罩着冰蓝法术学院的半圆禁魔屏障的中心位置。

    早在鬼龙脱离独眼巨人的攻击范围，并升上天空时，罗德便开始观察着学院周围的具体情况。

    当时，罗德注意到，几乎所有的独眼巨人，都涌向了城墙所处的位置，即便由于体型的限制，在同一时间，一面城墙外只能由几名独眼巨人共同破坏，但这丝毫不影响其余的独眼巨人在后方等候。

    在这种情况下，几乎所有的独眼巨人，都聚集在城墙之外，真正处在战场后方，也就是红色屏障的中心位置，却没有多少独眼巨人存在。

    意识到这点后，再回想起自己目前的处境，罗德心中，立即便产生了一个想法。

    罗德所想的，正是将这道特殊的红色晶体取到手中。在众多法师完全溃败的情况下，这些独眼巨人必然不会想到，会有人敢来到战场后方，打这枚红色晶体的主意。

    对于罗德来说，这枚红色晶体同样有着极其特殊的意义。

    在这场战斗中，罗德做出的行为，可以说完全得罪了布拉卡达的法师。虽说有着面具遮掩自身的容貌，但由于鬼龙的存在，再加上幸存下来的法师数量较多，罗德的身份，势必无法隐瞒太久。

    可以预见的是，在之后的战斗中，罗德将面临来自布拉卡达法师的强烈报复。虽说有着野蛮人大军牵制布拉卡达法师的注意，罗德依然随时可能遇到危险

    早在对那些高阶法师出手前，罗德便已经预料到了这一点。在罗德看来，如果这些法师想要完全腾出手来对付自己，必然要等到这场战争结束，但到了那个时候，自己早已取得了所需的东西，并且从布拉卡达之中离去。

    在此之前，罗德依然能够加入这场战争之中，只不过时刻需要警惕来自法师的袭击。