    咯咯咯～

    闪光毒贝比对战就是玩儿。

    它既没有飞行属性，也没有飘浮特性，飘浮在半空中倒立转圈圈如同家常便饭，而且还是想怎么翻跟头就怎么翻跟头。

    “阿泽阿泽，好好玩呀！我的对手难道是这只长得又丑又奇怪的秃鹰老大妈？”闪光毒贝比不由地撇嘴角。

    “额，叫人家秃鹰老大妈不好吧，你跟着我这么久，理应让你体验一下对战的氛围，你就当做玩耍，好好放开来玩。”白泽宠着闪光毒贝比，对它不像其他精灵那么苛刻。

    毕竟闪光毒贝比还保留着童心。

    以上这些话是用念话回的。

    咯咯咯～

    好吧！

    对战还在继续。

    秃鹰娜在杜齐衍的指挥下，再次朝着闪光毒贝比挥舞着发着光的骨棒，招招瞄准它的脑袋。

    “嘿你打不到我，嘿你又打不到我～你累不累呀，加油哦！”闪光毒贝比精力充沛，俨然已把秃鹰娜当成嬉戏对象。

    “可恶可恶，这家伙怎么这么难缠，”秃鹰娜的进攻力度越来越迅猛，奈何闪光毒贝比见招拆招毫无压力。

    “秃姐姐，我这么可爱，你怎么可以说我难缠呢？”闪光毒贝比一边使出乱击一边发出咯咯咯的笑声，对战气氛一下子就变得欢快起来，正好缓解恶属性精灵所带来的压迫感。

    闪光毒贝比还没进化之前。

    只是单一毒属性精灵。

    进化成四颚针龙才会变成毒龙。

    白泽这只毒贝比不仅仅是闪光的，白色身躯点缀着正黄色花纹，而且还拥有两个大脑，属于非常规究极异兽。

    所以相较于普通毒贝比，身手自然是敏捷些，毕竟高出30点速度单项种族值不是摆设。

    杜齐衍被眼前这只从未见过的精灵秀了一脸，一时半刻不知道该怎么去应付它，这就相当于面对未知事物的不知所措，只不过慌张的程度可以忽略不计。

    “秃鹰娜，欺诈！”

    “毒贝比，乱击！”

    这时，杜齐衍露出一抹坏笑。

    秃鹰娜看似要使出欺诈的动作，但实则是引诱闪光毒贝比再次发动一次乱击，由此触发它的碎裂铠甲特性。

    乱击属于一般属于物理技能，通常会连续攻击2～5次，次数不定，纯属看运气和几率。

    不巧的是，闪光毒贝比点背，这次用乱击攻击秃鹰娜，竟然连续攻击了五次，而秃鹰娜又是故意引诱它攻击自己，连续被攻击五次相当于叠加五次特性效果，不得不说算盘打得可真好。

    五次是什么特性效果？

    防御降低五级，速度提升十级。

    牺牲物防换取极限进攻速度。

    杜齐衍以为自己成功得逞，可谁知白泽的一道命令打破了他的妄想：“毒贝比，试试你的新招，胃液！”

    biubiu～闪光毒贝比张开圆圆小嘴，即刻展开精准射击，将粘稠的紫色胃液射在秃鹰娜身上。

    哈哈哈，刚触发的碎裂铠甲效果就这样没了，因为胃液这招可以消除对手的特性效果，并使其陷入无特性状态。

    白泽就知道杜齐衍会来这一手。

    有胃液作为消除后手。

    对抗无所谓防范。

    “这次回到我们进攻了！毒贝比，溶解液。”白泽无需准备太复杂的战术，闪光毒贝比也不需要太复杂的进攻策略，只需凭借自身本能应付即可。

    biubiubiu～闪光毒贝比从头顶的大钢针泼出强酸，淋在失去碎裂铠甲特性的秃鹰娜身上，不过并没有降低它的特防。

    溶解液有10%的几率令目标降低一级特防，威力不是很强，但胜在能够腐蚀皮肤，这可是强酸。

    秃鹰娜难受极了。

    拼命似的甩掉身上的溶解液。

    由此露出一瞬间的破绽。

    “毒贝比，龙之波动！”

    白泽绝对不会放过反击的机会。

    哗～咴嘶～轰～闪光毒贝比再度张开圆圆小嘴，倏然从口中呼出一道强烈的龙之冲击波。

    砰～秃鹰娜闪躲不及，全部吃下龙之波动的伤害，然而它还是没有倒下去，这弄得白泽不知道是龙之波动的威力太弱，还是秃鹰娜太耐操，硬吃这么多伤害都没事。

    “毒贝比，毒液冲击！”白泽基本把闪光毒贝比的所有技能都喊了个遍，之前的四个技能加上新学的胃液刚好是五招。

    “秃鹰娜，吹飞！”

    杜齐衍急眼了。

    趁着闪光毒贝比还没使出毒液冲击。

    立即指挥秃鹰娜振翅将其吹飞。

    闪光毒贝比和美纳斯一样。

    莫名其妙被迫回到精灵球里去。

    接下来登场是始祖大鸟。

    “这……这是始祖大鸟？它头上怎么戴着岩石头盔？”杜齐衍差点认不出始祖大鸟，如果不是根据它身上的羽毛和体型来判断，脑子可能会有那么一两秒卡壳。

    “NoNoNo，这是石头王冠。”白泽第一时间纠正，叫头盔多难听，还是叫王冠比较霸气。

    “你手里的奇怪精灵还真多，这只始祖大鸟该不会是古代种精灵吧？”杜齐衍突然想起一件特别重要的事。

    “谁知道呢！”白泽故弄玄虚。

    对战接着继续，秃鹰娜还真是流弊，连接发动三次吹飞换了三次对战目标，打不过美纳斯，玩不过闪光毒贝比，现在又来对抗始祖大鸟，飞行系精灵之间的战斗即刻开始打响。

    始祖大鸟异常兴奋，因为它难得有上场的机会，自从江北那边转到白泽手里，好像从未出战过。

    就在刚刚吃完晚饭。

    它突然收到白泽传来的念话。

    说是要做好挑战愤怒道馆的准备。

    这可把它给激动坏了。

    由于白泽手里的精灵众多，从一队到四队总共有24只，一时间难免顾不过来，始祖大鸟也深知上场的机会来之不易，这次一定要好好表现。

    嗷呦呦～始祖大鸟发出龙的怒吼声，听起来颇有几分像鸟的叫声，看来它的斗志十足啊。

    “秃鹰娜，先拉开距离发动诡计，随后再使出恶之波动！”杜齐衍不敢小觑白泽的精灵，鬼知道又有什么特殊之处，到时候防不胜防，此刻还不如先发制人。

    咴～

    秃鹰娜聚拢双翅。

    从中释放出漩涡状黑暗能量。

    就这样径直地将其发射。

    “用龙之波动还击。”

    只听轰的好几声连环爆炸巨响，始祖大鸟以强力的龙之波动对抗秃鹰娜的恶之波动，用攻击来进行防守。

    场上的爆炸硝烟一瞬间蔓延开来，迅速遮挡住视线，但这并不影响秃鹰娜的行动。

    “秃鹰娜，空气斩！”

    “始祖大鸟，影子分身！”

    白泽的应变能力丝毫不逊色于杜齐衍，他知道始祖大鸟身处在浓烟之中，并不是什么都不做了。

    于是便下达这样的指令，让始祖大鸟接连在浓烟中制造出无数影子分身，以此来迷惑秃鹰娜的视线，也好从中脱身。

    无数风之利刃贯穿浓烟，朝着始祖大鸟所有影子分身挨个劈下去，意图揪出藏在其中的本体。

    然而尴了个尬。

    所有影子分身消失。

    但却找不到本体在哪里。

    “在后面！”杜齐衍及时提醒道。

    但已经来不及了，始祖大鸟借影子分身之便逃离浓烟，悄悄窜到秃鹰娜背后，抬爪就是一发龙爪糊脸。

    给爷死吧，始祖大鸟用龙爪摁住秃鹰娜的脸，一脚将其暴力地踩进地表裂坑中，张嘴便补充一发龙之波动干脆利落地了结这只足足替换三次对战目标的结实家伙。

    “唉，你果然好强～”

    杜齐衍又高兴又眉头紧锁。

    高兴白泽能来挑战他。

    愁的是白泽的实力似乎没有上限。

    这打着打着，白泽手里还有三只精灵，而他却只剩下一只精灵，真不知道隐秘道馆馆主的脸面该往哪搁。

    早知道就不发朋友圈炫耀了，这要是让其他隐秘道馆馆主得知自己被打成这样，指不定会有什么调侃，想想便觉得心塞。

    唉～

    杜齐衍叹气。

    心想不能再继续掉链子。

    根据方才的对战，他或多或少有点新发现，白泽手中这只始祖大鸟从头至尾都没有使用过岩石系绝招。

    “它该不会是龙系精灵吧？龙爪和龙之波动不似平常威力，应该有属性一致加成在里面，如若不然也打不出这么高的伤害。”杜齐衍若有所思地分析道。

    那就决定是你了！

    杜齐衍派玛狃拉应战。

    玛狃拉，钩爪宝可梦，拥有恶和冰两种属性，总是习惯性地扬起邪恶的嘴角，看起来有些凶神恶煞。

    它的额头镶嵌着一颗椭圆形金黄色玉石，头顶的红色羽冠尤为显眼，身上各个部位皆分布着一些红色羽毛，体表为深灰色，眼珠呈红色，只有手掌和脚趾头是白色的。

    杜齐衍猜测，假如这只始祖大鸟是古代种，属性为龙飞，那么大概率会四倍弱冰，此时用玛狃拉来对付它或许可以拿下这一局，稍微挽回一点颜面。

    “玛狃拉，冰砾！”

    他打算用先制技能打开局面。

    话音未落，玛狃拉便及时响应杜齐衍的命令，双手聚拢成球状从中搓出高亮冰冻能量光球，然后再释放无数冰块，意图疯狂砸始祖大鸟的脸。

    “该死的，居然是先制技能！”白泽怎会不知道冰砾是冰属性的先制技能，开场可以打出出其不意的效果。

    冰砾来势汹汹。

    始祖大鸟来不及闪躲。

    唯有抬起双翼挡在脑袋前方。

    先捱住这波致命伤害再另做打算。

    无数冰块砸在始祖大鸟身上，把它砸得生疼，转变为古代种恢复为龙系精灵的代价实在太大了。

    “加油，你能行的，尽你所能发动不眠之心吧，这时候就不需要古代种的属性组合。”白泽有点担心始祖大鸟无法控制该特性，这是转变过程遗留下来的问题。

    不眠之心由不眠升级而来。

    有个别称叫情绪不定。

    当初白泽在给始祖大鸟转变的时候，没有规范投影原体和被投影目标的特性，自以为特性不同也没事。

    可谁知还是出了事，或许在其他人看来是件坏事，但在白泽看来却是一件好事，毕竟他最擅长将这些问题变得都不是问题，既然特性出错，那就一错再错，将错到底。

    作为投影原体的那只古代种始祖大鸟是软弱特性，而白泽手里这只始祖大鸟是不眠特性。

    软弱和不眠没什么关系。

    这也注定转变过程一定出问题。

    只是当时白泽没留心，这才造成始祖大鸟变成现在这个鬼样子，长时间不睡觉导致情绪波动非常大，有种即将要精神分裂的赶脚，动不动就烦躁易怒。

    白泽也是前段时间才发现始祖大鸟的情况有点不太对劲，难道让它吞食烦恼种子在进化过程中强行把软弱特性修改为不眠特性这个决定是错的？还是说不该把它转变为古代种？

    无论哪种原因，他内心都是自责的，江北将始祖大鸟交给自己来培养，感觉有点不负责任，也没有尽心尽责。

    之前那段时间，白泽偷偷瞒着江北，每次三更半夜等他睡着再潜进随身空间，悄悄前往古代森林去陪始祖大鸟，然后再借着柔和的暮光帮助它克服这些问题。

    不眠特性搞得始祖大鸟与睡觉再也无缘，长时间不睡觉必将导致情绪不稳定，久而久之，精神状况就会出问题。

    当然，将这个问题彻底放大还是要归咎于在转变过程出了点差错，白泽没有把投影原体和被投影目标的特性对齐，这才使得始祖大鸟的不眠特性受到情绪波动的严重干扰，时而减弱，时而增强，有时甚至还会产生消失的迹象。

    一旦失去不眠特性。

    软弱特性将会完全显现出来。

    这不是白泽想看到的局面，更不是始祖大鸟想看到的局面，它好不容易才抹掉一无是处的软弱特性，怎么甘心再次重获这个该死的软弱特性。

    给自己带上名为软弱的枷锁，这辈子也就这样了，可它不想，不想一辈子就这样，更不想被命运玩弄在股掌之中。

    始祖大鸟把这些诉求说给白泽听，就是希望他能帮自己彻底摘除掉脖子上若隐若现的软弱枷锁。

    那段异常艰难的日子。

    白泽倾尽所能。

    尽力协助并指导始祖大鸟。

    与其苦恼于已经存在了的问题，还不如好好利用这些已经存在了的问题来个反其道而行之。藉由情绪波动反过来控制不眠特性，顺带在这过程中不断增强自身体质。

    由此磨炼出更强的体质，能承载不眠副作用的强大体质，说不定可以突破自我，进一步升级不眠特性。

    不眠特性本来就是不会睡觉的体质，如果强行不睡觉，且原本没有这个特殊体质加持，极有可能会遭受巨大的精神反噬，所以白泽让始祖大鸟从内心层面进修。

    内心经过无数次痛苦的挣扎。

    进而修炼出不眠之心。

    没有特殊体质。

    那就修炼出一颗不眠之心。

    始祖大鸟没有辜负白泽的期待，更没有辜负自己的期待，悄悄修炼出不眠之心，然后再惊艳所有人。

    可是目前，不眠之心的作用还不太完善，始祖大鸟无法随心所欲地通过强烈的情绪波动去引导该特性，然后再激发类似阴晴不定的效果，其名为情绪不定。

    不过还好，也许是幸运之神的眷顾，它卯足劲去抵抗住冰砾的伤害，没想到真的激发了不眠之心……（还没写完，后续补上）

