    什么？

    见叶修承认，龙家庄园内顿时骚动起来。

    除了龙主和南宫月7人，其他的龙家和外姓十三家的人，脑袋里冒出同一个问题。

    为什么？

    叶良辰是龙主最欣赏的人，又是龙家盟友，为什么要怂恿外姓十三家背叛龙家？

    “为什么？”

    龙家老二、老三、老四、老五走过来，老五问道：

    “叶良辰，你为什么这么做？”

    “因为他是叶修！”龙主抢答。

    哗！

    龙家庄园顿时响起一片哗然。

    那些受伤坐在地上，或者倒在地上的，被龙主这句话惊的站了起来。

    就连半死不活的木乃伊龙逸飞，也蹭的站了起来。

    什么？

    叶良辰是叶修？

    而南宫月7人直接懵逼了。

    什么？

    叶大哥是叶修？

    天呐！

    龙家一直在找却没有找到的人，居然一直卧底在龙家，还卧底成了龙主最欣赏的人。

    这一刻！

    在场所有人，对叶修即敬佩又畏惧。

    此人的心机、手腕、胆识、魄力，千古未有啊！

    “哈哈，哈哈哈哈……”

    浑身缠满绷带的龙逸飞，忽然狂笑起来，激动道：

    “叶修，哈哈，你居然是叶修，以前你是叶良辰，是族长最欣赏的人，我拿你没办法，可是你现在是叶修，你特么死定了。”

    这一刻，龙逸飞有种即将复仇的畅快感。

    “龙逸飞说的没错。”

    龙主的玄孙，龙家六大天才之一的龙逸安，冷笑着走到叶修面前，讥讽道：

    “叶修，都说是心思缜密、极擅谋略，在我看来，你是这世上最愚蠢的人，简直愚蠢的可爱，你当着龙家所有高手的面坦诚身份，你以为你今夜能活着离开龙家庄园吗？”

    此话一出，在场所有龙家人的眼神都炽热起来，纷纷围拢过来，拔出兵器，以防叶修逃跑。

    此刻他们无比激动！

    龙主说过，只要生擒叶修，得到叶修身上的秘密，龙家将不惧一切，包括黄泉。

    此时的叶修，在龙家人眼里，就是一个能让他们无敌于天下的天材地宝。

    “你是谁？”叶修不认识龙逸安。

    “族长是我的太爷爷，你说我是谁？”龙逸安冷笑道。

    “哦！”

    这下叶修知道龙逸安是谁了，转头对龙主说道：

    “十年前你害死我妈妈和外公外婆，让我痛苦了十年，今天我杀了你最疼爱的玄孙，让你痛苦十年，不过分吧？”

    此话让在场所有外姓十三家的人楞了一下。

    其实他们一直不知道叶修和龙家到底有什么恩怨，只知道叶修一直找龙家的麻烦，而龙主一直想得到叶修身上的什么宝贝。

    现在，他们终于知道叶修为什么对付龙家了。

    杀母之仇；

    杀外公外婆之仇；

    但凡有点血性的人，此仇必报！

    “不过分，一点也不过分。”

    龙主冷然一笑，轻蔑道：

    “只是我想不通，当着我和龙家这么多人的面，你拿什么杀龙逸安？就算我们不在，以你的实力也断然不是龙逸安的对手，请问，你怎么杀他？”

    “哈哈哈哈……”

    龙家人集体发出嘲讽的笑声。

    噗！

    笑声还没停止，忽然看到叶修将身旁南宫月手里的剑拔出来，一剑刺穿了龙逸安的喉咙。

    “我就是这么杀他的。”

    叶修环视龙家人，冷面如雪道：

    “笑，笑啊，继续笑。”

    笑声戛然而止！

    所有龙家人的脸上，露出震怒的表情，他们没想到叶修真的敢杀龙逸安，而且还成功了。

    这分明是故意挑衅他们，视在场所有龙家人为枯枝杂草。

    南宫月7人和在场的所有外姓十三家的人，也没想到叶修真的干啥龙逸安。

    而且龙逸安这个白痴居然一点防备也没有，轻而易举的就被叶修杀了。

    是的，在场所有人，都以为是龙逸安毫无防备，才让叶修得逞的。

    没人相信叶修拥有斩杀龙逸安的实力。

    “叶修你找死！”

    龙主暴怒，整个人跟疯了似的，一刀斩向叶修的脖子。

    含怒出手！

    全力一刀！

    刀气肆虐，如狂风乱舞，周围的人不自禁的倒退数步。

    叶修站在原地稳如磐石，将刺穿龙逸安的剑拔出来，硬接了龙主一刀。

    轰！

    刀剑相遇，刀气和剑气交织在一起，轰然迸发，肆虐八方。

    众人骇然！

    龙主的实力竟强大如斯，特别是在场的二境战神，他们的境界和龙主同级，可是龙主的实力比他们强横太多。

    然而更让他们震惊的事。

    叶修的实力之强，竟能硬抗龙主含怒一刀，纹丝不动。

    显然！

    叶修的实力和龙主相当，甚至比龙主强。

    “这……”

    龙主见叶修硬接自己全力一刀毫发无损，震惊的倒退三步，道：

    “你，你居然这么强？”

    我于人间已无敌……叶修冷漠道：“不是我太强，是你太弱！”

    “狂妄！”龙主怒吼：“龙家所有战神之上，给我联手围杀叶修。”

    哗！

    龙家所有二境战神，作势就要出手。

    就连除了南宫月7人之外，在场外姓十三家的所有二境战神，也纷纷拔出兵器要攻击叶修。

    “想杀叶大哥，先过我们这一关。”

    南宫月上前一步，冷声道。

    谷梦6人也在同一时间，拔出兵器，他们的态度很明显，就算知道了叶良辰就是叶修，也坚定不移的站在叶修这边。

    “南宫月，你们要造反吗？”龙主怒吼。

    “月儿，你们这是干什么？速速退开。”南宫月的父亲，南宫御呵斥道。

    谷梦6人的长辈，也呵斥他们退开。

    “爸爸，一千多年来，龙家待我们外姓十三家如同猪狗，而叶大哥待我们跟亲人一般，就算叶大哥是叶修，他也值得我们追随。”南宫月铿锵有力道。

    “黄泉命令过龙天霸，禁止龙家人今生再踏入神农架一步，而我们的族人们，已经回了神农架，我们再无后顾之忧，是时候反抗龙家，夺回自由了。”谷梦朗声道。

    “叶大哥是派火种公司实验体护送我们的族人回神农架的，也就是说，我们的族人的命，如今都握在叶大哥手里，叶大哥要是死在这里，谁来保证我们族人的安全？”

    向来柔弱内向的白夕，此时展现出了惊人的睿智，直攻在场外姓十三家所有人的软肋。

