    声音是从前方船板一侧传来的，后方船板并无动静，因而手拿机械组装弩的任扬轻步后挪，而手持鱼叉的周磊则侧身堵在船舱前门侧方。

    两人刚做好准备，就听咻的一道破风之声，然后是船舱前门传来的咔嚓声。

    前门板就这么猛地炸裂开，一个足有乒乓球拍大小的孔洞出现，紧接着一鲜红贯穿而入，朝着船舱后侧的任扬帘卷而去。

    说时迟那时快，周磊手中钢骨鱼叉猛的刺出，精准刺中这条好似舌头般的东西，然而可惜的是，想象中的从中切断情景并没有出现。

    而是随着外侧船板“呱”的一声，鲜红舌头转瞬间被收缩了回去。

    “哥，刚才那是舌头？”任扬试探性的问道，有些不太确定。

    周磊直接点头，示意任扬看的没错。

    随后他做出了一个意外的决定，船舱前门咔嚓一声，被他直接打开。

    有着前世记忆在，事实上之前看到那条舌头的第一刻，周磊便已经认出了舌头的主人身份。

    巨目蛙，海洋异兽的一种，相当于鱼类中的灵鱼，其性情凶猛，乃是浅海掠食者中的一种。

    而恰巧的是，周磊对这种巨目蛙十分熟悉，因为前一世兄弟两人正是靠着击杀这种巨目蛙而进阶见习超凡的。

    这种巨目蛙虽然难缠，但是其却有一个极大的弱点，它们擅长以舌头进行中远程的迅猛攻击，却十分害怕近身战，那硕大且毫无防护的腹部，是它们致命的弱点。

    打开舱门，周磊没敢直接窜出去，毕竟从之前的声响来看，跳上船的巨目蛙绝不止一只。

    果然在打开船舱的瞬间，又是一条鲜红长舌爆射了进来，不过这次兄弟两人已经有了防备，自然不会中招。

    外边的巨目蛙见没有卷中目标，也不停留，鲜红长舌飞速收回。

    借着这个机会，周磊侧身一个翻滚，成功钻出了船舱。

    身后的任扬没有跟随，他对自己的定位很清楚，手中拿着的是机械弩，自然是远程单位，此刻若是胡乱跟随，不仅帮不到老哥，反而会让其分心。

    只见他快步窜到门侧，闪烁着寒光的机械弩直直对准外侧。

    外侧船板上，此刻周磊已经是欺身到了两头巨大的绿皮蛙身前，手中的钢骨鱼叉对准其中一头巨目蛙的腹部扎去。

    而此刻这巨目蛙的属性也已显现出来。

    【名称：巨目蛙】

    【类别：海洋异兽】

    【生命等阶：灵性生物】

    【特性：凶残，嗜血】

    【简介：浅海掠食者中的一员，碰到它请一定小心。】

    ………

    任扬反应也极快，他没有去管周磊对准的那头巨目蛙，而是将弩对准了另一头，朝着其巨大眼珠直接扣动了扳机。

    咻！

    弩箭激射而出，在夜幕中带出一道冰冷的寒光，直射这第二头巨目蛙眼珠的眼珠。

    他的想法很简单，这巨目蛙身躯臃肿，明显十分迟钝，近身战绝不是老哥的对手，自己只需要阻断第二头巨目蛙对周磊的威胁便行了。

    弩矢精准射入第二头巨目蛙眼中，虽然体积过小，无法对这头巨目蛙造成致命伤害，但剧烈的疼痛之下，其已经顾及不到周磊。

    周磊手中钢骨鱼叉直刺出去，在夜幕中闪过一道绚丽银芒，尽管身前的巨目蛙尽力躲闪，但是其身体实在太过臃肿，根本闪避不掉，钢骨鱼叉毫无阻碍的刺入了它的肚皮。

    这还没有结束，双手大力下压，钢骨鱼叉在巨目蛙腹中疯狂搅动，惨叫声从其口中不断发出，对此周磊却视而不见。

    这种巨目蛙极其嗜血，见物必吞，根本不值得同情，况且他也从来不是什么圣母。

    等到重新抽出钢骨鱼叉，这头巨目蛙腹部的伤口已经狰狞万分，甚至部分内脏都翻了出来，鲜血淋漓，好不吓人。

    这般伤口之下，周磊再次补上几叉，这头原本的掠食者就这么化作了猎物，被彻底斩落叉下。

    而异兽之所以区别于普通生物，不仅仅是因为它们战力强横，更因为它们已经有了微弱的灵性，有了趋利避害的能力。

    身侧，另一头巨目蛙见此，臃肿的身躯一转，就要跑路。

    其动作被周磊第一时间捕捉到，身形一转，窜到这头巨目蛙身侧，手中钢骨鱼叉毫不留情再次刺出。

    眼下这巨目蛙在他眼中已是行走的超凡点，周磊又怎会放任它逃走？

    要知道其可是正儿八经的异兽，相当于鱼类中的灵鱼，所能掉落的超凡点也远远超过只是伪灵鱼的长尾鱼。

    近身之下，这只巨目蛙自然不是灵活的周磊的对手，眼见不妙，其后腿猛地一踏，伴随着木船船板的剧烈摇晃，其高高跃起，朝着海面跳去。

    这也好在是木船，若是之前的浮木板，这般折腾之下，恐怕早已侧翻。

    周磊仰头望去，眼中不甘之色流转，下一刻他作出了一个奇怪的动作，身躯后仰，右手攥住的钢骨鱼叉转为反握，再猛地用力，只听咻的一声，钢骨鱼叉被投掷而出，朝着上空那只巨目蛙直追而去。

    “呱！”

    随着一声惨叫传来，钢骨鱼叉自下而上，已然将巨目蛙身躯整个贯穿。

    “咚”！

    巨大蛙尸坠入海面，溅起大片水花，同时在距离木船约莫七八米远的海面上留下了一份光团。

    没有急着过去拾取掉落，周磊反而是快步走到木船后船板，拿起船桨飞速滑动起来，可是却并非前进，而是在快速后退。

    没过多久，在那巨目蛙尸体坠落的地方，开始不断传出剧烈的水流搅动之声，很显然，这是有未知的水中掠食者在争夺那只巨目蛙尸体。

    此刻那片海水之中的危险程度，绝对是难以想象的。

    但可以肯定的是，那柄钢骨鱼叉是不可能找回来了。

    对此，周磊却并不后悔，不说船上还有一柄制式的普通鱼叉，即便没有，为了那不菲的超凡点，一柄鱼叉又算什么？

    这也就是在前期，若是再过个个把月，鱼叉这种武器是基本没有什么价值的，而超凡点却恰恰相反。

