    “是她？”

    蛟鲨愣了一下：“你确定？”

    它们兄弟三人能够突破伪神，正因为被杜青鸢召唤来的神灵，滴下了几滴鲜血。

    “我派出了十万多个属下，四处打探，可以百分之百的确定！”大鲶鱼道。

    “能召唤神灵又如何？当时的情况我看到了，那位神灵，才进入上苍没多久，就破开空间去了其他地方，之后再没出现过！只要神灵不在，我们同为伪神，战斗起来，谁胜谁负，还不一定呢！”

    蛟鲨冷哼。

    “大哥说的不错！这里是遗弃大陆，神灵过来，会受到感染，从而实力降低的！正因如此，除了神殿，没有神灵会过来，逐星宫即便能够沟通，也不可能让神过来帮他们战斗！”

    第二个王座上坐着的蛟鲨道：“既然如此，有什么可怕的？逐星宫宫主再强，也不过一个人而已，我们兄弟三人，杀她轻而易举！”

    “上天让我们兄弟三人突破，说明气运已经出现在海洋，切不可长他人志气，灭自己威风！属于海洋的时代，马上就要到了，对方猎杀多少鱼类，我们就猎杀他多少人类！让他们也知道，海洋不可欺！”

    第三个王座上的蛟鲨道。

    “不可欺！”

    一瞬间，气氛被点燃，无数仙兽、圣兽级别的虾米、章鱼、螃蟹、蛏子……不停扭动，激动万分。

    数千年来，人类建立六大宗门，统摄天下，海洋生物，再不敢贸然登陆，不然轻则被杀，重则灭族……现在，它们终于也有了伪神境强者坐镇，再不用担心了！

    “逐星宫宫主？”

    藏在后面的张悬皱眉。

    逐星宫，是异灵族人创立，洛若曦既然是他们的灵神……受到召唤，就十分正常了！

    之前的猜测若都是对的，这位所谓的宫主，召唤灵神下界，灵神洛若曦来到上苍后，进入了名师大陆，抢夺春秋大典……

    “看来……想要知道一切，这里不是关键，那位叫杜青鸢的宫主，才是重中之重！”

    猜测神血石可能和洛若曦有关，就急忙来到这里，此刻才发现，走错了方向。

    杜青鸢，做为召唤者，如何不知道洛若曦是谁？在何处？

    想要查探最准确的消息，找到她询问清楚，就不会有任何疑问了！

    “先回去吧……”

    确认了这件事，张悬再不多待。

    先不说里面有三头伪神境仙兽，单说那数百头仙君级别的，他也抗衡不住！

    寻找神血的目的，就是确认洛若曦是否来过上苍，人又去了哪里……既然可以从那位宫主口中得知这个消息，也就没继续待下去的必要！

    毕竟太过危险，他虽然艺高人胆大，还没傻到想送死。

    身体一缩，刚想游出山洞，突然感到洞内灵力激荡，一股巨大的能量荡漾而出，脖子上的吊坠猛地一紧，散发出让人滚烫的气息。

    急忙转头，随即看到第一个王座上的蛟鲨，粗大的尾巴轻轻一抖，一滴殷红的血液，出现在所有仙兽、圣兽面前。

    血液只有芝麻粒般，达不到一滴的标准，尽管如此，依旧散发出让人惊异的力量，宛如蕴含了一个世界，只要释放，整个海洋都会承受不住，彻底沸腾。

    “这就是神血……”

    悬浮而起，蛟鲨环顾一周：“我们兄弟三人，就是吞服了这东西，才晋级了伪神！只要你们忠心效忠，我们兄弟不会吝啬！”

    “大王放心，我们必定赤胆忠心，绝不违背！”

    看到神血出现，诸多仙兽一个个眼神迷离，兴奋地不停嘶吼。

    真正神灵的血液，吞服一滴，就可以冲击伪神……对任何生命，都有着莫大的吸引力。

    看到众兽的模样，蛟鲨满意的点了点头。

    超绝的实力，再加上希望，下属必然会忠心耿耿，再不敢反抗。

    “修为达到伪神，果然都不容小觑……”

    之前的玄背龟，魁晓宗主和白玄生都中了计，这头蛟鲨，竟然也熟练掌御下属的手段，看来达到伪神境，强大的不光是实力，智谋也不能忽视。

    “走吧！”

    虽然想查探一下神血的具体属性，但掌握在蛟鲨手里，他的实力，肯定拿不到，没必要冒险，张悬身体再次一转，刚想离开，就听一个暴怒的声音，陡然炸开。

    “谁！”

    轰隆！

    巨大的声音，宛如雷鸣，震的整个山洞不停晃动，宛如随时都会倒塌，紧接着三股强大到极点的气息，蔓延而起，像是要撕破空间，撕裂苍穹。

    “怎么回事？”

    张悬皱眉。

    他一直压制着气息，按照正常情况，对方即便是伪神境强者，也应该发现不了才是，发现也早就察觉了，怎么刚要走，来这么一下？

    心中疑惑，急忙转头，只看了一眼，张悬头皮差点炸开。

    只见，刚才悬浮在众兽面前的那滴神血，不知何时消失不见，整个山洞，所有仙兽、圣兽，都出现了慌乱。

    三头伪神境蛟鲨，更是暴怒，强大的力量四处激荡，似乎要将偷走血液的人撕成粉末。

    “在那里……”

    突然，一头仙兽喊了出来，紧接着一道水流笔直向山洞上方激射而出，落在岩壁上，碎石飞溅。

    顺着水流，张悬抬头看去，身体一晃，差点没从岩壁上掉下去。

    只见不远处的墙角，一只小黄鸡，正笨拙的在水里乱游，一边游动，一边打着饱嗝，神血的力量，在体内激荡，显然，刚才那滴，被这家伙偷偷吞了……

    “你作死，我可不陪你……”

    有些抓狂，张悬那还敢犹豫，转身就逃。

    这丫太不靠谱了吧！

    数百头仙君级，三头伪神……光明正大跑过去吞吃人家的神血，不是找死吗？

    “主人，等我……”

    这边还没走远，小黄鸡的声音响起，下一刻……

    已经来到跟前。

    “神血威力太大了，我有些承受不住，跑不动了，要休息一会……”

    呼！

    话没说完，身体一拱，小黄鸡直接钻进了兽宠袋。

    “……”

    看着一脸发呆的诸多仙兽，和被发现的身形，张悬快要哭了。

    咋弄个这样不靠谱的家伙？

    你倒是直接睡了，我特么怎么办？

    “逃！”

    气的快要炸开，恨不得马上将这二货拿出来烤着吃了。

    不过，也知道此时不是生气的时候，不敢犹疑，天道身法施展出来，转身就逃。

    再不逃，命都没了……

    “抓住他！”

    “人类竟然敢来这里，还抢走神血，找死！”

    “把他剁成肉泥喂狗！”

    “不要喂狗，浪费了，喂我……”

    一声声咆哮，诸多仙兽全都疯了。

    它们刚信誓旦旦的要斩杀人类，将人类赶出海洋，结果……就冒出一个，不光潜入老巢，还将神血都抢走了，愤怒的快要炸。

    轰轰轰！

    无数力量，在身边不停炸开，张悬头皮发麻，想要哭出声来，一边躲闪，一边向外冲去。

    只是过来看看，打酱油的……

    神血，真不是我拿的……

    “说来就来，说走就走，真要这样，我等威名何在！”

    蛟鲨也彻底怒了。

    第三个王座上的青灰色鲨鱼，一声咆哮，尾巴猛地一卷，瞬移一般已经出现在张悬面前，挡住了去路。

    张悬天道身法尽管强大，可在水中，受到阻碍，本就无法发挥最强速度，更何况，对方还是伪神境，一直生活在水中仙兽！

    可以说在对方面前，他的速度优势，荡然无存！

    “死！”

    出现在面前，蛟鲨粗大的尾巴猛地一抽，雄伟的力量翻滚而下，空间出现了坍塌，看样子，一旦被抽上，就算他修为已经晋级到了仙君初期，也肯定承受不住！

    擅长攻击的伪神境强者，果然比玄背龟强大了不止一倍！

    张悬满是焦急。

    之前觉得玄背龟的速度就够快了，这才发现，在对方面前，慢的和蜗牛一样。

    难怪之前封签长老说，这头大家伙在海洋中的速度不快……原来是对比海洋生命的！

    低头看了一眼，下方已经堆满了诸多仙君境的仙兽，密密麻麻，不知多少，身后两头伪神境蛟鲨也飞了起来，杀气腾腾。

    他反应够快，速度也不慢，可毕竟这里是对方的老巢，才不到一个呼吸的功夫就已经陷入了重围，再难逃脱了。

    “出！”

    情况危急，不容他多想，手指猛地一弹。

    呼呼呼呼呼！

    五柄仙君巅峰级别的长剑，出现在面前。

    向上一指，蕴含神之剑意的五柄长剑，立刻向上方的岩洞刺了过去。

    对面蛟鲨的攻击，太强了，肯定不能硬接，因为一旦接不住，必然会被攻击的进入山洞，失去了最佳的逃走时机，再想离开，就再不可能做到了！

    所以……

    此时，想要逃走，只能用其他办法！

    前后都是伪神境蛟鲨，下方和左右，都是仙君境的仙兽……唯一的出路，就是上方的墙壁！

    只要能凿出一个窟窿，完全可以进入峡谷，借助无数植被，逃之夭夭！

    毕竟他的体型对比这些巨大的海洋生命来说，微不足道，只要脱离此处，借助伪装的手段，隐藏起来，不被发现，还是有一定希望的！

