    陆平话音一落，这三人不但没有离开，反而都将头转向了他，虽然有黑色斗篷遮面，但陆平还是能够感觉到三人如同实质一般的目光。//www.  //

    陆平皱了皱眉头，这时他才发现眼前的三人居然不是一伙儿的，左侧的两人似乎认识，而且都有法相期的修为，两人面前的斗篷无风而动，似乎在商量着什么，而右侧的一人的气场无疑要小了许多，应当是一名锻丹期的修士，只是站在那里似乎在踌躇着什么。

    陆平见得三人都不说话，便朝着自己的展览物当中走去，这个时候他已经看到自己今天拜访的物品最重要的几件已经大部分都不见了，心中不由一喜，看来收获都还不错。

    这时，右侧那修士突然张口道：“黄离岛主？”

    听到这个称呼陆平却是怔了一怔，他**经营黄离岛，将一座微型岛屿经营成为真灵派楔入妖族势力范围的一座堡垒，无论是在真灵派内部，还是在北海修炼界，水剑仙的名气可谓是名噪一时，但是陆平的诸多同门好友却更多的戏称他为黄离岛主。

    来人张口便称呼他“黄离岛主”显然也是在试探，说明此人并不太确定小屋的主人是否是陆平，不过这倒是先让陆平确认了此人定然是真灵派的同门，那么应当是从盈山仙院中来的。

    这一次盈山仙院来到天玄古城的是玄田真人，陆平之前已经见过了，于是陆平想了想，反问道：“逍遥？”

    玄田真人是天林老祖的大弟子，天林老祖当年与冯虚道号称北海双子，自己又被称作逍遥子，在真灵派中建逍遥宫，他的弟子也被成为逍遥一脉。

    “正是！”

    来人显然也确定了陆平的身份，长舒了一口气，顿时放松下来。

    陆平瞟了左侧的两人一眼，朝着玄田真人道：“里面说吧！”

    玄田真人点了点头，与陆平就要向着小屋当中走去。

    左侧的两人原本也是冲着陆平来的，可见到陆平与玄田真人如同暗语一般的几句对话，居然都确认了彼此的身份，这两人反而有些踌躇了。

    眼看陆平就要进入小屋当中，左侧两人当中的一个也有些沉不住气了，轻咳一声，道：“可是陆兄当面！”

    陆平一听脸色便沉了下来，先前玄田真人虽然也开口证实彼此身份，但是听在其他人耳中也只能是一头雾水，而眼前这二人不知道通过什么办法确认了陆平的身份，却是这般明火执仗的叫了出来，虽然天下姓陆的千万，但对方的这一做法还是令陆平不满。

    斗篷虽然遮掩了头脸，但说话之人还是意识到了此时陆平的脸色定然不好看，于是忙道：“别误会，是西荒之地的两位老友！”

    陆平心中一动，淡淡的道：“两位也请进来吧！”

    进入小屋，陆平让三人先随意做了，而后便开始查看今天所摆放物品的收获情况。

    不出所料，陆平摆放出来的三件天地灵物已经被人兑换一空，手中再次多了几种毒素，还有一批三千年灵草，至少陆平为这一次灵物交易会炼制的十颗小锻灵丹所耗费的三千年灵草已经收了回来，而且还有不少盈余。

    正宗的破禁符自然是稀罕物件，不少修士即便是当时用不上也会想方设法得到一两张备用，这年头，有谁不认为、不希望自己会有一些幸运的遭遇。

    四张三彩的与三张四彩的破禁符给陆平换来了一件地阶中品和一件地阶上品的灵物。

    小锻灵丹也是陆平没有丝毫担心的，没有人会因为珍惜一件天阶下品灵物而错过了小锻灵丹，除非他的身上有着比小锻灵丹还要珍贵的提升修士所熔炼灵物品质的丹药。

    而且陆平所料不差的话，玄田真人之所以能够寻到这里来，恐怕便是因为小锻灵丹的缘故，毕竟能够炼制小锻灵丹的只有真灵派的三位炼丹宗师，而此时在中土的只有陆平一人。

    天阶下品灵物婆娑枝，不知道陆桃花在进阶锻丹后期的时候能否熔炼此物，至于紫晶蜂王浆陆紫岚，虽然也是木属性的妖修，但陆平已经对于再次遇到如同陨落密地龙槐老祖所在的那种灵草天堂一般的存在已经不抱任何希望了，而没有大规模灵草园的支撑，陆紫岚修为能否进阶锻丹中期都成问题。

    灵水孕脉丹却是有些出乎陆平的意料，原本以为五颗灵水孕脉丹换取一件地阶上品灵物是手到擒来，毕竟是疗伤丹药当中数得着的灵丹，却是没有想到最终还是无人问津，难道说一件地阶上品灵物的要价太高？

    反倒是定魂香令陆平眼前一亮，当时陆平也是狠下心来定了一个高价，料想除非是碰上了喜好风雅且出手大方的法相修士，否则这二十块定魂香要想换一件天阶下品灵物还是着实有些困难的。

    事实上陆平已经做好了这二十块定魂香无人问津的准备，最终却是没有料到一件天阶下品的天一真水就那么摆放在先前放置定魂香的石台之下。

    将这两件天阶灵物与一件地阶上品灵物收了起来，然后又将其他纯粹就是用来处理的物品换来的几件玄阶灵物收在手中，陆平这才施施然向着三人走了过来。

    后来的两人间的陆平过来，笑道：“恭喜陆兄大有所获，陆兄现在是否有暇，我等借一步说话！”

    说罢还向着先前随陆平进来的玄田真人那里看了一眼，显然是想要避开他。

    玄田真人见状笑着站起身来，道：“我且先到附近转一圈回来。”

    陆平迟疑了一下，这才点了点头。

    见到玄田真人离开，这两人才将头上的斗篷摘了下来，正是谢天阳与桑瑜，对面的陆平也将自己的斗篷摘了下来。

    谢天阳甩了甩这斗篷，道：“若非怕给你带来麻烦，谢某哪里会带这玩意儿出来！”

    陆平笑道：“你出身紫阳宫，中土圣地嫡传修士，地地道道的嫡传修士，哪里用得着藏头露尾，我等都要为各自的性命着想，毕竟我们的背后可没有圣地撑腰！”

    谢天阳“嘿嘿”坏笑道：“说的也是，至少现如今这地下宫殿当中不知道有多少修士都在注意着紫晶蜂王浆拥有者的出现，其他几家圣地与天玄宗已经设了局，就等着往里面钻了，我原想通知你，可不知如何才能找到你，后来料想以你的谨慎，定然会发现其中的不妥，果然，两天过去了，紫晶蜂王浆至今没有出现，那设局的人自己恐怕反而要等不及了。”

    陆平心中感动，嘴里却是问道：“那你现在又是如何找到我的？”

    谢天阳目光撇了撇桑瑜，道：“找到你的不是我，是他！”

    桑瑜在一旁笑道：“谢兄不知你是炼丹宗师，更不知道你懂得在修炼界失传已久的灵水炼丹术，我是今天才进来的，原本到紫阳楼当中去找谢兄，没想到却从他那里得知交易会上有灵水孕脉丹出现，这下我哪里还不知道是陆兄你来了。”

    三人的交情是在西荒之地同生死共患难得来的，严格说来陆平对于两人都有救命之恩，而两人也曾尽可能的对陆平有所帮助，所以谢天阳并未将陆平拥有紫晶蜂王浆的消息隐瞒桑瑜，因为他知晓如同自己、陆平、桑瑜这等人物，即便是有求于人也不会凭白欠下人情，事后定然是会补偿的。

    陆平自然也明白此理，对此也没有多说什么。

    谢天阳却在一旁问道：“刚才那人是谁，看来似乎比我们对你还要熟？”

    陆平道：“自家师兄弟，自然要比你们熟！”

    “额！”

    谢天阳有些不好意思的笑了笑，道：“原来我们才是外人，黄离岛主，这名号听着多霸气，听说海外将岛屿按照大小分为巨型、大型、中型、小型，还有微型，你这黄离岛是什么岛？”

    不等陆平回答，谢天阳似乎想到了什么，道：“不对，不对，这黄离岛怎么就听着这么耳熟。”

    陆平怔了一怔，就看到谢天阳恍然道：“想起来了，北海黄离岛，真灵派从玄灵派手中夺取的微型岛屿，后由真灵派三代弟子经营壮大，北海妖族发动兽潮袭击北海修炼界之后，黄离岛已经成为人妖两族争夺的前沿，妖族数次发动攻势意图从真灵派手中夺回此岛而未果，现如今由真灵派阵法大师胡丽丽经营此岛！”

    谢天阳如同背书一样将这一段念了出来，却突然疑惑道：“不对呀，这黄离岛分明是由贵派的阵法大师经营，怎得你却成了黄离岛主，难不成是鸠巢雀占？”

    陆平心中却是暗自惊骇，这分明便是紫阳宫得到的关于北海的情报，现在被谢天阳背了出来，什么时候几乎被认为是修炼界贫瘠、飞地之类代名词的北海居然也这般被紫阳宫这等圣地重视了。

    又或者说北海修炼界其实一直都未曾脱离过紫阳宫这般圣地巨派的视线，只是北海修炼界一直都不曾知晓罢了。

    其实类似的事情陆平之前也曾经历过，只是当时并未像现在一般引起陆平的警觉，又或者谢天阳是在暗中提醒着陆平什么。

    紫阳宫如此，陆平自然相信其他圣地巨派定然也是如此，或许那些诸如天玄宗之类的大门派也从未放松过对于北海修炼界的关注。

    s