    电视台从来不缺新闻。

    从新闻组到民生组，从街头市井到高楼大厦。

    每时每刻都有家长里短，职场内外的事情发生。

    但是江浙卫视或许自己也没有想到自己电视台内部也发生了这么多的事情。

    从于光光接到了十几封辞呈开始，一股躁动的旋风就此刮遍了整个江浙卫视。

    随后蔓延到整个电视圈里面。

    综艺组。

    “天呐！重磅新闻！刚刚从纪录片组的同事哪里知道的，徐文辞职了！”

    一个员工，刚买的三明治都来不及吃。

    看到手机上面的信息之后，就匆匆从茶水间跑回来了办公室。

    张口就是一句震撼整个办公室的消息。

    随着这句话一说出口。

    整个办公室的人都是陷入了惊讶之中。

    “什么东西？徐文导演辞职？”

    “你说的徐文是我知道那个纪录片的副组长徐文吗？”

    “徐文导演怎么突然就辞职了？”

    “你在开玩笑吧？徐文导演干得好好的，怎么会突然辞职啊。”

    .......

    许多人再听到这个消息的第一反应都是不相信。

    徐文在江浙卫视备受瞩目。

    又有领导关爱，又有作品傍身。

    上头还是格外关照，前不久还跟全球知名的发行商签了约。

    怎么会说辞职就辞职。

    编制不香吗？

    “是真的！今天早上从广栖回来的那波人带回来的消息！现在整个纪录片组都在议论这件事情！他们组长已经去找台长了！”

    带回消息的人见到办公室的人都是一脸的不相信。

    加重了语气，重复了一遍。

    而此时办公室的里面的一些人也是陆陆续续的收到了消息。

    “是真的，我玩的好的，也跟我说徐文辞职了！”

    “啊！我也收到了消息！”

    “徐文导演为什么辞职啊！”

    ......

    一时间，整个办公室由之前的不相信，转变成惊讶和不解之中。

    坐在工位上的刘柯，耳朵听着各种惊讶声。

    眼睛看着各种不解的表情。

    整个都石化了。

    他脑子里面一片浆糊。

    心中无数个问号盘桓。

    徐文辞职了？

    徐文为什么辞职？

    徐文辞职了做什么？

    突然他的肩膀被人拍了一下，扭头一看发现是章小琴。

    此时的章小琴眉宇之间也是有着一丝不解。

    “你跟徐文的关系好，你知道为什么吗？”

    刘柯呆呆的摇了摇头。

    “我....不知道。”

    “徐文为什么突然辞职啊。”

    章小琴长吐了一口气。

    但是刘柯也不知道，他甚至比章小琴更加迫切的想知道。

    徐文为什么辞职。

    电视剧组。

    宋舟正在检查着自己通过审查，即将开拍的一部电视剧的剧本。

    “哎，我觉得我们这部电视剧或许可以跟徐文借一下人，他项目组的那些个摄影师都被他调教的，个个摄影技术贼好。”

    一旁的助理点了点头。

    “确实，他们纪录片组的几个跟过徐老师的摄影师，技术都挺好的。”

    宋舟点了点头，正要说话。

    突然一个坐在工位上的同事“蹭”的一声站了起来。

    眼睛紧盯着手机，大喊了一声。

    “天呐！你们知道了吗！徐文导演辞职了！”

    嗯？！

    宋舟猛地抬头。

    徐文？

    辞职？

    这两个在她心中完全不会搭配在一起的词语，这么突兀的出现。

    让她猛地一震。

    紧接着办公室不少人，都是收到了消息。

    惊讶的声音如同雨后春笋一般响起。

    “真的呀，徐文导演真的辞职啊！”

    “啊！我还打算下半年转岗去纪录片组呢。”

    “徐文导演为什么这么突然就走了啊。”

    “好可惜啊，我们台的镇台之宝走了！”

    .......

    宋舟看着整个办公室的叹息声。

    呆呆的扭过头看着自己的助理。

    “今天是愚人节吗？”

    “额....我希望是。”

    助理也是有些搞不清楚状况的说道。

    整个广电大厦，从上到下全部都被徐文辞职的消息给震惊到了。

    这样的爆炸性新闻，让所有人都无心工作。

    事前没有一丝征兆，来的这么突然。

    强烈的好奇心是现在整个江浙卫视的主题。

    走在路上，十个人里面，有八个人都在讨论这件事情。

    剩下的两个人则是在旁听。

    就连门卫大叔都是在闲暇之余聊起这件事。

    隔壁的江浙经视也是有不少人发消息过来。

    询问徐文辞职的事情真伪。

    可以说，因为徐文一个人的辞职。

    让整个江浙卫视都陷入了讨论之中。

    真正的牵一发而动全身。

    在高层的台长办公室里面。

    周寰看着刚刚从于光光手里拿过来的这封辞呈，显得格外的冷静。

    冷峻的表情或许也看不出是冷静还是在隐忍。

    站在他对面的于光光和刘克，两个人急的就跟热锅上的蚂蚁。

    “哎呀，台长，怎么徐文就这么突然辞职了啊，是不是因为我们突然把项目团队的人喊走的事情啊！总监你说句话啊！”

    “台长，这到底是怎么回事啊，徐文事先没有跟你说明过吗？”

    刘克也是有些慌张。

    以往的各种后手，在此刻面对这封辞呈的时候都没有了办法。

    “徐文不是这么任性的人，这其中肯定有什么隐情，台长，我们现在应该赶紧安抚徐文的情绪。”

    于光光急躁的说道。

    自己的纪录片组刚在全国打出名声。

    冲锋陷阵的大将军走了，这还了得。

    一旁的刘克也是连连点头。

    “对啊，台长，我们不能这么轻易的让徐文走了啊，不然被别的电视台抢走了怎么办啊。”

    对刘克来说，徐文就是助他增长业绩的助燃器。

    没有了徐文，他以后跟同行吹嘘都没了底气。

    听着两个下属的话语。

    周寰缓慢的放下手中的辞呈，掏出手机给徐文拨打了一个电话。

    但是得到的却是机械的电子女声。

    “您所拨打的电话正在通话中......”

    周寰挂断了电话，扭头看着刘克。

    “给我订张票。”

    “您要去哪？”

    刘克下意识的问道。

    “广栖。”

    ......

    电视圈的人原本都还在观望。

    江浙卫视将属于自己电视台的员工抽调走，让《舌尖2》的拍摄陷入停摆的事情。

    突然之间，就收到了徐文辞职的消息！

    这道消息犹如一股旋风直接刮遍了整个电视圈随后蔓延到娱乐圈。

    徐文是谁！

    华国纪录片界冉冉升起的一颗新星。

    而之前的这颗星星却被江浙卫视牢牢地把控在手里。

    以往不少人动用各种手段想要挖走徐文，可是无一例外的无功而发。

    以至于徐文的一部作品都能够让各大互联网公司，争的头破血流的。

    现在徐文整个人辞职了。

    这不由的让人联想到了，会不会江浙卫视把人都撤走引起了徐文的不满。

    但是猜测归猜测，各大影视公司和电视台手下的动作却不慢。

    几乎是在证实到消息属实之后，一个个的奔赴机场和高铁站坐上了赶往广栖的飞机和高铁。

    ......

    “目前招聘进行的怎么样了？”

    徐文看着张敏说道。

    自从十几个人辞职之后跟着徐文单干之后。

    有资历的人都被他任命成了工作室的职位。

    张敏就被任命成他工作室的行政总监兼副总导演。

    因为就目前来说，留下来的19个人里面，除了徐文，就属张敏的资历和成绩最丰富了。

    原来的60个人，走掉了40余人，《舌尖2》的项目肯定是要暂时停摆的。

    要先招进一波人才能够继续开启项目的拍摄。

    好在因为留下的19个人里面，每个部门都有。

    摄影、场记、策划等等。

    所以招满一些人之后，就可以由这些老员工带着新员工完成拍摄。

    不用像之前徐文预期的那样，还要几个月的磨合期。

    基本上十几天就能够开拍了。

    今天是招聘启事发出去的第二天。

    也是胡同他们离开广栖回到江浙卫视的第二天。

    张敏听到徐文的话，笑着说道。

    “目前招聘启事刚发布出去，每一个岗位报名递交简历的人数都突破了三位数，看来还是有不少人都想要来我们工作室的。”

    徐文笑着点了点头。

    “行，你先做一轮简历的筛选，然后第二轮面试的时候选择视频面试，最后选择3:1的人数，喊到广栖来，我亲自面试。”

    “行，没问题，那这个我们这些器材也要购买了。”

    张敏手中拿着ipad递给徐文。

    之前拍摄《舌尖2》所用的器材大部分都是江浙卫视的额。

    除了一台价值不菲的微观摄像机是环球公司的。

    现在既然决定单干了的话，那么这些器材不日也都是要运送回去的。

    徐文笑了笑。

    “器材慢慢选，b里b里赞助的钱够我们买一批很好的器材了，但是时间上可能不够，我们先跟b里b里那边借一点器材，我们自己的慢慢等待运送就可以了。”

    徐文麻利的吩咐着一件件事情。

    前世的他虽然没有单干，一直到穿越前都是待在体制里面。

    但是他也是带过几百人的大队伍的。

    所以对于这些弯弯绕绕他都是了解到很清楚。

    所以对于张敏提出来的问题，他都很好解决。

    就在这时温柔敲了敲门，走了进来。

    脸色有些奇怪。

    “师傅......”

    “怎么了？吞吞吐吐的，有话直说。”

    徐文笑了笑。

    温柔看了一眼徐文之后，小声的说道。

    “台长来了。”

    徐文和张敏对视了一眼。

    下一秒，张敏二话不说拔腿就往外跑。

    就跟耗子见了猫一样。

    “哎哎哎，你回来啊。”

    徐文话还没说完，张敏就已经看不见人影了。

    徐文叹了口气，看向温柔。

    “台长在哪里？”

    “他人在大厅的沙发上坐着。”

    温柔回道。

    徐文走在前面。

    “带我去见见台长吧。”

    说完却发现温柔没有跟上来。

    徐文扭头看着温柔。

    “怎么了？”

    “我就不见了吧，师傅你自己去吧。”

    温柔讪笑一声。

    徐文觉得有些好笑。

    “都辞职了，你还这么怕前任上司干嘛。”

    “我也不知道为什么，就是感觉站在他面前，气势就矮了一截。”

    温柔有些后怕的说道。

    徐文无奈的摇了摇头。

    “行吧，我自己去。”

    走出会议室来到一楼大厅。

    在等候区的见到了周寰。

    梳着大背头，穿的一丝不苟的。

    此时正慢悠悠的喝着茶水。

    一旁的王田正陪坐在旁边。

    看她的表情都快要哭出来了。

    徐文快步走了过去，拍了拍王田的肩膀。

    在看到徐文的那一刹那，王田的眼中露出喜极而泣的眼神。

    就跟绝望的人看到了光一样。

    徐文轻声说道。

    “你去吧，这里我来就可以了。”

    王田飞快的点了点头，随后一溜烟就跑没影了。

    徐文坐下之后，笑着打了声招呼。

    “台长您怎么来了。”

    “你还认我做台长？这么大的事情都不跟我商量一下。”

    周寰轻飘飘的撇了一眼徐文。

    徐文挠了挠头。

    “冲动了，所以一时间没有报备。”

    “既然是冲动了，那这封辞呈就收回去，我就当什么都没发生过。”

    说着，周寰从包里拿出之前徐文的那封辞呈放在了茶几上。

    徐文看着辞呈，伸手把辞呈推了回去。

    “很抱歉，我不能这么做，这么多人辞职陪着我，我不能一个人留着编制给他们说鼓励的话。”

    “这样太没良心了，只有我自己也没了编制，我才能够体会他们的感受，才有资格跟他们一起做项目。”

    听见徐文的话，周寰有些意外的看着徐文。

    “你知不知道，我让你开辟个人工作室的原因？”

    “额....好像是因为上面的一些事情。”

    徐文点了点头。

    周寰放下手中的茶杯。

    “看来你也是知道一些内幕的，既然如此，那你就应该知道我让你开辟个人工作室是在保护你。”

    “把江浙台原来的员工抽调回来，也是为了避人口舌。”

    徐文苦笑一声。

    “台长，连你也认为我是在耍脾气吗？”

    “徐文，你是个聪明的人，你应该知道辞职对你来说意味着什么，从你之前的种种成熟行为来看，这一次这么猛不理智的行为，我只能认为是耍脾气。”

    周寰看着徐文。

    徐文深吸了一口气。

    “这么跟你说吧，台长，你可能不相信，但是吧，我觉得自己已经经历过编制内的好处了，而且不止几年。”

    “待在编制内对我来说，时间过去的很快，我已经经历过这种生活了，所以这一次我想要经历些不一样的。”

    “稳定的工作很好，但是我想试试不稳定的，我也知道，我以后可能会后悔吧。”

    “但是起码我现在很爽快，感到很自由，做乖小孩这么久，我也想要造作一回，再不作就老了。”

    面对徐文这种发自内心的话语。

    周寰嗤笑一声。

    “你所谓的自由，在我看来就是不懂珍惜。”

    “而台长你所谓的珍惜，如果给你重来一次的机会，你会觉得可惜。”

    徐文定定的看着周寰。

    周寰沉默了一会，片刻之后又开口说道。

    “真想好了不回去？”

    “想好了。”

    “如果我答应你，你以后你想回来就可以让你回来呢？”

    “那我也要带上这批人一起回来。”

    徐文嘿嘿一笑。

    周寰再次沉默，不知道心中在酝踉什么样的决定。

    过来一盏茶的功夫，徐文的屁股都坐麻了的时候。

    周寰终于开口了。

    “成年人要为自己的选择付出代价的，既然你选择了这条路，我能做的就是祝福你了。”

    “不过江浙卫视始终是你的后盾，如果你什么时候想回来了，江浙卫视的大门肯定是欢迎你的。”

    徐文松了口气。

    “谢谢台长。”

    “这批器材，你先用着，等拍完了再还给我吧。”

    周寰起身拍了拍膝盖说道。

    徐文同样跟着起身。

    送周寰来到酒店门口，一辆黑色的轿车已经在等候着周寰了。

    徐文亲自帮周寰拉开了车门，等待着周寰坐上去。

    周寰刚坐进去。

    车窗就摇了下来。

    此刻周寰的眼中有着一丝玩味的眼神。

    “徐文，不如我跟你做个交易？”

    ......

    会议室内。

    留在这里的人议论纷纷。

    “哎哎，你们说台长是不是来劝说徐老师回去的。”

    “那肯定的啊。”

    “可是要是徐老师回去了，我们怎么办啊。”

    “你是说徐导自己拿了编制回去，把我们丢在这里？”

    “不至于咯，徐导都决定跟我们一起辞职了，怎么会做这种事情。”

    “就是，你就是太小人之心了。”

    ......

    每个人的脸上都是表情各异。

    各种想法都有。

    对于他们来说，从来没有见过一个员工辞职。

    大老板还亲自追到广栖来的。

    这样的重视程度，让他们生怕自己变成了炮灰。

    就在这时，会议室的门被推开了。

    徐文走了进来。

    众人一下子就将目光锁定在徐文身上。

    徐文笑了笑。

    “好了，我们的那一批器材暂时先不用送回江浙卫视了，先用着，自己的慢慢采购吧。”

    张敏听到这句话，飞快的点了点头。

    随后徐文继续说道。

    “从今天起，我们就是一群创业的人了，我跟你一样，我们都没有编制，都不稳定，都只能靠业绩！”

    “但是我相信你们，更相信我自己！我们能够创造出属于自己的辉煌！”

    徐文一番话里面表达的意思已经很明显了。

    众人听到这句话，纷纷鼓起掌来。

    总的来说，徐文还是跟他们统一战线的。

    就在这时，温柔就着急忙慌的跑了进来。

    “师父，总监来了！”

