
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    姬韫闻言，面色惘惘，只觉那颗时常揪紧的心终于松络些了：“原来并非如此……”

    他最近个儿时常矛盾，一会儿觉得公子沧月仪表非凡家世宏渊，实属良配，一会儿又觉着这人身份过于攀边儿，危如累卵，让娇娘跟着他颠簸受累，受人白眼儿，他实属不意。

    况且，一想着她要嫁人，他便心沉淀淀地窒闷着，总郁不得志。

    陈白起并不知姬韫心底绕着弯的曲曲折折，她拂掸了一下衣袖，笑似风清云淡：“姐夫，虽不知你从何误会，但我与你坦实，娇娘与公子沧月并非男女关系，硬要说，也该是臣属关系，娇娘还谋算着公子沧月若赶明儿个能冲出头，我便找着份人情寻他谋上一职，好让这陈家堡不至于就此埋没了去。”

    姬韫听她细致道来，怔愣了许久，方信服了她。

    “所以姐夫，别再乱给我指派了，我啊，这一辈子估计着打算好了，只与父亲、姐夫、巨还有姒姜永远一块儿，哦，对了，还有小润儿跟布（姬韫随扈墨家剑客），我们一家，一直在一块儿生活着。”陈白起回眸一笑，唇溢着氤氲的光，辉映着整张白素小脸，似渡了一层釉似的裎亮。

    姬韫明知这话略显小孩子习性，完全是一番童言稚语当不得真，然，他却控制不住心底真正的感受，与她一道地笑了。

    别的他已不敢深想，更不敢奢望，只这“一家”里面，有一个他，他便于愿足矣。

    午时，平陵县城的天空像是被惊蛰了一般，晌时还晴天光亮，却只打了一个旋儿风，便瞬眼黑沉了下来。

    漠里的风掺着细沙，若不仔细，一刮便刺进人眼睛里，硌得生痛发酸，即便不是眼，稍细点儿嫩点儿的面皮亦要擦出道道粗砺来，是以平陵县的兵防一般都在脸上绑着条麻纱布，因麻纱纺织得经纬宽敞，既防尘、挡沙，却又不防碍呼吸，一举两得。

    风起平地，卷起一溜子长长的烟尘，而今日风尤其大，似密匝的灰黄雾一样，沉寂一日的赵军终于出动了。

    黑甲森森如如同遍野松林，其鼓声号角大作，纛旗在风中猎猎招展，以其几十辆沉重的投石车先趋，其笨重的木械辗压得轱辘沉陷土面，其后跟着一队上千人的铁锤兵，其特点为臂力惊人，人皆手持约四十斤重的铁锤持橹（长可敝身的大盾），最后则是一支头戴羽翎的矫健轻弓兵。

    而中军两翼则是赵军引以为傲的步甲兵，总共上万黑色胡服大军，便如那一对黑色的厄运翅膀，掀起了不详的黑色飓风。

    看这兵阵十分讲究，有近攻远射，防得守得，亦算得上是准备妥当而来。

    城墙之上的沧月军一片铜金色，远远看着像蹿出墙头的秋叶，一片金黄焰斓，城墙背面，步阶上的士卒在安静的等待着，虽然拥挤但不失整齐，甲胄如火，枪戈如林，在那风中猎猎招展的“沧月”字纛旗中时隐时现，都显示着那毫不动摇视死如归的决心。

    此战不容有失，公子沧月忍耐着重伤之躯被抬上了城楼之上，孙先生与勋翟等人则披甲束腿，严阵以待，密切地指挥着接下来的战局变化。

    “看赵军之势，以骑兵为翼，后方弓箭对射，中军兵士大锤撞门，投掷巨石，想来是准备采取直面进攻。”孙先生眺高望远，针对赵军的兵种，稍微分析了一下戚冉的进攻的方向。

    “这般简单的硬攻方式，倒不像那后卿会采施的。”勋翟剑眉紧拢，他曾随公子沧月一道经历了马娑坡的战役，是以对这后卿兵运诡变的作战手段有着几分了解。

    “让弓箭手准备，还有长茅兵于后备，另外石灰水与滚油可曾准备妥当？”孙先生转头问吴阿。

    吴阿鼓目英挺，震声道：“一切依先生所言早已准备妥当了。”

    “不可大意，再去检查一遍，另，召集城中百姓一块儿来堵住城门，绝不容敌军破门，若他等不肯逃脱，便随便杀掉几名死囚，以示军威。”孙先生厉颜道。

    吴阿沉声抱拳：“诺。”

    “单虎，三老与游缴等人，可曾派来支字片语？”孙先生偏头转向一身盔甲壮如棕态的单虎。

    单虎气粗粗地摇头：“不曾，曾发出信函请求支援的势力，一个都不曾回应。”

    孙先生闻言，久久怔神失望。

    “罢了，暂时……”他摆了摆手，只觉一口气直堵得他咽不下去，亦吐不出来：“莫拿此事去烦扰主公了。”

    牛不饮水亦不能强按其低头，若非时间紧憱，他岂非拿这群犊夫毫无办法！

    众人一阵缄默，却皆拿小眼儿神去瞟自欺欺人的孙先生。

    这事儿，如何瞒得住，估计主公早已了然于心了。

    城墙之下，戚冉一身铠扬黑色披风于侧翼上百骑兵之中，大军纵横驰奔，一阵阵疾风刮来，草木为之纷披，而后卿则选择了最安全的军中位置，他身边总是跟着数名厉害剑客包围，护得密不透风。

    “公子沧月，卿如约而至，今日便来讨教一番‘战鬼’的真正实力，希望公子莫叫卿失望才好啊。”后卿于万军之中，一边笑着一边掀开了檐帽，依旧是那副熏眸似荼蘼绯染，眉目如画衣斐姿容既好的模样。

    公子沧月本被两将搀扶着站立，然，他死都不会在后卿面前丢脸，于是便硬撑着伤势，面无表情地俯立在高楼之上，遥遥若高山之独立。

    “后卿，你可小心风大闪了舌头，你虽擅狡使诈，然在这朗朗乾坤之下，尔等那龌龊之小人技量，于本君瞧来，终不过如此而已。”公子沧月胸脯横阔，扬声扩开，传响于每一个士卒的耳中，似有万夫难敌之威风。

    后卿算是修养到家了，任人嬉笑怒骂皆不形于色，他如桃瓣粉唇优美勾起，仅淡淡地昂声回了一句：“胜者为王，败者为寇，胜不是靠嘴吹嘘而来的，公子之言，尚言过其实了。”

    后卿与公子沧月象征性地“寒喧”几句后，便取出一面锯边三角旗，朝空中挥了一个手势，这时赵军两翼步甲兵率先出击，中军兵士则跨着整齐步伐，山岳城墙班向前推进，每跨三步大喊“杀”，竟是从容不迫地隆隆进逼。

    另，投石车定于恰当后方，赵军将领亦挥一旗，高声一吼：“投石！”

    一听赵军准备投石砸城墙，城头上多设盾橹，作为守城护具，皆躲避其中，避开一通后，却不料，接着赵军前排的铁锤兵不上攻，反而矮身蹲下，身后的弓箭手累累齐齐开弓射箭，只见空中的箭矢狂飞，拖着长声的箭雨如蝗虫过境般，纷纷划破晴空，这时城楼之上的兵士不少中箭倒地。

    但大部分都躲于盾橹之后，见空中箭矢方向怪异得紧，竟大多数跟喝醉了一军，飘飘乎乎地越过城墙朝城后射去。

    庞稽倏地眯起眼睛，隐约可见箭矢上似绑着什么东西，当即心中大惊，喊了一声：“快将敌箭射下！”

    这时，众人如梦初醒，立即朝上空咻咻地使劲瞄躲，却在打落箭矢的时候，不少射穿了箭上绑着的布包，布包内竟是裹着一种粉末，这时城楼之上，一阵呼耳大风刮来，吹得粉末包漫天飘洒，像细密的蝗虫一样罩覆于上空。

    城楼上的士兵一惊，以为是什么毒粉之类的玩意儿，惊讶之余赶紧抱头躲开，这时，赵军旗令一变，那后排的普通弓箭兵却在顷刻间变换了兵器，他们取出一早预备好的火弩，这种弩是将火种绑于箭头上的弩，中者即燃，发射时如流星飞过，威力巨大，弩身上雕刻有流火状的花纹。

    赵军此时气势骤然一变，方才醉酒漫散的态度一下变成犀利严谨，其破空射出的火箭，尤如定位的导弹一般，划破空气时“轰”地一声，便点燃了空中飘落的细碎粉沫，接着借着城墙上的风势大作，点燃的青焰色粉沫随着风而飘散了整个平陵县天空。

    当它掉落之时，便如星星之火，落在城中各建筑之中……密密匝匝的火星顷刻之间点燃了整座平陵城池。

    这一幕几乎惊呆了所有人，这、这究竟是什么？！为何粉沫会变成簇簇火焰燃烧起来？！这赵军究竟在这上面施了什么妖术？！

    “糟了，快扑火！”

    “走水啦——走水啦！”

    孙先生攀在墙垛处，瞪目朝城内四处张望，但见火势逐渐蔓延开来，一时心跳如擂，竟是无力可施。

    公子沧月朝空气中一撩袍，便卷了一袖子粉沫，捻于指尖一查，竟是磷粉与某些冲鼻气味的粉沫制成，他面色黑幽似水——卑劣的赵军，尚未正式攻城，便先行歹毒之计，分明是算准了他兵力有限，便先行一计令他接下来分身乏术，手慌脚忙。

    原本被召集而来共同抵御赵军攻城的城中居民，此时见家中着火，都无心守城了，毕竟家中老少与全部财产皆在，于是他们根本不顾沧月军的命令，争相奔撵赶回家中救火，是以原本还算宽裕的城门变得零落不堪。

    城门之守，绝不可缺人，迫于无奈，公子沧月令孙先生立即调派人手先封紧城门，这样一来，城楼的攻防便缺了不少势头，倒是令赵军抢了一个彩头！

    好一个后卿！