    墅的客厅内烟雾缭绕，杜博和杜青两人同时在吸着闷那拧成一团的眉头也显示了此刻两人那烦躁的心情，尤其是杜博，一张本是十分光鲜，保养有方，红润富态的脸早就因为这几天的焦虑、烦躁以及失眠失去了那一层光鲜，目前许镇已掌握了他贪污的证据，虽说并不是很全，但光就那些也足够他这个年过半百的人在牢里度过余生了，这几天他就隐隐有一种时刻处在别人监视下的感觉了，他相信只要他有任何想离开q市的异常举动，恐怕都会立刻被第一时间阻止。

    客厅里到处笼罩着沉闷的气氛，这时从门外传来男女间的‘淫’笑声，紧接着混杂着皮鞋和高跟鞋的，那刺耳的，响亮的，‘蹬蹬’的脚步声离别墅的大门越来越近，本就烦躁当中的杜青，眉头拧的更紧了，眼睛盯着门口，隐隐有一丝怒火。别墅的门打开了，站在门口的年轻男女看到屋内的两人一时愣住了，“爸，你们，你们在啊。”门口的两个年轻男女一个是杜博的儿子杜洋，一个则是长的比较漂亮、穿着打扮十分新潮大胆的女子，杜洋在愣住的一刹那，赶紧把那只搂着女子小蛮腰，还不时摩挲着的手收回来，老实的放在自己身侧，同时朝女的连连使着脸色，女的看到眼前客厅里那张时常在电视里看到的脸哪会不知道是眼前自己刚攀上的杜洋这个公子哥的老爷子，想着今天是不是交上好运了，竟能碰到杜洋的老爷子，也没注意杜青脸上的表情，心里琢磨着要是能把杜洋的老爷子讨好了，那自己以后飞上枝头变凤凰地可能性就更大了。对杜洋示意她离开有点不太满意，大胆的走上去前娇滴滴的说道“杜伯伯，你好，我是杜洋的女朋友。叫叶艳”

    女子说完。看到眼前地杜青没有理会他，脸若冰霜，似乎也感觉到不对劲，尴尬地说道“杜伯伯。你们有事啊，那你们先忙。我先走了。”说完灰溜溜的赶紧离开别墅，一双高跟鞋把地板蹬得咯咯响。

    “爸。你们怎么会在这啊。”杜洋看到女子离开，赶紧赔着一张笑脸，要是自己父亲发起火来，他还真是有点惧怕。

    “叫你不要整天不务正业，和一些不三不四的女人混在一起。你就是不听。你就不会给我干点正事。”杜青怒吼道。

    “爸，我哪有。你没听刚刚那女子说了嘛，她是我的女朋友，和自己地女朋友在一起哪叫鬼混啊。”杜洋小声嘀咕着反驳道，刚刚心里还在咒骂擅做主张的女人胸大无脑地杜洋这时又觉得那女人还真是不错，误打误撞的给他事先留了个应付自己父亲好借口。

    “女朋友？你以为我整天把时间花在公务上就不知道你地事情了，你自己说说你已经交了多少个女朋友了。”

    “交就交嘛，有什么奇怪的，现在崇尚自由恋爱。”杜洋理直气壮的说道，同时坐到杜博的身边，有杜博在场，他的胆子也大了起来，“大伯，你说是吧。”

    “你，你……青被自己这个从小宝贝地不得了地儿子气的说不出话来。

    “好了，好了，杜青，不要和孩子生气了，年轻人嘛，总要风流一把，人不风流枉少年，我们当年是没机会，现在总不能也要求孩子要像我们当年那样吧，再说小洋现在也不是很大，等过个几年，他结婚了自然就成熟了。”杜博笑道。

    “还是大伯开明。”看到杜博帮自己说话了，杜洋更是得意地说了一句。

    “哎，都已经二十几岁的人了，怎么会还小，想当年我们这个时候都已经能出来独挡一面了。”杜青叹口气道，看着杜洋还是一副吊儿郎当的样子，摇了摇头，恨铁不成钢啊。

    “爸，这不是有你嘛。”杜洋很想当然的说道。

    “有我？”杜青生气的反问了一句，自己的儿子不说还罢，一说又让他想起了眼前的烦恼，气不打一处来，“你还真以为我能养你一辈子啊，你父亲我现在这身虎皮都要被人扒了，你还指望着我能养你多久，我倒要看看我进去之后，你要怎么办，到时你就等着上街要饭去吧。”

    “爸，你是不是气糊涂了，瞎说什么呢，这q市谁敢动你啊，就是谢林那市委书记对你不也是礼让有加，q市的一把手都这样了，其他人就更不用说了，我就不信谁敢来摸老虎屁股。”杜洋牛哄哄的

    一脸的不信，这几天他也听到了一些风声，不过听到粹就是当成别人在放屁，自己该泡妞泡妞，该吃喝吃喝，生活照样是潇洒的过，习惯了自己父亲在q市呼风唤雨的日子，他几乎都快把这q市当成了他杜家的天下了，他怎么会都不会相信q市会有人敢和他们杜家作对，何况他也知道自己父亲在上面也有人，所以此刻对从他父亲嘴里亲口说出来的话，他还是持一样的态度，以为是他父亲想要教训他，故意说的，此时的他还枉自沉浸在他父亲在q市的辉煌里。

    “我是不是气糊涂了，你问问你大伯就知道，你说我怎么会生了你这么个草包。”杜青指着儿子怒声道。子不教父之过，或许杜青更应该检讨的是自己，这么多年来他就一直想着自己怎么往上爬，整天的心思都花在和别人勾心斗角上，对杜洋几乎可以说没有管教，而杜洋的母亲则很早就去世了，从小没人管的杜洋也就成了今天这种缺乏教养的样子。

    杜洋那流露着不信的眼神看向杜博，“大伯，你说我爸爸说的是不是真的，你可别配合我爸爸一起来骗我啊。”

    杜洋的这句话差点又没把杜青气的吐血，连杜博也是摇头苦笑道“你爸爸说的确实是真的，现在我和爸爸的处境都很不利，随时都有可能进去。”

    “什么，那些传言是真的？”杜洋大惊失色，差点就没从椅子跳起来，脸上更多的是惊慌失措的神色。

    “那些传言岂止是真的，我和你父亲的处境已经比那些传言所传的更危险了。”杜博无奈的说道。

    “爸，大伯，到底是谁敢动你们啊，许镇他们屑的神色。

    “要是只有许镇他们就好了，这几年来，你父亲和他们小摩擦不断，但也还能相安无事，各自都没敢踩到对方的底线，但是这次是不一样了，不止有许镇他们，还有别人，我们是要招架不住了。”杜博解释道。

    “还有别人？q市除了许镇他们还会有谁有这个分量和胆量和我们作对啊。”杜洋不敢相信的说道。

    “其他人是不敢，但市委书记谢林就敢了，除了他，那个下来调研的黄司长应该也是他们一伙的，这次是他们三方联手来向我们发难了。”

    “谢林？谢林怎么会，他不是和我爸的关系都还好嘛。”

    “那也只是表面的，官场上没有永远的朋友，只有永远的利益，所谓的朋友很可能转瞬即逝就成了不共戴天的仇人，你以为谢林会和你爸爸真的是好朋友关系啊，不过都是戴着一层面具在交往而已。”杜博耐心的说道，自己的这个侄子还真是够‘天真’的。

    “那个黄司长又为什么要对付我父亲，难道就因为我当时得罪了他？”杜洋疑惑之中，再加上现在精神处于慌张之中，就随口把话说了出来，直到看到自己的父亲和大伯的眼神才知道自己说漏了嘴。

    “你得罪了黄安国？你是怎么得罪他的？”一直没吭声的杜青阴沉着脸问道。

    “我，我那也不算是得罪他吧。”杜洋支吾着说道。

    “快给我说出来，不要给我打马虎眼。”杜青大声吼道，这是他今天的最高音量了，把杜洋吓了一跳，战战兢兢的将事情的原委说了出来。

    “全说了，没有任何隐瞒？”听完了杜洋将事情叙述了一遍，对自己的儿子失望之极的杜青又沉着脸问道。

    “没有，既然都要说出来了，我还隐瞒什么。”

    瞧见自己儿子的表情确实没有作假，杜青才没有继续追问，脸色依旧阴沉着，而杜博在听完了杜洋所讲的也一时沉默了。

    “爸，大伯，要不我马上去给那个黄司长一笔钱，把这笔帐一笔勾销，我相信他不会跟钱过不去的。”杜洋看到自己父亲和大伯都没说话，自以为聪明的说道。

    杜青漠然的看了自己儿子两眼，脸上除了失望还是失望，没想到自己的儿子已经到了如此愚笨的程度，脑子里不由自主的就想起了红楼梦里面那个描写呆霸王薛蟠的画面“今日会酒，明日观花，甚至聚赌嫖娼，渐渐无所不至”，自以为有几个臭钱就了不起，什么都可以用钱来摆平。

