    红色的光束过于显眼。

    “嗯？这是什么？”

    “从外观上看，像是原子吐息！”

    “可为什么是红色的？”

    雷之国的人第一时间抬头，惊骇欲绝中，认出了这个红色光束。

    鲜艳的颜色照亮了天空，散发着不祥的意味，让人惶恐万分。

    很多人第一时间想到的，就是那个恐怖的男人。

    “雷影大人，在情况不明的情况下，我不建议您出动！”麻布衣一脸焦急。

    可四代雷影显然不会听。

    “在老夫所在的国家中，居然出现了那家伙的力量，简直不可饶恕！老夫身为雷影怎么可能在这种时候退缩！”

    雷影一拳轰碎了墙壁，纵身一跃，就已经率先突击出村子，直奔目的地而去。

    “哟，哟，大哥好心急。”

    奇拉比也要跟着去，可雷影的咆哮声传来：“比，你要是敢离开村子，我就把你的脑袋拧下来！”

    奇拉比身子一僵，一脸沮丧。

    麻布衣满头大汗：“奇拉比大人，雷影大人也是为您的安全着想，我们已经失去了由木人，绝对不能再失去你了。”

    云隐村的其他忍者一脸无奈，也只能匆忙调集部队。

    事实上，大家都很清楚，如果真的是那个男人来到了雷之国境内，他们这么多人就算一起上也没有任何用处。

    而且，红色的原子吐息……听都没听说过。

    作为首席秘书的麻布衣，更是绞尽脑汁，也没有找到有用的情报。

    “能发动原子吐息这个术的，要么是玄逸本人，要么就是那些哥斯拉们……听说那些哥斯拉在进攻龙地洞的时候，也展现过原子吐息的能力。”

    所以，要么是最好的结果，要么就是最差的结果么……

    麻布衣一脸焦虑。

    玄逸来了，整个雷之国都很难挡住他。

    玄逸没来，但是出现了一头落单的哥斯拉，那就是最好的结果！

    如果真是这样的话，说不定云隐村也有机会控制一头哥斯拉，跟其签订通灵契约！

    强大的哥斯拉，说不定能在短时间内匹敌弱一些的尾兽。

    “希望一切顺利吧。”麻布衣低声祈祷。

    ……

    雷之国山脉。

    大蛇丸一脸晦气地从崩断的山峦中冲了出来。

    “还只是个新生儿而已，就这么有活力。”

    大蛇丸保持着结印的姿势，望向了那屹立的机械怪物。

    他的出手速度还是慢了一步，让机械哥斯拉在狂暴中喷出去一发原子吐息。

    所幸，大蛇丸在其彻底暴走前，将它死死控制住了。

    “哼哼哼，真是强大的野兽啊，比万蛇强大太多了，说不定真具备跟尾**战的实力。”

    大蛇丸不断打量着，评估着机械哥斯拉的战力。

    最后得出了结论：就算跟哥斯拉圣地中的那些哥斯拉们比起来，机械哥斯拉的实力也绝对是一流！

    50米的体型，与众多尾兽们差不多，在哥斯拉圣地中也算是大块头。

    虽然远远比不上玄逸控制的那一头。

    实力强，控制起来也需要花费些手脚，不过这种付出是值得的。

    “唯一要担心的是，刚才那摧毁了整座山的原子吐息，一定惊动了雷之国的很多强者，在他们赶来之前我要尽快离开。”

    大蛇丸正要抓紧时间离去。

    刺啦！

    一阵雷霆自远方轰鸣而来，一路上风驰电掣，凛冽的雷电硬是在大地上撕开了一条裂痕。

    “来了老夫的地盘，现在还想走？大蛇丸，你把事情想的也太简单了！！”

    四代雷影大声咆哮着冲来，整个人都布满了狂暴的雷电，轰然坠落中，如炮弹一样发出了爆炸般的响声。

    “第一个赶到的居然是你，雷影阁下……果然如传闻中的一样急躁。”大蛇丸眉头微皱，有些烦躁。

    四代雷影，是不比他差多少的强者，没想到这家伙来的这么快。

    雷影也在打量着这头古怪的哥斯拉，以他的阅历，第一眼就知道怎么回事了。

    “用各种忍具制造而成的哥斯拉？看上去还使用了其他的奇特素材。”

    四代雷影在看到机械哥斯拉的第一时间，就已经决定，要将这玩意儿占为己有。

    搞事的家伙不是玄逸而是大蛇丸，已经是万幸。

    大蛇丸还搞出来了一头奇特的哥斯拉，那就更没理由放过。

    “雷影阁下，我们商量一下怎么样，我无意与云隐村为敌，不如你放我离开，我保证不会对你们做什么。”大蛇丸用沙哑的声音说道。

    雷影从鼻子中发出了一阵轻蔑的哼声：“你是木叶的叛忍，哪怕其他时候见面了，我也有绝对的理由杀你，更何况你居然在雷之国做出了这种事情！”

    “呵，我做什么了？”

    “你居然偷窃我们云隐村的忍具和珍惜素材，用人为手段制造哥斯拉！”

    “呵，呵呵呵……雷影阁下年纪不大，却不成想早早就瞎了。”

    大蛇丸发出了可怕的笑声。

    “住口！大蛇丸，你居心叵测，想要用制造哥斯拉，窥探哥斯拉秘密的方式引发云隐和木叶的战争，老夫作为雷影，决不允许这种事情发生，你的作案凶器老夫也要没收！”

    雷影胡子抖动，也露出了一个狰狞的表情，布满了杀机。

    两人对视，都能看到对方危险的神情。

    说什么都是借口，只为了争夺机械哥斯拉罢了。

    “……好吧，我想到过这东西会引起轰动，但没想到第一个闻风杀来的不是玄逸，而是你。”

    大蛇丸笑了起来，他还想着用机械哥斯拉给玄逸点“惊喜”。

    不过现在看来，让机械哥斯拉摘掉雷影的脑袋，也是不错的结果。

    “死！”

    雷影第一时间冲向了大蛇丸。

    他的速度快到了极致，自一开始，就将忍体秘术开发到极致，单纯的移动速度，甚至可以匹敌短距离的时空间忍术！

    大蛇丸脸色一变，只看到一阵蓝色的电光刚开始移动，下一刻，他就已经被雷影一拳砸中了胸口。

    整个胸膛都被击穿，大片的身体组织当场被轰碎。

    “啧，替身术。”雷影感受着拳头上传来的触感。

    “谁都知道你的速度快到吓人，三战战场上，你是唯一一个能跟四代火影进行速度交战的人，我怎么可能不做好准备。”

    大蛇丸出现在机械哥斯拉的金属爪子上。

    额头，还有一丝冷汗流下。

    要不是他的保命手段堪称忍界第一，就刚才那一下，他真感觉自己要被一招秒了。

    哪怕他死了也能复活，可这具夺舍的白绝身体就要废掉了，他可舍不得。

    更别说，他一死，机械哥斯拉就要失控，要么打死雷影跑路，要么被雷影打服然后拖回云隐村。

    血亏。

    “就让你看看我的机械哥斯拉好了。”

    大蛇丸换了个印。

    那陷入沉寂的机械哥斯拉，眼中再次冒出了红光。

    “我不是你的敌人，是我创造了你，而那个家伙才是真正的敌人。”大蛇丸对机械哥斯拉一边说着，一边结印，更换了机械哥斯拉的行动程序。

    这出乎预料的吃力，就像是在洗脑一个有强烈自我意志的成年人一样，阻碍重重。

    机械哥斯拉似乎从一诞生，就拥有了自己的一套不成熟的，但却极为固执的特定行为逻辑，基本遵循这套逻辑才能更轻松的控制机械哥斯拉，也不知道这是怎么回事。

    吼！！

    机械哥斯拉发出无声的咆哮，伸出尖长无比的金属爪子，狠狠拍向了四代雷影。

    可四代雷影轻而易举就躲开了。

    他看着被拍出一个深坑的大地。

    “力量很强，速度不错，不下于二尾。大蛇丸，你能研发出来这东西，出乎我的预料。”

    雷影从一开始就将机械哥斯拉跟尾兽对标。

    事实上，机械哥斯拉展现出来的机动性和力量指数，都让雷影很意外。

    这可是人造物，并非是真正的哥斯拉！

    “那么，就让老夫看看你这鬼东西的内部构造。”

    雷影上去一拳，当场就打碎了机械哥斯拉胸前的盔甲。

    等看了了一眼身体内部的构造后，愣了愣。

    内部不全是忍具构造成的。

    怎么看上去……像是将一头残缺的奇怪生物跟忍具进行了结合？

    “大蛇丸，你难不成猎杀了一头哥斯拉不成？”雷影喝道。

    “谁知道呢，等你先活下来我就告诉你。”大蛇丸冷笑。

    机械哥斯拉对准雷影，缓缓张开了嘴巴。

    红色的光束陡然汇聚，酝酿出可怕的高温来。

    “这就是红色的原子吐息……”雷影面色一肃。

    “雷影阁下，怎么样，凭你是不可能挡住原子吐息的，不想死就趁早滚开吧。”大蛇丸道。

    “笑话，你无非是想激我正面抵挡而已。”雷影一脸不屑。

    下一刻，红色原子吐息喷出，正面袭向了雷影。

    雷影真的没有躲开，他的头发胡子全部乍立，浑身的雷霆再度迎来了一波爆射，俨然是将自己的雷遁铠甲给开到了最大威能！

    轰！

    红色光束正面击中了蓝色的雷团，两者刚一喷出，就立刻激荡起来。

    红色光束开始分散，携带着磅礴的雷霆，向着四面八方迸射出去，将那一座座山峦都给撕开。

    一块块巨石相继崩碎，翻滚着坠落。

    等那遮蔽了视野的飞石灰尘散去了一部分后。

    露出了雷影那浑身焦黑的身体。

    “咳咳，这原子吐息的力量不下于尾兽玉，大蛇丸，你还真是制造出来了强大的怪物。”

    雷影咳嗽着，头发都被烧没了。

    他感受着身体上那坏死的皮肤，嘴角抽动，露出了一个狂野的狞笑。

    “不过，虽然这头哥斯拉的力量还是不能杀死我，但已经成功吸引了我的兴趣。”

    雷影开始看向前方，要彻底干掉大蛇丸，将机械哥斯拉给抓回去。

    这可是不亚于尾兽的强大战力。

    雷影隐约觉得有些不对劲，猛然一拳轰向了前方，在冲刺了数十米后，陡然看向了天空。

    在漫天的灰尘中。

    机械哥斯拉早已飞起，脊背的背鳍中，正在向下喷射着查克拉，以此来进行飞行。

    “艾，感谢你为我检验了机械哥斯拉的实力，你已经没有用处了。”

    大蛇丸目光阴冷，控制着机械哥斯拉越飞越高，最终向着东方的大海呼啸而去。

    他很难有机会杀死四代雷影这种类型的忍者，干脆就不在浪费时间。

    就硬扛原子吐息还不死这一点，就让大蛇丸头痛。

    只剩下如焦炭般的雷影伫立在原地，仿佛石化了一样。

    “这畜生居然还会飞？！大蛇丸，你胆敢如此愚弄我，我誓要杀你！！”

    雷影气得握紧了拳头，掌间都迸出雷光，显然是要气疯了。

    机械哥斯拉没拿到。

    大蛇丸也没杀死。

    一番忙碌，只能看着对方扬长而去。

    这时，云隐的部队正姗姗来迟：“雷影大人，您没事吧？怎么变成这幅模样了，居然比奇拉比大人还要黑。”

    “是啊是啊，而且这里散布着辐射，很危险。”

    “闭嘴，快给我搜索这片废墟！那混蛋走的匆忙，一定没有来得及摧毁所有的实验痕迹！”雷影怒火中烧。

    众多云隐忍者立刻行动。

    几经忙碌，总算是将大量的器材碎片找到，一一摆在雷影面前。

    “怎么样？”

    “很抱歉，雷影大人，我们没有找到任何有价值的素材，甚至这个大型实验室，对方清理的很干净，也许对方就是为了进行最后一步研发才专门来到这里做实验的。”一名云忍说道。

    雷影气炸：“那就调动所有的船只，给我去大海上搜索那家伙的下落！！我没猜错的话，大蛇丸一定是找到了哥斯拉圣地的位置，所以才能制造出那种东西！！”

    会飞的哥斯拉，这让雷影无可奈何。

    茫茫大海之上。

    机械哥斯拉迅速飞过，在海面上激起阵阵波浪。

    “唔，查克拉的消耗有些大了，看来不能长时间飞行。”大蛇丸感受着机械哥斯拉的变化。

    更让大蛇丸意外的是，机械哥斯拉自己选择的方向，似乎就是哥斯拉圣地的所在。

    “圣地天然就对所有的哥斯拉具备吸引力吗？真是神奇。”

    大蛇丸觉得，机械哥斯拉身上的谜团越来越多了。

    不过只要他能控制住机械哥斯拉，早晚就能解开所有的困惑：“哼，我研发出来了这么了不起的东西，放在那圣地上也绝对是顶尖的！这样，想必就能让哥斯拉仙人接见我了。”

    等拜见了哥斯拉仙人，拿到了更强的仙术，甚至能有幸拿到哥斯拉仙人的基因……

    他就有能力让机械哥斯拉变得更强，早晚强大到足以打爆玄逸的那种！！

    “哼哼哼，等着吧，不知火玄逸，真希望能尽快看到你恐惧的表情！”

    大蛇丸看着前方的巨岛，邪魅一笑。

