    第1431章要命了，秘密被发现

    “是，小殿下。”紫霄毫不犹豫地领命。

    天帝一旦突破成神，对于圣灵界便绝对是个灾难。

    这个消息必须尽快传回去。

    小殿下这个命令可谓是敏锐至极。一时间，紫霄只觉自豪极了，他们圣灵界的小殿下怎能如此优秀呢。

    而另一边，时间稍稍倒退一些。

    夜九渊说他有些事要交代给云彤和云奕，并不是随便说说，而是真的有事要交代。

    月色下，夜九渊毫不拖泥带水，直接将云族那边的动向给说了。

    “什么！”

    “怎么会这样？”

    听完了整件事的来龙去脉后，云彤和云奕的脸色都变了。

    “可恶，素衣小姐遇刺同我们有什么关系，族长怎么能不分青红皂白地往我们身上泼脏水！”云彤的暴脾气一下子就控制不住了。

    她眼下已经想到了这件事造成的糟糕后果，如此一来，主子的名声可要被他们给拖累了。

    这绝对是她所不能容忍的事。

    咔哒咔哒！

    骨节捏动的声音响起。

    云奕狠狠地攥紧了拳头，眼中满是喷涌而出的愤怒，“该死的，那个男人不配当主子的父亲！”

    主子为云族付出了那么多，结果就因为主子同九渊大人的关系好，九渊大人成了天界的罪人后，整个云族，便连族长都不顾那份亲情，逐渐抹杀掉了主子的功绩不说，如今还要往主子身上抹黑！

    不可饶恕，实在是不可饶恕。

    然而，愤怒过后，云奕却悲哀的发现，他其实也没法拿那个男人怎么样。

    毕竟是主子的父亲。

    他所能做的就是立刻回去，澄清这凭空捏造的污蔑。

    想通了这一点后，云奕立刻道：“九渊大人，我必须要回去。”

    “九渊大人，我必须要回去。”

    与此同时，云彤的声音也毫不迟疑地响了起来。

    云奕顿时看向云彤，从她眼中看到了坚定。

    这段日子他们过得很快乐，如果可以，他们真的想就这么跟在千璃大人的身边，继续感受着这份快乐。然而，他们实在是没办法了，他们不能看着主子故去后还要被人非议。

    所以，他们宁愿回到云族继续过压抑的生活也一定要回去洗刷冤情！

    眼见两人一副立刻就要为了长卿的名誉而奔赴回云族赴死的样子，夜九渊眉梢微微一挑，“你们以为，此事既是被本尊发现了，本尊会放任不管？”

    “！”云彤，云奕。

    两人猛地睁大了眼。

    九渊大人这是何意？

    “这事，难道不需要我们回去便能解决？”云奕迟疑地开口。

    “罪魁祸首又不是你们，何须你们回去。”夜九渊淡淡道，“更何况，云族族长为何会突然盯上你们？”

    “那老傢伙虽不聪明，却也没有蠢到家，怎会不知你们不会做这种事。”

    云彤云奕闻言顿时深思。

    对啊，经九渊大人这么一分析，此事真的很奇怪！

    他们都在云族当了这么久的透明人了，一点儿存在感都没有，已是族人眼中公认的废物。素衣小姐出事，族长怎么会在第一时间盯上他们？

    更何况，就像九渊大人所说的这样，族长应该知道他们对主子有多忠心。故而，他们绝不会做任何会给主子名声抹黑的事。

    两人再次对视，这次从对方眼中看到的唯有茫然。

    “九渊大人，那我们接下来该如何做？”云奕恭敬地问道。

    “注意隐藏身份，留在璃儿的身边保护她。天界那边，本尊已有安排。”夜九渊道。

    “是，九渊大人。”两人闻言毫不迟疑地应下，对夜九渊的能力一点儿怀疑都没有。

    只不过……

    九渊大人竟然会特意叮嘱他们保护好千璃大人，已经知道九渊大人就是白虎大人的两人眼神皆变得有些微妙。

    说到保护，还用得着他们吗？

    “怎么？”夜九渊敏锐地注意到了气氛忽而变得有些奇怪。

    “咳咳咳……”两人被这么一问，霎时都被自己的口水给呛着了，咳得那叫一个惊天动地。

    要命了，如果九渊大人知道他的秘密被他们给发现了……

    啊啊啊！

    他们真的不是故意想知道那只会熟练地撒娇卖萌的崽儿其实就是睥睨天下的九渊大人啊！

    眼见两人的表现竟是这般心虚，夜九渊瞬间眯起了眼。

    “九渊大人我们绝对不会说的！”

    “对对对，九渊大人，我们绝对会替您保守秘密！”

    一瞬间，强大的求生欲让云彤和云奕果断立誓。

    “秘密。”夜九渊眸底暗芒一闪，语气透着一股莫名的意味。

    云彤云奕心头狂跳。

    这下，两人不敢含糊了。

    由云彤为代表，老老实实地交代，“九渊大人，之前白虎大人使出了湮灭之力，而后，我就发挥了一下想象力，并且将这事告诉给了云奕。”

    “呵。”夜九渊轻笑了一声。

    云彤和云奕瞬间一个激灵，完蛋完蛋完蛋！

    九渊大人果然要恼羞成怒收拾他们了吧。

    结果就在他们脑补出了各种腥风血雨，凄惨无比的画面时，一道竟好似透着莫名自得的声音响了起来。

    “那又如何。”

    “？？”云彤和云奕。

    那又如何？

    他们没听错吧！

    “小璃儿喜欢。”夜九渊就在这时很明确地说道，语气中没有半点儿不好意思。

    曾经的他还会觉得小白的撒娇卖萌是黑历史，如今，能得小璃儿的欢喜便好，怎么会是黑历史呢。

    无论是什么样子，他都只想将小璃儿的心牢牢地勾在自己的手中。

    嚯！云彤和云奕的眼睛顿时瞪得更大了。

    一瞬间，两人万般感慨，不愧是九渊大人啊，想法就是够厉害，这下他们可以放心了。

    看了眼那边的屋子，千璃大人和紫霄大约是还没谈完，两人心情一放松，便忍不住地对一件事好奇了起来。

    趁着还有时间，云彤忍不住问道：“九渊大人，您既然对云族发生的事了如指掌，那您知道素衣小姐是怎么回事吗？”

    到底是谁那么厉害，竟然成功地伤了素衣小姐。

    “知道。”夜九渊道。

    唰唰！

    云彤和云奕顿时双目放光，满眼期盼地瞅着尊上大大，就等尊上给一个答案。

