    时二嫂听到婆婆这么说，同情的看了时姜一眼，但是半点不妨碍她一溜烟儿的跑出去找时老三去。

    时家几个老少爷们，正等着女人们去做早饭，到时吃了可以去地里干活呢！

    正等的不耐烦的时候，就看到时二嫂冲了进来，对着时老三说道。

    “老三，赶紧去柴房看看吧，你家大丫头反了天了，居然打老太太，还把龙凤胎给揍了。”

    时老头和时家三兄弟听到时二嫂这话，顿时嚯的一下，全站了起来。

    “啥？二嫂，你不是在开玩笑吧？”

    时老三满脸不可思议，甚至觉得时二嫂的脑子恐怕是不是被门板给夹坏了。

    就他家那大丫头，还能打老太太和龙凤胎？

    “哎哟，开啥玩笑呀！不信，你过去看看不就得了。反正挨揍的又不是我，爱信不信。”

    听到时二嫂这般说，时老三一阵风的从客厅里刮了出去。

    时姜冷眼看着时思恬被时老太太掐的脸色发白，也装出轻声细语的模样，轻哼了一声。

    时思恬敏感的听到时姜发出的这声轻蔑的哼声，顿时心里头的恶意翻江倒海起来。

    “五堂妹，你怎么还这样一副不知悔改的模样？难道，你想气死阿奶不成？”

    话音刚落，只见时姜手里原本捏着的两根木棍子，其中一根脱离了时姜的手，时思恬眼睛顿时瞪大，惊恐的看着那木棍子迎面对着她的脸飞了过来。

    她想往后躲，可是她的一只手臂正被时老太太紧紧抓着呢！

    只能朝时老太太一扑，弯腰躲开了时姜这迎面一下。

    “娘……你怎么了？”

    时思恬刚刚庆幸没把那木棍打到，要不然，自己这张脸，非的毁容不可了。

    只是，总觉得她好像做了什么了不得的事。

    还没想起来，就听到柴房门口一声悲吼。

    抬眼朝门口瞧去，她一向看不惯的三叔一阵风的卷了进来，红着眼睛对着她的脑袋就是用力的一巴掌。

    直接打的时思恬的耳朵嗡嗡的响，眼睛直冒金星，然后脚步不稳，跌坐在地上。

    “哟，这是怎么回事啊？咋眼睛一眨的功夫，就变成思恬动手了呀？”

    时二嫂伸着脖子，好奇的问道。

    “不是我，我没有！”

    时思恬捂着脑袋连连否认道。

    时老三却是怒视着她，咬牙切齿的说道。

    “你把我们几个的眼睛当成瞎的不成？明明白白的看到你伸手推的，现在还狡辩。大哥，看你生的好闺女，要是娘有啥三长两短，你自己看着办。”

    时老三放完狠话，直接上前弯腰。

    时思恬听到三叔这话，一扭头，就看到时老太太一脸是血的倒在地上，嘴里直哼哼。

    没等她回过神来，就看到时老三把倒在地上哎哟哎哟惨叫的时老太太给抱了出去。

    “阿奶，我不是故意的。”

    顾不得脑袋还晕沉沉的疼，时思恬急忙爬起来，跟在时老三的身后，想去跟时老太太解释。

    却被时老大一把给拎住了胳膊，然后直接拽到了他们的屋里头。

    时思恬正想跟她亲爹解释呢，就见时老大拿着竹条对着她胳膊腿就是一顿抽。

    “大丫，我看你越发的无法无天了，这些天我就觉得你咋胆子越发的大了，啥事都敢插一脚，现在倒好，连你阿奶你都敢推，是不是以后还想打我的这个当爹的呀？”

    时老大竹条挥舞成风火轮一般，直接把时思恬抽的嗷嗷直叫，眼泪直流。

    抽完她之后，就拖着她，跟着老三一起，把老太太给送上板车，着急忙慌的往卫生院送。

    时思恬这么一路哭着鼻子，时家其他人一脸慌乱的模样，路过上工的人看到，还以为躺在板车上的时老太太没了呢！

    时姜听着那边哭声二重唱逐渐消失，冷眼瞥了还坐在地上傻愣愣看着这一切的龙凤胎一眼。

    “看，现在没人了，我刚才是怎么说的？”

    说完，大步上前，扒拉下两个人的裤子，对着臀就是一顿揍。

    她揍的用了点古代衙役用板子打人的技巧，外面看起来看不出半点伤，其实里面被打的稀烂。

    龙凤胎两个人痛的鬼哭狼嚎起来，时姜听了，揍的更欢了，两个人见自己这么哭嚎，也没见人来救他们，顿时就吓的捂住了嘴，眼泪只敢默默的流。

    时姜揍完了这对龙凤胎，这才抬步走出柴房。

    然后朝四周瞧去，这是一家很典型的乡下四合院。

    时老头和时老太太住正屋，偏屋是时老大一家子住的，他们家一共就三口人，就一个女儿时思恬，今年十八岁。

    西屋是时老二一家住的，他们家一共六口人，大女儿时思敏，今年十九岁，二女儿时思颖，今年十七岁，三女儿时思慧今年十五岁，小儿子时家宝，今年六岁。

    东屋是时老三一家住的，他们家也是五口人，大女儿时姜，今年十七岁，然后就是龙凤胎姐弟，时思捷和时家鸣，都是十一岁。

    只不过，时姜平时都不住在东屋，而是住在柴房。

    家里现在一个人都没，看样子都陪着老太太去卫生院了。

    时姜直接扭身进了厨房间，天大地大，填饱肚皮最大。

    等时老太太回来，还有一场硬仗要打呢！

    龙凤胎看到时姜走出柴房了，这才手拉着手，想扶着对方站起来，可被打的地方，感觉有棍子在里面搅一样，痛的根本站不起来。

    一直等到时姜做好饭吃了出门了，两个人才微微颤的走出柴房。

    他们两个人也不敢在院子里待着，爬时姜万一回来，看到他们又是一顿打可怎么办？

    所以，直接挪着小碎步，回到东屋他们的床上趴着，然后对视着，瘪嘴流泪。

    “哟，时姜，你家阿奶怎么啦？我看你爹他们几个，哭着把你阿奶往卫生院拉啊！”

    有那好事的三姑，看到时姜背着锄头下地，顿时眼珠子转了转，对着时姜喊道。

    时姜眼角都没朝她看一眼，只是到了她干活的那块地，拎起手中的锄头用力往地上一锄头下去，一大块就被她给翻了起来。

    做完这个动作，时姜才慢吞吞的朝那三姑瞧了一眼，什么话也没说，那三姑就忍不住咽了咽口水，感觉后脖子凉飕飕的。

