    从杨文泉的公司回酒店的路上，李铁柱觉得空城道长和王二娃应该还没有完全酒醒。

    毕竟，他们醉的那么厉害。

    所以，回到酒店附近的药店时，李铁柱买了一些药材回去，打算帮他们制作一些醒酒药。

    拿着药材，李铁柱往酒店走回去。

    刚才帮陶慧珍治疗的时候，出了一身汗，所以李铁柱想先回房间洗个澡，换一身干净的衣服，再制作醒酒药。

    然而，刚走到房间门口，李铁柱发觉不对劲。

    房间里，好像有动静。

    李铁柱轻轻地将耳朵凑在门上，想要听一下里面是不是真的有人。

    不过，听了好一会，也没有听出什么。

    李铁柱苦笑一声，觉得自己是不是太过于谨慎了。

    他拿出房卡刷了一下，然后开门进去。

    他左右看了看，没发现有什么异常的地方。

    李铁柱把买回来的药材放在沙发上，然后脱衣服，准备好好地洗个澡。

    然就在时，一道寒光袭来。

    说时迟那时快，李铁柱赶紧闪身躲开。

    可他还没站稳，一道身影就来到了他的面前。

    啪！

    这一次，李铁柱来不及躲闪，被人踢了一脚，砸在床上。

    李铁柱抓起枕头，朝那人砸了过去。

    不过，那人随手一拍，就把枕头拍到了一边。

    趁着这点时间，李铁柱快速站起来，看着偷袭自己的那个人。

    刚才偷袭自己的那个人是一名中年男子，约莫四十岁的年纪。

    他眼神如炬，给人一种狠人的感觉。

    李铁柱可以感受得到，他的身上有修炼者气息在波动，说明他不是普通人，而是一个修炼者。

    而且，修为还挺高。

    “你是谁，为什么会出现在我都房间里？”李铁柱警惕地看着男子，对他问道。

    男子也看着李铁柱，冷笑一声。

    “小子，你不需要知道我是谁，只需要知道我来这里是干嘛的就可以了。”男子非常不屑地说道。

    在他的眼里，李铁柱就是一个小毛孩。

    “那你来这里是干嘛的？”李铁柱顺着男子的话问道。

    “取空灵石。”男子道。

    听到男子的话，李铁柱不由得怔了一下。

    自己从拿到空灵石到现在，也就一个小时左右的时间。

    没想到，这家伙这么快就知道了，而且还在房间里等着自己回来。

    由此可见，这家伙要么一直在盯着空灵石，要么是一直跟着自己，要么就是有人给他通风报信。

    不管是哪种情况，李铁柱都知道自己接下来要跟他进行一番打斗。

    因为，自己是不会把空灵石让给他的。

    好不容易才拿到的空灵石，怎么可能会还没捂热就拱手让人呢？

    “空灵石是我的。”李铁柱对男子说道。

    男子微微一笑，道：“我知道，不过仅限于现在。过一会，它就是我的了。”

    从李铁柱手里抢走空灵石，男子没有任何的负罪感。

    因为，两人都是修炼者。

    看到男子如此地轻看自己，李铁柱冷哼一声。

    哼，想要从自己手里拿走空灵石，哪有那么容易！

    男子依然没有把李铁柱放在眼里，轻蔑地说道：“小子，如果你不想受伤，甚至是丢掉性命，就乖乖地把空灵石交出来。不然，你一定会后悔的。”

    “后悔？”李铁柱冷笑道：“恐怕要让你失望了，在我的字典里，根本没有‘后悔’这两个字。”

    “这么说，你是不愿意把空灵石交出来咯？”男子问道。

    问这话的时候，男子的脸色在快速变冷。

    “既如此，那就废话少说，动手吧！”李铁柱的脸色也变冷了起来。

    想要从自己手里抢走空灵石，门都没有。

    “臭小子，好，很好！”男子冷冷地说道。

    话音刚落，男子的右手轻轻一甩，一道寒光朝着李铁柱极速射去。

    看到这样的情况，李铁柱心里不由得冷哼一声。

    刚才用偷袭的方式都没有击中自己，现在明着来，那就更不可能了。

    只见李铁柱的手快速往身上一摸，然后轻轻一甩。

    霎时，一根银针极速射出。

    叮当！

    下一秒，银针和男子掷出的暗器双双落地。

    见此情况，男子不由得愣了一下。

    这小子的反应速度，好快！

    而且，他仅用一根小小的银针就挡住了自己三孔匕首。

    由此可见，他的实力比自己想象的要厉害得多。

    这么一想，男子不由得提高了警惕。

    唰！

    突然，男子再次射出一枚暗器。

    而李铁柱，依然是选择用银针将它挡下。

    “小子，有两下子，居然能挡住我的三孔匕首！”男子赞许道。

    “你也挺有两小子的，居然挡住了我的银针。”李铁柱也学着男子的话说道。

    “你！！”听到李铁柱学自己的话，男子颇为生气。

    男子原本想用这种无形的气势来打压一下李铁柱的，可他根本就不上当。

    “你什么你？要打便打，不打就赶紧滚蛋，哪这么多废话？”李铁柱冷声喝道。

    “臭小子，找死！”男子怒不可遏。

    话音未落，男飞身一跃，直冲李铁柱而去。

    可能是因为太生气了，失去了理智。男子没有注意到房间里的吊灯，直接撞了上去。

    砰！

    吊灯被撞得稀碎。

    滋滋……

    而男子，也被电电得抽了一下。

    看到这样的情况，李铁柱忍不住笑了起来。

    这家伙，绝对是来搞笑的。

    那么大的吊灯，他居然没看到。瞎了，还是根本就没长眼睛？

    出了这样的事情，男子心里就更加生气了。

    他狠狠地瞪了李铁柱一眼：“臭小子，让你笑，等会我让你哭都哭不出来。”

    旋即，男子再次飞身而起，朝李铁柱冲去。

    看到男子冲了过来，李铁柱拿起床单，扔了出去。

    顿时，男子的视线就被床单给挡住了。

    不过，男子没有任何的慌张。

    只见他快速拿出一把匕首，轻轻一划。

    下一秒，床单变成了两半。

    “臭小子，这种小把戏就想难倒我，你怕是太小看我东方宿了。”男子喝道。

    听到男子这么说，李铁柱这才知道他的名字叫东方宿。

    此时，东方宿已经逼近到了李铁柱的面前。

    他手里握着匕首，朝李铁柱的脖子刺去。

    见此情况，李铁柱快速地在床上翻滚了两圈，躲了过去。

    看到自己没有刺到李铁柱，东方宿再次逼过去。

    “小子，快把空灵石交出来！”东方宿一边对李铁柱发起攻击，一边喊道。

    很快，李铁柱就被逼到了一个角落里。

    他快速地往两边看了一下，然后拿起床头柜上的台灯，朝东方宿砸了过去。

    见状，东方宿赶紧躲闪。

    趁着东方宿躲闪的空隙，李铁柱往前跨了两步，猛地一脚踢出。

    不过，东方宿也不是吃素的，侧身一扭，轻轻松松就躲开了。

    紧接着，东方宿再次挥动着手里的匕首，不停地对李铁柱发起攻击。

    呲！

    因为是在房间里，空间太小了，李铁柱纵有一身本领，也不好施展。

    一不小心，手臂就被东方宿手里的匕首划了一下。

    鲜血顺着手臂，流了下来。

    李铁柱没有去管自己已经在流血的手臂，而是专心应付东方宿的攻击。

    他心里在想，自己也得赶紧寻找材料，炼制一把趁手的兵器才行。

    不然，遇到这些手里有家伙的修炼者，自己很容易吃亏。

    呲！

    过了一会，李铁柱的身上，再次出现一道血口。

    而就在东方宿手里的匕首刺向自己的那一刻，李铁柱瞅准机会，直接一脚，踢在他拿匕首的手臂上。

    东方宿万万没有想到李铁柱会在这个时候出手，因而没有太多的防备。

    哐当！

    下一秒，东方宿感觉自己的手一阵剧痛，手里的匕首掉落在地。

    其实，刚才那一刀，李铁柱是完全有机会躲开的。

    不过，为了让东方宿放松警惕，李铁柱没有那么做。

    他选择被东方宿划一刀，然后借机打掉他手里的匕首。

    只有这样，自己才不会被他一直用匕首攻击。

    就在匕首落地的那一刻，李铁柱眼疾手快，将它踢进床底。

    看到这样的情况，东方宿这才明白刚才是怎么回事。

    原来，这小子是故意挨自己一刀的。

    难怪，他的反应会突然变慢。

    “小子，你以为没有匕首你就能打得过我了？”东方宿看着李铁柱，戏谑地说道。

    李铁柱没有回答他，而是朝他冲去。

    等到了东方宿面前，李铁柱猛地一拳击出。

    东方宿没有选择躲闪，而是选择出拳相迎，嘴里还说道：“小子，论拳头，我东方宿还从来没有怕过谁。”

    砰！

    话音未落，两个拳头便狠狠地撞在了一起。

    巨大的反冲力，使得两人纷纷往后退了几步。

    李铁柱看着东方宿，东方宿也看着李铁柱。

    两人的脸上，都出现了震惊之色。

    东方宿的拳头，确实厉害。

    李铁柱觉得，东方宿的拳头是自己遇到过的修炼者中，最厉害的一个。

    接了他的一拳之后，自己的手骨竟然传来了钻心般的疼痛。

    李铁柱赶紧施展玄天术，运转真气，治疗自己的手骨。

    而东方宿的心里，则是震惊李铁柱接了自己的一拳，他的手骨居然没有被震断。

    看来，这小子的拳头也不一般。

