    瘸狼先一步到了青龙公司。

    总经理房间气氛变了。

    喝酒时红筹交错，海阔天空的聊，大地就在脚下的感觉。

    可现在瘸狼添油加醋一番表达，给郎海洋的感觉就是，杜鸿舟一家人从没有把他放在眼里。

    “大舟，你家少强都不把我当盘菜，你恐怕更加瞧不上我。你跟郎某套近乎，无非就是借一笔钱，下一步就该卸磨杀驴了吧？”

    郎海洋抽着烟斗，满脸愠色说着，“我几乎能肯定，如果郎某有事求到了你，你不会帮忙。我甚至担心，你借走了我的500万，就没打算归还。”

    “郎哥，你的担心肯定是多余的，景山区的人都了解大舟的人品。”

    “可是，青龙公司不在景山区，在朝阳区。”

    “郎哥，如果你非要帮着瘸狼这种性质恶劣的走私犯对付我，我也没话说。离开了青龙公司的500万，大舟公司一样盖大楼，开大超市。”

    杜鸿舟要带着刘晴离开。

    郎海洋和瘸狼一起不淡定了。

    值得一提的是，郎雨辰也在这里，她心里恨着杜少强，就不希望父母借钱给大舟公司。

    刚才郎雨辰一直苦闷，此时就准备看景山区杜家的笑话了，不料杜鸿舟开口就说瘸狼是走私犯？

    “杜鸿舟，你别血口喷人。”

    “你在佰仟萬食府大门外，说要送我家少强漫谷象牙，这漫谷象牙恐怕不是你自己花钱买的，否则会舍得轻易送人？”

    “杜少强，你血口喷人。”

    瘸狼变成了被踩住尾巴的狗，杜少强还没出现呢，瘸狼就开骂了。

    “你是个人吗？谁稀罕喷你这狗杂种。”

    刘晴凌厉起来。

    瘸狼额头的青筋暴跳，没有去和刘晴争吵，而是对着郎海洋诉苦。

    郎海洋混的是江湖，但他有自己的原则，痛恨走私，痛恨毒。

    如果圈子里谁沾了这两样，立马就会划清界限。

    “瘸狼，你老实交代，到底有没有走私？”

    “真没有，平时我也就混在潘家园古玩市场，捡点漏，偶尔组织个金花和牌九牌局，不干别的，我就连小姐都不带。”

    “那你先安静，等杜少强来了，问个清楚，如果杜少强冤枉了你，今天就在青龙公司打展了那小子，太狂了。”

    郎海洋也想好了。

    如果杜少强污蔑了瘸狼，那就和杜少强新账旧账一起算，顺便给女儿郎雨辰出口气。

    出租车停在了青龙公司楼外。

    这座八层楼的产权属于郎海洋家里，1998年这就是好地段，日后会越来越黄金。

    杜少强和叶子走下车来，首先看到的就是郎雨辰，她身边站着两个青年男子，虎视眈眈看着。

    “杜少强，你来找打，速度也不知道快点儿？叶子，你别怕，我说的是他，不是你。虽然你每天都和杜少强这种混蛋在一起，但我对你的印象依然很好。”

    “少强不是混蛋，少强是最有才华，最暖心的男孩。在我家买彩电那天，少强练成了降龙十八掌和凌波微步，青龙公司谁也打不过少强。”

    叶子的声音哪怕凌厉起来也是清脆的。

    郎雨辰和身边的两个青年男子一阵哄笑，随之转身走进了楼房大门。

    杜少强和叶子也走了进去。

    叶子很紧张，俏脸蛋有点苍白。

    杜少强对着叶子的元宝耳朵小声说道：“叶子不怕，有我在，摆平一切。”

    总经理房间在六楼，要坐电梯。

    走进了电梯，杜少强和叶子手拉手，面对面站着。

    杜少强微笑时，叶子也会微笑。

    取向不对的郎雨辰，心里有热望，也有幻想，如果和叶子手拉手的人是她，那该多么美妙。

    郎雨辰的那个她在燕京电影学院，今年也是大三，曾经在某部电视剧里出演女三号。

    可郎雨辰早就想脚踩两只船了，看着叶子，郎雨辰心里想着——灯红酒绿镭射光，爱您爱得biangbiang声。

    电梯停在六楼。

    几人走出了电梯，郎雨辰迈着动感的步子，走在最前方，两个青年男子走在两旁适当靠后，为郎雨辰烘托气场。

    “少强，你看啊，院学生会的会长，就是很牛气。”

    这里是保镖公司性质的青龙公司，在这里提到郎雨辰院学生会长的身份，其实有点喜感。

    杜少强心里想的是，雨辰姐，今生你可真抖擞，真不认识少强了？你这么牛比，我的恐惧无处安放啊，可我也不能揍你。

    来到了总经理房间。

    刚看到杜少强，瘸狼就颠簸着冲了过来：“谁他妈给你象牙了？”

    “当时你说，要给我刚从漫谷那边弄到的一对象牙，可你还没给。”

    “象牙那么珍贵的宝贝，得来不容易，凭什么给你？”

    瘸狼快被杜少强给气疯了，面目狰狞说着，却也暴露了他手里有漫谷象牙的事实。

    郎海洋有的是江湖经验，内心瞬间就明了了。

    “瘸狼，如果你还认我是大哥，就老实交代，你手里的漫谷象牙怎么来的？别告诉我，你自己花钱买的。”

    “郎哥……”

    瘸狼满头热汗，“也就两个月前，我和几个兄弟去老缅那边的赌场玩，顺便去了太国，刚好碰到一个白发老头手里有很好的象牙，价钱也公道，我就买了两个。”

    瘸狼正胡编乱造。

    当郎海洋和郎雨辰满头雾水时，房间忽而传来了叶子清脆的歌声。

    “白发老头，六十多，可这剪子还得磨，磨剪子来抢菜刀……”

    总经理房间一阵沉寂，然后是稀疏的哄笑声。

    郎海洋微蹙眉头看着叶子时，他的目光有着长辈般的温暖。

    “小丫头，你先安静点，这里不是唱歌的地方，现在也不是唱歌的时候。”

    “嗯。”

    叶子一蹦就躲在了杜少强身后，扶着杜少强的肩，有点胆怯的看着每个人。

    郎海洋缓慢的给烟斗里放烟丝，也在左右打量着瘸狼：“曾经那些年，在燕京的大街上见到磨剪子的白发老头，不是多么稀奇的事。可如果在漫谷大街上遇见了丟售象牙的白发老头，那就很奇怪了。”

    “不奇怪，那天，白发老头就在唐人街出现了。”

    “唐人街？是耀华力路还是石龙军路？”

    郎海洋咄咄逼人，瘸狼几乎编不下去了，忽而就嚎啕大哭了起来。

    应该说，刚才叶子的歌声，打乱了每个人的思路，尤其是让郎海洋有种醍醐灌顶的感觉。

    “郎哥，我对不起你，我忘记了你的嘱咐，我走私了。大牌子包，珠宝，象牙，世界名表……”

    瘸狼心理防线崩溃，全撂了。

    他基本能想到，既然杜少强敢污蔑他，甚至说出来的就是象牙，那么一定有着十足的证据。

    如果在青龙公司交代了，郎海洋还能罩着他。一旦走出青龙公司大楼，被抓后就可能将牢底坐穿。

    “瘸狼，你还真是个畜生。”

    郎海洋无奈叹息，“之前我的爱人几次劝我，远离瘸狼，这种人不可能给你带来好运，只会连累了你，可我一直没当回事。今天我才彻底发现，郎某跟你不是一路人。从今天开始，把兄弟的情分尽了，你只管去坐牢，你没有媳妇没有孩子，没什么牵挂，吃了牢饭你就不用一直奋斗了。”

    “郎哥，救我，啊……”

    瘸狼呼喊时，迎来的是多个人劲爆的殴打。

    郎海洋的想法不复杂，打狠了瘸狼，瘸狼才会说出走私货都藏在那里，要联合警方将这杂种一办到底。

    几人走出了房间。

    郎海洋送杜鸿舟几人坐电梯，沉声道：“大舟，今天郎某有些话不太好听，你别放心上。五百万下午三点半准时打入你提供的账户，从今以后郎某和你是最好的朋友。”

    郎海洋看向了杜少强，也在看着女儿郎雨辰，“还有你们两个，在燕京大学别总是闹矛盾，大好的年华，交个朋友比天天掐架更美好。”

    杜少强和郎雨辰似乎都在点头。

    这么看来，目前郎海洋还不知道女儿取向不对，否则郎海洋会崩溃。

