    威廉虽然不会厉火咒，也无法控制魔鬼火焰，但既然这是个关卡，邓布利多肯定要留下通关的钥匙。

    几人走到桌子前，赫敏抓起放在瓶子旁边的一卷羊皮纸，她读道：

    危险在眼前，安全在后方。我们中间有两个可以给你帮忙。把它们喝下去，一个领你向前，另一个把你送回原来的地方。

    两个里面装的是荨麻酒。三个是杀手，正排着队等候。选择吧，除非你希望永远在此耽搁。

    我们还提供四条线索帮你选择：第一，不论毒药怎样狡猾躲藏，其实它们都站在荨麻酒的左方；

    第二，左右两端的瓶里内容不同。如果你想前进，它们都不会对你有用；第三，你会发现瓶子大小各不相等。

    在巨人和侏儒里没有藏着死神；第四，左边第二和右边第二，虽然模样不同，味道却是一样。

    威廉听完以后，微笑道：“一个简单的逻辑推理题，也不知道是谁出的。”

    “这些魔药都是斯内普教授配置的，应该也是他出的。”塞德里克低头瞅了一眼几个瓶子。

    赫敏也露出笑容，“许多最伟大的巫师都没有丝毫逻辑推理的本领，他们只好永远被困在这里，不过这一题不算太难。”

    威廉点点头，说实话麻瓜在这方面比巫师强多了，他们的学科教育保证他们，很多时候有很强的逻辑性。

    “那么我们就比比看谁最先推理出来？”赫敏提议道。

    威廉用魔杖变出一张羊皮纸，又拿着一根羽毛笔，笑道：“你们几个推理吧，我也给斯内普教授留点小礼物。”

    威廉略微思索，就快速在羊皮纸写道：

    斯内普教授和邓布利多教授两人手中各有一个非零自然数字，已知两个数字的乘积不是8就是16。

    斯内普：“邓布利多的数字我不知道。”

    邓布利多：“斯内普的数字我也不知道。”

    斯内普：“我还是不知道。”

    邓布利多：“我也还是不知道”

    斯内普：“我知道了”

    邓布利多：“我也知道了。”

    请问他们两个人手里的数字是多少？

    威廉写好后，放在了桌面上，赫敏已经最先猜出了斯内普留下的题目答案。

    她高兴地拍起手来。“知道了，这只最小的瓶子能帮助我们穿过黑色火焰。”

    威廉拿起那只不起眼的小瓶子，仔细嗅了嗅，又是从来没有见过的魔药。

    斯内普教授还真是深藏不露，他连抵挡魔鬼火焰的魔药都能发明出来，可怕啊。

    “这么小的瓶子，够我们几个人喝的吗？”塞德里克问道。

    威廉用变形术变出六个吸管，“每人几滴的话，还是够的。”

    威廉用吸管吸了几滴，滴在了嘴里，那味道像冰一样，一下子渗透到他的全身。

    几个人都小心的吸了几滴，最后小瓶子里还剩下一小口。

    威廉将除了荨麻酒的瓶子留下了，其他魔药全部带走了。

    “这可是能够压制魔鬼火焰的魔药，我要研究一下。”威廉认真道，“争取找出魔药成分。”

    “这能研究出来吗？”赫敏感兴趣道。

    “当然能了，只需要用斯卡平的现形咒就能分析出魔药的成份，不过这也挺复杂的，需要尝试很久。”威廉解释道。

    “还有这几瓶毒药，既然是斯内普教授配置的，毒性肯定很厉害。

    我也试一试能不能配出解药，要知道根据戈巴洛特第三定律……混合毒药之解药大于每种单独成份之解药之总和。

    我们不但要选择每种个体成份的解药，还要找到附加成份，它能通过近乎于炼金术的程序，把各种互不相干的成份变形……”

    所有人都在听天书一样，因为威廉说的是高级魔药课本里的内容，这已经是六年级才学的了。

    赫敏虽然听不懂，依旧露出感兴趣的模样，似乎对这种方法听起来很有趣。

    过了一会，威廉率先进入了魔鬼火焰，只见黑色的火苗舔着他的身体，但是他毫无感觉。

    在那一刹那间，他什么也看不见，眼前只有黑色的火焰——接着，他就顺利地来到另一边，进入了最后一个房间。

    这是一个宽敞、美丽的圆形房间，充满了各种滑稽的小声音。细长腿的桌子上，放着许多稀奇古怪的银器，旋转着，喷出一小股一小股的烟雾。

    墙上挂满了昔日的男女老校长们的肖像，他们都在各自的像框里轻轻地打着呼噜。

    但其实都是在偷笑。

    咦，这个房间好熟悉啊。

    “额——这不是校长办公室吗？！”

    九月份的天，威廉只感觉手脚冰凉，转身就要离开。

    邓布利多设置了这么复杂的关卡，就是为了知道哪些人会夜游？

    这是钓鱼执法！

    无不无聊啊！

    他刚想转身回去，塞德里克他们已经一窝蜂走了进来。

    弗雷德看着桌子上的银器，大笑道：“这是闯关结束之后，给我们的奖励吗？”

    奖励个屁！

    威廉连忙让他闭嘴，同时压低声音，“快走……这是邓布利多办公室……”

    几人都脸色僵硬，连忙转身想要离开。

    “既然来了，不聊一会吗？我很乐意和小巫师们在睡前谈谈心，好了解学生们的心理状况。

    我更想知道，他们凌晨十二点不在自己床上躺着，为什么会出现在这里？”

    办公室卧室的门突然被打开了，邓布利多穿着毛茸茸的紫色睡袍走了出来，他脑袋上还带着一个扎着小球的睡帽。

    在邓布利多怀里，抱着波波茶，它正满脸无辜的望着威廉，弱弱地喵了一声。

    居然真的来校长床前深夜蹦迪了！

    威廉站在最前面，尴尬地笑了笑，赫敏躲在他身后，试图降低存在感，不被校长发现。

    “我就说不要来的吧！”如果不是邓布利多在这里，女孩已经喊出声了。

    “坐吧。”邓步利多和蔼地说道。

    六把椅子出现在每个人的屁股下面。

    “喝点饮料？”邓布利多沉吟了一下：“就牛奶好了，睡前一杯奶，对肠胃不错。”

    邓布利多挥了挥魔杖，桌面上出现了六杯冒着热气的牛奶。

    “啊，波波茶你在这里。”威廉似乎才突然看见自己的猫一样。

    他硬着头皮道：“我还以为你失踪了呢，就带着他们几个深夜来找你，没想到你在校长这里……啊哈哈……”

    塞德里克他们都是连忙点头，认真地尬笑起来，似乎认可威廉的说法。

    邓布利多微微一笑，在椅子上坐了下来。

    “那么，你们起码违背了十几个校规，我该扣你们多少分比较好呢？”

    邓布利多愉快地说道。

    ……

    ……

    （感谢“依然小馒头”的打赏，\\(//?//)\\）

    