    沈浅菲不相信老人家忘记了，那就是有什么事情被耽搁了或者是家里人反对的太厉害，他也无能为力吧。

    但这些沈浅菲就不准备告诉家里人了。

    说这话的沈浅菲，一直看着罗玉芬的脸色。

    因为这样的事情对于罗玉芬来讲，不知道是好事还是坏事。

    毕竟罗玉芬抑郁症并没有痊愈，她只是极力的控制着自己，毕竟她还有两个女儿, 还有年迈的父母和没有成家的大哥。

    她的牵挂太多了，所以她不能毫不留恋的离开这世界。

    她很累很累，时间长了，她会因为这些极度的压抑而患上别的疾病的。

    这件事情她不能瞒着，要说实话，这钱本来就是这样的来路。

    罗玉芬脸色有些白。

    不知道想到了什么, 她的眼睛忽然就直了。

    站在她旁边的洛洛, 一把扶住她的手, 惊呼道，“妈妈，你的手好凉，你怎么了？”

    沈浅菲上前一步，握住了罗玉芬的手，她知道妈妈这是犯病了，应该是想起刚离婚时狠毒无情的沈建明了。

    那时的沈建明当真绝情的很，她们母女三个，就是他急于要甩掉的包袱。

    如果杀人不犯法，可能他将她们三个人早就杀掉了。

    那一年所有的回忆都是灰色的地狱般的。

    沈浅菲只假装没有看到罗玉芬剧变的脸色和急促的呼吸还有冰凉的手指，她又指着那五百块钱，声音带着轻快愉悦，好像又有一丝蛊惑人心的安定力量。

    “妈妈，那五百元钱是今天早晨叶曼阿姨给我拿来的，我出了一套高一数学的综合试卷，被教委还有出版社看中，马上就要出版了，这是预付款, 等出版之后陆陆续续我还会分到钱的。”

    罗丰和罗浩文对视了一眼，两个人的眼底都带着不可置信。

    真的假的，还是哄她的妈妈的？

    可随后就变得很欣喜，因为菲菲不会撒这个谎的。

    而他们的欣喜，不是因为拿回的钱，是因为菲菲竟然这么厉害，还可以出试卷。

    岂不是和大学教授都差不多了吗？

    沈浅菲握住了罗玉芬的手，努力让自己手心的热度传到罗玉芬的手上，她还拉着她摇了摇，声音娇娇软软，“不过妈妈，你们暂时要保密，叶曼阿姨说了，我现在年龄还小，没有话语权，就算那套数学综合性试卷，对现在的高一学生帮助非常大，可如果知道是我弄出来的, 他们肯定会抱着怀疑态度, 不管怎么说，我还是个学生呢，我觉得叶曼阿姨说的有道理，所以你们也一定要保密啊，因为后续我还要出物理化学英语和语文呢……”

    沈浅菲的声音不高不低，带着亲昵和明快，就好像面前的人什么问题都没有，她就是和她最爱的妈妈显摆着自己取得的成绩。

    此时的沈浅菲好像一只骄傲的小孔雀，吸引了所有人的目光。

    罗玉芬空白的世界再次有了颜色。

    沈建明恶毒的咒骂和嘲讽还有挥来的巴掌，以及抢走存款时对她的威胁，所有痛苦的如地狱一般的回忆，都在渐渐的远去。

    失神的眼睛终于一点点的又恢复了神色。

    刚才一动不动的眼珠又缓缓的转动起来，她转过头看着紧紧依偎着她的女儿。

    不知道怎么的，眼泪就流了出来。

    沈浅菲连忙给她擦干净，嘴里甜甜的说道，“妈妈，我知道你很高兴，这叫喜极而泣，有了这套习题卷子，咱们家日子就会好起来了。”

    罗丰也终于回过神来，他的神情有复杂有欣慰也有难过，是他们长辈无能，现在竟然让一个孩子养家，真是丢人了。

    他说道，“菲菲，我知道你学习成绩好，但是不要耽误了学习，这钱外公不能要，你自己收好，也许等你上大学，外公都拿不出多少钱……”

    沈浅菲却并不同意，“外公，你要是这样说，我会很难过的，您这是要和我划清界限呢，是不是等以后您和大舅赚钱了，也不给我和洛洛买好吃的了呢？”

    “那怎么会！”罗丰不假思索的否认。

    “外公，咱们是一家人，就不要说这些客套来客套去的话了，这钱是我靠脑力赚来的，说句实话并不是很辛苦，您知道，我在这方面有得天独厚的条件，所以这钱你和我外婆收好，但这一千元钱，归我妈妈处理，我就不管啦。”

    她又摇晃着罗玉芬的胳膊，理直气壮的道，“妈妈，你不用想太多，这是他们沈家欠你的，”

    罗玉芬的神智终于慢慢的回来了，看着桌子上谁都不动的钱，她上前走去，想了想，就轻声的说道，“爸妈，大哥，这一千元是沈家给的，暂时放在我这里，给菲菲和洛洛攒着。”

    “这五百元我留下一百，剩下四百，妈你都收好，这是菲菲的心意也是她的孝心，你们要是推辞的话，菲菲也会伤心的，况且，真要说起来，如果没有爸妈和大哥，我们母女三人能不能活到今天还不一定呢。”

    虽然她的声音很轻，可是却一字一句很有分量。

    同时，罗玉芬的声音带着微微的哽咽。

    沈浅菲知道，罗玉芬没有说假话，当年如果没有外公外婆还有大舅他们，她们三个现在还不知道怎么样了。

    也许会活得好好的，也许想不开的妈妈，会带着她们两个一起自杀的。

    这并不是危言耸听，因为去年就有一个生完小孩的孕妇抱着孩子跳了楼。

    大家都说她是疯了，或者是被什么给上了身，反正种种说法都有，但是从医学的角度讲，那女人是产后抑郁。

    只不过这个年代，不知道什么是抑郁，更别说是产后抑郁了。

    反正只要有些不正常就通通是精神病。

    罗丰皱着眉头，说道，“你是我的女儿，菲菲和洛洛是我亲亲的外孙女，我管你们那不是应该应份的吗。”

    罗玉芬情绪好了很多，看着自己的女儿，眼底里带着骄傲和笑意。

    “我家菲菲出息着呢，我还没和你们讲呢，菲菲，我能说吗？”

    沈浅菲马上明白罗玉芬要说什么了，那就是她保送上大学的事儿。

