    姜小凡实在有些不太好说出实情，因为真的太令人汗颜了。他到现在都还觉得如处梦境中一般，竟然稀里糊涂的就过关了，得到了开启最后一道结界的钥匙。

    “奇怪。”

    冥龙疑惑不解，眉头微微皱起。

    同一时间，秦罗等人也都是诧异的望着他。不过很快，这种诧异之色消失了，取而代之的是一抹抹的兴奋和激动。

    “小子，快打开。”

    秦罗双手直搓。

    一炉仙丹，半颗帝丹，这可都是绝世奇珍，怎能不让人兴奋？

    望着众人，姜小凡点了点头。

    他走向前方，右手贴在前方的石壁上，手心中的那团光芒绽放异样神彩。很快，前方的石壁如同镜花水月般扭曲，似泡沫幻影般，很快消失在了众人眼前。

    刹那间，一行人齐刷刷的望向其中。

    石壁之后是另一片空间，四周落英缤纷，奇花异草树之不尽，远处更是有一条滚滚长河在流淌，竟然和之前的幻境中的场景一模一样。

    “这应该是罗天强者开辟出来的独立空间。”

    叶秋雨道。

    几人踏入这其中，姜小凡于最前方带路，出现在了不远处的一片幽谷中。

    “就是这里了。”

    他眼中闪烁精芒。

    因为开启最后一道结界的钥匙就在他的手中，所以他对仙丹处于何地自然也很清楚。此刻，眼前呈现出了一口三足鼎，通体幽黑，其上有龙形刻印。

    “龙纹鼎。”

    冥龙沉声道，带着一丝感怀。

    姜小凡眸子划过一道精芒，凝视前方，道：“这是一件神器。”

    龙纹鼎泛着淡淡的幽光，如同是有一炉烈火在其中燃烧，让本身幽黑的鼎显得微微有些赤红，给人一种逼人的灼热感。

    “看起来不像是凡品啊！”

    秦罗双眼放光。

    对此，冥龙又是瞪了他一眼。

    对于这货，冥龙是相当的不顺眼。

    她哼了一声，道：“对于普通的修士而言，它只是一件神器，但是对于炼丹师来说，这口鼎的价值足以比的上一件无缺的圣兵！”

    闻言，秦罗顿时瞪眼：“夸张了吧？！”

    “哼！”

    冥龙冲着他冷笑，脸上满是不屑。

    秦罗：“……”

    姜小凡摇了摇头，道：“其实并不夸张，对于一个炼丹师而言，一口上好的鼎无疑可以增加其炼丹的速度和精确性，提供成功率，就如同对于修士而言，一宗强大的法宝可以极大的提升修士的战力。这口鼎本身并不属于法宝，但是却能够堪比神器，足以说明是一宗极为珍贵的炼丹器物，价值无量。”

    他所说的的确是实话，同时，他心中也有了一番衡量。

    他的第二弟子在丹道一途上有着极高的天赋，这口龙纹鼎的确是难得的奇宝，若是交由风语涵，必然可以极大的提高他的炼丹水准。

    “好了好了，快开鼎吧！”

    身后，叶缘雪催促。

    她显得很是激动，握着一双小粉拳，一副期待的样子。

    “好好好，开鼎。”

    姜小凡笑道。

    这片空间内，淡淡的芳香在飘荡，随着众人越是靠近龙纹鼎，四周空间中的那种香气就越加的浓郁。很快，一行人立身到了龙纹鼎前，个个躯体为之一震。

    “好东西啊！”

    秦罗双眼放光。

    龙纹鼎完全是闭合着的，但是他们靠近这里，却是感觉到了浓郁到极点的仙灵气息。这和普通的灵气不同，众人尽管修为高深，但是却也皆忍不住为之惊讶。

    “快打开！”

    叶缘雪再次催促。

    姜小凡没有迟疑，右手贴上，直接开启了龙纹鼎的鼎盖。

    “嗡！”

    一时间，浓郁的宝光冲天而起，浩荡在这整片空间中。

    芳香在虚空中缭绕，前方的龙纹鼎内，数十颗珍珠般大小的丹丸绽放不朽仙芒，其表面更是有着奇异的花纹，仿佛有一种魔力，令人难以移开目光。

    “这就是仙丹！名不虚传啊！”

    众人皆惊。

    即使是姜小凡也为之震动，传说中的仙丹啊，现在，他的面前竟然有足足的一炉，数十颗的完整仙丹！这简直就是一宗惊天的神藏，罗天巅峰强者也得心动。

    “发财了发财了！”

    秦罗不断搓着双手。

    数十仙丹，对于天庭而言，这无疑是一宗惊天的财富。要知道，紫微的那些大势力，除却当年的道宗外，其它传承可是没有任何一个能拿出一枚仙丹来。而且，这些仙丹对他们几人也有着极大的作用。

    “铮！”

    突然，龙纹鼎震动，其中一颗丹丸突然自主颤动了起来，化作一道流光从龙纹鼎内飞出，唰的一下朝着远方遁去。

    “这是？！”

    众人齐齐变色。

    “这是那祭炼失败了的帝丹，快，拦下它！”

    冥龙大声提醒。

    而此刻不用她说，姜小凡已经第一时间射了出去，幻神步一展，星空大世界笼罩而下，直接将飞出的半步帝丹笼罩在了其中，一把从星空世界中抓了出来。

    “嗡！”

    这枚丹丸看上去很普通，但是却缭绕着更加浓郁的芳香。它仿佛有自己的灵魂般，在姜小凡的大手中来回冲撞，似乎想要就此遁走。

    “这……”

    姜小凡诧异。

    手中的那枚丹丸，其冲击力道大的有些惊人，竟然让他的手掌阵阵发麻。

    很快，秦罗等人都围了上来。

    “这就是那半步帝丹？”

    姜小凡问冥龙。

    “不错，是它……”冥龙眼中泛着一丝惊色，道：“实在没有想到，时隔万载，在那龙纹鼎中，它竟然快要诞生出意识体了，竟然生出了这等蜕变。”

    “也就是说，现在的它，比最开始祭炼出的时候更具有价值？”

    秦罗问道。

    虽然冥龙看秦罗有些不太顺眼，不过此刻还是点头，道：“不错，是这样。”

    闻言，众人顿时更加兴奋。

    “哧！”

    姜小凡右手威震，一抹金芒闪过，手中的半步帝丹终于安静了下来。

    “比无缺的神药强大很多。“

    他有些心悸。

    龙纹鼎静静的立在这片幽谷中，其中有着二十六枚仙丹，皆缭绕着惊人的光辉，表面上有奇异的神秘纹络。望着它们，一行人个个激动。

    “就让它们先行密封在龙纹鼎内吧。”

    姜小凡道。

    他将龙纹鼎重新闭合，而后将之收进了自己的星空大世界中。

    这之后，他们走入了这片小世界的深处。

    这是一尊罗天级存在开辟出的空间，为丹墓之主所留，其中有各种数之不尽的炼丹材料。姜小凡没有客气，星空大世界一展，将所有东西全部收了进去。他对炼丹没有兴趣，但是他的第二弟子却是丹道天才，这些东西自然能够用得上。

    “嗡！”

    四周扭曲，很快，这片空间颤抖，渐渐崩溃。

    一行人从其中走了出来，脸上皆带着喜色，唯有冥龙略微有些沉默。丹墓之主当年救过她的性命，而且她从幼年时就一直跟在那人身边，自然是有感情的。

    “该走了……”

    立身古城中，冥龙扫视四周，摇头叹了一句。

    她略微有些伤感，不过很快也就恢复了过来。毕竟丹墓之主已经逝去了万年，这万年的光阴足以冲淡这等哀伤，她不过是有些感慨而已。

    “走吧。”

    她对着姜小凡等人道。

    “好。”

    姜小凡点头。

    这座城池非常古老，仙丹和半步帝丹都已经到手，他们自然没有留下来的必要。在秦罗的带领下，他们穿过一座座迷踪大阵，很快就走出了这座古城。

    “嗯？”

    突然，姜小凡和冥龙都皱起了眉头。

    前方，浓烈的血腥味传了过来，放眼望去，地面上横七竖八的躺着一具具残尸，血水染红了地面。这些人姜小凡等人都见过，正是不久前进入丹墓中的那群人，此刻竟然全部死在了这个地方。

    “终于出来了。”

    虚空微颤，一道淡漠的声音从苍穹上落了下来。

    众人蓦地一惊，齐齐抬头望了过去。

    就在他们头顶百丈高的地方，一道灰色身影静静而立，眸子深邃如汪洋。这让姜小凡等人心悸，对方距离他们如此之近，他们刚才却竟然没有一人发现。如果不是对方出声，他们估计一直都不知道头顶的高空上还有一个人。

    “罗天九重天巅峰！”

    冥龙满脸凝重。

    同一时间，姜小凡等人更是如临大敌。

    “这次真的遭了！”

    姜小凡咬牙。

    高空上的那道身影俯视而来，眼中没有丝毫情绪波动，双眸淡漠如水。这人虽然还没有动手，但是其体外那特有的气息却告诉姜小凡等人，他是九重天的人！

    “呜！”

    小不点和小冥龙皆低鸣，眼中满是忌惮。

    姜小凡冷冷的望着高空上的这人，他上前一步，将叶缘雪等四女挡在身后。同一时间，他将右手背在身后，一道玄玉台浮现，交织出了淡淡的微光：“你们九重天还真下得本钱，为了夺丹，竟然连你这等人物都出来了！”

    他感觉到了虚空上的这人的可怕，如同是在面对着一座不朽的魔山。这种感觉，圣天强者下，他只在妖元身上感觉到过。

    “收起你的小手段，四周已经被本座彻底封闭，你们一个也走不了……”高空上的那人神色平淡，双眼中仿佛什么也没有，淡漠的道：“你们是自己交出宝丹后自绝，还是本座杀了你们再回收丹宝。”

    他脸上没有一点表情，仿佛在说着一件微不足道的事。

    这之后，他望向了姜小凡，补充道：“当然，你是例外，在此之前，先将银铜交出来……”