一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1567章  应该没错

    “你们以为，我所说的是假的么？”

    恒彦林闻言，看了看一旁的众人们，而后就是淡然开口说了一句。

    这一些人大约都是以为，自己是在说谎什么的了。

    或者还以为，自己是在讹诈对方，让的对方有些担忧的情况下，然后将自己的阵法打开，然后让恒彦林等人进去接收这灵地。

    等到恒彦林等人进去了之后，这些人到时候破坏的多少的灵药都需要以着极大的价格，在自己弥补回来。

    一旁的弟子们闻言，虽然没有直接说，他们确实就是这样想的。

    但是眼下，看着面前的恒彦林，心中难免还是有着一丝这样的想法。

    也不怪他们，毕竟他们可不觉得，对方的长老会在这个时候直接跑掉的。

    另外，这样的事情，自己家的长老也不大可能会知道的吧？

    这些都是他们心中的想法，只是他们却是不好直接说出来，到底心中还是有一丝这样的意思在其中。

    恒彦林看看这些人，知道这些弟子们都有这样的想法，而后微微的摇了摇头。

    “你们不要想太多了，对方的长老要是我没有猜错的话，应该开始远遁而走了。”

    说到这里，恒彦林都是不自觉的摇了摇头，想来对于这个事情，恒彦林还是感觉颇的有一丝无奈的。

    即便是恒彦林，对于这样的事情都显得颇为的有些不屑，还有一丝丝的厌恶。

    作为自己的宗门，不管如何。

    只要这宗门待你不错，而且也没有对不起你的地方，作为门派之中的弟子，或者即便是长老，又如何能够做出叛逃的事情？

    这个事情一出去，到时候这个紫光宗怕是要丢尽了自己的脸面了。

    自己家的长老都跑了，就这样的事情哪里能好听到哪里去？

    怕是到时候，直接变成一个笑料都有可能的事情。

    而且，紫光宗的弟子们以后，在也不会有什么脸面在自己的脸上。

    “可是，长老你怎么知道的？”

    弟子们闻言，心中还是有一丝丝的狐疑。

    不管怎么说，眼下的这个情况恒彦林也压根就不知道的吧，如何能够知道这个事情？

    “你们不懂，这些药材什么的，在坊市里面压根就买不到太多，对方说出这样的话语来，估计就已经带了要离开的心思了。”

    恒彦林看了看这些人，也没有多说什么。

    这些人不懂这里面的事情，还有一些修士们的心态。

    以对方是一个长老的身份，眼下弄出了这样大的事情，惩罚什么的，绝对不会少的。

    如此的话，还不让就是直接离开就好了。

    一旦离开了，以对方在这里弄来的资源，到时候跑到一处没有人的地方，还是能够好好的修炼的。

    弟子们见此，顿时开始沉默下来。

    虽然对方是自己敌对的一个宗派，不过也不算什么生死大敌。

    此刻听着这话，他们在这个时候还是感觉，有一丝的难以接受的感觉。

    想了想之后，他们随后也都纷纷的沉闷下来。

    恒彦林看了一眼这些弟子们，也没有多说什么，这个事情也只是恒彦林的猜测而已。

    到底，恒彦林也不清楚，对方的长老是否离开了。

    所以，这样的话语还是少说一些比较好。

    恒彦林等人离开了，而后就是到了自己的住处，一个个都开始修炼起来。

    这里的灵力比起他们宗派的还要多，若是能够在这里多修炼一段时间，到底还是比较不错的。

    恒彦林在修炼的时间里面，也没有要去接收一下对方灵地的意思，仿佛就已经忘记了这个事情。

    其中，倒是有云峰的等人过来说起过这个事情，只是恒彦林却是直接推脱开了。

    随后，恒彦林也没有多说什么，只是让这些人耐心等着就好。

    这样的时间，一下子就过了三天。

    这三天的时间里面，九离一群弟子们，可以说就是度日如年。

    之前的时候，听着恒彦林所说，长老就不会回来的话语，他们压根就没有一点相信的意思。

    只是，随着时间一点点的过去，他们随后也变得越发的有些忐忑不安起来。

    他们也不知道应该怎么说，但是这最近的坊市可没有那么的遥远的。

    而且，自己的长老可是一个结丹修士，在如此的情况下，对方应该早回来了才对。

    到了此刻对方还没有回来了，也没有一点的音讯，就这个情况来说，他们已经能够确定，这长老或许就是真的不会回来了。

    一想到这里，他们在这个时候，自然是满心的无奈。

    他们也不大清楚，这究竟是一个什么情况，但还是能够清楚，这个事情有些麻烦了。

    一个长老就这般的逃走了，在逃走的时候，还在这灵地这里，弄走了无数的灵药。

    估计，自己的宗门知道了这个事情，绝对会暴怒无比的。

    只是，即便上面的人会怎么样的暴怒，他们也不得不去将这个事情与宗门的人说清楚了。

    在使用了法术，将这里发生的事情，直接禀告了宗门之人之后。

    紫光宗的弟子们，而后就是纷纷脸色有些惨然的开始等待起来。

    他们的长老可以离开，可以直接偷偷的跑掉，但是他们可不行。

    第一个他们的实力不行，另外他们也做不出这样的事情。

    估计，就以他们的实力，想要离开这里没有多久，就会直接被抓住的。

    他们可不是什么结丹的修士，可没有这样的实力。

    而且，他们对于自己的宗门还是有一些的敬意的，也有一丝的爱护，眼下出了这样的事情，如何能够一走了之？

    几天之后，在天边就远远的有着一道遁光远来。

    紫光宗的弟子们，一个个都是脸色惭愧的走了出去，来的人，是一个老者。

    老者的脸色有些不太好看，看了看这些弟子们之后，这个老者冷哼一声，也没有多说什么，直接进入到了灵地之中。

    一旁可还有九华门的弟子在，有什么事情还是进去了自己在好好的说一下。

    否则的话，让的一旁的人看了笑话可就不好了。