    “今天就让你明白，什么叫做尊重强者！”那个六级异人一巴掌扇了过去。在

    异人界，实力高的人拥有绝对的地位和权利。

    等级之间的制度非常明确，低级异人在见到高级异人的时候，甚至有些场合是需要直接下跪的。

    哪里会有像洛尘这样，一个一级异人，居然敢和六级异人这样说话？换

    做其他人，不要说说话，怕是早就跪下了。但

    是就在安教授带着惊呼，其他人带着冷笑的那一刹那。

    一颗头颅高高的飞了起来，尸体脖颈处喷洒的血液直接喷了其他几个人一身。

    而那颗头颅直接砸在了朴教授的脸上，随后再次落地，在地上滚落了几圈。黄

    鹤群一瞬间头皮发麻，心中咯噔一下。

    就连安教授都愣住了。

    正要开口说话，五颗头颅继续飞起。

    没有人看清洛尘是怎么动手的？只

    能看到五颗头颅整齐一致的飞起，然后再次一起落地！

    场面安静了。

    鸦雀无声。安

    教授嘴巴张的大大的，看着洛尘，然后又看了看脚下的六具尸体。

    洛尘则是走到了安教授身边，一把直接拽开了安教授手腕处的那枚微型炸弹。轻

    轻一用力，炸弹便直接化作了细沙一般，从洛尘的指缝之间流淌下来。“

    你想收拾我？”洛尘冷冷一笑，看了看朴教授。

    朴教授震惊的往后退了两步，神色带着惊恐。黄

    鹤群则是还愣在那里，彻底傻眼了。真

    的是来救人的。但

    这不是重点，重点是，这个来救安教授的人，是他们自己“抓”进来的人啊！他

    们派人去带进来的人！“

    你倒是？”

    “我来救人的啊。”洛尘耸耸肩。“

    当然，我还是那句话，我要感谢朴教授。”洛尘笑眯眯的开口道。

    如果之前这句话说出口，朴教授会讽刺洛尘。那

    么现在，他不会，不敢，更是害怕这句话了。因

    为不管怎么说，洛尘都是他推荐去抓的。

    不管今天结果如何，他都有着不可推卸的责任。要

    知道，他的老婆孩子，还在黄鹤群那个组织手里啊。

    要是今天洛尘把人带走了，那么不管他活着还是死了。他

    老婆孩子肯定都会出事！

    “朴教授？”黄鹤群带着冰冷的目光看向了朴教授。

    “你应该给我一个解释！”黄鹤群怒极了，他的第二反应不是害怕洛尘杀了他，而是发怒。

    因为还有比他死更加可怕的事情。

    他并不是组织的真正负责人，他也只是组织里稍微有点权利和地位的人而已。

    他跟朴教授是一样的，他的老婆孩子，甚至父母都被组织掌控的。安

    教授这边的科研工作可是他全权负责的，一旦安教授被救走，影响的可不是一点点小事。而

    是会坏了组织里面的大事！

    这个后果，他哪怕是今天死在这里了，也同样承担不起！

    因为他还有也还有家人！

    “我真的不知道，真的不知道这到底怎么回事。”朴教授这一刻后悔到了极致。

    之前还觉得推荐黄鹤群派人去抓洛尘是他这辈子最正确的决定。

    因为他不仅得到了许多实质上的利益，还能够得到组织的赏识，最重要的是，他本来就恨洛尘，能够将洛尘弄到这里来被他折磨，这是何乐而不为的事情？

    但是没想到，他却因此惹到了一个天大的麻烦。而

    黄鹤群同样后悔，更是恨自己。他

    现在已经不关心洛尘的实力和其他的事情了。

    因为这一切都是他自己自找的。洛

    尘可是他找人抓过来的，现在看到六个六级异人在洛尘面前连惨叫的机会都没有。

    他才明白，这根本不是抓了一个人过来，这他妈叫引狼入室！

    要不是他自己找人把洛尘带过来即便是洛尘实力再厉害也救不走安教授啊！毕

    竟那么多关卡存在。但

    是一个都没用上，人家很轻易的进来了。之

    前三个七级异人硬闯过，其中据说还有一位化境高手，但是都横死在那些机关里了。现

    在呢？他

    亲自派人去把救人的人给带进来，甚至还急匆匆的去办的这件事情。这

    他妈是得有多傻才会做这样的事情啊？

    “黄鹤群，我之前可是听说，你以为我会让救你的靠近你五米范围内？”

    “我一直在期盼着有人来救我。”“

    但是我又很担心，毕竟这个地方太难进来了。”

    “但是你黄老板待我不薄啊，居然把救我的人，派人去请进来，现在我都怀疑黄老板你是不是故意找人来救我的了。”安教授冲黄鹤反讽道。

    然后大步流星的跟上了洛尘的脚步。

    “等等，求求你，杀了我。”朴教授忽然眼泪鼻涕的狂流，冲着洛尘开口求情道。甚

    至黄鹤群都有这个想法了。因

    为他们今天要是活着，一旦组织上的人到了。

    可以想象，他们一定会承受生不如死的折磨。

    还不如现在死了来的好。

    “谢谢二位，没有你们我哪有这么顺利能够把人救走，谢了啊！”洛尘挥挥手，然后带着安教授头也不回的走了。可

    是洛尘越是这样说，黄鹤群和朴教授就越是难受。

    如此顺利的救人，完全是他们二人一手造成的，甚至如果不是他们是当事者，换做其他人，怕是他们都会怀疑，人就是他们放走的。

    智商上的碾压，真的是彻彻底底的智商的碾压。“

    对了，如果你们还能活着，以后多读点书，特别是你，朴教授，你可是教授啊！”洛尘忽然回过来头补充了一句。但

    这句话更是讥讽到了极致。两

    人在安教授和洛尘走之后，直接瘫软在地上，黄鹤群使出全身的力气，然后趁朴教授不注意，扑倒朴教授身上。

    “去你妈的，你这下子把老子害惨了！”

    “老子做鬼都不会放过你！”黄

    鹤群猛烈的抽打着朴教授，但是也不敢下重手，他死也要拉个垫背的。

    另外一边，刀疤浑身发抖的带着洛尘和安教授往外走。

    他没想到，他以为他去抓了一只猫回来，结果人家是一只虎。

    六个六级异人啊，瞬杀啊！

    就是来个七级异人都不一定能够做到。想

    到这里，刀疤男子腿肚子都在发抖了。这

    等于之前他可是一直在阎王爷面前嚣张啊。“

    洛先生，你这到底是？”安教授也纳闷，之前华夏那边的确派过高手来营救过自己。

    但是当时失败了。而

    洛尘这个救人，真的，一点大的动静都没有，全程都有种，进去，杀几个人，带人走。

    太顺利了，顺利的简直有些不敢想象。

    毕竟华夏当初投入了多少心血想要把安教授救回去，也派了多少高手尝试过了？

    全都失败了。

    而且哪一次不是闹得惊天动地，地动山摇的？安

    教授走在学校里的林荫下，看着冬季璀璨的星空。他

    都有种不敢相信自己居然就这样被救了，自由了。“

    这本来就是一个计划。”洛尘一边笑着，一边给苏凌楚发了个信息过去。苏

    凌楚接到洛尘把人救出来的第一反应就是。

    “快，想办法去摆平这件事情，那边学校肯定已经成为废墟了。” 

