    “我事先和大家声明一下，这次去日本是要学习培训的，具体去多少人，如何安排培训，我还要和日本厂家商议，我的想法就是不可能派大家都过去，因为目前厂里的技术任务比较繁重，除了对产品设备的进行升级改造，下半年的重点任务就是随身听的研发，这个工作进度是一点都不能落下。”段云顿了顿，接着说道：“所以我的想法是从你们5个人中选出一个人带队去日本学习培训，回来后，负责组装生产线和设备调试，以后也将会成为磁头生产线的技术主管，这不是一个轻松的任务，希望各位能够心理有所准备”。

    段云肯定不会派5名教授都去日本学习的，因为这5名教授是技术研发中心的核心领头人，目前研发中心的任务比较重，把他们全派到日本学习的话，那么厂里的研发任务就肯定会陷入停滞状态。

    而且在段云看来，这5名退休教授虽然学识渊博，但是年龄偏大，显然已经过了学习的黄金时代。

    当初段云邀请这5名退役教授来研究中心任职，一方面是看中了他们曾经参与过军工装备研发，掌握了一些能够民用的技术，对于工厂前期开发产品设备有着非常重要的作用，另外一方面就是希望他们能够培训出更多的技术人才，让企业获得大量的技术积累以及高级人才。

    段云的最终目的还是希望自己的研发中心能够高学历化，年轻化，在这些老教授离开之后，研发中心这边依旧有能够独当一面的高级人才。

    所以这次去日本，段云更多的还是希望派年轻的技术人员出国学习，这也是为了企业的长远发展，毕竟年轻人学习能力更强，也更有精力，能够适应将来高强度的技术研发工作。

    “我是学机械的，这次应该没有什么事情。”彭昌明第1个做出的表态。

    彭昌明是龙腾机械厂那边的总工，电子技术方面不是他的专业，所以他肯定不会参加这次出国。

    “彭教授是机械专业的，江东明教授是研究材料的，我将来还会继续从国外引进相关方面的生产线，到时候你们两人肯定还有出国机会。”段云思索了一下，接着说道：“赵教授是咱们电子厂的总工，也是咱们技术研发中心的主任? 他必须留下来坐镇? 何教授是分管质检和精密仪器的，他们两人都暂时不能离开? 所以我提议还是由杨秀春教授带队去日本参观培训? 不知道各位意下如何？”

    “挺好的，杨教授比我们几个还年轻几岁? 记忆力也好，让他带队去日本最合适不过。”

    “我也赞同！”

    在场几人纷纷附和道。

    “那杨教授你愿意接受这个任务吗？”段云微笑地对杨秀春教授问道。

    “能去日本参观学习? 对我来说是个很好的机会? 感谢厂里对我的信任，我一定会完成任务的。”杨秀春说道。

    杨秀春之前也一直没有过出国经历，她对于国外的了解，只是停留在报纸书本和电视上? 也一直很好奇作为世界电子产业最发达的日本究竟达到了什么高度? 还是这次有出国的机会，她自然也是欣然接受的。

    “这次除了杨教授，我还打算从技术中心选派8名技术人员一起去前往日本培训，你们几个都可以推荐自己手上优秀的技术人员，我对这些人的要求是学历越高越好? 吃苦耐劳，人品过硬? 有些学历高人品不好的就不要考虑了，还有就是所有这次去日本学习参观的人? 都要和本公司签订一份合同，回国后? 必须留在公司5年? 如果不愿意接受合同的? 就不用去了。”段云正色说道。

    对段云而言，他是非常注重职工品格的，有才华是一方面，人品也是非常重要的。

    这次出国因为是工厂出钱，而且相关费用会会很高，虽然日方那边会提供免费住宿和培训，但是段云还要为这些人配备翻译，另外还要为他们办理手续，给他们开工资，各种花费下来不是一个小数，所以段云必须要和这些人签订出国合同，无论如何也不能给其他企业做了嫁衣。

    “行，我们回头就和那些年轻技术人员谈一谈，今晚就把名单交给你。”赵学武说道。

    “嗯。”段云点点头，转头对杨秀春说道：“杨教授，关于出国的一些事项你暂时可以询问一下赵师傅，他去过两趟日本，对国外的情况比较了解，另外就是这段时间研发中心的工作你可以暂时放下来，我给你批三天假，好好休息一下，等那边手续办来之后，你就可以出发了。”

    “好的。”杨秀春应道。

    “今天会议就到此为止吧。”段云手一挥，示意众人可以离开了。

    离开产品技术研发中心之后，段云立刻又安排了公司的法律顾问姚律师制定了一份合同，就是关于这次出国培训人员5年不得离职的合同。

    私营企业不比国营企业，职工随时可以离职，段云不想让这些好不容易，花费公司重金出国培训的人员最终被其他厂家挖走，所以必须要用相关的法律合同对他们进行约束。

    这份合同上规定，所有出国培训人员回国后，必须留在公司5年，否则的话将会除以高达两万元的违约金。

    尽管这份出国合同条件苛刻的有些吓人，2万元的违约金对于许多人来说更是个天文数字，但能够出国学习，对于很多年轻人来说都是梦寐以求的机会，段云也并不会强制他们出国，完全是姜太公钓鱼愿者上钩。

    其实光靠合同约束职工忠诚于企业并不是上策，所以段云这半年来，一直都在有意的提升技术人员的待遇问题。

    而在技术人员得薪酬问题上，段云始终是把握一个度的，首先他们厂的技术人员工资水平肯定是比一般的国企和私营企业高一些的，正在逐步向合资企业的薪资水平靠拢，并且还提出了一系列相关的奖惩措施，尽可能的留住那些优秀的技术人员，避免他们被挖角跳槽。

