    第226章等我回来

    他抱着傅九的腿，趴在他的身上，半晌都不动弹。

    他总是要和爹爹比这个比那个，甚至想打败爹爹。

    可实际上，他长这么大，和爹爹在一起的时间最长。

    从他记事起，都是爹爹在照顾他。

    以前娘亲不好的时候,他总记得，是爹爹夜里哄着他睡觉，喂他吃饭。

    “江辞，你是男子汉呀。”

    傅九拍了拍石头的肩膀。

    石头点点头，狠狠的揉了一把眼睛，转头道：“我肯定会照顾好娘亲的,你放心好了！”

    傅九轻轻一笑，心里也有些酸涩。

    时间紧张,江沅给他简单收拾一下,那边马车就已经到了。

    傅九拿了包裹，让茗书放到外面来接他的马车上。

    他看着江沅：“我走了。”

    “嗯。”

    “你就没有要和我说的？”

    “留着小命回来给我。”

    傅九一笑：“好。”

    “不要逞强。”

    “好。”

    “嗯，你走吧。”

    傅九叹口气：“没其他的了吗？”

    “没有了。”

    傅九把一个小瓷瓶放到她手里：“给你配的药，可以消除你脸上的瘢痕。”

    “你什么时候做的？”

    “早就做了，怕你不喜欢。”

    “我怎么可能不喜欢！”江沅揣进怀里，眉开眼笑。

    谁不喜欢当个漂亮的小仙女啊！

    “这药虽能祛斑，但不能根治，等我回来给你针灸。”

    “嗯！”

    江沅点头，其实她早也知道自己的脸应该怎么看。

    这脸上的瘢痕似乎能随着时间逐渐变大。

    这应该她体内原本有毒素，反映在了脸上，就是这个样子。

    傅九给的这瓶药，可以祛斑，但不能清毒，想要清除体内的暗毒，还得用针灸才行。

    只是，她从未和他说过。

    而他虽然上心，可又怕她不喜。

    不知道是不是要走了,他提出要给她针灸，她直接答应了。

    江沅偏首，眉眼带着光华。

    傅九见她的模样，又是一笑，他忽然间伸出手，屈指点在了她的眉心。

    “开心了？”

    两个人都是一僵。

    傅九收回了手。

    江沅也没料到他会有这个动作。

    “你……你还府试吗？”

    “看情况吧，尽量府试之前赶回来。”

    “嗯。”

    “公子，那边在催了。”茗书敲门。

    “我知道了。”傅九应了一声，然后和江沅道：“我走了。”

    “好。”

    傅九走到门口，忽然间回头。

    “阿沅！”

    “嗯？”

    “等我回来。”

    “好。”

    江沅轻轻一笑，傅九下了决心，扭头出了门。

    那一瞬间，江沅也说不上自己心里是个什么想法。

    好像是养大了孩子要出远门了吗？

    因为傅九也去，他和傅青青一起，坐的是一辆马车，茗书和傅九一起，路上好照顾他。

    等马车走过，天晚了下来。

    江沅回灶房做了饭,初一的晚饭，吃的是冷冷清清。

    不过，几个人倒是各自做自己的事情，也不算无聊。

    江沅在库房捣鼓她的药材，只是有时候会走一下神。

    ——

    京城，太傅府内。

    太傅的书房内，闯进来一个人。

    傅知原本正在看那些送过来的密函。

    (本章完)

