    第93章 唐三改名唐银

    此时，以天斗皇家学院大比斗场为中心。

    两只比赛的队伍在众人喧闹的欢呼声中缓缓从两边往中间汇合。

    一边是以玉天恒为首的天斗皇家战队，他身后跟着五男一女，最后那名男生带着一个人皮面具，正常人看不出来。

    另外一边是以宁荣荣为首的史莱克炎神战队，她们清一色全部都是美女，所以迎来了一片呼唤声。

    至于这些声音正不正经就要看自己去判断了。

    “哎，你们看，四名美少女哎，你们说她们好好的认输不就行了吗，等会万一伤到那小脸蛋可就...”

    “嘻嘻嘻，多么娇嫩的花朵，我已经忍受不住想要摧残了。”

    “哇，大长腿，洁白的皮肤，那个娃娃脸蛋女生那身材极致啊。”

    “统一都是淡红色短裙套装，身上有朱雀图案翱翔，这特么的是魂导器服装吧，这个学校真特么有钱。”

    “喂，你们有没有发现，她们队伍里面有猫女，有猫女啊，那身材，那感觉，一级棒啊！”

    ...

    宁荣荣此时明显脸色不太好看，她不是害怕这些恶心的人看着她，而是在气氛周星宇没有过来看她战斗。

    “哼，周星宇那混蛋，居然真的让我们四个女生出战。”

    她愤恨的瞪向四周人群，大宗门出来的女生气势上面一点都不虚，很多人都被她那凶狠的小眼神吓到了。

    朱竹清冷漠的看向四周，这些男人的眼神她特别讨厌，特别是有些男人还在做某种下流的动作，这特别让她的内心有股怒意涌出

    她冷冷道：“等会你和叶冷冷站到我们身后，给我们加状态就好了。”

    四人不断往前比赛中心走去。

    在行走的路程中，朱竹清身上的魂力气息和猫女敏儿身上的魂力气息在不断加强。

    终于两个参赛队伍缓缓的走到了比赛场地中间。

    周星宇同时穿着一身黑衣坐到了观众席最前方，他昨晚虽然回去的很晚，但是他起来的早。

    四点不到他就已经在卧室里面修炼身体了，五百个俯卧撑，五百个蛙跳，五百个踢腿，五百个仰卧起坐。

    此时他的目光看向四周。

    天斗皇家学院的比斗场并不大，只能容纳五千多人，就是因为不大，加上今天的来观看的人数实在太多，现在显得非常拥挤。

    这个比斗场一共分成了六大区域。

    左边是天斗皇家学院学生观看的观众席，那里的颜色是天蓝色。

    右边是天斗皇城其他学院学生的观众席，今天已经爆满，天斗五大元素学院斗派出了精英师生过来观看。

    因为过几年就是全大陆高级学院魂师精英大赛，提前知道对手的魂技可以做到提前防备。

    象甲学院，炽火学院，神风学院，雷霆学院，天水学院。

    这几个学院是天斗帝国的象征，也是精英魂师汇聚的地方。

    水冰儿和水月儿今天也来了，水月儿在到处东张西望，她在找周星宇的影子，因为周星宇告诉她今天也会来观看比赛。

    而水冰儿此时却是一脸凝重，她在认真观察着下方两只队伍，她是天水学院的大队长，必须认真观察出未来敌人的一切情报。

    在周星宇观察中，前方那块区域是天斗贵族所在的区域，她们明显穿戴服装和礼仪斗跟这边不一样，她们的气质上面非常谦和，显得很有礼貌。

    而自己所在的这块区域是最混乱的区域，这里都是买票进来的普通魂师或者有钱的普通人，或者是某个势力的间谍。

    而比斗场最最中央高空处还有一块小小的区域。

    那个区域是从上空悬挂而下，区域不大，有三十平方左右，上面坐着五人。

    最前方是身穿金红色的长袍，头戴金钻耀天冠，面如古月的雪夜大帝，此时他满脸笑容和所有人打招呼。

    稍稍后面两个位置坐着大皇子（雪清河）千仞雪，今天她穿的有些喜庆，居然穿了一身紫红色长袍，有些娘气。

    还有穿着白色长袍，头戴象征身份的七宝紫金冠的七宝琉璃宗宗主宁风致。

    而最后两个位置则是坐着天斗帝国另外一位皇子雪崩和天斗帝国小公主雪珂。

    皇子雪崩今天明显有些不开心，不过他还是假装脸上露出喜色，对下方各种美女乱瞄，甚至还时常掉下口水来，这恶心的样子顿时就引起不少人反感。

    特别是千仞雪她用眼神余光一直观察着这位皇子，看到他如此恶心之后就不再观看，反而认真往下寻找起周星宇。

    丝丝红晕从她脸上露出，她此刻想着昨晚化妆桌之上的事情。

    小公主雪珂则是一脸认真的看向比斗场最中央，她想要看看四名女生如何打败天斗皇家战队七人小队。

    因为在她的认知中，下方史莱克四位女生压根就没有任何的紧张，反而是跃跃欲试的感觉。

    除非这四人在开场就认输，否则肯定会被打的很惨。

    因为据她所知，就在昨天，天斗皇家小队迎来了一名昊天宗的学生，这名学生虽然武魂有些奇葩，但是实力很强大，就连队长玉天恒斗打不过他。

    区区蓝银草居然能够打赢蓝电霸王龙家族的天才。

    他的名字叫做“唐银”。

    论长相，这男孩有些丑，双眼无神，就好像谁欠他钱一样。

    此时下方比斗场上面，唐三有些慌张，剧本跟他所预料的完全不一样，他以为今天小舞会出现的。

    结果对面出现了四名女生，这四名女生除了两名他认识之外，其她两名他一个都不认识。

    腿长貌美身材S型的朱竹清，他曾心动过，较小玲珑可爱傲娇的宁荣荣他也有点喜欢。

    唐三此时非常纠结，对面还有两名女生也是美女，他已经开始逐渐忘记小舞长什么样子了。

    就在唐三纠结的时候，两名美女司仪从天空两侧飞了过来。

    她们两人穿着可爱的清凉天使装扮，带着粉色兔耳朵装饰，两人身材都很完美，观众的热情一下子就被她们给点燃了起来。

    “下面，有请天斗帝国皇帝陛下宣布本次大赛开幕。”左边那名美女司仪朗声道。

    身穿金红色的长袍，头戴金钻耀天冠，面如古月的雪夜大帝身子动了，他身上魂力涌动。

    两黄两紫，四个魂环从他身上冒出，随后一只天鹅虚影在他背后显现，慢慢的一对洁白的翅膀从他身后冒出。

    雪夜大帝动了，身后的天鹅翅膀轻轻一挥，他飞了起来。

    他身后四人也站立了起来，特别是两位皇子和一位公主，他们全部展示出了自己的天鹅武魂。

    “啊...”

    “天斗，天斗，天斗！！！”

    “陛下万岁！！！”

    天斗皇家学院内响声滔天，所有人的激情全部都被激发了出来，这是他们的皇帝，是那至高无上的存在，是他们效忠的对象。

    (本章完)

