    “哦？帮忙？”

    迪奥饶有趣味的看了大乔一眼，将茶杯重新放在桌上。

    这可实在少见，和大乔生活这么久，大乔还是第一次请求迪奥的帮助。

    “什么事？”

    “也不是什么大事，我有一个朋友，夜晚闯入了你的集团总部，被奥利弗的人抓住了，治安官说了起码要关一年。

    但是如果有你帮忙，他很快就能出来。”

    大乔也坐了下来，看着不远处艾莉娜和蝴蝶忍带着小乔尼玩耍。

    “什么朋友？胆子挺大的，竟然做这种事。”

    迪奥也是刚回来，还没有得到消息。

    像这种小事，一般都是不会上报给他，迪奥哪有这么多精力去处理。

    养这么多人，就是为他处理这些小事的，不然花资源养闲人吗？

    “齐贝林男爵，威尔.A.齐贝林，意大利人。”

    “嚯嚯，也是不大不小的是一个男爵嘛，竟然做出这等盗窃之事，实在是有失贵族的体面。

    那么问题来了，齐贝林为什么要去我的地盘。”

    迪奥翘着二郎腿，双手合十放在小腹处，目光远望。

    “这......”

    大乔脸色一红，言语呐呐。

    迪奥并不催促，该着急的可不是他，而是大乔。

    齐贝林男爵，说的好听，其实只是名头上空有爵位罢了，根本就未曾用心经营过自己的家族。

    其家族底蕴，根本无法与乔斯达相比。

    考虑片刻后，大乔还是将一切都与迪奥坦白了。

    “原来如此，是怀疑我有藏匿吸血鬼吗？JOJO，那么你呢，你怎么认为？

    相比之下，齐贝林的事情不值一提，作为一起长大的兄弟，我对于你的看法更为上心。”

    “迪奥，我当然相信着你！”

    大乔斩钉截铁般立即回答。

    他这些年来，都一直担心着迪奥会变成他之前的所认识的那个dio。

    然而随着时间推移，迪奥的表现一次又一次击碎他的怀疑。

    如果迪奥真知道石鬼面的功能，他肯定会忍不住对力量和生命的渴望，从而变为吸血鬼的。

    即使不自己使用，也肯定会进行研究。

    只要使用过，那么肯定会有痕迹，这么多年，以吸血鬼对鲜血的渴望，早就暴露了。

    “哈哈，JOJO，很好，只要你相信我，那就足够了。”

    迪奥轻轻拍打他的肩膀，高兴极了。

    “放心吧，JOJO，齐贝林男爵肯定会没事的。

    我向你保证，他很快就能出来。”

    “好。”

    大乔此刻也展露笑容，两人之间的兄弟情谊，果然可靠！

    “那么JOJO，你说的那个波纹仙道，能教给我吗？”

    “当然可以，迪奥，如果你能学会使用它，我会很高兴。波纹仙道的力量，是对付吸血鬼的利器，最主要的是，它可以延长寿命。”

    能多一个人使用波纹仙道，成为抵抗邪恶的波纹战士，大乔自然是不会拒绝的。

    之前是对迪奥的戒备，让他有所顾虑，这时，大乔已经完全放下了过往，而迪奥恰好提出了要学习波纹的请求，他没有理由拒绝。

    没有选择成为吸血鬼而是选择成为波纹战士的迪奥，真是太好了。

    艾莉娜怀了孩子，不能陪小乔尼太久，回房间休息去了，大乔则接替了她的任务，陪着这个精力无限的小家伙玩耍着。

    小乔尼不怎么亲近照顾他的女佣，更喜欢亲生父母的陪伴。

    “怎么，忍也想要一个孩子吗？”

    迪奥注意到蝴蝶忍的羡慕，将其较小的身躯抱起横坐在腿上。

    两人的差距导致他们不怎么像夫妻，更像父女。

    周围的佣人视若无睹，继续做着自己的事。

    被迪奥这么亲密的抱着，蝴蝶忍虽说有些害羞，但毕竟老夫老妻了，也不怎么在意。

    “嗯，迪奥君，密璃的孩子还没出生，感触不深，然而看到小乔尼后，我意识到，咱们也是该要一个孩子了。”

    蝴蝶忍双手环绕住迪奥粗壮的脖子，像是撒娇一样注视他的眼睛。

    “要孩子这个事情，是看运气的，别急，慢慢来。”

    两年多的时间，再怎么运气不好，该怀上的也怀上了，蝴蝶忍身体没有问题，怎么可能怀不上。

    迪奥的想法她自然明白，蝴蝶忍和甘露寺密璃不一样，她需要帮迪奥研究新人类的事，还需要培养更多这方面的人才。

    如果刚开始的时候运气好怀上了，那就怀上了，新人类的事拖延一些时间也无妨。

    但是后来研究越深，新人类的事就越需要她，迪奥怎么可能让她怀孕。

    这次能让她过来，也有很重要的任务，蝴蝶忍心里清楚。

    比起珠世，肯定是她这个妻子更值得迪奥相信。

    然而有这任务就更加难怀上了，迪奥会令体内某些物质失去活性，让她无法得偿所愿。

    除非这些任务完成，或者有接替她重要度的人才出现。

    这才是真正要看运气的，不然的话，就只能完成任务或者花费大量时间来培养有这方面天赋的人了。

    所以说，迪奥的话，只是安慰，她可不是小孩子了。

    蝴蝶忍将脸埋在迪奥怀里，求得抚慰后，将目光转向小乔尼，怔怔出神。

    齐贝林在迪奥回来的一个星期后，终于出来了。

    迪奥和大乔坐着马车来接他，齐贝林打量了下还是第一次正式见面的迪奥，坐上车，不发一言。

    他脸色比起入狱前苍白了一些，不过有着关照，没受什么罪。

    衣冠整洁，心态平和，好像并不是入狱，而是在旅游。

    天空中下起了飘飘荡荡的朦胧细雨。

    “齐贝林先生，这段日子还好吧？”

    大乔关切问道，对于这个将生命都能托付给他的男人，大乔很是尊敬。

    “嗯，没事，JOJO，我很好。”

    齐贝林回答，马车启动，他向迪奥伸出手。

    “这位就是布兰度先生吧，很抱歉，私自闯入你的工厂中。”

    “叫我迪奥就好了，齐贝林先生，JOJO将一切都告诉我了，您是他尊敬的人，自然也是我尊敬的人。

    要是您有空的话，我正巧也想邀请您去我的那些工厂参观，也许您这位长者可以为我提供一些小意见。”

    迪奥忙双手紧握住齐贝林的手，上下摇晃几下。

