    纯黑色庞大宫殿内。

    “不对啊！这云洪最后和陨轲的一战，那时间之道手段爆发虽然强悍，但根本不可久战。”

    星狱界主有些苦恼：“单凭这点实力，怎么可能在星狱中纵横无敌，夺取到三千多枚星狱令，还斩杀一堆天仙天神？”

    他之所以敢赌云洪能闯入天阶前三。

    自然不是纯粹赌。

    也有些底气。

    这底气就来自于云洪在星狱试炼任务中表现，实在是太逆天。

    五年时间，三千多枚星狱令啊！连顶尖天阶成员都极难做到那般层次。

    可现在。

    云洪所展露出的实力虽也厉害，但远不符合试炼任务的成就。

    “难不成，这云洪，还有一部分实力没爆发？”星狱界主暗自嘀咕，但对此却没绝对把握。

    说不定，云洪就是纯粹运气好呢？

    ……

    就在狱主暗自烦恼时，其他观战的数十位大能者，相当一部分却是传讯议论着，有人兴奋有人愁。

    “玖络，你下注了多少？”

    “别说了，我的是一千点，赌的是云洪冲不进入天阶，混蛋！被狱主这家伙给坑了，一千点啊！”

    “哈哈，我好些，我赌的是他冲不进天阶前三！下注了五百。”

    “说起来，狱主也真是疯，明明前面拿‘云洪能否天阶’来赌，都赢了好几千点，硬要再加一盘，这下要全输回来了。”

    “这狱主要把老本都亏出来了。”

    “他还有老本吗？”

    “对哦！这次若云洪没冲入前三，他铁定是赔不起，我们这么多人，他到底接了多少注？到时候谁跟我一起去把他的宫殿拆掉，用‘岘墨重晶’打造的宫殿，那么大，估摸着怎么也能抵个几百点！”

    “哈哈哈，对，他那座宫殿，纯粹用材料堆砌起来的，真的是浪费，可以抵不少呢！”一群大能者肆意传讯，谈笑着。

    当然，最终就算星狱界主赔不起赌注，他们也只会让其先欠着，慢慢再还，不可能真的去拆星狱界主的宫殿。

    打人还不打脸。

    但是，这不妨碍他们现在谈笑，以此取乐。

    在他们漫长岁月中，能够有如此欢乐的事情已经不多了。

    “真要说起来，若是狱主赌的不是天阶前三，而是天阶前五，恐怕还不至于输到这种地步，完全有希望大赚一笔。”

    “嗯，云洪的天赋实力，的确不可思议，冲入天阶前五有可能。”

    “的确逆天！”这些大能者谈及云洪，基本都只剩下称赞了。

    还能如何？

    以云洪如今展露出的实力，冲入天阶几乎是必然，所虑不过是最终能够排到哪一步，是天阶垫底，还是天阶中等偏上？

    至于天阶顶尖？这些大能者没一个人认为云洪能做到！

    可无论如何。

    只要云洪成为天阶，无论最终排名第几，都算创下了万星域新的记录。

    “竟真能打破道君的纪录，不可思议啊！可惜他不愿拜师，否则，拼了这张老脸，我都要再尝试去收徒了。”

    “就你还想收徒？如此绝世妖孽，我估摸着，道君们应该快要收徒了。”

    “应该是的，以这云洪的天赋，虽年轻，恐怕都有希望在‘宇内天骄榜’上留名，道君若真收徒，也不奇怪。”这些大能者谈笑着。

    ……

    当这些大能者议论时。

    星宫万神殿，一座无尽巍峨的神殿中。

    这里是‘监察神殿’，能够居住在其中的，都是星宫这一代的‘监察尊主’。

    神殿最高处，有着一处特殊主殿。

    主殿内，一尊尊悬浮的银色王座环绕，每一尊银色王座都散发着极强的气息波动，威压更是浩瀚，寻常天仙天神怕都难以靠近。

    此刻。

    在这银色王座上，正坐着一位位散发着不可思议气息的伟大存在，气息或是冰冷，或是狂暴，或是炽热如火焰，或是邪异。

    共同的特征，就是强大！

    银色王座的上，尽皆是大能者。

    如果让一些星宫总部的玄仙真神见到这一幕，一定会瞬间反应过来，这里，就是传说中的‘监察圣殿’，决策着星宫九成九以上的大小事务。

    大到各界尊主的调动、仙洲疆域的赐封！

    下至各处宝地、重地的划分，最高决定权，都是出自于这一座并不算很宽广的特殊主殿内。

    “当代九位监察尊主，全部到齐。”其中一尊银色王座上，正坐着一紫袍白发老者，他的气息雄浑的可怕，目光扫过了其他一位位大能者。

    “具体消息，想必诸位都已知晓，此次专门召开‘尊主会议’，只为商议云洪一人的事。”紫袍白发老者轻声道。

    “直接说吧。”另一位尊主淡淡开口，他浑身笼罩在火焰中。

    “云洪，年龄约二百八十岁。”紫袍白发老者缓缓开口：“悟透风之道，时空双道兼修，尽皆达到了法界一重……”

    “年纪轻轻，闯过登仙路九重，代表道心意志极为强大！”

    “和陨轲一战，可以看出他的神体极强，就算不是极道层次想来也相差无几，将来一旦渡劫蜕变为真神，必然就能够达到极道！”

    “如此天赋，代表不可思议的潜力。”

    “自我星宫开辟以来，这云洪的潜力，就算不为第一，也能排入前三！”紫袍白发老者轻声道：“所以，我再次建议开启‘圣星计划’，对他进行全方位的栽培和保护！”

    作为浩瀚星宇的一方超级势力。

    星宫培养后辈弟子，像万星域天阶成员，各项条件都是属极好的，但其实在最高层眼中，也都只属正常范围培养。

    毕竟，万星域每万年就有十几位天阶乃至数十位天阶成员。

    在数以亿年的漫长岁月中，会诞生多少天阶成员？

    所以。

    实际上，针对一些潜力无比惊人的天才，会开启专门的培养计划，那耗费的各种资源才叫惊人。

    这样的计划，统称为‘圣星计划’。

    “和上次一样，我依旧反对！”坐在大殿另一侧，一位浑身笼罩在黑袍散发着极邪异气息的大能者低沉道：“对，云洪即将打破道君记录，创下万星域神话，备受瞩目。”

    “但是，我希望不要盲目，同样要看到他的缺陷。”

    “第一，时空兼修，短时间内让他变得无比强大，但这条路越往后越艰难，我很怀疑他渡劫前能否将时空推演到法界二重天层次，就算达到且渡劫成功，恐怕也会在天神境被困许久，等跨入真神境，都不知到何时。”

    “以他的天资，或许最终能跨入真神境，且必然会真神境中堪称无敌的存在，但大概率也就止步于此。”

    “时空同修，是至道，亦是绝道，古往今来有几人能走到最后一步？”黑袍邪异大能者郑重道。

    “以云洪的天资，到了后期再专门参悟一条上位道，也是来得及的……到那时，今日的劣势反而会成为巨大优势。”另一位大能者淡淡开口。

    “时空影响太深，彼此交织，想要摆脱何等艰难。”黑袍邪异老者摇头道：“我并不看好。”

    “若他专修时间之道或空间之道，不必等到这次尊主会议，上一次我就同意了。”

    对。

    实际上。

    早在二十年前云洪闯过战神楼第七层时，这些监察尊主们就召开过一次会议，最终结果是‘不通过’。

    其中最大力反对的就是这位黑袍邪异老者，理由和这次是相同的。

    旋即。

    黑袍邪异老者顿了顿，再度开口：“第二，是他的来历问题，他的背后有神秘存在，将来立场是个未知数，是否真要将他拉入我星宫最核心层？”

    这句话，令许多监察尊主露出深思之色。

    作为一方超级势力。

    漫长岁月屹立天地间，其实多一位或少一位大能者，影响根本不致命。

    足够庞大的仙神基数，注定会源源不断诞生出大能者。

    看重天赋的同时，他们更看重‘忠诚’！

    “行，该说的，大家都说完了，那就按规矩，直接进行表决吧！”紫袍白发老者淡淡道：“是否同意为云洪开启‘圣星计划’？”

    “同意。”

    “反对。”

    “同意。”坐在银色王座上的一位位尊主开口，做出了自己的决定。

    “九位监察元老，五位同意、四位反对，针对云洪的‘圣星计划’决议通过，另外，我会再向道君禀报。”紫袍白发老者淡淡道。

    星宫内。

    站在最巅峰的道君们，才是最高统治者，他们才决定了星宫的未来。

    只是，那等最巅峰存在，他们的目光更多是着眼于大处，根本不会在乎一些小事。

    就算是诞生一两位普通大能者。

    对道君们都没有什么影响。

    所以，才有了监察神殿和监察尊主，监察尊主虽有任职期限，但在任职期间，代道君统辖星宫，权力大的惊人。

    一般情况。

    如果一项决议，九大监察尊主有六票以上赞成或反对，形成绝大多数意见，那么直接执行即可。

    若是票数相近，那么，按票数决议的同时，也会上禀道君。

    道君未必会回应。

    但若是回应，道君，可一言而决！

    忽然。

    哗啦~

    无数光点汇聚，在九大监察尊主旁又出现了一道身穿璀璨星辰衣袍的身影，面容模糊，可隐隐看出是一女子。

    “九位监察尊主。”星辰衣袍身影淡淡道：“道君有令，决议既已得到通过，待到本届万星战后，执行即可。”

    “是！”

    “是！”九位监察尊主恭敬道，连黑袍邪异老者都再无任何异议。

    ……

    万星域，地阶区域，云洪他们这些地阶成员，在排序战结束后，没过多停留就各自回到了府邸中。

    毕竟。

    排序战只是开始。

    前二十个个都渴望冲击天阶，排名靠后的更要努力，否则是有可能掉入玄阶的。

    回到府邸静室的第二日。

    “嗯？白魔师兄发来了一份资料？”云洪略微一惊讶。

    ——

    ps：第一更到，求订阅！求月票！

