    .....

    三天后，皇城郊外，一处山脉密林中

    “咻！”

    一道灰色身影划破长空，最后稳稳落在树梢顶端，身形如利剑般笔挺，背后同时绽放着一对绚丽的元力双翼。

    “飞天遁地大法已经踏入小成境界，如今就连高星境七重武者都追不上我的速度....！”费仁轻轻吐出一口浊气，同时收回背后的元力双翼，下一刻纵身落至地面上。

    经过接近三天的苦修，他的飞天遁地大法终于是取得了突破，成功踏入小成境界，身法速度因此暴涨了一倍有余，虽然达不到堪称鬼影迷踪的程度，但是寻常高星境武者根本追不上费仁的身形。

    而且如今的费仁也已经掌握了御空飞行的本领，全速爆发之下，堪比高星境九重武者的身形速度，甚至更强一筹，除非武师境高手出山，否则寻常高星境武者想杀费仁很难。

    换而言之，现在的他只要想跑，没有人可以拦得住他！身拥飞天遁地大法的费仁如同手里握着一道王牌保命手段。

    “当今大楚王朝，唯一有机会踏入武师境层次便只有皇帝楚天阳。”

    “待我小爷我修为再度突破，不知道能否可以和真正的武师境高手抗衡....！”

    食指中间灵戒一闪，下一刻青龙戟便是紧紧握于掌心，这件五品灵宝也是当年张青阳的遗物之一，同时是对方的本命武器，如今算是便宜了费仁。

    虽然元力修为依旧停留在高星境二重，不过伴随着飞天遁地大法以及达摩化千功的突破，费仁的实力也是上涨了不少，堪比高星境六重武者。

    再加上他手里的武器是五品灵宝青龙戟，更是威力不俗，哪怕对上高星境八重武者都是不惧，只不过对上真正的武师境高手还是有些勉强，而且受制于境界，费仁的元力总量也稍少一些，难以支撑激烈的战斗消耗。

    “锵！”

    “轰隆隆！”

    长戟出鞘，只见费仁手腕轻抖，下一刻掌心处的青龙戟便是破空而出，狠狠地刺向对面不远处的巨树，戟首金色元力缠绕，如同金龙出世一般，瞬间便将眼前一大片密林泯灭，化为一片狼藉。

    “好强....！”

    收戟而立，费仁脸色微变。

    这一招他并未动用任何武学，而且也仅是使出了不到三成的元力，威力却堪比高星境五重武者的全力一击，足以可见金色元力和青龙戟的威力不俗，两者相交堪称强强联合！

    “此灵宝的威力太过于恐怖，以我目前的实力估计还护不住....”

    心中暗暗沉思，下一刻只见费仁从灵戒取出一大块白色长布，随后将青龙戟上下包裹缠绕，同时将此兵器的锋芒尽数掩盖，连带着灵宝的气息都消减了一些，只露出一截锋利的龙头戟首。

    青龙戟的五品灵宝，放眼整个大楚王朝能够拥有五品灵宝的武者屈指可数，甚至一个没有，因此费仁不得不谨慎小心，不过这只是暂时的，待到他修为再度精进，也就不需要如此遮遮掩掩了。

    “三个月后便是天下俊杰大会召开的日子，这段时间小爷正好可以修炼达摩化千功和飞天遁地大法，顺便磨炼一下青龙戟的威力！”

    眼神精光闪烁，下一刻费仁也是将青龙戟负于身后，同时元力双翼凝聚成型，纵身朝着不远处的大山深处飞去。

    天下俊杰大会，大楚王朝每十年一届的武道盛会之一，每一届都会吸引无数年轻武者和武道天才前来参加，可谓天才云集，高手如云，而朝廷中大部分的顶级高手当年无一不是从天下俊杰大会中扬名。

    因此，天下俊杰大会的含金量十分高，能够在其中取得一定成绩和排名的年轻武者，将来的成就必然不低，甚至会被三大九品宗门和大楚皇室看中，成为称霸一方的存在。

    ......

    龙家，家族大厅。

    “你说什么？柳潇潇喜欢上了一个来自其他郡城的乡下土包子？！”

    一声暴喝传出，只见一名俊朗青年踏步来到聂锋的跟前，随后一把将掌心的精致茶杯捏碎，化为齑粉，脸上神情隐约浮现出暴怒之色。

    “是啊，表哥....而且那小子厉害得很，就连我都不是他的对手....”

    抬头看向眼前的俊朗青年，聂锋也是咽了咽口水，随后弱弱道，语气卑躬屈膝，完全没有一点当初在丹塔那般盛气凌人的模样，活脱脱一副小弟姿态。

    眼前的俊朗青年名叫龙靖仇，修为高深，乃是皇城一流势力龙家的大公子，其父更是朝廷的一品大员，在皇城可谓底蕴声望不小，就连聂锋和其所在的聂家也要仰仗对方的鼻息。

    当年聂家和龙家因为某种利益需要，有过一些家族联姻，因此他们两家也算粘了一些亲戚关系，只不过聂锋向来心高气傲，如果不是万不得已，他并不想向眼前的龙靖仇低头。

    虽然龙靖仇是他名义上的表哥，不过也是聂锋心中的情敌之一，他知道对方也同样喜欢炼药师公会的柳潇潇，只不过为了打败费仁，他不得不出此下策。

    当初在丹塔中，就连高星境一重的刑道荣都不是费仁的对手，聂锋心里也有自知之明，而且费仁还有司徒列这一层关系的庇护，他也不好动用家族中的高星境武者出手，因此只能找眼前的龙靖仇。

    “要不是为了报仇雪恨，老子才不会向你低头，真当老子蠢么，你们龙家的人也不是什么好东西....”

    想到这里，聂锋的脑袋又是垂了下来，眼神中掠过一丝狠厉。

    虽然聂家和龙家有一丝亲戚关系，不过两家在皇城中也有一些利益冲突，这些利益冲突并没有因为家族联姻而消除，近年来反而有愈演愈烈之势，暗地里甚至有了一些拼斗摩擦。

    “聂老弟，这个叫做费仁的小子虽然该死，不过你想必也清楚，你老哥我历来不做没有好处的事情....”

    脸上怒容稍有收敛，龙靖仇也是转头看向眼前的聂锋，修长的手掌轻轻拨弄着指甲，语气意有所指。

    柳潇潇是他心中的禁脔，哪怕聂锋没有来告状，他也不会轻易放过费仁，不过一码归一码，聂家和龙家暗地里的摩擦龙靖仇的心里也十分清楚，眼下有机会能够坑聂锋一手，他自然不会错过。

    “这个家伙....！”

    听到对方话外有话，聂锋也是眼神一闪，似乎早有意料。

    “只要表哥你能够出手教训一顿那个费仁，无论打死还是打残，小弟我都会奉上一笔大礼！一定不会让表哥你失望...！”

    狠下心来，聂锋再度拱手抱拳，冷冷道。

    舍不得孩子套不住狼，为了报复费仁他甘愿大出血，一想到当初在丹塔内被费仁狠狠地踩在脚底下动弹不得，那副冷漠的眼神如同在看垃圾蝼蚁一般，聂锋的心里便会涌出无穷怒火。

