    林珠儿的眼泪还在啪嗒的往下掉。

    宋千酒勾唇，怪不得她怎么以为这么慢，原来两个人在里面商量了很久。

    为的就是这出戏啊。

    “发生什么事了？”容远耀快速的走到林珠儿身边。

    “没事，远耀，别担心我。”

    宋幼梦摆了摆手，抿着唇，立刻在床上起来，又跪在床上，朝着宋千酒的方向，“姐姐，这件事，我希望你不要再追究了，是我们的错，我们认错。”

    “哟，这视频还没看呢，就认错，是不是太不给你们机会了？”

    宋千酒轻哼了句，她靠在墙上，睨了眼依旧跪在地上的林珠儿。

    “宋小姐，对不起，是我的错， 我跟你认错，我刚才也跟幼梦道歉了，是我不小心绊倒了幼梦。”

    林珠儿低着头不敢抬起来，“是我太害怕了，又因为之前在鉴定所受了委屈，所以才嫁祸给宋小姐的。”

    “鉴定所，你受什么委屈了？”

    宋千酒勾唇，看了眼站着笔直的容越擎，“当时容先生可是在的，看得一清二楚，就算是受委屈也是我受委屈吧？”

    林珠儿不敢说话。

    “姐姐，真的心里怨恨的话就朝着我发泄吧，珠儿我的好朋友。”

    宋幼梦依旧跪在床上，“她做了错事，我也愿意跟她一起承担。”

    “幼梦，你别跪着，你现在身体不好，要是真的出了什么事，我怎么办？”容远耀伸手去扶宋幼梦。

    “远耀，今天姐姐要是不原谅我，我不会起来的！”

    好啊。

    这会让都已经把事情逼到这份上了？

    “宋千酒！你看看你自己做了什么！你知道让幼梦这样跪着……”

    “远耀，什么时候你不分是非了？”

    蓦地，容越擎不满的眯了眯讳莫如深的双眸，“是宋小姐的朋友故意绊倒宋小姐，你不追责，怎么还把责任怪在受害者身上？”

    “叔叔——”

    容远耀抿着唇，没想到容越擎会再次为宋千酒说话。

    “是谁让你这么不明是非？要是被你太公知道，会对你失望。”容越擎挑眉。

    他的爷爷，容远耀的太公。

    容远耀握着双拳，不敢说话。

    “看来容家还是有明事理的人，这件事情你们既然有人承认诬陷我，有人承认是故意对我做这些事，我呢，也就得饶人处且饶人。”

    宋千酒说这话，蓦地，话锋一转，“不过——”

    “不过什么？”林珠儿慌忙问道。

    “不过，你们三个，都要跟我道歉。”

    三个？

    宋幼梦，林珠儿，还有……容远耀？

    宋幼梦看向宋千酒，不可思议的瞪大双眸。

    “是我做的，我跟你道歉就好了！对不起，对不起，是我的错，我错了。”林珠儿慌忙道歉。

    为了工作跟金钱，让她做什么都可以！

    “我也道歉，是我不好，不应该贸然去安排这一切。”宋幼梦柔柔的说道。

    宋千酒魅色的眸光转动，“道歉有用，要警察干什么？我会联系律师起诉你们，诽谤我的名誉，容越擎先生就是最好的见证人。”

    容远耀被宋千酒的话，气得根本说不出一句。

    关键是他的叔叔，那个疏离淡漠的男人，怎么会站在宋千酒那一边？

    他实在是想不明白。

    “三分钟，不道歉，我联系律师了。” 宋千酒百无聊赖的用手指敲打着表盘，冷笑。

    “好，我道歉，我向你道歉，行了么？”

    容远耀烦躁说道，“宋千酒，我已经跟你道完歉了，你现在可以出去了！我们这里需要安静！”

    “出去？我的事还没说完。”

    宋千酒把u盘丢到林珠儿的面前，睨了她一眼，“你是不是应该跟我好好解释，几天前在科技馆参加天易比赛的时候，为什么去配电室，启动电梯。”

    林珠儿闻言，浑身一颤，她不解的抬起头，看向宋幼梦。

    那天，是宋幼梦让她去开电梯的，科技馆的电梯口那天围着很多人，宋幼梦又怀孕，身体不好。

    她才会跑下楼去配电室打开点。

    是宋幼梦告诉她，配电室被人恶意关闭了，电梯口才会围着这么多人，她为了讨好宋幼梦， 才……

    “我不明白，你在说什么。”

    林珠儿深呼吸，她明白宋幼梦的眼神，是在阻止她说话。

    “你那天跑去配电室打开电梯，差点害得我跟容先生的孩子丧命，你还去科技馆删除了你自己去配电室的内容，林珠儿，你是想要谋杀我，还是想要谋杀容先生的儿子？”

    宋千酒踩着高跟鞋故意林珠儿面前徘徊。

    为的就是让她把所有的心里防线全部都缴获！

    “我没有……”

    “没有？那是谁让你去配电室亲自动手把电闸打开的？想好了再说，毕竟事关人命，我手里有证据。”

    宋千酒的话说得又慢又刺激，每一句话都是为了刺激林珠儿。

    她把宋幼梦咬出来最好，咬不出来……也不要紧。

    “是，是……”林珠儿快奔溃了。

    “珠儿，我记得，那天你说你听周围的人告诉，有人恶意停了电梯，然后你又得知我怀孕，怕电梯不好，影响到我，所以才去配电室，是么？”

    宋幼梦眨了眨无辜的双眸，“珠儿，你当时告诉我的，就是这样的。”

    呵。

    宋千酒笑了，宋幼梦为了撇清楚自己的关系，还真是费尽心思。

    不管是刚才的事，还是电梯的事，宋幼梦都把自己摘开，似乎所有的一切都与她无关。

    很好。

    “对对对，是这样，我听人说，听人说有人恶意停了电梯，所以才会……”

    “好，具体的事，我交给容先生查， 毕竟他的孩子是第一受害人。”

    宋千酒直起身，把目光递到容越擎身上，“容先生，启动电梯的人，我已经替您找到了。”

