    “呼！咻！”

    强大的气流呼啸着在风中传开，凌厉的声音如同利刃划过一般，带着渗人的冰寒。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    只见在下一刻，凌空而起的凤九手中青光一现，泛着森寒光芒的青锋剑夹带着凛冽的剑罡之气从天空中往下劈下，气势汹汹的一剑，有着毁天灭地之势！

    因为她知道，对付比她强的人，耗战是不可取的，只有战决，才有机会可以获胜！

    看到凛冽的剑气劈来，杀气汹汹无法避让，于是，老妇凝聚灵力气流注入手中的人头拐杖后往天空那道袭来的剑气迎去，刹那间，只见从老妇的人头拐杖的气流中所带动的气流袭卷起一地的鲜血，化成一道血柱的往上冲。

    “砰！轰隆！”

    一道青色光芒与那血柱撞击在一起，那血柱仿佛化解了青锋剑的凛冽剑罡之气，阻止了剑气的外袭，然而，在那轰隆一声之后，在血气被撞散溅回地面之时，却见那道青锋以着势如破竹之力从那血气穿过，以着掩耳不及之势再度袭向那老妇。

    “咻！”

    冷不防的见那道剑气袭来，老妇脸色一变，匆忙后退想要避开，谁知那道青色剑气凌厉非常度极快，眨眼间就已经逼近眼前，她一惊，连忙以手中人头拐杖相挡，可是……

    “砰！”

    人头拐杖撞上那道骇人的剑气，出砰的一声，应声而裂，碎了一地飞溅而开。

    “嘶！”

    青芒在眼前一闪，让那老妇连眼睛都无法睁开，只知咻的一声划过，手臂传来巨疼，脸上也跟着渗出了鲜血。

    “啊……”

    凄厉的惨叫声沙哑而尖锐的在夜色中传开，那声音夹带着浓浓的不甘与愤恨以及难以置信，声音直达夜空之中，在那夜色中传开了好远，好远……

    “啊……鬼婆婆的惨叫，好可怕好可怕……”

    躲在布娃娃或者稻草人当中的怨灵听见那凄厉的惨叫声时，也不由的一震，出惊恐的哭嚎之声。

    “鬼婆婆要死了，鬼婆婆的怨恨很大……”

    “是那姐姐，我要去看看。”

    其中的一只布娃娃蹦跳着，语带兴奋的往那战斗的方向跳动，缺着左腿右胳膊的那只布娃娃，就那样在夜色中跳着血网的方格，往前而去。

    而在那战斗的地方，那老妇此时捂着被砍断的手臂，阴测测的抬头，看着半空中凤九所持着的的那把泛着青芒的利剑，低低的笑了起来。

    “青锋剑？呵呵……好东西，真是好东西啊……”

    难怪能破开血柱，砍开她的血气，原来，竟是上古神剑青锋！上古神剑青锋消失多年，就是这八大帝国的人也不知其落到什么地方去，而今，却出现在一个小丫头的手里。

    捂着渗着鲜血的肩膀，空荡荡的缺了条胳膊，她敛下了眼眸，苍老的面上露出了一抹诡异而让人心惊的阴鸷笑容，尖锐而沙哑的声音阴测测的传出。

    “是把好剑，持剑人也是名好剑手，耍得一手快剑竟让我都避不开了，真是难以置信啊！”