
        “既然躲，我看看现在你们还如何躲。”魏明嘴角勾勒起一抹残忍的微笑，他是故意如此，就是让萧辰六人面对这么多的武者。

    萧辰六人站开阵型，既然无法避免，那就只能战斗了，但是如果可以不战斗，就是最好的了，就是不知道这些人是否可以说的通了。

    因为在之前，萧辰观察到的人，在遇到武者的时候，基本上都是什么都不说，就开始大打出手，并且出手好不留情，最终只有一个人可以活下来。

    所以萧辰也是有了一些猜测，那武者将他们送到的，或许是一个，不是你死就是我活的地方。

    这样的话，那就麻烦了，毕竟萧辰不知道组织这样战斗的人是先要一个怎样的结果，他们六个又是否需要战斗？

    要是在这片沙漠之中，之允许留下一个人的话，他们要怎么办？

    那个时候，萧辰六人必然不可能动手的，真到了那个时候，就不得不出手了。

    其实这样的势力，已经是让萧辰产生了反感。

    视线当中，已经可以看到武者了，足足十几个武者。

    其实那些武者也很惊讶，没有想到这么多人会聚集到一起去不过无所谓了。

    有的人甚至都没有说话，当看到人的时候，就发起了攻击。

    下手丝毫没有留情，出手就是杀招。

    “嗡！”

    一道剑气闪过，欧阳尘手中的剑出窍，剑光直接扫过那出手的武者。

    那冲向萧辰六人的武者，就这样保持着之前的动作停在那里，随后身体缓缓的倒下。

    “哦！”

    魏明眼睛一亮，似乎这些人不一般呀。

    “这六人怎么来的？”魏明开口问道。

    对于送到角斗场之中的武者，他向来不会有什么兴趣，但是既然实力不错，还是可以了解一下的。

    很快就有人上来，将萧辰几人的来历告诉了他。

    “原来是外来者，啧啧不知道这些人是什么身份。”魏明越来越有兴趣了。

    这些人很可能不是这片沙漠之中的人，那很可能也是想要参加帝者之路的人，只是无意之间闯入了他沙漠之丘。

    在角斗场之中，因为萧辰这边人的出手，起到了一定的震慑作用，让其余人暂时没有动手。

    他们自然也是感觉到，眼前的这六人似乎不简单。

    “诸位，我们只是无意之间来到这里，并不清楚这里的情况，更加不想参加这里的战斗，所以如果可以，你们可以当做我们不存在。”

    在这个时候，萧辰趁机开口，他真的不想被卷进这里的事。

    “你说你是无意间进入，我们如何相信，让你不动手保存实力，到时候倒霉的就是我们了，而且这里是沙漠之丘少东家的角斗场，这里的一切都掌握在他的手中，你知道为什么我们会被指引到这里吗？”有武者开口。

    他们可是对这里的情况十分了解，先要和平相处是绝对不可能的。

    “为什么？”萧辰问道。

    不过既然这里外界之人可以随意操控的话，刚才的违和感就可以解释的通了。

    “那就是少东家希望我们来对付你们，这种事情，以前还是发生过得。”那武者狰狞的笑到。

    往往这样的安排，只要让少东家满意了，当战斗结束之后，还活着的人，必然可以得到奖赏的，所以无论如何，他们都不可能停手，那怕刚才萧辰一行人之中的一个人，已经展露出强大的实力。

    “也就是说没得谈了。”

    萧辰开口问道，他只是想要低调一些，毕竟这里只是路过，并不想在这种时候，引起什么事端，这里也是神王势力，闹大了也不好。

    但这不代表他们怕事，要是无法和平解决，那就只能动手了。

    “这片角斗场只剩下我们这些人，你说可以和平解决吗？”那武者开口。

    四周的人，开始缓缓靠近萧辰，眼看战斗就要开始。

    “散开。”

    萧辰神色没有任何的变化，看向这些人的目光，也没有任何的怜悯，杀人者人恒杀之，对付他们，没有什么心理负担。

    从萧辰身上，雷霆之力释放，在这片沙漠当中，卷起一片沙尘，将所有人都笼罩其中。

    这也让外界观看的人，看的不像之前那么清楚，不过在这沙尘暴之中，有雷霆不断闪烁，雷霆之上，还有着火焰燃烧。

    而且还有惨叫声不断传出，在沙尘暴之中，有着各种攻击释放，不过持续时间不久，沙尘暴变平息了下来。

    除了萧辰六人依旧站在那里，其余人已经找不到踪影，或许完全被埋葬在沙漠之中。

    “这些人很强。”郑路眼中闪过一抹亮光，这才多长时间，十几个真神就这样解决，甚至一点动静都没有了？

    而且怎么动的手，他们都弄不清楚，看到的只有那巨大的沙尘暴还有夹杂在其中的雷霆火焰。

    现在，已经没有了武者，萧辰六人也不可能继续动手，魏ming xin中也清楚，这些人或许与他抓来的那些武者不是一个层次。

    虽然这些人实力不错，但是这种人很难驯服。

    不过这样又如何，这里可是沙漠之丘，他魏明的地盘，他的嘴角勾勒起一抹弧度，看来是想要做一些事情。

    郑路旁边一个安静的少女，神色有些厌恶，其实这样的角斗她本来就不喜，但是因为身份原因，必须出席。

    现在，以他们对魏明的了解，这六人肯定不会有什么好下场的，所以郑钰心中升起厌恶。

    “你们六人，只有一人可以活下来，与我一起参加帝者之路。”

    果然，魏明开口说道，他的声音不仅在场的所有人都听到了，在角斗场里的萧辰六人自然也听到了。

    “果然。”

    无论是萧辰还是郑钰，都是心中暗道。

    一个是不想让事情发展到这样无法接受的局面，一个则是猜测到魏明的这种恶趣味。

    “我们六人本就是一起，让我们相互动手，不可能。”萧辰抬头，虽然他看不到任何人，但是他知道，自己的话，对方必然可以听到。
  