    “说说看，是什么让你如此理直气壮？”丹妮淡淡道。

    詹姆左右看看，见女王身边有两名侍女，还有莫尔蒙、加尔斯、老巴等几名白骑士，就连门口，也有四名侍卫，不由皱起眉头。

    “女王陛下，您能不能让其他人离开？”他提议道。

    大熊几个面色难看，看詹姆的眼神愈加不善。

    “你自己也是白骑士吧？怎么说出这种没脑子的话？”丹妮哂笑道。

    詹姆沉默片刻，点头道：“既然您信任他们，我就直说了。

    鸣钟之役后，伊里斯陛下开始担心劳勃能赢得最后的胜利。

    于是，在雷加王子忙着整顿军备时，他召集炼金术师工会的火术士制造了成千上万灌野火。

    从贝勒大圣堂底，到跳蚤窝的陋屋，再到君临各地的马厩与仓库，乃至七座城门、龙穴、甚至红堡的地窖内，都埋有大量野火罐。”

    “他要与君临数十万百姓，与任何攻入君临的叛军同归于尽。”

    说着话时，詹姆一直小心翼翼盯着龙女王的脸，没放过她一丝一毫的表情。

    如果龙女王气愤大骂，或者直接招来巨龙把自己吃掉，他都不会奇怪，但她的反应......似乎太过平淡了些。

    倒是她的几个白骑士，都面色大变，看他的眼神充满愤怒与杀气——就好似他“污蔑”的不是疯王，而是他们的女王。

    正疑惑着，詹姆就听龙女王疑惑问：“这么大的事，为何我没听其他人说过？就连巴利斯坦爵士也不知道。”

    “陛下，我父亲与伊里斯国王的关系，您应该清楚。起初，他们是一对好朋友，但后来，您父亲对自己国王之手的声望与权势不满，我父亲也不是好相与的。

    曾经的好友最终成为相互怨恨的仇敌，所以，伊里斯陛下一直将我圈在他身边，算做威胁我父亲的质子。

    而其他御林铁卫都跟随雷加王子离开君临，或者去参加红宝石滩大战，或在多恩极乐塔守卫他的情人，也即是莱安娜·史塔克。”

    “火烧君临太过疯狂，伊里斯陛下并不傻，除了罗萨特、高苟思和贝里斯三名炼金术士与我，没人知道他的全部计划。

    甚至炼金术师工会，也没几人知道野火埋藏地。

    弑君之后，我又杀了所有参与‘野火焚城’计划的人，所以，这件事一直没人知道。”

    “如果你没说谎，为何不对我说，不向其他人解释呢？”老巴怀疑道。

    白骑士这话也问出丹妮心中的疑问。

    她知道詹姆没撒谎，可现实却是，火烧君临这么大的事，从没被外人所知。

    如果詹姆对人解释过，即便所有人都不信，至少会有“疯王火烧君临”的流言传出。

    詹姆深深看了老巴一眼，又用复杂的眼神，在大熊、加尔斯等白骑士或疑惑，或鄙视的脸上扫过，轻轻道：“我以为你们都能理解。”

    “理解什么？你把话说清楚。”大熊皱眉道。

    “白骑士守则第三条与第五条分别是什么？巴利斯坦爵士有教过你们吗？”詹姆淡淡道。

    “啊！”此言一出，老巴首先色变惊呼，接着，其余几名白骑士也瞪大眼睛，看怪物一样看着断手瘸腿的弑君者。

    白骑士守则第三条：严守君王的秘密。

    白骑士守则第五条：誓死捍卫君王的名誉。

    ——伊里斯陛下是贵族口中的‘疯王’，但在百姓间，他口碑差，名声还没烂透。

    最近几年天灾人祸不断，不少四十岁以上的老人还不断念叨国富民丰的“疯王盛世”呢（其实是泰温打造的太平盛世）！

    就连贵族中，也有人一直对疯王的遭遇表示同情。

    这一点，从劳勃的外号就能看出来。

    嗯，类似詹姆叫“弑君者”，劳勃也有“篡夺者”与“嫖客国王”的称号。

    “篡夺者”这个称呼，足以说明普罗大众对“拜拉席恩王朝”的基本认知。

    可一旦疯王火烧君临五十万百姓的事传出去，还被确认，那......疯王将成为超越“残酷的”梅葛的史上第一昏君。

    总的来说，詹姆替疯王隐瞒火烧君临的罪行，独自背负一世骂名，还真......让人震撼。

    真相太震撼，以至于很多人一时间没法接受。

    “你是弑君者！白骑士守则第一条就是用自己的性命去保护君王，你却要了君王的命。”杰洛·戴恩低吼道。

    “你只是怕死，害怕女王陛下惩罚你，所以才编了这么个弥天大谎！”大熊也涨红了脸愤怒道。

    詹姆没有激愤反驳，只露出一个追忆的苦涩笑容，轻声道：“少年的我，一直以为传奇骑士就像故事中一样，活在鲜花中、阳光下。

    可等我成为传奇骑士的誓言兄弟，却被他们教育要对严酷的现实视而不见、听而不闻。”

    “在伊里斯国王欺负他的王后时（ps），我觉得，别说七国骑士代表的御林铁卫了，就算普通骑士，也该站出来阻止这种欺凌妇孺的行为。

    琼恩·戴瑞却拦住我，告诫我道——我们发誓保护弱小不受伤害，但国王除外。

    瑞卡德父子被处以极刑时，我又害怕又恶心，就想劝国王几句，然后杰洛·海塔尔悄悄提醒我——我们发誓守卫国王，却不是审判国王。”

    看了表情有些不自然的老巴一眼，詹姆微笑道：“巴利斯坦爵士也教导过我。

    好几次，在伊里斯国王发疯时，你都告诉我——我们发誓效忠国王，该做他手中的剑，而非挡住他挥击之剑的盾。”

    巴利斯坦蓝眼锐利闪亮，不闪不避地与弑君者对视，声音洪亮道：“如果不遵守誓言，骑士不仅丢掉荣誉，还会失去自己存在的意义。

    从你披上白袍那天开始，就该明白，只要我们的意志还存在，我们的生命与灵魂都属于效忠的君王！”

    这也算老巴的肺腑之言了。

    他更是知行合一。

    七国人民都知道——“无畏的”巴利斯坦不能没有国王。

    “唉，你们都是我从小仰慕的传奇骑士，你们的教训，我当然听。

    可那一天伊里斯陛下让我杀掉父亲，还计划火烧君临，我实在忍不住了，就想按照我自己的方式来一次，一切后果由我自己承担。

    我做了，也当了快20年的弑君者，我可以很负责地告诉你，我不后悔。”

    詹姆的视线从老巴转向龙女王，“无论最终的后果是什么，我都能接受。”

    丹妮没给他“最终的后果”，只带着听故事的好奇表情，问：“你为何不让其他人杀他呢，为什么要亲自动手？事后还坐上铁王座？”

    “您不生气？”詹姆被她的平淡表现弄懵了。

    “等你说完了，我再生气。”丹妮挑眉道。

    詹姆目瞪口呆，就因为你是疯王的女儿，还掌握我女儿的小命，我才如此真情流露、掏心掏肺，你就不能回馈我一点儿激动？

    如果你心思如渊，也行，但不能这么......就好似在听八卦故事一般啊！

    奈何，人在屋檐下......

    詹姆嘴角抽搐几下，闷闷道：“我是守护君王的白骑士，如果真要伊里斯陛下死，也只有由我来做。

    我不在意其他人的看法，当我决定要杀谁时，我会亲自动手。

    至于铁王座......

    篡夺者之战打得如火如荼，所有人都想争夺铁王座。

    伊里斯陛下为保护自己的王座，甚至宁愿带着那把铁椅子去地狱，也不愿让别人占了去。

    所以，我很好奇，铁王座到底有什么魔力。

    然后我坐了上去，很遗憾，除了戳屁-股，什么额外的感觉也没有。”

    “本来还打算召开大议会时，再处理这件事，现在既然已经说开了，那......”

    丹妮右手撑着下巴沉思片刻，道：“我可以宣布你无罪。在篡夺者之战中，你与另外六位尽忠职守的白骑士一样，都履行了对坦格利安的誓言，也捍卫了身为七国骑士之表率的荣耀。”

    “陛下，您不要被他欺骗了，弑君者在说谎。”大熊急切道。

    “他没说谎。”丹妮摇头。

    “陛下，此例不能开，今日您原谅弑君者，明日就会出现第二位、第三位自以为有理由弑君的白骑士。”加尔斯肃然道。

    “自以为理由充足有什么用？他得说服所有人，至少，像詹姆·兰尼斯特一样，能说服我，说服后来的国王。”

    杰洛·戴恩神色复杂地看了眼怔楞当场的詹姆，沉声道：“陛下，请三思，无论弑君者怎样舌绽莲花，都无法改变他杀害您父亲的事实，他与您有杀父灭国之仇。”

    丹妮沉默。

    她想说自己对疯王完全没感觉。

    反而是詹姆，现在她真有点欣赏他了。

    但这话不能由从一个女儿嘴里说出来。

    巴利斯坦面色数变，最终也叹口气，语重心长劝道：“陛下，您可以不惩罚他，但不能宣布他无罪，更不能承认他完成了白骑士的誓言。

    弑君是王国史上最大的罪，以白骑士的身份弑君，就是最大的背誓。”

    贝沃斯看看几位誓言兄弟，有些手足无措。

    他不知道该说什么，但这种场合，他又觉得自己必须表示一下态度。

    “女王，如果这个死瘸子没说谎，您父亲还真死的不冤，但他再该死，也是您父亲。

    这让贝沃斯很为难，不如您和他比武审判吧，由七神决定你们最终的命运。”

    此言一出，他的誓言兄弟、马人侍女、门口的无垢者，乃至龙女王，都翻了个白眼。

    ——你让一个断手的瘸子与龙女王比武，这不是硬要他死吗？

