    宫本直拓道：“先生能够算到英法两国必会出兵干涉，海外华人中的人材众多，又岂能想不到，因此也必有准备，何况英法两国出兵干涉，尚有四忌，第一英法两国位于欧洲，离中国不远万里，如此劳师远征，于军不利，这次俄国舰队远道而来，既使海外华人不出手，也会被我联合舰队全歼，便是例子；第二英法的关系虽然缓和，但毕竟尚未结盟，不仅要面对徳国的压力，而且互相之间也尚要防备，也不可能尽全力对付华东政府；第三英法两国远涉重洋，必然是以海军为主，陆军为辅，而华东政府毕竟己在中国大陆立足，如无陆军登岸，只靠海军封锁，也难有大较；第四华东政府非清国可比，不仅深得民心，而且海陆两军均非弱者，海外华人中多有善谋能战之辈，又以逸待劳，熟悉地形环境，英法两国远涉重洋，不仅劳师远征，耗废钱粮，人地两生，水土不服，均为兵家大忌，因此我才认为，英法两国出兵，也不会是华东政府的对手。”

    伊藤博文听了，心里却颇不以为然，认为宫本直拓所说的这些理甴有些牵强，有些夸大了英法的劣势，如将英法军队和俄国舰队的远征相比，显然是不适合的，因为俄国在印度洋、太平洋没有殖民地，因此舰队在航行途中得不到补济修整，而英法两国的殖民地众多，走到那里都有自己的港口，可以得到充份的修整，而且英法两国离中国虽远，但英国有印度这块殖民地，法国也有印度交趾，尽管也不能算近，但也大大缩短了两国的补济线。

    不过这些话伊藤博文也没有说出来，因为宫本直拓说的这些情况也确实是客观存在，只是影响大小的问题，但这是一个很难量化的情况，只能等事情发生之后再判断，是争不出什么结果来。另外以前宫本直拓也多次提及到海外华人，一直认为他们才是日本的心腹大患，但伊藤博文始终把海外华人的威胁放在俄国之后，现在看来，确实是如宫本直拓所言的。

    另外伊藤博文对宫本直拓提出和华东政府谈判议和十分赞赏，作为国家战略，在开战之前就必须要考虑到怎样结束战争，作为政治家，更是要考虑如何更好让战争为国家的政治服务，而不是让国家政治被战争所绑架，在整个日本，有这样清醒头脑的人确实不多。

    而就目前的情况来说，伊藤博文也认为可以考虑和华东政府进行谈判，但现在并不是最好的谈判时机，最好是在日军撤出辽阳，人民军陷入和俄军苦战，英法两国又对华东政府强力施压，才是最佳的时机，不过伊藤博文也知道这种最理想化的时机未必会出现，但也应该选择一个最适当的时刻，不过显然不是现在，因此伊藤博文也不想和宫本直拓争论，道：“宫本君提醒得是，我会在适当的时候促成和华东政府谈判。”

    宫本直拓则暗暗叹了一口气，因为他听得出来伊藤博文的敷衍之意，不过宫本直拓也知道自己所说的这些理由，特别是英法两国不是华东政府的对手，确实是有些站不往脚，但这也是没有办法的事情，自己总不能告诉伊藤博文，海外华人是来自未来的穿越者，带来了未来世界的先进军舰，可以秒杀这个时代的一切军舰，只好找一些牵强生硬的理由，也难怪伊藤博文不会相信，因此也只好道：“那就有劳先生了。”

    这时伊藤博文道：“宫本君，你现在是什么军衔？”

    宫本直拓道：“中校，马上就要晋升上校了。”虽然宫本直拓策划组织得上海袭击事件并没有起到阻止华东政府参战的目地，但确实给上海新区造成了重大的损失，而且在华东政府己经参战，并且给日军造成了沉重的打击，因此更要树立一个抗击华东政府的形像，于是宫本直拓就成为一个标杆，得以晋升。

    伊藤博文点了点头，道：“很快啊！”

    虽然上校不算什么高军衔，但宫本直拓服役才4年多的时间，而且年龄还不到40岁，又不是藩阀世族出身，能够有论资排辈极为严重的日本陆军，晋升到上校确实是十分难得了。

    伊藤博文又道：“不过以你的见识、才能，干情报工作也是大材小用了，而且上校军衔显然是不够的，但像你这样平民出身的人，在军队中晋升到上校军衔己差不多是你的极限了，除非你能够直接在战场上取得重要的战功，否则要晋升到将级，至少需要10年的时间，甚致更长。”

    宫本直拓怔了一怔，不明白伊藤博文为什么会对自己说这个话题，不过伊藤博文的话也确实让宫本直拓颇有感概，他来到这个时代己有近6年时间，尽管拥有超前的知识和阅历，但这个时代的日本，等级森严的程度比他穿越的那个时代要更严酷得多。

    由其是在日本陆军，尽管己经全盘接受了近代陆军的编制、运作、训练，但仍然带有十分浓厚的封建残余，中高层的军官几乎都被藩阀、世族出身的子弟所把持，平民百姓在和平时代想要出头确实是困难重重，自己能够晋升到上校，一来是确实有能力，收集到的情报以及对未来的判断都十分精准，晋级也是名正言顺；二来校级军官只能算中层，陆军高层对于少数有能力平民也能网开一面，但要想再进一步，升到将级就是举步维艰了，而且就是自己升到中校，就己经遭到了不少藩阀世族出身军官的排挤，这时被调回国内，实际就是被闲置起来，如果不是因为陆军需要树立一个抗击海外华人的典范，是决不可能晋升上校的。

    当然晋升到上校对宫本直拓最大的价值也不过是薪俸高了一级，其他基本没有什么变化，自己照样是被闲置，伊藤博文说自己至少需要10年的时间才能晋升将级，其实已是乐观了，宫本直拓认为自己很有可能会一直被闲置，到退伍之前才能得以最后一次晋升，除非是自己投身入作战部队，在战场上建立战功。

    但宫本直拓知道，在这个时代的日本，要靠军功晋升是相当困难的，因为华东政府的出现，日本想像另一个时空那样，在袭击珍珠港之前，军事行动一直顺风顺水的局面，基本是不可能的，因此投身战斗部队，不仅晋升困难，而且还有极大的危险。

    这时伊藤博文又道：“我希望你能加入政友会，我可以保证，只要你加入政友会，我可以任命你为干事，10年之内，不敢说问鼎首相，但入阁是有很大的可能性。”

    宫本直拓听了，心里也不由大动，政友会全称立宪政友会，是在1900年由伊藤博文创立的一个资产阶级性质的政治团体。也是后世日本*的前身，虽然右旧时空里政友会只存在了40年，但在这40年时间是，一直都是日本政坛举足轻重的力量，先后组阁7次，积累执政达22年。

    政友会设总裁1名、总务委员若干名、干事长1名和干事若干名，实行总裁专制，其他职务人选和人数均由总裁决定，，现任总裁自然是伊藤博文，因此如果自己加入政友会，就可以获得干事职位，也算是中层人员了，虽然政友会里也会有一定的论资排辈现像，但和陆军相比，肯定是要弱得多，因此如果自己加入政友会，无疑将获得大量的政治资源，以自己的才能，又有伊藤博文的支持，10年之内入阁，是完全有可能的。毕竞来到这个时代6年，宫本直拓也深感没有靠山的痛苦。

    不过宫本直拓也有自己的顾忌，一是他知道在旧时空里，伊藤博文于1909年10月26日在哈尔滨被朝鲜人安重根刺杀而身亡，离现在只有4年多的时间，虽然历史己发生了极大的变化，但伊藤博文是否能够逃过这一劫，宫本直拓心里也没有底，如果伊藤博文逃不过这一难，那么他对自己的帮助也就极为有限了；二是宫本直拓也清楚，一直到二战结束之前，日本的权力始终都被军方把持，既使政友会执政的时间长，但和军方相比，也始终处于弱势的地位，政友会共有两任首相都是被军方的激进份子刺杀，因此在政友会里混，也未必就是安全的。

    伊藤博文又道：“我廷一生最大的愿望就是在日本推行宪政制度，以文治国，正希望有你这样的人来帮助我。”

    宫本直拓的心里不禁又动了一动，他是来自现代社会的人，当然赞同伊藤博文的这种政治理念，在后世日本在反思历史时，有一派学者的观点就认为，如果伊藤博文在1909年不死，而是继续推行他的宪政制度，以文治国理念，日本的历史也许就会改写了。因为伊藤博文是这个时代唯一能够和军方相抗衡的文职官员，他死之后，尽管政友会还存在了30余年，并出了5任首相，但始终无法在日本推行宪政，和军方博奕的过程中，也始终都处于劣势地位，最终还是无力控制军方的暴走。

    当然就算伊藤博文活着，日本也不会改变侵略他国的行径，就是伊藤博文本人，也主张日本对外扩张的，但如果伊藤博文的宪政制度，以文治国理念能在日本得以贯彻的话，确实有可能控制住军方的独走，让日本进行一种有理智的扩张，而不至于走向疯狂。

    宫本直拓又沉思了一会儿，才道：“伊藤先生，容我考虑一下吧。”

