    元沧这段时日人都胖了十来斤了，只是精神一日比一日的萎靡。

    纸醉金迷的好日子啊，还是奉命来过这种奢靡日子的，来了还不用花自己的钱，花的是敌人的钱。

    只是好日子终究要到头了。

    从寻找徐州天网总部到现在已经半年时间了，校事府依旧没有找到徐州天网总部的任何信息。

    也就是自元沧叛变之后，元沧释放了一部分假消息，也释放了一部分无足轻重的真消息，让校事府的目标一开始就错了，他们将目标放在老头的身上，自然是不可能找到徐州天网总部。

    就算找到了线索，此时纪念也已经在了江东了。

    一番折腾，校事府没有任何的紧张，秦朗便也慢慢的放弃了继续在徐州围剿天网。

    因为大张旗鼓的原因，徐州天网各处据点都已经如同消散了，校事府难以找到天网据点，收效甚微。

    不过就算是如此，秦朗觉得有了元沧的投靠，自己也算是大功一件的。

    过去哪有什么天网密探投靠过来啊，自己担任校尉之后，这天网的高层都投靠过来了，足可见自己领导校事府有方，就算是去魏王那里吹嘘一番了。

    元沧的利用价值是非常的巨大。

    秦朗一直在想办法榨干元沧的价值。

    只是元沧因为华佗没有请过来为他治病，一直拒绝提供真正有价值的消息，大多数都是一些价值不大的信息，这让秦朗也颇为无奈。

    华佗被曹操请去了邺城，为曹操治疗头疾。

    “我当初的命也就只说有七八个月，现在也就只剩下来三四个月了。

    春天都要过完了，我大概率是看不到秋天了，有可能会死在盛夏的时候。”

    元沧怀中抱着美妾，颇为伤感的对秦朗说道。

    秦朗无奈的叹息了一口气：“是我答应先生的没有做到。

    但是其他的我都已经做到了，先生能否可以给我提供更多的天网情报？”

    “我给了提供了这么多的消息还不够？

    给你提供了反审讯手段，甚至还帮你训练了一批人。

    其他的各类消息，也足够你去魏王面前邀功了。”

    元沧不满的说道。

    秦朗说道：“先生的这些情报，对天网来说都是不疼不痒。

    我想要一份真正有价值的情报。

    这份情报能让我狠狠的打击天网。”

    元沧似笑非笑的看着秦朗，对秦朗道：“现在是你给我提条件了？

    变成了我给你提供情报，你才能给我请来最好的医生？”

    “秦朗，我没有这么愚蠢，我这个人能做到一州天网高层的位置，自认为还是有一些本事的，也有几分聪慧的。

    如果我说了那些有价值的情报，你恐怕会立即杀了我，根本不会履约。

    至于我为什么把你想的这么恶毒，这就不要我回答了吧。

    你也不是三岁孩童，咱们啊，就不要在这里玩天真了。”

    秦朗正色道：“先生是非要治好你的病，才能真正给我们提供有用的信息吗？”

    元沧说道：“废话。

    什么东西能比命更加的有价值？

    我投靠你们，一个是一直没有得到天网的重要，当副手当腻了，一个是想要过奢靡的生活，天网不准人贪污，一旦发现就是死，我每个月那边俸禄，都经不起我挥霍几次。

    其实至于治病，在天网那边比你们这边简单多了，我的情报比较特殊。

    我的级别足够去找那张小神医治病，但根据情报，我的病张小神医也治不好，除非是张仲景活着。”

    “行，我会想办法让华佗来这里的。”

    秦朗说道。

    元沧揉了揉自己怀中女子的胸，大笑道：“这样的好日子我真要多享受一些时日。

    如果你能治好我的病，我可以将我知道的全都告诉你。”

    “你一点也看不出有病的样子。

    你一日可以御七女，生龙活虎。

    一顿下来，鸡鸭鱼肉全都能吃。

    元沧，我怀疑你根本没有病。”

    秦朗终于说出了自己的疑问。

    元沧笑道：“看来这些女子里面也有你校事府的人啊。

    不过也正常，你不可不安插人进来。

    我又没有病，难道你的人没有告诉你？

    我一天要吃太多太多东西，根本不是正常人的饮食量，就算吃这么多，还是感觉饿。

    在民间，我这种病叫做饿死鬼附身了，没有治。

    天下间能治这种病的少之又少。”

    “如果真的没有办法让华佗南下，我会派人送你去邺城，亦或者请其他的医生来为你治病。”

    对于元沧这种如同无底洞的肚子，秦朗当然是知晓的。

    “都可以，你要尽快，我真只有这么点时日了。”

    元沧道。

    秦朗告辞，元沧在背后道：“不送你了。

    我要抓紧时间享乐。”

    自己的任务基本上已经完成了，校事府已经对徐州天网不在围追堵截，渐渐的开始放弃。

    自己再待下去，恐怕就会有性命之忧了。

    秦朗刚刚的眼神里已经暗藏着杀意了。

    没有为他提供想要的情报，这个少年到底是不够稳重，眼神里的杀意被人能轻易的捕捉到。

    必须要想办法开溜了。

    负责在住宅周围监视元沧的校事郎在两个月前就已经撤走了。

    在校事府看来，元沧没有地方去，难不成还能重新回到天网不成？

    将女子推开，元沧说道：“今日心情好，去临幸下那一匹烈马。”

    被推开的女子娇嗔道：“你都已经去临幸了七八次了，都没有成功驾驭她，这次应该也不能。

    还不如好好陪妾身玩，妾身好好服侍你便是，何必去浪费时间。”

    “嘿嘿。

    你懂什么，这叫情趣。

    你不懂男人的征服欲，我的目标就是没有死之前，将其征服了。”

    元沧说道。

    走入后院，一件单独的别院。

    这是这个女子反抗争取来的，这个女子据说是个寡妇，是个贞洁寡妇，被掳掠过来后，一直抵抗激烈。

    走入院子里，那女子看到元沧，便大呼小叫起来，让元沧滚出去。

    元沧也跟着吆喝了几句，说了几句色胚话。

    接着元沧低声道：“我得走了，任务完成。

    要是还不走，有性命之忧。”

    “你的退路都已经安排好了。”

    女子说道。

    “是咱们的人？”

    元沧问道。

    “徐州天网已经潜伏，只有咱们扬州天网还有能力安排人来接应你离开。”

    元沧说道：“果然还是咱们扬州天网强大。”

    “那是。

    咱们老大可是天网督察使里数一数二的人物。”

    女子骄傲的说道。

    两人又叫嚷了一番，把戏演够了。

    女子将能让元沧全身而退的详细全都告知。

    翌日一早，元沧便上街溜达，这是自从撤走了监视的人之后，元沧的例行活动了。

    一整天，元沧也就是早上出去一趟，回来之后便窝在家里玩弄美妾。

    在街上面吃个早餐，然后元沧便在众目睽睽之下被人给套了麻袋，随即被人扛着消失在了人群当中。

    一直隐藏起来的校事府郎发现元沧歹人所劫持，根本来不及反应，就没有了元沧的踪影。

    虽然没有了明面上的监视，但是暗中秦朗还是派了人监视元沧，顺便保护。

    元沧被套了麻袋之后，被带到了某处妓院当中，接下来的一段时间他都要待在此处了。

    秦朗得知元沧被人劫持的消息，第一反应想到了的就是天网的进行锄奸活动了。

    “定然是天网行动了，他们对元沧一直念念不忘，想要杀了他。

    还以为城中没有天网了，却想不到依旧被他们乘虚而入了，这帮人真是无处不在。”

    秦朗咬牙道。

    “校尉，我们该怎么办？”

    “给我找，死要见尸，活要见人。”

    校事府大量出动，将城中找寻了一遍，没有找到元沧。

    于是将搜查范围又扩充到城外。

    “发现城外有一具尸体，被野兽啃咬的面目全非，身体多出地方只剩下白骨了。

    从尸体身高、着装来看，大概率是元沧。”

    很快城外便传来了消息。

    秦朗亲自去查看了那一具尸体，又让校事府几个经验老道的仵作对尸体进行了检查，确认尸体是一个男子，年纪四十岁左右，而且根据骨骼有数处曾经骨折过的痕迹来看，此人是习武之人。

    种种线索加在一起，基本上就可以判定，元沧被天网给杀了，并且天网为了解恨，还将其尸首丢掷野外，让野兽啃食。

    报复心理太严重了。

    确认元沧已经死亡后，秦朗后悔不已，应该将此人重点保护了。

    只是自己主观认为这座城池天网已经没有了，元沧的死自己要负一半的责任。

    秦朗心中满是愧疚。

    既然人都死了，那就没有什么好找寻的了。

    秦朗命校事府撤回。

    当事人元沧却在人流量庞大的妓院里逍遥快活了半个月，风波平息之后，乔装的元沧大摇大摆的出了城，又跟随了一直商队一路往南走进了合肥。

    在合肥经过一番运作，元沧得以顺利渡江。

    到达建业的时候，正直建昌三年的初夏。

    历经大半年的时间，元沧忽悠了一圈校事府后归来。

    

