    秦钟南闻言一怔，整个人愣在原地没有动。

    安红袖也不吭声，只主动地伸手，一颗一颗地吧扣子解了，然后极为仔细小心地给秦钟南脱掉左手手臂上的衣袖。

    当看到那道可怖的刀口时，安红袖呼吸猛地一窒，好一会儿才开口问：“你……这是怎么伤的？”

    她声音里带着一抹不易察觉的颤音，却是努力着控制着自己，让自己不要表现的太过激动。

    纵使时隔几个月不见，纵使心下有疑惑千千万，可看到他受伤，安红袖是真的心疼，心疼到呼吸都在疼，心疼到说话都不敢太大声音，生怕眼泪会掉下来。、

    曾经，张长远因为想要给她治病，在山上出了事。

    后来，秦钟南也在那座山上受了伤，这些事在别人看来是没什么的，可对于安红袖来说却是一根有一根的刺，狠狠扎在心口，日日夜夜地褚在哪里，一旦想起来，就会翻天覆地地疼起来。

    她舍不得，舍不得让秦钟南受伤，也见不得他流血。却又愧疚于张长远曾经对她的好。种种思绪挤压在胸腔里，压得她几乎要喘不过气来。

    “遇到刺客了而已。”听到安红袖问话的时候，秦钟南眉头跳了一下，而后沉声答了一句，他没有抬眸去看安红袖，却仍旧听出了她话音里的不对，顿了顿，又补充：“只是小伤。”

    小伤么？

    安红袖听了这话心口更疼了，她强忍着眼泪，一边处理伤口一边轻声问：“那次在山上，也是遇到了刺客吗？”

    秦钟南没有答话，抿了抿唇，保持沉默。

    安红袖却是不依不饶，“那在我家那次呢？那天的尸体，还有那天晚上，也是吗？”

    她声音里夹杂着一股浅浅的哭泣，听上去倔强又难过。秦钟南抬眸，见安红袖正红着眼睛认真的为自己处理伤口，心口一窒，一时间竟是说不出是个什么感觉。

    他嘴角动了动，最终移开了目光。

    屋子内一片静谧，安红袖得不到回答也不再问，只小心翼翼地把伤口处理好，又上药包扎。而后转身，一边收拾药箱子一边道：“伤口一天换一次药，你到了时间来找我。另外，这条胳膊不要乱动，免得刀口裂开。”

    “嗯。”秦钟南淡淡应声，开始动手穿衣服。

    安红袖听到窸窸窣窣的声音，皱着眉头回头看他：“刚说了不要动，你怎么就不听？！”

    她声音里带了一抹怒气，听得秦钟南微微一怔，愣在原地没有动。

    安红袖瞪了他一眼，走过去小心翼翼地将他的胳膊放好，而后转身往内室走去，随即折返回来，拿着一个厚厚的狐狸毛外裳过来，小心仔细地盖在了秦钟南身上，而后拉着一把椅子过来坐在了秦钟南的对面。

    “秦钟南，我们谈谈吧。”

    秦钟南抬眸看她，见她神情坚定而执着，漆黑如墨的眸子凝了凝，没有吭声。

    很好！没拒绝，就是默认。

    安红袖在心下松了口气，道：“对于我的问题，你可以选择回答，或者不回答。我问你，也没有任何目的，只是想要解开一些疑惑而已。”

    秦钟南看着她没有吭声。

    安红袖将他的沉默当做是默认，继续道：“那好，我们现在开始。”

    安红袖说着，紧盯着秦钟南的眼睛问道：“张长远是谁？”

    秦钟南没想到安红袖上来会问这个问题，微微蹙了下眉头，审视的看着安红袖。

    见他不吭声，安红袖长吸了口气，道：“那好，我换个说法，你如果不想说话，那你可以选择点头，或者摇头。”

    秦钟南没有拒绝，一双眼睛紧盯着安红袖，似乎想要弄明白她究竟在想什么一般。

    “你是张长远吗？”

    安红袖看着秦钟南的眼睛问道，然后就发现秦钟南眼镜骤然缩了一下。却没有摇头。

    她抿着唇不吭声，眼睛却是一眨不眨地看着秦钟南，生怕自己错过什么。

    时间一分一秒的过去，可秦钟南却始终没有吭声。

    安红袖的耐心随着时间的流失而消逝，心情逐渐变得焦躁起来。

    然而，就在她　以为秦钟南不打算回答这个问题的时候，秦钟南忽然开了口：“是，也不是。”

    安红袖诧异地长大了嘴巴，一时间眼眸都睁大，心脏也快速地跳动起来。

    她觉得自己隐约抓住了什么，可一时之间又弄不清楚那些究竟是什么，便只能压抑着满心地激动继续问道：“你是从小就生活在秀水村么？”

    秦钟南点了点头。

    安红袖心跳的越发快了，她又问：“干爹干娘知道吗？”

    明明她问的含糊，可秦钟南还是点了头。

    一时间，安红袖激动地眼泪都要涌出来了，她想，她的这句话，大概只有秦钟南明白她究竟是在问什么了。

    她眼眶里隐隐闪动着晶莹，嘴角却是带着一抹浅浅笑意，她看着秦钟南继续问道：“干娘说，小北出生的那一年，是你帮忙找的稳婆。你还记得那是几月份么？”

    秦钟南闻言蹙着眉头想了一下，似乎的确有这么一件事，因为此事，安阳后来还专门给他送了一只野鸡来着。

    “好像是七月。”

    事情过去太久，他又是重生归来，记不大清楚，只记得那时候天很热，他一路跑过去，出了一身的热汗来着。

    而安红袖的眼泪忽然断线似的涌了出来，她嘴角咧开，笑得像是劫后余生一般。

    “长远哥……”她喑哑着嗓子喊了一声，而后从椅子上站起身走到秦钟南面前，拉过他的手，跪坐在一旁的地上，声音低低地哭了起来。

    秦钟南坐在椅子上没有动，他低垂着眉眼看着安红袖，看着她因为哭泣而颤抖的肩膀，也听着她低低地，像是委屈，又像是开心一般的哭泣，眨了眨眼，没有动。

    从相识到现在，这是他第三次看到安红袖哭的这么伤心。

    第一次，是他重生归来，安红袖察觉出他不是原来那个“张长远”的时候。第二次，是宫宴时，他跟着林唤去找安红袖，打开柜门，安红袖看到他的时候。第三次，是现在，安红袖知道他是张长远，又是秦钟南的时候。

    安红袖哭了许久，直哭的脸部抽搐，哭的眼眶发疼，头脑发懵，可她却无论如何都停不下来。

    秦钟南终于看不下来，无奈地叹了口气，低声道：“别哭了……”

