    有人说到了徐谦，所有人沉默了。!

　　因为徐大人至今一点消息都没有，甚至坊间有传言，徐大人虽然进了户部，可是在京师里却似乎是已经坐了冷板凳。

　　户部的权利一分为二，而他户部尚书处处掣肘，只怕这个时候，连徐大人都不能拯救他们了。

　　有人不由哀叹：“上月还是一帆风顺，想不到这才多少功夫就成了灭顶之灾，咱们这些做买卖的，胳膊终究是拗不过大腿，人家想要怎么收拾咱们，还不就是一句话的事。”

　　这句话戳中了许多人的痛处，许多人心里也不由默然起来。

　　商贾轻贱，这是人尽皆知的事，可是轻贱有什么法子，上千年都是这样过来的，大家早已习惯了逆来顺受。只是这一次，牵涉的商贾实在广泛，更是让人感到触动，毕竟不久之前，在某些大人物的庇护之下，大家的日子过得还算不错，甚至于许多人入股钱粮局，在浙江的各个衙门里也能说得上一些话，一些地方的官员，也都将他们当做是座上宾。

　　这种感觉，实在是不错，不但做买卖的时候没有什么担心，而且自己的感觉也渐渐良好，尤其是直浙一些府县，因为交通不便，对商贾的需求犹大，但凡有商贾透露出去那儿做买卖的意愿，立即便有府县中的同知、主簿亲自款待，极尽殷勤。

　　可是这甜头还没尝尽，一切都化为了泡影，曾经招待他们的官员能不能保住乌纱帽还不知道，新的官员却已经可以预料到，到时候对他们必定穷凶极恶，因为朝廷最近的举动十分明显，这就是针对他们而来的，不但是针对他们，而且更像是卸磨杀驴不将他们置之死地，决不罢休。

　　这些商贾就如初生的婴儿，在没有尝到甜头只是，或许还没有意识到甜滋滋的滋味可是一旦尝到，可是随即又失去，此时的心理却是发生了翻天覆地的变化。

　　仇恨！

　　如果说此前是麻木，那么现如今，却是刻骨的仇恨，若不是他们，又怎么会逼得大家家破人亡士农工商，又分什么贵贱，难道挣银子就是错吗？

　　凭什么你们可要一个政令，就可让我们死无葬身之地，又凭什么我们的银子，要随你们处置和搜刮。

　　仇恨的种子，已经无意之间，埋在了所有人的心田，大家都不敢吭声，不敢大声抨击，商贾的胆子比士人要小得多，士人可要借嬉笑怒骂来赚取名望，也自命清高可以颐指气使，可以他们固然有再多的抱怨，也只是藏在心底。

　　在如意坊里还聚集着不少不同寻常的人，他们多是王学的名士，有的受聘于明报和商报，现在闹出了这么大的消息，报纸自然是要获取第一手资讯，也想看看各自的反应。

　　只是此时，这些编撰和名士们也同样沉默了王学是新学，新学最大的益处就在于不够完善而理论的完善，往往是根据现实，现实到了什么程度，理论自然而然会到什么程度，这就好像秦汉时绝不可能诞生理学一样，因为当时的教育往往被世家大族垄断，而理学的许多思想，都不为世家大族接受，而现在，这些王学的大儒们听到此时的话语，看到眼前的场景，心里似乎有了些什么明悟。

　　傍晚的时候，一个明报的编撰根据白日的经验写下了一番这样的话：“如今如此种种，皆商贾低贱之故，任人拿捏，如何成事？而商贸涉及民生，商道欲昌，唯有除旧政……”

　　一番‘大逆不道，之言，跃然写在了纸上。

　　内阁。

　　最新的消息传来，这些消息，足以振奋人心，总督王道中已经控制住了局势，一些直浙的官员开始被召集起来，在巡官的压力之下，不再敢对朝廷和总督衙门阳奉阴违。

　　王道中自信满满的保证，一月之内，浙江再无新政，商税亦是可以收齐，预计直浙三省今年的商税，可以高达数千万两纹银。

　　这个消息，很是让人鼓舞，数千万两纹银，这还是保守的估计，银子一收，不但新政一蹶不振，还可以解决眼下朝廷的难题，而大笔的银子不再只是送入宫中，也不再是交给户部，而是牢牢的控制在监衙门手里，间接地来说，单单直浙三省，就有数千万!两子握在杨廷和手中。

　　这绝对是值得弹冠相庆的事，至此之后，内阁不必再看人脸色了。

　　只不过，也有不少直浙地方的官员，尤其是南京的官员上了不少奏疏，都言如此野蛮的征取商税，乃是极大的弊政，便是南京户部尚书，还有那位和徐谦不对付的礼部尚书大人，此时都上书，说是固然直浙可以征取三千万商税之数，可是由于朝廷放任地方官员以各种名目征税，直浙一地，被征收的纹银怕要超过六七千万两纹银，朝廷为了得到三千万商税，却造成了近亿纹银的损失，竭泽而渔，绝对不是什么好事，请求内阁暂缓商税征收，待细查和拟定出更妥善的章程之后，再予以执行。

　　无论你是王学还是理学，只要你在江南，都能感觉到朝廷旨意颁布之后的变化，而这些变化，但凡是这有一丁点良知的人，都晓得是绝不可行的，这不但触动到了新政官员和商贾的利益，与其同时，也这牵涉到了直浙千万百姓的利益。

　　对此，杨廷和没有做声。

　　可是他却叹了口气。

　　杨一清道：“杨公何故叹息。”

　　杨廷和脸色不变，道：“如此征税，确实有欠考量，不是长久之道。”

　　这个章程乃是杨一清拟定的，杨廷和现在觉得如此不妥，却让杨一清有些尴尬。

　　其实这不是杨一清能力不足，只是他对直浙的了解纯属这管中窥豹，想想看，一个内阁大臣，对这直浙的印象还在十几年前，全然不晓得直浙发生了怎样的变化，更不知道新政在地方上如何实施，他的所谓章程，完全是靠自己这数十年的经验主持完成，又怎么可能对症下药。

　　况且某种意义来说，杨一清的章程，本就是针对新政，他站的立场，本就是直浙的对立面，更不可能指望会对直浙有什么益处。

　　杨廷和旋即目光变得坚定起来：“可是即便如此，还是那么一句话，长痛不如短痛，这么多，是为了江山社稷，是为了百姓苍生，所以无论怎么做，无论会有什么后果，亦是无妨。对了，徐谦近来有什么举动。”

　　杨一清奇怪的道：“近来还算本份，或许是都察院那边盯得紧，再加上，据闻陛下让他监督新宫修建的事，所以百忙之中，也没有时间出来胡闹。”

　　“新宫是吗？”杨廷和突然莞尔笑了起来，道：“这也难怪，只怕他现在，应当焦头烂额了，老夫还以为，他又在盘算什么阴谋诡计，生怕他突然横生枝节，现在看来，似乎可以高枕无忧了。”

　　杨一清一头雾水，道：“这是何故？”

　　杨廷和淡淡的道：“这新宫的蹊跷可是不小，里头涉及到的东西太过复杂，便是老夫，都不敢牵涉其中，就怕惹祸上身，而这徐谦，只怕现在也要难受了，他毕竟年轻，若是和那些人沆瀣一气，谁能保证，将来不会被人揭发出来，帝心难测，既然让他来监督，他这个时候若是怠慢，将来难保不会秋后算账。可是他若是秉持自己的立场，就难免要得罪牵涉在里头的许多人，你可晓得，上次大高玄殿可被人贪占了多少？至少百五十万的纹银，而如今，又是新宫，益处就更加大了，你想想看，徐谦若是挡人财路，他会有好下场吗？想必这个时候，他也犹豫不定吧，无论做出何等选择，他的日子都不好过。很好，这样再好不过，我们办我们的事，他去办他的事，至多······至多一个月之内，这天下的格局，就要变一变了，到了那时，没了直浙做着依仗，老夫倒是想看看，他这个户部尚书，还怎么挺得起腰杆子，不过，我们不可大意，姓徐的一向诡计多端，要和下头的人打好招呼，让他们好生盯着，户部里也有不少人，摇摆不定，让他们传一些音信来，老夫要随时掌握他的动向，以防不测。”

　　杨一清这才松口气，原以为是杨廷和怪他章程太过粗糙，原来是杨廷和还有另外的主意，听了杨廷和的话，杨一清精神一震，道：“不错，决不可大意，这一个月最是关键，稍有疏漏，则满盘皆输。”