    公交车上，杨楠一直在跟着师筱卿移动，师筱卿去哪里，他就跟去哪里，顺便帮师筱卿挡住来往的人流。

    他们上学放学的时间，都是高峰期，车上拥挤不堪。

    如今的公交车还都是空调车，车里暖和，乘客还都穿得很厚，人挤人的情况下，更是热得要命。

    师筱卿的脸颊都泛着粉红色，就跟腮红涂得太厚，成了唱戏的似的。

    车上有其他的学生看到了杨楠，还在小声议论。

    “他真的转2中去了？”

    “他学习能跟上吗？肯定是走后门进去的。”

    “听说是体育特长生。”

    “人家家里有钱，想去哪都行。”

    师筱卿都能听到他们的议论声，站在她身边的杨楠肯定也能听到，但是没发飙。

    按照杨楠前两天的暴躁程度，估计会骂人，可见杨楠此时心情还不错。

    下了公交车，杨楠因为腿脚不方便，被师筱卿一下子甩开了。

    “欸，师筱卿，过来扶我一下。”杨楠一瘸一拐地往小区走，同时叫了一声。

    师筱卿根本不理他，径直朝前走。

    “你说，相片给学校领导看，你会不会被开除？”杨楠继续高声问道。

    师筱卿突然停住脚步，回头怒视杨楠。

    杨楠笑嘻嘻地走到了师筱卿：“扶我一把就行，被沈轻踹了一脚，现在胯疼，脚也疼，走路真费劲。”

    师筱卿很不情愿，却还是伸手扶住了杨楠：“你别太过分。”

    可是杨楠偏偏很过分，揽住了师筱卿的肩膀，完全依靠着师筱卿走，让她走路都十分艰难。

    简直就是扛了一个巨型的煤气罐。

    “你这身高，确实适合做拐棍。”杨楠这样评价。

    “突然觉得你断腿是活该。”

    “那你就活该被我缠上。”

    “你和沈轻怎么没打起来呢？”

    “他为了我好，我也不会还手啊。再说了，我现在这样真不一定能打过他，识时务者为俊杰，知道吗？”

    两个人互相搀扶着到了小区里，一齐进了单元门，然后杨楠就停下了：“家里也没人给我做饭，我出去吃，补课班见。”

    师筱卿十分不解，掐着腰质问：“那你为什么不在小区门口停下？”

    “我就是想挨着你。”

    师筱卿气得不行，骂了一句：“臭流氓！”

    杨楠听完，又回头走到了师筱卿面前，居高临下地说：“你再说一遍。”

    师筱卿根本不怕杨楠，再次重复：“臭流氓。”

    “嘿！”杨楠扬了扬眉，笑得特别灿烂，“你说奇怪不奇怪，我听到你骂我，就浑身舒坦，这是不是爱情的力量？”

    “是你贱！”师筱卿说完，就走进了电梯。

    杨楠看着电梯的数字变化，笑呵呵地扭头出了单元门，去吃饭了。

    *

    杨楠到补课班的时候，师筱卿已经在了，面前放着一个保温杯，正在小口地喝着热水。

    他坐在了师筱卿身边，探头看了一眼，忍不住感叹：“我去，你这是在杯里泡了朵菊花啊。”

    “这叫菊花茶。”师筱卿现在看杨楠的眼神，总是特别的嫌弃，偏偏杨楠还阴魂不散的，她最近都觉得唐梓耀特别可爱了。

    “我现在看到菊花就容易想歪，总觉得菊花就是长了外痔，一个一个地往外冒着，你能想象吗？”杨楠说着，看到师筱卿瞪了他一眼，他乖乖闭了嘴。

    两个人安静了一会，杨楠吧唧了一下嘴，突然开口：“给我尝尝呗。”

    “不给，小心嘴里生痔疮。”

    “我就尝尝味。”

    “不！给！”

    “相片拍得挺好看的……你要不要看看？”

    师筱卿把笔一摔，面色不善地看向杨楠。

    杨楠则是灰溜溜地跑去找孟老师借杯子了，回来后，师筱卿无奈地给杨楠倒了半杯。

    “花瓣给我来点。”杨楠还嫌不够，盯着师筱卿的保温杯，眼巴巴地看着菊花。

    “这是一整朵的，可以反复泡，给你浪费了。”

    “给我来几瓣，不然怎么长痔疮？想长痔疮也的有点诚意，你说是不是？”

    师筱卿特别无语，直接把一朵都给了杨楠。

    杨楠捧着杯子喝了几口，然后把花捞出来，咬掉了几瓣花瓣咀嚼了一会又吐到了纸巾里：“不好吃。”

    “你怎么那么馋呢，这又不是吃的。”

    “颜色挺好，激起了我的食欲，我就想尝尝味。”

    师筱卿有点无语，却被逗笑了，于是不再理他，继续写题。

    杨楠继续喝那半杯菊花茶，靠着椅背盯着师筱卿看。

    师筱卿外表文文静静的，柔顺的头发扎成了丸子头，额头前跟鬓角有些许碎发，被她随意地掖在了耳后，露出漂亮且精致的侧脸来。

    他的眼神在师筱卿下颚线以及耳朵上打了一个转，又喝了一口茶。

    耳朵可真小。

    师筱卿的笔尖没有任何停顿，写着他看不大懂的题，字体娟秀工整，跟人一样看着顺眼。

    他突然觉得看着师筱卿写作业都是一种享受。

    今天讲题的时候，孟老师似乎特意放缓了节奏，从基础开始讲，杨楠拄着下巴听，还真听会了两道题。

    于是，他兴高采烈地给沈轻他们发微信。

    杨楠：爸爸会做物理题了。

    发完就把手机放在了桌面上，被师筱卿直接拿走了。

    “相片我早备份了。”杨楠小声说。

    师筱卿删除了相册里的相片，白了杨楠一眼，把手机还给了杨楠：“刚才讲的是化学。”

    “哦……”

    补课结束，杨楠跟师筱卿肩并肩往外走，同时还在发微信消息，走路打字不方便，就用语音说：“晚上你们都出来吧，我跟你们好好聊聊。”

    很快沈轻就回复了：“现在我妈天天接送我上学放学，晚上根本出不去！”

    “等会我去你家接你去，晚上我请客，行吧？”

    “这还差不多。”

    师筱卿手里拿着保温杯，扭头看向杨楠。

    杨楠也看向师筱卿，笑眯眯地问：“怎么，爸爸夜色下很迷人？”

    “当爸爸当上瘾了？看谁都自称爸爸。”

    “我当不了你男朋友，可以当你爸爸啊。”

    “滚蛋！我就是想跟你说，熬夜对皮肤不好。”

    “哦……”杨楠抬起手来，擦了擦鼻尖，想了想之后回答：“行，我知道了。”

    “为什么沈轻愿意叫你爸爸？”师筱卿问。

    “我跟他认识的时候，才十三、四岁，正中二呢，觉得打架厉害特别牛逼，没烟瘾，就吸烟耍帅。我们俩谁也不服谁，就想让对方听自己的。我们俩干了一年多，后来赶上一场比赛，我们都是第一次参加那么大的比赛，就打赌，谁输了，谁以后就叫对方爸爸。”

    “最后你赢了。”

    “嗯，没错，从此有了一个孝顺儿子，现在我也就跟他关系最铁。”

    “哦。”

    *

    杨楠去停车场，偷偷开了杨景凡淘汰下来的旧车，去接沈轻跟邓毅然。

    到了夜店，杨楠跟沈轻坐在一块，说起了转学的事情。

    杨楠喝了一口酒，说道：“我中午给我爸打电话了，他答应我在体校保留学籍，2中这边我也得继续上着。”

    沈轻一听就不爽了：“你这算什么啊？双重身份，间谍还是我军派去的卧底啊？”

    “不是，我本来就是以体育特长生的身份进的2中，时不时去训练，也是正常的事。”

    “那你还在2中待着干什么啊？”

    “情况有点复杂，我懒得解释。”杨楠说得很深沉。

    “有什么不能解释的啊？往简单了说。”沈轻有点不爽。

    “就是吧，我转学家里塞了挺多钱，钱都拿出去了，也要不回来了，为了不浪费，我就得上啊，你说是不是？”杨楠说得特别真诚，真诚到沈轻都不知道该怎么反驳了。

    两个人靠着沙发椅背，夜店里的绚烂的灯光在他们的身上游走，震耳欲聋的音乐声刺激着耳膜。

    这样喧闹的环境，让很多人都意识不到，已经进入了深夜。

    不夜城，属于年轻人的世界，他们在这里肆意疯狂。

    结果，杨楠突然去洗手间洗了个脸，回来后坐在沙发上，从包里拿出了面膜来，敷在了脸上。

    “我操？！”沈轻看到杨楠这举动都无语了。

    “师筱卿说，熬夜对皮肤不好，我特意买了一盒面膜，做一个精致的蓝孩子。”杨楠敷着面膜回答。

    沈轻一听就笑了：“那个师筱卿挺有意思啊，跟第一印象完全不一样，就关教室门清场的那一段，我总觉得她有种可以成为我妈妈的范。”

    “你也觉得我们俩挺配的？”杨楠睁开眼睛看向沈轻，眼神里有着些许兴奋。

    他也越看师筱卿越觉得带劲。

    “不是，就觉得她能管住你。”

    “放屁，老子比你强多了好吧？用得着管？”

    “别激动，面膜都错位了，来，我帮你扯扯。”沈轻说着帮杨楠扶正面膜，“敷着面膜蹦迪，真是品质生活啊……”

