    苏宛姿已经没有任何力量能供她爬上木桩，甚至身子不断下滑。再不伸手，她真的要丧命于此了。看着那还染着些许她的血的剑身，眸中闪过一丝决绝。

    她猛地伸手，抓住了那锋锐的剑身。瞬间，那长剑穿透她的手心，深深戳到骨头。

    那种钻心蚀骨的疼痛让她浑身止不住痉挛，几欲脱手。但她深深知道，她不能。她在心底告诉自己:只有活下来，才能报仇。

    刺目的鲜血顺着剑身如潺潺流水般汩汩流出，滴落到玉臂之上，染红了衣襟。

    云倾岫故意又停了足足十秒方才缓缓道:“苏二小姐，可要抓稳了。”

    随即，她握住剑柄，猛地向上一拉。“啊——”苏宛姿忍不住凄厉地惨叫一声，她甚至能感受到利刃刮骨那令人毛骨悚然的声音。

    终于，苏宛姿借着那股力量登上了木桩，只是她双腿还是软的，故而一下子蹲下来，剧烈喘息着。她盯着血肉模糊的掌心，心中恶毒地诅咒。

    在场众人都静默。这样的女子，当真惹不起！此时木柴几乎燃尽，只剩下一小圈火焰最后一搏。

    容昭华看她没有吃亏，神情染上一抹缱绻温柔，嗓音低沉性感，让人听得脸红心跳:“岫儿，下来吧，我接着你。”

    她冷峭的面容稍稍缓和，素手骤然一抛，携起一股凛冽的风，将长剑向前方扔出。继而她一点脚尖绰约的身姿似青鸾般飞起，浅碧色衣衫波动如层层水纹。

    半空之中，长剑正巧落在她玉足之下，她轻轻一蹬，长剑便加速坠落到火焰中，那剑尾的红色长流苏刹那间又燃气一片耀眼的火光。

    借着力量，她似仙女般翩然轻盈而落，待即将踏到地面时，容昭华上前一步，稳稳接住她，将她抱入怀里。青色的罗衫与墨色衣袍交织在一起，那一刻，时间仿佛静止。

    周围的场景不断模糊，天地之间，似乎只剩下两人交汇的目光，掀起绝世的风华。一时间众人几乎忘了刚刚那番惊险，眼中只余一对天成之佳偶。

    原来，那个残酷暴戾杀伐果断的摄政王，那个孤傲清高惊才绝艳的侯府大小姐，也都会有这样柔情的一面。

    他们将残忍给了别人，却将温柔给了彼此。

    “咔嚓！”一声脆响，柳如霜猛地将身旁小树的细枝掰断。

    云轻舞虽惋惜这大好机会，但践行宴还很长不是吗?

    云倾岫的清冽眸光跌入男子幽深的墨眸，好些时候方才反应过来，面颊晕染开逐渐加深的粉红色，同时不断升温。她窘得一把推开他，急匆匆落地竟险些崴到脚。

    独自蹲在木桩上的苏宛姿被忽视了个彻底，直到木柴燃尽，一丝火苗也不剩，她方才拖着残破的衣裙与沾满烟尘的脸缓缓下来，不发一言径直到屋内沐浴换衣裳去了。

    裴瑾则目光炽热地盯着云倾岫，神情贪婪。他算计着若是能当着云锦书的面狠狠羞辱他的亲妹妹，该是多么解恨。谁让云锦书当年在镇北王面前摆弄讨得镇北王欢心，抢了他镇北大将军的位置！

    至于什么准摄政王妃，呵，等到生米煮成熟饭，摄政王还能要一个不干净的女人?反正这种事情，错的总是在女子。

    小厮们很快便将场地收拾干净，众人纷纷回席。裴太尉看气氛不对打圆场道:“刚刚云小姐的舞姿真是翩若惊鸿，婉若游龙，看来接下来再难有人超越，怕是要在众闺秀中夺得魁首了。”

    柳如霜却起身开口笑道:“那可不见得。小女对琴技略通一二，虽比不得云小姐豪放不羁，却还是较为娴静端庄的。”

    云倾岫没有错过柳如霜眼中的嘲弄，柳如霜摆明想告诉众人她是优雅的闺阁女子，高雅婉约，而自己则像个男子般舞刀弄枪，粗俗不堪。

    裴太尉笑道:“柳姑娘可又谦虚了，天圣王朝谁人不知这待字闺中的小姐独独属柳姑娘琴技最妙，我等着实期待柳姑娘一展风采。”

    柳如霜微微点头，眉目之间尽是自信。她的奴婢将准备好的连珠式古琴递给她，她抱着那镶着水晶石的古琴走到正在为云倾岫倒茶的摄政王面前。

    驻足开口:“摄政王殿下，臣女想劳烦您一同弹奏一曲《梅花三弄》，您可否给臣女个面子?”

    容昭华似没有听到般，将茶水倒好递给云倾岫，一边笑着叮嘱道:“可以不必急着喝，这水还有些烫，小心手疼。”

    云倾岫回以倾城一笑，刹那间万物生姿:“多谢。”

    柳如霜见容昭华只顾着为云倾岫倒茶简直气不打一处来，听到有人轻声的笑更是羞窘。她多次深呼吸告诉自己要冷静可还是不明白自己到底哪一点比不上云倾岫！

    容昭华这才抬首看着柳如霜，恢复了那一贯的冷傲邪肆，漆黑的墨眸危险狂放:“本王凭什么给你这个面子?”

    柳如霜怔住了，她没想到在这么多人面前摄政王还要给她难堪！“摄政王殿下，臣女只是觉得殿下和臣女共同弹奏，效果会更好些。而且臣女还想请殿下指教一下如何提升技法，臣女自感不足，乐师却察觉不出，殿下才谋无双，自然晓得。”

    容昭华听到柳如霜的话之后却突然笑了，那刀削斧凿般丰神隽永的玉容让人沦陷其中。他温柔看着云倾岫道:“岫儿，想不想听听我弹曲子?”

    云倾岫前世今生都还未听过他弹奏古琴曲，自然有些好奇。便眉目染笑臻首轻点道:“自然是想。”

    他听后便起身，俊挺的身姿一览无遗:“岫儿想听，本王愿意一弹，只是本王只弹奏自创曲目，并不是所有人有资格同奏，毕竟鲜少有人跟得上。”

    听了这话，众人多数都是羡慕的。云倾岫前世要多优秀才能在今生获得一人之下万人之上的摄政王的独宠?

    裴太尉多精明一个人，想了一想忙道:“不如殿下先行弹奏，而后让在场各位小姐轮流一试，最终选出殿下中意的小姐完整奏一曲可好?”

    “如此甚好。”容昭华颔首同意，但目光却是久久停留在身边那道青色身影之上。

