    第716章三百六十度回旋

    “公主。”楚千璃意味不明地喃语一声，瞬间跳了出去。

    “师父。”

    “老大。”

    “郡主。”

    ……

    黄景山等人一看到楚千璃出来，顿时神情紧张。

    而暗卫们此时也咬着牙，紧张不已地就要护到楚千璃身边。

    “不用过来。”楚千璃立时冲他们摆摆手。

    只一眼，她便已看出他们都受了不轻的伤。

    “你们该疗伤疗伤，不用管我。”

    “可……”众暗卫闻言顿时脸色大变。

    这怎么可以。

    难道郡主／小姐打算牺牲自己？

    “郡主，我们便是豁出命去也一定要保护你！”

    “没错，小姐，我们绝不能让这些莫名其妙的傢伙欺负你！”

    欧阳宸带来的暗卫和宋辉手下的暗卫同时大吼，眼中都是不屈的怒火。

    “嗤。”一声不屑的冷笑就在这时响起。

    楚云瑶双手环胸，站在飞行驭兽上居高临下地看着面前的这些乌合之众。

    “不过一些区区大灵师，竟然也敢在本公主面前大放厥词，真是找死。”她冷冷地说着，眸底飞快闪过一抹杀意。

    这些蝼蚁，明知她带来的人有多么强大，还敢当着她的面说什么要保护楚千璃。

    可笑！

    楚云瑶暗暗咬了咬牙，这楚千璃不过是一个废物，就该被鄙夷，被厌弃，懦弱地活着，凭什么得到这些人的守护和关心。

    真是叫她越看越不爽。

    一扬手，楚云瑶傲慢道：“敢同本公主作对的人都不会有好下场。”

    “去，断了他们的四肢！”

    “是！”众灵宗顿时应声。

    “噗！”一声喷笑却在这时忽而响起。

    唰地一下，众人的目光齐刷刷地挪到了楚千璃身上。

    什么情况？

    正准备要动手的灵宗们满心莫名。

    他们都要去断了这些想要保护她的人的四肢，她怎么还笑得出来？

    “楚千璃，你笑什么？”楚云瑶皱眉。

    这废物从出来后就装模作样的，看着叫人厌恶，此时竟然还敢笑出声。

    莫不是已经吓疯了。

    “我笑，自然是因为好笑。”楚千璃优雅地往马车上一靠，云淡风气地看了眼为了显摆依然站在鸟背上的楚云瑶。

    她眸底暗芒一闪，这才不疾不徐道：“都说你楚云瑶是虹洲大陆古往今来从未有过的第一天才。结果，去了沧溟大陆这么些年，你才灵师六阶。”

    “啧啧啧。”楚千璃摇头。

    她都不用把话继续说完，那股浓浓的嘲讽意味便劈头盖脸地朝着楚云瑶冲了过去。

    “噗！”

    顿时，无数喷笑声响了起来。

    “哈，师父没说，我都没注意，竟然真的只有灵师六阶啊！”雷战夸张地叫了起来，“就这样还好意思叫什么天才。”

    “庸才。”白明寒眸光清冷，张口就是毫不留情的两个字。

    “怪不得去了沧溟大陆便再也没回来，恐怕是羞于见人吧。”宋辉脊背挺得笔直，开口同样毒舌无比。

    “那她此时怎么就好意思回来丢人现眼了？”唐烟故作不解。

    杜平立刻抢答，“我知道，我知道，想必是因为有了一群狗腿子可以耍威风了！”

    欧阳宸缓缓举起双手，啪啪鼓掌。

    没办法，话都被这几人说完了，他也只有用行动表示赞成。

    黄景山顿时咂舌不已，毒，太毒了。他忽然发现他功力不到家啊。

    此时也没什么能做的了，唯有迅速举起双手重重鼓掌，加大起死人不偿命的气势。

    “你们！”楚云瑶果然气得七窍生烟，表情都扭曲了。

    这些该死的傢伙，她都已经下令让灵宗们动手，他们竟然还敢口出狂言来讥讽她。

    简直找死！

    “殿下别恼，老夫这就让他们跪下同您说话！”晏长老语气阴狠道。

    之前他逼着楚云瑶献出一滴精血，便是为了提炼精血中残留的属于楚千璃的那股气息。

    之前的秘术使用后，不仅当时就改造了楚云瑶的灵骨灵脉，还在之后的岁月中，一直潜移默化地彻底改造着楚云瑶。

    是以，这精血中便终于融入了楚千璃的气息，此时还未彻底散尽，可被他提炼出来寻找楚千璃。

    虽是无奈之举，但他心下清楚，依楚云瑶的心性必然会恼恨他。

    所以，此时他一定要好好表现，争取让楚云瑶满意，来化解这恼恨。

    “好！让他们跪！”楚云瑶闻言果然大为满意，立时凶狠道。

    欧阳宸几人的眼神顿时变了。

    几人瞬间靠近，准备共同抗敌。

    反正，他们宁死也不会向楚云瑶这卑鄙无耻的小人下跪。

    “好啊，那你就跪！”楚千璃这时却突然道。

    一瞬间，她倚靠在马车上的身体站直了，看向楚云瑶的目光更是凌厉无比。

    “什么？”楚云瑶听得莫名，瞬间，她确定了，“你果然在装疯卖傻。”

    “殿下不用在意，她爱装便让她装好了，反正并不影响。”晏长老立时道。

    随即，他周身气势陡变，准备冲宋辉等人动手。

    可就在这一刹那，楚千璃的动作却比他还快。

    一股人类根本感受不到，凶兽却无比畏惧，想要臣服的气势自楚千璃的意识海中释放出来。

    御之阵被催动，御之力狠狠朝着飞在半空中，驮着楚云瑶让她装样的那只飞行驭兽冲了过去。

    一声尖利的鸟鸣声骤响。

    随即，这只飞行驭兽突然就来了个三百六十度回旋。

    “啊！”

    站在鸟背上的楚云瑶一下子惨了，瞬间向下砸。

    谁都没料到会发生这种意外，晏长老等人猝不及防，没能出手接住她。而楚云瑶本人也压根没从这突变中反应过来。

    嘭！

    她就这么从二米多高的地方砸到了地上。

    尘土飞扬，扑了她满头满脸。

    只一刹那，她那高傲的气焰便彻底消失，变得灰头土脸。

    气氛有一瞬的诡异静谧。

    下一瞬。

    “殿下！”晏长老惊叫一声，赶忙去扶楚云瑶。

    而其余的灵宗也都神色复杂，忽而看向那只飞行驭兽的主人。

    “不不不，不是我，我，我什么指令都没下！”这灵宗被同伴们这复杂的目光盯着，顿时脸色大变，惶恐地直摆手。

    他怎么可能指挥驭兽害大小姐。

    可其他灵宗却都是神情复杂地继续看着他。

    这个时候喊冤有什么用。

    他们可不信被驯服的驭兽会好端端地搞出这种乌龙。

    “唉，我明明是想让她跪，她怎么就五体投地了呢！啧啧啧，看来本宗主刚刚下达的指令不清晰啊！”这厢，楚千璃抬起小手摸下巴，言语间颇为遗憾。

    “小璃儿说的永远都是对的，绝不存在指令不清晰。”一道低沉的声音却在这时响起。

    伴随着这句话，夜九渊从容地从马车里走了下来。

    “尊上？”楚千璃挑眉。

    她不是摆手让他别下来么，他怎么又下来了？

    “本尊闷了，下来透气。”夜九渊理直气壮。

    “……”楚千璃。

    好吧。

    这个理由真的很好很强大。

    “那你就下来透气好了，但是，只能透气，不能出手哦！”

    夺天赋之仇，她必要亲自报！

