    说出来你可能不信，我被一颗蛋骂了？！

    楚河看着裂开的金色蛋壳内，那颗玉色的蛋中蛋，有些懵逼。

    “看什么，没看过你龟爷这么帅的吗？小子，你居然想吃你龟爷，简直是……”玉色的蛋壳内，声音嗡嗡作响，传来一道道稚嫩却有些愤怒的声音。

    只不过蛋中的话还没有说完，楚河就直接一脚踹了过去。

    砰~

    玉色的蛋壳发出一声轰响，表面，一道道混沌色的光辉交织不断，闪烁不休，居然硬生生的将这颇为大力的一脚挡下了。

    “你还踢我？”

    砰～

    楚河板着脸，不管不顾又是一脚。

    这一脚用了巧劲，一挑一抹之间，将这个玉色的蛋挑飞在半空，然后咣当一声，狠狠的砸了下来。

    “你ｘｘ个ｘｘ……”

    蛋内，骂声又响了起来。

    “还敢骂？”

    一颗蛋都敢这么嘚瑟。

    楚河心中不爽，奇迹之力还剩下小半分钟的时间，这点时间太短了，做其他的事情也不够用，而抽奖也抽完了，本来以为这颗抽奖获得的蛋没啥卵用，准备煮了吃了，补一补。

    说不定在奇迹之力加持下，还有意想不到的收获呢！

    结果没想到，金色的蛋壳裂开了，内部居然还是一颗蛋，而且，这颗蛋还当着他的面骂他。

    “主神，这丫的到底是什么玩意？”楚大老板问道。

    “一颗乌龟蛋。”

    “乌龟蛋会说话？你逗我呢？”楚河眼皮翻了翻，又道：“难道是你给我准备的宠物？很强力？”

    “不是。”主神开口，“我也不知道你为何可以抽到这个蛋，它在我宝库内已经存在很久了，只是一颗普普通通的乌龟蛋而已。”

    “会说话，可能是存在时间太久了，产生某种神异了吧！”

    靠。

    还真的就是一颗普通的乌龟蛋啊。

    “小兔崽子，敢欺负龟爷，等龟爷出世，让你好看！”

    蛋内，声音继续传来。

    楚河不高兴了。

    “ｍｍｐ，本来看这蛋会说话，还打算孵化孵化，毕竟看上去颇为神异，在奇迹之力的加持下，说不定会有更好的效果。”

    但现在这颗蛋居然还这么嚣张，真当他没脾气呢。

    板着脸，他直接走到了那颗玉色的蛋前。

    “你干什么？”

    蛋内，一声尖叫传来。

    “干什么？当然是煮一锅王八汤了。”楚河咧嘴一笑，露出一口雪白雪白的牙齿，让那颗蛋微微一抖。

    王八汤？

    这家伙居然真的想吃龟爷？

    蛋内，那没有孵化的乌龟还准备说什么，但却被楚大老板一把抓住，然后托着这颗蛋，朝着天地烘炉的方向走去。

    天地烘炉高大巍峨，内部，熊熊的红莲业火燃烧，血色的火焰在炉口处吞吐，翻腾热浪。

    “放开龟，放开龟……”

    玉色的蛋震动，仿佛在挣扎一般，但它都没有出世，又被蛋壳包裹着，哪能挣脱？

    “听说王八很补，虽然做不成王八汤，但烤熟了想必也不错。”

    楚河盯着手中的蛋，森然一笑，满满的威胁之意。

    如果这个蛋内的乌龟不傻，那就肯定明白他的意思，乖乖听话。

    可是……

    “瘪犊子，你真不要脸，想威胁龟爷就范，然后奴役我对不对，不可能，为自由毋宁死……”

    蛋内，那稚气的声音义正言辞。

    楚河听了，额头划下几道黑线，然后面无表情的看着这颗蛋，一秒后，轻轻一抛，自己将蛋抛入到天地烘炉中。

    “你居然真的把我扔进天地烘炉，我ｘｘｘ……”

    轰～

    炉火中，这玉质的蛋一出现，周围那火焰就猛地一旺，熊熊燃烧。

    血色的红莲业火散发着极度可怕的温度，让这玉蛋包裹，不停的炙烤，除了温度之外，还有一丝丝的焚烧因果业力的效果，自然威势更强。

    不过，楚大老板却面露狐疑之色。

    “这个乌龟蛋，居然认识天地烘炉？”

    他可没有说过天地烘炉的信息，这个乌龟蛋也只是才抽取到的，怎么会认识？

    “主神。”

    楚河联系大光球，问出心中的疑问。

    他心中猜测，是不是主神灌注了信息到了这个乌龟蛋内，所以它才认识。

    “不是！”

    主神否认道。

    “那它怎么认识的？”

    “不知道。”

    “……”

    主神残破的太严重，即使如今恢复到了五级，但许多的记忆和信息都已经遗忘，这个乌龟蛋到底有什么来历，它似乎也不记得了。

    也难怪，之前那信息上显示的是‘一颗蛋’呢。

    “看来，这个蛋来历神秘呢？真的是一颗普通的乌龟蛋吗？”楚河盯着炉火中，熊熊包裹的玉色龟蛋，自语道。

    “的确是一颗普通的乌龟蛋。”主神开口，“虽然我遗忘了大部分的信息，但检测一下这颗蛋的血脉还是没有什么问题的。”

    “它真的就是普普通通的龟类。”

    “或许吧！”

    楚河耸耸肩，“但我感觉它有些神秘，先让它烧着好了。”

    心中猜测，这天地烘炉八成是烧不坏这颗蛋的，不然，这蛋内的乌龟哪里敢这么蛮横。

    楚大老板本来也没打算怎么着它，只是吓唬吓唬，威逼一番而已。

    当然了，如果真烧熟了，那就……补一补好了。

    炉火熊熊。

    无数红色的火焰将玉质的蛋包裹，不停的焚烧。

    蛋内，那乌龟还在骂个不停。

    “主神，加大火势，给我狠狠的烧它丫的，什么时候这丫的认怂了，再来通知我。”

    一时半会之间，这蛋怕是搞不定。

    正好，他还有些事情处理，等处理完了，再来好好教教这个乌龟如何当一只正确的乌龟。

    “好！”

    主神似乎也同意了，然后注入能量，顿时，熊熊火焰燃烧，威势倍增。

    “可恶啊，你这个该死的大光球……”

    蛋内，骂骂咧咧不断。

    “咦，主神，这丫的好像认识你，而且好像对你很不爽啊！”楚河摸了摸下巴，淡淡道。

    “听出来了。”主神淡淡道，“我会好好教导它的，到时候，它会乖乖就范的！”

    额～

    好吧。

    这乌龟蛋似乎颇为神秘，明明是普普通通的龟类血脉，却神异无比，而且还储存在主神的小金库内，极大的引起了楚河的好奇心。

    不过主神既然愿意教训教训它，那自然是极好的。

    至于这小乌龟，只能为它默哀一番了。

    