    “军师？”

    陈立忍不住回头看了看身后的少年。

    沈昭看起来十三四岁的样子，长相算是眉清目秀，没有什么毛病。

    但观其神庭气度，顾盼姿态，却少了一抹“才子”的味道，显得十分平庸。

    莫无涯看出了陈立心中所想，咳嗽了两声，微微笑道：“他尚未开窍，现在还有些木讷，待老朽为其开了天窍，侯爷自会喜欢他。”

    陈立闻言微微点了点头，“那就恭候老先生的成果了。”

    莫无涯是个奇人，既然他这么有把握，那等一等倒也无妨。

    现在他陈立的门下，的确是缺少了一个能够帮他分忧解劳的智囊。

    门客多是多，大多都只是小才，没有大才。

    很多时候，都是他亲力亲为。

    有时拼脑力拼不过别人，还得作弊用武力碾压对方。

    若是能有一个靠谱的智囊帮忙，想必往后会轻松不少。

    “老朽想请求侯爷帮忙的事情，就是在接下来的五年时间里，帮老朽弄到一些典籍和宝物。这些都是培养人才所需。”

    “没问题，我可派些人手伺候老先生左右，若有任何需求，直接找他们去办便可。”陈立一口答应下来。

    这不是什么难事，他现在就算不说手眼通天，也算是丰饶大陆上最具权势的人之一，区区一些书籍和宝物，还是能弄到的。

    “还需请一高手，保护我师徒二人。”莫无涯又道。

    “这也好说，我府上还有几位绝顶高手门客，可调两人来这边。”

    “绝顶高手？差了些。”莫无涯摇摇头，“三年后，将会有一批高手前来刺杀沈昭，最少也要武林传奇才能防住。”

    陈立：……

    这大国师不是不懂武学么，怎么说起习武之人的境界也这么熟？

    而且他居然知道三年后沈昭会被刺杀？

    “占星”真有这么神奇？

    “传奇的话……我动动关系，倒也能请来一两位。”他想了想，还是答应下来。

    请传奇高手坐镇，已经是需要拿出“人情”这种级别的代价了，不过莫无涯这么有信心，为他付出一个人情也是值得了。

    就当这是一场赌博，输了就亏个人情和一些人力物力。

    若赢了，收获一个让莫无涯都觉得很棒的“军师徒弟”，便是大赚！

    至于要请哪位高手，暂时不急，可以慢慢想！

    “还有一事，侯爷要答应老朽，三年之内不与陛下闹僵。”莫无涯再次开口，说出了他的第三个请求。

    陈立眉头一跳，心道老家伙果然还是想帮天龙大帝说话，怕他跟天龙大帝翻脸。

    不过旁边还有龙婵兮在，他也不好表现得太不爽。

    于是皮笑肉不笑的反问了句：“老先生此话怎讲？我无缘无故，何必与陛下闹僵？”

    莫无涯叹了口气。

    也不顾龙婵兮这个公主就在旁边，便说道：“碧蓝帝国气数已尽，若侯爷三年内与陛下闹僵，甚至开战的话，皇室一族，恐将十不存一。老朽承蒙陛下厚爱，在皇室藏书馆遍阅奇书，这份恩情，不能不报。所以恳求侯爷，暂缓三年。三年后，无论天下如何纷乱，龙姓一家，最少有香火留下。”

    此话一出，龙婵兮整个人都懵了。

    她张了张嘴，一时说不出话来。

    但从双眸之中，却可以看出她的心中产生了惊恐。

    碧蓝帝国皇室，将要面临灭族的危险！

    如果陈立现在就翻脸，她的家族，十个人里最少要死九个！

    “国师，大国师，这，这……”

    龙婵兮满心惊慌，看向莫无涯的眼神全变了。

    “婵儿，稍安勿躁。”

    陈立虽然心里也有些震惊，但表面上还是淡定的。

    他抓着龙婵兮的胳膊，将她稳在原位，打断了她后面的话。

    龙婵兮听到他的声音，头脑清醒了一些，看向陈立，忍不住咬了咬下唇，欲言又止。

    陈立说道：“既然老先生快人快语，那我也不多说客套话。这天下，终将有我一席之地，但碧蓝帝国，不会是我征伐的方向。仁、义、礼、智、信，每一个字，都不允许我对自己的老丈人出手。”

    “仁、义、礼、智、信？”莫无涯听到这五个字，略感诧异。

    旋即笑道：“好好好，有侯爷这句话，老朽就放心了。不过……老朽还是要多嘴一句，万不可过早开战，否则不仅皇室一族会受重创，侯爷你的大业，也将失去先机，落入被动。”

    “是么？那我就听老先生的劝。”

    陈立嘴角微动，答应下来。

    他并没有完全相信莫无涯这种的“预言”一般的说辞。

    但从自己的计划来看，三年之内对碧蓝帝国宣战，的确是行不通。

    一方面是双方的关系还没恶化到必须开战的程度。

    另一方面，他现在正在紧张的筹备着更加“大步”的发展计划。

    一旦这一步踏过去了，他的势力就会变得更加稳固和强大！

    到那时，才是他真正有资格跟一方帝国撕破脸的时候！

    不过莫无涯的话，陈立还是听进去了一些。

    如果他跟碧蓝帝国翻脸，皇室一族会灭族，自己也会失去先机，落入被动……这话的意思，有待琢磨！

    前半句好说，要是现在翻脸，碧蓝帝国的主力军队都在外面，帝都不过10万守军，根本经不起他四大军团一波践踏。

    只要云归岛直接挥师南下，进攻帝都，轻轻松松就能直捣黄龙，灭掉龙姓一家。

    当然，陈立还没这么丧心病狂。

    后半句……

    失去先机……失的是什么先机？

    争霸天下的先机吗？

    难道他跟碧蓝帝国开战，会导致其他人获得巨大的利益，以致于海州方面拿不到好处，为他人做嫁衣？

    这个……

    想想西部战场的局势，也许……还真有那么点道理！

    炎朝和中央之国都不是吃素的。

    西部现在三方胶着，谁也不敢倾巢而出，全面进攻。

    如果这时候碧蓝帝国后院失火，那这个帝国，距离灭亡也就不远了。

    到时候西部两大敌军冲进境内，大肆掠夺土地和财富，他远在海州，还真不见得能捞到多少好处，最多吃下帝都附近两个州，就跑不动了。

    三十多万人，毕竟没有七八十万人那么好分派。

    “今日之语，止于此门之内。”

    陈立知道莫无涯已经没有什么要事要说了，便站起身来，带着还没回过神的龙婵兮，离开了静室。

    走的时候，莫无涯还说了句：“侯爷，你那两个孩子可要保护好，天下掌权者，可不都是君子。”

    陈立闻言笑道：“君子也好，小人也罢。谁动我儿子一根头发，我便亲手灭他十族！”

    语罢，大踏步离开。

    

