    洞内的空气顿时变得十分冰冷，王道身上的杀气越来越盛，虽然仍旧笑眯眯的，可任谁都可以看得出，只要司徒展有一丁点的异动，王道就会瞬间斩杀对方。

    甚至背后的灵体，已经若隐若现，至高永帝那模糊的双眼，释放着危险的目光。

    这并不是王道控制的，而是洛甄自发的，她绝不允许自己的主人受到一点的威胁。

    司徒展面色如常，仍旧面带着笑容，看了看王道，又看了看他身后的至高永帝，看着至高永帝身上那令人无法看透的内气，司徒展的目光有些着迷。

    “这就是王掌宗最新的灵体吗？至高永帝，还真是令人惊叹。”司徒展感叹道

    “情报倒是做的很详细，想试试吗？”王道淡淡的笑道

    “想，但我怕瞬间就会死，它已经在警告我了，而且我也感受的到，这位至高永帝，拥有绝对的能力，让我瞬间毙命。”

    “王掌宗这至高永帝是有着不同于其他灵体的灵智吧？跟其他人的灵体不同，似乎是一种独立的存在，却又完全依附和听从你的指挥，但同时又有一定的有益于你的自由行动的权利是吗？”司徒展问道

    王道淡淡一笑，道“洛甄，跟人家打个招呼。”

    只见王道身后的至高永帝渐渐的凝结成实质，口中传出了洛甄那娇媚却又冰冷的声音。

    “请你珍惜生命。”简单六个字，洛甄却说出了无上的威严。

    司徒展眉头一挑，意外的问道“居然是女子的声音，至高永帝原来是女帝吗？”

    “看不起女人？”王道笑道

    “不敢，王掌宗手下的女子，可都是巾帼英雄，想必这位女帝也是不凡，不然不可能给我一种比闻人斩还要危险的感觉。”司徒展摇头笑道

    “算你识货，怎么着？要不要打一场？”王道笑呵呵的问道

    司徒展摆了摆手，笑道“还不到时候，王掌宗之所以坐下陪我聊这么多，除了对我的好奇之外，不也是在等我出招吗？”

    “哟？看的很明白啊。”王道说着，看了一眼司徒展的背后，问道“什么时候能好？确定能杀了我？”

    司徒展也看了一眼身后，也没有再掩饰，轻轻一挥手，一道华光闪过，只见司徒展的身后，出现了一个巨大的阵法，散发着点点幽光。

    幽光似乎在慢慢的凝聚，阵法也在一点点的变亮，但很明显的感觉到，这阵法还没有拥有可以开启的能量。

    “本就没打算能瞒过王掌宗的眼睛，虽然破阵宗者是寻道宗最强阵法弟子，可王掌宗自从拥有了王羽之后，也拥有了一定的阵法之能，这点伪装有些简陋了。”

    “只不过不希望让王掌宗误会，所以才稍微掩饰了一下，也是为了遮挡气息，防止外面的人发现里面有危险。”

    “至于杀王掌宗，我从没那么想过，虽然王掌宗不同于闻人斩，可王掌宗却拥有着超越闻人斩的能力，从整个人族的角度，我更希望让王掌宗可以万寿无疆。”

    “只不过王掌宗在听过我的解释之后，是否可以考虑，暂缓攻打妖兽大陆的计划？”

    “我知道，王掌宗应该很快就会开始攻打妖兽大陆，利用跟魔帝交易的这五年，将妖兽大陆统一。”

    “可是这样的话，十方大陆就拥有了两块大陆的气运，十方大陆的天地必然会获得极大的力量，说不定就可以容纳那个恐怖的存在了。”

    “虽然那个存在是封印在魔祟大陆，但是谁也不知道，它是不是有能力直接出现在人族的土地上，如果它真的有这个能力的话，那对我们来说就太危险了。”

    “如果王掌宗没有足够的力量击败它，那么我们人族就将彻底灭亡，我不希望看到这一天。”

    王道轻轻一笑，问道“你是不是把沐沐给忘了？”

    “王沐吗？”司徒展回忆起那个小丫头，说道“她的确是强大无比，尤其是对异族，应该拥有着绝对的力量。或许天地能够容纳多强的存在，她面对敌人就有多强的力量。”

    “可是她也是需要成长，需要时间的，而那个存在到底有多强谁也不知道，如果她不敌又怎么办？”司徒展担忧的问道

    王道好笑的说道“像你这样担心这个，担心那个，那我们就别做事了。”

    “话虽如此，可是王掌宗并非没有其他的路，只要安安心心的修炼，以王掌宗和闻人斩的潜力，五年的时间，足以达到这个世界的顶峰，而且闻人斩因为是超越无上级的存在，本身就不在天地气运之内，他的成长，可以完全忽视天地极限，反而还可以反补天地。”

    “王掌宗是气运人种，身怀气运，本身就跟天地气运相连，也同样不会受到限制，你越强，天地越强，甚至有可能五年之后，天地的极限就已经超越了那个恐怖的存在。”

    “这样一来，中心境的结界会更加强大，那个恐怖的存在，即便感受到了十方大陆拥有可以容纳它的力量，因为结界，它也无法现身十方大陆，只能无奈的继续被封印。”

    “只要你和闻人斩越来越强，强大到可以忽视一切的地步，到时候在一举攻破妖兽大陆不好吗？”

    王道听到这里，会意的笑道“所以你的意思是，如果我们现在攻打妖兽大陆，为了后路的原因，我们就无法再封闭结界，那么那个恐怖的存在，在天地有了足以让它出现的承受力之后，它就有可能出现在妖兽或者是十方大陆上。”

    “但如果我们一直开启结界，那对方就无法透过结界，直接进入十方大陆，是这个意思吧？”

    司徒展点头说道“没错。”

    “你确定吗？”王道问道

    “确定，我仔细的研究过，虽然也有自我封印的原因，但是结界也强化了封印效果，导致它现在已经没有了出现的可能。最起码不可能出现在十方大陆。”司徒展肯定的说道

    王道摇了摇头，叹了口气，有些同情的看着司徒展，道“司徒啊，很遗憾，你被骗了，别那个存在玩了，这不过是人家给你的假象，其实结界对它没有任何影响的。”

