    

    【Let's Give You Power……Let's Give You Power……】

    让我们赐予你力量吧！

    【Zero-Two Jump！】

    零一跳，零一跳，零一跳完零二跳！

    展开Zero-Two程式升华钥，一座庞大的能量体卫星当即从飞电或人的脚下冉冉升起，慢慢移动矗立在了他的身前。

    “变身！”

    【Zero-TwoRise（零二升华）！】

    一红一黄两只金属蝗虫同时跳跃而出，紧接着先后分解重组，迅速在飞电或人的身的身上具现出了一套带着部分红银色甲胄的莹黄战衣。

    最后的点睛之笔则是那串正在不断旋转的数字“02”，其中的“0”猛地镶嵌在了战甲的领口处，“2”则是化作一根类似围巾的尖刺，向着左后方延伸了出去，可以说完美致敬了昭和假面骑士二号。

    这套零二的战衣整体上感觉和零一的基础形态十分相似，但是细节上却大有不同，看起来更显大气和力量感。

    【Road To Glory Has To Lead To Growin's Path To Change One To Two！】

    【Kamen Rider Zero-Two！】

    【It's Never Over（没完没了啦）！】

    成长之路，通向荣耀，一进为二，假面骑士Zero-Two！

    “假面骑士Zero-Two，这就是我的名字！”

    “这就是零一的最终形态了吧？看起来还不错嘛。”仔细打量了一番飞电或人的新形态的门矢士满意地点了点头，“不过有必要连名字都改了吗？”

    嗯，毕竟是自己以后会使用的力量，不先考察一下不行啊。

    “而且这一届骑士的腰带和形态也太多了一点吧，以后的令和时代都会这样吗？”龙我有些无语。

    “那不是挺好的嘛，对我们来说，形态不是越多越好？”门矢士笑道。

    “现在这种还好，就怕以后越来越花哨，到时候莫名其妙就变成那些五颜六色的战队了。”龙我吐槽道，“你不觉得现在的形势就是，假面骑士越来越像超级战队，超级战队却越来越像假面骑士吗？”

    骑士和战队已经开始相互串台，也就只有奥特曼还在顽强地坚守着自己的阵地了（笑）。

    “比如说什么OOO战队硬币连者和假面骑士大和之类的？”

    门矢士几人都是知道隔壁的超级战队这回事的，所以龙我倒是可以和他们无障碍地交流这些东西。

    不像其他人，龙我要是说了这些，他们只会完全抓瞎，不知道龙我在说什么。

    “啊哈哈，你说的这两个都是几年前的事了吧？”门矢士笑道，“这几年倒是没看到有这种情况了。”

    “不过为了保证我们骑士的血统纯正，就让我来坚守住骑士的底线，把那种战队化的骑士消灭于萌芽之中吧！”门矢士信誓旦旦地开了个玩笑。

    “加油，我看好你哟~”龙我笑着竖了个大拇指。

    “亚克，接招吧！”不谈在暗地里谈笑风生的龙我几人，这次不是感觉，而是确认自己又行了的飞电或人脚尖一点，瞬间便出现在亚克面前，一拳打在了他的肚子上。

    “纳尼？！”出场后第一次被打退了的亚克还来不及反应，飞电或人的攻击就继续来临，飞起一脚将他给踢了个踉跄，跌坐在了地上。

    “改写前提，重新预测结果！”眼见这次缓缓收脚的飞电或人没有立马追击，亚克连忙站起身来，重新启动了自己的计算程序。

    在他的视野中顿时出现了无数种模拟出来的飞电或人的进攻方案，而他自己也分别做出了回应，最终在起码数十亿种方案中选出了可能性最大的一种。

    【All Extinction！】

    “预测完成，我要一击摧毁Zero-Two！”亚克说着便按下了腰带上方的按钮。

    恶意能量从他脚下蔓延而出，瞬间缠绕上了正在冲向自己的飞电或人，接着飞身而起，全力向其发动了强力飞踢。

    【All Extinction！】

    被亚克踢中的飞电或人瞬间爆炸，不过就在落地后背对着他的亚克以为自己已经解决了飞电或人的时候，“红领巾”上散发着一阵能量光芒的飞电或人却完好无损地出现在了他的背后。

    “这个结论，我已经预测到了。”与亚克“背对背拥抱”的飞电或人平淡地开口道。

    “我预判了你的预判？小魔王怕是要哭了！”龙我忍不住笑了起来。

    看见没，你用时间之力开挂才能做到的事情，人家“掐指一算”就算出来了！

    “零二有着完全超越亚克（零）的演算能力和身体机能，可以瞬间针进行两兆次以上的数据演算，并且在0.01秒内采取最优解。”见到所有人都露出不明所以的表情，伊兹开口解释道。

    “另外，或人社长领口的红色装置为次元量子跃迁设备，能将复数的可能性展开到同一世界。”

    “也就是说，亚克刚刚摧毁的，只是或人社长展开的一种‘可能性’而已。”

    “厉害了，不仅帅，实力也很强啊！”龙我闻言不由感叹道，“而且明明是科技力量，怎么却能表现得那么玄幻的？连‘展开可能性’这种东西都搞出来了！”

    而听到身后飞电或人动静的亚克顿觉不妙，连忙转身想要发动攻击，却被更快转身的飞电或人一套连续组合拳给差点打懵了。

    不信邪的亚克迅速反应过来发动着攻击，但是他的攻击每每就要击中飞电或人的时候，眼前的飞电或人却都瞬间消失，转而从另一个方向抢先击中了他自己。

    很显然，他攻击的那些“飞电或人”也都只是一些类似分身的“可能性”而已。

    “这不可能，你竟然超出了我的预测？！”终于确认了自己无法预测飞电或人行动的亚克难以置信地开口道。

    【Zero-Two Bigbang（02大爆炸）！】

    “这就是梦想的力量！”飞电或人用力拍了下升华钥，极速冲向了亚克，“亚克，我一定会阻止你毁灭人类的！”

    【All Extinction！】

    亚克自然也不会坐以待毙，同样按下了必杀技的按钮，一发红黑色的“星球毁灭弹”在他掌中生成，用力甩了出去。

    面对亚克抛出的大型能量球，飞电或人脚步不停，只是抽空一脚抽出就将其瞬间踢爆，然后便继续前进，低空起跳发动飞踢命中了亚克。

    不过这一脚的目的却不是要直接摧毁亚克，而是先将其从附身的灭身上给踢了出来，然后才以超高速对着飞到半空的亚克发动了连续踢击，最终踩着他的胸口砸在了附近的一座建筑之上。

    【Zero-Two Bigbang！】

    一个硕大的金色“02”从墙体上扩散出来，被飞电或人踩在脚下的亚克随之引爆，瞬间就被炸成了一片虚无。

    “竟然真的打败了亚克？”刃唯阿惊奇地看着这一幕。

    “或人社长！”而伊兹则是快步迎向了飞电或人。

    “那个，伊兹……关于之前的模拟实验，真是抱歉了！”飞电或人解除变身，尴尬地向着伊兹道歉道。

    “我是不会原谅您的！”已经觉醒了技术奇点，有了人类感情的伊兹这才反应了过来自己现在的立场，顿时傲娇地转过了头。

    “啊啊，狗咩狗咩，斯米马赛！”

    “怎么可能，亚克大人竟然被打败了？”他们这边其乐融融，灭亡迅雷那边的气氛就不太好了。

    “不用担心，只要卫星还存在，亚克就不会被毁灭！”脱离了亚克附身的灭站起身来，冷然扫了一眼飞电或人一方，自知不是对手下暂时先带着其他三人撤离了这里。

    “这是怕飞电或人他们不知道怎么以绝后患，还特意提醒了一句？”门矢士面色古怪，“这家伙怕不是自己人哦！”

    果不其然，听到灭这句话的飞电或人几人当即赶回飞电智能的办公室讨论起了该怎么解决太空里的卫星本体。

    首先可以确定不可能是现在这样，亚克的意识或者说数据存在于卫星之中的时候动手，那样亚克肯定会进行阻挠和反击的。

    但是想要完全摧毁亚克，又必须等他的意识返回卫星才行，不然光摧毁一个卫星并没有多大用处，因为他随时可以换个承载物。

    这两点看似矛盾，但其实并不是不可行的，只要抓住时机，在打败亚克，等他的意识返回卫星的瞬间摧毁卫星，就能让他来不及转移数据了。

    毕竟要是人工智能的数据那么好转移，当初卫星里的泽亚也就不会就这么容易就被亚克给摧毁了。

    这个计划实施起来其实也没多大难度，至少干掉亚克这一环对飞电或人的Zero-Two来说基本没有难度，关键只是能不能抓住时机而已。

    而为了完成这一环节，飞电或人左思右想之后，最终还是跑到龙我家来请求帮助了，毕竟在抓时机这一块，还有比开个门就到更快的方法吗？

    而龙我和门矢士两方拥有传送门这种能力也不是什么秘密了，飞电或人他们都见识过不少次了。

    “又要让我去打卫星？”听到飞电或人的请求，龙我十分无语，“你们家一共就发射了两颗卫星，非要让我都去打一遍吗？”

    “又？都？什么意思？”飞电或人茫然道。

    “你们飞电智能十几年前发射的卫星亚克，就是龙我哥哥站在地上一剑给砍下来的啊~”门矢小夜笑嘻嘻地解释道。

    “唉？卫星亚克是龙我先生打下来的吗？！”

    “从地上砍下了卫星？”

    飞电或人还有和他一起来的不破谏、刃唯阿都一脸懵逼地看着龙我。        

