    秦国境内某一处荒山深处，一片寂静。

    忽的有人驾马在山路上疾驰，似乎有什么要紧的事一样。

    嗖！

    一支箭矢从此人身前掠过，惊得他立刻拉住缰绳，一群黑衣蒙面人不知何时已经将其包围，身上的杀意毫不掩饰。

    此人赶忙从身上取出一块令牌，这群黑衣人看后收起了杀气。

    “我是替吕相来报信的，现在有一个很重要的任务，这是任务卷轴！”说着，他从身上取出一卷带锁的卷轴，扔向黑衣人中的首领。

    “我们知道了，会有人去执行任务的。”这群黑衣人应下之后，就缓缓撤入林中，最后失去踪影。

    这人呼了一口气，擦了擦头上的冷汗，这地方荒无人烟，一路走来，这么大的林子里甚至连飞鸟都没有，着实有些阴森恐怖。

    回到相府，和吕不韦禀报了任务完成之后，吕不韦只是淡淡的“嗯”了一声，然后给一边的六剑奴一个眼神。

    一道剑光闪过，报信者的脖子上出现一条血痕，眼睛瞪得很大，捂着脖子倒在地上，已然是没有的生机。

    吕不韦摆摆手，表示处理掉。

    派遣这样的小人物去传信，就是为了之后好收拾。

    另一边，罗网的任务卷轴已经被送到了一座山洞口，没多久，山洞内突然传来一阵强大的吸力将卷轴吸了进去。

    山洞中没有火把，但却又亮如白昼，石壁上又不少发光的晶体，也不知为何物。

    卷轴被吸入之后不见踪影。

    “吕不韦已经发布了任务，这次让谁去？”山洞中突然响起一道低沉的声音。

    “哼！上次刺杀魏庸的计划就是吕不韦提出的，导致罗网元气大伤，你们谁爱去谁去！”另外一道声音响起，却是一阵对吕不韦的不满。

    “这个任务应该不简单吧？”这时一道较为年轻的声音响起，说话者似乎年纪不大，对于这次任务有些兴趣。

    “也没多大难度，去赵国刺杀成嬌，不过由于成嬌的身份特殊，所以必须要由天字一等带队保证万无一失。”

    “那我去吧！不过其他人就不必了跟着一起了，带着他们反而是累赘，将任务信息都给我就行。”那道年轻的声音再次响起。

    既然有人接了任务，其余人自然不会再说什么。

    没多久，山洞中走出以为身穿白衣头戴面具的男子，手中提着一柄长剑，整个人似乎与周围的阴森景象格格不入。

    白衣男子出来后，往罗网的情报据点走去，其踪影很快引起了暗中的罗网杀手的注意，不过这里是罗网的驻地，里面高手数不胜数，没有人敢说能够神不知鬼不觉的进入这里，所以一众罗网杀手猜到了此人是罗网暗中培养的杀手。

    “大人！不知大人是哪一位？”这时有一些罗网杀手拦住了白衣男子。

    “天字一等，却邪！”白衣男子拿着剑示意身份。

    众多杀手立刻跪下：“参见大人！”

    “带我去拿天字七号任务的信息。”

    “是！”

    话说成嬌逃到赵国后，赵王偃居然还特地接见了他，将封于饶地，为的就是恶心一下秦国。

    毕竟秦国之前还派蒙骜攻打他们赵国，现在秦国公子居然反叛了，虽然失败了，但是赵国的这一举措就是在打秦国的脸，同时也是为了扰乱秦国民心。

    有成嬌在，秦国的百姓就会产生一种怀疑，嬴政是否真的是正统，这对于秦国的影响不可谓不大，若是秦国的军队士兵都这么想，那么他们的战斗力也将不如从前，甚至不听王命。

    而若是嬴政死了，那成嬌作为嬴异人的儿子，回到秦国说不定还能继承大统，不论是什么情况，赵国这一举措都不会亏。

    但是吕不韦和嬴政可不能容忍，于是吕不韦才会罗网杀手前去诛杀成嬌，成嬌的存在已经威胁到了他的利益。

    却邪知道了成嬌的行踪，成嬌已经受封，在前往封地的路上，而身边就只有一些赵王赏赐的护卫。

    对于这样简单的任务，却邪并没有感到意外，毕竟他也不是为了成嬌才接这个任务的。

    ......

    赵国境内，成嬌等一行人不紧不慢的赶路，在得到赵王的接见之后，成嬌一颗悬着的心算是放下来了，赵王不仅答应庇护他，还给他一块封地，让他喜出望外，想必现在他那王兄的脸色一定很难看。

    不过自从出了HD，成嬌心中却总有一丝不安。

    “公子，天色已晚，就在这边的客栈休息，明天再赶路如何？”一个护卫模样的人向其提议。

    成嬌看了看天色，确实快天黑了，于是便点头示意。

    护卫率先进去查看情况，然后出来汇报：“公子，查看完毕，没有问题！”

    得到答复之后成嬌才进去休息。

    用过晚饭之后，几人回到客房休息，他们一共要了三间挨着的客房，成嬌的在中间，护卫们则是住在两边的客房中，户为统领安排人晚上在门前守夜，虽然他们检查了没有问题，但是依旧要谨慎一点。

    成嬌也很满意赵王给他的这几个护卫，这一路上他们都表现得很尽职，让他稍稍安心一点。

    晚上成嬌入梦之后，外面有两个护卫守着，客栈也已经打烊。这时没有人发现，窗户突然被一根香烧出一个洞，一阵淡淡的香气渐渐传遍了整座客栈。

    守在门口的护卫对视一眼，发现了不对劲，一座小小的客栈哪来的香？

    刚想要出声提醒，两道诡异的影子出现在两人身后，将其笼罩吞噬。

    黑影消散，两人已经失去气息倒在地上，面露恐惧，死亡前像是见鬼了一样，整个过程居然没有发出一点声音。

    客栈外面，却邪手中的剑已然拔出，这也是一柄名剑，是越王八剑之一的却邪剑，号称妖魅见之则伏。

    剑身修长，看似平平无奇，但是周身却似有鬼魅缠绕。

    却邪轻轻挥了挥剑，无数黑影向客栈吞噬而去，客栈中除了成嬌之外的所有人都在不知不觉中丧命。

    成嬌本人则是陷入了梦境，他梦到了自己来到客栈的时候，但是此刻却不见护卫，回头一看，来时的路也变得模糊不已。

    推开客栈的门，里面的景象令其顿时如入冰窟。

    客栈中尽是尸体，全是他的护卫的尸体，死状极惨，神情可怖，如同见到了什么无比可怖的鬼怪一般。

    他转身就想要逃走，然而踏出客栈的那一刻，他发现自己踏入了客栈的房间中。

    “这究竟...是怎么回事？”成嬌感觉浑身的力气似乎在渐渐消失，趴在地上。

    “你很幸运，上了罗网的必杀名单。”

    成嬌艰难的抬起头，前方出现了一个白色的身影，但是此时他已经有些看不清楚了，眼中流出血水，视线变得模糊，身边似乎又无数黑影想要将其吞噬。

    白色身影挥了挥手，只听见一声凄厉的惨叫，成嬌失去了意识。

    却邪完成任务离开了，顺便一把大火将客栈烧毁。

    “这次的灵魂，质量不错！”

