
渔船与潜艇相互之间挨近之后，就被两个操作挂钩的士兵，给一下子拉近，然后锁定在潜艇的身边。虽然此时的海浪有些大，但是却稳固的一匹！
　　
　　陈默直接扶着袁若珊，上到了潜艇上。
　　
　　“你好！欢迎两位回家！时间有限，请随我到船舱中。”其中，在潜艇上的几个军~官，其中一个可能是负责人，见到陈默和袁若珊伤到潜艇上站稳后，就敬了个礼，然后说道。
　　
　　对于陈默和袁若珊，他们自然有着一定的熟悉。当然不是和人熟悉，而是和资料熟悉！这些人在接人的时候，自然要把接谁，全部都要弄明白！
　　
　　因此，陈默和袁若珊的资料，全部都已经在他们的手里待了好多天了，不说怎么样，但是见面什么的，一眼就能认出！
　　
　　而且这边也没有啥暗号什么的，因为能够走到这里，并且手里还有信号发射器，自然就没有什么问题！至于认错什么的，基本上是不存在的！
　　
　　“我就先不回去了，还有任务要执行，你们护送她回去吧！”陈默一指袁若珊，对那个负责人说道。
　　
　　“好！”负责人自然不会多说什么，他们只是接到命令，来这里接人，至于说有人不想回，那么就和他没有关系！两个系统，大家都不知道各自系统内的规则，所以只要接到人就成，至于说一个还是两个，对于他们来说没有任何歧义。
　　
　　“陈默，你真的不回去么？”袁若珊转身看着陈默的脸颊，心中不由的一阵紧张。对于陈默的担心，自然是满满的！不仅是因为陈默救了她，还因为她知道一个外国人，要是在小本本待下去，然后执行任务，是多么的不容易！
　　
　　因此对陈默自然很担心了！
　　
　　陈默却一笑，然后说道：“放心好了！没有问题！快下去吧！”
　　
　　袁若珊看了看陈默，然后点点头！
　　
　　但是没有走两步，直接回身，然后伸着单手，直接一下子抱住陈默！很使劲，非常的使劲！
　　
　　根据陈默的修为，对于袁若珊这种突袭，自然是可以躲避过去的！但是他相信袁若珊，也就没有躲避什么，直接被抱了满怀！
　　
　　被抱住后，陈默却发现袁若珊在哭泣中，但是却不想让人知道一样，只是无声的抽泣着！
　　
　　是感激，还是感怀？还是要分别了来个拜拜抱抱？陈默的思想忽然有些抛锚！
　　
　　一小会后，陈默就不得不拍拍袁若珊的肩膀，因为他见到那个负责人几次邹眉头，想催促一下，却不忍打扰两人的离别！
　　
　　陈默自然明白他担心的是什么！也是，虽然是大晚上的，但是潜艇这个什么的，在别的国~家，尤其是和自己国~家有着世仇的太~阳国海域，还距离陆基比较近的地方，多一秒都是危险的！
　　
　　因此，陈默安慰道：“好了！现在情况比较特殊，耽误时间一长就会出问题，还是赶紧走吧！咱们时间多的是！等我回国以后，找你去，让你一次抱个够好不好！”
　　
　　陈默的话语虽然有些调侃，但是却让袁若珊的心情莫名的好了一些，然后直接离开陈默的怀抱，说道：“谁稀罕一样！”
　　
　　但是可能因为刚刚哭过，所以说话的时候，直接鼻子里冒出个鼻泡！
　　
　　“啊！”袁若珊一阵低呼，这一下糗大了！
　　
　　“扑哧！”陈默一见到这个，自然就忍不住笑了出来！
　　
　　“不准笑，在笑就不理你了！”
　　
　　但是这话去没有任何的杀伤力，还是惹来陈默的笑声。
　　
　　“两位，你们看是不是……！”那个负责人上前劝说道。
　　
　　要不是因为知道陈默和袁若珊的级别比自己高，而且还是国内特殊部门的人，他早就直接一甩手，将人给架着，扔到船舱里，然后立刻让潜艇起航了！
　　
　　陈默也明白他的担心，说道：“对不起，耽误你们了！”
　　
　　然后转头对袁若珊说道：“咱们国内见！一路平安！”
　　
　　“嗯！你也是！”袁若珊也是点点头，然后微笑着说道。
　　
　　在这几天里，要不是陈默的陪伴，她可能已经绝望的想自杀~了。不，不是想，而是一定会！要不是有点点那么的希望，可能就会在小本本自杀~了！
　　
　　但是自从见到陈默后，她逐渐恢复了过来！尤其是刚刚几个小时前，她知道自己的胳膊还有救之后，就逐渐的恢复了信心！当然，也是特别的感谢陈默。
　　
　　陈默点点头，然后翻身跳到渔船上，两个士兵顺手将钩子收起，然后一点渔船的侧面，就渐渐和潜艇分开！
　　
　　他看着潜艇上的所有人都下去，而袁若珊下去的时候，看了一眼陈默后，在他的示意下，点头下去的！
　　
　　负责的人是最后一个下去的，不过下去前，再次给陈默了一个敬礼！因为，他虽然不知道陈默为什么还要待在太~阳国，而不回到国内去！
　　
　　但是却明白，无论是属于哪个部门的，都在为国~家的繁荣昌盛做着贡献，因此，敬礼也算是对陈默的一种尊重。
　　
　　陈默自然也是顺手回礼，虽然穿的是普通的衣服，但是根据他的身份，在特管局里可是挂着上校衔的！因此，一个军礼是没有问题的！
　　
　　看着潜艇一阵震动后，缓缓的下沉，陈默的心也就变得平静了！
　　
　　终于，完成了来小本本一个任务，下面，要开始放飞自我了！
　　
　　回去，直接开干！
　　
　　陈默转身走进驾驶舱，然后发动渔船，直接打开所有的灯光，然后突突突的开始转弯，朝着来的码头走去！
　　
　　虽然这次出海，并没有获得什么渔获，甚至装样子的海钓杆，也在晚上的时候收了回来！但是对于陈默来说，他需要渔获么？
　　
　　但是，没有想到的是，刚刚开出几海里的样子，就遇到了巡逻船！
　　
　　半个小时前，潜艇的上浮，因为时间的关系，还是被小本本的海岸警卫队发现一些不同！虽然不能确定是什么，但是依然安排了一辆巡逻艇过来查看！
　　
　　这不，在半路上，快要到发现的地方，却碰到了陈默开着的渔船，自然要拦截下来，检查和询问一下！逼近，这里距离异常海域，只有短短的几海里！
