    那中年人一愣，随即点头，“这位朋友倒是好眼力!

    这是一件制作的废品圣兵。

    唉……可惜了那些好材料!

    ”废品御武圣兵?!

    这六个字让在场的神君境武者尽皆色变。

    要知道，炼制御武圣兵的材料可都是真正的天地宝材，寻常武者可能一生都难得见到，更别说是将其炼制出来了。

    叶凡站起身来，慢慢的走到那条不规则的彩色长条边，伸手一摸，脸上顿时露出诧异之色。

    “黑暗属性?”中年人眼睛也亮了起来，“看来朋友是有缘人。

    没错，这便是由一小块极暗灵玉所制成的废宝：暗属性剑胚!

    ”叶凡一直没有什么称手的御武圣兵，对此可以说是耿耿于怀。

    现在，这个中年武者拿出来的暗属性剑胚，虽然只是个失败的半成品，可是若是再投入一些材料进行炼化，肯定会是一件非常不错的御武圣兵!

    “嘿嘿!

    ”叶凡二话不说，将自己的奇茸通天菊拿在手里，抛给了那个中年人，“一千两百年的极品灵草!

    ”中年人接过，精神力一探，满意地点了点头。

    “如此，倒是在下占了不少便宜。

    这样吧，这一小块的极暗灵玉，我留着也无用，一道与你交换!

    ”叶凡顿时大喜，这人还有极暗灵玉?!

    可是，当中年人将那一小块极暗灵玉递给叶凡的时候，叶凡又立马傻眼了。

    手里的极暗灵玉只有小拇指指甲盖那么大，这玩意儿只能算是边角料，哪里够用啊!

    “呼……逼我啊!

    ”叶凡心中十分挣扎，考虑了许久，才又低声问道，“不知在座诸位，是否还有极暗灵玉，在下一定给予大家满意的东西!

    ”极暗灵玉是中原域非常罕见的一种奇异宝材，据说在极幽通灵之地，千年才会出现拳头那么大的一小块。

    这柄暗属性剑胚，具备的黑暗武劲十分浓郁，需要的极暗灵玉一定不在少数。

    如此一来，叶凡想要将它炼化，并且与自己的暗属性武丹融合，就最起码还需要一块拳头大小的极暗灵玉!

    “不知阁下需要多少?”那中年人沉声问道。

    叶凡想了想，比划了一下，“最少拳头大小!

    ”“拳头大小的极暗灵玉?!

    ”一听此言，人人倒吸了一口凉气，几乎全为之色变了起来。

    “朋友莫非是开玩笑，在下炼化这柄暗属性剑胚，所用也不过一小块，难道阁下想要炼制一套的黑暗之剑?”中年人脱口而出的说道，满脸的不可思议。

    恩?听完中年人的话，叶凡心中既是窃喜又是有些意动。

    原来自己还多算了许多，看来制作一柄黑暗之剑，只需要两根手指那般大小的极暗灵玉啊!

    只不过，一套黑暗属性的剑阵，好像听起来也很诱人。

    啧啧，一个拳头大小的极暗灵玉，岂不是能炼化出十余柄黑暗之剑?面对大家的惊疑，叶凡只是了然一笑。

    “朋友莫非以为在下还有极暗灵玉，可惜朋友找错人了。”

    他摇摇头的否认道，“那极暗灵玉乃是在下在一处古墓中偶然所得，要想再多是没有的。”

    叶凡见到此幕，没有掩饰脸上的失望之色，深深的叹息一声。

    可就在这时，一个娇美的声音却在叶凡耳边响起了。

    “我知道哪里有极暗灵玉，但是我不要这些材料，而另有一个条件要前辈能够答应。”

    一个大出乎叶凡意料的人，忽然开口了。

    叶凡顿时愣住了!

    “你知道极暗灵玉的消息?”叶凡有些难以置信了。

    这开口说话的人，竟然就是他怀中搂抱的妙龄女子。

    “是的，小女子知道一只极暗灵玉的大概位置。”

    此刻的妙龄女子显得冷静之极，半爬付在叶凡怀内，仰着俏脸镇定的说道。

    “兰韵，你在胡说什么。

    你怎么能知道极暗灵玉的消息，不要信口开河!

    ”美妇人先是一脸的愕然，但随后脸色一寒的呵斥道。

    “师姐!

    我的确知道极暗灵玉的下落，并没有蒙骗这位前辈的意思。

    请师姐尽管放心!

    ”就在叶凡心中狐疑之际，忽觉此女一把搂紧了自己，接着贝齿紧咬，毅然说道。

    “你……”“且慢，在下想听听此女下面的言语，至于消息是真是假，在下还会判断的。”

    美妇人眉头一皱还想再说什么时，叶凡却神色一沉，忽然开口打断道。

    “既然兰韵师妹知道什么，就让朋友问问也好。”

    光头中年人目中寒光一闪，略一沉吟后，却笑起来的说道。

    “那好吧!

    ”美妇人怔了怔后，就有些勉强的答应道。

    “在下多谢了。”

    叶凡也没有怎么客气，微一点头就算表示了自己的谢意。

    这种随意的态度，让光头中年人脸上闪过一丝不易察觉的阴霾，但很快掩饰了起来。

    而这时，叶凡已盯着妙龄女子的娇容，开始问道：“你说说如何知道极暗灵玉的?是在谁的手中，亦或是古墓?”叶凡的声音清冷而平和，看不出有什么喜怒的情绪，让近在咫尺的妙龄女子露出了一丝迟疑之色。

    但随后想起了什么可怕的事情，又决然的说道。

    “小女子体质特殊，虽然自身修为只是神武境，却能够感受到一些富含黑暗武劲的脉矿所在。”

    妙龄女子一点点的讲出了深埋心底的一段经历。

    “小时候，小女子的父亲教导过我闻嗅辨明异矿石的能力。

    那时小女子还在襁褓之中，父亲便一直将我放置在各种灵矿中睡觉，久而久之，我对各种灵矿石的辨别，通过气息便可认得出来。”

    “后来，家父不幸丧生，小女子无依无靠，这才被拍卖行看重姿色，用来作陪取悦他人。

    前辈，小女子虽然一年多未曾去研究灵矿石，可是这天赋依旧还在。

    再者，前两年我随父亲游走天下的时候，便发现过一处黑暗武劲特别重的山谷。

    由于父亲的修为太低，无法靠近，可是经过我们在边缘的探查，便可以确认那里便是极暗灵玉的藏身之处!

    ”叶凡听了之后神色不变，但是眼中微露出一丝兴奋之色。

    只不过，嘴中依旧冷声问道，“都是你再说，要我如何信你?”兰韵想了一会儿，低声说：“那……请前辈送予小女子一张传音符!

    ”“行!

    ”叶凡取出一张传音符，在兰韵的嘴边一搁，随着她的唇动，叶凡的脸色随即大变。

    良久，叶凡才点了点头，“好，我信你!

    ”在座的人又是一惊。

    这女子究竟说了什么话，居然能让一位神丹境武者如此惊愕。

    四眼蛟龙也很快传音过来询问，“叶凡，怎么回事?”“四眼，这女孩子的天赋厉害啊!

    ”叶凡赞叹地吁了一口气，“她只是靠鼻子闻，就能猜出我是黑暗属性的武者!

    ”“嘶……她是狗鼻子么?!

    ”四眼蛟龙大惊。

    “狗鼻子能闻得出我是不仅修妖，还修了魔?!

    ”叶凡也不知道该说什么好了，这天下之大，无奇不有啊!

    此女说地没错，如果能够猜出自己的武道走了人、魔、妖三道，那么就应该不会说谎。

    毕竟，这事儿不可能这么凑巧。

    “不知道你想向在下交换什么条件。”

    叶凡盯着此女半晌之后，轻吐了一口气的沉声问道。

    叶凡相信对方不会作出用假消息来欺骗一位神丹境武者的蠢事，因此直接问起妙龄女子的条件。

    “我想请前辈带小女子离开这里，并收兰韵为妾。”

    妙龄女子脸上微微一红后，就毫不犹豫地说道。

    “什么!

    ”叶凡一愣之下，脸上露出意外之色。

    四眼蛟龙哈哈大笑立马响起，“叶凡啊，哈哈……笑死我了!

    你捡到宝啦，还不快点答应?!

    ”“我答应你妹!

    ”叶凡白了四眼蛟龙一言，随即感受到周围人脸色古怪，自己更是尴尬，连忙问道，“这是为什么?”“请前辈带我离开这里!

    ”兰韵的语气愈发的坚定，丝毫不会因为其他武者的质疑而发生任何语气上的变化。

    “兰韵，你在胡说什么?”美妇人一听此言，同样坐不住了，秀丽的脸庞上，满是惊怒交加的表情。

    其他武者同样的一阵愕然，但随后大部分人却露出了一种看好戏的戏谑神情。

    有几个武者，还忍不住地轻笑起来。

    坐在一旁地光头中年人见到此幕，脸色蓦然沉了下来，面容上隐隐罩上了一层铁青之色。

    “不好意思，我没有听清楚你刚才对这位朋友提什么条件，再说一遍听听。”

    光头中年人将一双白净手掌忽然放到了圆桌之上，盯着十指，面无表情地冷冷道。

    兰韵紧搂住叶凡腰部，身躯颤抖了几下，听了这话，她脸上变得毫无血色。

    不过，当她的明眸落在了神色恢复平静的叶凡身上时，似乎又生出了几分勇气。

    “我……我要给这位前辈做妾，从此退出万圣拍卖行!

    ”妙龄女子用尽了全身的力气，勉强的冲光头中年人吐出这两句话来，随后又低下头去，身子瑟瑟发抖。

    

