    大战一触即发，陈六合动若脱兔、身如闪电，照着青衣直接攻去！

    不过，即便是在这种毫无防备的情况下，青衣也不见有什么仓皇之处。

    他双足站立，依旧稳如山岳，面对陈六合突来攻势，他双目精光爆闪，双掌骤抬，横推出去！

    “砰！”两人的手臂碰撞在一起，激荡出强大的劲浪，仿佛如连绵浪波，让得空气荡起阵阵涟漪，实属惊人！

    两人的手掌一触既收，两人的身躯皆是轻轻一晃！

    然而陈六合并未退回，他手臂一伸，手掌成拳，轰向青衣胸口！

    青衣脚步横移，身躯一侧，拳头擦着他的胸口而过，陈六合攻势不减，手臂一震，拳头摊开，五指并拢，横向拍去，砸向青衣胸口！

    “不依不饶！”青衣怒喝一声，双足再次后退一步，身躯拉开距离的同时，右掌探出，准确的格挡住了陈六合拍来手臂。

    招式再次被格挡而下，陈六合不见气馁，换招的速度快如闪电，足下一点，身躯纵然而起，手臂弯曲而回，肘部宛若重锤一般，砸向青衣的脑门而去！

    青衣反应极快，身躯不动，右掌抬起，千钧一发的抵在了陈六合的肘部前沿，用自身那强悍的劲道，生生挡住着恐怖一击。

    同时间，青衣眼中怒容闪闪，他左掌成拳，以迅雷不及掩耳之势，从下而上，轰向陈六合的脖颈所在！一出手，就是致命杀招！

    “不愧是天榜十九，果然有两下子！”陈六合不见惊慌，在青衣的拳头离他的脖颈不到十公分的时候，他的手掌宛若魅影一般后发先至。

    下一秒，掌心牢牢的攥住了青衣的拳头，生生抵在半空！

    “滚开！”青衣怒喝一声，右腿猛的跨出一步，恰巧跨进了陈六合的双腿内侧，牵绊住了他的左脚后跟。

    随着怒喝，青衣身上爆发出一股强悍的劲道，他身躯成弓，双掌狠狠推出！

    登时，陈六合只感觉一股无与伦比的力量倾泻而来，整个人都要倒飞出去，再加上脚下受绊，重心不稳，有向后栽倒的架势。

    然而，就在这样惊险之际，陈六合展现出了他那不可思议的强悍一面，只见他右腿快速后跨一步，在地面上用力一跺，竟然生生止住了这股后栽之势。

    同时，接着这股力量，陈六合的身体背道而驰，朝着青衣冲撞而去，双掌狠狠的拍在了青衣的胸口！

    青衣大惊失色，倒也还算沉稳，身躯一震，身上都抖出了一股浪形波纹，竟然卸去了陈六合大部分的力道。

    与此同时，青衣也不愿退让，双掌同样拍在了陈六合中门大开的胸口！

    “砰！”闷响接连传出，陈六合“蹬蹬蹬”的连续退出了三步，而青衣也没好到哪里去，同样退出了三步！

    两人这短暂的交锋，竟然以平分秋色而告一段落？

    当然，这简短不到十秒钟的交手，过程却是如惊雷炸空一样的惊险！

    陈六合有些吃痛的揉着胸口，他讶然审视青衣，开口道：“姥姥的，你很有两下子嘛，难怪能跻身天榜，看来天榜上，没有一个是滥竽充数的！”

    “三年前你也是这样说！”青衣冷哼的说道，但从他的脸色能看的出来，他挨了陈六合两掌后，也并不舒坦，幸好他在关键时刻卸去了不少劲道，不然下场更惨！

    闻言，陈六合哑然失笑，由于他跟李观棋的争斗，他跟青衣显然也不是第一次交手，三年前的确有过一次交锋，那时候，青衣就已经跻身天榜。

    那一战，没有你死我活，也没有分出胜负，以半斤八两而告终！

    “呵呵，三年了，看来不止是我一个人在变强，你也在变强啊！能在我的攻势下做到这般泰然，你值得骄傲！”陈六合没脸没皮的说道。

    青衣冷笑：“你不要太过自大，你还没有资格对我居高临下的批判指点！能身居天榜的人，都不会出现沟壑般的巨大差距！胜负往往是由很多因素决定！”

    青衣对陈六合保持着浓浓敌意：“自古以来，天榜上，排名靠后的斩杀排名靠前的先例，并不少见！还需要我来跟你叙述吗？”

    闻言，陈六合嗤笑了起来，道：“你这个想法倒是可以很好的自我安慰！为自己的排名靠后找到一个欣然接受的很好理由！”

    说罢，陈六合笑容更加讥讽：“这就是弱者与强者的区分！”

    “陈六合，在我面前，你还不够资格自诩强者！你的天榜排名并不比我靠前多少！”轻易不屑的说道。

    “嘿嘿，靠前一名也是靠前！况且什么时候，你又打得过我了？”陈六合笑道，的确，他在天榜上的排名并不算很高，不过对此，陈六合一点也不在意，反倒有些沾沾自喜。

    他就是这么一个人，无与伦比的高调中，又参杂着令人琢磨不透的神秘低调，竖立起了一个及其诡谲难测的形象！

    天榜中，要说神秘的人，倒是有那么几个，但要说十名开外最受关注的人，那一定就是“无名氏”了，而这个无名氏，鲜有人知道，就是陈六合！

    “未真正试过，你又凭什么得出结论！”青衣不服输的喝道。

    “那今晚你要试试吗？”陈六合凝声问道。

    “精彩！”李观棋的声音有一种魔力，能很好的镇压下这个眼看就要狂风骤起的形势。

    “不得不说，高手对决的确足够赏心悦目！”李观棋的视线落在陈六合的身上。

    “陈六合，我相信你有胜过青衣的实力，但我不太相信你有斩杀青衣的实力！况且现在再加一个天榜第二十的玄武在侧！你应该毫无胜算可言！”

    李观棋啧啧称奇道：“那么，我很想知道，是什么让你有底气跟青衣大打出手呢？难道是料定了我在今晚，不会取你性命吗？”

    陈六合洒然一笑，道：“都不是，你漏了一点，这里可是在汴洲！”

    闻言，李观棋恍然大悟，道：“也对，汴洲现在可是你的大本营！”

