    “我也不怕爷爷责备我不孝。”方如绣第一句话就是如此说道，然后她把脸调到别处，诚实的说道：“讲实话，我是想要分家的。”

    “是吧，老婆子，你听听，连如绣这样乖的好孩子，她也想要分家，那我还有什么话说呢？”方维成指着方如绣对喻氏说道。

    听到方如绣的话，方维成是既失落又惆怅，他其实早就知道了方如绣心中的答案，可是他没有想到这个孩子竟然耿直的不愿意骗自己。

    “爷爷，你别难过，您要是觉得如绣说错了话，惹您生气了，您可以打如绣，可千万别气坏了身子。”方如绣看到方维成跟喻氏的脸色都不太好，连忙说道。

    “如绣，你说说吧，你为什么想要分家？在这里面，难道奶奶对你还不够好吗？”喻氏看着方如绣问道。

    “奶奶，您错了，这不是好不好的问题，而是就像之前爷爷所说的那样，这个家的人心已经散了，就是再怎么样，也难以拧成一股。”方如绣把自己的想法慢慢的跟喻氏两个人说出来，道：

    “实际上，您可能没有注意，小叔他经常不干活，因为他觉得反正大伯跟我父亲会干，那三叔也在外面做私活，反正他看到小叔也不干活。这样下去的话，若是我父亲跟大伯也攀比着，不干活了呢？

    为什么他们不干活？因为在他们的眼中，我们已经不是最亲的人了，他们有了自己的小家，有了自己的心思，自然就不愿意多干了。若是分家了的话，大家不是别的，至少做什么都是为了自己，不做就没得吃，想要得到更好的生活，就必须多做事，这样到时候或许四叔都会勤劳起来呢。

    而且在一起的话，他们难免会觉得您处事不公平，他们甚至以为以直的学费是我找您拿的。在三叔的眼中，他没有儿子，他做再多，到时候也是便宜了我大哥三弟跟大堂哥等人。在他的眼中，到时候大堂哥他们娶媳妇都是用的他们的钱，可是如今他的孩子确实吃不饱穿不暖，所以他自然就没有积极性了，想要分开单干了。

    特别是他有时候得到了一点什么好处，可是他又有些怕便宜了这些兄弟们，所以又不肯说。或者是想到了一个什么好方法，说出来的话，大家七嘴八舌的又不见得会听，所以他更加就想要分家了，至少分家之后，他可以自己做主，是好是坏，他都怨不得别人。”

    方如绣看了喻氏跟方维成一副若有所思的样子，然后又说道：“至于爷奶担心的分家之后就不是亲人了，这话更加是不用担心了，分开之后，反而会少了很多的烦恼，不会再为了你多吃一点，他少做一点的事情而生分了，若是与村里面的人有了什么矛盾，在您的号召之下，仍旧是可以一起上的。

    还有就是奉养您两老口的事情，若是分家的话，每年每家约定给您那么的粮食、银两，每年过节的东西另给，这样您还轻松一些，不用为了家里面的这些孩子们担心了。到时候每天您要是闲着没事的话，就东家逛逛，西家坐坐，这些媳妇儿谁敢对您不好？谁敢说你磋磨她？她若是再有半分对您不好，那就是不孝，那就是告到县太爷面前，那也是要吃板子的。”

    方如绣洋洋洒洒的说了好几条，说了一大堆的话，也不知道喻氏两个人有没有把她的话听见去，反正也无所谓了，她不想分家无非就是担心她那点银两罢了，反正钱没了可以再赚，两个老人家的心情最重要。

    “所以爷奶，您先喝粥吧，这个家您想分就分，不想分就不分。”方如绣把粥又端到两人的面前，说道：“您们两个就是父亲他们的天，他们还敢造反？只不过是分了家之后，以后您就有五个家了，就好像一棵树可以插枝成好几棵，假以时日，每棵都会枝繁叶茂。”

    “如绣，你说的很对。”方维成本来就是有一些这样的心思的，他放下烟杆，接过方如绣递过来的碗，说道：“我决定了，就分家。”

    “老头子，你真的决定了？”喻氏也接过方如绣的碗，然后对着方维成说道。

    “嗯，等下我再跟你解释，先吃饭吧。”方维成说着就喝起碗中的粥来，一大上午的听到孩子们的话就有些伤心，如今想通了倒是觉得真的是饿了起来。

    方如绣就在一旁等喻氏两个人吃完饭，然后又帮他们把碗收好，这才坐到了一旁，听他们说话。

    “如绣，你先下去。”这个时候方维成却是如此说道。

    呃……好吧，想必是今天三叔家的人说方维成两个人偏着自己，所以方维成才会这么说到的吧，既然不让自己在这里呆着，那就算了吧，反正只要他们两个人心情好了，不要有什么想不通的事情就好了。

    “如绣，你坐下。”看到方如绣站起身来，准备离开的模样，喻氏却是叫住了她，然后看着方维成说道：“老头子，我不做亏心事，不用向他们几个孩子妥协，老是怀疑我偏着如绣，我就偏这如绣怎么了？等到以后分家了，我还要夸我的如绣。”

    “小孩子心性！”方维成看了喻氏一眼，说道。

    “对，我就是小孩子心性，人家都说这老人就跟小孩一样。这小孩子都是谁对她好，她就对谁好的，这我也是这样，这段日子以来，如绣对我们怎么样，你是都看在心里的，那其它的人呢？他们私下里就是存了钱，又能够想到买东西给我们两个老不死的吃吗？”

    喻氏这话说的粗俗，但是却是句句在理，他说的没有错，一般就是有些好东西，她们也都会藏起来给这些小孩子吃的，哪里还会想到喻氏，根本就是避之不及。

    “那行，那如绣你就在这里坐着吧，也顺便听一听，看一下我说的有没有道理。”方维成说着就让方如绣坐下来。

    方如绣也从善如流的照做了，然后拖着腮，端正的听着两个老人说话，从他们的话里面，方如绣才明白，为什么方维成今天虽然是不想分家，但是还是说出了分家这两个字来。

    原来是前不久他听人说了，在这小方村不远的村子里面，有一户人家大儿子跟小儿子为了一些鸡毛蒜皮的事情吵架，之后发展为争斗，大儿子家里面孩子众多自然是赢了，二儿子一气之下竟然把家里面的房子都给烧了然后带着妻儿不知所踪。如今剩那大儿子跟那老父母他们一大家子都住在村头的窑洞里面无处安身呢。

    说到这件事情的时候，方维成就些害怕，他家里面虽然穷，但是他读书的人脸面是维持的好好的，他住的是方家最好的正房，一年除了春秋农忙之时，其它的时候，他也不用干什么活计。平日里就拿着烟杆，到处走走，然后去家里面的田地菜地看一下，偶尔跟村里面的老人聊聊天，同喻氏一起侍弄侍弄后院种的蔬菜，日子过得惬意极了。

    所以他是决计不想去住窑洞的，想必与住窑洞的话，他宁愿方家了，更何况如果是按照方如绣所说的话，好像分家确实是没有什么坏处，毕竟树大分枝！分枝之后，才会愈加的枝繁叶茂。

    想通了这些之后，他竟然就不想等到下午了，他吩咐方如绣去把叫人把所有家里面在家的人都给喊回来，然后又吩咐到来的人去找没有来得及回来的人，再然后又让几个在家的孙子辈的人去请村里面的里长跟族长以及其它的几个老人。

    之后，剩下的叶氏等几个媳妇，喻氏吩咐她们把地打扫干净，然后把凳子摆好，去烧茶，洗杯子，等下客人来了有水喝。

    不一会儿，在外面干活的方长贵、方长福两个人就回来了，方长庚跟方长恒一直在家，接下来就全家大大小小的就都到齐了。

    喻氏跟方维成早就已经搬了凳子坐在前面了，方维成看到人来齐了之后，对着众人叹了一口气，然后说道：“大家都坐下吧。”

    众人虽然一眼坐下，但是心中却还是有一些忐忑，他们不明白，为什么方维成突然就说要把他们聚集起来，虽然私心里猜想是由于分家这事，但是实际上她们还是有着一些担心的。

    兄弟们议论不休，可是看到方维成那黒沉黑沉的脸，却没有人敢开口问什么。

    “妹妹，爷爷找我们来究竟是有什么事情？”方以正当时正跟方以学一起在砍柴呢，突然就被方以用喊下来，说是爷爷找他们有急事，让他们马上过来，所以他们立马就拖着柴拿着柴刀下山来了。

    听到方以正的问话，其它的人也把脑袋凑过来，想要听方如绣说了一些什么。

    方如绣也懒得卖关子，她小声的说道：“爷爷把你们叫来是为了商量分家的事情呢。”

    “分家？”众人听了之后，都十分的惊讶，叶氏问道：“不是说好了分家的事情明天再说吗？我当时还以为老爷子是说假的，没想到这次竟然是来真的了？”

    “是啊。”方如绣点点头，说道：“咱爷说话，一向是一口唾沫一个钉的，怎么可能会说假的呢。”

    实际上在这件事情之后，方如绣是添了一把柴的，否则的话，方维成到了第二天不一定会分家的，毕竟这人哪，当时说了之后，是由于火气上涌说的气话，等到第二天他想清楚了，哪里还会舍得分家呢。

    所以方如绣又过去刺激了一下他，又跟他说了分家的好处，实际上分家的好处是很大的。方如绣是学过历史的人，在天朝上，革命战争刚刚胜利的时候，实行的也是社会主义集体话的，结果却是培养了大家的惰性，后来改革开放之后，天朝才又真正的发展了起来，所以大家一起不分你我的做事，实际上是不利于发展的。

