
　　“什么？一年又八十四天！藕买葛！”彭力一听，忍不住大惊失色。

　　自己居然顿悟了将近一年半，那地球上不就也过了一年多吗？

　　彭力顿时急了。

　　“可是，现在师尊和师公都在看着我，想要见证我渡三灾呢，这……这……”

　　“算了，都已经过去一年多了，急也急不了一时，我还是赶紧渡过三灾，好回地球看看！”

　　于是，彭力强行稳住心神，深呼吸几次后，便对太上老君点了点头。

　　老君随即大手一挥，便撤掉了遮挡天机的阵法，天道也顿时感应到了彭力那已经超越紫府境的法力真元。

　　刹那之间，乌云密布，雷云涌动，开始聚集雷霆之力。

　　雷灾很快便会落下。

　　彭力冷静地唤出体内的四件灵宝厨具，让它们围绕在身侧。

　　青色的焚山煮海鼎；

　　黑色的九天玄武锅；

　　红棕色的龙炎幻雾笼；

　　黑白相间的凤凰鸳鸯锅。

　　看了看头顶上方不过百米高的雷云，感受着那威压越来越强的雷霆气息，彭力不敢托大。

　　想了想，伸手抓住九天玄武锅，然后从锅柄处输入厨道真元。

　　要论物理防御，九天玄武锅明显是四件灵宝里最强的一件，正是抵御雷灾的最佳武器。

　　可是一息时间过去了，彭力发现空中的雷灾居然强的有点离普，怎么好像比自己所了解到的雷灾还要恐怖得多？

　　玄都师尊见彭力有疑惑，便说道：“是你身上的元神气息太强了，所以天道给你带来的三灾，也是威力最大的三灾，不过对你来说是没问题的。”

　　彭力听后，点了点头。

　　原来是史上最强三灾，那行吧，尽管放马过来吧！

　　我还要赶紧回地球上看看呢！

　　好像雷云听见了彭力的心声，于是雷霆猛烈躁动了起来。一道道电光激射而出，又隐没回雷云之中。

　　突然，乌黑的雷云从两边分开，一道刺目雷光从乌云之中显露出来。

　　那浓郁的雷电气息，让彭力呼吸都受到了影响，感觉周围的气息有点刺鼻。

　　下一刻，雷光闪动，化身一道雷霆之矛，猛然劈落。

　　目标正是广场中央站着的彭力！

　　彭力身为攻击目标，顿时感觉身上压力大增，好像背负了一块千斤重铁一般，肩膀都不由微微一沉。

　　不过，彭力没有半分退缩之意，双目睁圆，紧紧盯住那道蓝得发黑的雷霆之矛。

　　不过是百米距离，在闪电般的速度下，眨眼之间便逼近到了彭力头顶十米处，眼看着就在劈落在自己的脑袋之上了。

　　彭力终于动了，抓住机会，猛地举起九天玄武锅，同时体内的厨道真元化作滚滚长河，涌入九天玄武锅内，使得原本漆黑的锅身爆发出一阵耀眼夺目的青光。

　　轰嗡！

　　雷霆之矛撞击在九天玄武锅上，发出一声巨响。

　　随后，雷霆之矛的雷电之力透过九天玄武锅传递到了彭力那紧握住锅柄的右手。

　　瞬间传遍彭力全身。

　　痛！

　　麻痹！

　　震痛！

　　彭力感觉浑身上下，每一个细胞都被雷电之力入浸了，就连体内的五脏六腑也不例会。

　　头发瞬间卷了起来，然后变黑，变糊，最终完全脱落。

　　一道道电弧在彭力身上闪烁着，就连双目之中都在闪烁着深蓝色的电光火花。

　　虽然巨痛难忍，但是彭力一声不吭。

　　等到身体的麻痹感消失后，彭力当即调动体内剩下的厨道真元，不断地冲刷着体内的雷电之力。

　　雷霆之矛毕竟经过了九天玄武锅的阻挡，雷霆的破坏力已经十不存一，剩下的雷电之力根本无法对彭力构成重大伤害。

　　反而是彭力利用厨道真元扑灭了雷电之力后，借助雷电之力好好煅炼了一翻自己的肉身。

　　便得肉身比原来强了数倍，而且以后对于雷电的防御恐怕也会强的可怕。

　　“还剩下三成法力真元！”彭力感应了一下。

　　不过彭力并没有吞服瞬元丹，因为天道馈赠还没给我呢。

　　果然，下一秒，乌云退散。

　　一道乳白色的光芒从天而降，把彭力整个人都笼罩在内。

　　一边享受着天道馈赠，一边仔细感应着。

　　只见紫府丹田内，原本淡绿色的法力真元湖泊里突然出现一道湛蓝色的光芒，一道湛蓝色的厨道仙元之力。

　　到此还没结束，随后，冒出了第二道蓝色的仙元之力。

　　第三道……第四道……

　　最终，彭力体内一共诞生了九道仙元之力，而且每一道仙元之力都有母指般粗壮。

　　到此，天道馈赠才消散而去。

　　彭力连忙盘腿而坐，开始运转最新的彭氏厨道功法，留下一道仙元之力蕴养丹田，而剩下的八道仙元之力则被引出了丹田，在周身经脉之中打磨着筋、脉、血、肉。

　　这可是极为消耗法力真元的，打磨一圈，体内的法力真元就会被耗尽，仙元之力实在是太高级了，对于法力真元的负担比较大。

　　不过，彭力有师公赐予的瞬元丹，每打磨一圈，便吞服一枚瞬元丹。

　　十五圈下来，彭力终于借助仙元之力把肉身的筋脉打磨得更加坚韧，更加粗壮，仙元之力在经脉里面运转已经可以随意穿行了。

　　彭力静坐三息时间，便再次站了起来。天籁小说网

　　体内法力真元一动，便引动了天道。

　　下一刻，火灾降临！

　　幽蓝色的火焰凭空在彭力的脚底诞生，这火焰乃是天道从大地最深处引来的阴火。

　　阴火不烧金、土、泥、沙，只焚世间一切有生命之物，只烧肉身，而且一点即燃。

　　阴火从彭力脚底的涌泉穴冒出，然后瞬间点燃了彭力的血肉，然后开始焚烧小腿处的皮毛和骨头。

　　阴火的温度不高，燃烧的时候也不会给彭力带来太痛苦的感受。

　　因为肉身传递痛苦的神经都已经被阴火烧坏了。

　　虽然没有雷灾那种痛苦，但是这种被冰冷的阴火焚烧的感觉更让人心寒。

　　不过一息时间，阴火便烧到了彭力的腰间。

　　由于彭力不需要像柳柒个月那样，借助阴火来淬炼神通，因此他也不再等待，而是全力运转紫府丹田里面的厨道真元，去扑灭阴火。

　　然而，彭力的厨道真元可不像箭道真元，能化作利箭，与阴火同归于尽。

　　彭力的厨道真元即使比之前凝炼了数倍，可是当厨道真元遇上阴火的时候，还是犹如老鼠遇上猫一般，一触即溃，根本不够看。

　　一次碰撞，便耗费了足足五成厨道真元，只是稍微减缓了阴火的蔓延速度，根本没有扑灭哪怕一缕的阴火。

　　按照阴火那恐怖的一燃烧速度，他恐怕撑不过一刻钟。

　　“果然，厨道真元还是太弱了，无法和阴火对抗！”

　　眼看着阴火很快就烧到了肚脐的位置，彭力不得不调动出八道仙元之力，让仙元之力带着庞大的厨道真元去扑灭阴火。

　　而原本几乎无视厨道真元的阴火，在面对仙元之力时，竟然毫无招架之力，一路兵败如山倒，眨眼间便被彭力把阴火逼迫回到了脚底之下。

　　而此时，八道仙元之力每一道都缩小了一丝丝，综合起来大概相当于被消耗掉了一道仙元之力，只剩下七道仙元之力。

　　到此时，阴火才烧了三十呼吸的时间，距离一刻钟还有六十个呼吸的时间，也就是说彭力还要消耗两道仙元之力，再加上阴火最后的爆发，还要消耗一道仙元之力。

　　也就是说，前后要消耗足足四道仙元之力，才能渡过此次火灾。

　　彭力拥有九道仙元之力，渡灾自然没有问题，可是其他厨修呢？有几人能硬抗雷灾，而获得天道赐予四道仙元之力？

　　也就说，如果不想办法让厨道真元也能扑灭阴火，那么厨修就不可能渡过三灾！

　　彭力心中暗道：“难怪千百年来，渡过三灾的厨修只有三人！”

　　要想让厨道大兴，就必须打破这道难关，可是厨道真元怎样才能抵挡住阴火呢？

　　想到这里，彭力便开始研究起来，反正自己肯定能渡过这个火灾，分心来研究一翻，正是最好时机。

　　首先，彭力试着让厨道真元也化作利箭，数十上百道厨道真元形成的光箭冲入脚底的阴火之中，结果连半朵浪花都掀不起来，用厨道真元形成的箭，根本无法和箭道真元形成的箭比！

　　然后，彭力又试着把厨道真元化作一把把大刀，可是砍在阴火之上时，瞬间便崩碎开来，还是没起到丝毫作用。

　　彭力也不气馁，而是接着尝试把厨道真元着化作剑、化作枪、化作符箓。

　　结果却还是拿阴火没有办法。

　　彭力不由沉思起来：

　　箭道真元化作箭形，就能起到扑灭阴火的作用，可是厨道真元为什么就不行呢？

　　是因为箭道真元适合箭形吗？

　　不对，刚才自己也有试过，把厨道真元化作一口锅，对着阴火猛拍，结果是那口大锅被烧出了几个大洞。

　　箭道真元之所以化作箭形后威力爆增，是因为箭道真元拥有一往无前，锐利无比的特性，所以化作箭形会威力大增。

　　那么我们厨道真元的特性是能淬炼万千食材，能控火烹饪，能生灵聚灵……

　　“唉，这厨道真元就好像是一瓶万金油，根本就没有什么特别利害的特性！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第一百零七章 彭力渡三灾免费阅读。https://xs.23sk.com 