    王猛接到消息的时候是在姘头家里，等他到了金福宾馆，派出所已经把他的赌场抄了，人也全都抓走了。

    他去派出所赎人，报上名字之后，民警扑过来把他也抓了。

    在周飞和林小虎眼里很难对付的王猛团伙，就这么被打掉了。当晚，市局连夜指挥红坎分区，在城西派出所的配合下，对王猛团伙进行了抓捕，该团伙彻底覆灭，还了老百姓一个朗朗乾坤，有力保障了经济建设的稳定大局。

    却说金福宾馆这边，姚远来到张援朝和戚南待的房间。

    “林西北呢？”张援朝问。

    姚远说，“底下的员工说他早就走了。”

    “真特么不是东西！这狗娘养的！”张援朝破口大骂。

    “老大，别动气，我可以理解。”姚远劝说。

    张援朝重重地抽了口烟，“我理解不了。一个班的同学一个宿舍的兄弟，你救了他，他反而扔下你跑了！这狗东西！”

    “是我让他跑的，老大，我还没问你们呢，你们怎么知道我在这？”姚远转移话题道。

    戚南说，“文俊跟我们说了，我和老大哪里坐得住，就一路找过来去了，想到你估计会找陈家豪打听林西北的情况，我们就给他打电话了，去了码头没看见人，正好林总打宿舍楼下电话找不到你，就打了我的传呼，然后我们才知道你来这里了。”

    “胖林总？”姚远问。

    “不是，是虎总。”戚南说，后怕连连，“幸好虎总他们看见你的车停在外面，不然你就危险了。”

    张援朝说，“虎总说这帮人是王猛的手下，这人我知道，道上都是他的传说，我去师范学院招业务员，他们就跟我要保护费，业务员在外面跑业务，也要给他们交保护费，只要是在红坎区里做生意，没几个人不给他交保护费的。”

    “这种人还留着过年啊，你们早该去报案的。”姚远才发现自己才是最不了解情况的人。

    他也后怕，如果不是林小虎他们看到车知道自己在这里并且及时赶到，自己恐怕真的悬了。

    “报警有什么用。”张援朝无奈地说，“要是报警有用，王猛这伙人早就进监狱了。”

    姚远无奈地说，“要相信法律。”

    摆了摆手，姚远岔开话题，“不说这个了，二哥，你老实告诉我，你和方晓慧之间到底是什么情况，到处都在传你和林西北为了方晓慧争风吃醋。”

    戚南委屈极了，苦着脸说，“老三，你觉得我是那样的人吗？”

    “这事你冤枉老二了。”张援朝说，“方晓慧那个女人心机深得很，老二和她之间根本没什么，就上次她说林西北在大辉煌喝大了，叫老二去一趟，老二就去了。”

    戚南接过话头说，“去了之后才发现，那娘们就是为了制造出那么个假象，给林西北施加压力，让别人产生误会。老三，有些事情你不是很清楚。方晓慧她就是想让我们这些人多在大辉煌消费，我敢肯定，她一定有提成拿。”

    姚远很欣慰，笑道，“二哥你看出来了，这叫酒托，酒水单价格是一样的，还算是厚道。要是不厚道的，单独给你一份酒水单，价格贵得多，酒精一上头，大部分男人也就稀里糊涂的买单了。”

    “骗人都骗到同学身上了，这娘们真特么过分。”张援朝冷笑着说。

    姚远说，“林西北的事恐怕不是这么简单，回头你们俩关注一下，毕竟是同学，总不能眼睁睁的看着他往火坑里跳。”

    “已经在火坑里了。”张援朝冷笑着说。

    戚南摇头说，“他现在不是听不进劝，是对我们产生了敌意，你跟他说什么他都认为你要么是嫉妒他要么是想害他。我怎么也想不明白，稀里糊涂的就被他当敌人看待了，你说我招谁惹谁了。”

    “老三，别操心了，他是成年人了，明白要为自己的行为负责这个道理。你不在学校这段时间，我和老二是该说的说了该劝的也劝了，他一意孤行，我们有什么办法？”张援朝说。

    姚远沉默了，他心里过不去的是那份愧疚，恰恰这份愧疚不能对别人说。

    叹了口气，他说，“说到底，他是因为我才认识方晓慧的，他的事情，我有责任。”

    张援朝一愣，恨铁不成钢地说，“老三，你这什么思想啊，我也认识方晓慧啊，老二也认识啊，我们也没像他那样为了所谓的爱情把自己逼上绝路啊！这不是你的问题，跟你一毛钱关系都没有。你又不是他爹妈，你还能管得了他的婚姻大事？就算是爹妈，也管不了吧？”

    “林西北要和方晓慧结婚？”姚远眉头挑了挑。

    张援朝看向戚南，戚南无奈地说，“他要娶方晓慧，但是方晓慧只想花他的钱，把他当成免费的能赚钱的劳动力。我跟他分析过，就是因为这事，他跟我彻底闹掰了。”

    闻言，姚远苦笑不已，“他把你当情敌，你跟他分析这个事情，他当然听不进去，并且认为你是在用计和他争方晓慧。”

    戚南无言苦笑。

    张援朝拍着桌子说，“方晓慧到底有什么魔力，让他跟神经病一样走火入魔。”

    “对了，白灵一直在找你，我怎么说？”戚南忽然问。

    “白灵？”姚远眼前浮现出那个非常精明又非常痴情的女子，“哦，这段时间我都在学校，我找她吧。”

    另一个房间里，到了凌晨五点多的时候，躺在床上呼呼大睡的林威被林小虎叫醒了。

    林威揉着眼睛起身，发现林小虎、周飞、花正豪全都在，都是一副眼窝深陷的样子，显然一夜没睡。

    “你们，你们怎么没睡觉？”林威擦了擦嘴角的口水，迷迷糊糊的说。

    林小虎说，“你先洗把脸，我们开个小会。”

    等林小虎去洗脸后，周飞长吁短叹起来，郁闷地说，“老板知道了，会不会让我卷铺盖滚蛋？”

    “应该不会吧。”花正豪很不确定地说。

    “别急。”林小虎心里也没底。

    都没底，只能来问林威了。

    就算有事，让林威出面说一说，肯定有效果。

    “我当王猛是什么猛料呢，没想到老板一个电话他就玩完了，估计他到了监狱也不知道怎么回事。”周飞感慨着说。

    林小虎正色道，“老板没打电话。”

    “对，是我们报警的。”周飞一愣，猛地回过神来。

    林威走出来，显然听到了一些，擦着脸说，“阿远不是说了吗，邪不胜正，他们违法乱纪，我们正当做生意，公安机关当然是打击他们保护我们的。”

    “威哥，要不是今晚碰上老板的车，我明天肯定就去和王猛谈判了，这事老板不知道，现在老板肯定知道了，我就担心……”周飞苦着脸说。

    林威想了想，说，“没事的，阿远估计也猜到了，他很聪明的，再说了，他肯定也知道你的苦衷。”

    “那我就如实汇报了？”周飞道。

    林威点头，“照实说吧，没什么的。”

    在他们眼里，王猛是个硬茬，原因在于他们没有真正的把自己当成商人来看待，这里面有社会治安环境的影响，也有思维惯性的影响，符合情理。

    对姚远来说，王猛之流还比不上何飞龙这伙人的一半，何飞龙玩的至少有些技术含量，至少知道关税，王猛这伙人的手段方式原始简陋，和这样的人交手那是拉低自己的水准，他压根就没放在眼里。

    其实，不管是林小虎也好周飞也罢，只好他们尝试着走法定渠道去报案，向相关部门反映，王猛这伙人也蹦哒不了多久，压根不需要林威和杨胜打招呼。

    姚远曾对他们说，“如果人人都不走法律渠道，那我们国家的法制建设就不要搞了，经商环境会越来越差，社会治安会越来越差。”

    可惜，林小虎他们只当姚远是书生思想，毕竟是大学生嘛，也就没往心里去。

    这件事算是给他们敲响了警钟——要加强法律学习啊！要学会拿起法律武器维护自己的合法权益啊！

    周飞和花正豪都想到了这一点，都陷入了沉思，感觉到了危机。如果不加强学习，很快会被淘汰出姚远集团。

    其实，肖家炳的加盟已经让他们这些第一批打江山的老人有了危机感，但是普遍认为自己是元老，后来进来的再厉害，在资历上也比不上他们。

    现在不一样了，如果不能按照老板的意愿办事，后来者很快会取代他们。

    林小虎也有紧迫感，但是他的紧迫感不是怕没进步的机会，也不是怕被淘汰，而是如果不加强学习，以后会越来越帮不上忙。

    他早就把自己的命给姚远了，从姚远救了他妹妹的那一刻起，他也没有进步的想法，因此很洒脱。

    更不用说林威了，他不爱学，姚远逼着他去学，隔三差五就催促就劝说，谁有这待遇？

    还在呼呼大睡的姚远并不知道，只是一个晚上，手下的几员干将的心态就发生了这么大的变化。

    时间回到几个小时之前，林西北坐上出租车后让司机一路狂奔回到住处。并不是姚远猜测的那样，林西北不认识出租车司机，今晚的事情完全是巧合。

    林西北刚走到路边就看到了这台出租车，正巧是送他过来金福宾馆的那台车。他大喜过望，下车的时候直接给了司机二十块钱，慌慌张张的走了。

    司机也没在意，只当是这家伙赢钱了。

    把包放在床铺上，林西北慢慢打开，映入眼帘的是塞满了整个包的钞票，有100面值的很多，其他的基本上是50和10元面值的。

    他的心脏都要跳出来了，眼珠子瞪得大大的，呼吸越来越急……

