
　　曾经有人提出过这么一个世界观。

　　在蚂蚁王国里，蚂蚁有身自的文明发展，它们有科学家，有艺术家，也有各行各业工作的蚂蚁群体。蚂蚁世界通过科学的发展也形成了自己的科学观，科技有可能也非常发达，发展速度非常快。即使如此，在蚂蚁的世界里，仍然会有很多的事物让它们难以理解。

　　比如天空突然降下散发着滚烫高温的雨水，这些雨水异常巨大，引发了洪水，让无数的蚂蚁因此而死亡。突然有一天，天上降下一道强光毁灭了它们的城市，毁灭了无数的生灵。这样的突然事件来得快去得快，蚂蚁世界的科学家对此无法理解，只能将它们归于是超自然现象。

　　殊不知，天空这些高温雨水，不过是一个人不小心打翻了开水杯，开水流淌进了泥土里，那一道光，实际上就是夜间的汽车灯，当车轮碾过的时候，它们看到的，只是那一道光。

　　此刻，这些住在这个小世界里的人，就是那些蚂蚁，当神隐会说头顶的岩石壁是世界的尽头，他们就会将那当做是世界的尽头。

　　此时，萧阳跟安德烈等人，正站在一道连接天地的墙前面，这是这座城镇的尾部，高墙完全由石壁组成。

　　在古代，还没有人提出这颗星球是圆的之时，很多人都曾想过走到世界的尽头，直到最后，他们发现这个世界是没有尽头的，这是正常人的世界观。

　　但在这座城里，堵在萧阳面前，这高低连接天地，长宽没有尽头的高墙，就是这个世界的人，眼中的世界尽头，墙内，是他们的家园，墙外，是一群异类，无情的侵略者。

　　安德烈站在这堵墙前，出声道：“大约在八年前，我们探测到了一个地心缺口，经过地壳运动，来到这附近，当我们打开一条通道，前往那处缺口的时候，碰到了无数的返祖盟残留实验体，从那一天起，战斗就开始了，世世代代生活在这里的人，从小呼吸的空气当中，就蕴含适量的灵气，在这里，修行是大家最重要的一件事，但因为天赋的不同，御气高手的数量并不多，我们现在所处的这个小世界中，满打满算，也只有六十多名御气高手，其中只有三人达到了化形境，凝气境更是一人都没有。”

　　安德烈说出的这个数字，着实让萧阳心中惊骇了一把，六十多名御气高手！要知道，这只是神隐会诸多小世界当中的一个而已，就有如此多的强者！传承两千年的势力，底蕴之深，让人难以想象！如果所有的神隐会小世界加起来，里面又有多少御气高手？

　　“你也不必惊讶。”安德烈无奈的摇了摇头，“这个数字听着是多，但也只是听上去而已，你要知道，生活在这里的人，从出生那一刻起，就受到了气的熏陶，他们对气更加的敏感，他们从小便在修行，他们的修行路上，有前人留下的脚步，纵使如此，这里人三代同堂，六万人口，也不过几十名御气，从他们的基础来看，实在太过弱小了。”

　　安德烈说完，又盯着萧阳打量一遍，“我听闻，你在都海祝家，大挫萧苏祝三氏，你的实力，应该已经无限接近于凝气境了吧？”

　　安德烈并不知晓萧阳真正的实力，只能根据一些事迹做出猜测。

　　萧阳笑了一声，没有说话。

　　安德烈叹了一声，“你不过二十多岁的年纪，凭借自己摸索，就达到了化形后期的实力，且从你掌握气到现在，不到半年时间，你这份天赋，若放在这里，恐怕现在踏入凝气，也并非不可能啊！”

　　“好了，安德烈掌控使大人。”一直没有出声的麻衣突然开口，“我想你今天的目的，应该不是来卖惨的吧，这又不是什么选秀节目。”

　　“麻衣你多虑了。”安德烈笑笑，“我不过是看到人才，有感而发而已，萧阳本就是我们神隐会的人，又是我钦定的狱卒，我有何必要在他面前卖惨，说这么多，不过是想让他能更深的了解神隐会这个组织而已。”

　　萧阳表情没有变化，但他内心可不认为，安德烈是在卖惨。

　　安德烈虽然说的惨兮兮，但实际上，他所想要表达的意思，还是向萧阳展示肌肉。

　　一个小世界，几万人口，人人修行，这便是神隐会的实力！他是用这些东西，来压制萧阳，想要告诉萧阳，我们虽然忌惮十八层地狱的人，但我们的实力，也不是你能够抗衡的，你只是天资好一点，跟你天资一样的人，在我们神隐会，成就更大！

　　在众人面前这堵宽不见头，连接天地的石墙前，走来两人，穿着红色斗篷，面孔隐藏在斗篷下方。

　　看到这两人的瞬间，萧阳嗅到了一股危险的气息，这两人，都是不弱于白袍客的强者，绝对达到了凝气境！

　　今天安德烈来，就是在展示肌肉。

　　“两位，劳烦将门打开。”安德烈从腰间拿出一块菱形令牌窝在手中。

　　两名凝气高手看了眼菱形令牌后，没有出声，就见两人分别走到墙壁的两边，相隔三十米的距离，随后同时御气，然后一掌重重的拍在石壁上，两人动作完全相同。

　　当这一掌拍上石壁的瞬间，一股无形气浪自石壁上涌起，紧接着，就听一阵轰隆响声，面前连接天地的墙壁，突然从中间裂开，向两边缓缓移动。

　　“这里面的机械，完全靠灵气来催动，只有凝气境以上的两名高手，同时出手，才能将这面石壁打开，神隐会每一个小世界，都是如此。”安德烈在给萧阳解释的同时，再次展示了一下神隐会的底蕴。天籁小说网

　　面前的石壁，并没有出现太大的裂缝，只露出宽三米的距离，勉强够两个成年男人并肩通过，当这裂缝出现的瞬间，一股极其浓郁的血腥味，从石壁的另一边飘来。

　　“萧阳，在返祖盟留下实验体的小世界中，我们给其命名为……炼狱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第998章 炼狱免费阅读。https://xs.23sk.com 