    ……

    茫茫大山之中。

    叶千秋带着辰星子、音韵子、连云子、剑仙子，落在一处山头之上。

    辰星子、音韵子、连云子三人看着叶千秋。

    辰星子一脸恭敬道：“掌教，这里真是渡劫的好地方。”

    叶千秋负手道：“你们可知，我为何要带着你们前来这里渡劫？”

    连云子道：“还请掌教示下！”

    叶千秋淡淡说道：“我之所以带着你们出来，是想告诉你们三个人，从今往后，你们三人，便只能在这里修行，不得离开半步！”

    “如果你们能在这里安心的待上一百年，一百年后，自然有剑仙子前来，放你们出去！”

    “让你们为无上道门效力！”

    “若是你们三人试图挣扎，逃跑。”

    “你们便见不到明天的太阳！”

    哗！

    叶千秋这话一出，顿时让三人面色大变。

    “你……”

    音韵子怒视着叶千秋，却是怎么也骂不出口。

    着实是叶千秋在九渊神域镇杀“空”的那一幕太过骇人！

    辰星子和连云子也是敢怒不敢言！

    叶千秋看了一眼三人，随即，直接抬手，在这座山头之上，布下一座阵法。

    辰星子、连云子和音韵子一声不吭。

    叶千秋道：“我知道你们三人不服气！”

    “但是，我若不是看在你们三人还尚且有几分可造之性的份上，你们以为，你们还能活着来到大千世界吗？”

    “收起你们肚子里的那点小九九！”

    “你们想要在无上道门之中搞小山头，你们以为我不知道吗？”

    “好好在这里反省吧！”

    “一百年若是还反省不够，那就二百年！”

    “剑仙子，我们走！”

    话音一落。

    叶千秋便带着剑仙子化作一道流光，朝着远方飞去。

    只留下连云子、音韵子、辰星子三人大眼瞪小眼。

    音韵子的脸上阴沉无比。

    只听得她咬牙切齿的说道：“好个无上道门叶掌教！”

    “真是好狠！”

    连云子微微一叹，道：“唉，势比人强，罢了，这天下风云注定与我们无关了！”

    “在这里安心修炼也好。”

    “不就是一百年吗！”

    “一百年后，咱们还是大千世界，有数的高手！”

    ……

    太上山。

    后山。

    叶千秋带着剑仙子渡过了雷劫之后回到了这里。

    剑仙子站在一旁，一脸恭敬。

    见识过叶千秋的手段之后。

    剑仙子现在只有深深的敬佩和畏惧。

    连三大道祖都被叶千秋收拾的服服帖帖。

    她又如何敢造次？

    更何况。

    加入无上道门。

    是现在最好的选择。

    可以想象得到。

    未来的十年、二十年内。

    无上道门会发展成为一个什么样的庞然大物！

    原来四个鬼仙高手，就可以在大千世界建立一个实力比较雄浑的宗门。

    可是。

    现在的无上道门，已经有了上百位鬼仙！

    渡过雷劫的也有好几十个！

    而且，随着时间的推移！

    雷劫鬼仙会越来越多！

    五六次雷劫的鬼仙高手，也会层出不穷！

    无上道门！

    将来定然是天下唯一的道门！

    叶千秋坐在一旁的大石上，和剑仙子说道：“你已经渡了雷劫，先在山上好生修炼，往后你的具体事务，会有人安排。”

    “好了，你先下去吧。”

    剑仙子闻言，朝着叶千秋恭敬的躬身拱手之后，离开了这里。

    叶千秋送走了剑仙子，便直接让洪易、龙女敖鸾、还有谢文渊、姬常月、萧黯然过来。

    五人来到叶千秋的面前，和叶千秋行礼过后。

    叶千秋说道：“这一次，中千世界之行，收获不小。”

    “这些鬼仙初入我无上道门，还有些不适应，萧黯然、姬常月，你们要多加注意他们的动向！”

    “这些人中，不乏心怀鬼胎之辈！”

    “如果有发现悖逆我无上道门的，格杀勿论！”

    萧黯然和姬常月一听，心头顿时一喜。

    知道这是掌教真人信任他们，才将如此任务交个他们去办。

    二人当即齐声道：“多谢掌教信任！”

    “我们定然好生监察这些人！”

    叶千秋微微颔首，道：“我把你们都叫过来，是因为我要宣布一件事。”

    “我要在玉京城，建立道院！”

    “道院，顾名思义，便是道门书院！”

    “我将著书立说，为道门、为道院立下经典！”

    “敖鸾，龙牙米种植的事情，我交给你去办。”

    “易儿，文渊，筹备建立道院的事情，我交给你们二人去办！”

    “黯然、常月，你们二人总领天下道门事务，发展信徒。”

    “三个月，三个月后。”

    “我会将道门经典、纲领写出来，到时候，便是道院成立之时！”

    “好了，你们都去吧，去做自己该做的事情！”

    五人闻言，当即朝着叶千秋躬身拱手，各自离去。

    这一日起。

    叶千秋开始闭关。

    著书立说。

    先写无上道门纲领。

    再写道经、还有各种道门经典。

    此后三个月。

    太上山，日日金光璀璨，文气鼎盛。

    祥瑞降临，百灵来朝。

    这一盛景，在萧黯然、姬常月等人的有心宣传之下，很快，便传遍了整个大千世界！

    ……

    大乾六十三年春天，玉京城春暖花开，游人如织。

    到处都是花团锦簇，青草幽幽，河边长堤，烟柳满皇都。

    许多达官显贵，读书士子，也都乘着春色出来踏青，那些大大小小的贫民百姓，也乘着这个机会，做点小生意，赚些小钱养家糊口。

    一切都是盛世和煦的景象。

    西域联军在丧失了元气大神和远古罗生门之后，一蹶不振。

    在短短一个月之内，便自乱阵脚。

    三个月时间。

    西域百万联军不战自败！

    被直接灭掉接近九成！

    这一战。

    让大乾新帝杨乾的威望有了足够的提升！

    京城的局势，也渐渐的稳定下来。

    神威王杨拓午门献俘，打出了中土天州的真正气象。

    让大千世界的人，都知道了大乾的威风。

    不过朝廷的风光声势倒也没有持续多久。

    主要是名声全部被大乾帝师叶千秋一个人占了。

    在杨乾的暗中推动之下。

    大乾帝师叶千秋降伏圣兽麒麟，斩杀精元神庙元气大神，灭大周太祖等等事迹，在大乾是越传越广，越传越神妙。

    渐渐的，帝师叶千秋之名家喻户晓，甚至在天州最为边缘的各个州省，县府的百姓，说书的，甚至是隐藏在一些秘密洞府之中的修真人士，隐藏在家里读书，修书的儒门大贤，也都知道了大乾帝师叶千秋的大名。

    大乾帝师叶千秋。

    千年不出的智者！

    是无上道门掌教真人！

    如今道门之中，供奉的道祖相，便是这位大乾帝师！

    其大弟子洪易，还是八百年一出的亚圣！

    三弟子，便是当今大乾皇帝！

    世上最强之人，非他莫属！

    种种传奇故事，通过人们的演绎。

    在大千世界，迅速传播着。

    除此之外。

    大乾皇帝杨乾还赐下土地千倾，就在玉京城外的绿柳山庄边上。

    修建了一座道院！

    这座道院，便是无上道门的书院！

    有传闻。

    无上道门总坛，太上山。

    三个月来。

    日日金光璀璨，祥瑞现世，百灵朝圣。

    据说，那是大乾帝师，在著书立说，编著道家经典，才造成的旷世奇景！

    据说，那位大乾帝师所著的一部道经，包含了无穷变化，过去、现在、未来，所有的道，都蕴含在了其中，堪称一部旷世巨典！

    一时间，天下风云皆动。

    不知道有多少人，皆是在等待着道院成立！

    不知道多少奇人异士，从大乾各个地方赶到玉京城，甚至还有许多海外诸国修行的隐秘人士，都到达玉京城来。

    想看一看道院成立之时，那道经是何等巨典！

    玉京城外，滔滔不绝的白浪江上，春天水势是平静的，有许许多多的游船，画舫漂泊在上面，大多都是供达官贵人，世家弟子游玩。

    白浪江宽阔无比，一眼望不到对岸，滔滔江水，不舍昼夜。

    就算再大的游船，画舫在上面，也等于是一叶浮萍。

    所以许多游船画舫漂浮在上面，并不显得拥挤，依旧是天地宽阔。

    “天化兄，那道院是在去年深冬破土动工的，现在才阳春三月，短短三个月，就似乎要完工了，修建得好快。”

    “我远远的看了一眼，气象之恢宏，比起我们四季书院着实是更甚一筹。”

    一条雕栏玉砌的画舫之上，几个身带佩剑，穿着宽大儒服的年轻士子，站立在画舫船头。

    “似乎是天工墨家的人帮忙修建的。”

    那个叫做“天化”的年轻士子看着江水说道：“这道院，是洪易和谢文渊在张罗，还有皇帝支持，有这般规模和进度，也实属正常！”

    “你看那边，那十几条大船，都是运送材料的。”

    旁边那人说道：“天工墨家，那不是冠军侯的势力吗？冠军侯不是都传他要造反吗？”

    “他怎么还会让天工墨家的人来帮洪易修建道院。”

    天化士子说道：“呵呵，冠军侯又不是傻子！”

    “那位帝师强悍的不像话，简直是堪称现在的第一强人！”

    “冠军侯还造反？他造一个试试，连精元神庙的元气大神和大周太祖都被那大乾帝师给灭了。”

    “太上道的梦神机灰溜溜的从太上山滚蛋，半个不字都不敢对那位大乾帝师讲。”

    “便是他冠军侯再能耐，还敢在这个时候造反，不是找死吗？”

    “总之，院主不日就要来到京城，等道院落成的时候会亲自拜访，和那位大乾帝师讨教学问。”

    “现在，有人都将那大乾帝师吹成了当世圣人，到时候我们也一起去看看，这大乾帝师，到底是真圣人，还是假圣人！”

    “若他是真圣人，那这道院从今往后，恐怕就要力压各大书院，若是他是假圣人，那可就有好戏看了！”

    一旁有人接话道：“是啊，若那位大乾帝师是真圣人，那当今世上的各大书院谁还能敌得过他的道院？”

    “咦？那好像是日月书院的画舫，日月书院的院主恐怕也在船上，肯定是冲着道院落成来的。”

    ……

    玉京城外，绿柳庄。

    洪易和谢文渊正在说话。

    洪易道：“再过几天，道院就要彻底落成了。”

    “总算是没辜负了师父的嘱托！”

    谢文渊微微一笑，道：“是啊，大师兄，这一方面是天工墨家的建造手段神奇，另外也是皇上的支持，大笔大笔的银钱砸了出去，调动了接近十万的人手，这才建造得这么快。”

    “这三个月，一共花出了接近千万两白银了，相当于国库收入的十分之一，好在我无上道门现在不缺的就是钱，这次也不知道多少势力傍着我们修建道院赚了个钵盘盈满。”

    洪易笑道：“不要担心花钱，反正这也算是散财于民间。”

    二人走出房间。

    看着绿柳山庄内外一切，只见人群如蚂蚁，有手工推车的，砌墙的，拉木料的，和泥巴的，煮石灰的，遍布了整个绿柳镇，一直到白浪河边。

    方圆百十里，全部都是修建道院的工人，其中一身身穿漆黑衣服，头上系着白带的神秘人物，就是天工墨家的弟子。

    这些弟子，个个都身怀绝技，而且动用了一些许许多多稀奇古怪的工具，会动的木马，高大的机关木人，吊车。

    到了晚上，这些弟子还会使用道术来修建房屋。

    速度非常之快，令人咂舌。

    其中一些稀奇古怪的工具，让洪易感叹无比。

    谢文渊道：“我已经在南方造势，联络了数十位大儒，还连带上千的弟子，带着无数的藏书，不日就要到绿柳庄了。”

    “有这些人在，我道院的名声会更加响亮！”

    洪易微微颔首，道：“也不知道师父何时到玉京。”

    “我估计在道院落成之日，各大书院的院主都会前来拜山，甚至用学问来刁难师父。”

    “也不知师父做好了准备没有。”

    谢文渊笑道：“师父他老人家博古通今，确实是当代圣人无疑。”

    “大师兄不必担心。”

    洪易道：“我倒不是担心师父应对不了这些人，只是想着，师父带来的经典，能否折服各大书院的人。”

    谢文渊道：“师父在太上山著书立说三个月，太上山就金光闪烁了三个月！”

    “若不是惊世之典，如何能造成这么大的动静！”

    “我相信，我道院，定然能一鸣惊人，从此引领一个时代！”

