    夏逸晨心中一跳，手里动作也顿住。

    小希感受到了他的僵硬，“你怎么了？”

    说着，就要往他注视的地方看过去。

    被夏逸晨一把扣住后脑，夏逸晨扬起嘴角，看不出什么变化，“没什么，你要不要喝汤。”

    小希看向夏逸晨刚刚点的汤，上面还飘着几颗大红枣，“好。”

    夏逸晨动作极为自然的帮她盛汤。

    “晨哥，你要不要这样啊，一顿饭下来，眼睛就没从嫂子身上离开过，跟看着宝藏一样。”黄维调笑道。

    现在的夏逸晨哪还有半点之前浪荡子的样子，妥妥的一个大暖男。

    “吃你的饭！”夏逸晨眼眸一抬，心里却开始忧虑起来。

    得想个办法让何丽闭嘴才行。

    她就是个定时炸弹，不知道什么时候就会炸在他和小希之间。

    一顿饭下来，虽然夏逸晨和以往一样，总是嬉皮笑脸的，可小希就是发现了他的不对劲。

    有种心事重重的感觉。

    小希想问，又看了一眼满桌的人。

    算了，回去再问吧。

    可等到他们回到家，小希刚刚准备开口，夏逸晨就直接道：“小公主，你先睡，我有点事，等下回来。”

    小希看出了那双眼里深藏的凝重，怔怔点头。

    “好，早点回来。”

    “嗯。”夏逸晨轻应，目光落在小希光洁的额头，极为轻柔地落下一吻。

    小希一怔，等反应过来的时候夏逸晨人已经不见了。

    只剩下她火烧火燎的脸蛋。

    唔……为什么只是这么简单的一个吻就能让她心跳加速呢。

    小希感觉自己就像中了一种名叫夏逸晨的蛊一样，满脑子都是他。

    手机响起，是秦简打过来的电话。

    “妈咪。”小希甜甜的叫。

    “脚好一点了吗？”秦简问道，之前得知小希受伤，她担心不已，非要过来看，都被小希劝住了。

    “好多了，我现在能跑又能跳。”其实还没好透，小希没说。

    “那就好。”秦简极为敏锐，“这么开心，是发生了什么事情吗？”

    “我和他在一起了。”小希没准备瞒秦简，母女俩的关系一直都很好，几乎无话不谈。

    “那恭喜你，不过谈恋爱归谈恋爱，有些地方还是要适可而止，要保护好自己知不知道？”

    秦简的话，让小希感觉她好像知道自己和夏逸晨住在一起一样。

    小希红着脸，答应下来，又和秦简说了不少话，也说出了自己的担忧。

    她不想夏逸晨这么辛苦，想给他一部分钱。

    “不建议你这样做哦。”秦简道：“男孩子的自尊心都很强，你这样的话他会很难过的，而且你要相信他的能力，既然决定和你在一起，他就应该知道自己会面临些什么，如果他连这些都承受不了，不能给你稳定的生活，那你可要好好考虑一下了。”

    小希明白过来，"“我知道了。”

    她抿了抿唇，脑子里又闪过那些垃圾消息。

    “妈咪……”小希迟疑的叫道：“那……他会不会嫌弃我呢？”

    嫌弃她不能生育，没有办法给他一个完整的家。

    衣食无忧，一直被人捧在手掌心上的小公主，第一次感到自卑。

    “不会。”秦简的声音既坚定又温柔，将小希所有担忧打消。

    “那孩子我见过几次，虽然有些劣性，但本性不坏。况且，那件事他不是不知道，既然知道还选择和你在一起，那就说明他不在意这些。”

    “小希，你放轻松一点，不要想太多，谈恋爱没有这么辛苦的。”耳边，秦简的话让小希醍醐灌顶。

    她最近好像特别容易多想，总是觉得自己和夏逸晨之间会发生什么不好的事情，弄得自己紧张兮兮的。

    可抛开那些神经病人的言论不谈，她和夏逸晨在一起的时候，真的很开心。

    每时每刻都能感觉到自己是被爱着的。

    ……

    夏逸晨来到楼下，果不其然又看到了何丽。

    “你怎么敢带着秦语希和你的朋友吃饭？你难道不怕被人说成是小白脸吗？”何丽说道，转而又笑了。

    “也是，你本来就是小白脸，怎么还会怕别人说！”

    夏逸晨眉头深深拧在一起，“你到底想做什么？”

    “和秦语希分手。”何丽说道：“然后和我在一起。”

    “不可能！”夏逸晨想也不想地拒绝。

    “那你就不要怪我了！”何丽恶狠狠的放话，“我已经给过你很多次机会，是你自己不知道珍惜的！”

    夏逸晨深吸了口气：“除了这个，你想要什么我都会尽量满足你，离开吧，好好去过你自己的生活。”

    “你在做什么梦！”何丽大笑，脸上全是癫狂，“夏逸晨，你这个将别人真心当玩物的人，凭什么获得幸福？”

    “我告诉你，你必须和我一起下地狱！等着瞧吧，看秦语希知道真相之后，还会不会和你在一起，真期待你被抛弃时候的样子，一定和条流浪狗没什么区别。”

    何丽笑容如蛇蝎，她观察夏逸晨不是一天两天了，知道他这次是来真的。

    没了秦语希，夏逸晨估计会疯。

    而她要的，就是这样的结果。

    何丽说完这些话便离开了，夏逸晨看着她的背影，下了某个决心。

    他不会让任何人来打扰自己和小希。

    ……

    小希在家等了半天都不见夏逸晨回来，还以为他出了什么意外，刚想打个电话问问，房门就被打开了。

    “你回来啦。”小希开心的叫道，可可更直接，一下就跳到了夏逸晨的怀里，疯狂摇尾巴求抱抱。

    “乖，我先抱抱你妈咪。”夏逸晨轻声哄道，转而搂住了小希。

    碰到她柔软的身体，一直悬着的心也终于落下。

    “你去哪里了？”小希问道。

    话语刚落，一束矢车菊就出现在她眼前。

    “给，我的小公主。”夏逸晨勾起嘴角，眼神清澈专注。

    “干嘛大晚上跑出去买花啊。”小希说道，嘴上埋怨，心里却甜丝丝的。

    “喜欢你啊。”夏逸晨道：“想把全天下的花都送给你。”

    他最尊贵的小公主，必须用鲜花来浇灌才行。

    “我不需要这些的。”小希说道，她知道夏逸晨现在很穷，只是一个普普通通的大学生，养活自己都要靠打工。

    “嗯。”夏逸晨点头，依旧执拗：“但是我想送，你只要接受就行。”

    要不要是她的事，买不买是他的事。

    小希拗不过他，也不再多说什么，“你坐下，我看看你的腿。”

    夏逸晨顿时僵在原地。

