    局面已定。

    天子没有再说什么，在姜皇后、吴惠妃的陪同下，率先离席，出了大殿。

    众人见天子离开，也三三两两朝殿外行去。

    内心皆是感慨万千。

    大周不费一兵一卒，仅靠一场宴会，就敲定了和鄯善的邦交。

    这样的宴会以后多来几场才好！

    转身看见永宁侯沈追铁青的脸, 众人一时有些踟蹰。

    不知道该不该上前去恭贺。

    这么迟疑的工夫，几位当事人已经出了大殿。

    紧赶慢赶，他们在殿外看见安宁公主站在沈清远面前，面色泛红。

    好似喝醉了酒一般。

    沈清远看了眼跟在沈老太爷身后的沈微落，不由得加快了语速。

    “殿下，您问的问题, 大妹妹也是会的, 您不妨先问问她。

    抱歉，三妹妹此时一个人……”

    “对对，沈三小姐方才受了惊，你作为哥哥，理应陪在身边，快去吧！”

    安宁公主宋蕴忙不迭点头，催促沈清远赶紧过去照看她。

    沈清远倒有片刻的意外。

    他没想到，宋蕴平日里一副小女儿态，却也有这么懂事的一面。

    他向她躬身一揖，遥遥看了后园一眼。

    心里对自己这个大妹妹有些微词。

    沈微芷借着更衣离去，去了这么久，将他和安宁公主独独留在这里。

    四周都是朝臣，实在不妥。

    这实在不像她以往的作风。

    后园。

    沈微芷站在假山的亭子里，看着自家哥哥朝宋蕴躬身一揖，疾步追上沈微落。

    自然接过她手中的灯笼，朝宫外行去。

    灯光洒在两人身上，投下长长的影子。

    宋蕴站在灯火通明处，直到看不见沈清远的身影，才收回目光。

    朝后园望来。

    沈微芷下意识侧身, 隐在了柱子后面。

    即使隔了这么远的距离, 她知道宋蕴压根儿看不见她。

    丫鬟子衿走上前，“主子……”

    沈微芷手一摆，“今晚上，鄯善王子有没有看清你的面容？”

    子衿沉吟片刻，抬首看着自家小姐。

    “应该没有，当时奴婢特意隐藏在暗处，那会子鄯善王子惊吓过度，整个人是懵的！

    奴才重复了两遍，鄯善王子才听清楚！”

    沈微芷一向谨慎，琢磨片刻，吩咐道：

    “这样，在鄯善王子离开长安城之前，你尽量少走动，省得被他抓住把柄！”

    “奴婢遵命！”

    子衿见宋蕴朝蕴禾宫走去，小声提醒自家主子，“小姐，公主殿下要回宫了！”

    “嗯，我们回去吧！”

    沈微芷扶着子衿的手，缓步回到蕴禾宫。

    宋蕴正斜倚在美人榻上, 望着手里的字画出神。

    满眼痴缠。

    沈微芷目光一扫, 便知那是沈清远之物。

    面上的不耐一闪而过，随即换上一张温婉的笑脸。

    “殿下，您怎么先回来了？都是微芷的罪过……”

    “哪有？姐姐，过来坐！”

    宋蕴笑着起身，拉着沈微芷挨着自己坐了。

    扫了一眼不远处的宫女，压低了声音。

    “姐姐你方才没看见，沈大哥待沈三小姐好得不得了。

    连我看了，都羡慕不已！”

    沈微芷神色一窒，转瞬笑着道：

    “是啊，连我这个嫡亲妹妹，都没有这样的待遇。

    听说前些日子，三妹妹伤了腿，大哥哥紧张得跟什么似的。”

    请郎中，亲自去抓药，一直忙到深夜多时才离开！”

    宋蕴听着这话，面色有些吃惊。

    她是单纯，但一点都不傻。

    自然知道，男女八岁不同席。

    即使是兄妹，也不可能待在自己妹妹的闺阁里直至深夜才离开。

    这一旦传出去……

    沈微芷好似没有发现宋蕴的神情，自顾道：

    “有好几次哥哥直接将三妹妹抱回屋子，府里上下都看见了！

    哦，还有，大哥哥给三妹妹买糕点，杂耍，更是常有的事儿！”

    殿下可还记得，上次在街上遇见哥哥，他手里拎着吴记的桂花糕。”

    您说巧不巧，府里上下，只有三妹妹一人喜欢桂花糕！”

    听到这里，宋蕴早已面色发青。

    怔怔看着沈微芷，喃喃出声：

    “姐姐，难道他们？怎么可以，他们可是兄妹……”

    沈微芷适时住了话头，回握住宋蕴的手，小声安慰着：

    “殿下身份尊贵，无人能逾越！”

    但至于哥哥心里装的谁，那就不知道了！

    宋蕴联想到今晚宫宴上，沈清远一连串的反应，一颗心彻底跌入深渊。

    整个人好似丢了魂儿一般，失心落魄。

    宫内，宋蕴因为沈微芷几句话，神色怔忡。

    宫外，沈微落依靠在马车车壁上，昏昏欲睡。

    她饿了整整一日，晚上又受到惊吓，此时闻着自己满身的酒味，头脑越发觉得昏沉。

    突然，一阵风涌入马车。

    她后知后觉，睁开眸子，就见宋云孤躬身钻了进来。

    身上还穿着宴会上那身，手里拎着一个红木食盒。

    他挨着她坐了，将气死鬼风灯挪到了桌边，打开了食盒盖子。

    沈微落一惊，下意识朝另一边挪去，“殿下，我满身酒味……”

    宋云孤手一伸，将她捞回身边坐定，撂下一句话，“吃饭！”

    下一刻，一阵清香扑面而来。

    浓烈的酒味被遮住了些许。

    沈微落傻傻看着宋云孤为她盛粥。

    此时，她不感动是假的！

    他竟然连她还没有用膳都一清二楚！

    随之想起今晚宫宴，她无奈一笑，那般惊险，怕是没有几人能安心用膳吧！

    想起尚食局上下忙碌了大半天做出来的糕点，就这样糟蹋了，她有些惋惜。

    她还在胡思乱想着，手里一暖，宋云孤将碗盏塞到了她手里，摸了摸她发丝。

    “吃饱了，再发愣！”

    沈微落面色赧然，接过碗盏，埋头吃起来。

    半碗粥下肚，胃里的灼烧感减轻了许多，她才有心思打量面前之人。

    灯火打在他脸上，长长的睫羽在眼下投下一道扇形阴影。

    唇色苍白，好似刚才经历过惊险的不是她，而是他一般。

    她后知后觉，他匆忙赶回京城，又赶进宫，晚宴几乎和她站在一起。

    压根儿就没有动筷子。

    她有些心疼，“殿下，您肯定也饿了……”

    沈微落转身看向食盒。

    除了她手里的碗盏，再也没有多余的。

    宋云孤淡淡道了句“无妨”，突然俯身，就着沈微落的手，喝了一口清粥。

    几乎没咀嚼就咽了下去。

    眉头深皱。

    “樊楼的饭食越来越敷衍了！”

    沈微落：“……”

    沈微落怔怔看着面前的他，满心震惊。

    他……他方才和她共用一个碗？！

    殿下，说好的洁癖呢？

