    第435章第435：温柔体贴的好男人

    雨很大，一把长柄的黑色雨伞遮在初窈的头顶上方，将雨水隔绝。

    她走在男人身侧，一步一步，心跳加速。

    真是见鬼了。

    初窈怀疑又是那个修改小说剧情的人在搞鬼。

    她平时都很淡定的，只有捡到钱的时候才会心跳加速，怎么这几天没捡到钱，心脏也小鹿乱撞？

    走到屋檐底下，薄南弦将雨伞直接放在地上沥干雨水。

    初窈随意地瞥了男人一眼，却意外的发现他另一侧的肩膀被雨水打湿了一大片。

    她愣了一下，垂眸看了看自己两侧的肩膀，一滴水渍都没看见，丝毫不像踏过雨幕的人。

    “噗通——”

    心跳又一次加速。

    一个念头莫名奇妙地袭来——要珍惜那个下雨天愿意为你撑伞，还不会让你淋湿一边肩膀的人。

    什么？

    初窈垂在身侧的双手一点点收紧。

    拳头硬了，想把修改剧情的人揪出来，扁一顿。

    真是太可恶了。

    她本来不应该是会注重这种小细节的人，可现在这个改变，让她觉得自己好像欠了狗男人什么。

    “你在看什么？”薄南弦发现初窈出神地望着自己，心中愉悦的同时又难免好奇。

    他确实很有魅力，但吸引初窈的是哪一点？

    初窈听见声音才回过神，她耳尖发烫，眸光微微闪烁，“你肩膀被雨水打湿了。”

    闻言，薄南弦才侧眸看去，唇角轻勾，淡淡道：“不要紧，你没被雨淋到就好。”

    初窈：“………”

    如果不是之前相处过，她真的会觉得狗男人是个温柔体贴的好男人。

    等等。

    她眼睛微微睁大，想到一个问题——

    狗男人之所以像变了个人，该不会也是因为被修改了人设？

    “你……有系统吗？”初窈试探地问。

    薄南弦闻言，不动声色地微微眯眸，“手机系统还是电脑系统？”

    初窈：“………”

    她真是被气昏了头，居然这样直接问出来。

    对方就算真的有系统，估计也不会承认。

    “没事。”初窈露出一抹假笑。

    薄南弦勾了勾唇，喉间溢出低低地笑，嗓音醇厚动听：“你真可爱。”

    初窈：“………”

    你好像有那个大病。

    她抿了抿唇，忍无可忍地道：“你到底是喜欢我还是讨厌我？还是讨厌我故意装成喜欢我的样子？”

    薄南弦没想到她会问得这么直接，漆黑的眼眸里掠过一丝诧异的神色：“你为什么会这么想？”

    初窈不客气地白了他一眼，“你指的是哪一个？”

    又不说清楚，她无从解释。

    “为什么会觉得我讨厌你？”薄南弦视线落在她素净漂亮的脸蛋，神情透着认真。

    “你在酒店时说的，看见我就心跳加速。”这话一出，初窈眼神忽地一变。

    真是奇怪，为什么狗男人心跳加速是身体不舒服，讨厌一个人，而她就是心动呢？

    那这样的话，她也要把心跳加速的意思改成身体不舒服。

    薄南弦微微挑眉，语气温和：“所以，这句话哪里表达出我讨厌你？”

    “这话的意思不就是你看见我就身体不舒服吗？”初窈皱起好看的眉，反问对方。

    (本章完)

