    回到了现实世界，已经是深夜了。

    听到妹妹在隔壁房间里讲着梦话，陆离露出一抹暖心的微笑后，悄悄地打开了房门。

    看着妹妹翻了个身，还把被子踢掉了一半。

    陆离轻手轻脚的走到床前，把被子重新盖到妹妹身上后，这才满意的离开。

    受到同等待遇的，还有前段时间刚搬来的小表妹。

    回到房间后，陆离并没有急着休息，从口袋里拿出带回来的晶石细细的打量着。

    陆离回到现实世界，也是想证明一下这东西在现实世界到底有没有用。

    看着晶石还发着光芒，陆离慢慢的闭上了眼睛，注入一些真元后，与晶石里面的灵力相融。

    感受到那股温暖的力量包裹着自己的身体，陆离担忧的事情不再怀疑。

    轻吐一口浊气，把晶石里的灵力全部化为真元，用作修行，整个过程一气呵成。

    结束后陆离把晶石全部收回袋子里。

    陆离现在的实力在整个华夏大陆那都是数一数二的，对于力量陆离并不急迫拥有。

    倒在床上后，没有一会儿就进入了梦乡。

    直到第二天早晨，被老妈的咆哮声叫起来后，陆离意犹未尽的翻了个身，准备继续睡。

    “你这臭小子，半夜一声不吭的跑回家！我看着你的房门开了，还以为是进了贼呢！”

    陆离感慨老妈大早上就如此精力充沛的同时，还得用力拽紧身上的被子。

    眼看着被子就要被老妈拽走，陆离终于无奈地坐起了身子。

    “妈！我还想再睡一会儿！”

    陆离难得的撒娇，下一秒便被肺活量极好的某人一把推到了床上。

    “老娘我不吃这一套，也不看看现在几点了，表妹还在家里，能不能树立一个好榜样！”

    提到表妹，门旁突然窜出了一个圆圆的脑袋，笑眯眯的盯着床上的陆离。

    “表哥，你还不起床吗？伯母都已经把早饭做好放在桌子上了，就等你来吃了！”

    原来老妈早就起来了，并不是刚起来就来扯被子。

    “你们先吃，不用等我！我收拾一下，马上下去。”

    陆离实在是不好意思继续赖床，想着今天还有事情要做，快速的从床上下来后洗漱一番，去了客厅。

    老妈已经不在，桌上留下的字条原来是和表妹出去晨练了。

    陆离简单的吃了早饭，便去了公司。

    张道全踏入公司的那一刻，心里哀嚎万分！

    脚步虚脱，浑身乏力，下一秒就能直接倒在地上睡着。

    突然，眼前闪过熟悉的身影，张道全不确定的揉了揉眼睛！

    直到确定就是自己的大老板时，张道全习惯性的说了句：“早！”

    看到陆离朝着自己勾了勾手，张道全无奈的加快脚步跑向陆离。

    这么多次对于陆离说走就走，张道全早已习惯。面对突然来上班的老板早已是见怪不怪了。

    到了办公室后，陆离打开电脑看了一些最近的消息和报道，这才把目光放到王道全身上。

    “有件事需要你去做一下！”

    张道全低垂着头，一副没精神的样子朝前走了两步。

    对上陆离阴沉的目光，急忙调整自己的状态，一脸笑容的盯着陆离。

    “老板有什么吩咐您请讲！”

    看到陆离低下头在写东西，王道全朝着自己的大腿猛地掐了一下！

    疼痛加酸爽传递全身上下每一处神经，顿时困意全无，精神奋发！

    还不是昨天晚上加班太迟，导致凌晨才回到家里，都没休息几个小时又来上班这才没精打采的。

    为了不面对老板的怒火，王道全死死地瞪大双眼，只是为了不让自己睡着！

    “你眼瞪这么大，是对我有什么不满吗？”

    陆离把笔放到一旁，便对上了王道全瞪的贼大的眼睛。

    笑眯眯的嘴角，在张道全眼里像是风雨欲来的前奏，不想再增加工作量的张道全只能把事情解释清楚。

    还没来得及解释，就被陆离的话给打断了。

    “你在最短的时间内去给我收购几家工厂！我刚才已经看了他们的营业额，已经到了惨不忍睹的地步！”

    “但是这几家工厂设备都还非常的新，而且场地也是新盖的，你现在去收购，他们可以以最低的价格拿下！”

    等到陆离说完，张道全从陆离的手里接过了刚才的纸条。

    看到上面写的几家工厂，分别是食品工厂，药品工厂还有一家医疗器械公司！

    “老板咱们的工作不是做的好好的吗？你怎么想起来去收购这几家公司了？”

    看着纸片上的名字，张道全好奇的问着。

    更重要的一点，公司已经有很多业务了，如果再去收购这几家公司，恐怕陆离下次再见到张道全时，张道全已经躺在医院了！

    想到这里，张道全忍不住的一哆嗦，想请求陆离找个帮手时，陆离不经意的动作，让张道全把话咽了回去。

    “让你干什么你就抓紧时间给我去干！耽误了时机，今年的年终奖，每个月的奖金和分红就算了吧！”

    拿着笔指着门口，杀伤力极大的话从陆离的嘴里讲出。

    张道全哪里还敢询问那么多为什么，再询问下去，恐怕连工资都没了！

    就在张道全走后，陆离陷入了沉思中。

    虽然自己的小口袋可以装很多东西，每次往末日世界运输也不是长久之计，最好的办法就是在末日世界能够建立工厂。

    农业工业同时发展，才能保证他们的生活重新进入正轨。

    计划虽好，但做起来并不是一件容易的事。想到农业，陆离觉得有必要改良一下种子。

    由于是在地下常年不见阳光，就算带了一些种子也无法存活。常吃的稻子和小麦必须要培育新的品种，才能在末日世界存活。

    想到这里陆离把电话打到了无极生物，把基本的要求和他们简单提了一下后，陆离便挂掉了电话，这样的技术对于几位研究学者来讲不算难事。

    只要能够给他们足够的时间，新品种一定可以出来！

    周文的身影在陆离脑海中一闪而过。

    陆离露出一抹神秘的微笑后，直接离开了公司。

    ……

