    王思聪无奈之下，只得报价一人一千万。若是救出老头子，则双倍支付。正是为了支付这笔钱，所以王思聪才会来到京城来到荷香楼，却是凑巧碰见了我。

    只是听王思聪说完前因后果，我却是只觉得头大。老头子的身手我自然是一清二楚，可以说这么长时间以来，老头子是我见到过的功夫最高的人了。就连老头子都搞不定的对手，可想而知那敌人有多么可怕了。

    即便如此，我也必须去营救老头子。老头子一家人可以说是我的再生父母了，无论如何这个险我都必须要冒。当下思索片刻，转头对着娘娘腔说道：“兄弟，你眼下也是麻烦缠身，离不开京城。但是我有一事，还望兄弟帮忙。我要用最快的速度赶到神农架，并且需要一些进山探险的物品，最好是能给我搞点火器。那张一个亿的支票，我也想请兄弟帮我分成十份。其中有六份是王兄弟许诺给别人营救老头子的钱，剩下的四份是王兄弟夫妇跟瘦马兄弟的。”

    王思聪闻言顿时一脸的感激，一来我丝毫没有犹豫，要去神农架营救老头子。二来还不忘把他们卖命的那份钱给他们。而我之所以想让娘娘腔帮我搞点火器，是因为我知道自己几斤几两，老头子都摆不平的人物，我去了多半也无济于事于事无补。此时哪里还管的了什么江湖道义，只要能把老头子救出来，那就是万幸了。

    只是没想到，我话音才落，一边的唐一泓就插话到：“小三，我上次去湘西，那把钢骨伞给弄丢了，你顺便再给我找个用得顺手的东西。”

    这话让我听的又是一惊，这语气像是唐一泓也要跟我一起去似的，当下皱眉问道：“你也想跟着我们一起去？”

    唐一泓见我皱眉，顿时气呼呼的白了我一眼，怒道：“怎么？我想去还要经过你的同意？”

    唐一泓天不怕地不怕，向来都是我行我素，别人哪里管的了。既然决定要去，怕是我也无力阻止。而且必要的时候，还能用用唐天星的大名当做挡箭牌。虽然这有点利用唐一泓，可这也不是我愿意的。眼下的麻烦鬼知道有多大，她既然要去我自然要想到退路。

    娘娘腔想都没想，当下就点头应允了。掏出手机打了个电话，随后一路狂奔，到了娘娘腔的别墅时。一切都已经准备妥当了，所有物资都准备齐全，支票也分成了十份。甚至还有一辆奔驰大G，还有两把沙漠之鹰手枪，加上四个填满子弹的备用弹匣。这效率，让我不得不佩服，这些富二代的办事能力。

    娘娘腔还不放心，因为自己确实走不开，为表歉意，还给我安排了另外两个人。一个叫赵阳，也就是娘娘腔的司机。这人以前是地下散打皇帝，一看就是身手不凡的人。还有一个叫做徐帅，一身肌肉，也是一把好手。

    当下道谢的话自不必多说，这些物资早已放在后备箱了。我只把两把沙漠之鹰跟唐一泓一人一把，备用弹夹也是一人两个。跟娘娘腔挥手道别之后，赵阳开车一路朝着神农架疾驰。

    一路上我也没闲着，让其余人好好休息养精蓄锐，自己则拉着王思聪问起了那野人谷的具体情形。老头子当初一头闯了进去，闹的天翻地覆的。所以后来王思聪跟瘦马进去之后，才会丝毫没有危险。可是这已经过去了好几天了，想必那伙人早已恢复了一点元气。我们若是贸然闯进去，怕是一进去就会遇到麻烦。所以我必须先搞清楚野人谷的地形，才好依计行事。

    这赵阳当真是沉稳干练，一路上狂飙，大概半天时间，我们就到了先前我跟着老头子时，所住的小木屋了。其实算起来，我离开神农架的时间也没多久。可是一看见这小木屋，顿时有一种十分亲切的久违之感。

    只是接下来，眼前的一幕却让我怒火中烧。因为那小木屋里面，此时有三个人，正坐在烤炉旁边吃火锅。而小木屋外面的地上，除了血迹斑斑之外，还有两张兔子皮。我几乎想都不用想，这三个人肯定是杀了我养的兔子吃了。

    而那小木屋外面，我养的剩下的鸟跟松鼠，此时也被关在一个铁笼子里，正在叽叽喳喳惊慌失措的叫着。似乎是看见我来了，正在朝我诉苦。

    眼见我就要爆发了，王思聪虽说跟我没多少焦急，可应该多少听瘦马讲过我的事迹。当初我下山的时候，老头子给了我两个选择。一是杀了这些宠物，二是去取碧眼青狐眉心白毛。前者毫无风险，后者九死一生，但我依然选择了后者。

    此时眼见自己养了好几年的兔子被人宰了吃，哪能不火大？王思聪连忙拉了拉我的袖子，冲我使了个眼色，介绍到：“少爷，这三位就是我请来帮忙营救老爷子的，左边这位是洛阳的赵威，中间这位是佛山的郑浩，右边这位是黄江的陈成。”

    我哪里理会不了王思聪的意思，想了想，还是压抑住了自己的怒火。眼下当务之急是营救老头子，总不能为了两只兔子耽误了正事。反正来日方长，等老头子平安无事了，看老子怎么收拾这三个傻X。

    当下装作若无其事的样子走了过去，一边将手中的支票递给了这三个人，一边笑着说道：“住的还习惯吧，吃的还香吧，接下来可就要仰仗诸位的本事了。”

    这三个人接过支票，看了一眼，顿时乐开了花。别提多开心了，当下我说什么就是什么。于是我决定刻不容缓，立即出发，越快越好。其余人也无疑义，当下将便跟着我朝着野人谷奔去。

    直到车子没法开了，众人这才下车，将装备分发一番。我甚至还将那幸存下来的其余三只宠物也都带了出来，松鼠跟鸟都已经跟我十分熟识了。即便放开了，也不会离开我。倒也无需担心，即便走了，那也总比放在那小木屋被关在笼子里面生死未知的好。

    八个人两只松鼠一只鸟，就这样朝着那野人谷奔去。这几个小家伙也许是被关在笼子里面时间太长了，被我一放出来，顿时跟重获新生一般。竟是在那林子里面窜来窜去，眨眼之间就消失不见了。不一会又再次跑回来，在我身上跳了几下，又一眨眼蹿到林子里去了。唐一泓看的有趣，伸手想抓过来玩玩，只是几次三番却无法得手，当下气呼呼的不再尝试了。

    半晌之后，唐一泓忽然拉了拉我的衣服。我以为她是抓不到我的宠物还在怄气，却见她朝着我使了使眼色。当下心领神会，这丫头虽然有点刁蛮任性，可是总体上还是识大局顾大体的。于是我不动声色的放慢了脚步，很快便落下其余人好几步的距离了。

    唐一泓这才小声说道：“九龄，赵阳跟徐帅这两个人大可放心。小三既然派过来跟着我们，那自然是可以信得过的。但是王思聪花钱雇来的另外三个人，你可要提防一下。”

    我以为唐一泓是发现了什么不对劲的地方，连忙问道：“此话怎讲？”

    唐一泓白了我一眼，随后说道：“你真是个榆木脑袋，你没听见王思聪说，这三个人一开始是不愿意来的。后来给了高价，这才愿意来的。所以这三个人都是利益熏心的家伙，俗话说无利不起早，一会要是直接救出来老头子还好。万一那野人谷当真有个古墓，墓里又发现了什么宝贝，你说这三个人会不会黑吃黑想独吞？”

    我对这三个人一点都不了解，先前竟是忘了问问王思聪，此时听唐一泓说起才觉得极有道理。又听见唐一泓说道：“我对这三人有点了解，这三人都是盗墓这个行当里面的，名气不小名声却是不好。就比如那赵威，他还有个亲兄弟，两人常常结伴盗墓。又一次阴十八发现了一座古墓，但是独自一人难免担心实力不足，便邀请了这两人同行。后来这两人发现了墓中宝物极多，便想黑吃黑，暗中对那阴十八痛下杀手。”

    我听的一惊，连忙问道：“你口中的阴十八可是茅山后裔阴十八？”

    唐一泓点了点头，似乎没想到我会有此一问，当下回到：“不然盗墓这行还有重名的人不成？”我点了点头，没再多说。这世界倒是真小，我认识的道上的人屈指可数，但没想到竟然还个个都有牵扯。老头子被困野人谷，也是这样阴十八的地图。

    想到这里，只听见唐一泓接着说道：“这阴十八自知不是兄弟二人的对手，便死里逃生跑了。只是又不甘心到手的肥羊就这么飞了，于是便守在那古墓入口，寻思等这兄弟二人出来，抽冷子找回场子。只是等了半晌，那古墓之中却只走出来了一个人，这人便是赵威。阴十八又等了半晌，却不见剩下的人出来。当下好奇，入那古墓一看，剩下一人早已死了多时。伤口一看就是有人背后放冷箭，被杀身亡。”

