    ……

    …

    紫兰轩。

    静室。

    娇俏可爱的红莲很没有公主范儿的吃着糕点。把她那粉红双颊撑得鼓鼓囊囊的很是可爱。

    像是一只大号的仓鼠……

    然而，

    紫兰轩之前因为自家猫咪的缘故，不要说是仓鼠了，一只老鼠毛都从来没有来过这儿。

    在新郑的鼠圈中，一直将紫兰轩视为禁忌之地。哪怕鼠圈的前辈们知道紫兰轩中有很多好吃好喝的东西，但是它们依然不敢贸然来此！

    因为这里，住着一只厉害的猫咪。

    “它眼睛瞪得像铜铃，射出像闪电般的精明，耳朵竖得像天线，听的一切可疑的声音……”

    它虽然不喜欢吃老鼠，但也不会喜欢老鼠。

    猫和老鼠本仇家！

    不吃你也恁死你！

    曾经，

    有一只老鼠大摇大摆的在紫兰轩打包着好吃好喝的准备回家开宴请客，就遇见了猫咪。

    然后……就没有然后了。

    那只老鼠死得很安详，它是吃饱了之后才死的。被百无聊赖的猫咪一爪子就给摁死了。

    跟拍死一只苍蝇没什么区别。

    后来，

    猫咪还在紫兰轩附近的流浪猫圈子发出声明——严肃警告不知好歹的老鼠来紫兰轩吃席。它会以尖齿利爪到处巡行，维护紫兰轩的和平……

    鼠圈震动……

    苏宇轩一手撑着下巴，看着红莲这只大“仓鼠”。心中却开始想念自家的可爱猫咪了。

    “没有你我该怎么办~我的一天谁帮我带饭……”没有了猫咪，苏宇轩吃饭都不香了。

    他摸着小肚肚，感慨自己这段时间饮食不规律了，“没人照顾的孩子果然是像棵草啊！”

    苏宇轩暗自垂泪。

    紫女正端着一壶兰花酿进入房间，率先看到的就是自家捣蛋鬼在那里默默留着眼泪。

    “……”

    紫女心中就好像是被揪了一下，可把她给难受坏了。

    瞅瞅小家伙，都给饿瘦了。

    从前苏宇轩的脸上肥嘟嘟的，虽然不胖，但双颊总会有一些婴儿肥，摸着就很有手感。

    就很舒服！

    但现在却没有那种感觉了。

    紫女暗自搓手，怀念着曾经的那种触感。她当下酒壶。素手不由自主的就摸向苏宇轩。

    这个动作本来是没什么问题的，姐姐对弟弟的关爱嘛，跟男女之间那回事儿可没关系。

    儿童车道不要总是想歪啊~

    换做从前的苏宇轩，会主动的把脸凑过去让紫女摸摸，但现在的苏宇轩变得不一样了。

    紫女即将触及苏宇轩白嫩脸蛋儿的那一刻，就像是触电一般，苏宇轩战术后仰，避开了紫女的“咸猪手”，却听苏宇轩一本正经的道:

    “紫女姐姐，男女授受不亲，请自重。”

    说着，

    苏宇轩还双手合十，对紫女做了个奇怪的礼节。

    这个世界目前应该是没有和尚的。

    所以紫女很懵圈。

    其实这就是唐三藏在面对那些馋他身子的女妖精时候的通用动作，是说——施主，请自重！

    他已经看破了红尘，没有那种失去世俗的欲望了。

    实际上，

    苏宇轩的内心简直是在滴血呀！

    他的思维还是跟之前一样，但在焰灵姬的火魅术中经历了一遭，却是得了“应激障碍”症，下意识的就对漂亮的女子产生抗拒。

    在回来的路上。

    苏宇轩就一直跟红莲保持着足够的安全距离。避免自己不会因为距离太近而呕吐恶心。

    后来，

    苏宇轩也就发现了。

    只要不是和女子有一些比较亲昵的动作，苏宇轩的这种病症就完全不会发作出来了。

    思维和身体想法不一致，导致苏宇轩都有些神经错乱了。快要继承自家亲爹的精神病了。

    紫女傻眼了。

    怎么小家伙变成这样了啊？这还是那个小家伙吗？

    外出历练了一遭，咋变成这样了啊？

    卫庄之前的描述中，小家伙看起来还很正常啊！

    “难道之后又发生了什么吗？这才迫使小家伙带着红莲公主在交易之前就抢先跑路？”

    紫女猜测着。

    以前好色的小家伙让紫女有时候会很不适应。但不好色的小家伙自己好像更不适应啊。

    这时，

    吃饱的红莲仰头给自己灌了一大口的兰花酿，她舒服的看着紫女，道:“你就是紫女姐姐吧？！我可是经常听哥哥提起你哦⊙?⊙！”

    紫女轻笑，“是吗？”

    红莲眨着萌萌的大眼睛，“是哦，我哥哥他一定是喜欢你，因为紫女姐姐你真的很漂亮啊。而且你的气质还这么好，我好羡慕哦！”

    红莲的年纪和弄玉差不多，都只有十六七岁。

    前者因为从小就一直生活在王宫中，无忧无虑的，所以性格就很活泼，一直保持天真烂漫的样子，这是少女身上最动人之处了。

    韩非将妹妹红莲视为韩国阴霾天空下的一束光。卫庄初次遇见红莲之时也忍不住的撩她。姬无夜那样的糙汉子也对红莲垂涎三尺……

    但少女却觉着自己不够成熟，想象着自己将来可以闯荡江湖，成为女侠，再有一种像紫女姐姐这样的御姐气质就更加完美了。

    当然，

    红莲的完美之中有那个男人……

    “啊——”

    她突然想起了什么，“我哥哥和……他是不是救我去了？”

    紫女叹息着点头，“他们刚走，你俩便回来了。”

    苏宇轩插嘴道:“如果不是某人娇生惯养，一路上歇了不知道多少次，咱们早就回来了。”

    红莲一手掐腰一手指着苏宇轩，“都是你的错！你既然那么厉害，为什么不跟你师父联手，在第一次的时候就直接救我走呢？”

    是啊！

    为什么呢？

    紫女同样充满好奇的望着不知什么时候已经坐在距离自己一丈远位置上的苏宇轩。

    “……”

    调整好距离以后，苏宇轩舒了一口气，道:“不单枪匹马的把你救出来，怎么证明我苏少侠的厉害啊，怎么衬托我比师父还厉害啊！”

    他“遥遥”的望着紫女道:“我已经可以出师了吧？”

    紫女好笑的道，“你最好祈祷他回来不会收拾你！”

    好吧，

    小孩子的心思你别猜，因为你真的猜不到啊！

    紫女摇头道:“想不到你们两个都被他给耍了！”不，是大家都被这个小家伙给耍了！

    …

    ……

