    嘶！

    看着十几个直接盘坐在地打坐突破桎梏的神魔强者。

    卫无涯已经看呆了。

    我的天哪！

    这个世界要不要这么疯狂？

    “陛下这也太可怕了吧！”

    卫无涯有些不敢置信看着夏子辰。

    居然三言两语之间就将十几尊神魔说的直接突破桎梏。

    这神魔强者的桎梏是有这么容易突破的吗？

    说突破就突破。

    他怎么不知道呢？

    可是事实就摆在眼前，他不相信都不行。

    夏子辰就是这么容易三言两语之间，把十几尊神魔心中的桎梏直接打破。

    相信要不了多久，这十几尊神魔，必将会有更大的突破。

    而卫无涯自己已经心中崩溃了。

    自跟着夏子辰之后，这惊喜是一个接着一个。

    而且还一个比一个更加可怕。

    “还不错，有点意思！”夏子辰见状也是满意点了点头。

    其实他说的都是一些皮毛罢了。

    这个世界上的人思维太固化。

    弱肉强食，强者为尊，这个理念已经深入人心。

    所以导致很多人对于强者不是抱着一种超越的心态去看。

    而是抱着一种崇拜以及恐惧去看待。

    心境之上已经差了很多。

    而夏子辰就不一样了，来自另外一个世界。

    思维很是跳跃。

    这种生死看淡，不服就干的心态还是挺朝前的。

    所以他才能三言两语之间令得左凌霄等人快速突破心中桎梏。

    实力会更加精进。

    心思百转之间，一道道带着无上光晕的灵光自十几尊神魔周身散发而出。

    直接冲向天际之上！

    云彩溃散。

    一片天地之中已经被灵力道蕴彻底席卷。

    “陛下成功了！”还在打斗之中的无舌也是感受到了这边的情况。

    忍不住看了这边一眼。

    顿时心中明了。

    他对夏子辰太了解了。

    自夏子辰明知林百川等人不是夏元坤的对手。

    还要他们出战，无舌就有所猜测。

    没想到，夏子辰这一番用心还是有道理的。

    这往后大夏势必会多出几尊高阶神魔。

    “发生了什么？”而另一边的夏元坤就彻底懵了。

    他是对此事一无所知。

    现在看这个样子。

    这是要突破的征兆啊！

    对此，他就更加无法理解了。

    刚刚这些人还被他打的很惨，几乎彻底湮灭。

    然而这才过去多久啊！

    这直接就要突破了。

    这是在跟他开玩笑吗？

    “难不成经过本王的毒打之后，还有这等奇异功效？”

    夏元坤不由得怀疑了起来。

    这特么太不符合常理了。

    这要是一两个他还不觉得惊讶，可是这可是连着十几个。

    这也太可怕了一些。

    这简直就是高阶神魔制造现场啊！

    “既然如此，那就快速结束吧！”

    无舌见到夏子辰的目的已经达成，眼眸之中寒意大盛。

    “杀！”顿时，他的手一招。

    无数散发可怕寒意的寒冰自空中浮现而出。

    快速幻化！

    已经不再是先前的寒冰巨人。

    而是在幻化各种东西。

    刀！

    剑！

    戟！

    枪！

    各种各样，都是散发着可怕的杀意已经刺骨的寒意。

    这要是正常人轻轻一碰就会瞬间变成冰雕。

    就连翻腾的血海也有种要被冻住的感觉。

    “想打败我，不可能！”夏元坤也是感受到了巨大的压力。

    虽然他的心中还有着一张超级底牌。

    但是他现在可不能用。

    那可是留给夏子辰。

    现在他只能依靠自身实力来抵抗。

    “破杀！”夏元坤嘴角已经开始浮现血迹。

    因为无舌的攻击太过可怕。

    血海每重伤一下，他也同样受到反噬。

    好不到哪里去。

    一瞬间，灭神戟再次摆动。

    血海随着翻腾。

    一只只可怕散发着恐怖气息的血红色异兽出现在血海之中。

    他们都散发着可怕的血光，狰狞的獠牙似乎要夺人而食。

    “去！”无舌只手一点。

    空中划过一丝亮光。

    身后无数有寒冰凝聚的各式各样武器，一瞬间带着可怕的杀意。

    朝着血海直接冲杀而去。

    轰！

    轰！

    轰！

    一阵阵轰鸣之声不绝于耳。

    血海一阵翻腾。

    无数散发血光的异兽悲鸣着倒下。

    可以看得出，血海有种即将崩塌的感觉。

    “这怎么可能！”夏元坤嘴角溢出血迹。

    眸子冰寒，他只感觉自己的血海杀戮规则力量坚持不了了。

    “可恶！”夏元坤眼眸寒冷，心中更是沉重。

    “杀式断魂！”夏元坤暴喝一声。

    周身的杀伐之意再次汇聚而来。

    灭神戟散发出可怕的光辉。

    夏元坤提着灭神戟朝着无舌击杀而去。

    肉搏！

    他要肉搏。

    光看杀戮规则力量似乎还奈何不得无舌。

    轰！

    一瞬间，夏元坤便出现在血海之中。

    血海翻腾，直接消散，汇聚在他的周身。

    一股可怕的杀伐杀戮之气韵绕。

    把夏元坤衬托的更想一尊来自九幽炼狱的杀神。

    一声声来自九幽炼狱的尖叫在那片空间之中荡开。

    “不要脸！”无舌见状也是疯狂倒退。

    而夏元坤的灭神戟已经划破空间，直接来到他的面前。

    “破！”无舌暴喝一声！

    无数冰之规则力量汇聚在他的手中。

    一柄寒冰长剑出现在他手中。

    那是一柄由冰之规则力量凝聚而成的长剑。

    不但自身散发着可怕寒意，那似乎凝聚为实质的杀意也是可怕至极。

    “杀！”一声暴喝，无舌一剑刺出。

    寒冰长剑，仿佛长了眼睛一般，直接一下点在灭神戟的戟身之上。

    砰！

    一声闷响。

    灵力轰然炸开。

    无舌的寒冰长剑直接粉碎。

    而夏元坤也是手握灭神戟倒退数步。

    无舌自己也不好受，嘴角溢出血丝，脸色也是很不好看。

    夏元坤这一招的突如其来，却是是让他吃了亏，不过却是没有大碍。

    稳住身形之后，无舌，再次一招手，一柄寒冰长剑再次凝聚。

    手持寒冰长剑，无舌身上的气息变得更冷，他看着夏元坤不屑一笑：

    “都说你是一代传说，战神之资，却是没想到 你居然还是那种搞偷袭之辈，简直不要脸。”

    “当真是传言只是传言，信不得真。”

    而面对无舌的话，夏元坤脸上浮现笑容道：

    “战场之上，只有你死我活，那里来这些规矩，能够杀人，那才是最好的，偷袭不偷袭又能怎么样！”

    PS：真的是，作者君怒了，瞧瞧这个不要脸的，打不赢也不能这样对不对！

