    项云三拳镇压姜浩成，可谓是震惊了整个广场上的四殿弟子，对于奇云殿出现的这一尊猛人，产生了强烈的好奇。
    一时间，有人说这青年是奇云殿几位长老，秘密培养了多年的天才弟子，为的就是今日一鸣惊人。
    也有人说这是奇云殿从大陆中部招来的青年俊杰……
    总之是众说纷纭，天马行空……
    而人群中，先前还一脸幸灾乐祸的徐晃，此刻脸色早就变成了一片惨白！
    虽然他也是青云榜排名第二十位的强者，可是和姜浩成比起来，他的实力完全不够看，可项云竟然能够三拳击溃姜浩成，这是何等的实力。
    而他刚才竟然还挑衅了项云，若是方才自己和他动起手来的话……徐晃已经不敢继续想下去了，此刻他心尖儿都在发颤，有一种强烈的后怕感。
    忽然，他看到远处项云的目光，朝着自己这方扫了一眼，徐晃身形微微一晃，连忙是躲开了目光对视。
    “走……！”
    徐晃立刻带着一行人，往更远处的地方凑了凑，从刚才的横行霸道，直接变成了退避三舍，而这就是项云所产生的威慑！　　
    而就在姜浩成被项云三拳轰的吐血倒飞后，虚空中忽然有一道流光飞射而来。
    一道身影瞬间出现在姜浩成等人身后，只是一挥手，姜浩成就已经被一团青光包裹，将起轻轻托起，稳住了身形！
    “黄长老！”
    姜浩成一行人连忙躬身行礼，就连呕血的姜浩成，也是艰难的拱手行礼。
    “哼，胡闹，宗门大典，岂容你们私自斗殴，你们眼中可还有书院的法度和威严！”
    这位黄长老正是武夷殿的一位长老，天云境巅峰的修为，也是领悟了法则之力的高手，在武夷殿内颇有权威。
    他此刻义正言辞的出言呵责，目光却是直直的盯着项云，对其的不满之意，溢于言表。
    然而，项云的脸上却是立刻换成了义愤填膺之色，他朗声道。
    “这位长老说的不错，今日适逢书院大典，如此神圣庄严之盛事，竟然有人寻衅滋事，挑衅我奇云殿威严。
    简直是不把各位长老放在眼中，几位太上长老放在眼中！”
    一时间，这位黄长老有些傻眼，吐血的姜浩成有些傻眼，全场众人都傻眼了，这家伙什么意思呀？
    而金崇焕、仇凤清等奇云殿内门弟子，却是有一种十分熟悉的感觉，来了，项云又要开始表演了吗？
    而项云还不等这位黄长老反应过来，立刻是肃然道！
    “长老放心，我身为奇云殿领队弟子，对于书院的威严，以及各位长老的威严，我都有责任捍卫。
    像姜浩成这等不识大体，横行无忌之人，弟子已经出手，小惩大诫，长老也不必嘉奖地质，这都是弟子应该做的！”
    项云指着姜浩成一行人，大义凛然的一连串话语，顿时将那位黄长老噎得说不出话来了。
    黄长老心中有些懵逼呀，我什么时候说过要嘉奖你呀，我分明是要找你麻烦，治你的罪呀！
    可为什么被你这么一说，总觉得好像真的很有道理呀，我是不是应该夸奖你几句呢？为什么总觉的有些不对呢。
    “哼……即便是姜浩成行为有所不当，却也容不得你来出手管制，书院自有书院的规定。
    若非擂台挑战，书院内不得私自动手，否则是要按照门规处置的，这些你难道不知道吗？”
    此言一出，奇云殿众人都是微微变色，心中为项云担忧。
    尽管这种书院大会上，弟子之间的挑衅摩擦，书院并不会太过干预，反而暗中有所鼓励。
    但刚才项云和姜浩成的交手，明显有些过火了，若是深究下来，恐怕项云真的难逃罪责，毕竟是他率先出手的。
    项云闻言，脸上却是露出愕然之色。
    “我知道呀！”
    黄长冷声道：“明知故犯，罪加一等！”
    项云却是摇头道。
    “可不是我先动手的，是这家伙先动手的呀！”项云直接指向了姜浩成！
    姜浩成此刻正在暗自调息，想要稳住自己的伤势，一听到项云这句话，顿时身躯猛地一颤，脸色猛地涨红！
    “你……你胡说！”
    “哎呀……你看看，你还死不承认，脸都红了，不会说谎就不要说谎。”
    “我……我……”
    姜浩成闻言，气得呼吸加速，胸口一震，嘴角都渗出血液了。
    “这就对了嘛，这下承认是你动手的吧。”
    其他人也是瞪圆了眼睛，大张着嘴，这位颠倒是非，恶人先告状的本领也是没谁了？
    这么多双眼睛看到的真相，你竟然也能够直接歪曲。
    那位黄长老此刻也是气得吹胡子瞪眼，厉声道！
    “放肆，在本长老面前，你也敢搬弄是非，颠倒黑白！”
    项云闻言，非但不惧，反而睁着好奇的眼睛，望着这位黄长老道。
    “这位长老，这话是从何说起呀，我说的都是事实呀，我身后这些师兄师姐，都可以为我作证的。
    根本就是姜师兄先动手的，我是自卫反击，这才不小心伤了他的。”
    奇云殿众人看到项云扫来的目光，尽管有些脸上发烫，目光不忍直视，但还是违心的点了点头。
    “混账，你们当本长老眼睛是瞎的吗！”
    黄长老真的怒了，他还没有见过如项云这般无耻之人，当着几千人的面说谎，还面不改色！
    项云闻言，眼中却是精光一闪，再次做出一脸无辜之态！
    “长老，你这话又是什么意思呀？您不是刚刚才赶到吗？刚才发生的事情，您又没有亲眼看到，怎么知道是我先动手的。
    以长老您的深明大义，大公无私的品质，若是提前看到我们起了争执，恐怕早就出来主持公道了，岂会等到现在才姗姗来迟，难道……
    难道你是故意看着我们两殿起争斗，然后再来‘秉公执法’吗？”
    此言一出，众人的脸色都是一变，那位黄长老即将脱口而出的斥责之言，也是卡在了喉咙里。
    其实，今日宗门检阅大殿，五殿弟子齐聚一处，争斗在所难免，这也是书院乐于看见的，毕竟有竞争才会有压迫，才会让年轻一辈成长的更快。
    但为了防止出现激烈的争斗场面，暗中还是有长老在关注着广场上的一切，并及时出手制止，而这位黄长老就是书院派来监督的人员之一。
    先前姜浩成、徐晃等人欺压奇云殿之事，他都看在眼中，但如今的奇云殿在风云书院，本就是可有可无的存在，所以他也根本没有制止的打算。
    再者姜浩成乃是他武夷殿杰出弟子，与他也有些交情，他自然是要睁一只眼闭一只眼的。
    不过他却没有料到，奇云殿竟然会突然冒出了一个年轻弟子，三拳击败了姜浩成，瞬间将武夷殿弟子打伤了数位！
    这不仅伤了武夷殿的弟子，更是当着五殿弟子的面，打了武夷殿的脸。
    黄长老又惊又怒，便急忙现身想要治项云的罪，以打压奇云殿的气势，却没想到这项云如此擅长诡辩，几话把他所有的话都给堵住了。
    见到脸色阴晴不定，不断变换的黄长老，项云的眼底闪过一抹嘲弄之色。
    这位黄长老虽然是天云境巅峰，可以他如今的神念之力，早在一来到广场上就发现了此人，以及其他三个暗藏在虚空中的宗门长老。
    项云之所以当着这些人的面，直接教训姜浩成等人，一来是为了敲山震虎，为奇云殿争回脸面。
    二来，也是故意打这些老家伙的脸！
    你们不是喜欢装聋子，装瞎子吗，那就给我一直装下去吧！
    “黄长老，您还有什么事吗？
    这件事情虽然是姜师兄他们不对，但是我想，他已经尝到教训了，您也不必动怒，回去随便打个几百板子，抽他一千皮鞭，撒点盐水就行了的……”
    项云望着已经控制不住自己，血液不断涌出嘴角，青筋暴跳的姜浩成，一脸善解人意的说道。
    黄长老脸色青了又白，白了又红，气得胸口剧烈起伏，但他最终还是狠狠的瞪了项云一眼，冷哼道！
    “哼……行了，都回去，检阅大典马上要开始了，谁再敢生事，老夫必然严惩不贷！”
    说罢，黄长老领着姜浩成等人转身就走，是一刻也不想多留。
    就这样，原本气势汹汹的黄长老，竟然也灰溜溜的退走了，场上众人顿时露出惊愕的表情。
    “我靠，这兄弟也太牛了吧，这脸皮是淬炼过的吧，演技也没得说呀！”
    “姜浩成被气得吐血，连黄长老也被他打发了，这下武夷殿的脸面丢大了呀！”
    “这位猛人究竟是谁呀，今后可招惹不得呀！”
    “……”
    黄长老一走，项云脸上再度泛起一丝冷笑。
    旋即他回头看向奇云殿众人，众人看他的眼神，竟是有些复杂，甚至带着深深的恐惧！
    此刻奇云殿的老牌内门弟子们心中，都同时生出了同一个想法。
    千万不能招惹项云呀，项云实在太可怕了，实力强就算了，这脸皮和演技简直连鬼都害怕，谁要是得罪了他，准没有好下场，打不死你都能活活气死你！
    “行了，大典就要开始了，都站好队吧！”
    项云随口说了一句，奇云殿众人立刻自行整队站好，再没有一丝懒散之态！
    奇云殿重新与四殿并列而已，四殿弟子虽然不时有人朝着这里观望，却没有人再来挑衅。
    一个能够击败青云榜前二十存在的强者，足以为奇云殿站住阵脚！
    此刻，大典即将开始，各殿弟子都已经规整队伍，众人的目光都是看向广场前方，已经搭建而起的高台，等待着众长老和四位太上长老现身。
    项云站在奇云殿最前方，脸上情不自禁的带上了笑容。
    这一次闭关，竟然能够在最后关头，突破到地云境巅峰，实力再度增长，倒是令他惊喜不已。
    等大典结束，项云打算直接回洞府，领悟法则之力！
    而就在项云心中思索着此事，一道身影却是突然窜到了他的身旁。
    此人的动作无声无息，看似不起眼，却是快到了极致，瞬间出现在项云身旁。
    而项云的神念庞大，先一步警觉，一只手就要朝着来人抓去！
    “诶……等一下，兄台别误会！”
    一声有些尖细的声音，顿时传入了项云耳中。
