    想迅速做火抖音只有一个办法那就是砸钱，但是问题是周煜文并没有那么多钱可以砸，要知道周煜文手头还有两栋大楼急着建设呢，另外剩余的五亿资金全部投进了股市里，哪里有那么多的钱来投资抖音。

    所以目前为止抖音只能当做一个边缘的产品运营，顶多就是力所能及的帮抖音宣传一下，比如说让林聪平台下面的女主播全部入驻抖音，再让杨小姐那几个和周煜文关系好的明星也入驻抖音，聚拢一波流量，但是比起那些庞然大物，周煜文真的差得很远。

    就在周煜文认真的想着抖音以后的发展的时候，一杯咖啡放到了周煜文的面前，周煜文没当回事，端起咖啡喝了起来。

    “咳咳。”沈雯雯不满的咳嗽了两声。

    “哦，来了啊？”周煜文这才注意到沈雯雯，却见她顶着一双熊猫眼，这一看就是没睡好觉。

    沈雯雯有些委屈，幽怨道：“我昨晚一夜没有睡好。”

    “...”周煜文听了这话不知道该怎么接，前世的时候两人虽然谈恋爱，但是周煜文一直是主动的那个，而沈雯雯是被动的那一个。

    这辈子虽然说男女主角没有变，但是攻守却是互换了，周煜文不想去哄着沈雯雯泡她了，而这个时候沈雯雯却是比谁都主动。

    周煜文只能说：“嗯，不然我给你放半天假你回去休息一下？”

    沈雯雯听了这话很生气，外界传闻周煜文是渣男，但是现在看来，周煜文一点渣男的感觉都没有，都不会哄女孩子。

    沈雯雯没办法，只能悄悄的蹲下来，猫在周煜文的办公桌里面，睁着大眼睛小声的问周煜文：‘你昨天说的那些话，是真的吧？’

    “？”周煜文开始装傻。

    沈雯雯却是一点机会都不给周煜文，她直接问了一句：“你说，你说要和我谈恋爱，是真的？”

    “....”

    这一世的沈雯雯和周煜文认识的沈雯雯多少有些出入，但是也是正常的，上一世周煜文一直处于进攻状态，那沈雯雯肯定是十分矜持的，现在周煜文都不主动了，沈雯雯只能给自己找机会。

    见沈雯雯那一脸期待的样子，周煜文也小声的说：“真的肯定是真的，但是这里是公司啊，我们要克制一下。”

    沈雯雯听了这话立刻明白了过来，抿嘴一笑道：“我知道的，办公室恋情。”

    周煜文点头，算是把沈雯雯的事情解决了。

    “那我去忙了？”

    “嗯。”

    沈雯雯出去以后，周煜文继续开始工作，抖音的发展分为三步走，第一步是以自身资源主导，笼络一批用户，不需要与快手一决高下，但是最起码要和秒拍微视这批人并驾齐驱。

    办法很简单，就是在外卖平台和b站，大众点评上不断的宣传，此外联系字节跳动和花猫直播让他们帮着一起宣传宣传。

    当周煜文联系张一明，让他帮忙宣传的时候，张一明听到抖音这个软件的时候楞了一下。

    “这个名字很好，其实我也想做一款短视频软件，但是一直没有一个好名字，但是你这个名字很好，我感觉我就差一点就想到这个名字了，真是奇怪。”张一明在那边嘀咕的说道。

    周煜文听了这话尴尬的笑了笑：“还麻烦张老板帮忙推送一下。”

    “好说，你的忙我肯定要帮的，我问一下，你这个软件还需要投资么，我想参一份股。”张一明说。

    周煜文犹豫了一下，说：“参股是没问题的，但是你知道，我这边资金并不缺，我倒是缺人手，如果你能借我几个程序员，那我们倒是可以合作。”

    听说周煜文要借人，张一明想都没想就拒绝了，他自己手下的人都不够用呢，张一明只是觉得周煜文起的名字让自己眼前一亮，但是名字并不能代表什么，真正有用的还是产品的内核，所以工程师什么的，张一明是不会借的。

    张一明盘算着，等明年自己腾出手来，就专心的去做短视频，做一款属于自己的产品，到时候自己今日头条的c轮融资结束，最起码有十亿的美金，自己拿出十几亿来做宣传，完全可以把产品做的后来居上。

    和张一明寒暄了几句挂了电话，再然后就是给林聪打电话。

    “喂？周哥啥事？好说好说，你吩咐的事情绝对完成，我最近在沪城呢，和几个朋友做了一个超跑俱乐部，有时间一起来玩玩？”林聪此时正在一个大型的修车间和周煜文打电话。

    一边看着那边修理的超跑，林聪一边和周煜文聊了起来。

    2015年的时候，林聪在娱乐圈崭露头角，微博上也慢慢集聚了一百多万的粉丝，他被亲切的称为国民老公。

    这一年直播产业的发展格外的迅速，好多直播平台流量翻了好几倍不止，斗鱼的小提莫签约价格莫名其妙的飙升到了三千万。

    这下子众人都看到了直播改变命运，一伙南方漂亮的女孩纷纷转行做直播，而这个时候直播平台还没有规范起来，大家开始靠着身体博眼球。

    现在花猫直播的估值，别人给了三十亿，当然，这是看在林聪老爹的面子上，但是花猫直播这几年是有成绩的，林聪也的确想做出点事业。

    他在年初的时候就找到小提莫了，说给她三千万让她来花猫做直播。

    但是没想到却被小提莫拒绝了，小提莫说的义正言辞，表示不能对不起老东家，要和老东家绑定到一起。

    这让林聪一阵郁闷，和周煜文吐槽说：“这女人身子不高，胃口倒是蛮大的！”

    “那你现在想怎么办的？”

    “还能怎么办？我的直播平台想出圈，肯定要去挖人的，但是老爷子现在不给钱，我他妈根本没钱挖人。”林聪回答道。

    周煜文很好奇：“花猫直播在外面的估值是三十亿，你实在不行融资不就行了。”

    林聪笑了：“那都是人家开玩笑说的，真让他们拿钱谁愿意拿啊？他们也就是看老爷子的面子上给我捧捧臭脚。”

    周煜文心想你倒是看的明白，不过也不怪人家不买账，主要是林聪这个直播产业做的太不怎么样了，做直播就好好做直播，结果还要搞个女团，问题是国内本土女团根本搞不起来，砸了好几个亿，结果做的七零八落的。

    周煜文想了一下：“你给我个低价吧，我在你手里买百分之四十的股份，这样我们五五分账。”

    林聪听了这话心下一喜：“周哥，你真的假的？花猫直播现在怎么样，你比谁都清楚。”

    “嗯，所以你也别太狮子大开口，我能帮你分担一点就分担一点。”

    “那肯定不会！”

    就这样，在外界估值三十亿，在周煜文这边估值却只是七个亿，百分之四十的股份就是二点八亿，周煜文拿下了花猫直播的股份，和林聪五五分账。

    但是没有的运营还是林聪来完成。

    拥有百分之五十股权的周煜文，第一步就是让林聪去挖几个看得上眼的主播，第一个是周小珂。

    周小珂这个时候是可以和小提莫争一下斗鱼一姐的问题的，但是因为小提莫和斗鱼的关系太好，周小珂留在斗鱼根本没有出头之日，此时也是想换东家，算是和花猫一拍即合。

    周煜文给林聪分析了一下，说目前咱们最大的敌人是斗鱼，他想中间开花，咱们就四周结果，不去挖大主播，去挖小主播。

    林聪觉得有道理。

    “好！那我多挖几个，把那个周小珂，陈小发全部挖过来。”

    “别别，那女人就不用挖了。”

    “为啥啊周哥，她粉丝也蛮多的。”

    “算了她太老了，没意思。”

    本来林聪是想挖陈小发的，但是却被周煜文否了，无奈只有放弃。

    之后周煜文提出第二点就是直播平台想做大，必须要有自己的专攻领域，现在斗鱼在扶持颜值主播，那咱们就可以去做游戏主播。

    都挖几个游戏主播，比如说大司马，骚男什么的，全部挖过来。

    “这个好，我就喜欢玩游戏，我把他们全部挖过来。”

    “嗯，有一个人你别挖，就是那个男人。”

    “那个男人？”

    “那个男人！”

    两人在电话里交流了好一会儿，本来只是想让林聪帮自己宣传，却没想到越聊越多，林聪是越聊越兴奋，忍不住对周煜文说：“周哥，不然你挑个时间来沪城，我们见面说，顺便让我招待一下你，沪城好多好玩的。”

    “行吧，我最近的确要去一趟沪城，等我这边忙完去找你。”

    “好勒，我等你！”

    五月份的事情很多，苏浅浅要考研，但是在家里学不进去，闹着来金陵玩。

    而温晴也表示自己的计划书写的差不多了，想来金陵考察一下市场。

    周煜文这边是真的忙不过来，每天连午饭都没时间吃，沈雯雯本来还以为办公室恋情有多么刺激呢，后来发现周煜文每天除了忙就是忙，不过这样也好，沈雯雯喜欢看周煜文忙碌的样子，感觉认真的男人真的很帅。

