    虽然它一脸毛，但宋坦坦就是看懂了它的表情和眼神，它越是抗拒，她就越想捉弄它。

    “让你高冷，让你爱理不理。”宋坦坦报复性的用力揉乱它狗头上的毛。

    “你让它好好吃东西，别老是欺负它。”叶墨寻一脸无语。

    “那你让它明早驮我跑一圈。”

    “它驮不动你，别闹。”叶墨寻听多了这种话，想也不想就拒绝。

    “这么大一头，怎么可能驮不动？”宋坦坦盯着泰山打量，越看越觉得这货能当马骑，真的太大个了，像一头小马般大小，她现在也不胖嘛，泰山肯定驮的动，守几年就可能驮不动。

    “醒醒泰山身形再大它也不是马，你该有一百斤了吧，多沉。”叶墨寻眼里带着笑意，俊秀的脸上却带着嫌弃。

    “你眼瘸啦，我哪有一百斤那么重，最多六十斤，就是有点微胖，我还在长身体，过两年肯定抽条瘦下来。”前世她做小姑娘的时候就有点微胖，因为她喜欢吃肉，小姨一度担心她会越长越胖来着。

    后来她也没刻意减肥，到十四五岁的时候自然就瘦下来了，而且她骨架小，个子高，看起来挺纤细的，所以她现在一点也不担心。

    长身体的时候不好好吃饭，补充营养是容易缺钙，长不高的，她现在这样是正常的，她每天都有锻炼的，又不是营养过盛的虚胖。

    晚上，泰山没有失踪，就趴在叶墨寻睡的蒙古包外睡觉，保护姿态做的很足。

    一夜平静，没有发生意外，宋坦坦安稳睡了一觉，在鸟儿的啼叫声醒来，她睁眼一看，小姨已经不在旁边睡了，叶墨寻却还睡的像头猪似的。

    “啧啧，比我还能睡，吃的也不比我少，怎么就不见你胖呢？”宋坦坦坐起来，凑过去看着某人的睡颜，伸手指头去戳他的脸。

    当手指头离他的脸颊还有两厘米时，突然被一只骨节分明的修长手指抓住，叶墨寻睁开狭长的桃花眼，眼里哪有半点睡意，分明是早就醒了，声音带着调侃，“我就知道你一直觊觎我的美色。”

    被当场抓包，宋坦坦也不心虚，反而用力扑了过去，小胖手在他脸上用力捏了几下，“我觊觎你个大头鬼，你也就这张脸好看，我就捏你几下你能怎么的？”

    叶墨寻揉了揉被揉圆搓扁的脸，眯了眯桃花眼，起身一把摁住宋坦坦，一只手去捏她的圆呼呼的小脸，Q弹Q弹的手感很好，捏着有些上瘾。

    “起开，再不住手我就喊非礼了，让大家看看你的真面目，到时候你就名誉扫地，看你还怎么做人。”宋坦坦手脚并用，拼命的拍打他。

    “你喊啊，喊的越大声越好，你喊破喉咙也没人会理你。”

    外面的汉子们一大早的看热闹，毫不掩饰的哄堂大笑，宋追燕在帐篷外烤肉，听他们俩越说越不像话，停下手上的活，起身掀开门帘喝道：“还不快起来，一大早的发什么癫。”

    “阿寻你也是，都十三岁的人了，怎么还和坦坦一样不懂事，以后自觉点，外出的时候别和我们一个帐篷，得避嫌。”昨晚上就该坚决不同意他睡一个帐篷的，只是这小子脸皮厚，非要黏着坦坦。

    再加上蒙古包比较小，一个蒙古包最多睡四个人，叶墨寻嫌弃那些汉子不爱洗澡，一身汉臭味，就赖在她和坦坦这边，怎么也赶不走。

    赶了一天的路，宋追燕和宋坦坦也出了一身汗，不过她们可以进空间洗澡，还有干净的衣服可换，所以叶墨寻坚决不肯去别的帐篷。

    汉子们像是没听见宋追燕说的话，分作两波人去附近拾柴，顺便打些小猎物。

    走远了，汉子们就低声说起了闲话，“宋姑娘和宋小娘子真是特立独行，其实她们就不该和叶小公子睡一个帐篷，叶小公子都十三了，到了可以说亲的年纪，真的要避嫌才合适。”

    “其实宋小娘子还好说，毕竟她还小，又是和叶小公子一起长大的，大不了两人订亲，也就不存在什么影响，但宋姑娘已经二十了，她和叶小公子睡一个帐篷很不合适。”另一个汉子摇头很不赞同的说。

    “你们思想太龌龊了，宋姑娘性子大大咧咧的，不拘不节，她和钟公子也经常一起外出打猎，她功夫好不担心谁对她做什么，那叶小公子一团孩子气，除了和宋小娘子能打闹成一团，你们见过他爱搭理谁没有，和别人说话时多高冷。”

    “我们也没说他们有发生什么，没其他意思，就是觉得不合适，男女有别。”

    “那也少说几句，让人听见多不好。”

    几个汉子走走说说，看到有山鸡有兔子就立马拉弓去射，忙活起来就没那么多废话了。

    这边宋追燕一本正经的给宋坦坦二人说教，“这是在古代，男女大防很严重，你们不能再像小时候那样，动不动就打成一团，还搂搂抱抱的，特别是阿寻，你以后别总是黏着坦坦，在外过夜的时候，记得不能再睡一起了。”

    “昨天你也没说我啊，怎么睡一觉起来就不行了？”叶墨寻低声嘟嚷。

    “你还敢顶嘴，我让你自己一个帐篷，我闹着不要，一会儿说胸口难受，一会儿头疼的，装的多像啊，我就信了你呗。”宋追燕没好气的瞪他。

    也是她没原则，想到钟青衣为了救她受重伤，他唯一的外甥要是有个好歹，她怎么向他交待，一时心软就随他去了，没想到今早起来两小爱伙闹的那么不像话，让其他人看笑话。

    “谁敢乱说，我毒哑他。”像是猜到宋追燕担心什么，叶墨寻声音有些冰冷。

    “你别乱来，就你能耐研制了一堆害人的药出来，一言不合就要洒药粉，谨慎点，宋林村不止你会制药，你还教了其他人。”因为不想被麻烦，就教他们自己去制药，也不想想后果。

    叶墨寻挑挑眉，不屑道：“我随便教他们制些麻醉药和不足为惧的毒，加起来也就三种，一切都在我的控制范围，谁能在我身上用毒，活腻了？”

    “你是不担心，他们肯定不敢对人下手，但他们可以对坦坦下手啊，坦坦年纪小，又不喜欢研制药物，要是有人对她下手怎么办？”宋追燕拧着眉，眼里都是责怪。

    “不会的，坦坦身上有好多我给她的药，不管是毒药还是解药她都有，放在超市里保鲜呢，药效什么的我都标好了拿给她的，没有人能害的了她。”叶墨寻信誓旦旦的保证。

    宋坦坦点点头，“他每研制出一种药就先拿来给我看，我这里真的存了很多的药。”

    至于给水生和阿柱他们学习的医书都是治病为主的，专门研究毒草的那本书只有叶墨寻看过，他记在脑子里后就让宋坦坦放回空间了，其他人没接触过。

