    凌天笑着，面对着那君王境七重的强者，也是扫过旁边另外四名君王境武者，神色不变。

    此时听完那君王境七重强者的话，更是咧嘴一笑。

    “你们知道吗？就在几天前来了一伙人，也说想要灭掉我凌家。”

    凌天看着他们，缓缓开口。

    “然后呢？”

    君王境七重的武者淡淡开口，他也不介意和凌天聊聊。

    毕竟时间越久，对自己这边越有利。

    听闻在这之前，郑九幽已经给郑国皇室发去信息了，他们想必也会派人过来。

    若是不出意外的话，想必也应该快到了，最多也就是相差一两个时辰而已。

    虽然他有些看不上郑国王室，但是据郑九幽所说，郑国还有一位老祖宗存货，实力早就达到了君王境九重巅峰，距离圣人境只有一步之遥。

    对于这话，他是不太相信的，毕竟郑国就是个小国，若是真有这样的强者，旁边的火国和地国早就被他们给灭掉了。

    何必三天一小架，三年一大架。

    不过心中多少还是保留一丝希望，若是郑国真的还有这样的强者，等那强者赶到的话，到时候不仅能够灭掉凌家，连凌天都有机会拿下。

    “然后他们摧毁了凌家的阵法，导致凌家被毁，所幸的是人都没事。”

    凌天笑着回答。

    “所以你想说什么？”

    君王境七重的强者皱眉，目光盯着凌天，眼中闪过一丝疑惑。

    “我只想告诉你们，虽然他们只有三人，但实力比你们可要强多了。”

    凌天望着他，咧嘴开口。

    “是嘛？“

    君王境七重的强者嗤笑，神色也是越发轻松。

    他越发觉得凌天就是怕了他们，在吓唬他们，想要劝退他们。

    可惜这小子太小看他们了，若是他们就这点胆色，也用不着浪费时间，在看到凌天的一瞬间，就已经跑了。

    “是，一位君王境四重，一位君王境九重，还有一位半步圣人境的强者。”

    凌天点头，开口回答。

    “你觉得我信吗？”

    君王境七重的武者嘴角一撇，神色间闪过一丝嘲弄。

    这小子分明是想吓住他，可惜他找错人了，自己可不是被吓大的。

    若是真有这样的强者，他凌天能够挡得住，就算能够挡住，但是凌家能够安然无恙。

    这根本就不现实，只有一个答案，那就是凌天在说谎。

    “我跟你说真话，你为何不相信呢？”

    凌天无奈，看着他道：“其中那半步圣人境强者是陈家的家主，另外两人是谭家的，也是来找我报仇的，说我杀了他们的孙子与外孙。”

    “不可能。”

    此话一出，那君王境七重的武者面色微变，眼中闪过一丝迟疑。

    虽然他还是有些不相信凌天的话，但是他倒是知道，陈家家主几人离开的事情。

    毕竟他也是二流家族的人，与陈家的关系并不算好，陈家家主离开皇城，他自然得到了消息。

    只是他并不清楚，陈家家主是出来做什么了。

    现在听得凌天的话，他心中多少有些忐忑，不然凌天怎么能够说出陈家家主来。

    最重要的是陈家家主的实力至强，远超一般的君王境武者，这小子虽然实力不俗，但怎么可能杀得了陈家家主。

    “没有什么不可能的，反正该说的我都说了，信不信由你。”

    凌天笑着，也不在乎他相不相信。

    “你和我说这个是什么意思，想让我们撤离？”

    君王境七重的武者皱眉，目光紧盯着凌天，试图从他的神色间看出点什么。

    但凌天脸上满是笑容，他是什么都看不出来。

    “你错了，我的意思是你们既然已经来了，那就给我留下来好了。”

    凌天摇摇头，笑着说道：“毕竟那陈家家主见到我之后，也问过我他就此离开，愿不愿意与他化解恩怨，但是被我给拒绝了。”

    “呵呵呵……”

    那君王境七重的武者，听得这话，却是骤然笑了，眼中的迟疑全部消失的无影无踪，嗤笑道：“故事讲得不错，我差点儿就信了，可惜你太低估那陈家家主的实力了。”

    “他确实有点实力，也就比我差一点，正常情况下我想杀他确实有点难度。”

    凌天听得他的话，倒是点了点头，一脸赞同。

    “行了，说完了吧，既然说完了，那我就要动手了。”

    君王境七重的武者冷笑，此时已经完全把凌天的话当成了故事。

    要说凌天能够对付一般的君王境九重，他还勉强相信，可要说他比陈家家主还要强，那简直就是在扯淡。

    陈家家主的实力即便在皇城，也是排的上号的，不说圣人境之下的最强者，但最起码能够排入前十。

    “说完了，可以送你们上路了。”

    凌天点头，淡淡笑着。

    “好，那就看看鹿死谁手，动手。”

    君王境七重的武者冷哼，话语间身影快若闪电，直扑凌天而去。

    他没想着击杀凌天，只需要缠住凌天就好。

    只要缠住了凌天，等其他人擒拿下了凌家其他人，他就不信凌天完全不在乎他们的生死。

    “一剑山河灭。”

    凌天笑着，身影往后退出一步，刹那间已经在十米开外，手中长剑骤然浮现。

    刹那间长剑挥出，数十道金色的剑光，自长剑上爆发，直奔一众人而去。

    没人都面对一道剑光，没有任何例外。

    “你以为这样就能阻拦住他们，痴人做……”

    “啊……”

    君王境七重看着这一幕，嗤笑一声，话语还未落下，一道惨叫声便是不由传来。

    眼角宇光撇过，只见距离那金色剑光最近的一名道宫境七重的武者，没能够挡住这道金色剑光。

    直接被金色剑光穿过眉心，意识海破灭，神魂俱灭。

    而不等他多想，其它剑光，也已经纷纷撞上了它们的目标。

    可是那金色剑光，却是瞬间将他们的防御给击碎。

    只是片刻功夫，一道道人影，已经在剑光下消亡，没有任何例外。

    原本天空漂浮的十多名道宫境手下，此时全都变成了尸体，摔在了地上，没有了任何生息。

    他的身影也是怔在了那里，看着地上的一具具尸体，神色间一片茫然。

    即便是他出手，想要击毙两三名道宫境武者不算什么难事。

    但这是十多名道宫境武者，而且分的这么开。

