    咔嚓！

    伴随着金甲神明消散。

    知县手中那枚朝廷御赐，与大夏国运相融的官印，碎裂开来。

    一阵风吹过，化为粉末消散。

    “大人，此子气焰嚣张蔑视朝廷，必须……啊！大人？您怎么了！”

    知县转过头去，想求助这位神通广大的大人物。

    可却发现，这位身为皇妃亲信的供奉大人，表情凝固一言不发。

    用手掌轻轻碰了碰。

    对方身躯如同一根木头，笔直倒地。

    明显已魂飞魄散，彻底消亡。

    当场裤子就吓得湿透了。

    这位供奉大人，不是先前还在自己衙门内，信誓旦旦提及过他修行二百余载，除了修行界有名的那些大能，其余修士皆入不得他眼嘛？

    怎么……如此轻易，就被这书生，隔空一拳给打死了呢？

    也来不及考虑这么多了。

    知县“噗通”一声，重重跪在地面上。

    开始猛扇自己耳光，数落自己罪状，咒骂自己猪狗不如。

    现在他唯一庆幸，就是碎掉的只是官印，而不是自己的身躯。

    如此说来，还是自己福泽深厚，福大命大呀！

    而此时，万里之遥，灯火通明京都皇城内——

    正斜躺在龙椅上，欣赏着下方一大波歌女曼妙轻盈舞姿的夏皇，怡然自得享受着身旁爱妃纤纤玉指递来剥好皮的灵果。

    其中一位舞女，突然不慎脚下一滑，跌倒在地。

    破坏了整只舞曲的美感。

    满鬓斑白的夏皇眉头一皱，身旁的大太监立马会意。

    两名披甲金殿侍卫，立马将那舞女拖出殿外斩首示众。

    “停下来作甚，你们想和她去九泉之下继续做好姐妹嘛！接着奏乐，接着舞！”

    大太监话刚落音。

    只听金殿上方，传来一声震耳欲聋的高亢悲鸣。

    大地剧烈晃动，满殿灯火齐灭。

    作为俗世王朝至高无上存在的夏皇，一条由国运汇成的微型五爪金龙虚影，从他体内窜出。

    似在逃避着什么极其恐怖的事物。

    然而，刚从夏皇体内出来，想逃回夏朝国运之内。

    便在半空中，被冥冥中的一股无形伟力，轰然击溃。

    而原本身体虽然年迈，却满面红光精神抖擞的夏皇。

    在金龙离体崩溃后，面容以肉眼可见的速度干瘪苍白。

    转瞬间，便昏迷不醒。

    “宣太医！快宣太医！快去皇天宝库中取仙药！”

    大太监扯尖细嗓子，疯狂叫囔。

    而皇宫深处密室。

    一位苍颜华发身着龙袍的老者，也吐出一大口鲜血，从修炼中醒转。

    若是有皇室子弟在此，自然能够认出眼前老者，与悬挂于太庙之中的夏朝开国太祖画像别无二致。

    “我大夏，原本二千多年国运啊，国运不失王朝不倒！”

    “怎一夕之间，就被消去得只剩百年了！莫非是三教祖师那等超然人物，不顾大道反噬出手？”

    “莫非王族内中出了逆子！但他们何等何能，有什么资格能够惹怒三教祖师这等超然物外的存在？究竟是什么仇什么怨啊！”

    仰望头顶苍穹的夏朝太祖，面露死灰。

    自己亲手打下的江山，就要无了。

    与京都皇城内发生之事相比起来。

    苏杭城内，供奉城隍的庙宇内，异动就要小上许多。

    望着掌心中，那碎裂消散的开国将领本源神性。

    是城隍却又并非只是城隍的神灵虚影，在黑暗中喃喃自语：

    “追本溯源，击溃我侵染的一具祭品，莫非自己谋划万年的计划，被天道察觉败露了？”

    ……

    ……

    姜达礼不知晓，自己这认真出击的一拳。

    给苏杭城内某位神灵，与极其遥远的京都皇宫带来了什么。

    他也不明白，什么叫做消减王朝国运的大道反噬。

    只是在出拳后。

    隐约察觉到，黑暗夜幕苍穹上方。

    似有一双眼眸，正猥琐注视着自己。

    似存有某种奇怪的敌意。

    以为有贼人躲在暗处，准备偷袭自己。

    他便抬起头，恶狠狠瞪了夜空一眼。

    尽管什么都没有看到。

    但却能真切感知到。

    那道毫无踪迹可循的奇怪目光，似感知到了恐惧害怕，

    霎时间消散无踪。

    怂了？溜了？

    姜达礼也并未曾在意，毕竟接下来还有许多残局要收拾。

    朝着仍在谢罪求饶的知县走去。

    “小和尚，我记得之前那里，是不是有座高耸荒山来着？”

    望着眼前一马平川的平原，方老道颤巍巍凑到佛子小和尚身边，小声询问道。

    有些怀疑，是不是夜太黑，自己老眼昏花看错了。

    小和尚点了点头：“是的，之前我们还曾去到那座荒山上搜查证据来着。”

    “小姜道友，一拳之威，竟恐怖如斯！”方老道咂了砸嘴，一时间已想不出合适的形容词，来形容内心的惊骇了。

    徒儿都这么猛了，那身为他们师傅的老李，得厉害成啥逼样呀！

    佛子小和尚则并未觉得诧异。

    不仅是毁去一座荒山，他也可以轻易做到。

    而是早在初次见面，他便在姜达礼身上，感知过那种可怕到至极的死亡压迫感。

    悬空寺主持曾说。

    自己身为天降佛子。

    真灵不灭，不堕轮回。

    世间绝不存在，能真正杀死自己的事物。

    在遇到姜达礼之前，他自己也是一直这么认为的。

    “吾小师弟姜达礼，有武道至圣之资！”

    师兄李知书松开握着剑柄的手掌，拍掌赞叹道。

    他也同样，不知晓万里之遥的夏皇遭受了何等重创，大夏国运又被这一拳消减成了啥样。

    看到小师弟一身蛮力，能够有如此威势，他这个当师兄甚是欣慰。

    不过老师不是总说，自家小师弟很弱来着吗？

    看这架势，都快赶上当初练剑一个月后的自己了。

    哪怕不通道法，但光靠这等武道肉身力量，只要不随便乱浪送人头，自保性命应该不成问题才对。

    但老师他，从不说无凭无据之言。

    难道小师弟与自己这个师兄一样，方才一拳过后已无再战之力？

    亦或者……

    此行真正的危险，不是在自于天下，而是来源于天上？

    感知到主人心思，腰间铁剑发出激动颤鸣。

    李知书拍了拍它，低声宽慰道：

    “知道啦知道啦，到时候肯定会好好使♂用你的！我李知书，今生唯有你这一剑，平山海、摧日月、斩仙魔、逆阴阳、开天地！”

    得到此剑不易二主的满意答复。

    脑袋瓜子不太好，曾被反复典当利用的镇好剑，美滋滋陷入了沉寂。

