 次日下午，陈飞从青州市高铁站走了出来。

叫了一辆车，陈飞直接朝青罗山行进而去。

青罗山是郭家的本家所在，传说在百年前，郭家只是青罗山上的一个普通采药山民，后来，机缘巧合之下，竟然得到了一本功法，从此踏上修行之路。

随着郭家老祖的越来越厉害，郭家一步步的壮大起来，逐渐成为青州市乃至于整个省份最强的势力。

听着司机讲着青州市的风土人情，陈飞看着窗外的城市景色，倒是不得不感叹一句，这青州市的确是个好地方。

青州市不大，城市发展也不算繁华，但这里的自然环境却保持得十分不错，车辆行驶在城市中，就能看到周围环绕着不少苍翠的山岳。

这些保持良好的山林，对武者来说，是绝佳的修行之处。

特别是青州市最为知名的青罗山，更是灵气最为浓郁之地。

这也是郭家壮大之后，却一直没有离开，反而一直留在青州市的主要原因。

一个小时后，陈飞来到了青罗山山脚下。

青罗山并不算太高，不过七八百米的样子，但山上树林林立，环境幽深，颇为不错。

站在山脚，抬头看去，可以看到山林之中，建造着一些古香古色的建筑，设计典雅，装饰精美，给人一种古朴之感。

“这青罗山景区，倒是开发得不错，比国内其他景区那种水泥建造的仿古建筑，倒是耐看很多。”

陈飞见状，不由得感慨了一句。

说完，陈飞踏步，准备上山而去。

但就在此时，旁边响起一个声音，“小伙子，这可不是景区。”

听到声音，陈飞扭头看去，只见一名三十六七岁模样的男子正在对自己笑。

于是，陈飞走了过去，“这不是景区，那是什么？”

男子笑道：“那是郭家。”

“郭家？”

陈飞一愣，随即意识到什么，“你是说，山上的建筑，并不是景区，而是郭家私人建造的！”

男子点点头，出声道：“当然是的，不仅建筑是郭家建的。

甚至连整个青罗山，都可以说是郭家的。”

“这青罗山，就是郭家的花园。

一般情况下，外人可不能随便上山，否则被打死都是有可能的。”

“一般情况下？

那就说明，还是有办法可以上山的了？”

陈飞看向男子。

听到这，男子闭上了嘴巴，然后指了指自己面前的一个小板车，对陈飞笑了笑。

陈飞一看小板车上摆着的东西，基本都是一些山参、田七等草药，还沾染着泥土，看样子应该是从山上刚挖下来的。

于是，陈飞马上明白是怎么回事了，对男子笑了笑，出声道：“这些，怎么卖？”

闻言，男子马上笑了，连忙给陈飞推销道，“五百块。”

“五百块一斤？”

陈飞略显惊讶。

“是五百块一两！”

男子翻了翻白眼，然后一副傲气的模样，对陈飞道，“你可别嫌贵，我这些草药，都是从青罗山山上挖出来的，纯天然的草药。”

“而且，你要知道，郭家之所以成为我们青州市第一大家族，靠的就是青罗山上的草药，所以才修行突飞猛进，实力变强?。”

“你买了我的草药，说不定也有机会像郭家一样。”

“这样的草药，别说五百块一两，就算是五千块、五万块，都不一定买得到。”

听到这，陈飞一阵哑然失笑，这男子的话漏洞百出，为了推销什么都敢说。

不过，陈飞也没揭穿，摸出钱包，准备顺便买点。

但就在此时，旁边传来一个清脆的女声，“大哥，他是骗你的，那些草药，根本不值那个价。”

顿时，陈飞动作一顿，朝旁边看了过去。

是几十米开外的另一个小板车，上面也摆放着一些草药，看样子应该和这男子一样。

不过，摊主却是一个二十来岁模样的女孩。

女孩穿着一身朴素的白布单衣，脑后扎着一个马尾辫，圆润的脸颊上，带着点点汗珠，给人一种清新自然的感觉。

让陈飞都略微感到眼前一亮。

“曹霖，你胡说八道什么，滚一边去！”

刚才那摊主男子，听到女孩的话语，顿时破口大骂了起来。

女孩被男子吓得面色一白，但仍旧噘着嘴，满脸坚定，出声道：“谢志，我才没胡说八道。

是你在那骗人，你还说我。”

“你的草药，根本就不是青罗山上挖的，而是从温室大棚中买来的。

一株也就几块钱，你却要卖五百块一两，太坑人了。”

“你放屁，老子的草药都是真的，你再敢胡说八道，老子撕烂你的嘴。”

男子有些恼羞成怒了，竟然操起一把刀，凶狠的朝女孩冲了过来。

女孩顿时真的被吓到了，连连后退。

见状，陈飞眉头一皱，一个跨步上前，拦住这名叫做谢志的男子。

“小子，让开！”

谢志瞪着陈飞。

陈飞摇了摇头，沉声道：“放下刀，退回去。”

“小子，我让你滚开，你没听清楚吗？”

谢志挥舞了一下手中的刀，恶狠狠的向陈飞威胁道，“再不让开，老子连你一起砍。”

身后，小姑娘见状，露出担忧之色，急忙喊道，“大哥，你快让开。”

但此刻，陈飞却出手了，一巴掌抽在谢志脸上，发出一声“啪”的脆响。

谢志一下被打懵了，愣了一下，随即满腔怒火，举着刀，凶悍的朝陈飞劈了过来，“你找死，老子砍死你。”

陈飞眼神一沉，一把捏住谢志的手腕，巨大的力道，让他疼得龇牙咧嘴，右手一松，刀掉落在地上，发出叮咚之声。

然后，陈飞一脚踹在谢志肚子上，直接将他踢倒在地，翻滚了好几圈。

“你，你敢打我，我——”谢志满腔怒火，狠狠瞪向陈飞。

陈飞冷目一沉，“被打得还不够吗？”

谢志顿时吓得脑袋一缩，不敢再说什么，灰溜溜的推着小板车，一溜烟的离开了。

此时，小姑娘曹霖赶忙跑到陈飞身边，“大哥，你没事吧？”

陈飞笑了笑，“我没事。”

“你叫曹霖吧，刚才的事，多谢你了。”

 