    “万不可如此。”

    伸手拉住要对着自己磕头的妇人，孟祥的脸上露出严肃之色：

    “若不是殿下仁慈，纵然老夫再怎么医术精湛，也医治不了你的风寒。”

    倒不是孟祥虚言，如果不是有着李泰和李恪等人的努力，‘皇家医疗院’中也不会有这么多的药材：

    实际上在之前的三天里，李恪等人不只是收购装饰疗养院，更多的时间却是用在了药物的收购上。

    “殿下恩德，民妇同样不敢忘怀。”

    眼眶微微泛红，妇人的身体在隐隐颤抖：

    别以为风寒便不危险，实际上像她这样的乞人，最多的便是死于一些普通的风寒感冒……

    对于妇人的这次行礼，孟祥并没有出手阻止：

    替殿下传播名声，这可是另外几位殿下亲自交代过的事情！

    “多余的话语便不要再说了，你那怀里的小娃娃，也让我看看吧。”

    “谢谢神医。”

    小心翼翼的将孩子从怀里抱出来，妇人脸上的感激之色更加浓郁。

    说来也是奇特，虽然这妇人的外貌极其脏乱干瘦，但是她怀里的小婴儿却很干净，只是瘦小却是无法避免的。

    小孩子不能说话，自然只能通过望闻切三种手段来检查。

    几分钟之后，孟祥朝着妇人投去了一个安慰的眼神：

    “这娃娃倒是无碍，只是稍微有些干瘦了。”

    不等妇人说话，孟祥已经表情淡定的挥了挥手：

    “下一个~”

    “神医，我最近老是感觉眼花耳鸣，甚至还有些……”

    “无妨~”

    ……

    作为一种医家传人中年龄和身份最高的一人，孟祥的医术虽然比不上老孙头，但实际上与宫中的太医想比却不会有丝毫不如。

    这些百姓患上的大多数都是常见的风寒感冒和上火，或是吃药、或是针灸，根据不同的患者，孟祥也会收取不同的医药费。

    “诊费三文，放到前面的箱子里便可。”

    这是普通的穷苦百姓，只收取药物的成本费用。

    “你的诊费二十文……”

    这是稍微富足的小商贩，除了成本之外有所盈利。

    “诊费一百文。”

    这是穿着绫罗绸缎的富有商人……

    “神医，明明我的病症和之前那人一样，为何诊费差距如此巨大？”

    “报纸看了没有？”

    “看了。”

    看了一眼富商，孟祥的脸色没有太大变化：

    “你的诊费虽然贵一些，但是使用的药材也会更加完整，药性自然也更好一些。”

    “原来如此。”

    听到孟祥的解释，富商点了点头：

    “多谢老神医解惑。”

    这便是没有意见了，用一点儿小钱换一些更好的药材，很合理！

    一直到天色接近黄昏，孟祥这才站起来伸了一个大大的懒腰：

    “诸位，今天的时间到了，若无急病患者，我等便要下班了。”

    下班这个词是他从李泰口中学到的，用起来很方便时髦。

    坐诊一整天，若是真的有急病，也不会在这个时候还没有被医治。

    实际上从中午的时候便已经没有多少患者了，剩余的时间孟祥三人的举动更应该称为‘腰子拯救大作战’：

    与之对应的，下午时的医药费也比早上贵了好几倍。

    养身，没钱你养什么身？

    听到孟祥的话语，周围众人虽然有着几分遗憾，但是却也不好多说什么，反正也不是急病，只能第二天赶早再来便是了。

    当然，在离开的时候，众人倒是少不得在心中摸着腰子做出决定：

    明日一定要第一个排队！

    “三位神医辛苦了，我等明日再来。”

    颇具绅士风范的朝着孟祥三人拱拱手，一众百姓这才呼朋唤友各自离去。

    “啊~”

    直到最后一个百姓离开，孟欠也学着自家老爹的样子大大的伸了一个懒腰：

    “可真是累死我了。”

    “老爹，若是每天都有这么多人，我们恐怕撑不了多久啊。”

    话语出口，孟寸的脸上露出一丝苦笑：

    本以为自己父子三人被‘分配’到长安城是一件好差事，没想到工作强度居然会恐怖到这种地步。

    “只要坚持上一两天，以后便不会有这么多人了。”

    与自己的两个儿子相比，孟祥倒是看得很透彻：

    今天之所以人多，是因为有很多以前看不起病的人也来了，过上几天必然会恢复正常。

    “不过……”

    稍微停顿一下，孟祥这才继续开口：

    “我们的确该找几个侍从过来帮忙了。”

    无论孟欠还是孟寸都是医术高超之辈，如果让他们将时间浪费在抓药上，的确是一种很愚蠢的做法。

    “这件事以后再谈，我们还是先将今天收到的诊费整理一下吧。”

    “老爹说得对。”

    随着孟祥的话语出口，一旁的孟欠和孟寸二人全都眼神一亮：

    虽然这些钱不属于他们，但是数一数也能让人很兴奋啊。

    实际上发生这种事情的不只是孟家三父子，凡是被派出去的医家传人，此时基本上都已经生出了找几个助手的想法。

    ‘医疗院’的事情暂且不提，此时的府邸之中，李承乾正筹划着另外一件事情。

    “大哥，你让我创办‘医师协会’？”

    看着自家大哥，李泰的心中忍不住松一口气：

    突然被李承乾从孙思邈的府邸叫过来，他还以为自己的事情已经暴露了呢。

    “没错。”

    点了点头，李承乾开口解释：

    “随着‘皇家医疗院’的建立，必然会对大唐原有的医师造成一定的冲击，所以我们需要对这个行业进行新的定义和组建。”

    “还请大哥细说。”

    毕竟不是像李承乾那样的后世之人，虽然性格聪慧，但是李泰却难以仅凭一个名字便猜到‘医师协会’的作用。

    “所谓的‘医师协会’，便是统管大唐所有医师，只有经过医师协会认可的医师才能拥有行医救人的资格。”

    话语出口，李承乾直接详细的向着李泰解释了起来。

    按照李承乾的计划，大唐所有的医师都应该前往医师协会进行认证，而且根据他们的医术，将会被分为：

    初级医师、中级医师、高级医师、医道大师和医道宗师五个等级。

