    来的人不少，足有数千。

    这边李元吉的喊声落下不久，众人就看到了远处的尘烟。

    敌军在溃败。

    作为宇文述的长子，宇文化及完美诠释了什么叫虎父犬子这句话。无论是军事素养、政治眼光亦或是处世思维，他都是下下游水准。但这些缺点，却并没影响他在仕途上的奋进。

    因为他有两个牛逼的弟弟。

    不提他们宇文家的麒麟儿宇文士及，单说老二宇文智及，虽然也不比他聪明多少，但胆量和勇武却不是他能比的，眼光也算不差。

    这次被皇帝一个右屯卫将军砸在头上，前者本觉得这是大祸临头，但宇文智及却不这么想。

    他觉得，自他们老子故去之后，宇文家再次翻身的机会终于到了。

    于是就在这边旨意上门，他便尽起家丁护卫，又找关系从驾部搞了百匹战马，随同兄长出城，杀奔西门。

    宇文字号的战旗再次飘荡军中，对于隋军的士气振奋还是很明显的。

    骁果军本就是皇帝自各卫府选出来的精锐，眼下混乱只是由于缺乏统一领导，自身减员并不多。再加上他们这边冲至半途时，南面还杀来另一支队伍，刀子一般犁开了乱军的隔阻。

    天色一亮，皇帝的身影就出现在了西隔城的观象台上。

    视野之中，只见城西混乱的战场之上，宇文大旗自军中不断突进，汇集的士兵越来越多。而南面也有一支队伍杀奔而来，不断收拢聚集士兵。最前方一百铁骑如同黑色的箭头，只杀得敌军屁滚尿流。

    看装束，倒很像是已然尽殁的右骁卫骑兵，但旗号却是“李”字大旗。

    “那些是何人？真猛士也！”

    皇帝压根儿也没认出他的便宜外甥，倒是不吝夸奖。

    眼见两股隋军渐次汇合，随即合兵一处，向西南肃清敌军，老杨乱跳了一晚上的心肝们终于开始平复下来。

    就说嘛，朕的微操不可能那么差！

    可惜他到现在也没总结出这段时间的规律，每次只要他在脸上露出得意的表情，准会有坏消息接二连三的出现。

    卫玄送来的消息终于进了皇城。

    万安山全线崩溃，樊子盖战殁军中，卢明月三十万兵马尽入河洛大地。

    杨广倒是知道城外那“猛士”是谁了。

    老李人不在洛阳，却总能在最关键的时刻刷一波存在感。

    这会儿的李世民，并不知道自己已经落入了皇帝的视线中，更不清楚，他的勇猛在无形中又坑了一波弟弟。

    彼时西苑内部已然打成了一锅水煮牛蛙。还没把东西搬空的乱军不愿撤退，加之地形限制，隋军阵型也摆不开，以致到处都是以队旅为单位的拼杀。

    霍小汉一边命令大军沿南门原地固守，一边却又带着自己的本部兵马押着已经抢到的东西先行后撤。结果半路正遇到李世民，只交战两个回合，队伍就彻底崩溃，向南撒丫子狂奔。

    李元吉自山顶看到的尘烟，就是溃退下来的霍小汉本部。而与此同时，在香山南面，另有一队人马却是在向北溃退。

    这一伙却是隋军。

    昨日伊阙关的战斗打得太乱，李世民与卫玄这一波算是退得早的。另有原本驻扎在关城南面的关中军与各路勤王军被堵在城外过不来，只能绕路向东。

    结果好不容易自大谷关退入河洛，本想向东去和来护儿的骁果军汇合，却不防又撞见了被孟海公赶进河洛的郝孝德。

    双方乱战了一场，打得莫名其妙，各自撤退。结果隋军这边转头就又遇到了卢明月的中军，被后者麾下别将师仁泰撵鸭子一般的向北溃散。

    一伙敌军在北，一伙溃兵在南，正好在香山相遇。偏偏山脚下还留有一处案发现场，血还没干透呢。

    “玛德，现世报啊！”

    已经退进山里的李大德听着山脚突然爆发的喊杀声，抬手就抽了李元吉一巴掌。

    “！”

    熊孩子瞪起眼睛，捂着后脑勺一脸茫然。

    “以后记得叫三哥！特么的李玄霸也是你叫的？”

    “东家，咱们怎么办？要不要帮忙？”

    郭通自林中与众人汇合，低声询问。李大德回头看着周围跟随的一众宫女，一个个脸带惴惴，便摇了摇头。

    他们有战马，无论是战是跑，多少还有些机动性。可带着这帮累赘，尤其这帮女人大都拒绝与士兵同乘，这路就没法跑了。

    “咱们人太少，先从西面下山，看看能不能寻到船渡河！”

    香山本就不大，海拔只有可怜的一百丈。范围算上山脚树林南北最狭长的地段，也不过数里。严格来说，只能算是个丘陵。山前放个屁都能崩到山后面去。

    所以他们这边小心翼翼的，人衔草，马含枚，生怕被交战的双方注意到。

    那些本以为逃出生天的宫女们也自知事急，强忍着脚底的剧痛，捂着嘴巴紧跟队伍。

    然而怕什么，来什么。

    这边众人还不等爬到山顶，南面追赶隋军溃兵的师仁泰便率大队人马赶到。麾下战营向东侧迂回包抄，他本人的中军将旗却径往山上奔来，眼看着也是要到山顶。

    或许对方相中了这里的视野，想立个临时指挥部。

    “我次奥他大爷！”

    李大德暗骂一声，急忙挥手，命众人加快脚步。

    山路本就难走，加之落叶深陷，藤蔓丛生，又是春雪化冻的时节。终于在转过山头时，几个宫女摔倒在地，发出惊叫。

    一片飞鸟瞬间被惊起，嘎嘎叫着远去。

    能明显注意到，南面山林中的队伍喧嚣顿了顿，随即转向，直奔这边而来。

    “东家先走！俺留下断后！”

    韦机招呼他麾下的士兵抽刀上前，李大德还不等应声，却见队伍中此前骂他没规矩的那名女官忽然推开身旁的士兵，转身向北面山坡跑去。

    周围的人愣了一瞬，就在士兵们下意识的举起手弩准备放箭时，又有几个宫女似乎想到了什么，也追着她跑出了队伍。

    “算了！随她们去吧！”李大德黑着脸哼了一声。

    他知道这些女人是怎么想的，无非是有他们在这边儿吸引贼军的注意力，就没人去追她们了。

    说出来可能没人信，他最开始真是本着救人的想法才出手的，装逼只是顺带。但救人，不表示就得舍命。如果被救的人不配合，他也不会强求。

    扭头看了看还剩下的十几个女人，尤其多看了一眼某个从上山就跟在他身后的“黑妞”，李大德便挥手招呼冯月娥，指着西面道：“冯大姐，你先带她们下山！把战马匀一下，每人一匹！其他人留下跟老子布置陷阱！能拖多久算多久吧！”

    本来留一队断后也不是不行，单说在树林里单兵作战，敌兵并不是他们的对手。但李大德并不想玩这种添油战术，他手里一共才百十个人，根本添不起。

    正好这时节初春开化，山里许多植被都在抽芽，泥土也变得松软，最适合布置陷阱。

    山外的战斗已然到了白热化。

    人们喜欢用被狗追来表示人在某些极端环境下的爆发，而眼下，他们便是这种情况。

    一方是自知西苑已成绝地，回头就是找死的霍小汉，一方是被数倍于己的敌军追赶的隋军，还包含了部分卫玄手下的关中府兵。在都不敢后退的前提下，便应了那句：狗急跳墙。

    这种情况在师仁泰的追兵赶到之后变得更甚，前后被堵的隋军瞬间就疯狂起来，开始拼命。

    乱军自西苑抢出来的金器、财物、珠宝散落一地，与泥土鲜血交织在一起。上方的士兵们呼喊厮杀，卷起冲天的尘烟。

    北面飘来大片乌云，雷声滚滚。上天偏在这个时候，为这片血火翻滚的土地送来了春雨。

    第一滴雨水落进树林时，已然有士兵的身影出现在了侦查队此前停留的位置。

    小白马在山顶留下的那坨新鲜马粪，正被人用手指撵来撵去。

    “里面还是热的，就在这附近！”

    一个头遮黑巾的兵头呸了一口，挥手间，便有士兵分散搜索。

    后方近百铁甲士兵簇拥着一个身系披风的汉子出现，先是扫视了一下周围，便不再理会，转而看向东面的战场。

    “把这遮挡视线的树枝全砍了，把老子的旗号立起来，搭上战鼓给儿郎们助威！”

    师仁泰负手做睥睨山河状，话音刚落，便听到身后传来一声惨叫。

    “呃啊（破音）~！”

    一名士兵才走近靠西面的灌木丛，脚下的地面便塌了下去。虽然只没到他膝盖，但里面也不知道埋了啥，就见这位当场就抱着腿开始哀嚎。

    “注意脚下，小心陷坑！”

    左近的兵头才喊了一声，却见北面枝叶响动间，一支弩箭忽地射出，瞬间穿喉而过。

    “在那边！上！”

    有士兵挥刀前指，顿时有几人持着长矛冲了过去。待到树下，便整齐的发生一片惨呼，被一条压弯的小树抽了个天女散花。

    “点子扎手！”

    “保护将军！”

    其他亲兵见状大惊，急忙把一脸懵逼的师仁泰给围了起来，抽刀警戒。

