    这一次毒素发作之后就彻底倒了下来。

    氏族上下大大小小的医兽，巫师等。

    都找了一个遍。

    可是结果…

    唉…”

    说到这儿，大猿氏族族长一声长叹。

    作为子孙，眼看着自己的长辈病倒在自己面前无能为力，这种挫败感是任何事情都不能比拟的。

    而此刻老猿猴身旁的小猴子更是一脸的难过。

    即便是没心没肺的他，泪水已经在眼眶中打转。

    他知道如果自己的爷爷不能停过这一关，将会永远离开他。

    “叶尘对不起啊，这次你的事儿我没能去凑热闹…”

    小猴子强行从嘴角挤出一抹笑意，对着叶尘说道。

    “你这家伙…”

    笑着无奈摇了摇头。

    随后缓步来到老院后的床边。

    “让我来看看吧，兴许事情会有转机。”

    叶尘的话使得小猴子眼前一亮。

    “叶尘这可不是开玩笑的，你自身天赋很优秀，可是这种事儿…”

    一旁的石族长，看着叶尘忐忑的问道。

    叶尘能够猜测出石族长的想法，

    “放心吧，石叔，我钻研过一些疗伤之类的法门。

    兴许能够起到奇效…”

    “眼下你们不也是没有任何办法了吗？就这样眼睁睁看着老族长离开你们…”

    “不如让我试试也无妨…”

    叶尘的话，激起一旁小猴子的情绪。

    随着他与史族长苦思良久之后。

    小猴子最终开枪了。

    “叶尘你真的有把握吗？”

    并不是小猴子不相信叶尘，只是事关重大。

    如果说一群失手，那么他们承担的责任也是最大的。

    “九成把握吧。”

    很是淡然的摸了摸脑袋。

    对于拥有系统而言的叶尘。

    这种疗伤的事儿交给系统应该没有任何问题。

    听到叶尘朗声开口。

    一旁的史族长再次陷入到了沉思。

    而就在此刻屋外一道突兀的声音传到了他们耳中。

    “谁也别想对我父亲做什么！”

    随着话音落下。

    只见一只通体粉红的巨猿，缓步踏进那房间中。

    “小妹…”

    望着眼前这只妖兽，

    石族长嘴角的苦涩更深。

    这是老猿猴最小的一个女儿也是氏族上的亲妹妹。

    他对于老猿猴的情感可以说比在场所有妖兽都要亲。

    老猿猴倒下，他大哭了三天三夜。

    这段时间他茶不思饭不厌。

    祈祷着老猿猴能够康复过来。

    今天叶尘到来也引起了他的注意。

    可是当他听到叶尘想要左手治疗老猿猴的时候，他积压在心里的情绪一上来。

    叶尘是谁？不过是一只鸟妖而已。

    即便是说他如今名声大噪。

    可是自己又有什么能力救助老猿猴。

    如果说老然后真的在他手上出现什么意外。

    那这个责任又由谁来负责？

    “小姨叶尘是我的朋友…”

    小猴子马上开枪回答。

    “我知道，我对这些兄弟并没有什么敌意…”

    “可是我父亲的病并不是什么人都可以治疗的…”

    随后这只粉色巨猿缓缓转头看向叶尘。

    “你又有什么能力能够证明你一定会一直好我父亲…”

    “如果说一直不好，那这个责任又该谁承担？”

    话语间充斥着不友好。

    这让石族长以及小猴子脸上无光。

    叶尘贵为他们的客人，而且是出于好心这样被自己氏族的人抨击着实是有些不人道。

    “小妹你少说两句！”

    “怎么没大没小了？”

    “叶尘是我大人氏族的客人！”

    石族长故意怒声历喝。

    而此时叶尘只是缓缓摇了摇手。

    示意问题不大。

    “没事儿师叔，石阿姨担心也是正常的，毕竟我也没有什么出名的医治案例。”

    “阿姨，你叫谁阿姨？”

    不经意之间，叶尘再一次得罪了这只粉色的妖兽。

    听闻叶尘的辩解，小猴子也是一脸的汗颜。

    “好自为之吧，叶尘。我也救不了你…”

    “额…不应该嘛…”

    此刻的叶尘倒是有些炸和尚摸不着头脑。

    作为石族长的妹妹。老石垣的女儿那轮被粉叶尘不应该就叫她一声阿姨吗？

    可是谁曾想这之粉色的巨猿年纪不过二十。

    虽然是石族长的妹妹不假，但是同父异母老袁吼也是老来得子在几十年少刚刚诞下 眼前这只妖兽。

    这也是粉色元猴这么亲近老猿猴的原因。

    “咳咳…”

    知道自己说错话后，叶尘也是马上干咳两声，算是缓解尴尬。

    话回正题。

    叶尘再一次往生开口。

    因为他感觉到老猿猴的生命迹象正在逐渐的减弱。

    如果说现在不一致用不了多久，大罗金仙来这里也救不了他。

    “石族长，老前辈的情况已经逐渐恶化。

    如果说再不动手的话，今天晚上估计…”

    叶尘的话没有继续说下去。

    现如今情况摆在眼前。

    该怎么衡量是他们的事儿。

    而此刻石族长的脸上也是写满了纠结。

    回头看看一旁小妹。

    此时的他脸上毅然决然表示不管怎样都不会让叶尘进行尝试。

    而一旁的小猴子则是不然。

    接触叶尘这么长时间，他对于叶尘的为人心知肚明。

    没有氏族的把握，他是不会接下这个活的。

    “老爹让叶尘试试吧，你忘了，当初你们没办法解的毒也是叶尘帮忙解的。

    我相信他一旦开口就有着自己的打算…”

    “相信他，他有分寸。”

    小家伙脸上写满了坚毅，望着眼前的叶尘。

    对此叶尘也是会心的笑了笑。

    “可是…”

    “咳咳咳。”

    就在石族长犹豫的时候，老猿猴忽然干咳了几声。

    每一个咳嗽嘴角都会溢出黑红色的鲜血。

    叶神见状，马上靠前。

    “来不及了，再不救即便是我也救不了。”，

    “小猴子带着你父亲，跟你小姨先出去，这里交给我。”

    不由分说，叶尘直接深腾起自己的灵力。

    开始运转治疗法门。

    “不行，说什么也不行。”

    就在粉色妖兽上前准备阻止叶尘的时候。

    一到怒喝打断了他的话。

    “出去！”

    此时的叶尘一改之前的温和。

    眼角的杀气遍布。

    就好像一只吃人的恶魔一般。

    死死的盯着即将搅局的粉色妖兽。

    现在可不是他耍性子的时候。

    他可不想因为这家伙的无理取闹葬送了老族长的生命。

    “走吧小妹，交给叶尘吧…”

