    在两个警员的陪同下，柳海中指挥手下搜查何家。

    “二大爷，提醒你一下，损毁别人的东西，要赔钱的。”洪国忠笑道。

    “损坏他人财物，就得照价赔偿。”一个警员附和。

    罗晓娥离开的第二天，在洪国忠的提醒下，何铁柱将罗晓娥的嫁妆，一并放在聋老太太的屋里，以聋老太太的身份，没人敢去搜查。

    此时的何家，没有什么财物，搜出来的两百多块钱，都是何铁柱的工资。

    一无所获的柳海中，不情不愿的赔了何铁柱五块钱。

    清查组的人动作莽撞，弄坏了一些东西，有警察在场，柳海中只得赔钱。

    “要不要去我家搜一下？”洪国忠似笑非笑的问道。

    “我们走。”柳海中负气离去，他是第三机械厂的清查组组长，只能管厂里的员工。

    且不说洪国忠不是第三机械厂的人，就算是，他也没那胆量。

    大多数坏人的身上，都有欺软怕硬的标签。

    即使外面天翻地覆、鸡犬不宁、满城风雨，也没影响洪国忠的学习。

    掌握九门外语之后，他开始自学机械电气。

    沉迷学习的他，也没心思去逗覃淮茹了。

    凭借过目不忘的能力，洪国忠在机械、电气方面的理论知识飞速增长。

    前身热爱炎黄，备受影响的他，同样在乎这片土地。

    现在多学点东西，等风平浪静之时，从事实业也好，冒充发明家也行。

    “几天没出门了，出去钓鱼。”

    看了看出去上班的覃京茹，洪国忠带上装备，骑着三轮自行车，直奔河边而去。

    风声鹤唳、草木皆兵的气氛，没有影响他分毫。

    城外的人，还要打猪草，放牛羊，捡狗屎，赚公分。

    城里的人，忙着上班挣钱，养家糊口。

    没有工作的洪国忠，只要不犯法，谁也管不着。

    武力强大的他，让那些心怀不轨的人畏惧。

    匹夫一怒，血溅五步，谁也不想客串野猪。

    而今临近夏季，温度不高也不低，非常适合钓鱼。

    用油饼打了窝，洪国忠调制了一大团鱼饵。

    在三轮车的车斗，垫了一层塑料膜，舀了一些水。

    钓了大半小时，全部都是小鲫鱼，洪国忠想了想后，决定钓鲢鱼。

    重新调制鱼饵，见四周无人，他去了一趟地球。

    “八米一的汉鼎螺纹钢，前世拿着费力，现在轻若无物。”

    捏上一团鱼饵，随手抛了一竿，每隔十几秒，他就提竿、捏饵、抛竿。

    折腾大半小时，鱼漂猛地钻进水里。

    洪国忠右手提竿，鱼线、鱼竿呜呜作响。

    “河里的鱼真多，这年代的捕鱼工具和技术都很落后，电工少之又少。”

    蓄电宝都还没有生产出来，能有几个电工？

    直接借用电线的电？稍不留神就会丢掉小命。

    河里拉网？船速太慢，鱼获难有保障。

    在河里下网？被人看见了，渔网都会改名换姓。

    “十几斤的花鲢，不错。”

    “八斤多的白鲢，还行。”

    “三十几斤的花鲢，算得上巨物。”

    不到两个小时，三轮自行车的车斗就装不下了。

    看了看一条条肚皮朝上的鲢鱼，洪国忠收拾东西走人。

    留下一条最大的花鲢，其余的鱼，一并卖给机械厂的食堂。

    “到手八十几块钱，相当于一大爷上二十几天班了。”

    晚饭后，何铁柱与何铁水离去，洪国忠手将卖鱼钱交给覃京茹。

    “这么多？”覃京茹愣了愣神。

    “钓了两百多斤鱼。”洪国忠笑道。

    他的零用钱还有五百多，平时赚到的钱，他都给覃京茹了。

    穿着小西装、白衬衣、紧身西裤、皮鞋的覃京茹，看上去就像一个都市丽人。

    知道覃京茹尺码的洪国忠，在地球那边弄了一些衣服鞋子。

    如今这个年代，炎黄国的男人挣的钱，基本上都交给老婆了。

    拥有复制银河系、聚宝盆的洪国忠，并不在乎炎黄币。

    目前黄金每克能卖四十钱左右，随便卖条小黄鱼，就有一千多。

    洪国忠在复制地球熔炼的黄金，小黄鱼三十几克，大黄鱼三百多克。

    夜深人静之时，覃京茹神情歉意：“忠哥，我，我。”

    “就这样吧。”洪国忠无言以对。

    “我把表姐喊过来，怎么样？”覃京茹似笑非笑的看着他。

    “下次吧。”洪国忠咬牙放弃。

    早上七点，覃京茹前往西门供销社上班。

    洪国忠考虑一番后，又骑着三轮自行车去河边钓鱼。

    钓了三个多小时，收获两百多斤鲢鱼，留了一条晚上吃，剩下的全部卖掉。

    各种物资不足，鱼肉不愁销路。

    地球那边的饵料不要钱，洪国忠钓鱼不计成本。

    不断抛竿大半小时，鲢鱼汇聚成群。

    汉鼎螺纹钢属于大物竿，生拉硬拽之下，用不了多久，便能将鲢鱼弄到岸边。

    最大的鲢鱼有三十几斤，最小的鲢鱼也有好几斤。

    要不是三轮自行车装不下，洪国忠还能再钓很多。

    鲢鱼汇聚成群，几分钟一条，再钓十几条不成问题。

    在河边钓鱼的那些人，鱼饵要么是蚯蚓，要么是玉米，要么是小麦......

    来河边钓了这么多次，洪国忠还没发现有人钓鲢鱼。

    回到家，反锁房门，进入地球，大快朵颐的吃了一顿。

    “吃饱了，回去看书。”

    一念之间，洪国忠的身形从地球消失。

    坐在客厅沙发上的他，拿着一本机械方面的书，饶有兴致的看了起来。

    看了四个多小时的书，大院在外上班的人，接二连三的回来。

    洪国忠提着一条草鱼，来到何铁柱的家里。

    在自己家吃饭，老婆还要打扫卫生。

    去何铁柱家吃饭，酒足饭饱，直接闪人。

    晚上八点，覃淮茹登门拜访。

    “姐，有什么事吗？”覃京茹问道。

    “最近家里没钱了......”覃淮茹支支吾吾。

    覃京茹凑了过去，低声说了几句。

    几分钟后，洪国忠得偿所愿。

    覃淮茹待了一个多小时，神情复杂的拿着钱离去。

    “京茹，你对我真好。”洪国忠心中感慨万千。

    “你就是一头蛮牛。”覃京茹翻了个白眼。

    见儿媳妇回来，甄张氏也没怀疑，当即问道：“借到钱了吗？”

    “给。”覃淮茹掏出十块钱，总共得到五十，她自己留了四十。

    “整个大院，就京茹家最有钱......”甄张氏神情羡慕。

    “京茹在供销社上班，每个月的工资，就有二十几块钱......”覃淮茹附和道。

    再次锻炼了一阵身体，如释重负的洪国忠，心情美美的睡了一觉。

    不知不觉，又是两个多月。

    “忠哥，明后天休息，我想回一趟家。”覃京茹说道。

    “我陪你，顺便去弄一头野猪。”洪国忠笑道。

    “睡觉吧。”覃京茹心中甜蜜。

    早上六点，二人吃了早饭，带着一大堆东西，骑着三轮自行车，前往城外的覃家村。

    在村里吃了午饭，洪国忠拿着柴刀上山。

    覃京华带着村里的几个年轻人，与洪国忠一起进山。

    两个多小时后，一行人带着三头野猪下山。

    陪岳父岳母聊了几分钟，洪国忠就与覃京茹离开了。

    “京茹，我们家还有多少钱？”

    “一千五百多，怎么了？”

    “今年多攒点钱，明年给你爸妈建一栋新房。”

    “忠哥，你对我太好了。”

