    第807章  一场专门为他准备的研讨会   

    听到这里，段鸿晖要是还感觉不出来发生了什么，那就是他老糊涂了！   

    只不过，就算他儿子做了什么，也不应该是霍安启当着这么多人不给他们脸面的理由！   

    “霍少，这件事我会好好教训段祁，请你们二位先入场，我会给你们二位一个交代的！”

    

    本以为他都这么说了，霍安启一定会看在他的身份上，暂时不追究这件事。

    

    但段鸿晖还是低估了这位港城太子爷的脾气！   

    “怎么个意思？”

    

    “你现在是打算赶我走？”

    

    见此情景，段鸿晖低声对霍安启说道：“霍少，你放心，我说了一定会给你一个交代，绝对不会食言！”

    

    闻言，霍安启赶忙倒退两步。

    

    “老不死的，碰瓷的本少见得多了，你别想讹我！”

    

    “还有，本少不需要你给我一个交代，我打的爽了，这件事自然就过去了！”

    

    “别以为我不知道你的那点小把戏，连被官方关押的人你都他妈能捞出来，让本少指望你亲自惩罚你自己的儿子？”

    

    “够了！”

    

    段鸿晖忍不住了，他见过地痞无赖，但是却没有见过家世背景这么硬的地痞无赖。

    

    不管他怎么说，这人就是油盐不进！   

    “安启，我们还是要相信段总的，段总德高望重，要是不给咱们一个交代，他也没有办法向其他人交代。”

    

    说着，卫文翰看向了段鸿晖，“段总，我说的没错吧？”

    

    段鸿晖脸色阴沉，没有应声。

    

    在接到了卫文翰的暗示之后，霍安启反倒表现的有些一反常态。

    

    “看在文翰的面子上，我今天就不跟你一般计较了。”

    

    “兔崽子，你要是觉得不服气，可以问问你这个老不死的的爹，看看我们霍家的地位，够不够我把你打残！”

    

    “你要祈祷不会在遇上我，再遇上我，就没有这么好的下场了！”

    

    说完，霍安启被卫文翰推着走进了研讨会现场。

    

    周围的人看向段鸿晖的眼神变得异样，段鸿晖没有理会这些，带着段祁来到了休息室。

    

    “说吧，你都做了什么？”

    

    看着他爸阴沉的脸，段祁心里不免有些紧张。

    

    “爸，我也没干什么，我就是找了个跟卫文翰有仇的人，想让他丢丢脸而已！”

    

    段祁也觉得委屈。

    

    在遇见卫文翰之前，不管他做什么，从来就没有出过事。

    

    可是遇见了卫文翰之后，他就好像遇见了灾星！   

    听了段祁的话，段鸿晖轻叹一声。

    

    “你这孩子，你知不知道刚刚在卫文翰身边的是什么人？”

    

    提起这个，段祁就更气了。

    

    “爸，不过就是港城的霍家，至于让咱们这么害怕吗？”

    

    “这里可是内地，他们一个港城的家族而已……”   

    段鸿晖一巴掌打在了段祁的脸上，“你给我清醒一点，霍家远远没有你想象的那么简单！”

    

    “他们家，也不是什么港城的家族！”

    

    “就凭借霍老爷子一个人，就足以让咱们家站不起来了！”

    

    对那段历史不够了解的段祁，觉得他爸就是在危言耸听，长他人志气，灭自己威风。

    

    但他不敢把这话说出口，只能在心里愤愤不平。

    

    “行了，你遇见霍安启，躲着点，这人出了名的难缠，又是霍家唯一的香火。”

    

    闻言，段祁点了点头闷声应下。

    

    “以后，想要对人下手，记得调查清楚，对方的底细到底是什么，对你没坏处！”

    

    “我知道了，爸！”

    

    说完，段鸿晖起身，整理了一下自己的西装，看向了他的儿子。

    

    “走，时间差不多了，我们也该出去了。”

    

    这场交流研讨会，是他为卫文翰精心准备的，这一次，他绝对不会让卫文翰好过的！   

    交流研讨会的现场确实来了很多企业家，不过根据于光的说法，这些人多多少少都跟段鸿晖有点关系。

    

    听闻这话，霍安启的怒火蹭的一下窜了上来。

    

    “文翰，这个老不死的什么意思？”

    

    “他这是准备在研讨会上对你下手？”

    

    卫文翰点了点头，嘴角勾起一抹冷笑。

    

    “我不知道这个段鸿晖究竟是用什么办法，让海城市府配合他做了这场戏，不过既然来了，我们就看看这场好戏究竟是怎么演得！”

    

    霍安启知道卫文翰不会坐以待毙，也就放心了不少。

    

    “文翰，你放心，那个小兔崽子就交给我，你对付那个老不死的！”

    

    “要是你对付不了那个老家伙，我就给我爸打电话！”

    

    看着霍安启一脸义愤填膺，卫文翰觉得心头一暖。

    

    “放心，你今天保管能够大干一场！”

    

    说完，二人相视一笑。

    

    此时，会场内的灯光暗了下来。

    

    “尊敬的各位来宾，各位先生们，女士们，大家中午好！”

    

    “本次海城企业家交流研讨会，正是开幕！”

    

    “下面，让我们有请本次研讨会的承办方，段氏集团的董事长，段鸿晖先生上台致辞！”

    

    随着主持人的话音一落，聚光灯聚焦在场下段鸿晖的身上。

    

    只见段鸿晖面带笑容，仿佛之前并没有发生任何让他觉得下不来台的事情，在众人的瞩目下，缓缓走上台！   

    “感谢海城市府给我这次机会，承办本次海城企业家研讨会！”

    

    “我希望，各位能够畅所欲言，为海城未来的发展出谋划策，共同营造出海城美好的明天！”

    

    就算这话说得极其官方，极其无用，在场的人还是自发的为段鸿晖鼓掌喝彩。

    

    段鸿晖的目光在人群中锁定在了卫文翰的身上，二人四目相对，火花迸射。

    

    不过，段鸿晖却没有立刻让卫文翰上台。

    

    “下面，有请著名的经济学专家赵全赵教授上台，为我们讲解近年来的经济发展趋势，以及海城未来的发展走势！”

    

    说完，段鸿晖退到一旁，鼓掌欢迎这位赵教授。

    

    然而，就在这位赵教授上台之后，卫文翰赫然发现，他跟段鸿晖一样，将视线投向了他！   

    看来，不仅仅这场研讨会是段鸿晖一手打造。

    

    恐怕就连这位所为的经济学专家，也是段鸿晖的帮手之一。

    

    卫文翰极有礼貌的朝着赵教授露出了一抹微笑，眼神却冰冷刺骨。

    

    今天，他就要看看，段鸿晖究竟还有多少本事！   

    

    

