    海大富终于进殿了。

    “殿下，陛下让小人前来询问，可想明白自己错在哪里？”海大富站在萧锐旁边，恭敬问道。

    萧锐回道：“想明白了，想明白了，第一，擅自离京…”

    他正想逐一汇报，把自己深刻认识到的错误说出来，却被海大富拦住了。

    “殿下，陛下说了，你既然想明白了，那就回去面壁思过吧，开府之前，不准离开宅子半步。”海大富笑道：“若敢抗旨，打断两条腿。”

    “？？”

    萧锐哭笑不得，自己的父皇真够狠的，惩罚自己跪了四个小时还不算，还得回家面壁思过。

    “儿臣明白。”萧锐只能遵旨。

    谁知，海大富又道：“另外陛下说了，从秋阳县带来的男童，交给东厂处理，记住君子不立危墙的道理。”

    “不行！”萧锐立即拒绝：“还请公公替我禀告父皇，儿臣有自己的打算，请父皇放心。”

    海大富扫了一眼萧锐，看到他一脸坚决，尤其是眼神中透着坚定，便点点头道：“好，小人这就替殿下回禀。”

    他匆匆离去回禀，一炷香后，都不见回来。

    过去了小半个时辰，海大富迟迟未归。

    萧锐叹了一声，他明白，夏皇好不容易平息的怒火又冒腾起来了，恼怒自己的优柔寡断，没有斩草除根。但是萧锐这次想坚持。

    既然你让我跪，那就接着跪！

    萧锐的倔脾气上来了，哼，接下来不是你让我起来，而是看我能不能站起来！

    就是这么高傲。

    哎呀，我的膝盖，真疼。

    时间一分一秒的过去，萧锐咬紧牙关，感觉双腿已经不是自己的了。

    终于，夏皇亲至。

    看着摇摇晃晃几乎跪不稳的萧锐，夏皇那波澜不惊的脸上终于浮现了动容。

    “为何执意留下他？”夏皇进了殿，站在萧锐面前，居高临下俯视着他。

    萧锐抬起头，和夏皇坦然注视。

    “父皇，儿臣听说过一句话，以人为镜，可以明得失，这话在此说虽然不合适，但儿臣也想隐喻一下。”萧锐坦然道：“儿臣可以随时杀了土匪之子，但杀他易，杀尽天下大盗贼匪者难！”

    夏皇细细品味这句话后，有些动容，便点点头，道：“很好！回去吧。”

    “儿臣遵旨！”萧锐终于坚持不住，摔倒在殿内。

    萧锐是被禁军架着出的宫门。

    高全看到自己殿下的模样，吓得六神无神，还以为夏皇命人敲断了他的双腿呢。

    “慌什么慌，只是跪麻了。”萧锐笑骂道：“算是把这辈子的跪都跪完了。”

    高全这才定下心神，连忙驾车回宅子。

    次日，萧锐被罚养心殿的事传遍京城，据说龙颜大怒，萧锐整整跪了近四个时辰，出宫都是被架着的，此时正呆在家中面壁思过。

    此事引起百姓议论，被触动更多的还是几位皇子。

    九皇子萧炎自然是第一时间去看望萧锐，却被拦在门前，门前有禁军看守，夏皇下令面壁期间，任何人不能探望。

    这个信号让所有人暗中揣摩，都在推测七皇子开府在即闹出这种事，是不是代表了什么信号，莫非七皇子是第一个被驱除太子人选的？

    很有可能！

    因为很少见到夏皇如此生气。

    此事，也让本来暗流汹涌的京城瞬间冷寂，没人想重蹈覆辙。

    几日后，萧锐的小宅子一如曾经的冷清。

    萧锐训练完毕，去找贾诩商议。

    “先生，五日后就是我开府的日子，开府之后陛下就会安排各皇子任职，这次我抓住机遇，可以自己挑选。”萧锐为贾诩斟茶，然后继续发问：“不知我该选择什么职位？”

    贾诩点头感谢萧锐的礼贤下士，他笑着反问道：“殿下，你觉得夏皇安排各皇子任职，会如何安排？不如我们都来推测一下。”

    萧锐很感兴趣，于是笑道：“好啊！依我之见，既然安排职务是为了培养皇子的能力，那挑选的岗位自然是针对我们的缺点。大皇子萧烈温润平和，缺少脾气，我猜的话，会让他去刑部或者大理寺，练练性子。”

    “二皇子萧一恒孤傲，气势桀骜，但文采和武艺兼备，我有些摸不透。”

    “三皇子萧泽随性懒散，我猜的话，肯定要去吏部，让他好好忙忙。”

    “四皇子萧峰，性格鲁莽，自然是礼部，学学门道。”

    “五皇子萧远性格多疑，喜好揣摩，去兵部，兵家大事，自古就不能有小心思。”

    “六皇子萧鸣，性格暴躁，有些小贪婪，自然是户部，看他敢不敢贪！”

    “八皇子萧景，有些自以为是，少年意气，嘿嘿，应天府怎么样？”

    “至于最后的萧炎，那家伙跳跳妥妥，我看宗人府最适合！”

    贾诩点了点头，道：“殿下睿智，和我推测的差不多，二皇子萧一恒我觉得会去都察院。殿下呢？你觉得自己会去哪里？”

    萧锐摇摇头，他对自己还无法定位，因为不知道自己在夏皇的心中形象，不过按照这样推测，六部还剩下一个工部，难不成会去光禄寺等五寺中？

    “先生以为？”萧锐问道。

    贾诩抚须，笑道：“在下认为，殿下会去内阁。”

    “啊？”萧锐惊讶的发出声音，他想过任何部门，却从未联想内阁。

    贾诩解释道：“若是殿下受罚之前，我感觉殿下会去大理寺，但你对夏皇说一句以人为镜可以明得失，我便料想对夏皇感触较大，你放过土匪之子并非仁慈，还是学到了残忍。才智和勇敢，殿下都不缺，只是缺少了人脉关系，所以我能想到的，自然是内阁！”

    “但内阁不容易去啊！我担心会被其他皇子群起而攻，总有第一个淘汰的人，依我之见，现在的殿下不该挑战所有人，不如韬光养晦。”

    萧锐点了点头，问道：“先生，你觉得我该向父皇建议，去哪个部门？”

    贾诩却又反问：“殿下，你觉得天下间对皇帝而言什么最重要？”

    “百姓最重要啊！”萧锐自然明白这个道理：“民为贵，社稷次之，君为轻。”

    “是啊，所以殿下该获得的是天下百姓的尊重。”贾诩沉声道：“我认为，殿下该任职都察院，担任监察御史，巡按州县，专事官吏的考察、举劾！为天下百姓处理不平事！何必浪费时间在京城，和皇子们展开无意义的比试呢？”

    “离开京城，既是韬光养晦，也是一种锻炼，殿下觉得呢？”

    萧锐听后，深吸一口气陷入思考。

    ps:今天三更，感谢打赏和长久投推荐票的弟兄们。

    