    康特拉夏星。

    这颗星球虽然在星际中颇为有名，是一个著名的“娱乐”圣地，但是相比同样是花钱找乐子的萨卡星和虚无知地，康特拉夏星并没有一个真正意义上的统治者。

    这颗星球缺乏一名强大的人物来庇护它，即便康特拉夏星的管理者们依靠各种手段和掠夺者之类的星际势力拉上了关系，但当真有什么强力的威胁出现，这些关系并不能起到什么作用。

    就好像现在一样。

    “轰！”

    一个穿着简陋战甲，手持一把巨大单手斧的壮汉破开墙壁，走进了康特拉夏星最大的一个舞厅。

    “你确定就是这里么？”

    黑矮星无视了尖叫着四处逃窜的人群，随手一斧头将小心翼翼靠上来的舞厅负责人砍成两半，偏过头去瓮声瓮气地问道。

    在他的身后，站着一个身披斗篷，头戴兜帽的苗条身影，这个身影缓缓地抬起头，露出她那满是刺青的蓝色脸庞。

    超巨星没有回答黑矮星那毫无营养的问题，她使用着自己的精神力扫过整个舞厅，然后抬起手指指向不远处的一个身影。

    和大多数惊慌失措的顾客不同，这个人似乎并不在意黑矮星和超巨星的出现，仍然淡定地坐在位置上喝着舞厅提供的酒水。

    感受到精神力波动的马丁·李方向酒杯，扭头看向了精神力波动的来源，却诧异地发现对方似乎正在指着自己。

    “奇怪？我认识她么？”

    马丁·李疑惑地挠了挠头，他和这些外星女性之间的关系向来简单，但对于超巨星马丁·李却没有什么印象。

    虽说对方那凹凸有致的身子是挺符合马丁的胃口，但是那张涂满刺青的蓝脸却不是他的菜，理论上自己应该不太可能和她扯上关系才对。

    难道是我什么时候喝多了，不小心犯了点男人都会犯的小错误？

    马丁·李搓着下巴，上下打量了一番超巨星的样貌，发现对方如果去掉那些糟糕的刺青，倒也称得上是个美女。

    “嗯，还好，不算吃亏。”

    马丁·李暗自点头，这场面一看就是那个女人带着自己相好的来找他的麻烦，如果对方不够漂亮的话，那他这亏可就吃大了。

    看着黑矮星和超巨星走近，马丁·李仍然没有什么紧张感，他赶在两人之前开口道：“一起喝一杯？虽然我不记得有见过这位女士，但是我觉得我们可以先坐下来好好谈谈。”

    马丁·李晃了晃手中的酒杯，向黑矮星和超巨星示意了一下。

    黑矮星和超巨星先是愣了一下，然后两人对视了一眼。

    超巨星没有说话，但实际上她已经利用自己的心灵感应能力和黑矮星快速交流过了。对方拥有心灵宝石，她的能力被废了大半，所以超巨星主动让出了主导权，垂下眼眸退到了黑矮星的身后。

    而黑矮星则再次看向了淡定的马丁·李，犹如恐龙一般的脸上露出了嘲讽的笑容，“原来是个一无所知的乡巴佬。”

    马丁·李挑了挑眉毛，似乎情况和自己猜测的不太一样。

    “哦？莫非两位是什么有名的人物么？那么你们找我这么一个乡巴佬有什么事呢？”

    马丁·李仍然保持着淡定，抿了口酒后幽幽地问道。

    “我的主人丢失了一样东西，现在在你的手上，”黑矮星俯下身子，将他那张恐龙脸凑到了马丁·李的面前，狞笑着说道：“如果你乖乖地把它交出来，我能做主让你死得痛快一点。”

    “你主人丢的东西？”

    一直保持着随意态度的马丁·李总算是稍稍认真了一下，他保持着若有若无的笑容和眼前的黑矮星对视着。

    “莫非你说的是心灵宝石？所以，你们是萨诺斯的部下？”

    马丁·李进入宇宙后，基本上就是四处观光，就算和人冲突一般也都是对方先找事，而且他也看不上那些星际垃圾带着的破烂。

    所以黑矮星口中所说的东西，多半就是自己在地球上获得的心灵宝石了，而克拉夫特也和他提醒过有关灭霸萨诺斯的事情，想要猜到黑矮星和超巨星的来历并不困难。

    黑矮星眯起了眼睛，他对于眼前这人明知道灭霸的名头却仍然没有畏惧而感到些许诧异，不过也就仅此而已了，这种狂妄之人黑矮星也不是第一次见到。

    “看样子你很有自信，”黑矮星将斧子轻轻地搭在马丁·李的肩膀上，脸上露出了残忍的笑容，“就是不知道你的实力能否匹配。”

    马丁·李瞥了一眼架在脖子上的斧头，冲着黑矮星微微一笑，一缕不起眼的黑色雾气顺着他脖子附到了黑矮星的斧头上，然后顺着这把斧头上缝隙，一路游弋着爬到了黑矮星的手臂上。

    本来还在狞笑着瞪着马丁·李的黑矮星突然觉得眼前这个小个子似乎变成了什么恐怖怪兽，一种诡异的恐惧感疯狂地在心底滋生，黑矮星下意识地收回了斧子，然后向后退了两步。

    “蠢货！”

    一直沉默不语的超巨星终于开口出声，清亮的声音带着超巨星的精神力击散了黑矮星身上的那一缕黑气，让被吓到的黑矮星回过神来。

    “你！在！找！死！”

    恼羞成怒的黑矮星挥动手里的巨斧，狠狠地砸向了面前的马丁·李。

    黑白相间的诡异光芒闪过，一只造型狰狞的黑色金属手掌迎上了黑矮星的斧子，一把抓住了斧刃，止住了它的去势。

    已经穿上黑皇铠甲的马丁·李身高拔到了两米多，虽然和黑矮星比起来还是显得有点矮小，但两者的力量却是呈现出不相上下的趋势。

    双方僵持着，黑色的斧头和黑色的手掌发出令人牙酸的“咯吱”声。

    眼见自己的攻击被挡了下来，黑矮星越发愤怒起来，他猛地发出一声咆哮，翻动握着斧头的手臂，将马丁·李的身子带偏了些许，然后挥动着空着的那只手，一拳砸了过去。

    马丁在被带偏的那一瞬间就趁机松开了手掌，一个转身背对着黑矮星，双手抱住了他挥来的拳头，用力一个过肩摔将黑矮星给扔了出去。

    紧跟着，马丁制造出数支负能量长枪投向撞进墙壁中的黑矮星，然而这些长矛扎在黑矮星身上，却都直接崩碎开来，黑矮星却连油皮都没有破。

    “真是见鬼了……外星人不是应该有着一堆神奇科技，然后本体脆弱不堪的么？这种野蛮人一样的设定是怎么回事！”

    自己的负能量长枪被挡下倒不算什么，但好歹也来个能量屏障或者科技战甲吧？裸身硬抗是闹哪样？

    想起当初齐塔瑞人也是一身简陋装备，马丁·李忍不住吐槽了起来。

    “这特么的和科幻电影里演得不一样啊！”

