    一听这话的江凌若顿时了然，她点点头道：“楚涵下令要绑架，我们必然不能空手而归，以诸位看来我们？”

    几名黑芒战队老成员都相互对视了一眼，而后一人走上前，眼底闪过一丝笑意：“但凡有领潜质的人，都绑了？”

    江凌若双眼一亮，重重点头：“都绑了！”

    于是今夜的南署基地，风云涌动……

    一夜的时间过去的很快，当第二天清晨时分，南署基地各部门成员照常出现在核心地带，准备开始每天日常的各势力争锋相对时，所有人却都现失去了对象。

    “你们有谁见到陈中将了么？”

    “没有！齐长官也不见了！”

    “我上司今天早上竟然没有叫我过去参谋，这不正常啊！”

    “怎么回事，基地似乎消失了一批人啊？”

    正当众人隐隐察觉到不对劲的时候，忽的一人慌张的前来汇报：“不好了！基地内所有的中将都不见了！”

    哗啦啦！

    在场所有人一下子惊愕而起，更有人直接联想到今日的不正常情况。

    “不见，是失踪了？”

    “我说今天怎么这么安静，太不正常了！”

    “快说说清楚！”

    那名汇报的成员满头大汗：“中将的住所似乎被打劫了，守卫人员全部被打晕，完全不知道生了什么事，屋子里都完好没有太多打斗痕迹，但就是人不见了！”

    “找过没有？”

    “找了！整个基地都翻遍了！全体失踪！”

    一人瞳孔骤然收缩：“不好！不会是外基地来人干的好事吧？”

    “可是谁会过来我们这里？而且还是一下子掳走这么多人，并且还是咱基地的中将，那可都是咱们基地最后一批高层，他们不见了，南署基地就完了啊！”

    “现在怎么办？没人管罩基地，可是要大乱啊！”

    “先把人找出来！”

    “去哪找？我们连是谁下的手都不知道！”

    “能一夜之间神不知鬼不觉的掳走这么多人，还是在层层防守的中将居住地，这是多厉害？”

    “肯定是有计划有计谋有组织，早已此番心思的人，也一定在我们基地埋伏了很久，我们却没现！”

    “究竟是谁，能有这个能耐？”

    最后一个问题一出，在场不少人都面色一白。

    一人哆嗦着嘴唇，声音颤抖着道：“楚，楚涵……黑芒？！”

    “不会吧！我们基地什么都没有，连守卫军都所剩无几，战团更是在倾巢大战中全军覆灭！狼牙能看上我们？”

    “虽然没有兵力，但我们好歹也是华夏的大基地，有资源啊！”

    “难道要趁机占领？”

    “距离扬风基地出事时间过去多久了？他们怎么可能这么快就来到南署？”

    “真别说……听说黑芒战队中等阶最低的也是七阶新人类！”

    哗——

    不少人顿时冷汗直冒，更是一下子焦虑无比不知所措。

    “那我们现在怎么办？”

    “能怎么办！黑芒行动，肯定有计划，我们连他们人都找不到，太被动了，只能等！”

    “做好逃命准备吧……”

    ——————

    当南署基地内部开始动荡和慌张的时候，楚涵却还在不慌不忙的行走在前往南署基地的路上，压根不着急的他一路上扫荡了好几处村落和小镇的丧尸，狠狠赚了一波回炉积分。

    而就在事后的第二天晚上，楚涵朝着大路行走了一段路后就地生火，搭了一个简单的篝火，对于此时虽然只有七阶的他来说，只要不是在大几百万尸潮的攻势和高阶异种的包围中，行走在这大江南北已经全无威胁。

    楚涵刚生好火坐下，就看到了黑芒战队在江凌若的率领下，以异常恐怖的度迎面而来。

    他们的身后是一座大山，若是走大道必然需要绕远路，但依照黑芒战队的秉性及江凌若这一根筋的性子，这帮人恐怕是无视了这座深山里的众多恐怖狂化动物，直接抄近路一路杀过来的。

    看看这帮人身上的衣服，还沾着不知道那头狂化物种的血……

    当下为深夜，篝火映照出并不明亮的光芒，但以楚涵的感知还是清清楚楚的看到，这黑芒战队不少成员的手中，都提着一个个像是沙袋般的东西。

    看到这番场景的楚涵一点不惊讶，面上的笑容意味不明。

    江凌若只身第一个冲到楚涵面前，她在篝火旁边站定，明亮的眼神看起来清澈无比，但是一开口就能令人瞠目结舌：“长官，南署基地领死于倾巢大战，此时基地群龙无，所以我将有领潜质的人都绑来了。”

    躲在楚涵口袋里的旺财差点没被自己的口水噎死，呐呐道：“完了，这黑芒在江凌若手中要集体变成一帮杀神……”

    楚涵却是一点不慌，笑看着回归站定在一旁，拖着好几个大袋子的黑芒战队成员，那些大袋子里明显装着人，还在不断的扭动出‘呜呜’的声音。

    显然黑芒这一路上的飞驰，让他们吃了不少苦。

    “解开。”楚涵言简意赅。

    “是。”江凌若当即回头，手中巨大的镰刀一划而过。

    刷刷！

    几下子，那些大袋子就被划破了好几个大口子，露出了五名被绑架而来的南署基地中将，他们被牢牢捆住，口中还塞了臭袜子，赛的满满的差点没把嘴唇都撑破。

    黑芒战队成员也不担心，袋子一打开就将这些人松绑，让他们恢复了自由。

    一名被折腾的浑身凌·乱的人刚一获得自由，就狠狠的将口中臭袜子一摔，而后怒火中烧的大骂：“你们这帮不得好死的东西！好大的胆子竟然敢绑架我？你们知不知道我是谁？说！是不是其余那几个中将下的令，想用这种卑鄙无耻的手段拉我下台，好让他们能有机会争夺领之位？”

    由于篝火的昏暗，四周场面都映照的不清楚，这名中将并没有现楚涵，也没看到不远处其他几个被绑架而来的中将。

    听闻这番话，坐在远处看着这一切的楚涵，顿时面上浮现了一抹看好戏的笑容，干脆翘·起了二郎腿静观其变。