    “少主真的会醒吗？”

    “少主怎么还不醒来？”

    “少主再不醒来，那妖熊再来杀人怎么办？”

    .....

    头痛欲裂，马胜男眼皮沉重，浑身酸痛。

    耳边传来女人隐隐的啜泣声，还有男人的呵斥和低吼，夹在冷风中，飘进她的耳朵里。

    她终于睁开眼睛......眼前的情形：

    一群身着黑黢黢破袄的人，披散着长发，有男有女......急切地、关切地看着她。

    她吓了一跳，下意识往后挪了挪。

    身下的床板硬邦邦的，硌得难受！

    “少主，您醒了？感觉怎样了？”一个老妪扒开众人，端着一个破碗走向前来。慈爱地看着她。

    “喝点儿水吧！”

    马胜男看着豁口的破碗，和碗里黄褐色漂浮着杂物的水，还是没缓过神儿来。

    最后的记忆停留在冬泳运动会上给身体降温的动作，再然后就是水里被一个庞然大物直接砸了头，晕死了过去……

    “这是哪里？你们是谁？”虽然很不想露怯，但她实在一个头两个大，摸着身上不知被谁裹上的脏兮兮的皮袄子，她喉头发紧。

    死前的记忆和这原主的记忆不停地钻进她的脑海，使她头痛欲裂！

    冬泳比赛的前一天晚上是夜班，产科顺产三个宝宝，加一台剖腹产手术，累的她直接瘫在了值班室。一大早胡乱吃了点儿早点，就又匆匆赶到龙湖边。如果不是太累，她不可能状态不佳，冬泳时被砸死在水里……来到这个地方……

    端着水碗的老妪听她一问，愣住了，眼里瞬间没了光彩：

    “少主，您......伤了头了？是不是不记得一些事情了？”

    听了老妪的话，周围的女人哭得更大声了。

    “少主，您不能有事啊！呜呜呜……”

    “闭嘴！休要吵闹！少主才刚刚醒过来！”男人再次呵斥身边哭唧唧的女人！

    马胜男浑身的不自在，她高声说道：

    “都别哭了！咳咳咳......给我拿一面镜子来。”

    “我去拿......”一个头上长着两支角的年轻女子抹了一把眼泪，跑出去，马上端了一盆水进来，小心翼翼地放在桌上。

    马胜男嘴角抽了抽......这就是镜子？

    她忍着头痛站起身，俯身看去......还是马胜男啊！这样子没变，怎么就是她们的少主了？

    她踉跄跑出门外，只看见远处一片皑皑雪山，和眼前的茫茫雪原......

    呵气成冰，寒风呼嚎！

    “嘶……”马胜男冻得浑身发抖，瞬间清醒了。

    夜里。

    马胜男听着老妪讲了许久的往事，大概地知道了这个世界的故事。

    老妪名索桂，是这奴丘雪原上的国师。有着巫医的身份。

    而马胜男，是这奴丘雪原的少主，名唤“岁奴”。岁奴父母早逝，早早就接下了照顾族人的担子，一百年前，岁奴为了救族人，掉入冰窟中，被救上来来时奄奄一息，陷入了沉睡。

    这一睡，就是一百年。

    马胜男看着眼前的一盘野猪肉，有些不是滋味。

    国师索桂算到她今日会醒来，族里的男人全部出动，跑进雪原深处的大雪山中，打来了这头野猪。为此还搭上了两个族人的性命......这叫她怎么吃得下！

    原本想澄清自己只是误入异世而非雪原少主的话，梗在喉咙中，说不出口。

    看着少主发呆的神情，索桂小心翼翼地问出了自己的疑惑：

    “少主，这一百年您元神出窍，并不在雪原中，可是去了别处？”

    马胜男一惊。

    “元神出窍？”

    索桂若有所思地看着她，点点头：

    “一百年间，您睁眼两次，并未清醒。上一次睁眼看我，是二十八年前。”

    马胜男周身惊悚，汗毛倒竖。

    她穿越而来，却正好二十八岁。

    那究竟我是穿越而来的异世灵魂，还是人间走了一遭之后元神归位的雪原少主？

    看到她的反应，索桂更加证实了自己心中的想法。但是少主不说，她绝不逾矩多问。

    “少主，族里的事务明天交还给您！关于法器炉的修补、灵童的甄选，还有驱逐灵根谷里的妖熊，我们都要计划周全，”顿了顿，索桂看到一脸疲惫的岁奴，改口道：

    “少主，夜深了，您刚醒来。先好好休息，明天，我们还要办大事！”

    “什么大事？”

    索桂叹了一口气：“巧枫的妻，就快要临盆，我们要商量一下，如何保证这个孩子平安降世。”

    马胜男点了点头。头晕袭来，她来不及和索桂再说点儿什么，就沉沉睡去。

    梦里，她又回到了家中，奶奶揪着她的袖子焦急地问：

    “男男，冬泳第几名？刘大师的冰雕拿到了吗？”

    “拿到了吗？”

    “拿到了吗？”

    这一夜她焦虑而难过……泪水不断……

    次日，天未大亮，破旧的木门就传来了“吱呀”一声，一个尖耳朵的小姑娘窜进来，端来一盆热水：

    “少主，奴婢伺候您梳洗一下，用些野猪肉吧，国师大人请您去巧枫大将军的家里，巧

    夫人正在生孩子。国师请您赐福留住这个孩子！”

    一夜昏昏沉沉，这会儿终于清醒了许多。

    索桂昨夜说，雪原已经五百年没有新生儿降生，可见这个孩子有多么重要。

    新生命就是雪原的希望，这是全族的希望。

    马胜男简单洗洗脸，找了根布条把头发束成一个马尾，显得干净而清爽。她看着水盆中自己的倒影，叹了一口气。

    因缘际会，让我来到这里，既然暂时回不去，那我就暂做岁奴又何妨？先把这孩子保住再说。

    走到巧枫大将军的家门前，岁奴倒吸了一口凉气：

    大将军府，竟然是一个天然的山洞，连门都是原木镂空组成的，树皮都没有去掉。

    虽然已经接受了雪原的穷困，但这物资匮乏程度，这等清贫，还是让她窒息。

    山洞里传来女人压抑的痛呼声，洞口一个挺拔高大的虬髯大汉正紧紧地捏着拳头。全身紧绷得如同一张拉满了的大弓。

    看到岁奴带着仆从来到，大汉赶忙过来见礼：

    “少主！”

    岁奴并不懂雪原的礼仪，赶忙扶了一把。

    “巧将军，夫人怎么样了？”

    巧枫痛苦地闭了闭眼，颤着音说道：

    “国师说......恐怕要......一尸两命！”

