    第262章 第一（阴）人再出手，直接孽成渣！（求订阅支持。）

    于是整个洪荒都还没有从震惊中反应过来，自再没有人注意汜水关。

    而大商汜水关内，张桂芳请土行孙喝酒，一边却又借酒醉许配女儿张小翠，只要孙子夜里去杀了那西岐武王姬发，就把美貌诱人的女儿张小翠许配给其孙子为妻。

    于是从没有下过夹龙山，从没有见过女人的孙子，一下便忍不住心动了，更尤其还刚立了大功，生擒了灵珠子。

    秦天本想再杀其灵珠子一次的，既然都生擒了，还留着其生孩子啊？且再给其杀一次，再让其莲花化身好了，不过想想还是暂时算了。

    且等服用了大道混元造化丹，以及融合了鸿蒙紫气再说，眼下且还是尽量低调，但只怕服用大道混元造化丹，与融合鸿蒙紫气不是一天能完成的，所以秦天也是干脆不着急。

    另一边同样无人注意的西岐阵中，姜子牙收到消息自也立刻默契的配合，虽然没有明面叛出阐教，没有明面投向大商截教，但只要说一声，姜子牙却都会毫不打折的配合。

    于是姜子牙，嗯，以六韬演算出夜里武王当有大难，那大商土行孙将会在夜里前来袭杀武王，果然杨戬便立刻仗变化之术要替武王，顺便生擒那土行孙。

    金灵圣母直接真正的闭关，外边有洪荒第一悟性，也是洪荒第一慈悲，更是洪荒第一‘阴人’的秦天师弟看着，自也是比较放心。

    唯一一点就是，秦天师弟的修为却是有些太低了，也不得不随时保护在秦天师弟身边，眼下却刚好有时间尽早服了大道金丹，与大道混元丹。

    如此大道奖励又怎可能是凡物？不知自己服用后又会有何变化？

    结果很快。

    就是阐教十二金仙也都忍不住微微期待，这大道奖励的太乙金丹又岂是凡物？虽然没有那慈悲榜奖励的九转金丹，但却有个太乙金丹，服用之后说不定就能突破大罗。

    但再想到截教的奖励，却比众老货都好几倍，一众老杂毛心中也都不禁微微复杂。

    原本十几个老杂毛加一起，便都不是那截教赵公明一人的对手，如今那赵公明若是再服用了大道奖励的大道金丹，以及那慈悲榜奖励的混元造化丹，一众的道兄岂不还是不是那赵公明的对手？

    但有总比没有强！且还是赶紧服用了，尤其那秦天道人更是奖励未知，如果不能提升一下修为实力，接下来面对那截教就更是只能。

    于是。

    包括西昆仑陆压，幽冥界血海冥河老祖，洪荒中所有有名无名之人，但凡得道大道奖励的，却都是赶紧闭关服用。

    至于没有得到奖励的，却就有些谁不着了，因为一月后却还会继续有榜单爆出，倒是依旧是《善榜》与《恶榜》同时出现。

    那一月后的《善榜》，自己能不能名列榜上？又会是什么《善榜》，与什么《恶榜》？

    同样包括太阴星广寒宫里的广寒仙子，也都立刻服用大道奖励的金丹，不然万一何人找上门，到时想再服用都晚了。

    结果很快。

    西岐所有人也都还没有从震惊中反应过来，丞相姜子牙便算出夜里那土行孙会来行刺武王，一众人便也提前早早的挖好坑。

    即武王为杨戬化出的一个假人，杨戬则又变化成武王的一个妃子，专门再帐中陪武王歇息，等着那土行孙前来行刺。

    同时武王大帐外，又姜子牙，真武王姬发，上大夫散宜生，大将军南宫适、毛公遂、辛甲等人，以及几十名王弟，无数的兵马将武王大帐重重包围。

    而张桂芳不知道大王师尊的号正是秦天道人，正是那位洪荒第一悟性之人，也是洪荒第一阴人的秦天道人，并且正在汜水关亲自指挥。

    但闻仲却知道，那位洪荒‘第一阴人’的秦天师叔亲自出手，又怎可能会没有一点事发生？原来那土行孙，竟是阐教夹龙山惧留孙座下弟子，怎么跑下山来相助大商了？

    于是闻仲也忍不住激动期待，干脆跟张桂芳一起也是不睡觉，但只等着结果，这秦天师叔出手，又岂同凡响？明显大商背后的高人，就是秦天师叔了！

    很快便至夜里。

    西岐阵中不由一片寂静。

    就只有中间武王大账户隐有灯光，四处同样隐有隐约的灯光，附近巡逻的士兵也都已入睡，整个武王大帐外都不由一片的寂静。

    接着无声无息，便从不知何处冒出一个脑袋，看一眼西岐阵中情景，便直接以地行之术向着武王大帐而去。

    紧接。

    ‘噗！’

    明显轻微的声音响起，并且从灯光的影子上都可以清楚看到，那‘武王’的首级已是被一个矮子枭首，然后矮子却不急走，反而轻喝的声音清楚传出道：“你是何人，兀自熟睡？”

    即杨戬变化的女子，还在继续睡，不过却是似隐又露的睡。

    顿时杨戬变化的女子惊醒，也不由嘤嘤问道：“汝是何人，夤夜至此？”

    土行孙声音不自觉便响起来道：“吾非别人，乃成汤营中先行官土行孙是也。武王已被吾所杀。尔欲生乎，欲死乎？”

    武王已被我杀了，你是想死，还是想活？

    武王大帐外不远处，姜子牙所有人都不禁静静的看着听着。

    杨戬继续嘤嘤道：“我乃女流，杀我无益，可怜赦妾一命，其恩非浅。将军若不弃贱妾貌丑，收为婢妾，得侍将军左右，铭德五内，不敢有忘。”

    土行孙明显立刻大喜道：“也罢，若是你心中情愿，与我暂效鱼水之欢，我便赦你。”

    你想死，还是想活？

    你要是“情愿”与我暂时鱼水之欢，我就放过你，你想活不？想活就与我暂效鱼水之欢。

    瞬间，姜子牙终于懂了，那大商为何传来消息，让西岐等着这土行孙。

    但西岐一众土著却都忍不住震惊古怪了：‘如此以性命要挟强奸女子，如此卑鄙无耻之人，难道不也应该是《恶榜》下阐教之人吗？

    看来那大商截教，也有如此卑鄙无耻的小人，竟然以性命要挟，想死想活？与其土行孙效鱼水之欢，就可以放一命，不与其鱼水之欢，就只能死，如此不是以性命要挟强奸是什么？’

    西岐所有土著都不禁正经瞪大眼睛，武王姬发更是心中紧张，幸好那并不是真的自己，却是慈悲榜上的相父救了自己一命，不然自己爱妃岂不是就要被那矮子糟蹋？

    然而还不等所有人震惊完，只见杨戬便又嘤嘤道：“贱妾愿与将军暂效鱼水之欢，只是还请将军饶过贱妾一命。”

    然后。

    便只见灯光的影子下，土行孙便开始脱杨戬的衣裳，眨眼便在所有人目瞪口呆等待下，杨戬被土行孙按在床上。

    再然后……

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

