    第1043章倪太太个毒妇！

    但现在想来，这个组织定是个骗人的。

    她上了大当。

    事情发生的第二天，也没见有警察上门，胆倪太太的心反而更加的不安，为此她哪里也不敢去，只在家忐忑不安的等消息。

    由于她做出这样的事情来是瞒着家中所有人的，所以在倪先生和倪老太太面前一点马脚也不敢露出来，装作一副若无其事的样子不要太辛苦，想到家里别的人都没事，只有她可能有事，这一刻，倪太太有点后悔了。

    她还是将赖账的算盘打得太顺了，没想过豆沉鱼连道上的人都不是她的对手。

    这豆沉鱼到底还是不是个人啊？

    紫婷一直说豆沉鱼是个妖怪，有一段时间里她也觉得豆沉鱼是个妖怪，只是最近被两个亿的诊金搞晕了头，都将豆沉鱼是个妖怪的事儿给忘了个一干二净。

    现在却遭了报应。

    倪太太悔得肠子都要青了，她的头也疼得就跟爆炸了一样，如果警察没有找上门来，那么这一天又一天的对她来说也是一种折磨，她的心情矛盾到了极点，怕警察来又怕警察不来。

    当时间越来越难熬，给倪太太的错觉她可能要没事的时候，何局长带着几名警察同志终于上门来了。

    而离事情发生的那一天已经过去一个月。

    会拖这么长时间来抓人当然是故意的，豆沉鱼就是要让倪太太如坐针毡的过日子，谁让她的心太毒了，要将她变成一个丑八怪，碰触了她最后的底线。

    何局长虽然对倪太太痛恨得要死，恨不得在查出来的第二天就抓倪太太去坐牢，但沉鱼劝他淡定，倪太太逃不过他们的手掌心，就是不能一开始便宜了她，让她在家担惊受怕一阵子也没什么不好。

    在这期间倪彻还如期将两亿诊金付给豆沉鱼，倪太太知道后连屁都不敢放一个，甚至在想豆沉鱼会不会就此放过她一马，毕竟倪家现在没有赖她的账了。

    这事也能扯平了吧。

    事实证明，她想得过于天真了，豆沉鱼这个妖女不会放过她的。

    就算沉鱼的脸没有被毁，但想到倪太太要毁了沉鱼的容，何局长就对倪太太痛恨的半死，本来上门来拷个人走还不需要他这个当局长的亲自出马，毕竟这件事情审讯的已经很清楚，倪太太买凶害人，证据确凿。

    不怕倪太太不跟着他们走。

    可事关沉鱼，就算让何局长上刀山下油锅的去抓人，他也会二话不说的去抓，他把沉鱼当成亲闺女一样的疼，就容不得沉鱼受到这样的伤害，哪怕害人未遂，也同样的不可轻饶。

    倪太太个毒妇！

    何局长在心里又恨恨地骂上了一句。

    警察上门来是没有人可以拦得住的，这也震惊了倪家所有人，不知道家里谁触犯到了法律，会有警察找来，而且带头的那名警察脸色黑沉沉的，瞧着让人心里直发颤。

    倪家的佣人，一个个大气都不敢喘一下，只敢躲在角落里观察怎么回事。

    没一会儿，正在午睡的倪老太太被佣人喊醒后走下楼来，老太太只需要那么一眼，就知道家里的好儿媳妇定是犯上什么事儿了。

    (本章完)

