
        烈火焚烧，生机寂灭，整个顾家大院一片毁灭景象。

    楚天策盘坐在数十里外、一方巨大的青石之上，遥遥望着逐渐化为灰烬的顾家大院。

    一夜之间，先是陷入银月魔狼的围杀，然后则是直面一尊玄丹境后期的强者，两场战斗，在常人眼中、都是必死之局。然而黑夜消退、旭日东升，楚天策依旧盘坐在这青石之上，三十几头银月魔狼被尽数斩杀，顾家大院则是化作一片火海。

    “黑暗……杀戮……烈火……毁灭……”

    楚天策双目微闭，一幕幕杀戮和毁灭，渐渐升腾在脑海之中。

    黑暗剑王血脉悄然运转，天妖真元滚滚而动，一股莫可名状的气息，渐渐弥散开来。

    暴虐而霸烈的毁灭。

    凌厉而决然的杀戮。

    炽烈而威严的火焰。

    深邃而厚重的黑暗。

    种种玄妙，融于一心。

    丹田气海深处，地火精粹缓缓开始旋转，一抹奇异的灵妙，逐渐烙印在地火精粹之上。

    渐渐地，纯净而厚重的火焰精粹，渐渐沾染了一丝丝神异，黑暗、杀戮、毁灭，三种强横的力量，如同神纹一般，从火焰精粹最本真的核心缓缓浮现，与火焰之力交汇融贯，渐渐融为一体。

    下一霎，天地陡然一震，楚天策的身躯一瞬间，几乎化作了一个巨大的黑洞。

    无穷无尽的天地精元，好似受到了黑洞般强横的吸引力，源源不断地灌注到楚天策气海之中。

    地火精粹缓缓旋转着，不断吞噬着无尽精元。

    一股灵妙而高贵的气息，渐渐升腾。

    …………

    “咦，这小子竟然没死，而且还在冲击元府十重大圆满！”

    高空之中，宁烨双眉一轩，眼底泛起一抹惊讶之极的神色。

    “可惜只是元府十重，若是能够晋升玄丹境，倒真是有可能在五宗会武上搅动风云。”

    在宁烨身后，一个气息深沉如海的黑衣人，声音中带着一丝丝遗憾。

    宁烨望着铺天盖地的天地精元，眼底泛起一抹嘲讽的笑意：“怪不得巴中杰那老家伙非要置楚天策于死地，有这样一个妖孽之极的仇敌，实在是食不甘味、夜不安枕，如此雄浑的天地精元，等闲武者冲击玄丹境，都远远不及。”

    “大人，此子如此天赋，完全可以强行引入我杀剑宗，这种杀性，与我杀剑宗简直是天造地设。”

    宁烨闻言，却是微微摇头，说道：“此事颇为复杂，其中牵扯到一些大人物的往事。”

    顿了一顿，宁烨沉声道：“你去将顾家所有余孽都杀光，管他男女老幼，不论天涯海角，一个不留，哼，一群跳梁小丑，还敢出手暗算我擎天宫的弟子，真以为我擎天宫不会杀人！”

    “遵命！”

    黑衣人一抱拳，虚空踏步，倏然飞向顾家大院。

    在他身后，六尊气息达到神罡境的剑修悄然出现，一股浓烈而暴虐的杀意，肆无忌惮。

    “千里奔袭，斩杀玄丹境后期，如此杀性和手段，真是我杀剑宗千载难逢的人才，可惜了！”

    宁烨遥遥望着楚天策，嘴角泛起一抹笑意，旋即轻轻摇头，身形悄然消散。

    似乎从来没有出现过，似乎悄然融入了虚空，天地之间，再没有任何痕迹。

    …………

    千杀谷。

    一个颇为宽阔的山坳中，周冬负手而立。

    在他身前，是三三两两不断归来的内门弟子。

    只是相比于数日之前，志得意满、踌躇满志的内门弟子，神色间明显多了几分疲惫和失落。

    三天时间并不长，但三天时刻专注的搜捕和厮杀，却是让大量弟子心神近乎枯竭。

    足足等了一个多时辰，大概只有八十几个内门弟子出现在山坳中。

    周冬双眉微蹙，看着仅仅八十几名弟子回返、其中甚至还有几人明显身负重伤、几乎伤及本源、影响到未来的修行之路，眼底不禁泛起一丝淡淡的无奈。

    只是这一抹无奈，刹那之间便即悄然散去，修行之道，本就是一条充满了杀戮和危险的道路，既然做出了选择，就要承担后果。

    “周长老，还在等什么？没来的人，恐怕已经死在千杀谷中了。”

    巴中杰看到周冬一直在等待，不禁冷冷一笑，声音之中隐隐有一抹杀机弥散。

    巴天磊站在巴中杰身旁，眼底泛起一抹冰冷，寒声道：“区区元府九重，就妄想参加五宗会武，真是自寻死路。可惜这小子就这么不明不白地死在千杀谷中，尸骨恐怕都被野狗吃光了，否则我必然将他千刀万剐、挫骨扬灰，为巴盛弘报仇。”

    “这小子，不会真的蠢到去招惹那个玄丹境后期了吧？真是少年意气，和杀剑宗那些疯子一样。”

    远处的古瑜双眉微蹙，目光远远眺望着山坳入口，眼底泛起一丝疑惑。

    三日的时限，楚天策不可能不知道，然而现在却是迟迟没有回返。

    周冬看了一眼满脸冷笑的巴中杰，心中叹息一声，扬声道：“交上你们得到的兽皮吧！”

    话音未落，几个神罡境长老迅速出现。

    山坳正中，一个圆形阵盘被迅速布置完成。

    在阵盘的核心，赫然是一枚与兽皮上极其相似的神纹。

    “只要但兽皮放入这阵盘之中，神纹共鸣，就可以判定成绩。”

    周冬声音清朗，一众内门弟子对望一眼，旋即有一个身材雄壮的弟子踏步上前。

    “长老，弟子唐彬。”

    唐彬向着一众长老躬身行了一礼，旋即从空间戒指中取出一叠兽皮，抛入阵盘之中。

    下一霎，阵盘光辉闪烁，一个巨大的赤色数字缓缓浮现在阵盘上方：十！

    “十枚神纹，不错的成绩了，去一旁休息吧！”

    周冬点点头，神色平静。

    很快，一个个弟子排队将兽皮投入阵盘之中，绝大多数弟子的收获都是一枚、两枚，甚至还有二十几个弟子根本没有任何收获。收获超过十枚神纹的，寥寥无几，算起来，五百枚神纹，一共出现在阵盘之中的，尚不足三百枚。

    “弟子廖生，这是弟子的收获！”

    人群之中，一个五官英挺的剑修取出厚厚一摞兽皮，随手抛入阵盘之中。

    下一霎，一个硕大的数字陡然升起，赤光闪烁，照耀着廖生眼中不加掩饰的傲然。

    二十！
  