    有人说，一份快乐分享出去就会变成两份。

    比如觉着某个笑话很好笑，讲给好朋友听，他也哈哈大笑，愉快就增加了一倍。

    也有人说，分享的痛苦不会增加，只会减少。

    倾诉者把痛苦倾诉出去，痛苦就会减少，而倾听者会承担减少的那部分。

    比如一个人受了天大的冤屈，每倾诉一次内心痛苦就减少一点；如果能够倾诉给所有人，他反而轻松了，但倾听者会承担那部分痛苦。

    但记忆播放又与倾诉不同。

    久迩妃奈的痛苦不会减少，观看者的痛苦会增加，痛苦递增了。

    这条记录是颜色最深的，浓郁的黑紫色似乎承载着久迩妃奈全部的痛苦与憎恨，如此强烈的负面情绪会感染每一个观看者，让人不由自主的感受到痛苦与憎恨。

    一定是个悲伤的故事。

    神宫诚担心夜樱雪难以承受。

    不了解她的过往，只知道她从小父母离异，一个人独自生活，跟姐姐的感情也谈不上很好。

    形成“毒舌小姐”性格的成长环境想来也不会很愉快。

    ‘她也有她的悲伤往事。’

    穿越者的灵魂让神宫诚自认为心理承受能力很强，有些担心夜樱雪的承受能力，也担心她……“犯病”。

    久迩妃奈形成的女尊世界再嵌套一个真诚世界，野心勃勃的小香恐怕连夜就对北美和德意志宣战了。

    有点夸张。

    但却是此时神宫诚的真实想法。

    美少女什么的才是真正的不可思议，他真是有些怕了。

    “你在关心我吗？”

    夜樱雪歪了下头，樱红色的嘴唇抿出一个温柔好看的弧度；疑问的语气，表情很确定。

    “呃……”

    神宫诚躲开第一美少女的视线，“我更担心妃奈的情绪影响你的判断。”

    人形谷歌姬的判断能力是事实验证过的，往往会起到至关重要的作用。

    似乎很满意他的回答，夜樱雪点头，“我一点都不好奇也一点也不想看，可这是我们必须要面对的，谁让我们是搭档呢。”

    “谢谢。”

    “不客气。”

    “如果看到吓人的场景，你可以躲在我背后，捂着脸、用手指缝看。”

    为了缓解压力，神宫诚故意说得轻松一些。

    却逗笑了夜樱雪。

    “我没你想象的那么胆小……嗯，我会考虑你的建议。”

    她的微笑让夜空亮了几分，露出几朵白云。

    神宫诚点了下【播放投射】，DV摄像头里射出一束光，在台阶下投射出全息映像。

    却是一片模糊的影像，断断续续，好像意识流手法拍摄，不时有杂乱画面闪过。

    刚刚还在旋转木马上，远处有摩天轮的轮廓。

    倏地变成了花园，视线里一片姹紫嫣红的花朵。

    小女孩银铃般的笑声传来，视线上移，看到了前面一个英俊的西方男子，淡紫色的头发、淡绿色的眼睛。

    “妃奈快来，这里有蚂蚁，它们在搬家诶！”

    那个英俊男人招着手，带着开心的笑。

    “蚂蚁搬家！蚂蚁搬家！”

    画面一蹦一跳的，能看到小女孩的小手里拿着几支花。

    影像又突兀跳转，变成了一间幽暗房间。

    坐在角落里的英俊男子抬起头，好像正在承受着痛苦般扭曲变形的脸上挤出温柔的笑容。

    “爸爸，疼吗？”

    小女孩的手轻轻抚摸着男子肩膀上的血痕，手在颤抖，声音也在颤抖。

    “爸爸不疼。”

    大手伸过来，好像是摸了摸头，“爸爸一点都不疼，妃奈不怕。”

    “妈妈太可怕了。”

    画面变得模糊起来，好像有水雾蒙在镜头上的感觉，只能听到声音。

    “妈妈不可怕，她就是太爱爸爸了，妃奈不哭，妃奈乖，妃奈最坚强。”

    唰地一下，所有影像消失，变成黑漆漆一片。

    “怎么回事？”

    神宫诚有些奇怪。

    记忆都是以久迩妃奈第一视角呈现，只是这段记忆跳转的太突兀，没有什么规律。

    “可能是久迩同学的梦。”

    已悄悄躲在他身后的夜樱雪低声道，“所以并不连贯。”

    神宫诚无声点头，‘有道理。’

    忽然，黑漆漆的全息画面里有尖叫声传出，如同背景音一样的从远处传来。

    视野里有了画面，落地窗里洒下清亮的月光，眼前是一只比熊犬，仔细看才发现是个毛绒玩具。

    手揉着眼睛，翻了个身下床，小脚丫穿上比熊犬拖鞋，在月光下拉开卧室门。

    富丽堂皇的走廊里光线柔和，尽头一间大卧室门前站着一个女仆和一个男仆，能看出两个身体在发抖。

    “什么事？”

    走了过去，小女孩稚嫩的声音响起。

    “大、大小姐……”女仆和男仆回头看过来。

    “说！”

    声音里带着威严。

    “老、老爷他、他……”

    “怎么了？”

    两个仆人说不下去，身体颤抖地更厉害了。

    画面立刻晃动，蹬蹬蹬的飞跑穿过换衣间，冲进大卧室。

    当视线落在洗浴间里，画面一下子定格了。

    热气腾腾的双人浴盆里露出西方男子赤果的上身，英俊的脸庞上没有一丝血色，脸白的像纸，整个人一动不动。

    手臂搭在浴桶外，低垂的手掌上满是血污，中指尖还挂着一滴血珠，一大摊血泊凝固在防滑瓷砖上，呈现出黑红色。

    血泊里躺着一个白色塑料药瓶，朝上的标签露出药名。

    阿司匹林。

    “……爸爸……爸爸……爸爸！”

    画面立刻模糊了。

    “爸爸！”

    声嘶力竭的哭喊声刺入耳鼓。

    神宫诚悄然调小了音量，才发现胳膊被一只娇小柔软而又冰冷颤抖的手握住了。

    他拍了拍夜樱雪的手背，无声叹气。

    八岁的妃奈亲眼目睹父亲自杀的惨状，这种痛苦就算是以旁观者的角度也让人揪心。

    哭喊声持续了好一会儿，画面清晰又模糊再清晰再模糊。

    终于，画面走近躺在浴盆里的男子，看到了一道道黑紫色的鞭痕遍布胸前、腹部以及泡在热水里的大腿、小腿。

    颤抖的小手抚摸着血痕，“你又惹妈妈生气了是吗？”

    “妈妈又罚你了是吗？”

    “可是你说不疼的，你说你能忍受的。”

    “你说为了我、什么都可以忍，你说要看着我长大的！”

    “爸爸……为什么，你为什么要自杀，你等我啊，你等我长大啊！”

    “啊……！”

    撕心裂肺的呼喊。

    画面被捂住，什么都看不到，只能看出不停的抖动；她的身体在剧烈颤抖。

    好久好久，画面里终于出现影像。

    地面上有张信笺，【妃奈对不起】。

    当视线再一次清晰，焦点凝聚在走廊尽头的粉红色卧室门上，对两旁的仆人以及穿着华美晚礼服、匆匆跑上楼的久迩夏姬视而不见。

    回到卧室，紧紧关上了门，似乎想把一切都挡在外面。

    爬上床，抱着毛绒比熊犬，画面变得一片漆黑。

    好一会儿，传来一声悲泣。

    “懦夫。”

    “你是个懦夫。”

    “男人都是懦夫！”

