    

    穆薇薇张口结舌，一脸懵逼地看着Max教授。

    虽然上次她就有种感觉，这个看似温文尔雅的Max教授，本质上可能是个沙雕，但是，她也万万没想到，Max竟然会说出这样的话来。

    她……她跟傅临琛在谈……谈恋爱？！

    这是什么魔幻的画面，只要想到就让她头皮发麻。

    穆薇薇的小脸上迅速地浮上了一层晕红，“教授，你……你说什么呢？我刚才都说了，我跟Lance教授真的不是你想的那种关系！”

    Max教授一脸“我懂我懂”的表情，“师生恋说出去确实有点不太好听，你们想要低调一点，我能理解。不过，你骗我就没意思了，我了解Lance，你要不是他女朋友，他会对你这么温柔体贴？又辅导你功课，又买外卖给你吃？你知道他对其他女人多冷淡吗？”

    穆薇薇本来下意识地就要反驳，但是，听到最后，却不由怔住了。

    虽然这段时间，通过桑宁的比比叨叨，她已经知道傅临琛在H大向来以高冷著称，几乎从来不跟女生接触，但是，听八卦归听八卦，穆薇薇心里并没把这些话当回事。

    傅临琛都二十八岁了，怎么可能从来没交过女朋友？

    这根本就不科学嘛！

    何况，他还长着这么一张招蜂引蝶的脸。

    然而，现在同样的话从Max这个傅临琛的好兄弟嘴里说出来，却由不得穆薇薇不相信了。

    “所以，Lance真的没有交过女朋友吗？”穆薇薇眨巴着大眼睛，好奇地问道。

    Max嘴角浮现一丝满含深意的笑，“我就知道你会问这个。你放心吧，Lance真的是个非常洁身自好的男人，我认识他都十几年了，见过不知道多少女孩子倒追他，但是，真没见过他跟任何一个交往过。”

    “哦……”穆薇薇心头忍不住浮上一丝窃喜。

    Max啧了一声：“还说你跟Lance不是男女朋友，你看看你刚才笑得多开心啊？知道Lance还是初恋，就这么高兴？”

    听到这话，穆薇薇的小脸唰地一下红了。

    “我刚才笑了吗？我笑了吗？你看错了！”

    开始什么玩笑，她就算笑了，也是因为掌握了傅临琛的缺点和把柄而感到高兴。

    以后老狐狸再敢找她麻烦，她就拿他一把年纪还是童子鸡的事实威胁他！

    Max一脸正直，“我可不会看错的，我两只眼睛视力都是2.0，差点就去做飞行员了……”

    神特么飞行员！

    视力那么好，你戴个眼镜装什么衣冠禽兽呢？！

    穆薇薇本来想低调做人，不想暴露自己的身世。

    但是，眼看再这样下去，她跟傅临琛的事情就会越来越解释不清，她只好说实话了。

    “Max教授，事情真的跟你想的不一样，我跟Lance教授，非要说有关系的话，应该算是兄妹吧。”

    “你说什么？！你跟Lance……是兄妹？怎么可能？”Max教授大惊失色。

    穆薇薇解释道：“我们没有血缘关系，但是两家是世交，我爸爸跟Lance的爸爸是很好的朋友……”

