    看着小婶那热情的不像话的样子，看着这满满的一桌鸡鸭鱼肉。

    不知道为什么，叶小文心里总是会不自觉的闪过一句话，黄鼠狼给鸡拜年……小叔，小婶这绝对是有事啊，是借钱嘛？

    叶小文心里暗暗的猜测着，不过却什么都没有说，自顾自的坐下来。

    别说，小叔做饭还是有几分天赋的，做菜挺香。

    至于小叔一家想干什么，叶小文不是太在意，想要借钱就借钱呗，只要是老爸愿意，给借点就借点。

    毕竟人活在世上，谁也不是单独一个人，总会有拉扯不清的牵绊。

    不过小叔这个喊爷爷奶奶过来的时间有些长啊，足足用了五分钟小叔和爷爷奶奶才回来。

    “大哥，给他们几个小的也倒一杯酒吧，他们也都大了，该喝酒了。”

    小叔同样热情的不行。

    酒不是什么好酒，高粱白，但是却是纯粮食酿造的。

    “老大，你们要是想喝就自己倒一杯。”

    叶国平也没有拦着，弟弟说的不错，孩子们都大了。

    叶小海正准备拿过酒瓶倒酒，就听小叔开口说道：“子建，你愣着干什么呢，赶紧给你大哥二哥，还有弟弟倒酒啊。

    这孩子一点眼色都没有，这么大了，一点都不懂事。”

    “就是，子建，懂点事，赶紧给你两个哥哥还有弟弟倒酒。”

    一旁小婶也在说着。

    叶子建有些不理解，父母说的对是对，可是不是有些过了。

    这个态度，然后自己有些搞不明白。

    不过还是拿着酒瓶依次倒酒，给叶小文面前的杯子也倒满了。

    叶小文无所谓，这么好的菜，要是不喝点纯粮食酒，那才是可惜了。

    有好菜不能够没酒啊。

    不过他肯定小婶小叔有事相求，不然的话不会这样。

    不过都不关他的事，一开席叶小文就吃了起来。

    不时的端起酒杯和二叔，爷爷奶奶喝一个，还有叶子建。

    纯粮食酿造的酒，喝起来味道非常的不错，不辣喉咙，顺口柔。

    酒过三巡，菜过五味的时候，爷爷轻轻咳嗽了一声，看着叶国平说道。

    “国平啊，我有个事和你商量一下。”

    “爹，您有事就直接说，只要是我能够做的。”

    叶国平放下筷子正襟危坐想也不想的回答道。

    叶小文也竖起了耳朵，边吃菜喝酒，边听着。

    “好，是子建的事。”

    爷爷开口说道。

    正在吃菜的叶子建一愣，看向了爷爷。

    “子建现在也成年了，也没有个正式工作，在县城里供销社卖菜当个临时工，没有什么出息的。

    现在年龄到了，要找对象了，没有个好工作也不好找……”爷爷说着。

    叶小文大概猜到了，这主意估计小叔小婶出的，然后怕父母拒绝，现在把爷爷搬出来。

    爷爷开口说话，父母不好拒绝的。

    叶小文也放下了筷子，端着酒杯一饮而尽，然后看向爷爷。

    别说，这爷爷和自己兄弟三人关系一般，但是对于叶子建这个孙子，还是很不错的。

    从老人看叶子建的目光中就能够看的出来，慈祥中带着一点宠溺。

    “所以，国平。

    你现在有能力了，走出平城县了，一家人的日子都过的好了。

    我年纪大了，也出不去了，也沾不上你光，爹没有别的事求你，就这一个事……”一家人的目光都集中在了叶国平和姜桂芝身上。

    叶国平看向了妻子，他是想要答应的，毕竟父亲已经把话说道这种程度了。

    叶小文眯着眼睛，这爷爷话说的委婉，但是却几乎是在以养育之恩说事了。

    他不跟着父亲享福了，用这个让父亲带着叶子建出去，给叶子建一个前途。

    父亲能不答应吗？

    不答应都不合适啊。

    一旁的姜桂芝脸色平静，仿佛不关心这件事，对于丈夫看过来的眼神视而不见。

    仿佛没有听见公公的话一样。

    按理来说，公公把话说道这个程度了，应该答应的。

    可是姜桂芝心里却不满意的很，自己儿子也是他们的孙子，可是从小到大不闻不问的。

    但是对于这个叶子建，自己公公可是够亲的，拉下老脸，这么求。

    本来不算是什么事的，要是叶国庭说，姜桂芝说不定都答应了。

    可是公公说，让她心里不平衡的很。

    叶国平又看向了叶小文，叶子建去不去金陵，他可以说了算。

    但是叶子建去了金陵以后发展的好还是不好，那需要老三说了算。

    是，自己一家现在在金陵生活的挺好，但是却不是自己的功劳。

    而是老三叶小文，如果老三有意见，不愿意。

    他在金陵也是一个普通的工人，他怎么给叶子建安排呢。

    一看，儿子叶小文正在低头吃菜呢，一扫而过，叶小海，叶小峰兄弟仨都是同一个动作。

    正埋头吃着东西，好像压根不关心大人们说了什么。

    叶国平心里何尝不明白的，这兄弟三人估计心里都有些不满意，不然的话，不至于这样。

    是，自己作为父亲，自己要是说了，老三叶小文肯定也会办，但是这就需要自己委屈自己的孩子们了。

    叶国平看了弟弟叶国庭一眼，这件事的疙瘩在哪里，就是因为是父亲开口说的。

    你说你有什么事，直接和我说不行吗？

    多此一举的把父亲给搬出来，反而把简单的事情弄的复杂了。

    “老大，我和你妈，黄土已经埋到脖子了，说不定哪天就……”“爸，别说这种话，长命百岁呢，大过年说这个干什么。”

    叶国平皱着眉头说道。

    一旁的叶国庭也开口了：“大哥，其实本来不想给你们添麻烦的，可是子建他还年轻……”“是吧，大哥，大嫂，你们帮帮忙……”小婶也开口了。

    叶国平再次看向姜桂芝，姜桂芝点点头开口了：“国庭你们两口子说话，那当然没有什么不行的。

    这不算什么事，子建也是我们亲亲的侄儿，只是你们让爸别说那种话了。

    什么土埋脖子，这大过年的，不是让我们两口子难堪吗？

    国庭你说呢？”

    

