    美国第二大影院AMC，在被韩宣匿名控股的马尔代夫空壳公司收购后，获得一笔总数为一亿六千万美元的注资，主要用于对老影院的设备与装修，进行升级改造，提高顾客们的观影体验。

    前年这家院线更换了执行官，一系列利好措施使得AMC迎头赶上，隐隐有超越帝王娱乐集团，成为美国第一院线的趋势，现在屏幕数量还不如帝王娱乐集团，但考虑到新影院的建造速度，相信超过它只是迟早的问题而已。

    韩宣平时做人谦虚，做生意可一点都不喜欢让人，就如同“可能”登过月的第一人阿姆斯特朗先生，人们只会记住他的名字，对第二位是谁毫不关心，假如这辈子重活在经济条件那么好的家庭里，依然被对未来一无所知的商人们吊打，不如躲在家里种田挖萝卜，干嘛出来丢人。

    在韩宣看来，好院线都是用钱砸出来的，钱可以吸引优秀管理者，也可以提高员工们的干劲，更能够营造出色的观影环境，最近几年不给股东分红，他强硬决定必须要加大对改造影院的资金投入，获得观众们的口碑与好感......

    今晚试映会场地，被放在百老汇大道和曼哈顿西五十三街交叉路路口的一家AMC影院里，它是特意为韩宣准备的专场。

    真正的《喵星人》电影试映会，依然被放在位于洛杉矶星光大道的华夏剧院里进行，那边只邀请了些影评家和明星，外公会在那负责主持。

    飞来飞去累得很，韩宣并不想亲自赶过去，即使这是他自己主演的电影，就是这么任性。

    他觉得主场在洛杉矶华夏剧院，但记者们可不这样认为，在他们看来，哪里有主角韩宣在场，哪里才算是真正的试映会现场。

    因此，今晚百老汇大道和五十三街交叉路口附近很热闹，已经铺好了红地毯，密密麻麻的记者们拿着相机，对韩宣的到来翘首以待。

    白天是属于财经记者们的盛宴，晚上终于轮到娱乐记者们，当中还有些“两道通吃”的存在，上午刚在纳斯达克采访完韩宣，此刻摇身一变，又成了报社的娱乐记者。

    之所以会选择这么拼命，实在是因为没办法，纽约生活压力大，多一项技能就可以多赚些钱，总归没有坏处，许多编辑既会写高水平的财经类报道，也能绘声绘色描写出，某某明星偷情的花边新闻，都是被生活给逼出来的。

    早就盼着小首富韩宣，主演的电影上映这一天到来，他们内心里满满都是期待。

    韩宣待在雪山牧场的那些日子里，他们总会感觉生活中缺少了点什么，果不其然，他刚出来不久，整个美国就热闹起来了。

    尤其是纽约，韩宣让它更加耀眼。

    又一家市值突破三千两百亿美元的公司，出现在纳斯达克证券交易所，这个消息通过报纸和电视台，灌输到无数人的脑海里，蓝莓集团的股票，收盘价最终为123.39美元，全天飘绿，足以看出投资者们有多重视它。

    《华尔街日报》的一位编辑，在今晚的文章里写道：“或许是这一千年来最后的运气，都集中在了韩宣身上，才让他不断创造奇迹。

    他将征服下一个千年的开始，他的成就足以超越洛克菲勒......”

    没有写全名，但人们都知道，这是指美国历史上第一位亿万富翁约翰-D-洛克菲勒先生，除了这位家族创始人以外，洛克菲勒家族没有能够跟韩宣相提并论的人。

    虽然许多人不想承认，但这位华人少年似乎真的在商业成就方面，比约翰-D-洛克菲勒厉害一些。

    要知道，他现在还是未成年呢，老洛克菲勒在韩宣这年纪，还待在学校里念书呢……

    每天夜晚，都能从纽约看到不同的夜景。

    来到这里的时间越长，纽约给人留下的记忆就会更深刻，可惜当中大多都不会是美好的记忆。

    作为美国标志，纽约已经被贴上太多标签，对纽约繁华与热闹感到期待的游客，最后往往会失望而归。

    八百多万人口，在这仅有一千平方公里的土地上共同呼吸，城市阴暗面则以络绎不绝的老鼠而出名。

    无家可归的流浪汉，眼睁睁看着一辆又一辆豪车，停在马路对面的电影院门口，下来的都是些身上穿着西装的成功人士。

    这位流浪汉忍不住猜测，他们身上的一件衬衫，是不是就足够让自己住一个月汽车旅馆，絮絮叨叨咒骂着命运不公平，咒骂着该死的有钱人，然后继续躺下，什么都不去做。

    言语不会伤害到安东尼执行官、老查利执行官、特郎普、麦道夫、布隆伯格等人。

    这几位亿万富翁，下午相约私人雪茄俱乐部，玩了一下午的二十一点，身上古龙水味道浓郁，是为了遮挡雪茄气味，很久没有这样放肆娱乐过，安东尼和老查利的心情很棒，感谢韩宣允许自己放假，提到这件事，内心里都是眼泪啊。

    当韩宣到来时候见到那么多记者，心里有些诧异，原本以为只是简简单单的看场电影，出门前连头发都没打理，车停稳后走下去，安雅没等他接，自己先出来了。

    又是闪光灯，韩宣总觉得自己有一天，会因为这东西变成瞎子，偏偏还不能露出嫌弃表情，只能强颜欢笑。

    按照惯例，试映会前要先接受采访，这次也不例外，他打预防针告诉说：“今晚只聊电影，不谈生意，有什么问题现在就可以问……”

    这时，一辆奔驰房车停在路边，穿着红色晚礼服的电影女主角西野司小姐走下车。

    前两天，韩宣打过电话给她，自己不去华夏影院，她一个人去多尴尬，电影杀青那天，约定了要一起看首映，于是韩宣邀请她来纽约。

    现在，韩宣也挺尴尬，明白其实自己应该带小司来才对，可安雅调戏过好几次关于小司的事情，总归是女人，怕她吃醋，于是这次只是派人去接小司过来。

    安雅看见了小司，小司也看见了安雅，两人目光对视，心中有着各自的思量……