    到了伦敦之后，苏越休息了几个小时，然后才来到伦敦分公司，视察工作情况。

    “基金最近的建仓情况如何？”内部工作会议上，苏越向戴娜·尤妮斯问道，“总体的多头持仓，到达哪个地步了？”

    戴娜·尤妮斯回道：“基金整体的多头头寸，已经逼近50%了，最近一周，我们抄底了不少布伦特原油期货单子，同时增加了股市资源、有色类股票的持仓，增加了富时100指数期货多单。”

    说话间，戴娜·尤妮斯递上了自己执掌的伦敦基金部，详细持仓清单。

    苏越仔细翻看了一遍，没发现特别的风险点，点了点头，也就不再过多询问，转而将目光望向远东银行欧洲业务总经理陆厚德，问道：“陆总，远东银行在欧洲的业务开展，还顺利吗？”

    陆厚德是以前远东银行信贷业务部总经理。

    此刻听见苏越询问，急忙站起来回答道：“挺顺利的，最近一个季度，欧洲各系银行，都被金融危机给捆住了手脚，无法安心的进行业务扩张，我们远东银行在欧洲的业务拓展，在最近一个季度，实现了很大的飞跃。”

    “吸收合并原北岩银行、雷曼兄弟、格利特尼尔银行在欧洲的业务之后。”

    “现如今，我们在欧洲的分行，已经遍布欧洲15国，发展到了120多家，传统银行业务和投资银行业务，都在齐头并进。”

    “业务规模的急速扩大，是好事，但也要紧抓风险控制。”苏越说道，“你以前是信贷部出来的，银行内部风险控制这一块，应该有很多心得。”

    陆厚德急忙点头道：“我知道，请董事长放心吧！”

    “马福军，你呢？”苏越简单询问陆厚德之后，目光便转向了分公司总经理马福军，“市场部的建设如何了，根扎下去了吗？”

    马福军嘿嘿笑了两声，然后便将手里的工作报告递给苏越。

    苏越翻开看了看，只见在欧洲主要城市的分部机构设立，以及各类人情资源关系网，都清晰的标明在了工作报告中。

    苏越知道这些都是用钱砸出来的，但能在短短一年多时间里。

    将根扎到如此地步，马福军的能耐，还是令人钦佩的。

    “现在我们‘添越资本’，在欧洲，已经算是一块响亮的招牌了。”马福军高兴地道，“论资产，论规模，单是我们伦敦分公司，就能挤进欧洲金融界前200强，除了工作报告上的这些，我们还抄底了很多固定资产，目前我们‘添越资本’伦敦分公司在伦敦、巴黎、柏林等主要核心城市，都有不少的商业房产和酒店。”

    “房产和酒店之类的，不是投资的重心，不要花太多资金和经历在上面。”苏越说道，“股权投资业务方面呢，项目管理怎么样？ARM和CUPE超精密机床加工厂那边，没出现什么大问题吧？”

    “金融危机刚刚过去，经济还处于低迷期，CUPE超精密加工厂的订单，去年四季度和今年一季度，都不怎么好。”马福军眉头微皱，回答道，“但好在亏损并不太严重，它们市场占有率，依然在稳步提升，只要我们稍微输血，很快就能撑过去。”

    “至于ARM……”

    “通过我与基尔伯特的几次谈话，他们的业绩应该很好，听说是由他们进行芯片设计架构的最新款苹果手机产品，在市场上卖的很好，致使他们公司的业绩，在金融危机中，没有遭受太大的打击。”

    “哦，对了……”

    提到ARM公司，马福军骤然想起一事，急忙报告道：“董事长，昨天基尔伯特与我通话，表示ARM公司，想向集团借款，进行进一步的产业扩张。”

    “进一步的产业扩张？”苏越楞了楞，问道，“他想干嘛？”

    ‘添越资本’集团收购ARM公司之后，在ARM与MRC合并之下，基尔伯特重返ARM，作为‘添越资本’集团的代言人，已经实现了ARM业务的全面重组和公司控制。

    “他的意思……是觉得未来半导体产业，在电子设备不断更新换代之中，还具有更大的发展潜力，所以想向着产业链的中、下游发展。”马福军说道，“目前ARM公司，虽然业绩良好，但资金流量并不多，单靠他们自己，是无法完成大额并购和收购计划的。”

    “他看上哪家公司了？”苏越继续问道。

    “荷兰ASML公司。”马福军说道，“目前这家公司在荷兰阿姆斯特丹交易所上市，估值区间在80亿美元到100亿美元区间。”

    “ASML公司？”苏越惊得差点跳了起来，“他野心可真不小。”

    这家ASML公司，是全球主要的半导体设备制造厂商之一，主要产品是在半导体产业链中，有着‘芯片之母’称号的，技术壁垒，非常之高的光刻机。

    在中高端光刻机市场，ASML公司，占据了大约60%的市场份额。

    更为恐怖的是在最高端市场，ASML公司，占据了超过80%的市场份额，基本上处于全球垄断状态。

    在光刻机的领域，其它两家主要设备制造厂商尼康和佳能，完全不是其对手。

    09年，4G、移动互联网、智能机时代，还没有开启，半导体行业，以及ASML公司，也都还没有迎来他们的‘王者时代’。

    但就算在PC时代和功能机时代，ASML公司，也是全球顶尖的科技公司之一。

    更是荷兰制造业，技术密集度数一数二的企业，其在半导体产业链中的地位，不亚于ARM和INTEL。

    要想并购这样的企业，并不是钱能解决的事情。

    “我也觉得他野心不小。”马福军说道，“ARM的体量，也才不过100亿美元左右，他居然想吞下同体量的ASML公司，简直是异想天开嘛，董事长不必生气，等会议结束之后，我便回绝他。”

    苏越想及ASML公司，在半导体产业链中的核心地位。

    想及后世半导体产业技术之争中，国内芯片制造企业，相求一台高端光刻机而不可得，被这家企业掐住脖子，无法实现技术赶超的种种局面，不禁深吸了一口气，说道：“让基尔伯特明天来伦敦吧，顺便让他把初步的收购方案带上。”

    “100亿美元……”

    “这样的资金，目前集团是不缺的，如果他真能成功并购ASML公司，那这钱……咱们花得也值得。”

    “行！”马福军沉思片刻，点头道，“开完会之后，我就立刻通知他。”

    揭过ARM公司想要继续扩张并购的事情，苏越又询问了一些分公司的人员招聘和管理问题，然后才散会。

    第二天，3月26日，一大早，基尔伯特便来到了伦敦‘添越资本’分公司。

    “董事长……”走进苏越的临时办公室，依然大胡子满脸的基尔伯特紧紧握住苏越的手，“见到您太高兴了。”

    苏越看了看他，只见他身上的那股邋遢样子，并没有什么改变。

    “坐吧！”苏越微笑地道，“你也不用拘束，我这次找你来，主要是想听一听你关于ARM并购ASML的想法。”

    “哦，董事长，是这样的……”

    基尔伯特接过身后助理手里的文件，然后在苏越办公桌旁的椅子上坐下，将文件递给苏越，说道：“受累于金融危机，目前的全球半导体市场，去年，以及今年一季度，整体的市场需求量和产值，是降低的。”

    “当然，也不单是金融危机的影响。”

    “是目前移动电子设备产品和PC产品仿佛都走到了技术末路，不知道从哪里去突变，就连移动电子设备巨头诺基亚也深陷困境。”

    “现下，无论是半导体从业者，还是投资机构，都对未来保持悲观态度。”

    “但是……我不一样。”

    “我们在与苹果公司合作中，我嗅到了一丝行业突变的味道，嗅到了半导体行业，会重现7年前，5年前辉煌的机会。”

    “ASML公司，跟我们ARM有些类似，都是技术研发密集型企业。”

    “去年、今年一季度，他们的订单，都是持续下滑的态势，经营状况，并不理想，而且研发费用，还在持续突进，无法停下来，也不敢停下来。”

    “这应该是他们最低谷的时候。”

    “我听说他们正在寻求融资，想要到美国纽约去上市，要知道他们04年才从纽约退市，这么快又急着上市，明显是急于融资，遇到经营上的困难了。”

    “他们的技术是有的，市场占有率，这么多年，也保持着稳定，在光刻机市场，有着很强的技术壁垒。”

    “加上现下经营性困难……”

    “我觉得是出手的好时机，拿下ASML公司，我们ARM在半导体行业的话语权就更多了，到时候INTEL这个老对手，非要把它踩在脚下不可。”

    “董事长，技术革新的黎明，行业低谷，ASML又有实质性的经营困难，这可是我们最好的机会啊。”

    “这个时候，如果能拿下ASML公司，在未来，是绝对不会吃亏的。”

    “趁着他们还没全面启动美国上市的计划，趁着其它巨头资本，还没有参与进来，我觉得我们不应该犹豫。”

    苏越翻看着基尔伯特的计划方案，问道：“ASML公司，是荷兰排名前列的高端制造业企业，你想要并购这家公司，有许多限制条款存在，怎么解决？再者……ASML公司，虽然目前还未在纽约重新上市，但它也是阿姆斯特丹的一家重要上市公司，其股东成分，并不简单，你想全资并购，如何进行谈判？”

    “钱啊！”基尔伯特笑道，“只要董事长给我钱，我就能解决这所有的事情。”

    “最重要的技术限制条款方面，对欧洲以外的企业有巨大限制作用，但对我们ARM没用，我们国家和荷兰，本就是紧密合作，互帮互助的关系，我是带着善意而去的，他们有什么道理拒绝？”

    “董事长放心吧，我已经跟ASML公司的人，初步接触了。”

    “只要我们出价合理，拿下他们的控股权，还是没有什么太大问题的。”

    “什么叫出价合理？”苏越问道。

    基尔伯特顿了顿，咳嗽了一声，有些不好意思的回道：“我向他们保证了，只要选择向我们ARM出售股权，我可以给予他们最高市场价50%的溢价。”

    苏越呆了呆，吸了一口冷气：“你可真敢开价！”

    金融危机刚刚退去，全球经济依然深陷泥潭，未来经济并不明朗的情况下，开出溢价50%的价码。

    难怪对方难以拒绝。

    “董事长……”基尔伯特吞了一口唾液，说道，“这可是芯片之母啊，我已经望见行业曙光了，就算50%的溢价收购，我们在未来也会大赚的。”

    “按照你的这份初步并购方案，溢价50%，全资收购，得150亿到170亿美元了吧？”苏越说道，“150亿到170亿美元，这可不是小数目。”

    “就因为不是小数目，我们才能排除市场上，近乎所有的意向买家啊。”基尔伯特说道，“我了解了一下，150亿到170亿美元的现金，整个半导体行业中的所有公司，目前包括三星、INTEL、高通在内，没有谁有这个承受能力，就算我们发起并购之后，他们想公平竞争，也根本拿不出这么多钱。”

    “借款……他们也承受不了这么高的负债。”

    “现金……”苏越瞪着基尔伯特，“你答应他们以全现金收购了？”

    基尔伯特沉默了片刻，点了点头：“ASML这些股东，需要的就是现金，也只有现金能打动他们，股权交换，对他们没用。”

    “董事长……我听说我们集团，在金融危机中赚了很多钱，150亿美元到170亿美元，应该……集团应该能拿出来吧？”

    “就算有，借给你们ARM，你们也吃不消。”苏越说道。

    基尔伯特讪讪地笑了笑，说道：“可以……可以无息借款嘛，反正我们ARM也是你们全资公司，没差。”

    “再谈一谈，50%的溢价，太高了。”苏越沉思了一会，回答。

    基尔伯特说道：“董事长……这恐怕不能，他们的美国IPO之路，就差临门一脚了，如果高盛、摩根接受了委托的话，那我们就没机会了，您放心，ASML这起并购案，我们真的不会吃亏的。”

    “如此大规模的并购计划，需要集团董事会商量一下。”苏越说道，“如果可能的话，集团会派驻专业投资谈判团队，同你们的专业团队，一块与ASML股东方进行谈判，基尔伯特先生，你先回去吧，ASML的并购计划，先继续接触，等集团董事会正式决议表态、金融峰会论坛结束之后，我们再进一步详谈。”

    “好！”基尔伯特轻轻点了点头。

    董事长没有直接拒绝，那就证明有机会，这已经超过了他踏进办公室之前的心里预期。

    苏越在基尔伯特离开之后，即刻连线了集团各位董事，杨立国不赞同收购，认为ASML公司在光刻机的市占率，已经这么夸张，不可能再有提升的空间了，至于垄断价位，靠不断提高产品价格增加盈利能力。

    这种事情，也就想想而已。

    先不说市场的反垄断不允许，就说相对允许，那也只有在行业景气度高的时候，才有用，而当前半导体行业，杨立国认为，还看不见爆发的曙光。

    顾云汐认为溢价太高，单个项目投资资金体量太大，风险太大。

    但她也没有表示明确的反对，只是说如果有战略价值的话，那么溢价部分的风险，集团还是能够承受住的。

    沈小雅、林锋、颜茹君等人，不懂这一块，没发表想法，郭琨泽表示，建议再认真调研一下市场，听一听半导体行业资深从业人员的心声。

    聂远征在了解到ASML在半导体行业的重要地位后，想及国内钢铁行业，被几大铁矿石巨头拿捏、支配的痛苦，极力劝诫苏越拿下ASML的控股权，表示这是行业话语权之争，而且未来极有可能上升到国家经济产业战略之争，多花一些钱，怎么都是值得的。

    苏越在征询众人意见之后，心里已经有数。

    溢价50%，虽然超出了他的预期价格，但比起ASML在半导体行业，乃至未来整个电子科技行业变革中的地位和重要性，还是值得的。

