    66

    大礼？什么大礼？

    其他人都有点愣。

    薄春山也没耽误,  让顾晨把一直守在船上的伙计叫了一个来问。

    问过之后才知道，这两天确实有人送了几箱东西上船，是送货那天半夜里送来的,  说是有几箱货损了，管事让先送回来放着。

    这种事不是没有过，在西洋那边,  什么东西最畅销？

    然是大晋的各种棉布、绫罗绸缎，及各种瓷器和茶叶了。像瓷器这东西跟其他不一，最是容易折损,  有时候运一车瓷器，若是途中路不好走,  可能目的地要碎三分之一。

    不过算碎了也没什么,  这东西在西洋值钱，但在大晋不值钱，所以伙计以为是碎掉的瓷器,  也没当成回事，扔在船底最下面那层仓房里了。

    可能顾晨现在不问,  他大概要回去以后才能想起来。

    一行人杀去底层仓房。

    平时这地方可没什么人来,  阴暗『潮』湿不说,  常年不光,  隐隐还有一股霉味儿，此时几人行来,  颇有种‘近乡情怯’之感。

    倒是薄春山混没当成回事，也可能是急于证明己的猜想是不是正确，有几个大木箱堆在角落里，上前打开了一个。

    没有五彩光芒，也没有金光四『射』,  因为上面还盖了一层厚厚的绒布，等把绒布掀开后，下面的东西才『露』出真面目。

    这个箱只有一个物件，是一座西洋大座钟。

    顾晨看，第一时间讶然出声。

    这座钟整体呈金黄『色』，大概有两尺多高，一尺来宽的，塔型，除了浑身金灿灿以外，上面还雕刻了不少带翅膀的鸟和人，还有个女人的脸，总之看起来做工精细、华美非常，一看是好东西。

    顾晨扑上去抚『摸』道：“我以前过一个，没有这个大，也没有这个高，你们知道值多少银吗？是我跟东家去一场商行博买会看的，东家说光那一个钟至少能卖两万两白银，关键是这东西买不着，那个钟最后也没卖，是给人看看，据说有人私底下下了。”

    他很激动，『摸』着座钟的手都在颤抖，可以想当时那座钟给他带来了多么大的震撼。

    “咦，这还有一封信。”

    听了这话，几人都将目光从钟上转移顾晨手里的信上了。

    “信是给妹夫的。”

    薄春山将信接了过来，打开取出里面的纸。

    纸上只写了几个字——

    既人，当付酬劳，两清。

    这几个字简单易懂，意思也很明确，了薄春山，这是给他的酬劳，可是什么酬劳价值万金？

    这才打开了一个箱，箱里的东西值万两白银，还有几个箱，加起来又价值几许？

    这信上虽没有落款，但都知道肯苗家留下的东西和信，因为只有他们才能不惊动任何人，将东西送上长兴商行的船。

    “这份‘礼’大了！”薄春山『摸』着下巴道。

    之前他是不忿苗家人招呼都不打一声利己，可如今人家酬劳送上来，又让他觉得烫手的很。

    在场的除了顾玉汝以及虎娃等人，便只有顾晨。

    都是己人，大家便将信接过来看了看，顾玉汝还专门看了看信的表层，上面写的‘薄官差亲启’，怪不得顾晨会直接说是给薄春山的。

    “无功不受禄，这‘礼’确实送大了，真若收下了，以后恐怕还会有后续的麻烦。”不愧是两口，顾玉汝和薄春山想的差不多。

    “原来孟家的货真是苗家劫的啊，他们可真大胆！”虎娃惊叹道。

    “春山，你打算怎么办？”顾晨问道。

    薄春山想了想道：“如今都走这里来了，然不可能转头回去，苗家把这东西送过来，估计也是心知这东西在他们手里放不住，如果我们现在转头回去还东西，等于是送上门，还要替苗家背黑锅。”

    顾晨脸『色』很不好看：“苗家做事也真不讲究，这次是你反应快，压着孟家放我们走，如若再耽误时日，孟家若想起镇外各家商行的船还没搜，这屎盆是不是扣在我们头上了？！”

    所以这酬劳才会如此惊人。

    说是酬劳是假，恐怕也是苗家心知这东西藏不住，只能让人带走，所以才送给薄春山。

    能带走，笔大财，不能带走，把命留在这里。

    这也是苗家人为何会留这一封信，‘既人，当付酬劳，两清’，不光是指之前利薄春山保了长兴商行和谭家的货，也是指替他们‘销赃’。

    苗家不缺银，他们能劫了这批货，如此大方的送人，代表他们另有所图。也说其实那天晚上，他们不光利了薄春山来保货不丢，还明修栈道暗度陈仓坑了孟家一把，所以这句话其实有几个意思。

    虎娃龇牙道：“晨大哥不说，我还没想这里，这群人太阴了。”

    “谁叫你脑不好！”刀六道。

    虎娃嚷道：“我怎么脑不好了？老大，既然这苗家借着咱们搞了这么多事，这东西你收下，该你得的，要知道咱们可是冒着丢命的风险，还要替他们背这场黑锅。这事后续麻烦着呢，若是扫尾不干净，还不知会惹上什么麻烦！”

    顾晨也薄春山道：“苗家送出的东西，不会往回收，而且我觉得他们肯还有什么事有求于你。”

    薄春山想了想道：“现在先不说收不收，能把东西带回去才是真。而且这东西留在手里太烫手了，还是得赶紧扔出去。”

    “如果要卖出去，倒是不难，等我回明州府后帮你找买家。”顾晨道。

    且不提这，几人手搭手的把剩下几个箱都盘点了一遍。

    除了这座西洋钟以外，还有不少象牙、象牙雕件、各『色』宝石、珍珠、珊瑚、香料和『药』材等等。

    最为稀奇的是箱里竟然有两个‘千里镜’，这东西没人认识，从外表看去是两个铜制的细桶，外面包了一层牛皮，还是过顾晨的解释，几人才知道这是什么物件。

    除此之外，还有个箱里装了十几把倭刀。

    这东西倒没让顾晨惊奇，让薄春山有惊喜。

    他上次在萧山和邵千户闲聊时，听邵千户说过，说大晋的锻钢法不如倭人，刀然不如倭人的利，每次卫所将士与倭人搏斗，只能仗着兵器之长来周旋，若是直面猛力相击，倭人的刀只会卷口，而大晋的刀可能直接断了。

    又说倭人作战凶猛，擅长跃击劈砍，势如猛虎，大晋兵士多有不敌，若是单打独斗，只能以力博之。说他上次能侥幸杀了几个倭寇，多是仗着身高和蛮力，也是倭人没料平民之中也有勇士，吃了轻敌的亏。

    那次便缴了一批倭刀，不过邵千户说只有几把是真正的倭刀，其他都是仿制。当时薄春山有点眼馋，没想这回竟有倭刀主动送上门。

    他专门抽出一把试了试，刀锋森冷，吹『毛』断，是真货！

    盘点完后，总体来说若论单个，肯是那个西洋钟最值钱，可另外几个箱里的东西加起来，价值远远超过这个西洋钟。

    这还是真是一份大礼！

    不知这份大礼若是收了，以后是吉是凶。

    .

    船是半夜的波。

    等了后，所有人都松了口气。

    虽知道离开纂风镇可能安全了，可谁知道孟家人会不会突然想起来各家的商船没搜，所以一路上几乎没有什么停顿，直接奔往波。

    薄春山没将那几箱东西留在船上，而是找人运下船。他还让顾晨也下了船，让江叔直接带着船先回明州府。

    顾晨还有疑『惑』不解，本来按照他的想法，是他带着东西直接回明州，东西早脱手早安稳，再来也是运来运去麻烦。

    顾玉汝笑了笑，道：“大哥，你不要急这一时半会，小心驶得万年船。”

    顾晨这才反应过来，薄春山这么做是又做了道保险，提防孟家从后面追上来。

    如果真跟上来了，搜了船，反正东西也不在船上。

    至于追波县？

    这地方是薄春山的地界，他们若真来了，还不知是谁倒霉！

    .

    此时的纂风镇，连着搜了多日，人没少得罪，货依旧没有找，孟景山其实已不报任何希望了。

    这几天他脸『色』都不太好看，弄得孟家上上下下都提心吊胆，生怕触了他的霉头。

    “东西既然不在镇上，也不在附近的村里，会不会是被人带走了？”多日搜寻无果后，孟成也曾这么说过。

    不过他这么说时已晚了，先有那个官差闹着要走，孟家人是确这人带不走任何东西，才放他们走的。

    等长兴商行这边走了，另外三家的商人们也都要走。

    要走的人一多，然想起这漏网之鱼，只是都搜过了，连这商人回去时要坐的船都搜过了，依旧没有结果。

    唯独没搜的船，只有长兴商行那艘。

    可这时已晚了，按照时间算算，人家现在可能已回了明州府！

    难道真是苗家劫了货，又借着那个官差和长兴商行把东西运走了？

    “你找人去盯着长兴商行，如果东西真在他们手里，他们肯要脱手。”孟景山道。

    其实他这么做有于事无补，东西了别人手里，又卖了出去，即使知道又怎？可孟景山不甘心，他还是第一次吃这么大的亏！

    他并不知道，让孟家人心心念念的货，如今正待在薄家东厢的床底下。

    “好了，先让它们睡一觉！”

    薄春山将最后一只箱推进去，拍了拍手上的灰道。

    顾晨还有感叹：“春山，还是你考虑得周全。”

    这一趟纂风镇之行，看似无风无浪，什么事也没生，可很多事都不起细想，一旦细想是浑身冷汗。

    在他们不知道的地方，底生了多少事？背后又有多少人借着他们做了多少次博弈？

    只要想，一旦其中出现任何一点错漏，他们可能连怎么的都不知道，顾晨浑身白『毛』汗。

    这趟半夜回来，城门其实已关了，是薄春山让人神不知鬼不觉地把货运回薄家，又带他走了别的路进了城。

    这一切行径在老实人顾晨眼里，都有点神乎其神。

    再结合这趟纂风镇之行时薄春山的种种言行举止，细想下来似乎都没有表面那么简单，还有让长兴商行附庸的苗家，都给薄春山送了这么大一份礼。

    这都让顾晨生出了一种‘这个妹夫很高深莫测’之感。

    可这种感觉在第二天去了顾家，他看薄春山嘴甜的哄着丈母娘，哄得孙氏牙不眼，只差围着他转。

    明明是女儿女婿都出了趟门，偏偏孙氏忘了女儿，只记得‘春山喜欢吃这个’，‘打点酒去让春山中午陪你们喝点’，顿时化为了乌有。

    薄春山底是个什么的人？

    顾晨觉得己还没看懂。

    　　

