    什么呢？

    在面板的右下方，出现了一个包裹图案。

    武植点开之后，里面是拥有一立方米的空间。

    “这，这是……”

    以前系统可没这个东西的，而现在开通了存储空间？

    “这个可以啊！能将要用的东西全放在里面，只是这是不是小了点？”

    武植打量了一下，是小了点。

    既然是存储空间，自然越大越好，好在这玩意可以升级，旁边一个升级按钮，武植看了一下，升级一米需要消耗属性点五千。

    “好家伙，有点贵啊！不过值得！”

    存储空间用处很大，这个绝对可以。

    但武植目前来说没有提升，将剩下的属性存了起来。

    暂时武植就不加点了。

    最近身体提升的比较猛，需要一段时间的缓和吃东西补充。

    现在武植整个人龙威虎猛。

    双眼摄魂。

    人变年轻了，也更加孔武有力。

    自身也多了一个存储空间，商城中的东西也变多了。

    武植很满意。

    而看到武植似乎变的更年轻之后，庞春梅也是有些惊讶。

    难道自己和老爷做些事情，还能有这样的效果吗？

    那我也可以变年轻吗？

    她想了想，应该也不太可能，不过庞春梅一个劲的夸赞老爷。

    不仅如此，庞春梅似乎也不甘落后。

    她学会了一些音乐才艺表演，比如吹箫，弹琴，武植发现庞春梅手指动弹间，配合她的红唇，一杆长箫在她手中，居然让武植听出了不一样的独特味道。

    这，庞春梅无师自通吗？学这个很难的，她怎么比李师师，潘金莲她们更厉害？

    以至于武植闭上眼睛，听着美妙的音乐，真是一种享受啊！

    “老爷，我嘴有点累了。”

    “别停，你对于音乐很有天赋，老爷教你怎么玩！”

    “好的老爷！”

    “来，你先这样，在这样，然后在这样，手指的位置对音律要把握好，还有这力度，吹出的气息长短等等，就会吹出最好的长啸音乐。”

    “老爷，是这样吗？”

    “嗯，对对对，就这样，在这样！”

    经过武植一番教导，武植发现这庞春梅还真是一个艺术人才，对于音乐方面的悟性，着实很高啊！

    武植满意的点点头：“这个音乐的节奏，可以在快一点。”

    “好，好，好的老爷……”庞春梅拿着长箫，有些接不上气……

    音乐这玩意，抱着乐器不断的吹也是很累人的。

    “走，咱们去后花园玩。”

    “好的，老爷。”

    庞春梅非常听话。

    毕竟她是武植的丫鬟，现在又依靠武植，没有武植她只能流浪外面，哪有在老爷府邸中日子过的舒坦。

    虽然平日里会做一些杂事，却也好过很多人，加上现在庞春梅和老爷在一起，感觉非常的欢乐。

    她似乎喜欢上了这种感觉。

    只要她听老爷的话，以后她就是老爷的人了。

    经过一番教导后，庞春梅的悟性让武植满意的点点头。

    以前怎么没发现庞春梅还不错呢。

    “老爷，你以后去狩猎，可以带上我吗？”庞春梅现在抓住了和老爷在一起的机会。

    她想要从丫鬟提高自己的地位，那就要多和老爷在一起。

    越是熟悉，对她越是有利。

    “嗯，行，下次我去狩猎带上你！你和李师师还有夫人一起吧！”

    “好的老爷！”庞春梅高兴坏了。

    这几天，武植都会找常春梅。

    而李师师和金莲，武植也会看到她们，做完功课后武植才会找庞春梅。

    武植现在的体魄有些惊人，感觉一天下来也不会累。

    而且精力充沛，使不完的力气，不说几个了，就是在劳累翻倍，他都能抗住。

    还能将其整服。

    整的嗷嗷的……

    武植体力惊人，你不服气不行。

    庞春梅都求饶了。

    武植这才放过她，她一动不动，武植则离开了府邸。

    神清气爽的去了曾布府。

    这几天其实还有很多朝臣过来拜访，不过武植收了礼物之后，那些人也识趣的赶紧走了。

    也算是没打扰到他。

    毕竟武植现在是武太尉，他们会察言观色。

    武植到了曾布府后，曾布非常高兴，给武植亲自泡茶。

    武植问道：“老师，现在那蔡京有什么动向没有？”

    曾布：“暂时没有，那蔡京老贼很谨慎没动什么手脚，我的人也找不到破绽！”

    武植点点头：“这就有点难办了，这蔡京不漏马脚，我们怎么弄他呢！”

    “此人是宰相，还和我们对着干，若是他不下来，肯定对我们不利啊！”

    那蔡京老贼说不定就整出一个什么幺蛾子出来。

    武植必须要搞掉。

    曾布笑道：“不着急，他总是会有破绽的，倒是你现在已经成了武太尉，官正二品，你才来汴京半年不到，就有如此快的进展，就是老师也从未想过你会这么快！”

    “当初我还是小瞧了你啊，你不但是文状元，还有武状元的实力！”

    “老师过奖了，不过是以前练过一些身手而已，那高俅不会武功，自然不是我对手！”

    武植谦虚道。

    曾布摇摇头，可不会听武植这么说就以为是真的，他亲眼所见，普天之下有多少人能做到那日如武植所作的惊人事情。

    曾布想来也是印象挥之不去。

    这还不算，主要是武植很快将高俅搞掉了，还是他自己计划的。

    曾布给武植继续倒茶，两个人交流着，而就在这时，武植忽然想到了什么：“老师，那蔡京之所以如此谨慎，就是因为我们和他作对。我倒是想到了一个好办法，也许会让他露出马脚！”

    “只要他露出马脚，我们立刻弄掉他！”

    “哦？你有什么办法，快快说来！”曾布闻言有些激动。

    武植笑道：“我们可以想办法让他放松对我们的警惕，这样一来，他必然会对朝廷修建万岁山的钱财动心，进行贪污！

    除此之外，我们还要找人看有没有法子找到他其他的罪证！”

    “不如这样，明日我去蔡京府中，来一点诚意的谈和，以后在朝堂上尽量不要和他对着干！”

    曾布道：“这蔡京如此谨慎，恐怕他依然觉得有诈！”

    武植点点头：“这是肯定的，但时间一长，一旦他放松了警惕就不同了！”

    “修建万岁山是一笔巨大的款项，他绝对动心！”

    武植了解中。

    蔡京此人投机钻营，买官卖官，搜刮贪污，巧取豪夺，骄奢无比，祸乱国政。

    他是最贪财的，对于一个贪财的人来说，他连官都能私底下售卖，何况万岁山这么多巨款。

    只是其他的把柄他们暂时没找到，蔡京做事很严谨，很多事情都让人抓不到他的把柄。

    曾布想了想：“要不要我去？”

    “老师就不用去了，只要老师在朝堂上对他态度缓和就行，老师忽然过去，他反而更有戒心，我就不同了！我是朝廷新人。我过去说道一番，或许可以将他麻痹！”

    武植的提议，曾布仔细考虑也点点头，反正他们没损失。

    武植这次过来，不是来喝茶的，就是来让曾布在朝堂上配合的。

    曾布答应，武植就好办了。

    所以第二天，他就去了蔡京府！

    武植的到来，蔡府的仆人不以为然，都没怎么正眼看武植。

    因为来这里的都是朝中大臣，他多少都见过。

    而武植他不认识。

    只是当武植报出身份的时候，这名仆人吓了一跳，连连恭维，赶紧进去禀报。

    听到门外来人身份，蔡京此刻在府中有些惊讶。

    武太尉忽然过来找他做什么？

