
　　“现在你已经无路可走了。”陈飞宇举剑指向了巫飞尘，道：“你是束手就擒呢，还是困兽犹斗？如果束手就擒的话，我可以给你一个痛快，可如果困兽犹斗的话，嘿，只怕你会求生不得求死不能！”

　　逄云仙子眼见巫飞尘被陈飞宇挡了下来，顿时松了口气，也不紧不慢的停在了原地，深吸一口气，慢慢恢复着真元。

　　“想让老夫束手就擒，你白日做梦！”巫飞尘冷笑一声，向陈飞宇的方向凌空发出一道掌劲，突然快速向着澹台雨辰、琉璃等人的方向冲去。

　　赫然是他打算擒下澹台雨辰和琉璃来威胁陈飞宇，做最后的垂死挣扎！

　　陈飞宇顿时勃然大怒，一剑将掌劲劈散后，立即纵身向巫飞尘追去。

　　逄云仙子也立即追了上去，心里一片焦急，现在巫飞尘已经是瓮中之鳖，她又怎能允许发生意外让巫飞尘逃走？

　　澹台雨辰和琉璃两女神色微变，和澹台明日一道，各自向着巫飞尘发出一道锐利的剑芒。

　　然而她们的剑芒，对于巫飞尘来说不堪一击。

　　只见巫飞尘一声冷笑，周身爆发出一股刚猛无俦的强横气势，也不见他如何动手，就看到袭来的三道剑芒在半空中凭空消散。

　　实力差距之大，由此可见一斑！

　　琉璃和澹台雨辰顿时花容失色！

　　巫飞尘哈哈大笑，眼看着就要冲到两女跟前，突然，一道锐利的紫色剑芒仿佛携带着滔天怒火，向着巫飞尘前进的方向袭去。

　　如果巫飞尘继续冲向两女的话，那他就会被这道紫色剑芒击中。

　　巫飞尘顿时皱眉，有一瞬间的犹豫。

　　单单是这一瞬间的犹豫，逄云仙子已经及时冲到两女跟前，将两女护在了身后，且向巫飞尘的方向凌空拍出一掌。

　　巫飞尘无奈，眼见抓住两女无望，立即纵身闪到一旁，还不等他双脚落在地上，便察觉到一股极其凌厉的剑芒袭来。

　　赫然是陈飞宇趁此机会赶到巫飞尘身后，挥剑向巫飞尘斩去！

　　剑势威猛绝伦，誓要将巫飞尘斩成两半！

　　巫飞尘毕竟是明家的大长老，非但实力强横，而且战斗经验丰富，在半空中硬生生向右边横移一大步，躲开陈飞宇剑招的同时，回身向陈飞宇轰去一拳。

　　只是他这一拳本就是仓促而发，威力只有全盛时期的七成左右。

　　陈飞宇眼神轻蔑，又是高高举起龙渊剑斩了下去，和巫飞尘的拳劲撞在了一起。

　　“轰隆”一声巨响，爆发出一股强烈的气流，向着四周席卷，周围地形再度丕变，整个陵园地面仿佛都震动了起来，沙飞石走，激荡起阵阵烟尘，遮挡住了所有人的视线。

　　澹台雨辰等人实力较差，在这股气流影响下，差点站立不稳。

　　逄云仙子立即释放出内劲，将琉璃等人护在其中。

　　琉璃、澹台雨辰这才站稳身形，心中为之骇然，单单是两人战斗的余波就有这么大的威力，想来在战斗中心的冲击力肯定更强，也不知道飞宇怎么样了？

　　很快，烟尘消散，现出了里面的庐山真面目。

　　逄云仙子、琉璃等人立即定睛看去，只见地面上凭空出现一个巨大的深坑，场面触目惊心。

　　巫飞尘躺在深坑的最中央，嘴角流出猩红的鲜血，衣服上破破烂烂，看上去受伤不轻，显得十分狼狈。

　　陈飞宇就站在大坑的边缘，居高临下看着深坑中间的巫飞尘，眼神冰冷，仿佛已经判了巫飞尘死刑！

　　“太好了！”

　　逄云宗主精神一振，巫飞尘受伤之下更加不是对手，怕是用不了多久就会死在陈飞宇的剑下，今晚的麻烦终于快要有惊无险的解决了。天籁小说网

　　琉璃、澹台雨辰也跟着纷纷松了口气。

　　“你必将成为剑下亡魂。”陈飞宇龙渊剑指向了巫飞尘，眼神隐隐然有厉芒闪过。

　　人冷，剑更冷！

　　巫飞尘脸色先是微变，紧接着，他眼中闪过一抹惊愕之色，仿佛是发现了什么了不得的事情，突然哈哈大笑了起来。

　　笑声放肆、狂傲、痛快，仿佛现在他才是真正的胜利者一样。

　　逄云仙子等人顿时皱起眉头，心下一阵奇怪。

　　“你笑什么？”陈飞宇眼中闪过嘲讽之色。

　　“我笑，是因为你们根本杀不了我，相反，我会找到满月宗的秘宝，成为最大的赢家！”巫飞尘依旧在哈哈大笑。

　　逄云仙子神色惊讶，下意识向上方的月亮看去，难道巫飞尘发现满月宗的秘宝了？可是就算发现了满月宗的秘宝，也不能保证巫飞尘能活命啊，巫飞尘到底是哪里来的底气？

　　琉璃能明确的感受到巫飞尘并不是装腔作势，不由得暗暗奇怪，心里升起一丝丝不好的预感。

　　陈飞宇微微皱眉，冷笑道：“既然你这么自信，我倒要看看，你怎么在我的剑下活命。”

　　说罢，陈飞宇眼中厉芒一闪，挥出一道锐利的紫色剑芒，向着巫飞尘而去。

　　巫飞尘虽然受伤，但是想要躲开这道剑芒的话依然轻而易举。

　　可奇怪的是，他竟然没有多少躲闪，更没有施展招式将剑芒挡下来。

　　等紫色剑芒快要袭到跟前时，巫飞尘猛地握拳，重重砸在了身旁地面上。

　　只见地面上原先竟然有一道细细的裂缝，因为裂缝太过细小，陈飞宇和逄云仙子都没有发现！

　　巫飞尘一拳砸在地面上，裂缝迅速扩大，“咔嚓”一声巨响，巫飞尘方圆两米之内的地面尽皆塌陷，巫飞尘整个人大笑着掉落了下去，不见了身影。

　　在陵园的下方，赫然是另有洞天，因为陈飞宇一剑将巫飞尘砸进地面深坑里，导致出现一丝丝裂缝，被巫飞尘发现了下方的奥妙，以为满月宗禁地里的秘宝就在下方，因此一拳砸开地面，掉到下方未知空间里桃之夭夭！

　　此刻，众人神色大变，包括逄云宗主在内，都被眼前突然的一幕给惊呆了。

　　陈飞宇不及多想，立即纵身跃向下方未知的空间追了上去。

　　琉璃和澹台雨辰顿时一阵担忧，突然只听旁边的逄云宗主喃喃地道：“禁地下方竟然别有洞天……没什么历代宗主都不知道？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1698章 别有洞天免费阅读。https://xs.23sk.com 