    PS:真切求订阅支持！

    ————

    燕京，华清大学。

    结束全国田径精英邀请赛的林书拿到1500米项目冠军，十分低调地回了学校，因为他还要参加期末考试，哪怕是全国冠军为了不挂科也要参加期末考试。

    这边林书回学校参加完期末考试以后，就直接回家准备休息，然后过年之后就要去国家队集训报道。

    不过，林书认为自己十分低调地回了学校，但是很显然有些事并不是他想要低调就能够低调的。

    虽然只是田径精英邀请赛的1500米全国冠军，但是林书打破了全国纪录这个消息已经在华清大学里面传开了，而且林书这个成绩可以说是黄种人在亚洲最好的成绩，之所以说是黄种人在亚洲的最好成绩，而没有破亚洲纪录，这也是因为亚洲西亚国家有不少非洲归化选手，即便是林书这个成绩在亚洲1500米历史里面也只能排第十三名，但是毫无疑问林书现在就是亚洲黄种人里面在1500米项目跑得最快的男人。

    华清大学自然第一时间就得到了消息。原本的体育老师高强很显然十分兴奋，他看好林书在1500米上的天赋实力，要不然也不会直接把林书介绍给燕京队的田志教练，但是没有想到林书居然会这么快就跑出新的全国纪录，这真的是太强了。

    这一出道就是全国冠军啊！

    “林书，你真的太强了。”

    刘征望着林书，一脸佩服，这真的就是让他佩服到不行，他都不知道该用什么语言来表达对林书的敬仰之情。

    研运会上跑出运动健将的成绩就已经非常了不起了，但是没有想到现在居然还能拿到全国冠军的成绩，真的强到离谱。

    其实林书自己倒觉得还好，毕竟只是全国冠军，又不是拿了世界冠军。

    打破全国纪录这样的事，其实像以前的国家院士钟老也曾在全运会上打破400米全国纪录，绝对的文武双全。

    这边不止是刘征来感叹林书的厉害，其他人也都恭喜林书，不过林书这边却是要忙着复习，准备最后的期末考试，他可不想考试不及格，而且林书这边还要和导师秦城交流，之前他那篇论文已经上了国家期刊《工程机械》，但是林书如果想要在科研上有所进展就必须要多发表论文。

    秦城同样十分意外，林书居然跑出了一个全国冠军，现在他才真正明白之前高强和他说的，林书很有天赋是什么意思。

    “现在这跑步对你还是兴趣吗？”

    秦城一脸笑容地望着林书，问出了这个问题。

    他到现在都还记得林书之前说的话，因为兴趣才会去跑步，因为业余爱好，然后就通过了法考，现在跑步也拿了全国冠军，这真的是让他都不知道该如何形容。

    听见秦城这话，林书直接说道：“老师，你放心我的心还是在机械上。”

    秦城哈哈大笑，恭喜林书拿了全国冠军，他也知道林书后面不可能真的就一直在学校，毕竟现在这刚出来比赛就已经拿了全国冠军，没准这后面还有更好的成绩等着。

    林书还要去考试，不过林书对于继续保持自己的专业第一没有特别大的把握，毕竟他这边很多时间都是缺课自学，而华清这边的天才又如过江之鲫滔滔不绝，他只能是尽力而为。

    至于奖学金林书现在倒是平常心，因为他这次参加全国田径精英赛拿到冠军还打破了全国纪录，自然也有一笔非常可观的奖金。

    这次田径精英邀请赛的奖金虽然比不上锦标赛和大奖赛，但是冠军也有三万的奖励，因为专业运动员的奖金需要交给组织，一般40%归个人，40%归组织，20%归教练团队。当然这样的分配比例也会根据实际选手来相应调整变化。

    也就是说林书拿到冠军这次能够拿到1万2，这个比赛奖金可以说已经不比国家奖学金低。

    林书这边在低调地进行期末考试，但是关于他的传说在学校里面却十分火热，而在外面同样关于林书创造的全国纪录引起了不小的热议。

    ……

    “12月27日，第一届全国田径精英邀请赛举行田径项目男子1500米决赛，来自燕京队的林书以3分35秒49夺得冠军，并打破了全国纪录3分36秒49，创造了新的全国纪录！一起来看林书破记录的精彩瞬间→→……”

    网上自然会出现林书打破1500米项目的新闻报道，而且可以说是大肆报道，微博上都有这个消息。

    #林书创造1500米新全国记录#

    就连体育某局，官方微博也都转发了这则消息，因为林书的这个成绩真的太强了，无限接近1500米项目奥运会的达标成绩，虽然不是百米项目，但毫无疑问1500米亚洲黄种人跑得最快的男人林书也算是当之无愧。

    更关键的是林书这位之前极具话题度的素人创造的新全国纪录，这真的就让一众网友都惊了。

    “我的妈呀，林书这未免也太强了吧！居然还参加了1500米的全国赛，还打破全国纪录拿了全国冠军，真的太牛了！”

    “不愧是我的偶像，林神yyds！”

    “这个成绩真的太强了，之前就听说林书因为在华清大学研运会上的表现被专业田径队挖出练长跑，没想到林书真的这么有天赋，居然打破了全国纪录，这个成绩不知道能不能参加奥运会？期待在明年的奥运会场上看见林神。”

    “真的不愧是林神，真的文武双全，能文能武啊！”

    “这个成绩真的太牛了！太强了！”

    “不敢相信，林书真的就是一个怪物，太恐怖了吧！”

    ……

    网上是一片热议，连带着之前的那则爆火的音乐视频也重新被翻了出来。

    “哈哈，突然想到之前博主剪辑的那则视频，果然博主是大才啊，一早就知道林书有长跑的天赋——两眼是照妖镜，双腿是追风马。”

    “林神的真的双腿就是追风马啊！1500米居然跑了3分35秒49，真的太强了，林神永远的神！”

    “突然发现我们都是伟大的预言家，早就知道林书有长跑的天赋，哈哈，我们之前都唱过的——是他，是他，就是他林神啊！”

    “他两眼是照妖镜，双腿是追风马！”

