    半夜，核弹级别的消息震颤着整个江南娱乐圈，与这个圈子有关的无数人被催命般的铃声响起，每一个看到飞黄娱乐与三鑫娱乐声名的人都在打着冷颤！

    江南娱乐圈，要出大事了！

    “飞黄娱乐与三鑫娱乐的背后可都有着大资本，而且来头绝对不小，能让这两家公司连夜声名的，绝对是触及到对方的根本利益了！从字里言间里我都能看出这两家公司的恐慌，在急忙与辰光与李星梦撇清关系，不，不是撇清关系，是赶着要将辰光李星梦两人打进深渊！”

    “此事事前没有任何征兆，辰光李星梦昨天还接到几个大通告，飞黄娱乐还说过要全力力捧辰光，怎么这才几个时辰过去，所有的风向就变了！”

    “如果我猜得没错的话，辰光李星梦两人应该是得罪了大人物，而且是那种一手遮天的大人物！”

    “这两份声名，对于飞黄娱乐三鑫娱乐而言，也将是致命的，但这两家公司却没有任何犹豫，里面肯定有大问题！”

    “赶紧终止与辰光李星梦的所有合作，这两人，绝对不能沾染上半分，速度一定要快！”

    “你们有没发现，飞黄娱乐三鑫娱乐在拼命弄死辰光李星梦时，还提到了一个人，正是如今陷入丑闻漩涡的夏如烟！内部消息，对于夏如烟一系列的诋毁都是辰光与李星梦在暗中策划布局，这两人的粉丝可疯狂着，据说还对夏如烟动手了……”

    “你是说是夏如烟背后的势力动的手？”

    “除了这个，我想不通谁有这个动机！”

    “可谁有这么大的能量？飞黄娱乐的背后之人我了解一二，那可是恒城地下世界之王孙嫣，一个权势滔天的女人，也是因此，辰光才能在这么快的时间里一飞冲天，整个江南，能让孙嫣忍气吞声的人，绝对不超过一掌之数！”

    “夏如烟的身份极为神秘，有娱记想要挖掘夏如烟背后的资本，但最后三缄其口……”

    “嘿嘿，不过这也是一件好事，辰光的那些女粉丝怕是要疯狂了吧？他们家最好的光光注定凉透了，而且会有牢狱之灾！李星梦的下场也好不到哪里去！这两人留下的市场空白或许我们可以吃下一二！”

    “我觉得我们应该趁着这个机会讨好夏如烟，我敢肯定，夏如烟的背后绝对是一个超级大人物！”

    只有处在江南娱乐圈中心的人，才真正清楚这股风暴将有多猛烈！

    一旦被牵扯进去，必定是粉身碎骨的下场！

    与此同时，辰光与李星梦的数千万粉丝也被半夜惊醒，当看到自己偶像令人发指的行为后，一个个目瞪口呆，但也有人抓着头发，怎么也不愿相信这个事实。

    “光光怎么会刻意诋毁夏如烟，一定是夏如烟这个贱人的阴谋！”

    “放屁！你们家光光吸食禁品的视频都出来了，还先后被丑陋的富婆包养，你们的偶像就是别人的玩物，最可恨的是你们珍爱万分的光光竟然虐待动物，简直令人发指，这种人，居然还敢污蔑我的女神，简直可恶！”

    “还有这个李星梦，竟然指使人说夏如烟是绿茶，这种在暗中造谣的人，简直就是个垃圾！你们都看清楚了吧，李星梦之所以能一炮而红，是因为自己主动勾搭上了富豪巨商，你们的女神就是一个贱女人！”

    “我不信！我家光光一定是有原因的！我永远相信光光！”

    “等光光一个解释！”

    “世界上最善良的光光，世界上最好的星梦，这其中一定有隐情，不信谣不传谣！”

    “别再强行挽尊了，我可以明白准确的告诉你们，辰光李星梦已经被整个江南娱乐圈封杀了，而且面临高额赔偿，甚至下半辈子都可能在监狱里度过！”

    “画皮画面难画心，辰光李星梦简直人面兽心，你们现在认清事实还来得及！”

    “辰光李星梦他们已经涉及犯罪，你们这些粉丝再维护下去，只能是自取灭亡！夏如烟才是真正的优质偶像，现在终于替我的天后平反了，这些天夏如烟受了多少的委屈，可你们见她攻击过辰光李星梦中的任何一人吗？就这个垃圾辰光，居然还想追求夏如烟，他配吗！”

    哪怕辰光李星梦的铁粉再如何控评洗白，都抵不住悠悠众口。

    谁的心里都清楚，辰光李星梦打造的人设彻底崩塌了！

    无眠之夜！

    此刻，辰光李星梦却还在开着盛大的聚会，将手机仍在一旁，正在期待着自己登上江南娱乐圈巅峰的时刻，正在想象着被万万人簇拥的感觉！

    有时候，辰光甚至觉得自己是神的宠儿，若非这样，自己怎么会拥有如此之多的粉丝！

    李星梦也是面带微笑，她迟早超越夏如烟，成为最当红的花旦！

    筹光交错！

    辰光李星梦被拥在最中心，享受着这种令人痴迷的感觉。

    砰！

    突然，包厢大门被人一脚踹开，两名急匆匆的身影闯了进来，来的正是辰光与李星梦的经纪人。

    “柳浩，你怎么来？都不敲门的吗！算了，今夜我开心，一起来喝一杯！”辰光手中搂着一个十八线的小明星，红光满脸，带着酒意说道。

    啪！

    让众人措手不及的，一直把辰光捧在手心，百依百顺的柳浩一个耳光扇在辰光的脸上，毫不客气道：“都什么时候了，你还在这里胡闹！我也要被你害死了！你想死，别连累我！赶紧出道歉声名，承认自己的所作所为，或许你还能有一条生路，否则谁也保不住你！”

    “什么？你是不是疯了？你敢打我！”辰光一怔，怒意汹涌，就在刚刚他还被叶城踹了一脚，现在竟然又被人打了一个耳光。

    “外面都天崩地裂了，你还有心思玩，算了，随便你了！我的话已经带到了，你等死吧！晦气！”柳浩当着辰光的面啐了一口，转身离开，心中想着怎么与辰光彻底割裂！

    身在娱乐圈，浮浮沉沉多年，柳浩最清楚发生了什么！

    那位在操纵着一切的大人物绝对不仅仅要辰光身败名裂那么简单！

    辰光愣在原地，酒意上头，还没明白发生了什么，但不安的感觉已经如同暴风般汹涌而至。

    “黄姐，发生了什么？”李星梦浑身打了一个激灵，沉声道。

    “星梦，不是黄姐这次不帮你，我是真的没办法了，至于发生了什么你自己看新闻吧，整个娱乐圈都炸开了！公司的决定甚至都没与我商量过，根据我的估计，公司这也是在明哲保身，顾不上什么了！而能让三鑫娱乐如此的，来头一定不小！”李星梦的经纪人叹息一声。

    盛大的聚会开始变得安静下来。

    来来往往的人迅速找回自己的手机，当看到推送以及那数之不清的电话时，一个个脸色苍白，浑身颤抖。

    “辰哥……”

    “怎么会这样！辰光李星梦完蛋了？”

    辰光狞着脸，看着自己公司飞黄娱乐的声名以及自己被曝光的种种恶性，立即大脑眩晕，差点直接昏过去！

    “完了……”

    辰光双手抓着脑袋，怎么也无法冷静。

    怎么会这样！

    辰光咬破了嘴唇，在现场众人一道道狐疑同情厌恶的目光下，慌乱的拨动着手机，联系到了他的金主孙嫣，这也是他最大的依仗。

    电话接通，辰光尽力压制住自己颤栗着的声音，温柔道：“孙姐，这到底怎么回事啊？公司怎么会发这种声名，是不是我没有好好听话，无论孙姐你要我做什么我都愿意的，孙姐，我一定会好好为公司赚钱的，我是你最忠实的狗啊，你可不能抛弃我……”

    “你得罪了不该得罪的人，夏如烟背后的人不是你能招惹的，也不是我能招惹的，若是我要护着你，我也得死！所以，我只能让你去死了！”

    嘟嘟嘟……

    很快，电话挂了。

    辰光面无血色，一屁股坐在地上，感受到真正的绝望。

    “怎么办……”辰光额头上渗透出密密麻麻的冷汗，浑身一点气力都没有。

    “夏如烟！是因为她！难道……”辰光攥紧着拳头，心中后悔到了极致，脑海中掠过今夜诡异出现的叶城，想起叶城的威胁，浑身瞬间被冷汗打湿。

    “辰哥，到底发生了什么？”

    刚刚看完整个声名与所有消息的李星梦嘴唇干燥，一张瓜子脸面无血色，陷入此生最大的恐惧之中，脑海中同样浮现出叶城的模样。

    想起叶城的言语，只觉得自己正在不断坠入无尽的深渊！

    “是夏如烟，是那个叶城，一定是他们，他们要毁了我！不，他们正在毁了我！”辰光状若疯狂，他不能就这么束手待毙，他必须要为自己找到一条生路。

    “真的是他！”

    李星梦此时也顾不得什么了，脑海中无数信息翻涌而入。

    “怎么办！”

    李星梦拨通了石千里的手机，娇媚道：“石总……”

    “好了，你要说什么我都知道，实话实话，这件事我也没办法帮你，还有，不要企图做些什么，这样或许你还能有一条生路！否则事情一个弄不好，我也得遭殃！”石千里也是一夜未眠，想起叶城突然出现的那一幕，依旧还有些心悸。

    “石总，您一定要帮帮我……”李星梦眼眶中含着泪珠，若是她下半辈子要在牢里度过，那她就完了。

    沉默片刻，

    石千里才幽幽道：“其实也不是没办法，解铃还须系铃人，你最大的本钱不就是自己的身材与脸蛋，你应该还是清白之身吧？或许那位存在会对你感兴趣，只要你能爬上那位的大床，那就什么事都没了，这些丑闻根本不算什么！这是我最后能帮你的了！”

