    五大生物机甲如同战神降临一般，那五色流光线体标刻出了机甲的完美，表面覆盖的凶兽核心如同脉搏一般跳动着，身后的动力喷射引擎烘出一颗颗闪耀着的粒子。

    神灵机甲的雷霆，斗神机甲周身那扭曲的空间，赤灵机甲的烈焰，冰灵机甲的氤氲雾气以及极御机甲周身环绕的伤亡气息。

    五台生物机甲出现的威势力，丝毫不亚于一艘七阶超级战舰。

    吉尔古看着眼前那忽然化为堪比S级机甲的生物机甲有种眼前一黑的感觉，尼玛的这是假的吧，他现在是在做梦吧，平时一台生物机甲都难见了，现在居然同时出现五台，这不是新建的军团吗？！

    吉尔古回头看向张静，但是不知道何时，张静已经消失在了她刚才的位置上，吉尔古的冷汗顿时就蹭蹭蹭的落了下来：“这下子玩大发了。”

    “呃···”吉尔古想解释什么，但是接下来的一幕，根本轮不到他来认怂。

    只见五台生物机甲冲入秃鹫军团的机甲群中，所过之处，断臂断腿，正如之前吉尔古所说的削成了人棍。

    不到三十秒的时间内，上百台机甲失去战斗力，他们连逃跑的时间都没有。

    项宁缓缓的落在秃鹫巡洋舰的夹板上，走到指挥平台前，看着玻璃里面的人，每一个人都惊恐不已，只要眼前的机甲伸出手指头戳一下，玻璃破碎，他们就要被吸入太空之中变成冷冻干尸，然后飘不知道多少万年或是被陨石带去别的星球，或是被外星人抓去研究······

    无数的念头出现在他们的脑海之中。

    项宁伸出手指头，敲了敲那玻璃，吓得有些人直接瘫软了下来，就算是吉尔古也差点给项宁跪了。

    “你···你想干什么！”

    “你不是要抢吗？请。”项宁笑呵呵道。

    “开···开玩笑的，我们都是开玩笑的，谁先找到那就是谁的，我们只是在太空飘了太久遇到自己人了有些激动。”吉尔古说话都没什么逻辑了。

    “喔，是吗，是误会啊，可是我记得你开炮想击毁我的战舰啊，怎么算？”项宁的声音带着戏谑，就像是个反派，嗯，在吉尔古眼中确实是反派。

    “失误！那是失误！”

    “别跟我说这些，说吧，怎么赔偿，为了这件事你看我们这边五人可都是消耗了价值不菲的能源来找你讲道理的。”指了指漂浮在宇宙之中的另外四台生物机甲。

    “赔偿？”吉尔古看着远处自己这边被削成了人棍的机甲一阵脸疼，你们啥事都没，还要赔偿？

    怒气点+555！

    哟呵，还敢无能发怒？

    “我们也不诓你，毕竟咱们都是炎古星门的同袍，只要你们补回我们损失掉的能源就好，我大概算了一下，一共五十三吨炎晶矿，给你抹个零，五十吨就好。”

    “嘶！”

    听到这个数字，率先倒抽一口凉气的是御蓝生，五十吨炎晶矿，这完全可以为五台生物机甲提供超过二十四小时全力爆发的消耗了，如果省着点，足够为一个六艘战舰编队提供七天的能源供给了！

    这要是换成军功来算的话，足够换他们四分之一艘驱逐舰了，对于刚刚起步的项宁等人那是一比巨款。至少这次出征借来的东西都能还回去了。

    “好！就这么定了！”

    “居然你觉得不可···嗯？你同意了？”项宁微微睁大眼睛看向吉尔古。

    吉尔古此时脸上露着庆幸中带着一丝丝看向土鳖的表情，那样子就像是在说我还以为要多少赔偿的表情。

    这就让项宁有些牙疼了，原本觉得会让对方大出血，结果人家一口同意，反倒是让项宁难受了起来。

    “华夏人有句话叫一言既出驷马难追，你们该不会想追加赔偿吧，虽然我觉得没什么所谓，但你们不会吧不会吧。”吉尔古笑呵呵的，凑巧，他们秃鹫兵团身后的财团可是掌握了三颗资源星球，每天出产的炎晶矿都超过万吨。

    别的他不知道，但他们探索小队每次出去都会带两百吨的能源，这一出发就是超过三个月，现在他们库存还有一百多吨，还真不在乎那一点物资。

    现在他想的，就是恶心项宁，等他们脱身回到炎古星门后，纵然你有五台生物机甲，也别想跟秃鹫军团抗衡，他们的手段，可不单单只有武力而已。

    这个资源星球，他吉尔古要定了！

    “这么贱···为他人着想的建议我还是第一次听，嗯，也行，那就五百吨吧。”

    “嘶！”这一次，轮到吉尔古倒抽一口凉气了，卧槽尼玛的五百吨，你怎么不去抢？他瞪大着双眼。

    怒气点+666！

    “怎么？多了吗？要不给你减减？”

    “你这是在挑衅我等吗？”吉尔古虽然之前有些欠，但是真的恨起来，也不是没有血性的，毕竟能在域外战场当上军官和战舰指挥官，没点能力那是完全不可能的。

    “怎么？你觉得我不敢杀你们吗！”项宁一伸手，吞噬者猛然往下方一插，顿时贯穿夹板，兹拉的电流声响起。

    指挥室内红色警铃大量。

    “呵呵，你大可试试！”

    “那我倒是要看看你们这些死人能够翻起什么波浪！”蹂亚忽然冲了上去，赤灵机甲的攻击力可是非常恐怖的，就算是项宁的神灵机甲也不敢正面硬抗。

    别说一艘巡洋舰了，就算是一艘七阶航空母舰怕是也顶不住几下。

    项宁拔出吞噬者，顿时战舰内的空气喷涌而出，不过到是没人被吸出来。

    然后往身后挥斩而出，duang！

    直接拦住了蹂亚的攻击。

    “项师？”

    “以和为贵，谈钱伤感情啊，之前我怎么说的，就怎么做，毕竟这位居然知道我们华夏的一言既出的谚语，那就让他切身体会一下。”项宁笑呵呵道，声音听不出是喜是悲。

    但莫名的给人一种浑身一凉的感觉。

    “什么？”吉尔古微微一愣。

    然后他只觉得整艘战舰摇晃了起来，然后一名管控战舰内部情况的人员惊恐道：“动力引擎严重损毁！无法启动了。”

