    此话一出。

    周围的气氛顿时变得紧张了起来。

    东皇海的眼中爆发出一道寒光，身上的气势也开始凝聚。

    古二牛也是沉着脸，身上的肌肉也紧绷了起来。

    他们很清楚，如果楚君临出手，云千帆单独一个人是拦不住对方。

    更何况刚刚千帆和龙云两人大战了这么长的时间，体力消耗太大了。

    正要拼起来，虽说他们这边的嬴面比较大，可是对方的临死反扑，绝对不容小觑。

    至少，能够带走他们三人中任何一个人。

    楚君临看着面色紧张三人，轻笑一声。

    “你觉得，就凭你们三人，能够挡得住我吗？”

    “现在你们就只有一个选择，那就是交出山神鼎，我或许还能够饶你们一命。”

    “不交，那就别怪我不客气了！”

    话音落下，楚君临再也不掩饰了。

    凌冽的杀机浮现，冰冷的眼眸扫过三人。

    只要出书，他会选择第一时间将东皇海给干掉。

    他对自己的威胁，绝对是最大的。

    干掉了东皇海，云千帆和另外一人，完全就是待宰的羔羊。

    “楚君临，我还是小看你了。”

    “选择相信你是我做得最错误的一件事。”

    云千帆摇了摇头，眼中有冷芒闪过。

    当初自己还是太过于相信楚君临了，没想到自己最大的一个敌人，竟然是他。

    如果当时自己稍微注意一旦的话，也不会发生现在的事情了吧。

    闻言，楚君临轻笑一声，“千帆，话可不能这么说吧，我对你不薄，如果没有我的提拔，你能有如今的成就吗？”

    楚君临对云千帆确实不错，但是也有自己的私心。

    本来是打算把云千帆培养成自己最得力的手下，身份还在龙云之上的。

    但，他自己都没有想到，云千帆竟然会有未知文明遗迹这样的消息。

    自从云千帆告诉他之后，他就改变了这个想法。

    要么杀了他，要么让他成为自己的走狗。

    “楚君临，事到如今你觉得说这些还有用吗？”

    “你对我不错，我记得，但现在你要对我妻女动手，那不好意思，你我之间只能活着一个。”

    说话间，云千帆已经拔出了腰间的匕首。

    看样子，是准备动手了。

    楚君临见状，只是摇了摇头。

    “千帆，你这么说我很失望，既然这样的话，那我只能送你们一家三口去阎王爷那里报到了。”

    双肩猛然一震，身上的披风猛然被震开。

    他的腰间，挂着一把装在剑鞘之中的太极剑。

    “铮！”

    长剑出鞘，清脆的声音回荡在每个人的耳边。

    “没想到，你送我的这把剑，到最后竟然是为了杀你的！”

    这把剑，还是当年云千帆在战场上斩了敌人的一员九星大帅缴获的战利品。

    云千帆知道楚君临喜欢剑，所以就将这把剑送给了楚君临。

    可曾想，到最后这把剑尖所指之人，竟然会是他这个赠礼之人。

    “不必多说了，鹿死谁死尚未可知！”

    云千帆面无表情的摇了摇头。

    自己能够发挥出来的力量还剩下五成左右。

    在刚刚的对战之中，龙云比自己消耗得更多。

    对方最多剩下了三成的力量，海子哥和二牛拦下楚君临一时半会，在他解决了龙云之后，三人的压力会少很多。

    “是吗？”

    楚君临微微一笑，脸色很是平静。

    那充满自信的模样，让东皇海脸色未变。

    “你要和我开战之前，是不是得好好考虑一下你的老婆孩子呢？”

