
张弛的想法很简单，新七军和新一师的那些兵可不是吃素的，不是霍献杰随随便便派几个人去他们就会服的，一个不小心，在这关键时刻闹出兵变来，只怕蒋校长那边都下不了台阶……毕竟此时日军正在全力朝中国进攻，他们正急着等太平洋方向的部队插入东北减轻正面的压力，如果太平洋的军队起了乱子，那也就意味着国内的压力不会减少半分。

由此也可以看出蒋校长的“机关算尽”……就算在这危急时刻他也不愿意把内部斗争先放一放，至少等眼前的危机解决了再说。

或许，这也就是蒋校长所谓的“攘外必先安内”的政策吧，他的这个理论听起来似乎有道理……如果内部不安定、不团结，又怎么能齐心一致的对付外部势力。这与“兄弟嬉于墙而御于外”似乎是一个道理。

但其实……蒋校长在这里偷换了一个慨念。

内部的团结，指的是兄弟之间暂时把无法解决的内部矛盾放在一边，先齐心协心把外敌打跑了再说。

而蒋校长所说的“团结”的慨念，却是要先把其它兄弟干掉只留下我一个，这样才能算是“安内”。

张弛不知道的是，其实这件事跟自己也有一定的关系。

要知道……蒋校长原本是随便几支没有多少战斗力的部队做做样子，一面是忽悠应付下美国佬，另一面又可以暂解国内的燃眉之急。

如果是在这种情况下，蒋校长根本就不考虑夺权……反正派上来的部队都是作为弃子，就算夺权了也是送到东北去付之一炬。

但现在，蒋校长被美国佬逼着吐出了两支战斗力相当不错的部队，也就是第五十三、第五十四军，于是他那个肉痛啊，怎么也舍不得这两个军就这么落到别人的口袋里，于是这才想方设法的想要把控制权夺回来。

而设计让蒋校长把五十三军、五十四军吐出来的，恰恰就是张弛。

而张弛还是小看霍献杰了，霍献杰哈哈一笑，道：“这个就有劳张参谋和王副司令费心了……我这有份名单！”

说着霍献杰就从身边警卫那接过文件，从中取出两份名单，看了看，就分别交到王麻子和张弛手中。

“王副司令，张参谋！”霍献杰笑着说：“你们上任的第一个任务，就是以新七军军长及新一师师长的身份，按这份名单上所示的人员，逐批次的任免……这不难做到吧！”

于是张弛就明白了，霍献杰这是要利用自己和王麻子在军中的威望，慢慢的把新七军及新一师的中下级军官给换掉。如果这些都做完了，那么新七军、新一师实际也就被霍献杰控制了。

王麻子不由叹了口气，朝张弛使了个眼色，意思是好汉不吃眼前亏，让张弛按霍献杰说的做。

张弛只是笑了笑，随手就把名单给撕了。

霍献杰不由脸色一变，冷笑着问着张弛：“张参谋，你这是什么意思？”

张弛根本就不理霍献杰，对王麻子说道：“没用的，军座！今天我们要是服软让他们得逞了……一旦他们拿到了新七军和新一军的指挥权，我们也就是失去利用价值了，到时我们就真成了案板上鱼肉要任人宰割了！”

王麻子一愣之后，就点了点头，接着也跟着把名单给撕了，然后朝天一撒，说道：“姓霍的，要杀要剐随便你，老子绝不皱一下眉头！”

霍献杰不怒反笑：“难道……你们以为现在自己就不是案板上的鱼肉？”

“霍司令！”张弛带着可怜又可悲的目光看着霍献杰，说道：“我想你搞错了一点，案板上的鱼肉不是我们。恰恰相反，你才是那个在案板上任我们宰割的人，只不过你不知道而已！”

“哦，是吗？”霍献杰一挥手，第六军的警卫就一拥而上把原属于新七军的通讯兵及警卫全都下了枪给绑上了。

“我不妨告诉你！”霍献杰凶相毕露面目狰狞的揪着张弛的衣领说道：“拉包尔已经在我的控制之下了，这其中当然也包括你们的人。如果不按我说的做，不但你们少不了皮肉之苦，你们的部下也要跟着受罪！”

见张弛依旧是微笑不语，霍献杰就接着说道：“何必呢？张师长……你我都是为党国效劳，我也不想弄成这样。这些都是蒋校长的意思，只要你们照做了，你们就还是副司令和参谋……想想吧，你的那些部下都是上有父母下有妻小的，他们能否与家人团聚，就只在你们一念之间！”

这时张弛才是真真切切的感受到了政治的丑恶……要知道拉包尔的那些战士，当然也包括王麻子和张弛在内，他们都是一心为国在战场上拼死拼活的与日本人打仗的。就算霍献杰要夺权，那也应该只拿王麻子和张弛两人动手，但那些小兵……他们根本就没有做错什么，同时也对第六军没有防备，甚至还把他们当作久别重逢的兄弟和老乡来召待，没想到却会被这些兄弟部队所害，这简直就是一种讽刺。

“霍司令！”张弛撇开霍献杰的手，说道：“你该知道……这第二十一集团军组建起来是做什么的吧？！”

进攻中国东北的计划此时还是个机密，但霍献杰作为第二十一集团军司令，当然不可能不知道这个秘密。

不等霍献杰回答，张弛就接着说道：“你觉得，除了我和王军长外，还有谁能完成这个计划？”

闻言霍献杰不由愣住了，他原以为只要把王麻子和张弛控制住，并通过他们控制住新七军和新一师，再加上又有美国人的帮助，那么一切都好说。

但是现在……

如果没有张弛和王麻子的配合，就无法控制住新七军和新一师，甚至就连进攻计划是怎么样的他霍献杰都不知道。

而如果没法完成这个计划导致国内大败，那蒋校长又怎么会饶过他这个第二十一集团军司令？！

想到这里，霍献杰就哼了一声，下令道：“把他们都关起来！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874424"  chaptername="第四百六十九章  鱼肉">加入书签</a>
</div>
