
　　“啊……”

　　随着这一声惨叫，顾晓乐隔着外门上的玻璃清晰地看到一道血水直接喷溅到了门上，上面甚至还有一些斑斑点点的内脏碎块！

　　“那……那是什么？”刚刚跟在后面跑下来的宁蕾有些不解地问了一句。

　　“别看了，你一定不会想知道那是什么的！”

　　顾晓乐接过从宁蕾手里递过来的大孔径勃朗宁，虽然他也知道要面对的东西很可能枪支的杀伤力有限。

　　但是对于一个能够一下子把一个成年人撕碎的可怕怪物，顾晓乐还是本能地不想和它肉搏！

　　为了防止那扇大门突然被打开，顾晓乐伸手从旁边堆放材料的巷子里抽出一根大拇指粗细的钢条，直接串在那扇大门的门拉手上！

　　就在顾晓乐全神贯注地盯着溅满了血水的大门时，一旁的宁蕾却奇怪地问了一句：

　　“这些都是什么啊？”

　　这时顾晓乐才注意到自己刚刚还没看到，原来此时这个底层船舱变得十分古怪。

　　各种设备和物资上都布满了刚刚他们在楼上地面发现的那种古怪的粘稠的分泌物，还有一个个类似于孢子似的东西一串串地长得到处都是……

　　“这都是些什么鬼？”顾晓乐一边让宁蕾看好那扇大门，一边抽出自己的大砍刀小心翼翼地走近一处还在不停蠕动地肉色孢子。

　　“咦……这东西看起来好恶心啊！顾晓乐你小心点！”宁蕾离着远远地喊道。

　　顾晓乐没有回答只是点了点头，屏住了呼吸慢慢地靠近后，用手里的大砍刀刀尖轻轻地戳了一下那处孢子。

　　“砰”地一声！那个孢子居然直接爆炸了，虽然爆炸得威力不大，但是里面褐色粘稠的浆液喷溅得到处都是，幸亏顾晓乐躲得快，饶是这样衣服上也被喷上了几个小点。

　　而就在这个巨大的孢子破裂的一瞬间，一个人类的身体从里面掉了出来！

　　“呕……”身后的宁蕾一阵恶心，直接跑回到楼梯的旁边大口地呕吐了起来。

　　顾晓乐虽然没有她那么不堪，但还是看得一阵反胃，他仔细地盯着那个人看了一会儿。

　　发现这个人的身体已经似乎有些要被融化掉了的感觉，就仿佛这个人是刚刚从一个动物的消化道里面拉出来了似的？

　　不过尽管这个人身上的衣服已经被消化液溶解了大部分，但是顾晓乐还是依稀能看出他穿了一件白色的水手服！

　　看到这里顾晓乐有些不寒而栗地看了看周围这些蠕动着的巨型孢子，不用再打开他也相信里面肯定每一个孢子内都包着一个人类！

　　顾晓乐仔细地观察了一下，发现这些孢子都不是单一存在的，每一个孢子下面都有一条类似于管道般的东西，这些一条条的管道就如同血管一般分布在整个游轮的最底层。

　　而这些血管的源头都是指向底舱最里面的轮机房！

　　“难道，难道这些东西都是消化人类给那个怪物的输送营养的？”

　　顾晓乐觉得自己有些毛骨悚然了，尽管他们在荒岛上已经算是见识过那团淡紫色的怪异生物了，不过和眼前这个东西比，显然有些小巫见大巫了！

　　要是按照顾晓乐正常的思维模式，他早就拉着宁蕾两鸭子加一鸭子，撒丫子跑了！

　　可是现在，爱丽达和达西亚刚刚被那个怪物带到下面来，难道她们两个也在这些孢子里？

　　想到这里顾晓乐不敢耽误时间，挥起手里的大砍刀一点点又弄开了一个孢子，不过很遗憾里面依然是个穿着水手制服的船员。23sk.Com

　　这时一旁的宁蕾也算是把刚刚那股抑制不住呕吐给客服了，她惊讶地看着顾晓乐又走向了第三个孢子，疑惑地问道：

　　“你，你不会认为她们两个也在这里面吧？”

　　“不然呢？这东西是把人类当做食物了！我不觉得她们两个会被区别对待。”

　　顾晓乐的话音未落，第三个孢子又被他给弄破了，但遗憾的是依然没有爱丽达和达西亚的影子。

　　可是就在这个时候，底舱里面的所有的孢子开始剧烈地运动了起来，那些类似于血管似的通道也好像感受到了什么威胁似的，开始剧烈地收缩了起来。

　　与此同时，一阵巨大的脚步声在里间的轮机房向着他们走来！

　　“咚咚咚……”

　　顾晓乐一推旁边的宁蕾，喊道：

　　“快走！”

　　就在顾晓乐刚刚把宁蕾推开的一瞬间，那扇的大门突然破了一个大洞！

　　紧接着一只有些畸形的巨大手臂从里面伸了出来！

　　那只手臂上盘根错节地布满了各种类似于肿瘤般球状凸起，而且那些凸起还在不停地流淌出各种黏糊糊的分泌物出来。

　　“我靠！就是他抓走的爱丽达她们！”

　　那只手臂伸到门外不断摸索着，终于抓到那条大拇指粗细的钢条，开始奋力地一拧！

　　“吱呀呀……”一阵令人牙酸的金属疲劳声响起，那根钢条居然在那条巨手地拧动下直接扭曲变形！

　　顾晓乐不敢等巨手的主人彻底把钢条扭断，直接举起那把大孔径的勃朗宁开始不断射击！

　　“砰砰砰！”连续几枪过后，伸出来的粗大手臂连中数枪后猛地缩了回去！

　　紧接着就听到一阵脚步声往远处走的声音，宁蕾迟疑了一下问道：

　　“他是被你的枪打跑了吗？”

　　“不！不是的！快走！”顾晓乐一声大喊，连推再拉低把宁蕾弄到了一旁堆放着货物的箱子前！

　　就在这时，一阵剧烈沉重的脚步声随即越来越近地响起！

　　这时宁蕾才反应过来，那个家伙刚刚是后退几步然后准备被门给撞开！

　　也就是她刚刚想到的这些的同一时间，那扇厚重的大铁门被极大的力气从里面直接撞飞了！

　　两扇门板直接飞出了近20米才“咣当”一声，重重地砸在对面的墙上！

　　一个类似于人又比人高大得多可怕生物出现在门口，他浑身上下长满了类似那条手臂上的那球状凸起，那些凸起也会时不时地蠕动一下释放出不少的黏液，滴滴答答地滴落在地上。

　　而更诡异的是这个身高近3米的人型怪物居然长了一个正常人大小的脑袋！

　　尽管他的五官有些狰狞的变形，但是从他的皮肤和一头金色的头发来看，这是正当中年的欧美白人男性。

　　而此时躲在一处摆放货物柜子里的顾晓乐，非常确定这个人应该就是之前患病的那个二副约根森！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百零六章 又遇肌肉猛男免费阅读。https://xs.23sk.com 