    幽冥一族的七圣女，听到幽冥圣子这么一说，心中也是很不乐意。

    现在这个时候，人还未到，就先表示起了不满。

    此时此刻，很明清古尔的告诉幽冥圣子，这人，可是在他的眼前跑的，自己可是刚来的。

    真要是让东方秋海跑掉了，那么责任也是他一个人的，自己可会不承担什么责任。

    所以现在这个时候，自己若是出手的话，可是帮了他幽冥圣子的忙。

    正是因为如此，希望幽冥圣子可以搞清楚状况。

    幽冥七圣女说话的时候，虽然很客气，但也只是说明情况，表明自己的立场。

    虽说把责任摘得很清楚，但是出手却毫不含糊。

    就在话音刚落下的时候，那一抹紫光，已经打在了东方秋海的身上。

    本来东方秋海，已经离开了一段距离，虽说还不算是彻底的安全，但起码处境好很多了。

    虽说幽冥圣女的到来，东方秋海也有所感应，但还是没有防御住，幽冥圣子打出来的那一道紫光。

    “噗。”

    就在这个时候，东方秋海神情一变，面露痛苦之色，随后就吐出永康路鲜血。

    不过，就算是如此，东方秋海也没有停下来，因为他知道，若是现在这个时候，不能离开。

    那么，之后想要离开，就更加的不可能了。

    自己虽说被紫光打中了，但是也算是被寰宇昊天镜的光辉给护住了一些。

    可以说，并没有实打实的全部挨着。

    可即使是这样，都觉得神魂将要炸裂了一样。

    而在迷失之海之外的林星月，虽然人不在迷失之海之中，但寰宇昊天镜，总归是她操纵的。

    所以，在那一瞬间，林星月睁开了双眸。

    “是幽冥摄魂镜。”

    “不行，得加快速度了，否则的话，他怕是出不来了。”

    此刻，林星月第一时间就想到了，打中东方秋海的那一道紫光，是什么撒发出来的。

    没错，就是幽冥一族的另外一件上古神器，针对神魂的上古神器，幽冥摄魂镜。

    幽冥摄魂镜现在既然已经被带来了，到了迷失之海之中，那么东方秋海必须要赶紧出来。

    否则的话，之后东方秋海若是被稍微拖延住离开的步伐，真的就回天乏术了。

    幽冥摄魂镜，是专门针对神魂的，除非是神魂类的，或者是寰宇昊天镜这种类型的上古神器。

    否则的话，其他的上古神器，就算是在手，也没有什么防护作用。

    到不是说，一点防护作用都没有，而是说，根本不可能防御的了全部。

    这样的话，最后一定是会吃亏的。

    这还是在一对一的情况下，都不会占有什么优势。

    现在这个时候，东方秋海，可以说，一旦被围住，那就是一对二。

    不但人要一对二，连上古神器也是一样如此。

    冷灭刀在怎么霸道，也不过是攻击方面霸道，在其他方面，可是没有什么太大的作用。

    在面对洪荒幽冥轮，还有幽冥摄魂镜的时候，还是在迷失之海之中，必然是吃亏吃的死死的。

    因为林星月清楚的很，自己只能勉强的支撑到，东方秋海从迷失之海之中返回。

    若是其中有耽误，或者说消耗更多寰宇昊天镜的力量，那么就会提前支撑不住。

    所以在这个时候，只能通过寰宇昊天镜的器灵，来通知东方秋海必须尽快的离开。

    哪怕是重伤，也必须要尽快的出来，不能在里面跟幽冥一族的圣子圣女，耽误太久。

    林星月在这一瞬间，想的到这些，东方秋海，也是差不了多少。

    东方秋海自然是知道，能够在这种情况下，可以伤到自己的神魂，那么必然就是上古神器了。

    否则的话，根本不可能突破寰宇昊天镜的净化之光。

    正是因为知道这一点，所以现在这个时候，东方秋海纵然是神魂受伤，也没有丝毫停留的意思。

    就在东方秋海带着伤势离开之时，幽冥圣子也清楚的知道了，幽冥圣女的意思。

    现在这个时候，幽冥圣女的到来，真的是帮了他大忙。

    “好，七姐，有责任全是我的，有功劳，我们姐弟二人平分。”

    “还请七姐出手相助，这一次事情若成，这个人情我记下了。”

    “日后七姐有事情开口，九弟绝不会推辞。”

    在这个时候，幽冥圣子看到东方秋海被伤到以后。

    顿时心中燃气去了希望，表示从现在开始，有好处，两个人平分，有责任，自己一个人担着。

    现在这个时候，只希望幽冥七圣女出手相助，只要是此事成了，算是他欠下一个人情。

    以后，幽冥七圣女若是开口让他还这个人情，一定会还她的。

    幽冥圣子再说话的时候，率先追了过去，想要尽可能的，自己先拦截东方秋海。

    而幽冥七圣女呢，听到幽冥圣子所说之后，没有多余的废话，直接开口说道。

    “好，没有问题，早这么乖乖的说点好听的，不就可以了吗。”

    当幽冥七圣女说完此话的时候，人也已经快要到了。

    距离幽冥圣子的距离，也不过数十里。

    数十里的距离，对于他们来说，不过是几个呼吸的时间，眨眼便至罢了。

    就这样，幽冥九圣子和幽冥七圣女，就这么几乎算是一前一后的，追杀着东方秋海。

    而东方秋海呢，虽说已经神魂受创，但是他心中清楚的知道，自己现在不能有丝毫的停留。

    仅仅是这么自己跑出去，那是不行的，还要阻止幽冥圣子和幽冥圣女的追杀。

    所以，在逃离的一瞬间，转过身一挥手中的冷灭刀，一股霸道的上古神器之威，朝着后方横扫了过去。

    冷灭刀散发出来的霸道毁灭之力，朝着幽冥九圣子和幽冥七圣女所在的后方袭去。

    现在这个时候，只有跟幽冥圣子和圣女，保持足够的距离，才有机会逃亡离开迷失之海。

    与此同时，也在注意着后方，准备随时躲避，幽冥圣女再一次动用幽冥摄魂镜打出的攻击。

    毕竟，针对神魂的上古神器，没有人会不忌惮。

