    纳兰爵听到这话，眼底是一抹幽光闪过，唇边是绽放的一抹耐人寻味的笑意，“确实有些矛盾，看来他们之间一定有什么事情！”

    叶如意是诧异的看了他一眼，也显得有些疑惑，“教主的意思是？”

    纳兰墨微微转眸看向了她，“叶如意我想你一定很好奇你的出生吧？”

    叶如意更加觉得有些疑惑了起来，“如意愚昧，还请教主指点一二。”

    她实在不明白这个教主为什么突然又提到她的身世，她一直以为自己是一个孤儿，被焚天教所收养。

    纳兰爵若有所思的道：“其实你的身份，真要说起来的话，你和那傻子还有几分血缘关系呢！这也难怪，你和她为何会那么像了。”

    叶如意听到这话后，也是十分惊讶，但仔细想，心里也算是接受了这个事实，确实也是如此，她们之间的身形和容貌都有几分相似，莫非她们之间真的有血缘关系？

    “你的母亲和那傻子的母亲是亲姐妹，而且还是同年同月同日生的双生女，她母亲唐月，你母亲叫唐雪，而你也算的上是她的亲表妹了，如果本座要是你的话，想要找她拿解药那是轻而易举的事情，她要是念及亲情，也一定会给你的。”

    叶如意闻言，微微一愣，显然还没有从惊愕中回过神来，“那教主的意思是让我去她的身边？”

    纳兰爵这时拿出了一个锦囊，就朝着叶如意抛去，“这里面的东西，就是你娘曾经留下来的，里边是一枚月牙形状的玉佩，但这枚玉佩应该有两枚，另一枚应该就在那傻子的身上，我怎么做你知道了吧？”

    叶如意也不傻，明显就领悟了纳兰爵话中的意思：“多谢教主指点，如意知道了该怎么做了！”

    纳兰爵顿时从座位上走了下来，一步一步的就朝着叶如意走近，直到来到了叶如意的身旁。

    他高大伟岸的身影，在叶如意的面前，看起来神圣不可侵犯，叶如意这是第一次这么临近他，这种强大的威压感除了冥王以外，也就只有这个教主会有这么强大的感觉了。

    她不知这个教主为何要靠她这么近，她疑惑的看了他一眼，“教主？”

    就在她话音刚落之时，突然一把锋利的匕首就捅在了她的肚子，她惊讶的瞪大了眼睛看着眼前的男人仿佛是有些不可置信，哪知男人性感的薄唇是幽幽启开道：“不做一点苦肉计，她又怎能轻易的相信你呢？记住这次送你去，本座要你监视她的一举一动。”

    说完他又将那把刀子给取了出来。

    仿佛听到皮肉撕裂的声音，叶如意是忍不住闷哼了一声。

    “将她给本座送到那傻子那里去。”

    纳兰爵邪魅的声音响起，直接将那把带血的匕首丢在了地上。

    “是。”很快虔诚的教徒就来将叶如意给抬走了。

    在叶如意被送出去后，突然从正殿内走出来一个老者，他鹤发童颜，看着眼前的纳兰爵道：“教主，这样做未免有欠妥当，你就不怕她叛变吗？”

    纳兰爵是高深的勾唇一笑，“高长老，送她去只是想试探一下那个傻子会怎么做？”

    “教主做事，叫人越来越摸不懂了。”

    “要是被你看懂了，这个教主不如你来当了！”

    “教主说笑了。”

    “高长老看来你最近好像很闲？你上次说的事情，好像还没有去做吧？”

    “教主，这件事情还没那么快，起码还得有一月之余。”

    “嗯，尽量快点吧，本座已经迫不及待的想要看到这天下大乱的样子，看看这个战神冥王还怎么当救世主？”

    ……

    叶天心刚替楚月儿做完了这一切的治疗，便被冥王护送回了相府。

    总之经历过昨天晚上的事情后，叶天心对于眼前的冥王总觉得有些怪怪的。

    墨北冥也同样如此，所以一路无言。

    墨北冥闭目养神着，其实昨天晚上他何尝也没有睡好，都是被那个女人磨缠的，被她又抱又亲的，还能睡的好么？

    可是偏偏好笑的是，这个女人什么都不记得了，心里莫名的有几分烦躁。

    冥王如约将叶天心送回了相府，相府的人哪里还敢说叶天心什么？

    包括那萧氏和叶天雪都不敢对叶天心出言不逊了，这冥王殿下是谁呀，那可是天下战神王爷，这谁要是跟他作对那不是找死吗？

    他们也不知道这叶天心怎么就攀上了冥王殿下？

    叶天心回府后，就连忙往自己的住处所去，明明就是一晚上没有回去，怎么就感觉像过了好久。

    看来一定是她太闲了，所以时间才过得很慢。

    不过正当她准备休息的时候，突然惊雷就抱着一个女人走了进来。

    叶天心还没来得及看清那个女人是谁，便闻到了一股浓浓的血腥味儿。

    惊雷立马就将这个女人丢在了叶天心的面前的道：“主子，她找你的。”

    其实惊雷也看清了这个女人，如果他没有记错的话，这个女人就是曾经冒充叶天心的冒牌，正因为如此，他才会带着这个女人来到了叶天心的面前。

    看着这个奄奄一息的女人，不知道她身上到底发生了什么事情？

    叶天心看着地上的女人，也一眼认出了这个女人是谁，“真是有意思，找我做什么呀，怎么回事？”

    她下意识的问着惊雷道，怎么就把这个女人给救回来了？

    这个女人不好好的呆在冥王府上，现在还身受重伤，真不知道这惊雷是从哪个地方把这女人给捡回来的。

    惊雷如实说道：“主子我是在围墙够边发现她的，她说要见你，还说有东西要给你看。”

    他说着就把叶如意昏迷之前递给他的那个锦囊拿给了叶天心。

    叶天心接过了那带血的锦囊，本来是想打开看一看，可是想了一会儿，又怕有诈，转身来到了隐蔽之处，偷偷从实验室里拿出了一个防毒面具戴在了脸上。

    而且双手，还带着隔离手套，当她走出来时。

    惊雷看到这一幕也是傻眼了，显然对于叶天心脸上和手上的戴的东西十分惊讶。

