    正在筹备作战计划的两人，没想到他们的底牌已经被沈温书曝光的干干净净。

    不过就算他们俩知道，也不会担心，迟早都要对上，也没什么好怕的。

    “我这边可以调二百人过来。”

    “青华山可以支配一百份武器。”

    夏汐梓伸了一个懒腰，脸上终于有了一丝笑意，“可以休息一下了。”

    墨凛停下手中的动作，“晚点我叫你。”

    夏汐梓也没跟他客气，起身往床走去。

    “等会跟大家说一声，不要随意在岛上行走，以免给对方找茬的机会。”

    墨凛，“好。”

    等了一会，见她呼吸平稳，墨凛站了起来，朝门外走去。

    夏汐梓这一睡就睡到下午五点，两人收拾打扮后，跟沈恒派来的人去了宴会现场。

    宴会现场在海边，吹着海风，喝着洋酒，吃着海鲜，放着抒情音乐，大家聚在一起聊天。

    夏汐梓和墨凛来到宴会的时候，并没有引起大家的注意，两人拿着酒杯站在角落，把宴会场都收入眼底，商讨着今晚要如何应对这场宴会。

    “一天都安安静静，今晚他们不可能再忍下去，小心。”

    夏汐梓喝了一口杯，勾唇一笑，“看到那堆人了吗？都是老朋友。”

    墨凛顺着她的视线看去，人群中，王绍辉和朱高彦、宋明俊几人聚在一起，商讨着什么事，脸色很不好看。

    “空有身份，没有脑子，他们父母也好不到哪去。”

    墨凛抿嘴，对于夏汐梓的话他是认同的。

    在A国，不是夏汐梓相助，就他们的脑子，早就被荀家玩死了，还能站在这里谈笑风声。

    “束叔叔给他们解蛊时，可是狠狠报复了一顿，想找束叔叔报仇，这种不知感恩的人，活在这世上浪费粮食。”

    墨凛微微皱眉，低头看着夏汐梓，见她脸上满是冷意，已经猜到她要做什么了。

    “证据不足，还是别打草惊蛇。”

    夏汐梓不屑的冷笑，“我手上的东西，足够他们在里面呆一辈子了。”

    随后笑道：“要是把他们都送进去，他们还有精力找我们麻烦吗？”

    墨凛，“不能。”

    夏汐梓扬起一抹笑，笑意不达眼底。

    墨凛知道她是把束家三兄弟当成亲人或者好友，不然也不会如此护着巫族，护着他们。

    “不管你做什么，我都会站在你身后，支持你。”

    紧紧的握住她的手，告诉她，她的身后有他在，不用怕。

    夏汐梓抬头看着他，笑了。

    “我知道，一直都知道。”

    就在两人商讨计划时，沈温书对沈恒道：“人呢？”

    沈恒看了一眼宴会，并没有找到夏汐梓和墨凛。

    “我已经派人去带他们过来，我去找找。”

    沈恒离开，围着宴会现场找了一圈，终于找在两人，见两人正在交耳谈着什么事，清咳一声，走了过去。

    “墨先生，夏小姐，我家家主有请。”

    两人早就发现沈恒过来，见他直接说出沈温书要见他们，两人也没说什么，跟着他来到沈温书和段修伟几人面前。

    沈恒，“家主，墨先生和夏小姐来了。”

    正在跟段修伟几人聊天的沈温书闭上嘴，转身打量着两人，“墨凛，夏汐梓，你们好，我是沈家家主沈温书。”

    两人看到他这不怎么上心的打招呼，也不在意，朝他点了点头，之后闭嘴不言。

    沈温书态度不好，只不过是想给他们一个下马威，让他们知道他们站的地方是谁的地盘。

    谁曾想，他们的反应比他还要冷淡。

    眼中闪过不丝不悦，不过很快被他压了下去。

    一旁的段修伟见状，打着哈哈道：“墨先生，夏小姐久闻你们的大名，如今一见，还真不愧称得上人中之凤。”

    墨凛语气淡淡的道：“过奖。”

    王成济对一旁的沈恒道：“沈管家，还不给墨先生他们上酒。”

    沈恒朝一旁侍者招了招手。

    王成济端了一杯酒递给夏汐梓两人，然后他也换了一杯酒，“墨先生，庆祝你们夫妻能在那么凶险的地方生存下来，这杯酒敬你。”

    夏汐梓把酒杯放在嘴边，闻到杯中的酒味，发现有些不对。

    手挡着酒杯，把杯中的酒移到凤镯内，随后抢过墨凛手中的杯子，含笑道：“阿凛最近身体不舒服，来的时候吃了药，喝不了酒，这杯由我替他喝了。”

    换了一个方位，他们看不到的方位，把酒移到凤镯内，沾了一点酒水在嘴边，装出一副喝了酒的样子。

    王成济想拦都来不了，就这么眼睁睁的看着夏汐梓把两杯酒都喝了。

    偏头看着也愣在当场的几人，清咳一声，“夏小姐好酒量。”

    其余人也回过神来，段修伟脸色有些不好道：“你们夫妻还真恩爱。”

    酒已经被夏汐梓全部喝下，他们再想动手，只会打草惊蛇。

    虽有些不甘心，但今晚的事已经完成了一半，也不算失败。

    接下来，墨凛被沈温书拉着谈事情。

    对于进口的东西，墨凛很注意，跟他们在一起后，再也没有吃过一口东西。

    夏汐梓被沈温书的夫人拉去了一旁，聊着女人该聊的事。

    “夏小姐年轻有为，是有什么秘诀吗？跟大家分享一下，也好让大家吸取一点育儿经验给国家培养一个人才出来也好。”

    夏汐梓含笑道：“你们太抬举我了，哪有什么秘诀，不过就是比别人更加努力罢了。”

    大家听到夏汐梓这话，眼中闪过不屑，不过脸上并没有表现出来，“夏小姐太谦虚了。”

    夏汐梓笑笑不语，她们有几份真心，她一眼就能看出，至于她们这么做的原因，还不是她们家的男人指使的。

    想着刚刚的两杯酒水，夏汐梓不由的冷笑起来。

    骆家主中毒是他们的手笔，只是他们是怎么把手伸到青华山的？

    看来，青华山也得好好清算清算了。

    就在众人努力的找话题跟夏汐梓聊时，只见夏汐梓一口血喷出，脸色肉眼可见的黑了起来。

    旁边的妇人虽然有点小心机，可从未遇到过这样的事，纷纷站了起来，抱头尖叫。

    瞬间引起宴会所有人的注意，大家纷纷看过来，只见夏汐梓一张脸都变成了黑色，而她的五官正在流血不止，那样子非常恐怖。

    宴会胆小的人看到这一幕，瞬间晕了过去。

