    “父亲，你怎么这么早便回来了，是否遇见了什么问题？”

    龙渊本来在闭关，收到龙大海的传信之后，匆匆赶来。

    来到大厅，里面已经聚集了不少人。

    不过都是在鱼龙城的龙家子弟，姐姐龙菲儿也在，他的儿子孙子也到了这里。

    龙大海看见儿子过来，示意儿子坐下，然后说道：“为父这次回来，到是有些收获，不过今天把大家叫来，却是有些事情要重新交代。”

    随后，龙大海把自己想的事情，都给交代了下去。

    搜寻材料，去往重要州城设立信息收集处等，同时也表明自己将会前往各大州郡去巡游。

    收集秘籍剑法剑诀剑阵以及去各大拍卖行搜寻自己需要的东西。

    “这里有一些品质不错的水属性灵石，还有一些法宝材料，你们留着使用。”

    龙大海交代完事情之后，给每一个在场的晚辈，准备了一份礼物。

    这份礼物价值在万块灵石左右，这是寻常金丹修士，也要积攒许久的财富。

    收到礼物之后，大家都非常开心。

    对于龙大海的这种赏赐，倒也习惯。

    晚上，大家吃了一顿团圆饭，随后龙大海便把龙渊叫到了身前。

    “这里有一千万灵石，以及一些不错的材料，以后留作家族使用。”

    龙大海给儿子一个储物法宝，里面装满了灵石和材料，这都是留给家族使用。

    一千万灵石？

    龙渊听到这话，心中十分的惊诧，父亲这是得到了多少好东西！

    龙大海给了儿子一千万之后，又给了他一部得自后期人族修士的那部阴阳剑诀。

    “这部剑诀，适合夫妻双修，不过剑诀秘密修炼，暂时不要外显。”

    那位后期人族修士，很可能有特殊身份，现在失踪了，肯定会寻找。

    如果这种剑诀，不是后期修士自己得到的，将来很可能会被找来。

    到时候会有不必要的麻烦。

    交代好儿子女儿之后，龙大海叫来妻子们。

    “这次出去体会良多，我决定去人族腹地，前往那些州郡大城游历。这次游历将会耗时百年，我大概十年回来一次，带走两三人。百年之内，夫君我将会尽力提升你们的修为，你们也要闭关修炼，将来白头偕老，天地同寿。”

    龙大海不会一次全部把妻子们全部带出去，她们也要修炼，双修虽然可以提升修为，但是对于瓶颈，还需要她们自己也下一番功夫，有自己的理解。

    韩秀雅听见夫君如此说道，看着自己的几位妹妹，显然知道大家都想陪着夫君游历。

    作为发妻，她开口说道：“这次前去，夫君带着函芝函灵和晓宜去吧，我和琴姐萍，这十年在家修炼，下个十年再去，两位姐姐可好？”

    刘琴儿看着夫君，内心是不舍得分开的，可是韩秀雅如此安排，她自然不会反驳，说道：“我听秀雅姐姐的，这次出去，夫君和三位妹妹去就好。”

    王玉萍自然也不会反对，说道：“夫君，我和两位姐姐守家，等到夫君归来，可要记得给孩子带些礼物。”

    龙大海看着和谐的一幕，心中十分的开心，看来自己大被同眠之术，修炼的十分顺利。

    他道：“这次出去，去往荒西之地，看了看，发现了那里真是天然造化之地，可比当初千红水河。甚至灵材更多，价值更大。等到游历百年，夫君收集好材料，悟透功法，夺得府主之后，便专心陪伴你们，可好?”

    众女听见这里，自然齐声应答，可是那娇嫩的脸上，却有着淡淡的羞红。

    “哈哈。”

    龙大海哈哈一笑，然后激发院子的阵法，伸手揽住妻子，抱在怀中。

    这次出去，混沌灵气吸收满溢，需要双修之法好好淬炼。

    时不我待，要趁早。

    半年之后，韩秀雅等人满含不舍，却强颜欢笑和龙大海作别。

    龙大海带着黄氏姐妹以及毛晓宜，来到千红郡城，然后乘坐飞舟，直接前往这次的目的地，太玄城。

    这是人族三皇之一，太玉人皇所在的皇城，也是人族最为顶尖的三座城市之一。

    这里距离北方最近，乘坐飞舟的话，却也要数年时间。

    龙大海直接来到一处最近的郡城，然后来到传送阵这里。

    “夫君，这是你第一次乘坐传送阵么？”

    毛晓宜听见龙大海说这是他第一次使用传送阵，脸上带着笑意的问道。

    龙大海见到娇妻带着调侃意味的话语，直接把她来到怀中，触摸她细嫩的纤腰，顶着她的额头，看着她道：“确实如此，这等传送之法，夫君不曾使用过，这有问题么？”

    “嘻嘻。”毛晓宜娇笑一声，并不怕龙大海这个样子，“没想到一个元婴修士，没有接触过传送阵，夫君真是个土包子。”

    “土包子？”

    龙大海听见这话，笑了笑，然后再娇妻耳边说道：“晓宜，若是如军十年之内，可以搭建一座传送阵，你要答应夫君上次的要求可好？”

    听见这话，毛晓宜和身边的黄氏姐妹，都羞红了脸。

    尤其是妹妹黄涵灵，对于龙大海的话，她是乖乖的很，夫君的要求，她可是做到了。

    “十年么？”

    毛晓宜眼睛转了转，然后看到了黄涵芝。

    “晓宜可以答应，但是芝姐也要加入进来。”

    听见自己的名字，黄函芝立刻拒绝，说道：“夫君，我可不答应！”

    龙大海嘿嘿一笑，却是点了头。

    随后，四人在居住的院子修炼起来。

    超远距离的传送阵，不是随时开启，他们四人要在这里待上几天时间。

    这几天之中，四人出现在郡城之中的拍卖会里面，财大气粗的龙大海，却也没有浪费灵石，只是拍得了一些自己需要的材料而已。

    然后便是在藏书阁之中，兑换了一些自己不曾看过的和剑有关的书册，有功法，也有心得。

    等到传送的日子到了，龙大海四人才来到这超远传送阵。

    一次传送的费用不菲，四个人每个人两千灵石，那就是近万灵石。

    这可比一个金丹修士的全部身家了，可见传送费用之昂贵，能够使用传送阵的也是非富即贵。

