    煮熟龙肝的速度，要比煮熟龙舌快得多。鲜嫩的龙肝虽不会过一下滚水就熟，但也不需要像焖龙舌那么长时间。

    “小月灵，护着火，上面风大，都被风吹歪了。”吴楚指使起了工具人小月灵，小月灵也没觉得有什么不对，乖乖照做。

    “阿楚哥，这样就可以了吗？是不是太简单了？”

    “这你就不懂了吧！是不是忘了我曾经说过的那句话？顶级的食材，往往只需要最朴素的烹饪方式。别看简单，这样才能锁住龙肝的营养成分，而且龙肝这东西，煮的时间太长，会影响其鲜嫩的口感。像这样简单一煮就捞起来，才是最佳方式。”

    吴楚把涮猪肝的吃法挪到这龙肝上面来，说得煞有介事，仿佛他以前就吃过龙肝似的。

    看小月灵那模样，她还真信了，一副‘阿楚哥好厉害’的小模样，神态虔诚而又认真。

    毕竟吴楚在她眼里，一向都是前辈的身份。虽然这位前辈有时做出来的事情，让她有些无法理解。

    不过想想吴楚得的‘普通病’，就不需要奇怪了。

    当这块龙肝被两人分食掉之后，已经是月余后的事情了。

    树巅上需要搭建的建筑，也已经基本完成。

    四座大小不一的凉亭矗立在树巅四方，任凭罡风如何吹拂也丝毫不动摇，趴在面西方向的那座凉亭栏杆上，放眼望，几乎可以囊括整个大湖面貌，可以看到远处有大鱼跃水而出。

    垂首下望，可以看到下方的大湖边上，红色大鱼似乎是看到了树巅上的身影，正抬首望来，而后在湖中起舞跳跃。

    吴楚让小月灵去挖了些莲花回来，栽种在花园的池塘中，顺便在大湖里挑了些长相出挑的湖鱼回来养着。还让她去把曾经被她祸祸过的那窝野山参给弄回来，移植到花园中。

    花园中的土是小月灵弄回来的，说是土灵之力极其浓郁的肥沃之土，非常利于种植，平时还可以用先天一气清灵泉浇灌。

    这让吴楚想到了传说中的九天息壤，女娲娘娘造人时，用的就是这种神物。可惜，这东西于他而言太过神话了。

    至于其他东西，就凭小月灵自己喜好了，吴楚暂时也想不到栽种点什么好。毕竟他也不清楚那些长相娇艳的奇花异草，是不是有毒的，这些都只能由小月灵来辨认筛选。

    如果这里不是洪荒世界，那么，吴楚会觉得自己现在的生活其实已经很完美了，除了身上这身兽皮是个瑕疵之外。

    可他也没有太好的办法，小月灵身上的这套衣服，根本就是她用法力幻化出来的。总不能让小月灵也给他幻化一件吧！这可是需要小月灵持续法力输出才能保持下来的。

    他也曾问过小月灵，在这紫玉山中可有蚕这种生物，得到的答案是否定的。虽说就算有蚕丝，他也不懂得如何织布裁衣，但不是有小月灵这个小仙子嘛！

    虽然这位小仙子不知炼器，无法裁云为衫，织霞为布，但以蚕丝织布，想来是没什么问题的。

    至于利用蛛丝，吴楚虽有听说过蛛丝可以用来当作防弹背心的原材料，但他根本没有这方面的知识储备。以前就没看过怎么处理蛛丝上面的粘性，想让艺宝帮他还原都没办法。

    所以，他只能把主意打到植物纤维上去。

    穿麻衣也总好过兽皮不是，以现在的气温来看，吴楚可以肯定，当夏天到来的时候，温度达到四五十度一点也不夸张。

    穿着兽皮衣过大夏天，这简直就是一种折磨。

    他现在就已经很喜欢光着膀子了，曾经白玉无瑕的肌肤，如今已经变成了古铜色，看起来无比雄壮健美。

    但这副模样，与他想象中的仙人，有着相当大的反差。虽然他现在还不是仙人，但这不是已经以此为目标了嘛！

    于是在闲下来之后，他便邀请小月灵，一道游山玩水去。

    说起来，来到这洪荒这么久，他去过最远的地方，也就是那座挂着青龙尸的山坡了。

    虽说紫玉山坐拥亿万平方的大地山川，可自诩半个紫玉山主人的吴楚，却从未在自己的这片土地上巡视过。

    就是因为怕不小心碰到什么毒物，然后人就挂了。

    不过有小月灵一起，吴楚倒是不介意出去走走看看。

    然而，一路走下来所看到的景象，却是让吴楚有些失望。

    没有仙人世界的奇峰险壑，巍峨大山，没有仙气飘渺的飞泉流瀑，芝草遍生，唯有倒塌的高山雄峰，断木碎石，以及一些运气甚好，躲过一劫的巨木，稀稀拉拉矗立在平缓的山岭之中。

    不过让吴楚觉得运气还长不错的是，他在大湖对岸的竹林边上找到了一片苎麻，在这些苎麻的叶片上面还有一些毛虫。

    这些苎麻的植株都挺大的，宽卵型的叶片甚至大若脸盆，但吴楚觉得自己不会认错这个东西，因为他老家就有这个，以前他奶奶那一辈的妇人，还会采这种苎麻的皮来制作围裙。

    虽然面料很粗糙，但只要制作时把原材料弄精细一些，肯定会好许多。至少比起这兽皮衣来，要凉快无数倍。

    事实上，这东西原本也是麻制品衣物的上佳之选，古代人制作的麻衣，大部分都是用这种麻制成的。

    虽然吴楚不懂如何打造织布机，但有月灵这小仙子在，就让她手工编织好了。相信以天仙级的能力，应该没有问题才是。

    见吴楚脸上露出笑容，小月灵便问：“阿楚哥，怎了？”

    立于云团之上的吴楚哈哈一笑，单手叉腰，一手朝着那片苎麻地指了过去，“小月灵，走，我们去那边……”

    “那边？那里也无什么宝贝呀！”小月灵疑惑皱眉，两条蚕宝宝这么一蠕动，顿时就把吴楚给萌到了。

    “哈哈，于我而言，这片苎麻地，便是宝贝啦！”吴楚得意洋洋地显摆起来，“小月灵，你可知道那东西有何用处？”

    小月灵双眸一亮：“这，这能吃？味道如何？美味么？”

    “……”

