    第一千一百四十二章 你值这个价   

    听着门外的声音，周宁等人一脸不快的往外看去。

    

    那来的傻子，这么不给他们面子？

    

    没看到他们几个故意在压低刘飞的价格吗，等刘飞的代言费掉下去了，大家都有好处。

    

    你拆台，这不是自讨苦吃吗？

    

    可当众人看清来人的面孔时，一个个脸色瞬间就变了。

    

    怎么是他？

    

    孙平海，刘飞两人也惊讶的看向了走进来的宋宁等人。

    

    宋宁没有理会周宁等人脸上的震惊，直接了当的说道。

    

    “谁说没人愿意找刘飞代言，经过公司行政会议，我们通浪已经决定邀请刘飞成为我们通浪的首席体验官。”

    

    闻言，周宁等人急了。

    

    这要是刘飞接了通浪的代言，那他们联合起来向刘飞压价这件事，就成了一句空谈了。

    

    纠结之下，周宁也顾不上得罪宋宁，结结巴巴的说道。

    

    “这个……宋总，刘飞先生是体育运动员，跟你们这个高科技类企业……似乎不是很匹配吧。”

    

    “我们几个都是运动品牌。

    要不然，您给咱们几个一个面子，将一个代言权留给我们。”

    

    闻言，宋宁瞟了一眼周宁。

    “你是哪位？”

    

    周宁只能是尴尬一笑，忙不迭的说道。

    “奔跑运动公司，总经理周宁。”

    

    他们认识大名鼎鼎的宋宁，可宋宁不一定认识他们。

    

    别说是他们这些总经理了，就连他们董事长，宋宁估计都不认识几个。

    

    宋宁点了点头，“行，我给你面子，你出多少代言费一年？”

    

    闻言，周宁等人喜出望外。

    

    这么给面子，想不到这个宋宁还挺好说话的。

    

    以后谁他么再说人家宋总不好说话，他跟谁急！   

    见状，孙平海叹了口气。

    

    他一开始见宋宁来了，还以为宋宁是来给刘飞撑腰的。

    

    想不到也是蛇鼠一窝，来向刘飞落井下石的。

    

    果然，商人就是商人，为了利益不择手段。

    怎么可能有感情？

    

    刘飞则目光闪烁，看着眼前笑容平静的宋宁，并没有说话。

    

    不过他相信，宋宁既然选择在社交媒体上冒天下之大不韪替自己说话，甚至提前劝自己退赛。

    之前还将独家代言权还给自己！   

    有上面这些举动在，宋宁就不可能是为了节约这点代言费，故意来坑自己的那种人！   

    “那个刘飞，我们奔跑运动愿意出五百……六百万一年的代言费跟你签约。”

    一旁，周宁已经迫不及待的喊了起来。

    

    见状，旁边十几个企业也跟着喊了起来。

    

    “我们卫国文化出三百万一年。”

    

    “我们星星文具出七十万一年！”

    

    ……   

    一帮人喊得正起劲，宋宁的声音却陡然响了起来。

    。

    

    “磨磨唧唧。”

    

    “我出一个亿！”

    

    此话一出，整个现场瞬间安静了下来。

    

    周宁人懵了，他们出几百万几十万的，宋宁一下来了个一百万，这还怎么玩？

    

    不是说好的一块来快乐的砍价吗？

    

    想到这里，周宁挤出笑容，结结巴巴的说道。

    

    “宋……宋总，这个把价格压下去了，您也可以低价拿到刘飞的代言。”

    

    周宁这话就差没明说了，大家一块压价欺负刘飞不香吗？

    

    他可是好不容易才打听到，刘飞这家伙合同取消，手头房贷还在还着，正缺钱呢！   

    宋宁却摇了摇头。

    

    “不好意思，我这个人对于物有所值的东西也好，人也好，就喜欢用匹配的价格去购买。”

    

    “既然我开出了一个亿，那就代表刘飞在我心中值这一个亿。

    你们如果开价比这高，我让给你们就是！”

    

    说着，宋宁当场掏出支票本，写了一张三千万的支票。

    

    “这是预付款，如果没有其他人不打算竞争的话，那咱们就签合同吧。”

    

    周宁一帮品牌方看着宋宁这豪横的举动，瞬间傻眼了。

    

    一个亿？

    ？

    ？

    

    开什么玩笑！   

    就刘飞目前这种情况，只有傻子才花一个亿去买独家代言权。

    

    听到这里，周宁等各大品牌商副总内心那叫一个不快。

    

    你宋宁再有钱，也不能这样搞啊。

    

    就算你财大气粗想要独家代言权，跟我们一块儿压价，几千万买下来不香吗？

    

    不过内心再不快，一帮人也丝毫不敢得罪宋宁。

    

    人家这千亿身价，一个手指头就能按死自己？

    

    没办法，周宁只能是咬着牙，无奈的说道。

    “宋总，那就希望你能够在刘飞身上大赚一笔了，我们几个就先告退了。”

    

    说完，一帮品牌商也陆续离开了。

    

    待人走后，刘飞朝着宋宁笑了笑。

    “宋总，谢谢您替我赶走这帮讨厌的人？”

    

    旁边的孙平海欲言又止。

    

    虽然这帮苍蝇被宋宁赶走这件事很解气，可是有一点周宁这帮人没说错，刘飞这时候的确很缺钱。

    

    如果拿不到周宁这帮人的代言，刘飞恐怕连房贷都还不起了。

    

    至于宋宁这一亿代言费，孙平海也就当笑话听一听就。

    

    就连他也不相信，如今的刘飞还能值一亿代言费。

    

    宋宁则将合同推在了刘飞面前。

    “先别急着谢谢我，先把这个合同签了吧。”

    

    “哦对了。

    支票也收好，这是预付款。”

    

    这一举动，让刘飞有些始料未及。

    

    他惊讶的看向了宋宁，脱口而出。

    “宋总，您这是干什么？”

    

    宋宁一脸诧异。

    

    “我不是说了，用一个亿买下你的独家代言权，觉得少了？

    那咱们继续坐下来谈一下价格。”

    

    “你不会以为我开玩笑吧？”

    

    孙平海傻眼了，他目瞪口呆的看着这张支票，内心已经翻江倒海。

    

    刘飞这种时候，宋宁居然愿意拿一个亿来买断代言权。

    

    不是少，这太多了啊！   

    现在就是有个三千万愿意买断刘飞的独家代言权，孙平海也觉得不少了啊！   

    “宋总……不是少。”

    刘飞迫不及待说道。

    “是太多了，说实话，我现在就是半个废人，而且都是不利舆论，我的确不值这个价。”

    

    刘飞说完，脸上苦笑不已。

    

    换比赛失利前，别说一亿啊，就是两亿三亿他也不嫌多。

    

    可现在的情况是，他自己都清楚，跟腱断裂，再也回不到巅峰了。

    

    “不，你值这个价。”

    

    宋宁摇了摇头。

    果断说道。

    “一次失利而已，之后还有比赛，还有更多比赛，你绝对值这个价。”

    

    “可是我跟腱……断了，已经回不到……”   

    “回不到吗？”

    宋宁笑了笑，起身将支票放在了刘飞手上。

    

    “如果你觉得自己放弃了这个跑道，就把支票还给我，如果没有，就签了这份合同吧？”

    

    

    

