    叶辰见状，一脚踹出，将冲在最前面的几个人踢飞。

    身体飞速后退。

    “你们是什么人？

    敢在大街上动手！”叶辰脸色一变。

    唐若萱刚走出不远，见到有人围攻叶辰，也折返回来：“你们干什么？为什么对叶辰动手？”

    “你是他什么人？

    赵家人办事，跟你没关系。

    识相点就快滚。”中年男人对着唐若萱呵斥一声。

    唐若萱一惊。

    赵家？

    难道是京城赵家！

    她怕叶辰出事，脱口而出：“你有什么权利让我滚？”

    “实话告诉你，我是他的妻子，京城唐门的人！”

    叶辰一怔。

    唐若萱竟然主动承认，她是他的妻子。

    不过转念一想，叶辰顿时明白，这是唐若萱要保护他。

    中年男人有些意外，深深的看了唐若萱一眼：“你是她妻子？正好，一起抓走！”

    他大手一挥。

    这几十个人中，分出一部分，朝着唐若萱扑过去。

    “若萱！”

    叶辰担心唐若萱，立刻冲过去。

    可惜还是晚了一步，唐若萱被一群人牢牢抓住。

    一把锋利的匕首，抵在了女人的喉咙上。

    叶辰脸色难看：“你敢伤她一根毫毛，我让你们死无葬身之地！”

    他的声音冰冷，森寒刺骨。

    “呵呵，小子，我不会死。

    但是你，死定了！”中年男人一脸冷漠。

    “是你杀了赵公子吧！”

    叶辰皱眉：“你是说赵泰？”

    中年男人残忍的一笑：“还算你有点脑子，想不到你不呆在中海保命，竟然敢堂而皇之的来京城。”

    “给你两个选择，要么跟我们走，要么我当街杀了这个女人和你！”

    唐若萱连忙提醒：“叶辰，不要跟他们走，你要是跟他们走就死定了。”

    “我是唐门的人，他们不敢对我如何，你自己先去张家。”

    “你刚救了张家一次，张老爷子不会坐视不理的。”

    “啪——”中年男人一巴掌落在唐若萱的脸蛋上。

    “再敢废话一句，我现在就杀了你！”

    叶辰压低嗓子：“这一巴掌，你记住！”

    “我记住？”中年男人大笑出声，他抬起手，又给了唐若萱一巴掌！

    “啪——”“我就打她了，怎么了？”

    “啪——”“我又打她一巴掌了，你能把我怎么样？”

    叶辰双眼一眯：“从现在开始，你已经是个死人！”

    “死人？”

    中年男人气焰滔天。

    “啪——”“死人？你看我怎么还活着？”

    “啪——”“你在意这个女人？我就打她了！”

    “啪——”“我又打了一巴掌，还是那句话，你能怎么样？”

    “啪——”“你现在只能站在这里，无能怒吼！”

    看着女人被打，叶辰怒吼：“够了！”

    “哈哈哈！现在知道够了？

    刚才你不是很牛逼吗？还威胁我！”中年男人一脸笑意。

    他吃定了叶辰。

    “小子，你是跟我走呢，还是不跟我走？”

    他扬起手，放在唐若萱的脸蛋上空，随时准备动手打人。

    唐若萱的嘴角，已经有鲜血溢出。

    她一句求饶的话都没有，死死的咬着牙。

    “我跟你走！”叶辰点头。

    中年男人嗤笑一声：“不过如此嘛，你挺识相的，我就不打你的女人了。”

    他一挥手：“都带走！”

    这群人押着叶辰与唐若萱二人，直接上车。

    来得快，去的也快。

    车上唐若萱无奈的苦笑：“你该直接走的，我是唐门的人，他们不敢对我动手。”

    “你到底做了什么？”

    “听他们说了，你好像杀了人……”唐若萱皱着眉头。

    突然，她一个激灵，不敢置信的看着叶辰：“刚才那名字……赵泰！”

    “嘶，你杀了赵泰？”

    女人倒吸一口凉气。

    赵家的赵泰，号称京城四大太子爷之一，飞扬跋扈，在京城无人敢惹！

    叶辰竟然杀了他？

    叶辰一脸平静的点头：“是的，我杀了他，一刀就杀死了，没有挽救的可能。”

    “你为什么要杀人？

    而且还是赵泰！”唐若萱瞪大眼睛。

    叶辰将秦茹茹的事情解释了一遍，然后又说出了自己杀人的理由。

    唐若萱叹了一口气：“你太冲动了。”

    “再怎么说，你都不该杀赵泰！你知道赵泰是什么人吗？”

    “京城赵家，比我们唐家的唐门，还要厉害一些。”

    “你真的杀了赵泰，谁都保不了你……”

    中年男人一脸好笑：“现在知道了？”

    “晚了！”

    “老太爷很喜欢这个重孙，你杀了赵泰，几乎要了老太爷半条命！”

    “现在老太爷要你死，你以为京城还有谁保得住你的命？”

    中年男人懒得跟叶辰多说一句话。

    车内的空间狭小，而且有刀子抵住了唐若萱的脖子。

    叶辰也不敢乱来。

    半个小时后，车子离开京城，来到郊外的一座豪华的庄园外。

    整个庄园一片缟素，白色的花圈挂在大门上，旁边开启了一道铁闸门。

    商务车进入庄园。

    叶辰发现庄园内的人，全都穿着黑色衣服，胸口带着白花。

    叶辰心中疑惑。

    这是在为赵泰戴孝吗？

    十分钟后，叶辰被带到一个老者的跟前，他浑身苍老的不像话，眼珠子深深凹陷下去，头发稀疏脱落，没剩下几根。

    “老太爷，人到了。”中年男子恭恭敬敬。

    老者的猛然抬起头，眼中爆发出一股毒蛇般的怨毒：“就是你杀了泰儿？”

    叶辰一笑：“是我！”

    “该死！”

    赵老太爷低吼一声：“你好大的胆子，连我的泰儿都敢杀，是谁指使你做的？”

    “是京城四大家族？”

    “还是武道协会的人？”

    “那些老东西，巴不得老夫去死，所以让你杀了泰儿，故意刺激我对不对？”

    叶辰有些奇怪。

    这赵老太爷难道是得了被迫害妄想症？

    “没人指使，就是我自己要杀了赵泰。”叶辰一脸平静。

    赵老太爷一愣，压低了嗓子：“你为什么要这样做？

    而且你还承认了？”

    “难道你就不怕死吗？”

    “我当然怕死，谁不怕死？”叶辰十分平静。

    “可是我怕死，你就不杀我吗？”

    “嗬嗬……”赵老太爷的嗓子里，发出难听的声音：“当然不会不杀你，不过我的泰儿死了。”

    “我也要让你尝尝，丧失挚爱的感觉。”

    “我听鸿霖说了，这个女人是你的妻子，看你刚才紧张的样子，对她应该很在乎吧？”

    赵老太爷冲叶辰咧阴森一笑：“既然如此，我就先杀了她！”

    他指着唐若萱：“动手，挖出她的心脏！”

