    黎清玥的话，仿佛一道炸雷，惊得凌幽崖脑子嗡嗡作响！

    他被关在暗无天日的地牢近三个月，能想到岛上形势大变，却没想到竟到了如此地步！

    那梁国女子不但找了过来，竟还当上了圣子妃！

    族人怎么会同意的？

    心神大震间，突然觉得眼前这女子的黑瞳仿佛无底深渊一般，死死地攫住了自己！

    只一瞬间，他的意识就直直跌入那深渊，目光涣散。

    黎清玥的声音低沉飘渺：

    “说吧，你把凌千湄的骨灰，藏在哪了？”

    凌幽崖目光呆滞，脸上露出诡异的痴笑：

    “哪有什么骨灰，不过是让孽种乖乖听话的手段罢了，那女人当年以死相逼让我放了孽种，我便干脆成全了她，尸体早就丢到海里喂鱼了……”

    黎清玥无言地直起身，转头看向凌霜，犹豫了片刻，还是说道：

    “摄魂术控制下，他不会说谎，你……想如何处置他？”

    凌霜面无表情，垂眸静静站了片刻，转身头也不回就往出走。

    毫无温度的声音传来：

    “今日起，我再无父亲，此人生死与我没有半点干系。”

    黎清玥看着她离开，轻轻叹了口气，回过头眸色就又冷了下来。

    她沉声问道：

    “你当年流放了凌千滢，又是怎么回事？详细说清楚，半点也不许隐瞒！”

    凌幽崖呆滞地呵呵笑了两声，喋喋不休地说了起来。

    原来，凌幽崖是七品血脉，算是他那一代的翘楚，实力很强，但也算不上顶尖。

    光说同代人中，八品血脉就还有三个，更不用说其他的七品血脉，都是强有力的竞争对手。

    他一心想往上爬，于是把主意打在了联姻上。

    当年的八品血脉，三人中有一个是男子，而另两个，就是凌千滢和凌千湄姐妹俩。

    这两姐妹都是大祭司血脉。

    但凌千滢血脉品级虽高，却不知为何天生丹田不稳，根本无法修练心法，在崇尚实力的凌族看来等同于废物。

    若不是家族地位高，还有个实力超强的妹妹护着，她怕是根本没有立足之地。

    因此这一代的大祭司，便稳稳落在了凌千湄的身上。

    凌幽崖的目标锁定住了凌千湄，使出浑身解数攻略她。

    然而她心中已有所属，那男子血脉品级只有六品，却独独获得了天之骄女的芳心，这令凌幽崖无论如何不能甘心。

    另一方面，凌千滢却对凌幽崖情有独钟，千方百计讨好接近他。

    凌幽崖对这个“废物”女人不屑一顾，却也不拒绝，一边吊着她，一边利用她接近凌千湄。

    终于有一天凌千滢识破了他的真正目的，大闹了一通后，凌幽崖彻底厌倦了让她滚，凌千滢却又后悔了，求他原谅。

    她提出可以帮他得到凌千湄，前提是他娶凌千湄的同时，也要娶她进门，哪怕是做妾也可以。

    虽说凌千滢半点武功也没有，但至少容貌气质是一等一的好，跟她那妹妹比起来毫不逊色。

    凌幽崖自然不会拒绝这么便宜的事，毫不犹豫地就答应了。

    两人暗中策划了一场阴谋，却中途败露。

    凌幽崖为了保住自己的地位前途，私下用甜言蜜语哄凌千滢，说她若肯为自己牺牲，只是暂时受点委屈，等将来成了事，一定会千百倍地对她好。

    凌千滢对他的话深信不疑，将一切都扛了下来，被关进了暗牢等着他来救。

    却不知凌幽崖为了彻底摆脱隐患，制造舆论说凌千滢之所以八品血脉却是个废丹田，只因命犯煞星，若留在族中迟早会祸及全族。

    凌千湄对这个要害自己的亲姐姐彻底寒了心，却到底念及情分不忍看着她丧命，最终还是从中周旋，凌千滢被流放出岛。

    只是凌千滢对此丝毫不知，直到被流放，她都以为这是凌幽崖为保她性命的权宜之计。

    还信了他的话，以为他有一天会去大陆接自己回来……

    黎清玥听他如实道出这段往事，这才明白。

    凌千滢不知经历了什么，阴差阳错成了萧齐云的妃子，却一心念着凌幽崖这渣男，对萧齐云恨之入骨。

    因此还导致了萧煌童年受尽了苦。

    真是不值。

    她默默拉住萧煌的手，却见他眸色凉薄，并没有太大的波动，心中又叹了口气。

    他如今丝毫记不起从前受过的苦，或许也不是坏事。

    黎清玥沉默了片刻，脑海中又出现刚刚凌霜离开时，那孤寂苍凉的背影。

    她蹙起眉，又让凌幽崖把他对凌霜母女做的事和盘托出。

    如今她的催眠术早已炉火纯青，凌幽崖毫无反抗之力，又吐露了一段往事——

    凌千滢被流放后，他又花了几年时间巩固势力。

    终于找到机会，将凌千湄心仪的那男子掌握在手心，用他来拿捏凌千湄，设计占有了她。

    然后他威胁她若不肯嫁，就让那男子死无葬身之地，如愿以偿将她娶到手。

    借着联姻和钻营手段，凌幽崖成为了近百年来最年轻的尊者。

    却不曾想生下的女儿竟是天生白瞳，看不见。

    这样的孩子在凌族自古都被当成凶兆，他差点当场将婴儿摔死。

    凌千湄以死相逼，才保住了凌霜的命。

    但凌幽崖为了自己的权势地位不受影响，直接做出大义灭亲的姿态，将孩子丢进暗牢锁在千年寒铁笼子中，说如此才可困住煞气，不影响族运。

    凌千湄为保住自己的骨肉，义无反顾地留在了暗牢。

    她含辛茹苦将孩子养大，并将毕生所学都教给了凌霜。

    凌霜稍微长大一些时，已体现出过人的天赋，尤其对血脉笛曲的感知力，竟远远超过她母亲。

    而她在八岁那年，便已彻底从各方面超越了母亲。

    凌千湄心中涌起一线希望，辗转想办法托家族周旋，悄悄将凌霜的血带了出去，滴在血脉钟上。

    结果钟鸣九响，震惊全族。

    当族人知道这竟是那天生不祥之女的血时，顿时乱了套。

    一方面，族内已几百年没有圣子血脉出现，另一方面大祭司血脉又绝不能登上圣子之位。

    更何况她还是天生白瞳。

    各方争论不休时，凌幽崖却看到了机会。

