    这一回，任平生是在众目睽睽之下，直接向离恨天女飞了过去，众人都很诧异，他跟离恨天女究竟是怎么回事，之前在太虚之巅，是他毁了离恨天的神庭大阵，当时离恨天女将他重创，为何现在看上去，两人竟又像是认识一样？难道仅仅只是因为现在有着共同的敌人吗？

    远处，楚家的人脸色更加难看了，多一个恐怖教主也就罢了，现在居然和离恨天女走得如此近，此人到底什么来头？

    而在下边，云裳也一动不动看着，她知道阿平定是有着什么理由，这时鬼圣从上面落了回来，她立即回过神来，走上前道：“鬼圣前辈可还好？”

    “嗯，没事。”

    鬼圣立刻坐下调息，刚才他打进尸祖将邪体内的三根神木枝，看似轻轻松松，实则耗费了他不少功力。

    另外一边，尸尊魁煞三人也在替尸祖将邪运功，欲助其将身上的这三根九枝神木逼出体外，至于鬼帝那边，他中了离恨天女的生死顺逆，在他的人到来之前，他也不敢再轻举妄动了。

    剩下便是烟雨那里，她落在了一座山头上，此时任平生飞过去，更不多言，手一拂，天上忽然阴风大作，有恐怖神魔之声响起，随后只见八面白骨旗从他袖中飞出，一下将那座山头环绕了起来。

    “那是……”

    远处许多人皆是一惊，只见那八面白骨旗迎风招展，四周不断有头骨飞出，充满一股强大的禁制，看上去恐怖至极。

    “天魔八狱禁魂旗……”

    尸祖将邪在另一座山头，当看见任平生放出那八面白骨旗时，也不由得微微一惊，别人认不出来那是天魔外道的八狱禁魂旗，可他焉能不知晓？只是这神魔之物，为何会出现在一个小小凡界修者的手里，而且看上去，似乎损坏十分严重。

    “烟雨，你在这里疗伤很安全，没人攻得进来。”

    任平生放出八面白骨旗，将这座山头封住了，至于这八面白骨旗，是他当初和方妍去秘火岛时，被那里的修魔之人一路追杀，进了一座魔宫，天魔八狱旗便是在那里面找到的，只是当时损毁已十分严重，不过就算天魔八狱禁魂旗损毁得再严重，那里面的恐怖气息，昔日令满天神佛也颤抖，仍非这凡世里的法宝能比。

    “嗯……”

    烟雨轻轻点了点头，没有多言，只静静坐着，双手放在丹田处，就这么过了一会儿，任平生看她闭着眼睛一动不动，终是开口问道：“生死顺逆……到底是什么？”

    烟雨没有说话，过会儿摇了摇头，似是不愿多说，至于鬼帝那些人，虽然知晓生死顺逆是她的致命弱点，可也并不清楚，这生死顺逆到底是什么，为何会出现在她的身上。

    就连任平生以往在鸿蒙神界也从未听说过生死顺逆这种奇怪的东西，可这究竟是什么，发作起来又会怎样，烟雨也不说，至于中了她生死顺逆的人，则像鬼帝此刻一样无法运功，但鬼帝现在中的生死顺逆，定是和她本身的生死顺逆不一样。

    任平生看她不说话，又继续问道：“是云瑶吗？”

    这一次，烟雨终于睁开了眼睛，然而看着他，最终还是摇了摇头：“你不要多问了……总之，过了生死顺逆，我便没事。”

    任平生看她仍是不愿意说，也不好再继续多问使她分神了，可她说，过了生死顺逆没事，那若是没过呢？又会怎样……这生死顺逆，到底是什么。

    就这么过了大约一个时辰，笼罩枉死城的至阴之气依旧不散，阴气不散，尸祖将邪布下的迷天玄阴阵就不会散，众人始终无法离去，但外面的人要进来就容易了许多，此时有三道人影往这边飞来，令不少人心神一颤，好强的修为气息！

    “呵呵呵……”

    鬼帝忽然阴沉沉笑了起来：“我的人到了，天女，你的人呢？看来今晚，注定是你要死在这里了……”

    三道人影，瞬间落在了鬼帝所在的那座山头，那三人皆黑袍披身，夜幕之下看不清模样，但众人却都能够感受到，那三人身上的恐怖修为气息。

    “是离恨天三部，地部的鬼族三圣。”此时鬼圣坐在地上，即使闭着眼睛，也能够认出鬼族三圣的气息。

    “鬼族三圣……”

    众人闻言，皆开始有些悬心吊胆，现在离恨天地部来了这么多厉害之人，即使等天亮，这里的迷天玄阴阵散去，那时他们走得了吗？

    “鬼帝。”

    此时，鬼族三圣落在了鬼帝的身旁，这三人正是幽圣，冥圣，还有厌圣。其中幽圣擅长炼傀御尸之术，冥圣擅长阴阳之术，厌圣擅长厌胜之术，而厌胜之术，也即是以符厌鬼牌，控制生人或者死人的邪术。

    “我中了她的生死顺逆，你们助我运功，将这生死顺逆先暂时压制下去。”

    “好。”

    鬼族三圣也不多言，立即坐在鬼帝的周围，同时运功，往他体内打入一股力量，欲镇压住离恨天女的生死顺逆。

    任平生看那边地部鬼族三圣已到，想必天部的人也快到了，再加上一个枉死城，现在的情况，对他和烟雨十分不利，此时烟雨受限于生死顺逆，接下来必然难以大动功力，须想办法，撤离此处。

    思忖及此，任平生立即向下边绛仙和云裳等人传去神念：“稍后必然还有强敌到来，你们在外面务必小心，离恨天一事，我之后再与你们解释，总之现在，离恨天的明尊和鬼帝，他们要联手对付天女，至于天女……她已经不是敌人。”

    现在，任平生和离恨天女的关系，已经不仅仅只是烟雨这一层了，如今离恨天的明尊和鬼帝想要打开通天彻地阵，以人界为牺牲，他必须阻止。至于离恨天女，她的最终目的虽然不是什么保护凡界，而是对付云瑶，可无论怎么说，他们都有着共同的敌人，明尊，鬼帝，还有神界那群人，以及最后一个……云瑶。

    云裳此时满心紧张，立即传回神念：“我知道，阿平，你也小心……”

    绛仙则在一旁凝神不动，如今关于离恨天女，她多多少少又知道了一些，至少现在知道了，离恨天女必然与云瑶有关。

    此刻，几座山头上面冷风飒飒，尸祖将邪，鬼帝，天女，三人此时均无法行动，这形势变得有些诡异了，至于玄门这边，众人也不敢贸然出手，枉死城的高手也有着不少。

    “你不要出去，等会儿天亮了，外面会很危险。”

    就在这时，烟雨忽然开口向任平生说了一句话，任平生愣了一下，随即反应过来，明尊的人应该也在路上了。

    烟雨道：“明尊实力虽强，但他不敢在夜里靠近我，但若是天亮了，他的实力会很强，即使是一道分身，也非外面那些人能够对付……现在，等秦少阁和玉生烟到来。”

    任平生明白了，明尊虽强，但和鬼帝不一样，明尊在夜里绝不会是烟雨的对手，所以此人势必会在天亮以后出现。

    此时他往下面看了一眼，绛仙和姐姐，还有方妍，她们此刻还在下边，也不知楚家的人会不会在这时对方妍出手，现在的情况，确实不太妙。

    就这么一直到天蒙蒙亮时，众人开始不安起来，原本天亮后，按说他们应该轻松不少才是，可此时却偏偏感到一股更加说不出的压抑窒息了。

    “来了。”

    烟雨睁开了眼睛，这时外面的人也感受到了，那股强大的修为气息，正从神秘的东方天际而来。

    “是明尊。”

    此时在下方，鬼圣也睁开了眼睛，经过半夜调息，他的功力也暂时恢复了一些，百日无忌等人向东方天际看去，这股气息，他们太熟悉不过了，是久违的天界神族气息，这个天部的明尊，果然身上有着神族血脉。

    离恨天三部，除去三部首领不谈的话，无疑是天部的实力最强，像神庭这些，还有八荒古族，里面大多都隶属于天部，所以当初出现在问剑海那些地方的神庭之人，都自诩神人，甚至他们还能够修炼神力，有着神火。

    终于，天完全亮了，而在东方天际，云层翻涌不止，一股磅礴的神力气息，直朝枉死城碾压而来，这一刻，即使是那些穷凶极恶的不死尸煞，被这神力气息一震，也顿时全往地里钻了去。

    众人更是被这股神力气息镇压得透不过气来，终于，一道金光飞来，犹若天神降临，这一刹那，所有人皆屏住了呼吸，那是一个白发中年男子，全身金色神光笼罩，气势威严，不动之间，便给人一股沉如山岳，万夫莫敌的气势。

    此人正是离恨天天部首领，明尊，此刻就像是天帝降临一样，头戴金冠，身披轩辕宝衣，俯视苍生。

    在他的身上，并没有鬼帝那种阴气森森的气息，而是一股强大的神族气息，他显然有着神族血脉，在离恨天里面，凡是能够修炼神力，背上生出一对神翼的人，基本都是天部的人，天地人三部里面，也属天部的人最是自命不凡，往往以神族自居。

    此时在这神力震慑下，许多人都颤栗了起来，那便是天部明尊，宛如神一样威严不可侵犯。

    很快，那后面也来了许多道人影，但见这些人背上皆生着神翼，身上金光附体，宛若天界神将一样，透着一股无匹强大的神力气息，在这些人的身后，更有数之不尽的人，宛如天兵天将一样，手持金戈，遮挡了大半天际，少说有数十万人，这等架势，把鬼王都给震慑住了。

    “众将听令，拿下天女！”

    

