    老麻离开侯府的第七天，支狩真的伤势已经痊愈，伤口结痂脱落，肌肤晶莹如玉，未曾留下一丝斑痕。

    向晚时分，乌云密布，不久下起暴雨，滂滂沛沛扑下，天地黑压压一片，屋瓦腾腾作响，宛如千万马蹄纷至沓来。

    支狩真盘膝坐在窗前，虚极钉胎魂魄禁法运过七十二个周天，数十颗星辰闪烁识海，以玄妙的轨迹徐徐转动。进入侯府月余，在无数奇珍宝药的辅助下，他的精、气、神、体不断纯化，三杀种机剑炁凝炼到了极限，不得不全力压制，只待悟出见独之境，便可顺利突破，成就炼气还神。

    他的剑法同样大进，不论何等深奥晦涩的剑谱，一看即通，一通即会，实战起来火候十足，全无滞碍。他开始博采各家剑术之长，与三杀种机剑炁相融，尝试新的变化。对这门源自王子乔的无上剑典，他始终心存戒备。

    进步最神速的还属虚极钉胎魂魄禁法。星空夜景屏风内的星辰已有三十六颗投入识海，形成一方微缩的星系，不断推动虚极钉胎魂魄禁法突破极限。支狩真的识海也由此受益，隐隐生出变象，连八翅金蝉也变得愈发灵动。

    “啪”的一声轻响，几案上的水晶沙漏倒转过来，银色的细沙簌簌流下，正是三更时分。

    支狩真站起身，往窗外望去。夜雨汹汹似鞭，房檐水流如瀑，天地间回荡着大雨急促的鼓点声。

    支狩真脱去外袍，露出里面的一袭连帽夜蜥漱丝衣。这种珍贵的织料又轻又薄，紧贴身线，不仅水火难侵，还能随着四周的光线不断变幻色泽，与环境融为一体。

    换上轻云靴，配好切玉剑，重新检查了一遍鱼皮封裹的亲笔信笺，支狩真悄然走出听珠阁。湿漉漉的雨汽迎面扑来，水池上激起无数白花花的箭头，远近的庭台楼阁隐没在烟雨中，茫茫一片，轮廓难辨。

    他贴着浓密的树荫潜行，绕开守卫，直至出了侯府，方才加速疾掠。

    街道被庞大的雨幕笼罩，空空荡荡，阒无一人。支狩真拉起兜帽，只露出双眼，跃上屋顶，一路高纵低伏，直奔城郊的崇玄署而去。

    雨线沿着他的夜蜥漱丝衣纷纷淌落，衣料滴水不沾，干爽如旧。出了街市，神识内的八翅金蝉忽而低鸣示警，支狩真心头一凛，装作毫不知情，继续原速奔掠。途径玄武湖畔的一片翠洲时，他陡然加速，冲入树林，同时识海向内收敛，一道道精神波浪隐入深处，收缩合拢，犹如喷泉的水流倒退回了泉眼，静默隐去。

    这是支狩真从文渊阁藏书中寻到的识海秘技，名曰“神锁诀”，分为藏锁、幻锁、挂锁、解锁四部分，皆是运用精神力的巧妙法门。此刻他施展藏锁之法，隔绝了精神力的外放，令外敌无法以此窥测他的动向。

    一道若有若无的黑影遥遥缀着，潜入密林，忽地停下步伐，隐在竹笠阴影下的双目一扫，闪过一丝疑色。

    四周风摇雨打枝晃，白色水雾蒸蒸弥漫，支狩真竟似不知所踪。即便运转神识，也难以探出少年的精神波动。黑影默默立了一会儿，身形一闪，消失不见。

    隔了片刻，黑影倏然出现在密林中，精神力如同一张大网猛地洒出，覆盖了大半个玄武湖畔。默察半晌，黑影直穿林子，疾追而去。

    过了半注香的功夫，支狩真从一棵老树树冠里冒出头，望了一眼黑影离去的方向，跳下树，从另一处绕行。

    崇玄署位于城北的白石山翠萝峰，飞阁流丹，玉砌雕阑，松竹环抱，背倚长江。总计道观十座，分别由大晋十大道门各自遣人坐镇，显扬道门威仪。峰顶建有正式官署一座，设有知宫观事一人、执事百人，表面上执掌京都大小道观及帐籍、斋醮事宜，暗地里督导朝堂政事，监测皇室动向。

    紫云观坐落在翠萝峰东首，隶属太上神霄宗。观主原景伯敞襟袒胸，懒洋洋地躺在温玉榻上，从边上的金斛里抓起一把灰白色的珍珠，眯眼瞧了瞧：“这是永宁侯府今日里送来的？”

    “嗯，是王夷甫亲自送来的。”身下的美貌女冠一边埋头吮吸，一边含糊不清地道，“这些珍珠成色不好，个头又小，出手也太寒酸了点。”

    原景伯哈哈一笑，松开手，珍珠纷乱滚落榻上。“你懂什么？此乃液茗珠，产于大燕极西的星宿海底，泡茶饮用可以滋生精气，修调根基，一颗至少价值千金，何况是一斛？这是大手笔啊！更何况，此珠还有一处妙用哩！”

    他说得兴起，起身弯腰，一把撕去女冠的道袍下摆，“啪”地拍了下光溜溜的雪臀，手指夹起一粒液茗珠，送入菊门，用力一塞。

    “啊——”女冠仰头发出一声如泣如诉的呻吟，娇躯猛地哆嗦了几下，香汗汩汩泄出，肌肤泛出火热的嫣红。

    “如何？”原景伯嘿嘿一笑，探手入怀，在女冠高耸的酥胸上贪婪抓扭。他修道数十年，全无进展，至今停留在炼气还神的高阶，索性放纵声色，尽情享受。崇玄署的道官大抵如此，在山门道途无望，遂被派放到红尘之中。名为历练，实则被道门放弃，自生自灭。

    “真是……妙极了……”女冠反手抱住原景伯，身子面团似地缠上去，不住婉转娇啼，美目浪得要滴出水来。

    “可惜啊，永宁侯府注定是竹篮子打水——一场空。”原景伯并不急于入巷，十指在女冠凹凸的玉体上下游走，恣意**。

    “为……什么？都是原家的……人……啊……我晓得了，是你大哥原……景仲的意思……啊……”女冠语不成声，腿股交缠夹动，玉液如泉，恨不得融化在对方怀里。

    “我大哥算哪根葱？当年要不是被他排挤，我哪会离开博陵？”原景伯重重掐了一把女冠雪白丰腴的大腿，哼道，“是族长的意思。”

    女冠娇喘一声，双腿又剧烈抖动了一阵，近乎瘫软。原景伯自觉失言，不再多说，撩开道袍便要剑及履及。

    “笃——笃——笃。”

    室外忽地传来一阵敲门声。