    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣的事情，就这样被揭过了。

    毕竟。

    打又打不过，你还能怎样？难道还能让陆鸣女装赔罪？

    咳。

    然后。

    就是零的事情。

    虽然陆鸣随口一个远古种族，但是一些人还是隐约猜到了什么，因为零并非第一批被发现的修炼者……

    于是。

    一位宗师低语，“陆鸣，你可曾闻妖人？”

    “哈？”

    陆鸣一个愣神。

    人妖他倒是知道，泰国满地都是，据他的一个不愿意透露姓名的朋友说，去泰国旅游的时候，还被人妖强制把人放到胸上，太羞耻了……

    至于妖人……

    还真没听过。

    “我怀疑……”

    “这个零很有可能是妖人。”

    那位宗师如此说道。

    由古至今，也经常有一些来历不明的神秘存在，他们身份未知，实力未知，却又极其强大，神出鬼没。

    在前人的古籍中，也曾留下各种痕迹。

    这些人……

    被统称为——“妖人！”

    毕竟。

    在古人的理解中，反常即为妖，称呼妖人没毛病。而眼下看来，这个零，很可能就是传说中的妖人。

    “哦？”

    陆鸣来了精神。

    “我也是第一次见。”

    那位宗师沉声道，“传闻中，妖人出现宗师带着某种目的来的，不达目的不罢休，很是恐怖！这个零出现在这里，很有可能还会有下次。不过，他们非常低调，从不引起骚乱，因此世界灾难组织从未将‘妖人’的出现定义为灾难，所以……”

    宗师有些无奈，“只能你们自求多福了。”

    “明白。”

    陆鸣感谢。

    “如果实在有问题……”

    那位宗师叹口气，“就向其他协会请求支援吧。”

    “其他协会？”

    陆鸣眨眨眼睛。

    “当然。”

    宗师微微点头，“天都市的分会仅仅只是分会，这些从古至今存在的协会总部，比你我想象中还要强大。”

    “你想想。”

    “从古至今，有多少个你姐姐、秋书仪、鲁丹这样的修炼者……”

    “这些人留下的传承……”

    宗师点到为止。

    “多谢。”

    陆鸣表示明白。

    ……

    许久。

    宗师们撤了。

    剑卡师协会也准备关门。

    只是。

    在宗师们离开之前，鲁丹好奇的看着陆鸣，“我有一个问题。”

    “您说。”

    陆鸣沉声道。

    “为什么你们都留在六星十几境？”

    “这是你们新的修炼方式吗？”

    鲁丹低声问道。

    他有些惊叹的看着陆鸣的境界，然后，又看了看那个叫赵云山的境界，顿时惊为天人，这修炼方式……

    这实力……

    或许。

    这就是陆鸣秒珊瑚、秒九星的秘密？

    或许。

    他一味的追求更高境界是错的！

    要像陆鸣这样，留在六星，不断积累，不断突破，战斗力无极限增强，才是最正确的选择？

    陆鸣：？？？

    赵云山：？？？

    两人对视一眼，顿时泪目。

    甘梨娘。

    能不能不提这茬？

    神?的修炼方式，这很明显就是突破失败导致的啊……我们也就是比其他人突破失败的次数多了那么一点点而已。

    凸(艹皿艹)！

    ……

    当然。

    这话是不能给鲁丹说的。

    于是。

    陆鸣微微沉吟片刻，凝重的点点头，“是的，还请鲁兄不要外传。”

    “明白。”

    鲁丹顿时疑惑大减。

    果真如此。

    不愧是陆鸣啊！

    起初他看陆鸣这等颜值，总觉得过于阴柔，不够阳刚，现在看来，或许是自己偏见了，他也有属于自己的路！

    他竟开辟出一个全新的体系！

    剑卡师协会的修炼方式，竟走上这样一条路！

    不错！

    不愧是一会之长！

    或许。

    陆鸣将来的成就，远在自己之上。

    鲁丹如此想到。

    隔壁。

    教导主任和作战部部长，看着鲁丹的表情，很想告诉他，莫要被诓骗，不过想想曾经的自己……

    唉。

    随他去吧。

    年轻人总要经过社会的SM才会成长。

    ……

    夜。

    悄然而逝。

    零死了，宗师们也走了，剑卡师协会恢复了平静，陆鸣和小小剑也在意识海召开了自己的小会。

    没办法。

    他们现在也有点懵。

    真的。

    这位神秘的反派BOSS：零，来的迅猛，走的更猛，两章就死的敌人，根本没有资格被称之为BOSS！

    对吧？

    他就是一条咸鱼……

    当然。

    按照传统，反派内部都是非常团结的，杀了小的，大的会来，杀了大的，老的会来，所以如果不出意外的话……

    “还会有人来对吧？”

    陆鸣叹口气。

    “……”

    猫姐点点头。

    “……”

    陆鸣有些无奈，“总感觉不太好。”

    太被动了。

    等着敌人上门太蠢了！

    “要不……”

    小小剑灵机一动，“我们主动一些？我还是喜欢自己动，与其等着敌人上来，不如让我们深入敌后……”

    “……”

    陆鸣面无表情。

    你这越来越过分了！

    什么叫深入敌后？

    虽然人家叫零，但是你也能随便入后吧？

    小小剑：“？？？”

    “我这里的敌指的是永恒国度……”

    小小剑愤怒，“我刚学的代称，代称懂吗？！”

    “哦。”

    陆鸣回过神。

    咳。

    谁让你平时总开坦克的……

    总之。

    不靠谱。

    先不说能不能去，就算能去……想想零的战斗力，想想猫哥的战斗力，那是正常人能去的地方嘛？

    更何况。

    他还是六星……

    “六星怎么了？”

    小小剑鼓励，“你已经六星十八境，距离七星仅仅一膜之隔！”

    “……”

    陆鸣面无表情。

    那这层膜可真是太厚实了。

    总之。

    深入敌后是不存在的。

    他现在只是一个卑微的六星，一个低调的咸鱼，绝对不可能去一个九星满地跑的地方去送死！

    再说。

    零已经死了！！

    连消息都没传送出去！

    所以。

    新的敌人，应该不会那么快吧？

    “咳。”

    小小剑咳嗽一声，“其实……”

    “不会。”

    一个慵懒又充满磁性的女声响起。

    “找死？”

    陆鸣脸一黑。

    怎么？

    在线翻译升级新版本了？

    你以为你是导航地图？还?语音来回变？再说，你翻译猫姐的声音，就不能翻译的卡哇伊一点吗？

    御姐什么鬼？

    你家猫娘是御姐风？

    还弄出成这种撩人心火的声音……

    陆鸣下意识的吐槽了一句，然后就看到小小剑无辜的看着它。

    然后……

    陆鸣猛的回过神来，“刚才不是你说的？”

    “不是。”

    小小剑幸灾乐祸。

    刷！

    陆鸣心神一震。

    他看了看面无表情的黑猫，又看了看无辜的小小剑，顿时一声雾草，所以，刚才那个声音……

    “你……”

    “你会说话？！”

    陆鸣惊了。

    “你刚才说谁找死？”

    猫姐面无表情的说道。

    语气清冷。

    充满御姐风范。

    “我是说……”

    陆鸣叹气。

    顿了顿。

    他想辩解两句，然后想起了，我们猫姐曾经也是精修过祖安秘术的存在，所以，他最终放弃了。

    许久。

    他自己走到东南墙上，把自己挂了上去。

    ……

    “哈哈哈哈哈哈！”

    小小剑笑抽了，让你丫得瑟，让你丫教训我，哈哈哈哈，拍到猫屁股上了吧哈哈哈哈……

    而此时。

    猫姐瞅了小小剑一眼。

    “……”

    小小剑的笑声戛然而止。

    然后……

    垂头丧气。

    片刻。

    它也走到了墙上，走到陆鸣旁边，把自己并排挂了上去。

    ……

    意识海。

    瞬间安静了下来。

    许久。

    陆鸣才在墙上问道，“猫姐，您一直都会说话？”

    “刚恢复。”

    黑猫淡淡的说道。

    零的死亡，给她带来了一些好处。

    “这么快！”

    陆鸣一脸懵逼。

    雾草。

    小小剑当初学了好几月还乱用词的好么？！

    “人类的语言很难学？”

    黑猫声音清冷。

    “没。”

    “没有。”

    陆鸣咳嗽一声，“看来有些东西只是单纯的笨。”

    小小剑：？？？

    甘梨娘！

    你们俩说话能不能别带我！！！

    老子只是个工具人！

    无辜的！

    “我……”

    小小剑下意识的想开口，然后发现，黑猫一眼扫过来，它就横飞出去……直接轰出意识海，回归现实。

    小小剑：“？？？”

    过分了啊！

    以前只是挂在墙上，很少轰出的说！

    再说。

    没有它，你们怎么翻译……

    等等。

    猫姐好像会说话了。

    小小剑：“……”

    它忽然有些明白了。

    所以……猫姐学会说话了……也不需要自己翻译了……所以，他们两个就这样把自己扔出来了？？？

    小小剑：？？？

    真?就是工具人，用完就扔啊！！

    过分！

    再说。

    你们俩能有啥私密……

    嘶——

    小小剑忽然顿住。

    你想想，猫姐可是雌性的，还是那种万中无一的灵体，永恒大陆的强者，注定要和一个人类在一起的。

    而陆鸣呢？

    是人类雄性，虽然它平时天天吐槽，但是不得不说，陆鸣颜值优秀。

    你看看。

    所以……

    很有可能，猫姐一开始就选中了陆鸣！

    只是。

    碍于无法沟通，只能通过自己，而现在，猫姐终于能说话了，或许还能化形了，这样，自己就成了灯泡……

    至于陆鸣？

    他难道还会反抗不成？

    你瞅瞅他以前玩的都什么游戏，看的都什么视频！

    你搜搜猫娘都能搜出几百条……

    哦。

    不光猫娘。

    他们连老鼠都不放过！！！

    陆鸣那无数TB的电影中，除了猫娘系列的，还有一个黄色的电老鼠系列，还有一个叫奥瑞沙的机器人……

    啊……

    这就是来自于陆鸣那个小世界，那个YD又SQ的人们……

    简直是个美好的事情。

    “如果……”

    “如果我当时在这个世界选择一个宿主……”

    小小剑想想还有些激动，“那宿主一定能很快繁衍起来，一生二、二生三，基因不断进化，生出最优秀的天才！从此走上王者之路，迎娶小小白！”

    啧。

    可惜了。

    小小剑有些遗憾的从自己的幻想中出来。

    然后……

    又想到了陆鸣。

    嘿。

    这个时候，陆鸣和猫姐不会已经……

    小小剑下意识的想要悄咪咪瞅一眼，就感觉到一道黑影闪过，轰然一声，从剑卡师协会三楼直接轰到了地下室。

    小小剑：“……”

    ……

    而此刻。

    意识海。

    黑猫和陆鸣正在对峙。

    当然。

    不知道是否因为挂在墙上的原因，陆鸣感觉自己气势上弱了一些。

    咳。

    “您要什么，说吧。”

    陆鸣叹口气。

    猫姐……

    终于恢复了。

    这是好事儿，虽然她更强势一些，但是想想她曾经救了陆鸣无数次，曾经帮助了陆鸣无数次……

    因此。

    陆鸣也就不说什么了。

    欠猫姐的人情，终究是要还的……

    当然。

    考虑到猫姐尊贵的身份，以及曾经的身份，陆鸣心中闪过一个念头，难道猫姐是想……哦……

    陆鸣明白了。

    真的猛男，敢于直面……

    于是。

    他深吸一口气，沉声道，“猫姐，就算您要我，我也不会拒绝，但我还是希望您化形以后……”

    啪！

    黑影闪过。

    陆鸣被砸进了墙里。

    “……”

    黑猫面无表情的看着他。

    真的。

    外面那个货，还有里面这个货，真的是满脑子都是些什么！！！

    她开口说话，只是想让事情更容易一些，省的小小剑翻译的时候，夹带私货，让她的话内容变质。

    没想到……

    自己开口，似乎更乱了。

    还好。

    自己没有直接化形，不然……

    “我错了。”

    陆鸣老老实实说道。

    “知道错了？”

    黑猫声音清冷。

    “知道了。”

    陆鸣叹口气。

    “说正事。”

    黑猫凝声道，“零死了，但是过不了多久，他的搭档或许就会来。而只要来这个世界调查一下，就会知道发生什么事。”

    “所以。”

    “为了你的安全。”

    “我们现在只有一个办法——祸水东引。”

    ……

    “怎么引？”

    陆鸣听的一愣一愣的。

    雾草。

    零的死亡，可是全世界直播……

    咳。

    敌人又不是傻子。

    再说……

    怎么引？

    往哪儿引？

    而就在这时，黑猫抬抬爪。

    嗡——

    光影闪烁。

    她身下，那一直存在的印迹，竟被剥离出来。

    这是零的印迹。

    随着零的死亡，已经没有了反抗之力。

    此刻。

    那印迹带着‘零’的气息，被直接塞到了章鱼球的体内，章鱼球的身上，竟然传出了‘零’的气息。

    很微弱。

    但是又很真实。

    “这是……”

    陆鸣心神震撼。

    猫姐竟然凭着一个印迹，就伪造了一个活生生的章鱼‘零’。

    “？？？”

    章鱼球恍恍惚惚。

    它好像……

    又可以活着出去了？

    “去吧……”

    猫姐有些累。

    显然，强行将印迹和章鱼球融合，对她消耗极大。可是，她清楚，只有这个办法，才能保护陆鸣。

    “带着它……”

    “去无尽海域……”

    “那里。”

    “无尽海域的最深处，有一个世界，叫‘深蓝国度’……”

    ……

