    听说假皇帝哥哥来公主府，其余人是高高兴兴地忙出去迎接g。

    池芫却是如临大敌。

    她掐着手心，掐完又觉得不够刺激，开始掐人中。

    冷静冷静，记得发挥你高超的演技。

    “臣妹参见皇上。”

    池芫换了身看起来很显年纪的深色华服，然后被侍女簇拥着来到前厅。

    彼时，假皇帝正欣赏她挂在墙上的一幅字画。

    听见她的声音，他回头，目光在她的脸上定了一会后，便微微一蹙眉头落在她这老气横秋的衣裳上。

    他穿了身月白长袍，看起来少了些威仪，多了点柔和。

    但不知道是不是池芫先入为主的错觉，总觉得他看起来更阴柔了些。

    那种，骨子里散发出来的危险气息，令她垂下了目光。

    “免礼，都平身吧。”池骋走上前，伸手扶了下池芫的手臂，池芫不动声色地抽回起鸡皮疙瘩的手，笑意盈面。

    “皇兄怎么有空来？”

    扫了眼她这不带防备的笑，池骋摩挲着手上的玉扳指，语气温和宠溺，“还不是因为你又病了。你啊，年纪也不小了，怎么还是如此不会照顾自己？是不是府上这些个奴才不尽心？”

    说着，严肃地扫过一圈侍女，就在他要看向池芫身后的顾明月时，池芫却笑着挽过他手臂，带着他往座位那边走。

    同时给顾明月使了个眼色，“去厨房招呼声，加几道皇上爱吃的菜——对了，你带个小厮亲自跑一趟，买些鲜味楼的招牌菜回。”

    见池芫眼带深意，顾明月立即福身应了“是”，然后退下。

    池骋眼角余光只扫到个曼妙的背影，还没来得及回味，就被池芫的说话声打断了。

    “皇兄给皇妹带了什么宝贝？”

    池骋见她面色如常，心下便放下些疑虑，听探子来报，说是长公主近日来性情有所异常，先是撵出去了一名面首，随即又清心寡欲了几日。

    他想着前几日是盛楚的忌日，便不放心，还是亲自过来试探下虚实。

    “朕哪次没有赏赐你最好的物件？放心吧，这次也一样。”说着，捧起茶盏，他像是不经意似的问起，“听闻你府上最近来了个玉面书生，很是得你喜爱？”

    心下咯噔，池芫面色不显，只点点头，“是有些才情，脾气也对皇妹胃口，就是太文弱了些……”

    她故意停留在这，然后叹了一声。

    池骋脸色便有那么一瞬的阴冷，而后却是温声笑道，“你也老大不小了，总不能一直这么胡来——若是真喜欢，身份不卑贱的话，可以考虑……”

    “皇兄！”池芫却及时打断了池骋的话，“不过是个男人罢了，有什么喜欢不喜欢的，还是别说这些了。”

    她眼神带着几分可怜的哀求，池骋有那么一瞬觉着又摸不透她的心思了。

    本以为她要遣散后院这些美男，独宠那一位，但现在……

    “对了，你府上是不是新添了奴才？”

    池骋走到门口，扫过公主府的下人，没有看到新面孔，略微疑惑。

    池芫知道他来了后，第一时间便支开了赵擎，开玩笑，真假皇帝要是提前打了照面，这戏还怎么唱下去？

    “嗯，毕竟府上多了郎君，自然也要添些奴才的。要不要皇妹将他们都喊出来，给皇兄行礼？”

    她主动这么一提，池骋又不免想起她揽进府的这些人里头，还有从秦楼那种地方出来的，顿时就有些膈应。

    只觉得脚下的地都有些烫脚，“朕忽然想起还有些事未处理，得先回宫了，改日再来看你。”

    说着，直接带着侍从走了。

    池芫假惺惺地跟在后头送他，送到门口，还“依依不舍”地摆摆手。

    转过身便脚步轻快地回她的院子。

    “赵擎。”

    她看到巡逻的赵擎，忽然叫住了他，后者笨拙地给她行礼。

    “本宫觉着沈公子文弱了些，不如你以后专程负责保护他吧。”

    以沈昭慕的脑子，至少还能护着些赵擎，而赵擎的本事不小，保护个文弱书生更是绰绰有余。

    想了想，池芫觉着，一个两个三个分开来，她照看不过来，不如放一块。

    至于顾明月，是个聪明人，就是还不适应现在的自己，得提醒下了。

    不然总会错意的话，聪明反被聪明误，不成了猪队友了？

    赵擎一听说，他要从巡府的护卫，变成某个人的专属护卫，一时转不过弯来。

    抓了抓后脑勺。

    “保护沈公子？”

    那小白脸又不是什么大人物，能有什么危险？

    池芫美目盈盈，“是啊，他的院子离本宫的院子最近，明月也经常要过去替本宫送些东西的，如果你不愿意的话……”

    “小的领命！”

    赵擎只是直男了些，但还不蠢，一听池芫提起顾明月，他就懂了——

    看来是他想岔了，公主怎会喜欢女人呢？

    这不还是喜欢小白脸吗！

    还要撮合他和明月，真是个好人啊。

    被赵擎这热烈的眼神盯得有些无语，池芫发现了，她就不能热情，要用威逼利诱，对方才能将她当好人看待。

    得，这个她会啊。

    “去吧，如果保护不好沈公子，唯你是问。”

    “是！”

    赵擎虎躯一震，立马去沈昭慕的院子报到了。

    顾明月回来时，没见着皇上，着实松了口气。

    她毕竟是兵部侍郎之女，藏在公主府上，一听说皇上来，她就下意识紧张，担心哪天身份暴露。

    好在，她自幼在江南长大，京中除了顾家，无人认得她。

    “明月，你也知道，皇上年轻，喜爱美人，你跟在本宫身边伺候，免不了要和他打照面，但你与赵擎两情相悦，本宫不会拆散有情人的，所以以后皇上在的时候，你就避避。”

    闻言，顾明月心下感激不已，立即跪下谢道，“奴婢多谢公主，明月谨记。”

    哎，手握剧本，陪一群还在第一章走剧情的男女主和npc们玩，怪累的。

    此时，沈昭慕这边。

    “公子，皇上来过，又走了。”

    笔微微一顿，便在纸上晕开一团墨点。

    沈昭慕温润的五官上不觉多了些阴冷。

    “来试探她的？”

    “离得远，没听清，但好像说是关心长公主身体，带了些补品……”

    “找个机会，查下这些补品里有没有猫腻。”

    “是……”侍从犹豫了下，还是问道，“对了，长公主说，将赵侍卫调来保护您。”

    “赵擎？”

    沈昭慕背上的伤好得差不多了，他看着毁掉的字，也不气，只是放下笔，负手看向窗外。

    “也好。”。。

