    第543章厉贝贝，你真绝情

    厉贝贝却是认真的说道：“妈妈，这次是认真的。”

    林静和看到厉贝贝有气无力的样子，问道：“到底发生什么事情了？”

    厉贝贝却是一时间不知道该怎么回答：“妈妈，我这辈子能不能不谈恋爱，不结婚，不生孩子。”

    厉贝贝说出这样的话让林静和有些意外。

    但是很快，她就走到厉贝贝的身边。

    林静和轻轻的抚摸着厉贝贝的头发：“宝贝，当然可以，爸爸妈妈从来没有逼着你恋爱结婚，我们只是希望你能找到一个真心相爱的人度过一生，毕竟这一生太漫长了，但是如果你真的过的不开心，那也不要勉强自己，这不是你人生的任务，我们只希望你能过的自在，不管你做出什么样的选择，我们都会支持你，你可以按照你想要的方式过完这一生。”

    厉贝贝听了这些话有些意外。

    毕竟林静和之前总是撮合她跟傅惊墨。

    但是现在，听了这些话，厉贝贝又很感动。

    厉贝贝抱住林静和：“谢谢你，妈妈。”

    林静和又说道：“但是不管怎么样，你跟阿墨的事情也要一个说法，傅家这次还打算重新给你们商议订婚的事情，如果要退婚的话，我们也要把事情当面说清楚。”

    厉贝贝开口说道：“这个我知道。”

    晚上的时候，厉贝贝跟着林静和和厉衍良一起前往傅园。

    一路上，厉贝贝的心情有些复杂。

    今天他们过去是正式退婚的。

    退婚之后，他就真的跟傅惊墨没有任何牵扯了。

    厉贝贝坐在车子里面，转头看向窗外。

    窗外的景色像是走马灯一样从眼前闪过。

    而厉贝贝脑海中，闪现的也是跟傅惊墨一路走过来的种种。

    没错，动心过，爱过，下定决心跟他度过一生。

    这些都是真实的。

    以前发生的一切就像是一场梦一样，一场美好而怦然心动的梦境。

    但是现在厉贝贝只觉得梦醒了。

    回首的时候，满满都是遗憾。

    厉贝贝并不是不爱傅惊墨了，只是他们的想法做法有太多的矛盾，即便现在在一起了，将来还是会分开。

    与其等到哪一天，还不如各自放手。

    车子很快就在傅园的露天停车场停了下来。

    厉贝贝下车。

    没想到第一个过来的竟然是小狐狸。

    小狐狸从里屋跑出来，一下子跃入厉贝贝的怀中，高兴的吱吱叫着。

    厉贝贝抱着小狐狸，摸着它身上光滑的皮毛。

    看来小狐狸真的被照顾的很好，看上去也比之前要活泼多了。

    林静和笑着说道：“小狐狸长大了不少，我记得你刚从那荒岛将它带回来的时候，她跟一只猫差不多大，瘦骨嶙峋的，没想到现在看上去倒像是一只萨摩耶了。”

    厉贝贝看到小狐狸也想到了曾经在荒岛上的那些日子。

    那些屡次跟死神擦肩而过，衣不蔽体，食不果腹的日子。

    可是那个时候，却是厉贝贝决心最坚定的时候。

    厉贝贝终于明白傅惊墨离开时的那一份不舍。

    爱情这个东西，往往在风浪之中诞生，在困难中越发坚固，但是却在平凡的生活中分崩离析……、

    章美龄高高兴兴的从屋子里走出来。

    上来直接抱住厉贝贝：“你这丫头，要见你一面真不容易，奶姨都多久没看到你了，你看你，看上去都瘦了一圈，阿墨那小子到底是怎么照顾你的。”

    厉贝贝想说什么。

    但是看到章美龄高兴的样子，却并没有开口。

    待会儿再说吧，至少让大家好好吃顿饭。

    章美龄又跟林静和寒暄了几句。

    然后牵着厉贝贝的手走进屋子。

    屋子里很暖。

    管家过来帮忙拿厉贝贝脱掉的外套。

    章美龄直接问道：“阿墨呢？”

    “少爷现在还在房间里面。”

    章美龄说道：“这小子还真是个工作狂，成天就知道扑在工作上，工作上的事情是一天能够忙的完的吗？大过年的，也不休息一下，谁说都没有用。”

    章美龄又转身对厉贝贝说道：“贝贝，你去找阿墨玩吧，待会儿吃晚饭的时候，我让人来叫你们。”

    厉贝贝没说什么。

    章美龄离开之后，厉贝贝熟门熟路的上楼。

    厉贝贝并没有去傅惊墨的房间。

    倒是去了自己的房间。

    傅园有一间屋子，从很小的时候就是她的专属。

    里面的布置也是应有尽有。

    哪怕是当初她跟傅惊墨决裂的几年，这间屋子依然保存着。

    等到厉贝贝后来过去的时候，房间依旧还是原来的模样。

    厉贝贝打开门走进房间。

    里面一切照旧，还是上次过来的样子。

    厉贝贝直接躺在床上，然后拿起手机开始打游戏。

    厉贝贝沉浸其中，也不知道玩了多久。

    直到抬头的时候，就发现一个人站在门口。

    他也不知道在那边站了多久。

    厉贝贝终于开口：“你站在那里做什么？”

    傅惊墨这才走了进来。

    傅惊墨走到沙发上坐下，随手拿了一个桌几上的柳丁，开始剥了起来：“我看你玩的起劲，就没有打扰你。”

    厉贝贝撇了撇嘴：“刚刚我听奶姨说你每天都沉迷工作，奶姨让我提醒你多注意身体。”

    傅惊墨漫不经心说道：“放心吧，我的身体很好。”

    厉贝贝沉默了几秒：“傅惊墨，今天我们就当着俩家家长的面把话都说开了吧，婚约和婚礼都取消吧。”

    傅惊墨正在剥柳丁的手指突然停了一下。

    但是也仅仅是一秒。

    他没有说话，继续开始手上的动作。

    直到将一整个柳丁完整的剥了出来。

    然后掰了一半，递给厉贝贝：“这个很甜。”

    厉贝贝没有伸手去接，却是郑重其事的语气：“傅惊墨，你不要逃避，我们之间的关系总要做个了断，现在是最合适的时机。”

    终于，傅惊墨的手收了回去。

    他抬起头来，定定的看着厉贝贝。

    她的眼神平静且深邃：“厉贝贝，你为什么这么无情？”

    厉贝贝只觉得心里一痛。

    厉贝贝移开目光：“对，我就是这么无情，现在我们之间这种剪不断理还乱的关系让我心烦，傅惊墨，在情感上，我不想跟你有任何牵扯了。”

    傅惊墨沉默了良久，才说道：“好，既然你决定了，那就如你所愿。”

    说完，傅惊墨起身，然后离开。

    厉贝贝看着傅惊墨的背影，心里却是莫名的难受。

    但是厉贝贝也知道一个道理，长痛不如短痛。

    他们的关系如果一直这样，对彼此来说，反而伤害更深。

    没过多久。

    傅家的保姆就上来叫她去餐厅吃晚餐。

    傅家餐厅是一张法式长桌。

    傅政听坐在主位上。

    章美龄坐在侧面第一个位置。

    章美龄看到厉贝贝，就拉着厉贝贝坐到自己旁边的位置。

    而那个位置的对面，正好就是傅惊墨。

    今天傅氏家族所有的人几乎也都到场了。

    当然除了傅晚舟。

    厉贝贝突然想起来，之前上一次所有人都聚在这里，也是商讨他们订婚的事情。

    那个时候，厉贝贝也是铁了心要解除婚约。

    但是因为当年老爷子给两家定亲的时候，给了她傅氏集团百分之八的股权。

    因为厉贝贝要求退婚，傅氏的那些人虎视眈眈，纷纷都想将这份股权瓜分，收入囊中。

    而因为傅氏有规定，傅氏总裁的股份持有有限制。

    所以如果厉贝贝不持有这份股权，傅惊墨也没有办法收回，所以其他人才更加肆无忌惮。

    厉贝贝也就想到了这个问题。

    在此之前，也早已经想到了办法。

    厉贝贝打算将这些股权卖出，当然收购这些股份的是一个新兴的科技公司，这个公司董事会并没有傅惊墨的名字，这个公司背后实际的操控者自然就是傅惊墨。

    也就是说，大家只知道厉贝贝将股份卖给了一个神秘的老板。

    但是却不知道实际上，所有的实权依旧掌握在傅惊墨的手中。

    当然，目前这只是厉贝贝的一个觉得可行的想法，要实践的话还需要一些时间。

    吃饭的时候，厉贝贝正在考虑怎么开口。

    章美龄正好聊到自己的朋友刚抱上孙子。

    便是半开玩笑的对厉贝贝说道：“贝贝，你什么时候给奶姨生个小宝宝呀，奶姨看着人家的胖娃娃，眼馋的天天做梦。”

    厉贝贝正想开口。

    傅惊墨却是突然说道：“妈，以后别说这种话了，我跟贝贝分手了。”

    章美龄的脸色瞬间暗淡了下来：“你说什么？”

    傅惊墨说道：“我说我们分手了，不可能结婚，也不可能生子，以后我们跟厉家，没有太大的关系。”

    章美龄看了厉贝贝一眼：“阿墨，你说什么胡话。”

    傅政听的脸色也变了：“阿墨，你是不是为了那个戏子？你信不信我有一百个办法让她从这个世界上消失。”

    厉贝贝知道他们说的是薄暮烟。

    事实上，薄暮烟出国之后，就从娱乐圈淡出去了

    虽然她对外称还在休养，但是已经好久没有出来了。

    厉贝贝觉得薄暮烟其实也挺无辜的，总是在给他们两个人当挡箭牌。

    这段关系是厉贝贝主动要求结束的，所以厉贝贝不希望让傅惊墨一个人背负所有。

    厉贝贝站起来说道：“傅爷爷，奶姨，是我要跟傅惊墨分手，是我的错，我喜欢别人了，所以不能跟傅惊墨在一起了，对不起。”

    厉贝贝一番话让所有人哑口无言。

    厉贝贝之所以这样说，是知道，只有这样才能将所有的责任揽到自己身上。

    只有说喜欢别人，才能快到斩乱麻。

    果然，所有人都震惊的看着厉贝贝。

    傅惊墨也看着厉贝贝

    他的眼神一点点的暗淡下去。

    果然如此……

    傅怡秋站了起来，哈哈笑着说道：“我说这两个人走不到一块吧，爸爸，你看，你以为你给他找个了名当户对延续傅氏荣耀的好儿子，喜欢了人家小丫头这么多年，最后还不是被甩了。”

    傅怡秋明显是幸灾乐祸的语气，像是听到了什么天大的好消息一样。

    “你给我闭嘴！”

    傅政听大掌拍在桌子上，不怒自威。

    傅怡秋也有些怕了，上次她吃了不少亏，这次也不敢太放肆。

    于是傅怡秋不甘心的做下去。

    傅怀居却是不疾不徐的开口：“男女这种事情，讲究你情我愿，两个人不合适，分开也无所谓，但是，大家别忘了，厉小姐的手上还有我们傅家百分之八的股份，既然做不成我们傅家的媳妇，这些被当做聘礼的股份自然要全数归还。”

    厉贝贝知道，还是躲不过这一茬。

    “不用归还！”

    傅惊墨冰冷的声音却是清楚的传过来。

    所有人的目光都看向傅惊墨。

    傅惊墨开口说道：“这百分之八的股份，我会以公司的名义全部送给厉氏。”

    傅怀居脸色大变：“傅惊墨，你疯了吗？哪有将股份拱手让人的，你倒是是不是傅家人，将来厉贝贝若是嫁给了别人，这股份岂不是平白无故便宜了那个人，我们傅氏的命运岂能让一个陌生人去掌舵？”

    拥有了傅氏百分之八的股份，就是傅氏的第二大股东了。

    傅惊墨冷冷的说道：“我是傅氏的董事长，大哥若是不服气的话，可以去董事会那边要求开除我。”

    董事会经过傅惊墨这么多年雷霆手段大换血，早已经都是傅惊墨的人。

    他即便闹到了董事会，基本上也不会改变什么。

    厉贝贝也很意外，傅惊墨会将这些股份相赠。

    不过，此时她并没有说不要。

    如果她不接受，反而让傅怀居那些人生了歪心思。

    等之后，她再想办法将股份归还。

    傅政听却是满脸的失望，他看着厉贝贝：“你从小看着你长大，小时候，是你吵着要嫁给阿墨，我跟你爷爷才将这门亲事给定下来的，原本以为是一段上天注定的良缘，却没想到倒是变成如今的地步，是我们长辈一厢情愿了，既然你们两个都决定取消婚约，那就取消吧。”

    说完，傅政听起身离开。

    而就在这个时候，窗外的夜空绽出大片大片的烟花。

    璀璨而华丽，绚丽的光芒照在在座的每个人的脸上。

    有错愕，有幸灾乐祸，有不甘，有失望和遗憾…

    人心百态，精彩纷呈。

    (本章完)

