    霍知行心里已经把尹若鸿骂了一万遍。

    然而憋了半晌，他还是敢怒不敢言，只好看着姜灿低声问道：“真的？”

    “嗯。”姜灿点点头，“我妈从小就生活在南洋，现在回到家乡，想要落叶归根，也是无可厚非的吧？”

    “这个嘛……是。”霍知行只能顺着她的话来。

    “南洋那边保守又传统，我跟小澄是尹家的孩子，那当然是要认祖归宗的，对吧？”

    霍知行舔舔嘴唇，继续附议：“嗯……也是。”

    姜灿忍不住笑，小手轻抚他的西装，“那我就跟爸妈回去了，你自己在这里好好的……”

    “什么？！”

    话音未落就被霍知行高八度的声调给拦住了。

    姜灿一脸无辜：“你不想让我走？”

    “当然了！”

    “那……你跟我一起？”

    霍知行愣了愣，接着就对上姜灿那双透着俏皮的小鹿眼。

    “老公，”姜灿轻笑，“你不是说过，不是我嫁给你，而是你‘嫁给’我吗？还说要来当上门女婿的呢！”

    霍知行傻了眼，没想到以前竟然给自己埋下了这么大一个坑！

    “儿子，你以前说过这话？”傅秀玉听见了，探过头问他。

    霍知行轻咳两声。

    他咳嗽的意思是让老妈别那张扬出去，然而傅秀玉的大嗓门如同扩音喇叭一样，哈哈笑起来。

    “灿灿，他真的跟你这样说过啊？哈哈哈……这是好事啊！从前我就跟你妈约好了，以后我的儿子也是她的儿子！没想到这还真成了！”

    说着她拍了一下霍知行，笑的阳光灿烂。

    霍知行一脸不可思议的看着自己老妈，仿佛看外星人。

    傅秀玉这么一吆喝，周围的人都知道霍知行曾经为了讨老婆欢心，连倒插门这种话都说了，纷纷用既羡慕又祝福的眼光看向姜灿。

    霍文渊也听到动静，缓缓走了过来。

    傅秀玉继续笑道：“儿子，这事我没意见的！现在男女平等，谁嫁给谁不一样？”

    霍知行深吸一口气，哭笑不得，又把怀中的小女人搂搂紧。

    这时候霍展鹏弱弱的来了一句：“这……这怎么行？那以后孩子跟谁姓啊……”

    傅秀玉的脸一下子垮下来。

    活了这大半辈子，她以为两人做不成夫妻起码客客气气做个朋友，好歹还有个儿子呢！

    可她怎么跟这人永远不在一个频道上呢？

    孩子跟谁姓有什么所谓，反正都是霍知行和姜灿的孩子嘛！

    实在不行就多生几个，这样姓霍的姓尹的不都有了！

    于是她转向霍展鹏，来了个霍知行瞪方寒时的同款死亡凝视，轻轻吐出几个字：

    “跟我姓行不行？”

    霍展鹏心一提，后退了好几步：“你，你……”

    “哎哟你就别说话了！”王美云把一盘子吃的塞给霍展鹏，嫌弃的瞥了几眼，“我同意玉姐！这年头了，谁嫁给谁不一样？哪有那么多三从四德？”

    “你，你们两个……”

    “行了！”王美云推他，“赶紧的，乖，端着去那边吃！”

    霍展鹏在前任现任的齐齐压制下，只好端着满满一盘子食物往沙发那边走去。

    霍知行看着老爸的背影，甩给他一个又好笑又同情的目光。

    霍家的男人哪都好，唯独一点，见了老婆就秒怂。

    据说祖上那些封疆大吏、朝廷重臣、新科状元……每个人在外都是杀伐果决、冷酷无情的，可一回了家就给夫人端洗脚水，把老婆宠的无法无天。

    陆离山说过疑心病是他们霍家的家族遗传病。

    其实，“疼老婆”三个字才是刻在霍家每个男人基因里的。

    “老公，”姜灿柔柔的声音传来，“你看，妈都同意了哦！”

    霍知行眉毛一挑，“妈同意了，还有爷爷呢？爷爷他……”

    “知行。”霍文渊神色稍显凝重，从人群中缓缓走来。

    姜灿有些尴尬，轻轻拽了拽霍知行的袖子，冲他摇摇头。

    她本来就是跟他开玩笑的，要是真让老家人不高兴，那她可就罪过了。

    “爷爷，您别误会！”姜灿笑笑，“我跟知行就是随口说说……”

    “这么大的事，哪能随口说！”霍文渊抬高声调。

    姜灿心头一紧，小手不安的揪着裙摆。

    霍文渊眯着眼睛，深邃的目光掠过两人脸庞。

    “知行，你真这样说过？”

    “嗯，是。”霍知行暗中握了握姜灿的小手，神色淡然的解释道，“当初是因为……您一直不同意我跟灿灿结婚，我才说这些安慰她。当然了，我也确实有这样的念头，因为我不愿意她受任何委屈！”

    “老公……”姜灿小声唤他，拼命使眼色让他不要再说下去。

    好不容易得到爷爷的认可，她不想因为这点小事破坏了她在老人家心里的好印象。

    霍文渊面无表情，气氛有些沉重，音乐也自然而然停了下来。

    所有人都提心吊胆的看着他，以为又要出什么岔子。

    然而沉默半晌，霍文渊忽然沉声来了句：“嗯，既然说过，那就照办吧！”

    所有人：“？？”

    霍知行被噎到了的表情：“……”

    姜灿一惊，心头涌过阵阵暖意，那种复杂的感觉无法形容。

    “爷爷，这……”霍知行干笑两声，“您让我去尹家当上门女婿啊？”

    “男子汉大丈夫，说话要掷地有声！要算数！”霍文渊瞪他一眼，“爷爷从前都怎么教你的，你忘啦？”

    霍知行无奈的笑起来，“爷爷，这不是此一时彼一时嘛！当初你死活不同意我娶灿灿……”

    “你个死孩子，又乱讲话！”霍文渊抄起龙头拐杖就招呼过去，“我什么时候不同意了！我这宝贝孙女嫁给你，我还觉得亏了呢！”

    “爷爷，你真是……”

    霍知行一边笑一边往姜灿身后躲。

    他忽然想起从前在江州的日子，凡事都是姜灿挺身而出挡在他前面，生怕他吃一点亏。他也乐呵呵的躲在女人身后，看着她为他拼尽全力的样子，幸福感涨满了心房。

    现在回到央城，他照样是躲在小女人身后的那个男人。

    遇见姜灿之前，他从不知道躲在女人身后的滋味是这么美妙！

    音乐重新响起，指挥让乐队换了一首欢快的。宴会继续，气氛比刚才还热烈。

    傅秀玉和王美云相视而笑。

    “看来这老头子没有老年痴呆症的潜质了。”

    “嗯……难不成被尹会长扎针，扎好了？”

    “你说，要是给霍展鹏扎两下，他能不能硬气点？”

    “我看行！走，找尹会长问问去！”

