    三个人各怀心思，有喜有忧。这时段克愎走了下来，三人见了急忙施礼。段克愎仍是面无表情去的哼了一声，对段云杰说道：“两日后我和你爷爷会去你家中，你提前安排好，还有修炼不能搁下。”段云杰一怔，急忙回答：“是！父亲”段克愎也不再多说，也不理李婉初和范修文，直接就走了。

    　　那曲家父子也跟在后面走来，两父子根本不看段云杰，只有曲定阳看向李婉初，面露贪欲，却被父亲拉着离开了。

    　　而后，杨家两兄弟走了过来，杨锦峰仍是一脸高傲，对着三人一拱手说道：“表哥，李师妹，多日不见。范小子，你运气不错！”三人急忙回礼，范修文更是跪地给四人磕头，以谢解救之恩。

    　　等李婉初拉起范修文，手里拎着一只死鸡的杨锦成，早就按捺不住，一脸扭捏，用试探的口气对李婉初说道：“那个……!李师姐，久闻你的绣功，在山府中无人能及。师弟我对你倾慕已久，额……不是，是对你的绣功仰慕已久，不知可否……”说着哆哆嗦嗦从怀里掏出个白帕子，接着说道：“可否赐小弟我一副绣案，至于绣什么？随师姐喜欢，如若应允，小弟日后定以身相许！额~~不是，以死相报！”旁边的大哥杨锦峰：“哼”了一声，说了句：“那点出息！”

    　　李婉初有些不好意思，但她现在哪有心思刺绣。不过毕竟人家帮了自己，她转念一想，伸手从怀里掏出个粉色的棉布手帕，手帕两角各绣着一朵荷花。她把手帕递给了杨锦成说道：“杨师弟，最近师傅促我潜心练功，实在是无心作绣。这是我以前绣的，这帕子我从未用过。你若不嫌，我就送与你。对你相助之义，聊表谢意！”

    　　杨锦成一见，心中狂喜，急忙扔下死鸡，揣起那白帕子，两手在自己衣服上猛蹭几下，捧起双手接过李婉初的手帕，如捧明珠。他小心翼翼的把手帕揣好，眼中竟盈出了喜泪。然后一揖到地，说道：“谢李师姐厚赐，小弟我铭记终生。”他突然又想起了什么，一起身，眨着水汪汪的眼睛，看着段云杰说道：“表哥,午饭到我家去吃呗，我做东，也请李师姐赏光，和小范范一起。哦！对了。”说着弯腰捡起死鸡说道：“我让厨子，把小峰峰也炖了，这可是西峰山的，红腹奇花鸡。我这一箭照着血管插的，血放的很干净，绝对鲜美无比，那啥！哥你也把你那‘雪峰猕枣酒’，开上一坛，咱们哥三也好久没聚了。怎么样表哥？”

    　　一众人啼笑皆非，你刚才哭你这位兄弟，还哭得死去活来，到了中午就要拿你兄弟下酒，真是让人无话可说。杨锦峰恨不得一脚，把这丢人现眼的弟弟踢回家里去。不过他也看向段云杰：“是啊！表哥，我找你不为别的，上次你下山前，答应再跟我比试一场。我听说你这次下山一无所获，不止受了伤，还把青奉银刀丢了。我看你现在这样，也好的差不多了。择日不如撞日，就今天吧。咱们一会吃饱喝足，再大战一场，你若胜了我，我把我的“涅阳刀”送你如何。你输了，我啥都不要，你只需承认我是门派第一就行。”

    　　段云杰心中苦笑，这两个表弟脾气迥异，一个武痴呆板，一个蔫淘鬼灵，但两个人的品性都很正直。他这些年也是醉心练功，和这两个亲表弟都有些疏远。但是这次两人这么帮他，还请客吃饭，正好也趁这个机会增进感情。他看向李婉初，李婉初觉得这两兄弟人都不错，午饭在哪吃都一样，就点了点头，段云杰就答应下来。

    　　因为是在府城北区，大家步行回到东城。街面上人来人往，倒还热闹。其实他们两家离得不远，只隔着几条巷子。段云杰家靠北，杨锦成家靠南，所以段云杰就想着，叫上太史言夫妇一起。他跟杨家兄弟说了一声，两人齐声说“好啊！”

    　　大家一同先到了段云杰家里，进了二进院。却看到太史言正在院里忙活。他把一张座椅上掏了个大洞，又把椅子腿锯短，然后正在用锥子在洞周围扎出一圈小孔，而宁碧珊在一旁，缝一个带椭圆洞的棉垫子。

    　　太史言见大家进了，急忙放下手里的活，喊了声“大哥”，然后憨笑的看向众人。而宁碧珊也站起身，把手里的垫子藏在身后，给众人见礼。这杨氏兄弟看到太史言倒是没什么，可见到宁碧珊着实大为惊艳。刚才路上听表哥说，他这位弟妹的容姿，绝不比李师姐差。这哥俩还不太相信。这会儿见到真容，才知道表哥的话，没有一点夸张的成分。

    　　段云杰急忙引荐，大家寒暄几句过后。段云杰还在纳闷，我这兄弟在做什么？而杨锦成却一脸调笑的说道：“二表哥！行啊你，真疼表嫂。这东西，你们山外的人是用得惯。我们山府中人可不行，从小都蹲习惯了，坐着……那啥…….嗯…不出来。”他倒也自来熟，张嘴就叫二表哥。说得宁碧珊脸上微红，如桃花含露。段云杰这才恍然大悟，摇头笑道：“兄弟啊！这女孩子，跟了你,可真是享福了！”

