    第33章惩治夏乔乔4

    夏欣玥点头：“嗯，可以。”

    “对了，前几天，我让你们出来熟悉路线，都记住了吗？”

    夏明熙点了点头，又摇了摇头：“大体的通道记得差不多了，就是一些不让人行走的地方，还没去。”

    夏欣玥神色微闪了下，然后说道：“嗯，可以了，那些等我看看什么时候合适，我再去踩点。”

    “嗯嗯！”

    就在他们边走边聊间，越是往物品贩卖区走，周围来来回回的人，也就跟着多了起来。

    从他们面黄肌瘦的脸色来看，估计末世以后就没吃好过吧。

    在他们走出通道，来到一处长方形模样的地方，抬头就可以通过头顶的玻璃，看到外面那火辣辣的太阳。

    虽然现在是五月份，但是外面的天气已经达到了四十度左右了。

    不过还好这船舟里设置了空调，索性不热。

    就是不知道他们这能源是不是也是用的太阳能发电机了。

    “姐，你快看那边！”

    夏欣玥朝夏明熙所指的地方看去。

    只见她眼眸微眯，如果仔细看，还可以从她眼神中看到一抹杀气。

    “真是有缘分呢！”

    欧阳修在旁边看着两姐弟的神情，一头雾水。

    他不敢问夏欣玥，因为他知道只要她这样笑，或者这种口气说话，就一定有人要倒霉了。

    在他伸手拉了拉旁边的夏明熙后，小声在他旁边问道：“那边那两个女的是谁啊！”

    夏明熙咬了下牙：“我不是跟你提过我家的事吗？”

    “那边那两个，正是后妈带来的继姐夏一萱和心机堂姐夏乔乔。”

    “没想到，这么大的灾难居然也没死，还真是祸害遗千年呢！”

    欧阳修点了点头，他以前确实听夏明熙提起过他家里的一些事。

    当时他听到后，还一脸正气的说，以后让他遇到了，就让她们好看来着。

    现在真遇到了，他是不是该兑现承落了？

    此刻他伸手拍了拍好兄弟的肩膀：“我帮你教训一下她们！”

    夏明熙看着欧阳修认真的表情，然后点了点头：“一起！”

    两人互相对视着点头，就在他们刚走一步时，却被夏欣玥伸手拦住了。

    夏明熙偏头看向女人，瘪了瘪嘴：“姐，你是不是心里还当夏乔乔是朋友？”

    夏欣玥一愣，没好气的瞥了一眼夏明熙：“说什么呢！怎么可能？”

    “那你拦着我们两人做什么？”

    夏欣玥一脸无奈：“你们忘了船舟上的规矩了？”

    夏明熙，欧阳修两人一顿，他们还真忘了。

    这船舟上可是名列禁止打斗的行为。

    就算是发生了口角，也不能动手，只要先动手的那一方，就会直接被兵卫扔下船去。

    此刻两人一脸丧气：“那怎么办？”

    夏欣玥笑了笑，从空间里拿了一个口罩给夏明熙，然后说道：“你们在这边等着，我去去就回。”

    夏明熙，欧阳修，尹冰雪三人，知道她这是要去搞事。

    所有在点头同意后，就在旁边一处比较隐蔽的地方等着她。

    -

    此时夏欣玥从空间拿出了一瓶，早就为夏乔乔准备好的x药。

    在她来到两人旁边时，以非常快速的手法，将粉沫洒在了两人身上，然后快步离开。

    (本章完)

