    接着，冉明煦身形一闪，化作一道流光，便是径直向前而去。很

    快，便是消失不见。而

    众人便也是在此地等候。这

    一等，就是半天左右的时间，不过却并没有人感到什么不耐烦。他

    们都是已经修炼了不知道多少年的强者，这点耐性还是有的。

    更何况，冉明煦这一次带领他们前来轩辕家族，说是讲理也好，说是寻仇也好，但对于大伙儿来说，都是一个同仇敌忾的事情。当

    然，所有人都不会承认，他们之所以不说什么是因为不敢说。毕

    竟，冉明煦这个人睚眦必报，心胸狭窄。如

    若此时说了什么他不爱听的话，传入了他的耳中，到时候可就有的倒霉了。

    又是半天时间过去。

    很快，便已经是到了晚上。这

    西海之上，在晚上的时候，那风浪似乎格外的大一些。

    那星辰，似乎比龙脉大陆之上格外璀璨一些。

    有着无数海浪拍击的声音传来，那漫天星斗璀璨异常，宛若要直直压下来。

    一时间，这里竟显得无比的静谧。

    大伙儿都没有说话，只是在自己的武器之上或坐或躺，就那么幽幽的看着星空。

    此时，在那柄火红色的长枪之上，那白衣女子，轻轻叹了口气。看

    着那漫天星辰，轻声道：“斗转星移，这么快，时间就过去了几年了啊！”她

    似乎是在问话，又似乎是在自言自语。而

    此时，她那双清丽平静的眸子下面，实则是有着浓浓的烦躁在酝酿。

    她似乎非常急切，和别人形成了鲜明对比。

    别的人似乎都有些无所谓的样子，而她，很着急，很迫切。

    此时那把火红色的长枪之上，那名斯文青年看向旁边的白衣女子，轻声说道：“七公主……”

    “我跟你说了多少遍了，不要叫我公主！”

    “国已亡，家已破，我还算得上是哪门子的公主？你见过我这样的公主吗？”

    “这世间，已经再也没有过去的我！喊我的名字！明白吗？”

    白衣女子不耐烦的低喝道。

    “是。”清瘦男子轻轻吁了口气。

    看着她，缓缓说道：“巫灵寒。”

    “怎么了？楚辞？”巫灵寒看了他一眼，目光之中带着一丝淡漠。她

    似乎对什么都有些提不起兴致来，似乎对什么都是颇为的淡漠冰冷。只

    是，如若仔细看的话，则是会发现，她的眼神之中，那眼眸的最深处，那情绪的最底层，仿佛有着火焰在燃烧。

    她并非无情，并非冷漠。实

    则，她心中有着极其灼热的情绪，只不过被她深深隐藏了起来。也

    不知道是什么样的情绪，能够被他一直惦念着，维持着，未曾忘却。

    楚辞轻声说道：“这一路之上，听冉明煦还有其他人说着，似乎那冉明煦，在轩辕家族之中颇有关系。”“

    甚至，是与轩辕家族之中，一位极其强力的人物，早就已经暗自勾连……”说

    到这里，他停顿了一下，似乎想说出某个名字。但

    最终，还是摇了摇头，缓缓说到：“这一次，他凶多吉少啊！”

    他说到那个他字的时候，明显身体轻微颤抖了一下，眼中露出极其复杂的神色！“

    凶多吉少又如何？不凶多吉少又如何？”白

    衣少女巫灵寒嘴角勾勒出一抹冷笑：“与我何干？”

    她说这话的时候，那语气淡然，似乎浑不在意。但

    是楚辞看着她，目光深深，轻声到：“如果你当真这么想的话，那么刚才又岂会那么烦躁？又岂会那么着急？”巫

    灵寒身形凝固在了那里，缓缓转过头来，看着他，轻声道：“

    你觉得，就你明白是吗？就你懂事是吗？就你什么都看得清楚是吗？”“

    这些年了，你这个毛病什么时候能改改？”

    此时，她的声音已经是非常的不客气，带着浓浓的暴躁质问。

    而楚辞面对他，却只是微微一笑。

    他什么都没说，只是吐出七个字：“因为他是陈枫吗？”

    陈枫！当

    陈枫这两个字，终于从楚辞口中吐出的这一刻，这一个瞬间！

    巫灵寒忽然浑身剧烈的哆嗦了一下。

    这一瞬间，她眼角狂跳，脸上肌肉忍不住的抽搐了起来，浑身都是激灵灵的打了个哆嗦！而

    此时，楚辞甚至听见耳边仿佛有着大江大河流淌而过的声音。哗

    啦啦……声

    音极大，但是他知道，这不是什么大江大河的声音，但这也并非是他的错觉。

    因为，这是巫灵寒体内的鲜血被她的心脏疯狂的挤压而出，在她的体内疯狂流动的声音。

    只是因为，她的气血太过强大，天赋太过强悍！

    所以，才会如此啊！

    而此时，巫灵寒的眼眸之中，一瞬间爆发出来巨大的光亮，那本来淡漠冰冷，一片苍白的眼神，却是一下子如同有火焰在燃烧一样。

    那埋藏在她眼眸最深处，心底最为隐秘角落的情绪终于轰然之间爆发了。

    他忽然一下子抓着楚辞的领子，盯着他，脸上露出一抹难以言喻的暴戾之色：“

    我不准你提他！我不准你提起这个名字！明白吗？”

    “我再也不想听到这个名字！”

    她的脸色，此时甚至只能用狰狞凶狠来形容。

    而楚辞被她如此对待，却并没有任何的怒意，有的只是难以言喻的平静。

    以及，那眼底的哀伤。他

    就这么任由巫灵寒将自己提起来，只是看着他，轻声说道：“

    公主殿下，不提起，就能够忘记吗？”

    “不提起，你就不会埋在心底了吗？”“

    不提起这个名字，过去的那些事情，就可以当没有发生过吗？”这

    返还直接让巫灵寒呆住了。她

    愣在那里，神情怔怔的，不知道该说什么，整个人都木了。楚

    辞的声音幽幽传来：“如果公主殿下你真的放下了的话，那么为何一听到此次之事涉及到陈枫，就会迫不及待的主动请缨，要来加入这一次呢？”“

    为什么，你非要赶来呢？”

    “如果你真的已经放心，将陈枫淡忘了的话，那么他的一切，都会与你无关。”他

    顿了顿，眼中的忧伤几乎已经无法掩饰： 

