    问题就是交通不便，开公路，没有几个亿可不行。

    肖秀儿可没有几个亿，有几个亿，就不用做酱料公司了，早已经开珠宝店了。

    此刻肖秀儿的手机响了！

    “肖总，那些客户要救增大番茄酱的订单数量。”

    肖秀儿一脸苦涩，有销路，却没有原材料，巧妇也难无米之炊。

    “跟客户说，我们前期的番茄酱都已经被预定了，暂时没有货，要订购就是下一批。下一批订购，必须预先给货款。”

    肖秀儿在古玩街混了几年，做生意还是有一套的，否则也不会这般大胆经营一家公司。

    “肖总，您忙，我四周转转。”陈小凡看到肖秀儿歉意的目光，知道肖秀儿没空了，很识趣地说。

    “不好意，下次我请你吃饭赔罪。”肖秀儿歉意地说，匆忙走了。

    陈小凡在想，如果是建造水库，没有混泥土可不行。

    舍不得请车，虽然有几万块在身上，农民节俭已经成为了习惯，所以走路去城里的水泥经销店铺看看。

    拿着长长的精美的盒子，穿着民工的衣装，不伦不类的。

    如果哪一个土地爷爷传承丹田紫府可以收取物品多好啊！

    “给我收取。”陈小凡拿着锦盒，被路人异样的目光看着，感到很不好意思。

    心中不禁幻想起来，幻想拿着玄幻的空间道具，所以和自己开一个玩笑，丹田紫府当做空间戒指这些储物道具，心想把锦盒收取到丹田紫府里面去。

    结果陈小凡惊呆了！

    没有想到锦盒不见了，吓得一跳！

    四周看看，没有锦盒的影子啊！

    锦盒被陈小凡收取到了丹田紫府里面去了，陈小凡自然找不到。

    找不到就算了，反正是古董店老板送的，不用花钱购买的，不见也不会感到心疼，只是感到可惜而已。

    一路走着，想不明白，锦盒平白无故消失了，太奇怪了啊！

    “难道真的被收取到丹田紫府里面了？”

    陈小凡意念感受丹田紫府，惊呆了！

    锦盒就在里面，心中除了震惊还是震惊！

    如果里面一亩地的空间可以放东西的话，而且没有感受到重量的存在，那么可以把很多物品放进去。

    如果里面空间放满，上百吨水泥都可以放得下。

    来到了厂家直销的水泥经销店。

    “您好！请问要什么可以为您效劳？”一位柜台美女很有礼貌地问。

    来这里除了包工头就是民工，所以柜台美女眼中，陈小凡就是客户。

    “我想购买水泥，要最好的。”陈小凡腼腆的笑笑。

    “请问你建造房子还是其他？”柜台美女含笑地说。

    知道哪一个民工都是说要最好，水泥是基建主要材料，建造什么，都必须用专用的水泥才行。

    一旦用错了，后果可是非常严重的。

    “筑造水库和建造渠道。”陈小凡含笑地说。

    “用四二五水泥就可以了，具体比例，你看介绍。您要多少，现在到了农忙季节，正好大减价，四百多一吨，要的话尽快，过了几天价格会涨上去。”柜台美女含笑地说。

    陈小凡在想，自己的全部钱，只能够购买一百吨。

    想到那些沙石可以就地取材，先购买十吨再说，万一丹田空间无法装水泥，搬运十吨水泥回到陈家村也是非常之难。

    再说大伯他们现在去购买马，也是要很大开支的，一匹马要上万块。

    “要十吨。”陈小凡说。

    柜台美女马上为陈小凡办理手续，直接带到一个郊外的一个仓库。

    “这里刚好十吨，你请人把水泥板搬走就可以，之后门关上就可以了。”柜台美女交代几句就走了。

    “对了，如果您需要帮忙打电话给我，包括请车请人，我都可以帮忙。”柜台美女临走又说了一句。

    送走了柜台美女，陈小凡走过去，触摸水泥，心想收取。

    一袋袋水泥快速被收取进去了丹田紫府里面。

    陈小凡心中狂喜，捏了好几次自己的大腿，都认为在做梦。

    但丹田紫府确确实实可以装东西。

    就算装一百吨也没有问题。

    毕竟一个一亩地空间，装下的物品是非常之多的。

    没有感到一点重量的存在，以后搬多少东西都没有问题。

    到了中午，陈小凡回到了和大伯相约的地方。

    也只有几个堂哥在，其余的都不在。

    “小凡，就等你了。”

    “大伯他们呢？”

    “爸爸他们牵着几头黄牛回去了，买牛的钱，是酱料厂预支给我们的。肖总人真的很好。”大哥喜悦地说。

    “不是买马吗？怎么买牛了？”陈小凡诧异地问。

    “对了，还有一匹瘦不拉几的小马。马太贵了，所以买两只黄牛。”大哥叹息地说。

    回到山脚下，大伯和陈小凡父亲他们先回去了。

    牛和马自然都带回去了。

    一共花了三万多，这一笔数目开支，对陈小凡现在来说确实是很大。

    那些箩筐之类的物品，老一辈都带回去了。

    几个堂哥和陈小凡空着手回去。

    一个个都特别开心，毕竟现在家族有生意了，不需要到外面漂泊了。

    特别几个堂哥，能够在家里陪老婆了，心情自然特别好。

    回到家里。

    陈小凡首先去看看那两头黄牛。

    不错的黄牛，背两三百斤没有问题。

    一匹半死不活的小马，很多杂毛，一看就不是好马，属于那些血脉很差的马！

    就是爱捡便宜，买一匹半死不活的小马，一旦养活，就赚了。

    死去的话，就自认倒霉。

    爷爷和奶奶在忙绿着灌一些土方的药水给小马喝。

    “老头子，小马一定是得到什么瘟疫，还是埋了吧！传染给几头牛，损失就大了。”奶奶看到奄奄一息仪的小马，哀叹地说。

    “还是看看，到明天再说吧！”爷爷也是摇摇头。

    “现在必须把小马隔离，这里都要消毒。”奶奶严肃地说。

    “爷爷，奶奶！”陈小凡走进牛栏，很乖巧的神态。

    “你背着小马到山洞里面，多准备点稻草，以免把小马冻着。”爷爷说。

    “哦！”陈小凡背着小马往天堂山山洞走去。

