    根据他的了解，百里红妆的四人自从来到了魔炼塔之后便一直将主要的精力都放在了修炼上，按理来说，过去了半年的时间修为怎么着也应该有所提升才是。

    若是换做寻常的修炼者，半年不曾突破并没有什么稀奇的，但是他们有着百里红妆这样一个天才炼药师的存在，提升修为的机会可是要比其他的修炼者大多了，一点突破都没有应该不太可能。

    百里红妆之前说的也很坦诚，她出售疗伤药就是为了换取他们修炼所需要的灵石，可见他们在修炼上费了很大的功夫。

    隐隐间，他能够判断出百里红妆四人在半年的时间内一定是有所突破的，否则他们早就可以参加擂台赛了，为什么偏偏要等到现在才参加？

    这其中一定有一个原因，只不过，转念一想，秦管事又忍不住将这种想法给打消了。

    早在百里红妆进入了他的视线之后他便特意调查了一下百里红妆的情况，百里红妆之前并不属于任何势力，而是从外界才来到蓬莱之岛不久的修炼者。

    如果他所料不错，百里红妆四人恐怕就是冲着魔炼深渊的名头才来的蓬莱之岛，要知道很多修炼者最初都是抱着这样的想法来的。

    既然是外界的修炼者，倘若百里红妆四人不曾达到紫境五阶的修为根本就不可能穿过那一层屏障，那究竟这问题是出在什么地方？

    秦管事皱起了眉头，他总觉得这其中事有蹊跷，可是这蹊跷究竟在什么地方他又始终想不出来，实在是郁闷。

    温子然经过第一场比试之后，众人对温子然的看法便已经和之前截然不同了。

    即便只是一场战斗，大家依旧能够看出他的战斗力之厉害。

    温子然显然十分享受这种目光，看着以前那些嘲笑他的家伙如今一个个闭上了嘴，他心里也是十分痛快。

    上官盈盈随着温子然开始了擂台赛之后，她也开始参加擂台赛了。

    只不过她平日里并没有参加这等比试的经验，所以选择对手的时候要比温子然小心翼翼一些。

    事实上，上官盈盈只是外出历练的经验比温子然少一些，但是这战斗起来的力量可一点都不比温子然差上多少。

    原本的她对魔炼塔擂台区的血腥战斗感到十分不适应，不过在看了很多场的比试之后她也淡然了不少，渐渐习惯了这样的战斗环境，虽然血腥，但只要多加小心还是能够保住自己的性命的。

    至于受伤，这根本就不在她考虑的范围之内。

    别说是在擂台上受伤了，平日里他们在海洋世界修炼的时候受伤也是淡家常便饭，如今早已经习惯了。

    接下来的日子里，温子然和上官盈盈便一直都在参加擂台赛，他们只希望早些获得十连胜从而进入十二层。

    在这交手的过程中，他们也发现对手对他们往往都十分客气，一点都不像是平日里参加擂台赛时的残暴，没有半点挑衅，甚至还透着几分亲切的笑容。

