    有人放火！

    陆勋的脸色变得无比的难看！

    虽然对方只是扔了几个汽油瓶子！

    对他们的船来说，其实影响并不是很大，这么潮湿，烧是烧不坏的！

    但是……最可怕的是火光！

    汽油浮于水面之上，点燃之后，眨眼的功夫，就蔓延成了一大片！

    瞬间，火光冲天！

    “他么的！到底是谁！”

    陆勋气的整个人都快炸了！

    “给我打死他们！”

    这个时候，盛怒之下，他已经顾不上别的了。

    之前不敢随意的开枪，是害怕吸引来人的注意力。

    可这个时候，哪里还能管的上这些！

    反正已经暴露了！

    就干死他们！

    这是此刻陆勋唯一的想法。

    不然的话，怎么能出这一口恶气呢！

    砰砰砰！

    在最初的慌张之后，那些小弟也一个个的发了狠！

    疯狂的拿着手中的土制武器开始发射了起来。

    眨眼的功夫，火光漫天！夹杂着刺耳的枪声！

    可……让陆勋没有想到的是，土枪里边的钢珠，打出去之后，居然传来了砰砰的声音，落在水面之上，带起了一片片的水雾。

    “该死的！居然是有备而来！”

    对面开来的船，前边居然焊接了一大块钢板，硬生生的把正面的射击给挡了下来。

    他们这半天攻击，不单单的没有让多方受到损失，反而愈发的暴露了自己！

    “不搞了！走，赶紧走！”

    陆勋咬牙切齿的说道。

    至于说报仇这种事情，只能等回头了。

    他已经打定了主意，这一次落地之后，立马把今天的这帮人刮出来，没有不透风的墙，到时候再报仇！

    船老大此刻也慌了！

    闹出这么大的动静，不管是对面的水警，还是这边的巡逻队，很快就会被吸引过来了，到那个时候……抓住了这辈子可就完犊子了！

    船里边放着的东西，足够他枪毙十次了！

    呜呜呜……

    柴油机疯狂的呼啸了起来，船缓缓地离开了刚才的区域，疯狂的往前冲去！

    “等着！”

    陆勋冲着冲过来的那艘船发泄着自己的怒火！

    可是……他的话音落下！

    对面就像是疯了一样，居然再次追了上来！

    “不会吧！”他的心中一颤！脸上终于浮现出了惊恐的表情！

    紧接着就看到几个汽油瓶再次扔了过来！

    “卧槽！”

    他终于忍不住了！骂了起来！

    轰隆隆！

    海面之上，再一次燃烧起了火焰！

    而且……这次船尾有一部分也被汽油沾上了！

    船不断的往前，就像是海中的一个火把一样，照耀着四周！

    陆勋的眼睛中浮现出了绝望的表情！

    “快！快！把船上的火焰扑灭了！”

    他抓过一个小弟，指着小弟的鼻子怒吼着。

    “勋哥，汽油全沾上了！一时半会儿灭不了啊！”小弟嚎叫着。

    “真他么的一群废物！赶紧啊！不然大家都的倒霉！”陆勋冲着几个小弟咒骂着。

    几人无奈之下，只好拿着船上的东西去打船尾上的火焰，可惜……不过是杯水车薪罢了！

    就在这时！

    远处传来了鸣笛声！

    紧接着，一片灯光往这边远远的扫来！

    探射灯的强光直接穿透了海面上的水雾，照耀在了船上，陆勋下意识的用手遮住了自己的双眼！

    心中只剩下了一个念头！

    完了！

    ……

    “陈哥，时间差不多了！我们的赶紧走！不然等下就麻烦大了！”小船之上，几个人小心翼翼的缩着脖子，全部藏在了钢板之后，大口大口的喘气。当远处的灯光和鸣笛的声音传来之后，薛飞顿时对着陈晓说道！

    “好！这个时候……他们应该是跑不掉了！”陈晓嘿嘿一下！

    小船飞快的调转船头，然后按照规划好的路线，迅速的往旁边开去！

    几分钟之后，他们接近了一艘货船！

    几人飞快的抓着绳子上了船，然后直接砍断了绳子！

    哗的一下！

    船上的灯光亮了起来，然后很自然的往前开去！

    螺旋桨激射起来的浪花，几下就把那艘小船给打的往远处飘荡而去。

