
孙空皱了皱眉：“傅洋现在情况不知吉凶，你俩就别闹了。”

“怕啥！傅小子吉人自有天相。他是属小强的，怎么都不会出事儿。”

没错！

阿黄也点头：“我以前喜欢看网络小说，现在都感觉小洋子简直就跟YY小时候里的主角一样。光环附体。我虽然担心，也不算太严重啦。”

正聊着，突然之间！

眼前的傅洋和那棵黑色的闇界大树，都发生了变化。

傅洋本来紧闭着的眼睛猛然睁开，瞳孔一片漆黑。而他那按在黑色怪树树干上的右手，居然仿佛融化了一般。和树干紧紧的连接在了一起！

嘁里喀嚓……

一阵古怪的声音响起。那棵黑色大树的主干正对着傅洋的部位朝着两侧裂开来，里面伸出一些树木根须一样的东西。把傅洋整个人缠绕得结结实实的，然后“呼”的一下拉了进去！

树干在猛然快速闭合，把傅洋整个身体都给“关”进了树干里，消失不见了。

“小洋子！！！”

阿黄见此情形，惊呼一声，就忍不住的想要冲过去用法术轰开树干，把傅洋拉出来——他很担心自己的好兄弟。

然而熊爷拉住了他：“黄小子你着急个蛋蛋啊！傅小子那家伙是这么容易被坑的么？你又不是不知道他。看起来性格温和人畜无害的。实际上腹黑的一比！爷基本没见他吃过亏。别瞎操心了。你要是万一上去捣乱，才麻烦呢。”

旁边的孙空也点点头，赞同熊爷的想法。于是阿黄便冷静了下来，一起看着前方的黑色大树——傅洋已经被封了进去，看不见了。

熊爷耸耸肩：“好了。现在傅小子自己被封进这来自闇界的怪树里面了。要去救秦校花恐怕得等等了。”

不过，根据之前秦月儿所说的时间估算，土无天家族的接亲队伍应该还要三天以后才抵达秦家堡。

一般来说，傅洋这种情况……要不了三天这么久吧？

无论如何，他们仨现在也就只能老老实实地等待了。

孙空一看就是很努力的修炼者。

他看需要等待傅洋，便不声不响地盘坐了下来，开始冥想修炼了。

熊爷瞄了一眼阿黄：“喂，黄小子你咋不修炼呢？看看人家，多努力啊！你自己不觉得羞愧么？”

“羞愧个蛋啊！小爷现在要吃点零食，不想修炼。”

阿黄说着，也一屁股坐了下来。然后手掌一翻，掌心里出现了一包薯片。他眉开眼笑，刚准备拆开来吃。

唰！！！

只觉得眼前一花，一道影子闪过。还伴随着猥琐的哈哈大笑声。

“哇咔咔！黄小子不错，还知道爷喜欢吃薯片。来这种地方都还带着，不错不错，值得表扬。减免一次暴菊的惩罚。”

只见圆滚滚的死胖猫抓着阿黄的薯片，站在远处笑眯眯的。

阿黄大怒：“死胖猫你大爷的！还我薯片。赶紧的。我就这一包了！”

“还个蛋啊！到了我熊爷手里的东西，还想拿回去？”

死胖猫一边嚣张地挑衅阿黄，一边拆开包装袋，开始用爪子掏薯片出来吃。阿黄冲过去抢，它就抱着袋子开始跑——边跑边吃！

于是，这儿就出现了非常搞笑的一幕。一只神似熊猫的大胖猫妖手里拎着袋薯片边跑边使劲儿往嘴巴里塞。一个身穿道袍的家伙在后面穷追猛赶……

好一阵鸡飞狗跳！

“法克！这尼玛还怎么冥想修炼啊？修炼个蛋啊！”

孙空都被这俩逗比气的爆了句粗口。直接睁开眼睛，痛苦地捂住了脸……

确实也是他太天真！

和“人妖三人组”里节操最低的两次家伙共处一室，居然还想老老实实的修炼？

不存在的！

时间一分一秒的过去了……整整一天时间之后！

被那闇界怪树吸进树干里的傅洋依然毫无动静。

阿黄：“死胖猫，你说小洋子不会因为时间太久，错过了去救秦媚吧？那咱们这些计划不都白做了？白辛苦了？”

熊爷捏着自己的软肚皮：“那你能怎么办？等傅小子出来之后给他整盆仙人掌嗨皮嗨皮么？唔……不错不错，这是个好主意。”

阿黄翻了个白眼，懒得理他。

时间继续流逝，傅洋依然没有任何动静……

让我们把目光暂时放到秦墨密藏之外。

秦家堡的黑天塔楼顶层。

秦媚有些焦虑起来。

他知道傅洋是个说干就干的行动派。既然知道了打开自己身上“墨子无极链”的钥匙在秦墨密藏之中，肯定会立刻想办法进去拿！

有自己提供的密码和血液，傅洋他们想进入秦墨密藏并不算难。

可是现在过去这么长时间，还没有任何的反馈。说明傅洋很可能在秦墨密藏里面遇到了一些问题！

秦媚站在窗户边，目光透过云雾看向下方的圆形广场，显得有些忧虑。

“傅洋啊……小冤家。你可千万不能有事啊！否则就算是真的魂飞魄散，我也没办法原谅自己的。”

与此同时，在距离秦家堡上百里的某处秦岭山脉的森林中。

有一支队伍，正在扎营。

人数约摸百人左右，大部分都身穿土黄色的服饰，整齐划一。

服饰的造型很奇特，高冠博带，缥缈如风的同时。又有许多繁复的纹饰增加了厚重感。

很显然，这是华夏先秦上古时期的服饰衣着！非常古老。

这些人身上都洋溢着法力波动，显然都不是普通人。而且他们扎营的方式，就更是神奇了。

三三两两的聚集在一起，双手结咒印、口中念念有词。于是地面就开始起伏波动、泥土山石仿佛“活”过来了一般，像是有生命的物体！

自动的按照这些人的念头，凝聚变化成了一个个造型各异常的房屋。可以说是非常的酷炫了。

要是有普通人在附近，他们就会看到一座座房屋以肉眼可见的速度拔地而起，然后还连接成一片建筑群。简直比好莱坞大片的特效还惊人！

在这些泥土山石被法力操纵形成的房屋营地中，整中间的一座最大。好像是一座土黄色的临时宫殿。

宫殿旁边有一根刚刚用法力凝聚出现的粗大坚固的旗杆，顶端飘扬着一面家族旗帜。上面是一个古老家族的族徽……是一个上古时期的文字。散发着神秘悠久的沧桑气息。

在这个古老字符的四周，还绘制有一些代表大地、泥土、山峦等象征元素。

如果有人认识的话，就会知道那其实是一个“土”字！

很显然，这正是土无天所在的灵异世家——土家，去秦家堡的接亲团了。

那用上古土遁法术迅速修建——或者说是变化出来的临时宫殿中。土无天身穿华服，盘膝而坐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10448479"  chaptername="第2084章  土家的接亲团">加入书签</a>
</div>
