    一枚由钻石和红宝石镶嵌而成的蝴蝶胸针，正静静躺在首饰盒的中央。

    独特的设计和精巧的工艺，让这枚胸针看起来就像是一只真的蝴蝶一样，栩栩如生。

    工作人员明显愣了一下。

    显然，他怎么也没想到，居然会有人拿出这么珍贵的珠宝，捐献出来作为拍品。

    就算他对珠宝没有什么研究，也能看得出来，这枚蝴蝶胸针价值至少在千万以上！

    具体多高，难以判断。

    诚然，在慈善晚会上，捐献价值上亿拍品的人也有。

    但是，那都是坐在贵宾席第一排的那几位，顶级豪门世家的贵公子。

    就算是一个亿，对他们来说，也不过是普通的花销而已。

    而洛晨曦可是坐在普通宾客席位上的，这里的宾客，能捐个一百万，都算是很不错了。

    洛晨曦见他呆住了，微微一笑，说道：“怎么了？我的拍品有什么不对劲吗？对了，我还可以提供这枚胸针的鉴定证书。”

    “没有没有，绝对没有！”工作人员拼命摇头，对她的态度比先前恭敬了好多。

    “这位先生，请您在这里签字登记。市长阁下和所有受捐赠的人都会发自内心地感谢您的。”

    工作人员离开之后，方子茜才惊叫起来。

    “小茜茜，你……你居然有这么贵重的珠宝！你疯了啊？居然捐这么贵的东西！你知道那枚胸针值多少吗？”

    洛晨曦摇了摇头，“不知道，不过，我猜几千万总是要的。”

    “你知道还乱捐！你看，我代表白老爷子来的，也就捐了个几百万的花瓶！你竟然甩甩手，就把那么贵的东西捐出去了！”方子茜急了起来。

    洛晨曦笑了笑，“刚才不是你说的，让我要抓住这次机会，跟穆亦辰联系上吗？”

    “对啊。”方子茜眨了眨眼，“可是，这跟你捐献……啊！”

    她话说到一半，忽然想起了什么，惊叫一声：“那胸针……不会是穆大少送你的定情信物吧？”

    洛晨曦听她说到定情信物，立即想起了十几天前的那个晚上。

    在摩天轮上，那个高冷俊美的男人，一脸别扭地向她求婚。

    嘴上还死活不肯承认……

    她嘴角缓缓浮上甜蜜的笑意，“嗯……算是吧！”

    “你居然把穆大少给你的定情信物捐出去了！！你不怕被他找到之后，把你绑在床上，用身体狠狠地惩罚你七天七夜吗？！”方子茜差点没叫起来。

    洛晨曦赶紧捂住她的嘴，“喂喂喂，你叫那么响干嘛？还有什么叫……用身体狠狠地惩罚？你能不那么污吗？再说，穆亦辰怎么会惩罚我啊？我这都是为了跟他见面。而且，我是知道他就在现场，才把胸针拿出来的。”

    她相信，穆大少肯定会出钱把胸针拍回来的。

    虽然这样肯定要花一大笔钱。

    但是，她早就听谭月如说过，穆家每年在市长慈善晚宴上，都要捐出上亿的善款。

    这就当是她这个太太帮老公做慈善了……