    第93章 五阶

    夕阳已完全落下，天空中残留着最后的一抹余晖。

    华灯初上。

    冲刺班外，林墨和高浩然摆起了火锅加烧烤。

    高浩然已经真正捕捉到了这种“搞心态”的乐趣——只要看到别人痛苦，自己就会很快乐！

    冲刺班里，江雪却特别郁闷。

    她已经听说了，昨天林墨和颜以沫一起在湖边烤鱼的事情。不知怎么的，江雪总感觉有些难受, 就好像……自己家的舔狗，被别人给牵走了。

    江雪真的看不懂林墨！

    在她看来，如果林墨不是为了自己，那为什么每天都要来冲刺班外面？可如果林墨是为了自己，又为什么要去跟颜以沫吃烤鱼？

    这种若即若离的感觉，让江雪越想越是抓狂。

    她的胸口, 更是有一种猫抓般的难受！

    “啊——”这种难受的感觉, 甚至让她在修炼的时候，情不自禁地嘶吼起来。

    轰！！

    突然, 一股压抑已久的力量，仿佛冲破了她的四肢百骸。

    这一瞬，江雪感觉到，自己对全身上下的掌控，一下子步入到了一个全新的境地。

    “这是……三阶？”

    江雪难以置信地看着自己的双手。

    “我突破到三阶了？”

    江雪的变化，自然引起了冲刺班老师的注意。

    很快，整个冲刺班就沸腾了！

    三阶！

    再加上江雪的拳力早就超过了1200公斤！

    也就是说……他们冲刺班里，培养出正式武者了！

    别看夏国天骄榜上面，不是战斗技巧四阶、就是念力师或者幻术师，好像普通的正式武者就很不值钱似的。要知道……那是整个夏国范围内，每年天赋最高的一百个人！当然是正式武者多如狗！

    可放在一府之地、一城之地，那就不一样了！正式武者可不是满地走的狗子！

    尤其是像海城市这种三线小城市，正常情况下，几年都不一定能出一位正式武者。

    所以，江雪突然成为正式武者, 会在冲刺班里造成多大的轰动, 可想而知！

    整个冲刺班都直接炸了！！

    而林墨, 却仿佛没有听到冲刺班里巨大的动静, 因为……他的脑海之中，有一个更大的动静！

    “叮！恭喜宿主！境界突破到五阶！”

    五阶！！

    在冲刺班外面躺平了这么多天！

    吃了这么多顿的火锅加烧烤！

    林墨都快要吃吐了！

    终于！

    皇天不负有心人，战斗技巧突破到了五阶！

    “四阶与五阶，如隔天堑！”林墨刚一突破，就明白了这句话所言非虚！

    战斗技巧一阶、二阶，都只是普通人的范畴；充其量，也就是比较会打架的普通人。

    三阶，是对力量的极致精准掌控！达到三阶极致，甚至能够让力量精准度达到“一丝”级别，精准掌控身上的每一丝最细微肌肉束！

    四阶则更夸张，除了肌肉的力量，还能掌控脏腑之力、血脉之力、骨髓之力；并且，将全身的所有力量，全都统领合一！

    至于五阶……

    五阶那就比较玄幻了！对身体的掌控，逐渐开始触及“微观层面”。

    何谓“微观层面”？

    举个例子——比如你被人捅了一刀。

    从“宏观层面”来看，这一刀对你造成了很大的创伤。甚至，如果是命中要害，很有可能一命呜呼。

    但从“微观层面”来看，这一刀无非是杀死了为数不多的细胞。死去的细胞，可能都不到全身细胞总数的千分之一。

    也就是说，在“宏观层面”很重的伤势，到了“微观层面”可能啥也不是，就是挠痒痒！

    而五阶的战斗技巧，就是开始触及到“微观层面”。虽然不可能达到“细胞级别”的掌控，但也能拥有不少“微观层面”才有的神通！

    五阶初期：狂热！——肌肉力量、脏腑之力、血脉之力、骨髓之力全方位暴涨！而且，只要不是受到什么特别致命的伤害，恢复起来都会极快！

    五阶中期：滴血！——受伤后一滴血都不会流！每一次受伤的时候，都会尽可能地减少细胞的死亡数量，让身体恢复起来更快！

    五阶后期：无缺！——全身上下，几乎不再有任何弱点！敌人一剑刺向你，而你又避无可避的时候，甚至能够主动让身体裂开一道口子，让这一剑直接刺了个空；等到攻击过后，身体再自行合上，连微观层面的细胞都很难受损！

    五阶极致：再生！

    ……

    这，就是“五阶”的强大！

    林墨虽然还只是初入五阶，但与四阶极致的时候已经判若两人——这是在从“宏观层面”向“微观层面”迈进！

    “很强！！”

    林墨完全可以清晰感受到自身的强大！

    五阶初期“狂热”，让他的肌肉力量、脏腑之力、血脉之力、骨髓之力，都全方位暴涨！

    就在从“四阶极致”突破到“五阶”的瞬间，林墨的实力近乎翻倍！

    是的！

    近乎翻倍！！

    如此巨大的实力暴涨所带来的喜悦，让林墨根本没有心思去管，冲刺班里江雪那点微不足道的突破——战斗技巧三阶？那不是有手就行！

    不过……

    林墨看不上的“三阶”，却是高浩然遥不可及的。

    “江雪竟然突破到三阶了？”高浩然嫉妒得两眼发红，“我才突破到二阶没几天，她怎么就能三阶了呢？”

    高浩然顿时觉得，手里的烧烤也不香了！

    “墨哥，我不快乐了！”高浩然郁闷地说道，“我爸辛辛苦苦托关系，好不容易才把我保送名校！而江雪，靠自己的实力，就能随便挑选夏国所有的武道名校！”

    人比人，气死人！

    高浩然现在就是被气到了！

    “不！”林墨却是摇摇头，“浩然，你应该感到快乐才对！”

    “为什么？”高浩然不解地问。

    “因为……无知！”林墨意味深长地说道。

    高浩然看到江雪突破到三阶了，所以才会不快乐！但幸运的是，他不知道林墨已经突破到五阶了啊！否则，他就不是“不快乐”这么简单了，而是直接郁闷得怀疑人生了！

    “因为无知？”高浩然若有所思，“没听懂，但感觉很有哲理！”

    (本章完)

