    

    第五百二十三章腰斩辩机，喝下毒酒

    午时前几刻，长安城的朱雀大街口被围得严严实实的，从外面看过去只能看到攒动的人头。

    只有从高处看，方能看清楚，如此轰动的场面，竟然是因为要处死一个和尚。

    围观的老百姓们议论纷纷。

    “这和尚是谁啊？为什么会被处死？”

    “这你都不知道，外地来的吧？这人啊，就是那个和高阳公主私通的和尚！”

    “什么？呸！真是晦气！”

    “嗐，可惜了，这和尚这么俊俏，说不定是被高阳公主强迫的也说不定啊！”

    “这谁知道呢？反正啊，陛下腰斩的命令已经下来了，神仙也救不了咯！”

    周围百姓对于即将被处死的辩机和尚什么态度的都有。

    可是这一切都改变不了辩机的命运。

    高楼窗台边上，一个头戴帷帽浑身被遮盖得严严实实的女子被几名侍卫死死制住，让她只能够被迫看向窗外。

    那是个观刑的绝佳位置。

    这个被众人制住的女子正是高阳公主。

    李世民虽然并不舍得杀了她，但是也必须让高阳公主牢牢的记住这一刻的教训。

    于是下令，让高阳公主亲眼看见辩机被处死。

    高阳公主被迫看着窗外，双眼通红，她死死地盯着辩机已经遍体鳞伤的背后。

    午时已到。

    刽子手含了一口烈酒。

    噗——

    烈酒喷向了刽子手手中锋锐的刀。

    辩机自然知道自己死期将至，但是却并没有表现出一丝害怕的情绪。

    早在他沉沦于高阳公主时，他就已经预料到了自己会有今日的结局。

    毕竟，辩机背叛了自己的信仰。

    佛爱过人么？这个问题盘旋在辩机心中，却无人能够作答。

    他想起师父曾用欣慰的目光望向自己。

    “辩机，你是为师所有弟子中，最有望成佛的一个。”

    可浮屠宝塔九九八十一层，未能参透一个情字。

    一念成佛，一念成魔。

    他所做的，早已背离了他若笃信的佛法。

    所以，他凭什么成佛？

    初遇时高阳公主灿烈如骄阳般的容颜也最后一次浮上心头。

    若有来世，他不愿成佛。

    咔嚓——

    刽子手手起刀落。

    辩机被当场腰斩，鲜红的血液流淌了满地。

    站在前排的人们面对如此血腥的场景，不由得齐齐别过头去，不忍再看。

    而将这一切一览无余的高阳公主，终于也在辩机死去的那一瞬间，热泪夺眶而出。

    她，后悔了。

    她后悔遇见罗通，后悔自己的狂妄与执念，后悔……后悔最后还是连累了辩机。

    可是，世上从来没有后悔药可言。

    在辩机被腰斩之后，高阳公主被带回到自己原来在宫中的寝宫之中被严加看管。

    她本以为，自己也终是一死。

    罗通一步步走上前来，手中那些一杯毒酒，另一边的太监也走上来，手中捧着一根长长的白绫。

    “此情此景，本公主觉得，分外眼熟。”高阳公主平日里最爱艳丽浓妆，今日却不施粉黛，长长的黑发垂落到腰间。

    高阳公主轮廓长相和长乐公主其实是有一些相似之处的，只是高阳公主平日里装扮浓艳，弱化了这份柔弱感。

    罗通知道高阳公主说的话是什么意思。

    前太子李承乾被废，即将发配岭南的时候，也是罗通带着长乐公主和高阳公主来见了最后一面。

    谁知道，风水轮流转。

    自己所见的最后一个人，也是罗通。

    想起自己为了得到罗通也曾经和李承乾合作过，高阳公主不由得苦笑一声。

    “罗通，我们兄妹二人都栽在了你的手里，想必，你很得意吧？”

    罗通只是淡淡地摇了摇头。

    李承乾也好，高阳公主也好。

    他们沦落到如此下场，不过是因为欲望难填沟壑，生出执念，才致使他们一步步地滑向无法挽回的深渊罢了。

    无论是李承乾还是高阳公主，他们生来所得到的就比寻常人要更多。

    可是他们野心足够大，想要的东西比别人多。

    为了满足自己，他们选择伤害、掠夺别人。

    这就注定了他们的下场绝对不会好。

    “很可惜，你死不了了。”罗通面对高阳公主连多余的表情都奉欠。

    可是，这句话却让高阳公主骤然抬头望向他。

    “你什么意思？本公主不需要你来可怜！”高阳公主咬牙切齿地说道。

    啪啪——

    罗通拍了两下掌。

    两个身体健壮的太监将一个身形和高阳公主差不多的女人抬了进来。

    “你该感谢陛下的心软。”

    罗通将手上的毒酒随手放在了桌子上，他上前仔细检查带进来了女人，没有发现什么不妥才放下心来。

    “会有人代替你死的，高阳公主会彻底消失在这个世界上。”

    罗通冷冷地说道。

    高阳公主听闻这话，脸色一变。

    “你葫芦里究竟卖的什么药？”

    罗通继续说道：“你会活着，但是，却不再是高阳公主，只是一个普通的百姓而已。”

    高阳公主闻言，本想发作，但，却又改变了自己的想法。

    “父皇……真心想要救我？”

    高阳公主迟疑地问道。

    罗通没有必要在这种事情上面骗她：“自然。”

    “既是如此，那本公主还有一个愿望……”高阳公主突然说道，“今日之后，我与父皇恐怕再无相见之日，我想……最后见他一面。”

    罗通沉吟片刻，也知道高阳公主不可能从这里逃出去。

    最终，他还是答应了高阳公主的请求，前去给李世民传信去了。

    眼见着罗通离开了宫殿，高阳公主这才回过神来。

    她坐到了自己少女时期最常坐的梳妆台边，那里的东西都没人动过，都是李世民赏赐下来的首饰。

    高阳公主拿起一把玉梳，安静无比地在梳妆镜面前整理自己的装束。

    她梳了一个代表着未出嫁的双鬟飞仙髻，将那些首饰珍而重之地戴在了头上。

    随后，高阳公主换上了自己最爱的红色襦裙，最后再将无血色的嘴唇点染上了口脂。

    镜中的女子长眉红唇，风情无限。

    俨然是大唐公主最气派的模样。

    将这一切收拾妥当之后，高阳公主将目光投向了桌上的毒酒。

