    天帝陨落了！

    冥冥之中，一道满含悲切的讯息，十分突兀的出现在了众生的脑海之中，使得他们知晓了异变的由来。

    那眼前所见的诸般异象，都是因天帝陨落而生，是天地在悼念天帝！

    天帝陨落，

    天地为之悲鸣，众生为之落泪！

    ……

    从天道那里得到解释后，众生先是释然，然后很快的便陷入了震惊之中。

    天帝陨落了！

    天帝竟然陨落！

    天帝为什么会陨落？

    像天帝那样的存在，不应该是不死不灭的吗？

    为什么还会陨落？

    震惊过后，更多的疑问浮现在了众生的脑海之中。

    那可是天帝啊，洪荒天地最为至高无上的至尊，祂怎么能陨落呢？

    自昊天历劫轮回转世之后，先是由紫微大帝暂掌天庭一段时间。也是在那段时间，天庭的威望达到了最顶峰。

    之后，又有五帝轮值，九天仙尊、南极长生大帝先后继位。

    这些存在，每一尊都是惊天动地的大人物，天庭就是在祂们的手中，越来越鼎盛，真正做到了统一洪荒天地。

    天庭的威严越盛，那身为天庭之主的天帝，其威自然也就越隆。

    说句不好听的，在此时的洪荒天地，天帝就是无敌的代名词，要比什么圣人强大的多了，是众生的信仰所在。

    是故，当天帝陨落的消息传开之后，众生都有一种信仰倒塌的感觉，这对他们的打击可想而知。

    ……

    “什么？！”

    “天帝是陨落于圣人之手？”

    没等众生震惊疑惑多久，天道就告诉了他们答案，将击杀天帝的凶手公布了出来。

    天帝，

    是被元始天尊、接引圣人，以及准提圣人，三尊圣人联手围杀的。

    哗……

    当这个消息彻底传开之后，天地不由哗然。

    众生都被圣人的大胆震惊到了！

    那可是天帝啊！

    洪荒天地上名义的主宰。

    说杀就杀，真就是肆无忌惮啊！

    而在震惊过后，众生也不由得对圣人恐惧起来。连天帝圣人都敢杀，那就更不用说他们了。

    杀他们，岂不是比杀天帝更简单，更顺手？

    所要付出的代价，

    也要轻上太多。

    一时间，众生不由打了个寒颤，皆是从记忆的最深处，唤醒了对圣人的恐惧。

    洪荒天地，

    终究还是圣人说的算啊！

    ……

    …………

    “该死！”

    一旁，在看到天道传递出来的讯息后，风紫宸的脸直接就黑了下来。

    什么叫坑？

    这就是了！

    天道发出来的消息，竟然只有结果，完全没有过程。

    这不是摆了勾陈一道吗？

    白瞎祂在最后时刻演了那么多的戏，全都被天道这个导演给删了。

    本来还打算给众生留下一个辉煌的落幕呢，好嘛，这下全没了。

    在天道的故意为之之下，整个洪荒都知道勾陈大帝被圣人杀了。至于期间发生了什么，除了在场的大神通者之外，众生皆不知晓。

    好家伙，天道这一手，可谓是完全抹杀了之前几代天帝的所有成果，使得天庭的威严一落千丈，反倒是成全了圣人的威风。

    相信，

    此事过后，

    有着天做为陪衬，

    圣人的强大将会再次深入人心。

    本来，许久未曾在洪荒露面的圣人，其威严，早就被天庭所取代。可没想到，就在这个时候，天道借着天帝陨落的事，给天庭来了个背刺。

    用天庭耗费千万年积攒下来的威严，来给圣人刷威望。

    天帝被圣人击杀，不就是从另一个角度来证明，圣人比天帝更强吗？

    至于其中的过程，已经不重要了。因为，很多时候，世人往往只注重结果，而不关注过程。

    这一波啊，

    圣人完全是踩着天庭上位，重新成为了洪荒天地的主宰。

    而天庭一方，则是亏大了。

    陨落了一个天帝不说，连威望都一落千丈，彻底的沦为圣人的陪衬。

    这种事，想想都让人不爽，就更别说真正发生了。

    如此，风紫宸能高兴的起来，那才是怪了。

    哪怕天帝陨落的锅，

    成功的栽在了圣人的头上，可祂还是高兴不起来。

    这一次，圣人赚大了，而祂却是亏大了！

    搞不好，

    今日这事，天道就是故意的。

    毕竟，与天帝相比，圣人才是天道的自己人。

    这么一想，天道刻意压制天帝，从而抬高圣人的地位，也不难理解了。

    ……

    …………

    风紫宸能想明白的事，圣人当然也能想不明白。不过，祂们也没太过高兴。

    毕竟，

    弑杀天帝也不是没有代价的。

    在风紫宸看来，此事是祂亏了。可在圣人看来，未必不是如此。

    打压天庭的方法多了，又何必用击杀天帝这么冒险的方法。

    若是可以，祂们才不想用这种方法重新夺回洪荒天地的话语权。

    代价实在是太大了。

    在勾陈大帝陨落的那一刻，元始天尊三人就有种感觉，祂们虽是没有任何事，但祂们的弟子，怕是永远也无法用正常的方式证道大罗金仙了。

    那弑杀天帝的滔天业力，悉数落在了祂们的门人弟子身上。

    不，

    不止是祂们。

    就连其余的玄门中人，也或多或少的受到了影响。

    毕竟，三圣虽说是另立门户了，但祂们终究是未曾脱离玄门，如今身犯重罪，玄门自然要受其连累。

    相信，

    此事过后，玄门势必要进入一个低谷期。弑杀天帝带来的影响，可不是那么容易消除的。

    ……

    在天道的刻意操作下，这下子，所有人都知道了，圣人狠起来，连天帝都敢杀。

    如此一来，谁还敢得罪圣人？

    活腻了吗？

    是故，

    天庭威严一落千丈的趋势，怕是无法挽回了。

    不对，

    也不是没有机会。

    眼下，就是一个最好的机会。

    此时天庭被圣人所毁，若是借此机会，让圣人付出难以想象之代价，那势必将会为天庭挽回一丝颜面。

    虽然不多，但也聊胜于无了。

    所以，

    赔偿之事，风紫宸绝不能退步。

    ……

    只是，

    天道既然决定打压天帝了，又岂会留给风紫宸挽回的机会。

    就在祂准备逼迫元始天尊三人付出代价之时，天地之间，骤然升起了浩大的异象。

    天穹之上，祥瑞之气弥漫，有天花乱坠，有地涌金莲……

    种种神圣祥瑞之象，接连浮现。

    却是……

    昊天归来了！

    轰隆隆！

    洪荒大地某处，一股极为尊贵的气息轰然爆发，转眼之间，便横扫了整个洪荒天地。

    同一时间，天庭气运轰然震动起来，化作九头九爪金龙显化而出，盘旋在天界的上空，咆哮连连。

    与那从大地上升起的气势，交相辉映。

    刹那间！

    一股无上威严骤然浮现，压迫在众生的身上，使得他们情不自禁的叩拜了下去。

    ……

    “恭迎天帝！”

    就在那无穷异象之中，一道宏大的声音响起了。

    随后，天地万道齐齐浮现，在虚空之中凝聚成一道，化作一巨大的金色虹桥，以天庭为始，向着洪荒天地蔓延而去。

    刷……

    金桥去的也快，来得也快。

    待其完全从天地之间消失，那原先南天门所在，也就是风紫宸等人的面前，已是多出了十个人来。

    一对中年夫妻，外加其七个女儿，以及一个妹妹。

    毫无疑问，这是转世后的昊天一家，也即是张百忍一家。

    不过，眼前之人虽是昊天转世，但观其一脸迷茫的样子，显然是还没有觉醒属于昊天的记忆。

    故此，他人虽是来到了这里，但明显是有些搞不清楚状况，不知自己为何来此。

    不过，此人虽无一丝法力，但胆气却是十足。

    骤然来到陌生之地，经过短暂的迷茫之后，眼中竟无丝毫的害怕之色，反而有些好奇的打量起周围的情况来。

    也不知是不是昊天真灵的影响，不然的话，这心也太大了。

    不仅是祂，

    就是祂旁边的几个女人，也是如此，眼中不见丝毫的惧色。

    只能说，

    天帝血脉的就是可怕。

    ……

    “贫道太清，见过天帝！”

    见到面前多出几人来，太清圣人也不意外，似模似样的上前见礼道。

    “天帝？”

    “我？”

    “老神仙别和百忍开玩笑了。”

    “百忍只是一介凡人，如何当得起天帝这个称呼。”

    见太清圣人如此称呼于他，那个叫做张百忍的凡人，终于回过神来，连连摆手道，表示受不起这个称呼。

    天帝这个称呼，一听就十分的不凡，显然不是一般人能够承受的。他不过是区区一个凡人，一丝能为也没有，又岂能承受的了这般尊称？

    心大归心大，可这点自知之明他还是有的。

    见张百忍如此表现，风紫宸的脸更阴沉了。天道这吃相，属实有些难看了。

    为了阻止祂挽回天庭的颜面，其不惜将还未彻底觉醒的昊天，给叫了回来。

    这般表现，已经能让风紫宸肯定，天道就是在刻意的削弱天帝的威严。

    也对，天帝的权力太大了。

    若真叫一个完整的天帝诞生，那即便是天道，也要臣服于祂。

    如此，天道岂能不忌惮？自然要抓住一切机会，削弱天帝的权柄，乃至其威严。

    ……

    “不！”

    “贫道没有认错，你，张百忍，就是天帝！”

    摇了摇头，太清圣人笑着说道。

    然后，祂不等张百忍有所反应，就伸出一根食指，向着张百忍的眉心点去。

    太清圣人这一指点下，那无穷的玄妙道韵爆发，顺着张百忍的眉心，直接冲入祂的识海之中，在那里扩散开来。

    刹那间，好似秋风扫落叶一般，那玄妙的道韵将张百忍识海之中的尘埃，悉数扫净，使其重归清明。

    灵台清明之后，那隐藏在张百忍体内的昊天真灵，也随之觉醒。

    刷……

    一缕缕璀璨的神光从昊天的身上爆发，同时，一股沧桑久远的气息，从祂的身上弥漫开来。

    那是属于昊天的记忆，在祂体内复苏了。

    与昊天那堪称亿万年的记忆相比，张百忍不过几十年时光，不过是沧海一粟。所以，很快的，属于张百忍的人格，便被昊天的人格所覆盖。

    这也表示着，陨落了将近千万年的昊天上帝，终于重新归来了！

    轰隆隆！

    那边，随着昊天的归来，在其气息的牵连之下，瑶池也随之觉醒了。

    就见一股强大的气势，从祂的身上升起，撼动了天上地下。观其威势，显然已是迈入了准圣大圆满的境界。

    ……

    不过片刻的功夫，昊天瑶池这两尊天地至尊便先后归来。其给天地带来的影响，彻底盖过了勾陈大帝陨落这件事。

    “历经无数劫难，寡人终是归来了。”

    感受到体内激荡的力量，昊天尤有一种做梦般的感觉。

    真是太久了。

    以洪荒的时间来算，祂才不过陨落千万年，可祂所经历的，又何止千万年，亿万年。

    无数年的经历，差点让祂彻底的迷失其中，幸好，祂挺了过来，熬过了所有的劫难，成功的回来了。

    想到这里，昊天这才回过神来，连忙打量其周围的情况来。可入目所及，却是让祂大吃一惊。

    就见那原先天庭所在的方位，已经彻底的化成了一片废墟。

    “啊这……”

    看着眼前的废墟，昊天有些失神的喃喃道。刚刚回来的祂，显然是没有摸清楚情况。

    不过，也无所谓，以祂的实力，用不了多久就能推演出一切。

    “勾陈死了！”

    “天庭也被三圣给毁了！”

    数息之间，明白了前因后果的昊天，只觉一股怒火直冲脑门，使得祂下意识的攥紧了拳头。

    勾陈死了，祂不在乎，甚至还会暗自窃喜。可天庭被毁了，祂就不能忍了。

    仅是天庭半个主人的风紫宸，在天庭被毁的时候，都不由得怒发冲冠。就更别说，身为天庭真正的主人昊天了。

    若是可以，昊天真是恨不得活生生的撕了元始天尊、接引准提三人。

    但祂不能。

    不是实力不允许，而是祂被天道算计了。

    自己觉醒，和被人点醒，那是两回事。前者靠的是自己，而后者就要欠别人一个大人情。

    显然，被太清圣人点醒的昊天，就欠了祂一个大人情。

    而人情，是要还的。

    那要如何还？

    这个时候在天道的安排下，昊天突然欠了太清圣人一个人情，那要如何去还？

    结果还不是显而易见。

    是要让昊天以天帝的名义，将元始天尊三人毁坏天庭一事，大事化小，小事化了。

    ……

    相通了这一切之后的昊天，如何还不明白，自己是被天道算计了。

    以正常的趋势来看，哪怕没有太清圣人出面将祂点醒，那估计也用不了多久，祂就会自然而然的觉醒。

    毕竟，天庭出了这么大的事，总要有人出面收拾烂摊子。

    而祂昊天，就是最好人选。

    所以，在勾陈大帝陨落之后，祂的归来已成必然。

