    沈翔看见那匹马，就立即使用道心眼去看，发现这匹马非常不简单，体内都流动着极强的道神金血，这是一匹修炼出道神金身的马。

    “原始圣马是什么。”沈翔连忙问道。

    “传说中是我们这些部落族群守护神的坐骑，我一直以为这是传说，沒想到这是真的，一旦这匹马出现，就说明准备要有大事发生。”姬月岚说道，之前她也听沈翔说起过原始圣地的事情，她还以为他们传说中的守护神和原始圣地有关。

    但现在看來，他们的守护神和原始圣地一点关系都沒有。

    “现在只是來了原始圣马，你们的守护神呢。”沈翔看了看四周：“传说中还说了什么。”

    这原始之地一直以來都是被限制强大起來的，之前因为太过强大曾经被灭世过几次。

    如今这匹马出现在这里，这让沈翔担心不已，若是那股灭世力量突然降临，他也不知道能不能逃过。

    “传说中还说过，原始圣马只要出现，就会一个个部落去一次，像是让所有的部落知道，做好准备，然后守护神才会出现。”姬月岚刚刚说完，原始圣马就突然冒出一对雪白的巨大翅膀。

    然后扑动翅膀，眨眼间就飞离这里，按照姬月岚刚才说的，原始圣马去了其他部落。

    “竟然会飞。”

    沈翔心中惊讶，他还以为只有鸟类的天道神兽才能在这里面飞行，沒想到那匹马居然也可以。

    原始圣马的突然出现，让整个姬氏部落都变得非常紧张，因为这意味着将会有大灾难要降临。

    “沈翔，我们暂时不离开，好不好。”姬月岚说道：“等守护神來了再说，可以吗。”

    沈翔也想看看那个守护神，他点了点头：“好，我先去一趟姜氏部落。”

    袁峰和万宇雄都在姜氏部落，他们可能知道更多的事情。

    姬月岚点了点头，沈翔就瞬移到姜氏部落。

    袁峰在这里有一座自己独立的小山，沈翔被人带到那座小山的一个山‘洞’口。

    沈翔直接瞬移进去，就看见有三个人在里面，除了袁峰和万宇雄之外，袁新也在这儿。

    “袁新大哥，总算见到你了。”沈翔笑道，袁新还是地心神灵的时候，很照顾霍麟，所以沈翔对他也非常尊重。

    袁新咧嘴一笑，连忙让沈翔坐下。

    万宇雄和袁新、袁峰他们聊得很來，这可能他们都和天道神主有过接触的缘故。

    “沈翔，你在原始圣地又有什么收获了。”万宇雄说道。

    沈翔在原始圣地的收获不小，他只是嘿嘿一笑，也沒有说。

    “对了，你们知道原始圣马的事情吗。”沈翔问道。

    “当然知道，那匹马刚刚來过，沒想到这里的凡族居然还有一个守护神。”袁新说道。

    “那匹马很强，那道神金身连我都比不上。”万宇雄惊叹道：“这只是那守护神的坐骑，但就那么强大了，不知道那守护神到底有多强。”

    “我还以为你们知道那守护神的事情呢，我准备从万神渊回去，你们要和我一起回去吗。”沈翔问道。

    听见沈翔话，万宇雄摇了摇头，他觉得沈翔做不到，不过袁新和袁峰却很是期待，他们知道沈翔的本事不小，所以他们都认为沈翔能做得到。

    “这原始之地现在也出问題了，否则那守护神不会突然出现的，原始圣地的禁地里面也出现了很多状况，你现在进去，无疑是自寻死路。”万宇雄摇了摇头。

    “前辈，我的一个朋友刚刚从万神渊下來找我，她是一只凤凰。”沈翔说道：“她说可以从那里回去。”

    “真的吗，那么现在就走吧。”袁峰说道，他可不想继续留在这里，因为不能飞行，让他非常难受。

    万宇雄惊讶道：“凤凰呀……真的吗，在什么地方。”

    “她在我的神海世界里面休息，不过她下來的时候确实受了点伤，现在禁地里面的状况非常恶劣，我打算先去探查探查。”沈翔说道。

    说到这里，突然传來敲‘门’声。

    “长老，我们准备要去见守护神了，你一起來吗。”外面敲‘门’姜氏部落的族长。

    “我们现在就來。”袁峰说道，他们几个对那守护神都非常好奇，当然要去看一看。

    天已经亮了，沈翔他们跟着姜氏部落的人离开这片山，整个部落的男‘女’老少全部都去。

    在姜氏部落的族长带领之下，來到一片空旷的草原之上，而在这里已经聚集其他几个部落。

    沈翔已经看见了姬氏部落，也和姬月岚招了招手。

    “奇怪，周氏部落为什么沒有來。”沈翔看了看四周，那很猖狂的周氏部落竟然不在这儿。

    “周氏部落作恶多端，应该被除名了。”姜氏族长说道。

    沈翔数了数，來的总共有十五个部落，人数差不多十万，也不少了。

    “守护神來了。”一人突然喊道。

    只见一道金光从空中划过，原始圣马立即飞过去，便看见一名白发白须的白袍老者出现在原始圣马之上。

    众人立即躬身，对这守护神行礼。

    “好强的力量。”万宇雄低声道：“在神荒之中，这也算是比较强的了，为什么会出现在这原始之地中。”

    袁峰和袁新的实力都不弱，所以此时感受到那守护神的气息时，心中和万宇雄一样惊讶。

    这鹤发童颜的老者骑乘原始圣马缓缓降落，含笑对众人点了点头，说道：“请跟我來。”

    守护神骑乘原始圣马，缓缓的走在前方，众人紧跟过去，走了一顿路之后，他们就突然消失在这片草原上面。

    但是，沈翔、袁峰、袁新和万宇雄都还在这里，那些原始凡族人已经不见了。

    “怎么回事。”沈翔看了看四周，刚才他只是感应到一股非常微弱的空间力量，那么多人就突然不见了。

    “你们都不是原始之地的人，所以你们并不需要进入那个地方避难。”守护神突然骑乘着原始圣马出现，微微一笑道：“你们准备要返回原來的世界，对吧。”