    沈穹回到家里，沈妈还没来得及问，妹妹就抢先过来将沈穹“霸占”了！

    “哥，你猜我想说什么？”沈诗一脸兴奋地问道。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “怎么啦？捡到钱了还是中奖了？”沈穹好笑地问道。

    沈诗瞪大双眼，惊讶地问道：“你怎么知道，我真的中奖了。”

    沈穹嘿嘿一笑：“那必须啊！我辛辛苦苦布置出来的转运大阵。”

    “我昨天晚上在微博上转了一条宣传广告，然后可以抽取幸运儿，抽中了一套厨具呢！”沈诗笑咧咧说道。

    “不就一套厨具，瞧你开心得，来来来，让一下。”沈妈把女儿给推开了，挤到沈穹旁边问道：“怎么样？”

    “什么怎么样？”沈穹噗嗤一笑道：“妈你该不会是想撮合我们俩吧？”

    沈妈一愣，应声道：“对啊！你不是一直没女朋友吗？倩怡这姑娘挺好呀，你看看啊！有这个出国留学的学历，见过世面，能烧菜做饭，这不出得厅堂入得厨房。”

    “咳！暂时没感觉，再看看吧！”沈穹苦笑地回应道。

    “我跟你说要抓紧了，虽然现在不着急，但是两年后呢，五年后呢？”沈妈忽然板起脸问道：“你是不是有喜欢的女生了？”

    沈穹犹豫了一会，咬牙道：“差不多，但是还没进展到情侣关系。”

    “叫什么，什么工作的？多大了？家里是干嘛的？”

    哗啦一下，沈妈就问了一大堆出来，听得沈穹满脸懵逼。

    “不……这，有什么关系吗？”沈穹眨了眨眼。

    沈妈斩钉截铁地说道：“这关系大着，虽然说你现在是挣钱了，但是她也要有收入啊！否则只会花你的钱。”

    “而且啊！现在的女孩子太早熟了，妈是担心你啊！”

    沈穹站了起来，“八字还没一撇呢，到时候再看。”

    “哎，你这孩子，每次跟你说正事你都不听妈的。”沈妈皱起眉头。

    “妈，我自己有分寸啊！”沈穹有些无奈。

    沈诗拉着妈妈说道：“好啦好啦，你让哥自己做决定嘛！他都这么大个人了。”

    沈穹给妹妹投去感谢的眼神，然后赶紧躲进房间里面。

    ……

    在西欧的某片海域漂浮着一艘游轮，暖和的阳光铺面整个世界。

    游轮的甲板上传来一阵阵的娇笑声，一大波穿着比基尼的美女在玩耍，各种自拍，无限春光。

    姚鸿光坐在游轮里面，跟自己的好几个朋友庆祝。

    “姚哥就是姚哥，不鸣则已，一鸣惊人啊！”

    “来来来，干了这杯。”林海杰搂着身材火爆的模一阵嬉笑。

    姚鸿光嘴角含笑地喝了一杯，慕青青从甲板上跑了下来，笑嘻嘻地拉着他说道：“你快上来看看，有海浪。”

    “海浪就海浪啊！有什么好看的。”林海杰嗤笑地摇了摇头，然后瞄了一眼姚鸿光。

    虽然说两人是兄弟，但是他搞不明白姚鸿光怎么会跟这种女孩在一起，居然看到一个海浪都能惊讶成这样。

    姚鸿光放下杯子，跟着慕青青走上了甲板，海天一色，海面上非常漂亮，好几个女孩子都在玩自拍。

    远远的海面上看到了一大波浪潮，他终于知道为什么慕青青要拉自己上来看了，因为浪潮确实很大。

    慕青青也穿着比基尼，身材虽然比不上那些模，但是胜在皮肤光滑如丝。

    “来，帮我拍照！”慕青青缠着姚鸿光，然后在游轮上找角度。

    姚鸿光无奈之下，只能充当摄影师。

    他蹲下身子，尽量把慕青青拍的好看一些，然而后面的浪潮却越来越高。

    风越来越大，这浪潮虽然离他们很远，但是却有种汹涌澎湃的感觉。

    姚鸿光赶紧扒开游轮里面的窗户，然后喊道：“你们快出来看看，这浪有点凶。”

    林海杰跟旁边的王晓俊两个人跑了出来，顿时目瞪口呆。

    “这……”王晓俊也懵逼了。

    这浪潮铺天盖地越来越高……

    “妈的，走人！走人！”这艘游轮是林海杰的，他出来玩过那么多次，就没有碰到那么高的浪潮。

    当浪潮真正地靠近过来，大家才感觉到大自然的恐怖。

    如遮天蔽日般的巨浪朝着这艘小游轮扑了过来。

    “啊！！！”

    “躲在船里面。”

    “快跑，船要翻了！”

    巨浪来得有点快，然而这艘小船却一直没有动，这就很操蛋了。

    姚鸿光赶到驾驶室里一看，林海杰正满头汗水地操作着游轮。

    “妈了个蛋。”林海杰一手拍在驾驶盘上，因为他现船点不着了。

    完了！！！

    姚鸿光第一时间就感觉到事情大条了，如果现在能开走，还能躲过一劫，但是如果船动不了……

    他第一时间给在岸边玩耍的朋友打去电话：“大浪潮来了，我们的船熄火跑不掉。”

    “在哪啊？”电话里面的哥们震惊地问道。

    姚鸿光也不知道在哪，手机直接就给林海杰给递了过去，“你说！”

    他马上跑了出来，现一切都太晚了，汹涌的浪潮翻滚几次后，变得更加汹涌。

    风吹得所有人的头都飘飞了起来。

    “你们能潜水么？潜下去！”王晓俊着急地问道。

    “不行，我……怕！”一个波涛汹涌的妹子双腿软地蹲了下来。

    天瞬间就黑了，因为七八米的浪潮已经杀到眼前。

    小游轮在茫茫然的大海里显得非常渺小，姚鸿光的心顿时沉了下来，他死死抓着慕青青的手，然后低声道：“抓紧我！”

    慕青青吓得脸色白，她小鸡啄米般点了点头。

    万物寂静！！！

    当危机了来临，人们往往会陷入手足无措，他们正是如此，没有人知道该怎么做才对，即便知道，在这一刻大脑是空白。

    船在浪潮的卷席下变得倾斜。

    “啊……”尖叫声。

    再过几秒，半条船成六十度地竖了起来，姚鸿光的第一感觉就是，船马上要翻了。

    一开始被林海杰搂着的那个模没有抓紧栏杆，整个人从船头朝着船尾滑了下去。

    姚鸿光回头一看，那个女孩双手死死地抓着船上的围栏，差那么一点就被吹飞下去。

    下一秒！

    海水彻底冲翻了这艘小型游轮，巨大的冲击力把姚鸿光整个人都掀飞了，慕青青一手拽着将要掀翻的船，一手拉着姚鸿光的手。

    在那么一瞬间，他看到了慕青青脸色惨白却死死拽着自己的表情……

    轰隆一声响！！！

    全世界回归寂静……(未完待续。)