    第606章

    暗牢里，洛清渊终究是没缠住那杀手，让他给跑了出去。

    她一路追出暗牢，一路追过花园，但到后院时，那身影便消失不见了。

    逃出府去了！

    王府内此刻没有太多人手，根本无处去追。

    然而前院此刻，苏游正带着人回来，当得知有贼人闯入暗牢之后，立刻带着人赶往了暗牢。

    一路赶往了地牢最深处，牢房里那天鹰门杀手，已经吐着鲜血倒在地上了。

    苏游脸色大变。

    王爷就是担心府中有异，才让他立刻赶回来，但没想到，还是慢了一步。

    “何人胆敢闯入摄政王府行凶！”苏游眉头紧锁，面色愠怒。

    随即他询问府中暗卫，“今日府中可有异常？”

    暗卫摇头，犹豫了一下，说：“唯一的异常，应该是王妃来到地牢，审问了这个杀手。”

    闻言，苏游大惊，“王妃来暗牢审问？王妃怎么有权利进暗牢？”

    暗卫答道：“王妃说，是奉王爷之命。”

    苏游皱起眉，立刻问道：“王妃人呢？”

    ......

    洛清渊正打算回暗牢看看那杀手还有没有救，谁知道刚走出后院，一群侍卫便来了，将她给他团团围住。

    洛清渊不禁蹙眉。

    随后她在一众侍卫的包围下回到了暗牢里。

    见到了苏游。

    苏游正让人打开牢门，进去检查杀手的尸体。

    洛清渊立刻上前制止，“牢房里有股特殊的味道，可能有毒，你先不要进！”

    苏游皱眉看着她，“王妃，这到底是怎么回事？你为何要来审问这天鹰门杀手？”

    苏游此刻的怀疑都写在脸上，洛清渊也并不惊讶，毕竟苏游并不知道她就是拂雪。

    此事目前应该还没传到苏游耳朵里。

    “我不会害王爷的！”洛清渊说完便立刻进了牢房，蹲下身去检查那杀手。

    的确是死了。

    苏游见她直接进去了，也立刻要进去，却被洛清渊阻止。

    洛清渊眉头紧锁，这杀手死了，虽然已经拿到了他的口供，但是将来作为证据的时候，人活着才更有说服力一些。

    于是她让铁锤先进了那杀手的身体。

    这原本就是他的身体，所以他进入之后，身体格外的契合。

    于是，在众目睽睽之下，方才好像已经死亡的杀手，突然抬手撑着地面，爬起来了。

    众人震惊，没死？

    洛清渊立刻捡起地上那把匕首，拿手帕包起来递给了苏游，“拿去检查一下，那股香气就是这上面散发出来的。”

    说完，洛清渊便要走出去，却被苏游抬手拦住。

    “王妃！有些事情，需要你好好解释一二。”苏游皱眉看着她，语气冷冽。

    此事事关重大，也不怪他怀疑洛清渊，毕竟洛清渊今日是此事参与者。

    洛清渊刚要开口。

    突然侍卫匆匆赶来，“寿喜宫的人来了，要请王妃入宫！”

    闻言，苏游一惊。

    看洛清渊的眼神更是充满了怀疑。

    王爷这边刚抓了符家，王府里的天鹰门杀手就险遭灭口，而此事王妃参与过。

    并且寿喜宫这么快就来人，要请王妃入宫。

    这种种事情凑在一起，就让人愈发感到可疑。

    洛清渊心中一沉，还是来了。

    她看了一眼苏游身边的暗卫，说：“我有事单独与你说。”

    苏游犹豫了一下，让暗卫全部退下。

    随后洛清渊从怀中取出了一叠纸，交给了苏游，“这是天鹰门杀手交代的所有口供。”

