    满棟简直不敢相信自己的耳朵。

    那些坏人都被抓来？

    老婆欠的赌债不用还了？

    真的假的啊？

    他眼神直勾勾地看着唐震，想要再听一遍。

    “傻小子，你没听错，我女婿与咱们杭城花家家主是朋友，他之前在你家打的那个电话，就是给花岳楼打的，所以外面的警笛声，你们应该听到了吧？咱们杭城的治安，以后会变得更好的。”唐震笑道。

    是真的？

    满棟露出狂喜神色，而他老婆李彩琴，也瞪大了双眼，震撼之余满是惊喜。

    他们忽然有种感觉，山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    七百多万的巨债，不用还了。

    这是，救了他们小两口半条命啊！

    “唐叔，谢谢，谢谢你们。”满棟感激说道。

    “别客气了，你们以后要好好过日子，千万别再碰麻将了，十赌九输不是大家说着玩的，真能倾家荡产，家破人亡。”唐震这番话是说给李彩琴听的。

    “唐叔，我以前绝对不再赌了，您放心吧！”李彩琴认真说道。

    “嗯，不赌好。”

    大年初五。

    周毅便独自离开杭城，不是开车走的，而是一架直升机把他接走。

    周毅是第一次做直升机，哪怕他身为宗师级强者，已经被螺旋桨的轰鸣声给震得有些不舒服，直到戴上耳麦才好了很多。

    来接他的，是表情严肃的张满月。

    因为腾龙监察会有事相求，所以他也只能把老婆孩子留在杭城。

    “现在可以说了吧？这么急着来接我，还动用了直升机，到底出了什么事情？”周毅大声询问道。

    “周大人，等到了地方，会长会亲自向你解释，具体的情况我也不是太清楚。”张满月大声说道。

    会长？

    梁清海？

    周毅微微皱眉，感觉这次的事情应该不小，否则以自己客卿的身份，没有大事情根本就不用来请自己。

    西江省，余新市西南角。

    仙女湖，这里是亚洲最大的亚热带树种基因库，亦是西江省开发最早的湖泊型景区，更被推崇为“爱情圣地”和“演绎爱情经典的摇篮”。

    湖水面积大约在50平方公里，湖内有100余座岛屿，数万公顷原始森林。

    当直升机降落在一座湖中小岛上后，周毅和张满月刚刚下来，便看到停机坪不远处一行人，为首的正是腾龙监察会会长梁清海。

    另外。

    周毅还发现了数十位穿着白色防护服，戴着防毒面罩的男女。

    “周毅，专程把你请过来，我有事相求。”梁海清带着几人箭步迎上来后，那张苍老脸庞上浮现出苦笑神色。

    “出了什么事？”周毅好奇问道。

    “咱们边走边说吧！”梁海清说道。

    千米的路程，梁海清便把事情的原因说了一遍，而周毅则被梁海清说的信息给震撼到了。

    腾龙监察会的人，三十年前在这座湖底，发现了一个大型的史前遗迹，可国家投入了大量的人力物力，用了二十六年，才成功打开史前遗迹的大门，进入内部探索。

    四年的探索，腾龙监察会发现了很多神奇的东西，也得到了很多好处，但就在五天前，监察会一位宗师级的强者，无意间打开了一扇门，里面就像是一个小型的原始森林，也像是一个新的世界，大量人类从未见过的动植物，令所有人都惊喜万分。

    然而。

    就在十个小时前，打开那扇门的那位武道宗师，忽然浑身乏力，并且出现发烧的症状，紧接着，二十几位进入那里的监察会高手，同样出现了浑身乏力，伴有发烧症状。

    “还有其它症状吗？”周毅询问道。

    “有，就在两个小时前，那位武道宗师忽然浑身发青，皮肤上就像是长满了绿色的蛛网，而在半个多小时前，他身上竟然长出了浅绿色嫩芽，像是树枝上长出的嫩芽一样。”梁海清苦笑说道。

    “这……”

    周毅傻眼了。

    人体上长嫩芽，这完全颠覆了他的认知。

    “周毅，这还不是最邪门的，最邪门的是，那位武道宗师已经死亡，但并非是真正的死亡，而是脑死亡，他的心跳和脉搏还在，最诡异的是，他的血肉开始萎缩，就像是那些嫩芽把他的身体当成了养分。”

    “我让人往他身体里注入了营养液，结果他的血肉萎缩速度减缓，但营养液被吸收完之后，他的身体再次加速萎缩。”

    “因此，我让人把一颗丹药塞进他嘴里，因此他的血肉萎缩速度再次减缓。”

    梁海清说到这里，脸上满是愁容。

    “检查过他身体内的器官了吗？”周毅问道。

    “检查了，他的血液变成了绿色，体内各大器官不但没有枯竭的现象，反而更加……有生机。”梁海清苦笑道。

    很快。

    众人来到一座临时搭建的军用帐篷内。

    周毅也见到了这位浑身长满嫩芽，已经无法用“人类”来形容的武道宗师。

    看着床边摆放的各种仪器，还有十几名穿着防护服，戴着护目镜的男女，周毅在众人的注视下，来到床铺旁。

    “其它人现在什么情况？”周毅问道。

    “全都是这个样子。”梁海清无奈说道。

    周毅默默点头。

    他以前从未遇到过这种情况，甚至从未听说过，也没有在那部医典中看到过。

    “周毅，能想办法救他吗？”梁海清期待问道。

    “我现在连他的情况都不清楚，更别提救人了。我先给他检查一下吧！”周毅说着，手中出现一把锋利匕首。

    刷！刷！

    这位武道宗师左手腕出的嫩芽，被他直接斩断。

    然后，周毅伸手按在对方的脉搏上。

    半分钟后，周毅的表情变得古怪起来，通过他的检查，发现对方非常的健康，简直比正常的武道宗师都要健康。

    气血饱满，气息浑厚。

    只是，这位武道宗师浑身的生命力，竟然不断融入到一条条纤细的绿色根茎上面，就像是那些嫩芽正在靠着根部，抽取这位武道宗师的生命力。

    “不对！”

    周毅忽然面色一变。

    “哪里不对？你发现了什么？”梁海清急忙问道。

