    讨论对肖磊的惩罚之前，刘队和林矛事先让其他军训教官出去。

    证据摆在跟前，肖磊也承认错误了，他们现在只需商讨对肖磊的惩罚，军训教官待在这里也没法发表意见，还不如先一步离开。

    “楼西璐。”

    忽然想到什么，林矛扫了眼跟在队伍后面出门的人，抬高声音喊了一声。

    楼西璐闻声，停了下来，然后疑惑地朝林矛看了眼。

    “你在门外等一下，我待会儿有事想跟你说。”林矛吩咐道。

    除了阮砚给他的视频，他还查到了点别的事，今天楼西璐非得留下来不可。

    “是！”

    楼西璐倒是没太意外，干干脆脆地喊了一声。

    很快，她跟在最后走出门。

    门被两个站岗的关上。

    办公室里只剩校领导、刘队、林矛、肖老爷子、墨上筠以及肖磊六人。

    不过，接下来的商讨过程，肖磊从头到尾都没派上用场。

    墨上筠事先就将阎天邢的建议跟林矛说了，林矛也答应了，并且以他个人的名义知会了刘队一声，也就是说，他们三个都“串通”好了。

    阎天邢是想着肖磊就算在校受再多的处分，回去后肖家再怎么没落，也不会让肖磊的日子过得有多辛苦，于是提议让肖磊在校受点苦头再说——因暂时没有被开除学籍，可按照学校的规定，关他几天，好歹能吃点苦头。

    至于时间，由墨上筠自己做选择。

    墨上筠也没多狠，只跟林矛说了三天。——这三天的时间，给肖磊办退学手续也就够了。

    可，他们谁也没有想到，肖老爷子听了之后，怒气冲冲地一拍桌，在人以为他要反驳之际，冷不丁来了一句——

    “三天不行，不够他长记性的，干脆关一周吧！”

    林矛委婉地表示，就关一周可能会对肖磊的精神状态造成一定影响，不过肖老爷子大手一挥，表示这孩子良心都不要了，要什么脑子，随便关！

    最后连刘队和校领导劝都没有，固执的肖老爷子，非常坚持地将这三天时间拖长到了一周。

    家长如此之配合，简直让人目瞪口呆。

    之后退学、处分、记档案这种惩罚，压根不用说，肖老爷子非常爽快地答应了。

    到最后，还觉得他们罚的太轻了，认为应该将肖磊送牢里待几年，好好教训一下，不过因为肖磊还没有到刑事犯罪的地步，没法罚，所以肖老爷子有点儿叹息。

    于是，本来还因肖磊所做之事很愤慨的几位，因为肖老爷子的存在，竟然对缩在角落里只剩裤衩的肖磊有了那么一丝丝的同情。

    不到十分钟，对肖磊所做的处罚，就顺利结束了。

    只是，在最后结尾之前，林矛让其他人先走，将肖磊给留下了。

    他没有说明具体是什么事，其他人见他一副‘我就私下聊聊’的表情，也没有追问。

    墨上筠知道他要问楼西璐跟肖磊的事，本来想留下来看看的，但肖老爷子对她心怀愧疚，非得拉她出去好好聊聊，无奈之下，她只得跟肖老爷子走了。

    至于肖磊，肖老爷子离开时，看都没多看一眼。

    这场面落到他人眼里，非得以为墨上筠才是肖老爷子亲孙女不可。

    ……

    跟长辈在一起的时候，墨上筠还是挺心疼人的。

    安慰了肖老爷子几句，然后就带肖老爷子去校外吃了顿饭——得到消息赶过来的肖老爷子，甭说午餐了，估计连早餐都没吃。

    她跟肖老爷子聊了很久。

    从肖磊到军训，再到全体军校生，最后扩展到部队、军事、政治。

    虽然退出江湖了，可肖老爷子还是挺关注时事的，跟墨上筠交流全程没有障碍，只是很多时候，思想上还是存在一定差距的。

    不过，墨上筠也没有过于明显的表露自己的想法，甚至还尝试着去理解肖老爷子的思维。

    就这一点，得到了肖老爷子大加赞赏。

    一顿饭吃完，肖老爷子俨然把墨上筠当亲孙女看了，话语行间皆是对墨上筠的喜爱，只恨墨上筠姓墨不姓肖，不能成为他的真·孙女。

    墨上筠很有耐心，陪了肖老爷子约有四个小时，一直等天黑了后，给肖老爷子在外找了家酒店住下，才回到学校。

    来到校内时，已经是晚上八点多了。

    墨上筠本想去找林矛问问情况，结果还没来得及去问林矛在哪儿，就见到从电子系教学楼里走出来的林矛。

    “小墨！”

    林矛朝墨上筠招手。

    墨上筠也很快走了过去。

    走近，一见林矛愁眉苦脸的表情，墨上筠就知道情况不大对劲。

    “怎么样？”墨上筠直截了当地问。

    “我先跟你说个事儿，”林矛用手里卷起来的打印纸拍了拍手，道，“你上午不在训练场，应该不知道，你们猛虎连有个叫杜香香的，传播‘你很有背景，这件事肯定是肖磊的锅’的谣言。”

