
　　“你你你……”

　　“你你你个头啊，为人一点都不知道谦逊，虽然出身富贵之家，然而身上却带了罪孽，我看你这面相三日之内必有血光之灾！”

　　灵溪对于这样的男人十分看不起，直接冷哼了一声，便转头出了车站，她要想办法去找秦大师拜师学医。

　　“贱人，你别走……”

　　然而郭富林却咽不下这一口气，众目睽睽之下被一个女人打了巴掌，这让他堂堂郭大少往后怎么做人？天籁小说网

　　这场子不找回来脸可就丢大了，甚至还丢了他们郭家的面子！

　　郭富林一脸阴沉的看着灵溪的背影，脸脸上鲜红的五个指印都顾不上了。

　　他觉得自己一个大男人怎么也不可能打不过一个女人，刚刚只是他没认真才会被灵溪抽了空子扇了一个巴掌罢了。

　　因此，他飞快地朝着灵溪跑了过去，狂吼一声，就一记凶猛的拳头向着灵溪的后背砸了过去。

　　“美女小心！”

　　“啊！打人了，快叫保安！”

　　“这男人竟然当街打女人，什么素质啊，别不是个脑残吧，打女人的男人都不是好东西，都该死！”

　　郭富林和灵溪之间的交锋也有一些人看见了，因此对于郭富林的举动，大家都抱着十分不耻的态度，一个男人打女人本就是没有风度的事情，更何况郭富林竟然还从后背突袭。

　　一些有正义感的男人女人已经朝这边涌了过来，其中不乏一些热血上涌，想要英雄救美的人。

　　灵溪虽然背对着郭富林，然而她强大的感知力却让她察觉到了郭富林的动作，嘴角勾起一个冷冷的笑，灵溪头也不回，以右脚为轴，左腿在地上划过一个半圆，如同一条钢鞭一样，直接向后横扫了过去。

　　“砰！”

　　只听一声大响，这一条纤纤玉腿正中郭富林的脖子。

　　有力的长腿将郭富林这一百五六十斤的大男人横着扫了出去，咚的一声砸在了地面上。

　　“额……啊……”

　　这一腿实在是太犀利太强大，也太帅气了！

　　周围想要英雄救美的男生就像是按了暂停键一样，止住了冲过来的势头，愣愣的呆在了原地。

　　而周围的一众女生却是发出了一声小小的欢呼，实在是太帅了！

　　灵溪转过身微微皱起眉头，冷若冰霜，仿佛女王一般迈开两条大长腿走了过去，随后抬起一条大长腿放在了郭福林的胸膛之上，用力的向下一踩。

　　“没那个能力就别装这个逼，随意对女人动手，就应该做好被反杀的准备！像你这样没风度的男人，若不是惹到了我，我连看你一眼都不屑！”

　　“像你这种人也就只能偷袭了，懦夫，臭虫！”

　　灵溪的确是天真单纯没错，但她的几个师兄们还有师傅师伯，对她的教导也是人不犯我我不犯人，人若犯我揍死他丫的！

　　若是郭富林不惹到她，就算是郭富林身上有杀孽，灵溪也不会去多管闲事，但是郭富林这一次却调戏到了一块铁板之上，惹到了灵溪，就只能被她踩在脚下了。

　　“好A，好帅！”

　　“啊！我好想嫁给她！”

　　灵溪剽悍的举动，让一众男士觉得心下一凉的同时，却是吸引了无数的迷妹，周围的一些年轻小姑娘都睁着水汪汪的眼睛，一脸崇拜的看着灵溪。

　　郭富林感觉自己的脖子都要断了，灵溪踩在他胸口的脚，也让他感觉呼吸不上来，不由得满面惊恐的看着灵溪。

　　这女人简直就是一头女霸王龙，说动手就动手，而且身手还如此之好，郭富林有些后悔自己撩了这么一只霸王龙了。

　　可是人已经招惹了，现在又把自己打伤了，这仇怎么也得报，只是现在得服一个软了。

　　“美女，女侠，大小姐，姑奶奶，求你放了我吧，我知道错了，我以后绝对不这样了！”

　　郭富林哀求着说道，两只手抱着灵溪的小腿，使劲的把灵溪的腿往上面扶着。

　　再踩下去，他感觉自己的肺叶子都要被踩爆了。

　　灵溪一脸嫌弃的收回自己的腿。

　　“谁是你姑奶奶，别乱喊，以后看见我就绕着路走，再惹到本小姐弄死你！”

　　灵溪冷冷的说道，收回脚的同时又一脚踢在了郭富林的身上，让他在地上滑行了一两米，才一脸冷酷的转身扬长而去。

　　打完了人走在路上，灵溪闻着空气中的汽油味，整个人都焉哒哒的，这味道也实在是太恶心了吧，而且路上的灰尘也好多，一点都没有山上干净舒适。

　　灵溪的心情有些不好，正在她叹了口气，准备找一家店吃饭之时，身后一个穿着洛丽塔服装的小萝莉跟了上来。

　　“小姐姐，你刚刚打郭富林那一幕实在是太帅了！你是从乡下来的吗？你对这城里不了解吧，我这几天放假今天很有空闲，可以陪着你给你当向导，你现在是准备去哪里呀？”

　　小萝莉叽叽喳喳的对灵溪说到，灵溪转过头看着小萝莉一脸可爱的样子，不由得也有一些喜欢。

　　在灵台山上的时候，她就是最小的那一个，现在看见一个长得乖巧，比她小好几岁的小妹妹，心里就很是爱护，尤其是这小妹妹还主动过来找她搭话。

　　最关键的是，这小萝莉身上的气息很干净，看面相也是一个平凡普通有点小可爱的人，身上还有着一点点功德之光，看来平时应该没少做好事儿。

　　“对啊，我是灵台山上下来的，之前就只下山过一次，对这城里面的事情都不太了解，我是过来找人的，你知道秦明吗？”

　　“啊，秦明？你说的这个名字我好像听说过哎！”

　　小萝莉挠了挠头说道，一脸思索的样子。

　　小萝莉家也是中原市的有钱人，能够让她有一点点印象的，应该不是有钱人就是比较出名的明星或者什么的。

　　在小萝莉思索的时候，灵溪又说到：“他是一个古董鉴定师，而且还会医术！”

　　说到这里，小萝莉突然灵光一闪，连忙说道：“啊，我知道了，你说的秦明应该就是秦鉴定师了，他在我们中原是很有名的！晴天古董店就是他开的古董店，而且他还有很多其他的分店！”

　　“你过来找他，你是他的什么亲戚朋友吗？”

　　小萝莉打量着灵溪，灵溪长得这么漂亮，虽然说看起来因为对城里的事情不了解，有一些迷茫的样子，身上的穿着也很老土，但是真的长得特别好看。

　　而秦鉴定师她之前也是看过视频的，长得也很帅气，说不定真的是亲戚呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1057章 灵溪城里行免费阅读。https://xs.23sk.com 