
　　“没有主职业？除了预言家都会？你……骗人！”那个庄重威严的声音说道。

　　陆晨扶着额头，有的时候真不能说真话，毕竟说了也没人相信。

　　“你到底是谁？这里到底是什么地方！你要问这些干什么？”

　　让人意外的是，对方竟然直接回答他了。

　　“这里是炼心院的藏宝阁，只是时过境迁，五重天历经数千年，山河易位，曾经名动天下的炼心院，如今也只能沉于湖底，无人问津！”那人的声音显得有些沧桑与无奈。

　　这人似乎与炼心院有着很深的渊源。

　　“炼心院？！”陆晨有点差异，话说他在二重天的时候就加入过炼心院，当时院长残生告诉他，炼心院在高级天域也是存在的。

　　没想到在五重天，居然也有炼心院！

　　“你知道炼心院？”那人诧异问道。

　　“知道，炼心院在二重天还是挺强的，那时候的强者几乎都会进入炼心院修炼。只是在三四重天，不知道是我没遇到，还是他们就不在，总之，存在感很低。至于五重天，这重天太大了，我也没有完全探索清楚，没法回答你。”

　　“不可能，我说的炼心院，在几千年前，魔兽大军入侵的时候就已经被彻底摧毁。”那人说道，“而你说的，有可能是炼心院幸存学员重新创办的。”

　　陆晨眉头紧锁，神魔之战前的炼心院，那就是远古时期的炼心院了！

　　那这人知道当时五大灵脉的位置吗？！

　　可还不等陆晨发问，对方又说道，“没想到我亲手创立的炼心院落寞后，竟然还有人重建了炼心院，或许这也是一种传承吧。小子，你说二重天的高手都会进入炼心院，那你呢？”

　　“我也是啊。”陆晨从背包里找出了一枚徽章，正是炼心院的徽章。

　　“跟当初我设计的徽章一模一样！没想到，没想到啊！”对方的语气显得有些激动，随后长时间陷入了沉思。

　　自己亲手创立的炼心院，他自己都以为再也不存在了，然而数千年后，一名年轻人却拿出了与当时一模一样的徽章，这让他如何不激动！

　　陆晨甚至觉得对方如果有实体，估计已经老泪纵横了。

　　良久，那人开口，“小子，你知道现在的炼心院是谁创办的吗？”

　　“不知道。”陆晨老老实实的回答，“我也就在二重天的时候在炼心院修炼果一段时间，后面都没有去炼心院，而且据说炼心院势力很大，我没机会接触到那些。”

　　“嗯，也是……”那人显得有些失望，但很快又说道，“不管怎么说，你既然是炼心院的弟子，那么也就是我的弟子！”

　　“喂喂喂，停！炼心院不流行拜师的，要花任务点买课程的，我可不是你的徒弟。”陆晨说道。

　　“怎么，当我的弟子很委屈你吗？”

　　“我又不知道你是谁，为什么要当你的徒弟，再说我压根就没打算拜师。”

　　“你还真是人如其名，狂的很！那你在炼心院的时候，管那里授课之人叫什么？”

　　“叫老师。”

　　“那好，那我也是你的老师！”

　　这下陆晨有点不好反驳了，他如果真的是炼心院的创始人，那别说叫老师了，叫校长都行。

　　“你刚才说，九大职业，你并没有主修职业，只有预言家不擅长，其他都会一点，你老实说是不是真的，现在你再胡说，那就是欺师灭祖！”

　　陆晨眨巴眨巴眼睛，对方这帽子扣得有点狠，还好自己没撒谎，“是啊。”

　　“好，既然你这么说，那我便测一测你的实力。”

　　“如果你无法达到我的要求就无法进入藏宝阁，如果你完成测试，便可到藏宝阁取一件宝物。”

　　“只能取一件吗？老师，你看我也是炼心院的，你这里平时又没人来，放在里面也是落灰啊。”陆晨立马勤快的喊着老师，并动之以情晓之以理。

　　“小子，别太贪心了，炼心院的规矩向来如此，每人完成测试，只能领取一件宝物，没有例外！”

　　陆晨寻思着，还是先进去再说吧。

　　“那是什么测试？”

　　“这道门上有乾坤九极阵，九极分别代表九大职业，你说你同时修炼八大职业，那么我便为你打开预言家一极阵眼，其他八大阵眼你自行破解！”

　　“如果你能开启此门，我便放你进去，里面的宝物你可任选一件！”

　　那个声音话音刚落，门上就传来一股强劲的吸力，陆晨身不由己，直接被吸入九极阵！

　　经过一阵天旋地转，陆晨发现自己正置身一片开阔区域。

　　周围布满了迷雾，地面有复杂的阵符。

　　他脚下踩着一个圆形阵符，圆形阵符朝着九个方向向外延伸，沿途布满了奇怪的符文。

　　只有正北方没有什么迷雾，陆晨便沿着这个方向走。

　　大约走出去两千米，陆晨看到九极阵的尽头，耸立一根石柱。

　　石柱雕刻着各种元素图案，比如火焰，寒冰，雷电，狂风，黑暗，土石等等。

　　上写着两句话。

　　“掌元灵，测天意！”

　　这根石柱似乎代表的就是预言家职业了，预言家主要就是两个发展方向，元素法师和神谕者。

　　石柱微微泛光，在石柱的顶端，雕刻着一个人像，并不是人类，看样子应该是精灵中的某一种，石像双眼冒着绿光，栩栩如生。

　　“这是预言家中最强的吗？”陆晨微微皱眉，能被雕刻在九极阵里，这家伙到底什么来头……

　　至少可以肯定的是，这家伙肯定是远古时期的超级强者。ŴŴŴ.23sk.com

　　可惜在这里是找不到答案的，陆晨还是想办法先破阵再说。

　　“看来真的帮我开了预言家这一极，那我只要激活其他八根石柱就行了。”

　　这里毕竟是阵法，除了刚才预言家一极没有迷雾，其他地方到处是迷雾，陆晨也不敢乱走，他先原路返回九极阵中心的圆圈，再沿着地面上符文指示方向，想东北方向走去。

　　路上并没有遇到什么危险，在这一极的尽头，陆晨同样发现了一根石柱。

　　石柱上刻画着各种药材，药鼎，蛊虫……

　　“炼乾坤，控生死。”

　　石柱上还有一个人像，是一名巨人族形象，背后还背着一个药篓。

　　“药师的吗？嗯……小绿，这个交给你吧。”陆晨说完，召唤出了绿依依。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第809章 远古炼心院免费阅读。https://xs.23sk.com 