    房玄龄这么一吹，李盛就想顺势继续自吹自擂一番。

    这是他在前世养成的习惯，因为一般来说，那帮狐朋狗友开始吹捧你，过一会也就该问你借钱了。这时候自吹自擂往离谱了吹，一会说没钱也比较有说服力。

    不过接着李盛忽然反应过来，这几个家伙一个个身披锦袍的，搞不好个个家境都比自己殷实，甚至……闹不好就是良田千里的那种，人家怎么会找自己借钱。

    打了个哈哈蒙混过去，前厅里笑成一团，纷纷笑骂公子年纪轻轻已经知道吃独食，往后这商业前途真是不可限量……

    接着，

    李二忽然叹口气，像是“突然”想起了什么似的关心道，“似乎是有豪强之家的子弟闹事，却不知详情如何……公子，这是真的吗？”

    ……

    众人你一眼我一语，作为大唐最顶级的政坛精英，这群人此刻把演技玩到了极致。

    李盛闻言也是愣了下，接着点点头，“不错，的确是有人闹事，好像是叫崔……崔什么来的，当时要低价强买我铺子里的香水。”

    “不过……我还来不及收拾这家伙呢，他就直接被送到大理寺去了。”

    李盛说完耸了耸了肩，示意众人这对铺子没有什么大的影响。

    不过他说完，房玄龄顿时惊呼起来。

    “我想起来了！我亲娘舅的表哥，就是在大理寺办差呢。最近听说崔氏有个子弟被捉了进去，难道这便是骚扰公子店铺的那人？”

    李盛想了想，“骚扰我铺子那人，我听街坊说是叫崔正德，不知道你们说的是不是……”

    房玄龄顿时一拍大腿，“嗨呀，正是此獠！”

    “据说这人仗着五姓七望的背景，在长安春晖街一带好几个坊间作威作福，没想到这次终于栽了！”

    “是啊，天意啊！”

    “报应！”

    李二这一声报应语气尤其之狠……因为人就是他下令处死的。

    房玄龄接着道，

    “不过我听说，这厮已经死在狱中。恶徒伏诛，　公子可以放心了！”

    李盛笑了笑道，

    “大唐律法严明，当今陛下李二是个好人，这事不意外。”

    的确也没有出乎李盛的意料，出科举诏书的时候，李盛就猜到李二要跟五姓七望之流的世家豪门开刀了。

    不过他这么一说完，李二就叹了一声。

    “你们这般提醒，我倒也想起来了，我家也有个亲戚，在宫里当差……”

    “说是近日，因为处死这个崔正德之事，陛下现在被五姓七望之人变着法的刁难。整个朝堂乌烟瘴气，几乎是隐隐有了‘政令不出甘露殿’的迹象。”

    “这李二想来是个好皇帝，想为大唐做些事情……可是他能做到多少，真成问题啊。”

    李世民说完。

    房玄龄，杜如晦，魏征纷纷低下了头，便是一直没说话的李靖都眉头紧锁。

    这局面眼看着，搞不好就真要重新打一次天下了……

    “这局面，我看是无法可解。”杜如晦真国师扮假国师，装作好为人师的模样，摇头晃脑道，“李二虽然有心做个好皇帝，不过依我看，好皇帝人人都想做，但真要做是肯定做不下去的。”

    杜如晦的话，乍一看，貌似过度悲观了些。

    但实际上，这却是他们真实正在面对的困境。

    陛下跟五姓七望打成一片，那百姓必然苦受盘剥，无人能救，早晚必反。

    但是如果陛下不这么做呢？

    那就是五姓七望为首的各路豪强、门阀、诸侯、藩王的利益得不到保证，还是要反，前隋就是前车之鉴。

    来回就是脱不开一个反字，你能咋办。

    要是像汉初那样，刘邦吕雉这两口子一顿操作干碎了大量死而不僵的诸侯国，后来自然可以文景之治，没有各个大姓诸侯，百姓也不会造反。

    哪怕是西征匈奴这种劳民伤财的战争，也没有伤了西汉元气。当然后来又冒出来一堆豪强，不过这是后话了。

    大唐开局则没有那个过程，李渊……李渊造反本来就是拉着这些世家门阀一起冲隋炀帝的。

    现在隋炀帝是冲没了，可世家门阀依然存在。

    于是难题就转移到了李二头上……

    ……

    杜如晦这么一感叹，李盛也点了点头。

    “是这样的，历史周期律嘛。”

    “历史周期律，这是什么？”

    “害，老李难道没听过天下大势，分久必合，合久必分？战乱过后，往往大量的世家门阀被战争冲击陨落，这时候建国，政经就比较清明……时间一长，又重新冒出来，于是难题出现，并且……大体上是不可能解决的，那可不就完蛋了么。”

    李盛淡淡解释了一下这个名词。

    魏征等大臣相视一眼，脑海里同时浮起一个念头——

    殿下果然有大才！

    不过……

    李二的脸色更苦了，他本来就快抑郁了，被李盛这一句话判了“死刑”，一下子整个人真的抑郁了。

    “可是……这神州都打了几百年了，难道就不能过个几十年盛世，让百姓休息一下吗？”

    “这个嘛……按常理来说，是没可能解决的，肯定要乱。不过……也不是完全无法解决。”

    李盛这么一说，房玄龄、杜如晦、魏征、李靖，还有……李二。

    除了李盛和棉儿以外，

    所有的眼睛，齐齐一亮。

    拐弯抹角半天，殿下终于说到重点了！

    求赐教啊！

    “这……却不知公子有何高见？”

    “我等……我等洗耳恭听！！！”

