    

    天骁营经历上次与黄家寨兵大战减员不少，接近六千人的大队，现在只有四千出头，上千具尸骨葬于那片青山。

    岳魁手下新兵倒是没损失多少，大战来临时，老兵挡在了最前面，若非如此伤亡将会更加惨重，新兵战斗经验不足，首次面战只能送命。

    “嗒！嗒！”天骁营将士全体踏步，整齐划一气势恢宏，黑甲透着血光，许多将士身上还残留干涸的血迹，微微有些压抑。

    班宏扛着天骁大旗，腰杆挺得笔直，肩头十米高的旗杆纹丝不动，旗帜随风飘扬，金银交汇的旗幡无比耀眼。

    “不愧是十五军将士，这等气势比之禁军毫不逊色！”有学生忍不住发出惊叹。

    “若是冼将军的儿子过来，禁军也得避其锋芒！”旁边的同伴笑道。

    “儿子？冼将军有子？”那名学生惊疑道，他从未听说过快刀冼御铭有子嗣。

    “不错，据说冼将军之子冼哲所统帅的天煞镇北军，乃是玄熙帝国最后的尖刀，这支队伍踪迹神秘，玄熙帝国很少人知道。帝国派他们镇守北方防备着冰原蛮子，十五军为明面之剑，天煞镇北军则是帝国藏起来的血刃，一旦出鞘必见血而回！”

    “帝国当真是底蕴丰厚，竟然留有此般后手，估计其他四国都不清楚。”

    “世人皆知快刀冼御铭名震天下，却不知镇北将军冼哲胜过其父，青出于蓝而胜于蓝。我与你所说，断不可传出，不然会招杀头之灾。你我都是兄弟，才告诉你此等秘辛，望谨言慎行！”

    “兄弟尽管放心，在下绝不是招摇之人。”

    大军缓缓接近皇城，数千人规模算不上小，早就引起禁军注意。城头三丈左右的神弩暗暗瞄准了队伍，粗壮箭矢铁柱般大小，硕大箭头闪烁着寒芒。

    一旦这群人来意不善，成千上万道箭矢，瞬间会将他们轰成渣滓，四大元关以下的修士，面对神弩箭矢，都有可能丧命。这些箭矢元力弥漫，显然经过炼器加持，超绝高手刻画阵纹于上，拥有极强的杀伤力！

    浓烈杀气席卷而来，所有人被杀气包裹，暗中无数双眼睛正盯着他们，他们的一举一动皆收对方眼底。

    “这种警惕程度，皇城禁军当真了得！”岳魁抬头仰视千米巨墙，洞悉之眼感应下发现数十道强悍气息将他锁定，每道气息威压骇人，血气极为澎湃，远远胜过于他。

    “真意！暗中这些人最低都是合一境高手，皇城果然强者林立！”岳魁很不好受，数十道强大意念将他锁定，神魂大为动荡。

    正在马车上打坐的羽华真，突然睁开双眼精芒爆闪，他重重冷哼一声，天地大势顷刻间凝聚，磅礴无比震动虚空，暗中注视之人感受到这股大势，绝大多数选择退去，只有四五人不为所动毫不畏惧，神魂意念转向羽华真。

    如同卸去百万斤枷锁，岳魁大汗淋漓气血涌动，刚刚那一刻他仿佛掉进了深渊，神魂被强大念力禁锢，差点跌落马背险些出丑。

    “呼~呼~”岳魁喘着粗气额头汗珠滚落，他回头看了看众人，他们倒是没受到丝毫影响。

    “四大元关！”岳魁咬牙低吼，不由分说绝对是四大元关出手！

    合一境领悟大千真意，意蕴加身万法不侵，对元力的亲和感会产生质变。合一境以下只是吸纳吞吐元力，而到达合一境后修士化身天地熔炉，锤炼出最为精纯的真元归于己身。

    真元亦是元力，只不过更为纯粹，不含丝毫杂质。同样的功法，合一境使出的威力与万凝境天差地别，两者之间的跨度非常大，不处于同一层次。

    四大元关更不用说，举手投足天地大势笼罩，形成牢不可破的元力场。

    岳魁十分恼怒，对方这是在给他下马威，不问来历不问目的，便出手伤人，无非在警告他老实点。

    “进城，他们已经走了。”这时，羽华真的传音在他脑海响起。

    岳魁很是不甘，传音问道：“羽老，他们是什么人？态度这般恶劣！”

    “执法者！他们权力极高，任何带有威胁的人，执法者随时可出手斩杀！”羽华真回道。

    “这样的法度太没人性，如果是与他们结仇的人，岂不是公报私仇？”

    “非也，执法阁纪律严明，哪有人敢知法犯法。他们见你是修士，保险起见才以势欺你，目的就是让修士感受到压迫力，这样才会收敛起来。”

    “原来是这样，看样子帝国执法者比军队出手还果断。”

    “嗯，纵然是禁军士兵，也不敢在执法者面前耀武扬威。你要记住，皇城内不论天大的仇恨，都不可动手，一旦闹事伤人损物，暗中执法者当场会将你诛杀，不留半分解释的余地。”

    羽华真怕岳魁年轻气盛乱了规矩，他手下这群狼兵同样不是省油的灯，禁军向来高傲不把州城军队放在眼中，两者若是相遇指不定会引起事端。

    “羽老放心，一切有数。”岳魁回道，待会一定要告诫弟兄们低调行事，万不可与人发生冲突。

    大军靠近城门，护城河河面足有数百米宽，常人难以逾越。厚重吊桥缓缓下降，漫天灰尘扬死，石质吊桥重量吓人，落地发出震天之响。

    “轰！”地面一阵颤抖，众人立刻安抚躁动马匹。

    “进城！”岳魁率领众人向城门走去，马车队靠在最前，数百名学生走在中间，天骁营将士紧随其后。

    “皇城，终于回来了！”

    “一路经历那么多，曾经我一度认为会死在茫茫大山中，还好有惊无险。”有人劫后余生道，当初面对凶威滔天的锦蟒，所有人都无比绝望。

    “咱们收货颇丰，玄门长老传授的技艺，俗世很难学到。”

    “帝国舍脸送我等去宗门深造，大家切不可辜负帝国的期望。”

    “那是自然！”

    “若无十五军将士舍命保护，哪里还有我们生还的机会。”

    学生们议论纷纷，历经生死再次回到皇城，有种莫名的感慨。        

