    “什么？”

    看着那凭空出现，将孙与霸美都给覆盖了进去的金色粒子，方里不由得吃了一惊了。

    那分明就是名为筋斗云的瞬间移动能力。

    “不是一天只能使用一次吗？”

    这个疑问，才刚刚闪过方里的脑海，立即便是获得了解答。

    “难道，受到绯绯神控制的不同个体，都能使用一次如意棒和筋斗云吗？”

    仔细想想，那似乎也是理所当然的事情。

    毕竟，绯绯色金并不是只有一块。

    亚里亚有绯绯色金。

    猴也有绯绯色金。

    那么，难道猴使用了如意棒与筋斗云的话，那亚里亚就没有办法在同一天里再使用了吗？

    肯定不是这样的吧？

    色金一即是全，全即是一。

    虽然所有的绯绯色金都同样有着绯绯神这个意识，但就算分开的话，那也是相对独立的。

    就在方里明白了这一点的时候，孙与霸美的声音便是传入其耳中。

    “终究只不过是不完全的存在，没有办法跟你玩得尽兴。”

    “所以，我现在就去寻找最完美的那一个个体，再来跟你好好的玩。”

    话落的瞬间里，孙与霸美便与包裹住自身的金色粒子一同消失在了原地。

    只剩下方里，如同擦肩而过一般，身形闪掠至了其原本的所在地，伸出手，却是什么都没有碰到。

    “啧…”

    方里咋舌出声了。

    没办法。

    如果方里没有猜错的话，接下来才是真正麻烦的时候。

    因为…

    “亚里亚有危险…”

    当下，方里转过头，看向了山下的森林。

    “嘭————！”

    在那里，强烈的爆炸突然激起，让火浪席卷了开来。

    顿时，一棵棵的树木均都被火浪给覆盖，徐徐燃烧而起。

    爆炸的所在地，顷刻间便是化作一片火海。

    方里没有任何的犹豫，身形直接化作一道流光，往爆炸的中心，径直的掠去。

    ……

    火焰，在不断的扩展着。

    树木，纷纷都在焚烧下逐渐倒地。

    在化作一片火海，连地面都变得焦黑而起的森林里，方里站在了其中，看着自己面前的场景，沉默不语。

    “唔…”

    只见，三个少女正分别躺在了那里，出饱含痛楚的声音。

    少女们衣衫破烂，皮肤上布满着一块块焦黑的痕迹。

    白雪。

    理子。

    蕾姬。

    三个少女，分别躺在了焦黑的地面上，手中握着武器，挣扎着打算起身。

    唯独，不见了亚里亚的踪影。

    看着这一幕，方里没有说话。

    只是带着让人觉得害怕的冷静，缓缓的走上前去。

    “唔…”

    或许是察觉到了有人在靠近，三个少女身体纷纷一颤，准备挣扎起身。

    见状，方里立即开口。

    “是我，别乱动。”

    一句话，让三个少女似乎彻底的放心了下来，身体重新躺了回去。

    在这样的情况下，方里来到了一行三个少女的身前，手一翻，取出了一块宝石。

    “铮————！”

    柔和的光芒从宝石中绽放而起，笼罩住了白雪、理子与蕾姬三人。

    在那光芒之下，白雪、理子与蕾姬三人的伤势正在逐渐的好转。

    只是，没有办法完全恢复。

    治愈宝石本来就只能恢复重伤程度的伤势，如果是致命伤的话，那就完全没有办法了。

    白雪、理子与蕾姬三人虽然没有受到致命伤，可却全部都受了重伤。

    而方里却将治愈宝石用来同时恢复三人的伤势，自然效果全部都只剩下三分之一，平均的分摊了开来。

    于是，等到治愈宝石上的光芒黯淡下去时，白雪、理子与蕾姬三人的伤势虽然好了很多，却没有全好。

    “里里…”

    “方里同学…”

    理子和蕾姬均都带着虚弱无力的声音，唤住了方里。

    “里君…”

    白雪是离方里最近的，挣扎着起身，握住了方里的手。

    “快…快去追亚里亚…”

    白雪的声音同样虚弱无力，却带着焦急。

    “不能…不能让亚里亚被那两个人带走…不能…”

    看来，白雪已经理解到了事态到底有多么严重了。

    然而，方里却是这么开口。

    “我先带你们到宫殿那边。”

    说着这样的话，方里完全不给白雪反对的机会，将白雪、理子与蕾姬三人通通搂进了自己的怀里，随即再次化作一道流光，冲上天际，飞向了高山山顶的宫殿。

    只留下一片火海，在森林中不断的燃烧着，快的扩展着领域。

    ……

    当方里重新回到宫殿里时，呈现在其面前的却是这样的场景。

    以阎、津羽鬼和萨拉为，一众鬼族的战士们纷纷都倒在了地面上，遍体鳞伤的晕厥了过去。

    而蓝帮的人，正在四个珂珂的安排下，正在给一个个遍体鳞伤的鬼族成员进行急救。

    只不过，以四个珂珂为的蓝帮成员们同样身上均都带着伤势，有的绑着绑带，有的做了一些紧急措施。

    所以，整个宫殿的大厅里，一眼望去，几乎全是伤员。

    看上去，简直就像是遇到了袭击。

    不，应该说，这很明显就是遇到了袭击。

    “袭击者是孙。”

    这样的一个声音就这么突兀的从方里的身边响起。

    方里没有意外，只是转过头，看了过去。

    在那里，诸葛静幻缓缓的走了过来。

    身上，倒是完全没有带伤。

    “对于那位来说，像我这样完全无法战斗的人根本就不值一提，又非常的讨厌我，所以连袭击我都懒得袭击了吧？”

    明明生了这么大的事情，诸葛静幻却异常的冷静，瞥了一眼躺在方里怀中的三个少女，立即就近指挥几个人过来，将三个少女给接了过去，进行治疗。

    “看现在的情形，我已经大概猜到生了什么事了。”诸葛静幻看向了方里，说道：“事情似乎已经完全出我的预料，变得一不可收拾。”

    诸葛静幻的打算其实很明确。

    就是准备在方里和霸美斗得两败俱伤以后再出现，收割战果。

    只是，诸葛静幻算漏了一件事情。

    那就是孙会突然暴走，打伤所有人。

    “与虎谋皮，终究就得是这个结果吗？”

    诸葛静幻叹息着，并对着方里说了这么一句。

    “不管怎么样，如你所见，我们这里已经没有人手了。”

    “接下来，你只能一个人去面对绯绯神了。”