    第117章 王杰希的良苦用心，乔一帆的人生选择。

    夜黑星稀，万籁俱寂。

    微草俱乐部，员工宿舍，所有人都已进入梦乡。

    但在集体宿舍中，有一个身影，翻来覆去，无法入眠。

    借着微弱的月光，拉近视线，可以看到厚厚的棉被下面，露出一张既激动又惆怅，虽然普普通通，却精神饱满，还有些稚气未脱的脸。

    仔细一看，这人赫然就是微草战队的候补透明人，乔一帆。

    今天夜里，王杰希队长给二队替补额外加训的考核任务，最终以全员团灭收尾，其中操控战斗法师：九天云霄的肖云，更是连挂两次，可是说是惨败。

    但让乔一帆睡不着的，并不是考核的失败，而是临死前，这次考核的目标人物之一，君莫笑对他说的一些话。

    ……喂，你好像不受待见啊，他们团队打配合都不叫你。

    ……哦？你很有想法哦，不过却选错了对手。

    ……意识不错啊，可惜你的队友根本不信你，你的团队意识没有用武之地。

    ……你拥有不错的大局观，这是一个十分珍贵的品质，你们队长没有发现你的才华吗？怎么让你练刺客？

    ……刺客不适合你，我建议你试试玩个阵鬼，只有阵鬼这样的辅助职业，才能最大程度体现出你的大局意识。

    ……努力是有用的，但要找对努力的方向，如果在自己的弱势上努力，你的努力只能把自己的缺陷放大；但你在自己长项上努力，就能绽放你的光芒。

    ……是的，有时候选择，大于努力。换一个选择，或许能看到光明。

    ……好了，你的队友都死光了，我也送你上路了，有什么疑惑，你可以随时找我。

    ……

    叶修的话一直在他脑海中回荡。

    大局观？

    珍贵的品质？

    才华？

    这些词语在乔一帆的世界中，是多么稀缺的夸奖啊！

    没想人生第一次被人夸奖，竟然是来自一位对手。

    乔一帆看着漆黑的天花板，心神一阵荡漾。

    前辈，我真的适合玩阵鬼吗？

    我真的也可以绽放光芒吗？

    乔一帆心中暗暗自问，纠结，怀疑自己。

    翻来覆去的，不知过了多久，他最终做下了决定……他要玩阵鬼！

    像他这种天赋并不出众，好不容易才把刺客玩得有点样子的人来说，这是一个极其艰难的决定。

    但他一扫平日里的懦弱，此时脸上显现出前所未有的坚决。

    为了成功，哪怕是只有一丝可能的成功，他也要不惜一切去争取。

    玩刺客，他已经看不到成功的希望了。

    这样下去，明年他肯定会被重新遣回训练营，从头开始。

    既然如此，那他又何必去等待这个已经注定的结果？

    被动了这么些年，是该为自己主动一回了，乔一帆！

    带着浓浓的信念，乔一帆闭上了眼睛，很快睡去。

    次日清晨，微草俱乐部的主力、候补相继来到训练室。

    相比主力一阵队员的精神抖擞，替补二阵的队员，一个个睡眼惺忪，一副没精打采的样子。

    乔一帆以为只有自己没睡好，但他看到高英杰顶着一双黑乎乎的熊猫眼，顿时惊讶道：“英杰，你昨晚没睡觉啊？”

    “呵呵。”高英杰挠了挠头，露出一副不好意思的憨笑。

    昨天队长给他们的临时考核，是去网游里杀两个人，结果全体团灭，众人自信满满的进入游戏，结果得到的是这么悲惨的结局，他又怎么睡得着？等下还不知道要被队长怎么训斥呢！

    乔一帆又扫了眼其他人，肖云、周烨柏、柳非，这仨人的气色也是不咋地，一副没精打采的样子。

    只不过他们心理素质比高英杰要好很多，可能和乔一帆一样，睡了两三个小时，并没有黑眼圈。

    高英杰那么重的黑眼圈，想必是一夜未眠吧。

    没多久，王杰希来到了训练室。

    乔一帆看了下墙上的挂钟，九点整，和往常一样的极其的准时，甚至精准到一分一秒。

    王杰希的出现，喧杂的训练室内，立马就安静下来，各自坐在各自的电脑面前，开始安排自己的训练科目。

    王杰希先是从主力队员那边走了一圈，然后来到替补这边。

    看到王杰希走来，替补的五人立马低下头，恨不得把自己脑袋埋到屁股下面去。

    王杰希站在五人身后，足足一分多钟，都没有人抬起头来。

    王杰希心下叹了口气，开口打破这份沉寂：“说说吧，昨晚的试训完成的怎么样？”

    五人闻言更是羞愧的不敢吭声，王杰希干脆直接点名：“肖云，你来说。”

    被队长点名，肖云不得不站起身来，但他不敢去看队长，只能低着头回应：“对不起队长，我们没有完成考核，我们输了。”

    王杰希扫了五人一眼，顿了好一会儿，这才开口说道：“输，在我意料之中，但是，你们知道自己为什么会输吗？”

    肖云说：“今天我会好好练习一下低级账号，晚上我再去找他。”

    “你觉得你输在使用了低级账号？你们都是这样认为的？”王杰希说。

    肖云低着头，不敢吭声。其他人也是低着头。昨晚的失利，他们的确把大部分的理由归根于账号太低级，不适应，才会输。

    “你们昨晚的视频，我刚才看过了。”王杰希看向肖云，“肖云，冒进是你最大的敌人，比赛从来不是谁先出手睡就赢，贪功冒进，只会让你丧失赢的机会，等待队友落位打出配合，才是赢得胜利的根本。”

    肖云低着的脑袋在胸口前点了点，发出蚊子一般大小的声音应着：“是，队长……”

    王杰希接着看向柳非：“柳非，关心队友是一件好事，但是每当队友遇到危险的时候，你就丧失了对全局的正确判断，这是你目前需要克服的最大问题。”

    王杰希的话并不难听，柳非也终于抬起一点头：“好，我知道了，队长。”

    王杰希：“烨柏，你的职业是辅助，辅助最重要的是配合队友和串联队友进行配合，而不是去跟敌人单挑，团队意识不够是你以后最需要注意的问题。”

    周烨柏点了点头：“知道了，队长。”

    接着，王杰希的眼睛落在了乔一帆身上，但只在乔一帆身上停留了大概零点几秒，然后直接跳过，看向了一旁的高英杰。

    看到高英杰，王杰希板着的脸色终于缓和了一些：“英杰，你知道自己的问题出在哪吗？”

    “我……”高英杰正要总结自己的失利，但这时王杰希没有给他开口的机会：“你做的已经很好了，唯一的不足，就是还不够自信，你要相信自己，相信自己你一定可以，知道吗？”

    高英杰点了点头：“知道了队长。”

    其他人心下羡慕不已，纷纷感慨：天才的待遇就是不一样啊！

    不过这时，王杰希突然轻喝一声：“你们都抬起头来！”

    五人被吓得连忙抬头看向王杰希。

    “今天输给了一剑和君莫笑并不是失败，你们不用过于自责，自责不能让人强大，审视自己的问题，抓住问题，改正问题，才是你们需要做的事情，才会得到进步。”

    “昨晚给你们的考核任务，本来就是必输无疑的，因为这个一剑和君莫笑俩人，很厉害，厉害到即便是我，也必须全力以赴。你们如此大意轻敌，输上理所当然的。”

    王杰希的话让五人心下震惊。

    这俩人到底是谁啊？连队长都要全力以赴！？

    不可能吧！？

    “队长，那个一剑和君莫笑到底是谁？为什么会那么厉害？”肖云忍不住问道。

    昨天他被杀了两次，可以说是全队最惨的了，但他很不服气，自己可是职业之神啊，怎么会被网游里的普通玩家连杀两次？？

    这个结果他不能接受！

    王杰希看了肖云一眼：“那个一剑我认不出来，但是那个君莫笑，很可能就是荣耀史上最大的boss，曾经的斗神，叶秋！”

    什么！！！

    叶秋！！？

    五人面面相觑，一脸骇然！

    昨天他们的考核任务，居然是去截杀叶秋！？

    天呐！

    杀叶秋？？？

    这也太疯狂了吧？

    如果他们提前就知道君莫笑是叶秋，他们恐怕连去参加考核的勇气都没有了。

    不过听到君莫笑是叶秋，五人心底是很开心的。

    这一刻，他们脸上的阴霾，瞬间一扫而空。

    难怪那些人那么厉害！难怪他们败得这么惨！

    败给叶秋，不丢人！

    看到几人脸上重新恢复光彩，王杰希也是暗暗的点了点头。

    训练队员，绝对不能一味地打击队员的信心，反而要不断培养他们的信心，只有拥有自信，才能在战斗中一往无前。

    不过听到君莫笑是叶秋，五人中最激动的人是乔一帆！

    原来君莫笑前辈是叶秋！

    昨晚指点他，夸赞他的人，居然叶秋前辈！

    叶秋前辈指点，肯定是没错的！

    这一刻，乔一帆更加坚定了自己的选择，于是站出队列，毫不畏惧地看向王杰希。

    “队长，我想申请退出战队，去训练营重新开始。”

    王杰希微微一愣，没想到乔一帆会做出这种决定：“你确定？”

    乔一帆眼神坚定：“我确定。”

    王杰希顿了好一会儿，点了点头：“好。”

    乔一帆脸上露出欣喜：“谢谢队长。”

    殊不知，这不仅是他的一个选择，更是他的一个开始。

    一个从饮水机管理员，走向正式职业选手的开始……

    ……

    ……

    PS：乔一帆的铺垫剧情结束，很快就会迎来史上最强高潮剧情，全明星赛。

    全明星我会加入一些自己的设定，比如荣耀名人堂……将会在全明星亮相！

    求全订，求支持！！

    ?  ?迟来的二更。这章是三千多字的大章，而且反复修改了几次，所以刚刚才赶出来，希望见谅。

    ?      这段时间被榨干了，更新时间被搞乱了，不稳定。。

    ?      明天开始，我要恢复每天0点，早上8点的更新时间。

    ?      如果加更会在下午六点至晚上八点之间。。谢谢大家支持。

    ?      那什么，推荐票，月票什么的，是不是已经长熟了？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

