    孤门在呼唤爱人，a组正在和黑暗浮士德战斗。

    因为距离tlt的远东总部太近了，所以夜袭队第一时间部署到位，投入战斗。

    夜袭队的战斗机在天空盘旋，射出高能的粒子射线，但并不能起到什么作用，打在怪兽身上就和挠痒一样。

    浮士德在战斗，可是作为一个被制造出来的怪兽，他也是可怜，本身就不完善，现在又没有奥特曼被他吸收，真的是白挨打了。他就好像是在错误的时间出现在错误的地点，挨了错误的毒打。

    “真的是一只迷茫的怪兽，把他超度了吧。”杜兰再一次开着出租车把姬矢准送到了目的地：“给你四十五秒，够了么？”

    要压缩战斗的时间，杜兰的要求很高，希望姬矢准在45秒之内结束战斗，这样的话，他可以节约两个月的寿命。

    姬矢准点头：“我会尽力的。”

    “那么就去吧！”

    变身！

    奥特曼再临战场，不过这一次大家都明显感觉到了他的不同。

    “奥特曼很奇怪！”队长说道，以前奥特曼出现就好像是风暴来了，但现在奥特曼出现就好像眼前多了一座山，一座本来就存在这里的山，那种不安和混乱消失了，取而代之的是无比的宁静。

    开始倒计时！

    浮士德看到奥特曼就激动了，这是他的目标，是他变强的契机，虽然他自己都不知道是谁告诉他这些的。

    轰！黑暗浮士德冲了过去，这个时候时间已经只有十五秒了。

    出场和敌人的攻击花费了三十秒。

    “奥特曼？”看到看到奥特曼竟然不动，都以为奥特曼是傻了，这种时候怎么可以不动呢？

    敌人冲过来了，终于在几乎是面对面的时候，奥特曼才开始动。在别人看来这未免也太晚了，肯定会被打中的。

    然而并不会，之前奥特曼一直在观察敌人，以绝对的集中力观察浮士德的每一个动作，甚至是他周围空气的流动都被捕捉了。

    所以虽然奥特曼在之前十秒里没有任何的动作，但他的心已经看穿了敌人。

    全集中力·心眼！

    看穿了敌人的破绽，就需要给他致命一击，奥特曼动了，摧枯拉朽地将速度发挥到极致。

    这个速度是奥特曼本身就拥有的，以前是因为姬矢准的注意力不够集中，不能释放这种速度罢了，但现在他能做到了。

    火拳，奥特曼的拳头燃烧了起来，一计突破音障的快拳，重重地打在了浮士德的弱点之上。

    轰！

    浮士德倒下，体内喷出黑暗能量。

    如此果断迅捷地结束战斗，让所有人都惊呆了。

    “这是奥特曼？”以前奥特曼战斗都是伤痕累累，从来没有这么凌厉的，到底发生什么了？

    “好强，奥特曼怎么变得这么强大的？”这么简单地解决战斗，和以前的奥特曼判若两人，人类都明显感觉到了异样。

    在观看战斗的沟吕木也看到了，本来他还准备螳螂捕蝉黄雀在后，没想到奥特曼竟然这么快就解决了战斗，这让他心中产生了一丝恐惧。

    变成巨人之后，本该无所畏惧，可是现在沟吕木却充满了恐惧，因为他感觉自己闯入了一个自己不该进入的领域，一个强者为王弱者恒弱的可怕的无序世界。更可怕的是，在这样的世界里，自己不是最强的那个，他是个弱者。

    强者的天堂，弱者的地狱，本来沟吕木以为自己已经超越人类，现在才知道人类太渺小了，超越人类根本不值得骄傲。

    看到变强的奥特曼，沟吕木心中的挫败感非常大，不过这也是杜兰计算之内的，赐予坏人绝望这是很正常的事情。

    就在沟吕木震惊的时候，在研究院出现了一道冲天光柱。是莉子她终于被唤醒了，她也变成了光。

    黑暗被消灭了，光明却还在莉子体内，她感受到了孤门的爱，于是变成爱的战士站立在大地之上。

    又是一个巨人？

    巨人也太多了，战斗机左右盘旋，都不知道这到底是又发生了什么。

    “莉子？！”孤门冲出来看着巨大的女朋友。

    “放心吧，斋田小姐只是变成了光。”大古表示莉子现在的情况良好，不用担心，她是在以新的形态生存了下来：“是你的真爱唤醒了她，没关系的，她很快就会恢复过来。”

    “这里是零队的飞鸟，a组的同仁们不要攻击，新出现的巨人也是朋友。”飞鸟看战斗机似乎是在编队，立刻联系他们让他们停下来。

    零队的命令还是有效的，不过tlt需要零队解释。

    零队作为最初的夜袭队有很强的自主权，不过在充满猜疑的tlt内部，也有人怀疑零队在用职权的便利制造阴谋，因为零队太出色的，出色得让人害怕。而且零队五个人似乎也有秘密没有告诉tlt，他们对异生兽也好、奥特曼也好，接受度都太高了，高到好像他们以前就见过，并且习以为常。

    在这个谁都不可信任的组织里，零队也是深受怀疑。

    听到零队又武断地判断新巨人不是敌人，上层就要问问零队他们判断的依据了，他们凭什么不通过上层直接做这种判断？他们是作战部队，不能僭越。

    新的巨人是莉子变化的，这引起了tlt的轩然大波，甚至引起了来访者的注意。来访者当初就是想要仿照奥特曼的力量，最后还失败了，怎么地球人就成功了？

    这点让来访者百思不得，所以他们希望利用tlt对零队的猜疑，将莉子抢过来研究。

    Tlt内部的矛盾也围绕着莉子爆发了。

    老实说tit这个组织让杜兰想起了《新世纪福音战士》里的神秘组织seele，也是充满了秘密和猜忌，最后高层和执行任务的神经元部队发生了冲突，隶属于seele的武装部队攻入神经元的设施，打得不可开交。

    明明是同一个组织，却因为执行者和统筹者之间的矛盾，而引发了统筹者对执行者歼灭作战。

    因为有秘密，所以有猜忌，因为有猜忌，所以最后同事相残。

    Tlt组织似乎也避免不了内乱了，因为零队的威望和自主权都太大了，已经可以对上层阳奉阴违了。

    面对尾大不掉的零队，上层准备清洗掉他们，所以开始调兵遣将，从其他国家调来精锐的夜袭队，进行名为‘黎明计划’的作战任务。

    夺取代号‘黎明之光’的莉子，消灭不听话的零队。防卫队内乱，绝对是比防卫队全灭还要悲壮的展开。

