    “不必了，她站本尊身边。”风无域话落，站到心漪指定的位置。

    “魔尊……”心漪想再劝。

    风无域却已经看向南宫绯影，冷声道：“南宫绯影，还站在那里做什么，没听到本尊的话？”

    “我就站这儿，哪都不用去。”她不会去心漪指定的位置，也不会到风无域身边去。

    “你可还是鬼域的公主？这是本尊的命令！”风无域冷了声。

    “重燃地脉邪火才要紧，我站在哪里不要紧，魔尊还是把注意力放在火灵身上才好！”南宫绯影站在原地不动。

    但风无域哪能由她，暗黑之力对她一扫，猝不及防的，南宫绯影整个人就向他飞了过去。

    落地之时，明明可以站稳的，却被风无域恶意往前一带，扑进了他怀里。

    还没来得及愤怒开口，风无域却已经又一把将她推开到一步之外，“站在这里别动，布火就要开始，别给本尊找麻烦！”

    南宫绯影胸口起伏了几下，有气发不出来。

    心漪不甘地扫了他们一眼，在未被风无域察觉出眼底的不甘时，又快速掩下眼帘，双手交叠旋转布火。

    一团火焰“轰”地一声在她两掌中燃起，瞬间又如燎原之势向四周和空中窜了出去，将所有人都沐浴于火焰之中。

    地脉顶部被火焰一冲撞，震颤了起来，沙石簌簌往下掉。

    果然，地脉被撼动！

    但，地脉只是震颤了一下，就被风无域稳住了。

    见火布得太大，心漪赶紧收了手。

    风无域暗黑之力一扫，将一部分邪火往后头扫去，这才抓住南宫绯影的手，拉着她向外面没有邪火的地方走去。

    南宫绯影不习惯也不想被他拉着手，一走到没有邪火的地方，就将他的手甩开，大踏步先往前走去。

    “吼”地一声，地脉邪兽猩红着眼，突然向南宫绯影扑了过来。

    “小心！”

    风无域想都没想，猛地冲上去，从背后抱住南宫绯影，将她扑倒在地上。

    后背被邪兽锋利的爪子划出一道深长的口子。

    可风无域顾不着疼，将南宫绯影按在地上紧紧护住后，扭头看向地脉邪兽。

    地脉邪兽没再扑过来，而是大口大口地吞着心漪布下的邪火。

    地脉邪兽的身体，也随着吞下的邪火越多，变得越来越大。

    “地脉邪兽为何攻击我？你快放开我！”只因对地脉邪兽没有任何防备，又离得太近，南宫绯影才会被地脉邪兽攻击得措手不及，此时挣扎着从风无域身下半爬了起来，边扭头去看后面的情况，边想从风无域身下出来。

    “别动！”风无域重新将她拉入怀里，用力搂紧，让南宫绯影无法再动弹。

    很快，地脉邪兽将心漪布下的邪火全部吞完，地脉又恢复到原来的面貌。

    但是，地脉邪兽却因为吞入太多邪火，身体直接被撑爆了。

    爆炸的地脉邪兽身体化成密密麻麻的火星，地脉里的温度瞬间增高，火星带着灼人的温度，向四面八方飞射而去。

    风无域赶紧暗黑之力一挥，扫灭一大片向他们飞射来的火星，然后搂着南宫绯影沿地一滚，滚到了暗角里，用手紧紧护住她的脸，用身体把她挡在暗角最里面。

    真到地脉里火星全灭，他才放开南宫绯影。

    空气里，有衣袍被灼烧的味道，还有血腥味。

