
　　夜色的遮蔽之下，张任带领着随着他悄悄出关的将士，一路小心而又迅速的朝着定军山而去。

　　这一次，他们过去，就是烧定军山的粮草的！

　　张任会带领兵马，冒着极大的风险，悄无声息的出葭萌关，最大的目的，就是想要给刘成兵马，来个致命一击。

　　只是刘成兵马凶名在外，他自己带领三千将士孤悬在外，他是真的不敢带领着兵马，去偷袭刘成的大部兵马。

　　那不是偷袭，那是去送命！

　　而且，也绝对不会起到让刘成兵马，从葭萌关、剑门关那里退兵的效果。

　　所以，张任在没有出关之前，就已经是将这一次出来拼命的目标，定在了刘成的粮草上。

　　只有将粮草烧了，刘成的兵马，才会从这里退兵！

　　他在葭萌关的时候，就已经是计算好了。

　　在将汉中这里解决以后，刘成很快就会带领大军，前途围攻葭萌关，和剑门关。

　　如此一来，刘成的后面就空虚了。

　　这就是他的机会了！

　　所以，他选择了在刘成兵马还没有到来的时候，提前悄悄出关，在汉中偏僻之处隐蔽起来。

　　静静的等待着刘成兵马，前去葭萌关和剑门关。

　　事实证明，张任想的这些都不错，刘成兵马，果然如同他之前所预料的那样行动了……

　　如今，张任出动了！

　　他这一次，有着极大的把握！

　　因为，可能是葭萌关和剑门关那里，从始至终一直都未曾出兵，兵马都在关内，而现在，刘成的兵马，又将两处关隘从外面围拢住，两处地方，就更加的不可能派遣兵马来汉中、而汉中这个时候，也整个被刘成所控制的缘故。

　　刘成留在汉中的兵马，不算太多。

　　定军山这个屯粮之所，他之前也悄悄的化妆打扮了一番，装作本地的百姓，亲自去附近侦查了一下。

　　发现那里的守卫力量，也不是太强。

　　这就是张任的把握所在……

　　夜色遮蔽之下，张任率领兵马，迅速前往定军山……

　　……

　　夜色笼罩下的定军山，看上去安静一片。

　　赵云还没有睡。

　　他带领着少数的几个下属，在巡视定军山的军营、守备力量，以及定军山上储存的粮草。

　　这是他每天晚上，都要做的事情。

　　皇叔特意给他安排到了这里，并且，还特意的进行了一定的安排。

　　那么，他就要严格的按照皇叔的交代来做事情。

　　一直等到皇叔回来，或者是传达来命令，说不用这样做了，他才会停止这些行动。

　　这就是他，常山赵子龙！

　　上行下效。

　　因为作为主将的赵云，一直都这样操作，随着他在定军山驻守的兵卒，虽然大多数都觉得，在如今的这种情况下，不可能会有人马，过来攻击定军山，却也不得不打起精神。

　　按照安排下来的内紧外松的策略，在这里认真的防守着。

　　赵云巡视了一圈下来之后，时间已经到了半夜。

　　赵云这才开始睡觉。

　　不过，他所进行的睡觉，是那种穿着衣甲的睡觉。

　　只是将手中亮银枪，放到了床头处而已。

　　赵云的谨慎和靠谱，从此可以略见一斑。

　　……

　　夜色之下，经过大半夜时间的急行，张任已经率领着兵马，来到定军山这里。

　　这个时候，已经是后半夜了。

　　他令兵马稍稍停下，自己亲自带领一些探子，稍稍的往上定军山上摸……

　　定军山上的防守力量，果然还是如同之前那般，不怎么严密。

　　甚至于是因为到了下半夜的时候，人最容易犯困，这些防守的兵卒，看起来，更加的松散，不少人都在打盹。

　　张任看到这里，满意的点了头。

　　这次的事情稳了！！

　　他留下两个人，在这里小心的盯着。

　　自己则带着另外几个人，悄悄的返回到军队所在的地方。

　　“敌人无防备！随我悄悄上去进行攻击！”

　　随着张任的一声令下，这些人，立刻就跟着张任动作起来……

　　……

　　定军山上，穿着衣甲睡觉的赵云，翻身坐起！

　　有他安排在定军山上的暗哨，来到了他这里。

　　向他禀告了定军山这里，来了很多不怀好意的人。

　　居然真的有人过来！！

　　皇叔真的神算！

　　心中如此想着，赵云立刻起身，安排事情……

　　张任再次来到定军山营寨前。

　　正准备将那打瞌睡的守卫兵卒给解决了，却猛然听到这守卫的兵卒之中，有人这样大声的喊叫起来！

　　“有敌人来袭！！”

　　张任目光一凝，就要将这发现他们，有极大可能，会冲着他们而来的定军山兵卒杀死。

　　结果却发现，这十来个兵卒，在喊出示警的话后，却一路朝着营地之内而去了！

　　张任愣了一下，立刻道：“娘的，打他们！！”

　　一声令下，带头就朝着前面冲去！

　　不再隐蔽身影。

　　他手下的兵卒，也都纷纷跟着他呐喊进行冲锋。

　　因为他们的神兵天降，定军山这里，完全没有什么防备的缘故，他们的袭击非常的成功。

　　根本没有受到什么抵抗，就突破了定军山的营寨，冲到了定军山之内！！

　　而定军山这个时候，也开始变得热闹起来，像是有着很多驻守的兵卒被惊动。

　　这让张任手下的兵马，往里面涌入的更快了！

　　“快些放火，烧粮草！”

　　张任出声大叫。

　　并率先点亮火把，去烧跟前这个一看就装着不少粮食的谷仓。

　　并且，很快就将之点燃了！

　　随着火焰的燃烧，谷仓很快就破开了……

　　里面流淌出来了沙土，直接就将正在燃烧的火焰，给覆盖灭掉了！

　　出现这种情况的，不是一个两个，而是所有被点燃的粮仓草垛这些，都是如此！

　　张任发现这一情况以后，心顿时就凉了！

　　强烈的不安，浮现在他的心中！

　　“我乃常山赵子龙！你们中了俺皇叔的计策了！！”

　　赵云出声高喊！

　　然后对着显得混乱与惊慌的张任兵卒，就是一箭。

　　随着他的这一箭射出，立刻有些密集的箭雨，对着张任兵马就覆盖了上去！

　　一时间，诸多人中箭倒地！

　　张任一双眼，顿时就红了！

　　“随我往前冲杀！杀入敌人腹心之地，置之死地而后生！！”

　　他出声吼叫，不退反进，朝着定军山营寨更深处冲杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三三四章 赵云：你中了俺皇叔的计策了！免费阅读。https://xs.23sk.com 