    所有人都知道，谢亭输的很惨。

    哪怕这一轮的比试他还没有开始。

     39狙，三千二百米，林衍甚至没有一秒钟就扣动扳机，成功击中目标。

    轻松写意的程度仿佛只在三步之外。

    唉。

    这是让人连敌对之心都不敢升起，绝对无法战胜的对手。

    谢亭眼角抽搐了一下，看着林衍端起枪站起身，看上去无比轻松，这个家伙，这种事怎么可能！

    怎么可能有人能用39狙在这样的天气下连瞄准都不需要，这么轻松地精准命中相隔三千两百米的目标？

    林衍看到谢亭投向自己的目光，回以微笑，都说微笑可以缓解紧张的气氛，希望对他有用。

    谢亭:mmp，这谁顶得住？

    祁则呆呆地道:“林衍你这就打中了啊。”

    怎么看都难得要死的事情，怎么在你身上看上去这么容易。

    简直会给我一种“我上我也行”的错觉。

    林衍笑道:“我很强的，你们要学会习惯。”

    他看到温至安站在那里有些走神，走到她的身边，问道:“怎么了？”

    然后看着谢亭趴在地上，他并没有马上进行瞄准，反而闭上了眼睛。

    温至安回过神，解释道:“啊，没什么，就是感觉你变化好大，没想到你现在竟然这么厉害……”

    林衍听到她的话，偏过头看她，自信的笑容在阳光下显得有些眩目:“所以说啊，相信我。”

    ……

    谢亭闭目感受风速和风向，四秒后睁开眼，眼睛对准瞄准镜，心中默默计算。

    他抛下了所谓的输赢，也不在乎这场挑战是否是自己自取其辱，甚至忘掉了去担心自己有没有能力成功完成这次射击。

    脑海中只剩下一个想法。

    瞄准，开枪，击中目标。

    在某种意义上，他是个很纯粹的人，胜负欲也好，傲气也罢，都是旁枝末节，是在他瞄准目标时会一扫而空的杂念。

    嘭！

    谢亭果断扣下扳机。

    一声枪响，所有人望向远处的红色彩旗。

    缓缓倒下！

    在超过半分钟的瞄准过程中，谢亭承受了以往从未体会过的压力，以前他同样尝试过超远距离狙击，但是并非百发百中，而失败的时候他依旧可以安慰自己。

    并非是自己不行。

    而是这么远的距离击中目标本就可能性很小。

    但是今天不可以，他不能再用同样的理由来说服自己。

    不行，仅仅是自己不行。

    怨不得天，尤不得人。

    “我输了，心服口服。”谢亭站起身，说出这句话的时候心里才轻松了些。

    他没有战胜对方，但是好在没有输给自己，也算不差。

    “好啦，那我们就先走了。”

    林衍摆摆手，就转身大步向训练场外走去，研究员们也跟着离开。

    这次较量对他不过是一个小插曲，无关紧要。

    走在路上，祁则还是一副热血沸腾的样子，说道:“林衍你刚才可太帅了。”

    “我要是女孩子，肯定当场都得爱上你了。”

    林衍听到这话，认真地在他身上上下打量，看得祁则心里毛毛的，小心翼翼地问道:“咋了？”

    他不会想找我击剑吧？

    我可是正经人！

    “没什么。”林衍移回视线，笑着道:“我只是想着，你要是女孩子，我可能看不上你。”

    我去你的！

    其他研究员们平时很少看到祁则吃瘪的时候，不禁笑出了声。

    褚魏远远地就给林衍竖了个大拇指，走近了道:“兄弟这波天秀！”

    “基本操作，基本操作。”

    林衍笑着回道，他没什么傲气，也谈不上什么老成，该谦虚的时候谦虚，这种事情却没什么好妄自菲薄的。

    他们来到了军区内部的研究所。

    这座研究所和温修永这位大佬主持的国家重点级实验室自然是云泥之别，人员素质和温修永带来的团队也是差距很大。

    甚至在温修永团队来到这里进行技术援助期间，原研究所的研究人员除了寥寥几位，其他人被告知休假，一来防止研究内容泄露，二来避免影响他们的工作。

    走了进去，温修永和贾焱此时已经回来了，温修永有些疑惑:“你们怎么现在才回来？”

    那个年长的研究员回道:“一点小事，耽搁了一下。”

    林衍注意了一下他的胸牌，姓吴，教授职称。

    温修永也没在意，没再多问。

    随后他们进入实验室继续进行关于基因改造怪兽的研究，而星辰小队则安排在外面的休息室等待。

    “兄弟们，你们有没有发现一件事？”褚魏突然道。

    黎涛笑着:“我知道你要说什么。”

    柳明轩没有说话，但一双细眸看向林衍的时候却显得有些促狭之意。

    步文星倒是后知后觉，捧着手里的茶杯喝了一口，抬头茫然道:“什么事？”

    陈连欲言又止，最后看着林衍说出一句:“厉害。”

    步文星好奇心被勾出来了:“你们打什么哑谜呀，为什么感觉你们都知道，就我不知道？”

    步向阳一拍他的头，笑着说:“你没发现林衍和研究员里那姑娘有点不对劲？”

    “啊！”步文星惊了:“这才认识一会时间，就不对劲了？”

    “你们别胡说好不好！”林衍也惊了，这才一会时间，你们就敢说我们不对劲了？！

    如果放任他们这样散播谣言。

    那一个月不得拉手，一年不得亲嘴，十年还不得结婚了？！

    这还了得！

    “哪里胡说了？”褚魏义正辞严。

    “我和她是高中同学，以前就认识，不是你们想的那样。”

    “呵呵。”褚魏呵呵一笑:“你这女同学漂亮得都冒仙气了，这你不追，你还是个人？”

    他一副痛其不争的样子:“这是缘分啊！”

    林衍示意打住:“温教授就是她爸，八字没一撇的事，可不能瞎说。”

    “卧槽。”

    “竟然还有这层关系？”

    几人知道了温修永是她的父亲，不再拿温至安打趣林衍。

    这位可是真大佬，万一传到他耳朵里，可不是什么好事。

    褚魏老气横秋道:“林衍你自己知道就行了，哥是过来人，哥懂，你还年轻，不知道女孩子的美好，听魏哥一句劝，该把握就得把握。”

    黎涛疑惑道:“我怎么不知道你是过来人？”

    “我怎么不是过来人了？”褚魏悲愤道:“少壮不恋爱，老大徒相亲！”

    “林衍啊，不要走哥的老路！”

