    以人类这种爬虫的脆弱体质，根本无法承受传说之上的强悍血脉，所以这只爬虫此时肯定已经彻底完成了改变，但是它还无法掌控自己的身体。

    或者说它的身体虽然现在看起来很完整，但它体内所有维持生命的器官和系统，乃至于神经细胞，肯定已经被无比强悍的血脉力量全部破坏殆尽，此时应该只是一个空壳而已。

    不过，只需要一段时间，血脉就可以重新生出最符合自身条件的躯体，这个过程对于这只疑似新晋的王者来说，并不是难事。

    “恭喜。不知道你有什么打算？”

    郁垒不冷不热地说道。

    自己已经真身显现，但血脉感官依旧无法探究到雷电巨茧内分毫，看来它的血脉级别绝对不会比自己低。

    虽然它最低也是和自己同样级别的存在，并且它的血脉还是极为变态的雷电血脉，但自己也没有必要去巴结它，毕竟它其实算是由人类转化过来的“杂种”，而自己之前更多的是想收它为手下。

    看来，这个被人类称作冥神的传说之上怪物此时已经把自己当做了同类。

    许霆心中暗想。

    确实，如果不是意识暗门中的凌悠悠及时出现，自己此时恐怕已经彻底变成了怪物。

    虽然自己的意识还属于人类，但就连意识空间都是由传说之上的雷电血脉构筑的，谁知道它会不会直接将自己作为人类的记忆全部抹去！

    属于人类自己的血脉，真的就这么难吗？

    “怎么？不屑于和我交谈？还是说你还保留着作为人类的记忆？”

    郁垒饶有兴致地看着雷电巨茧。

    “即便你现在还保留着记忆，但你的血脉也会将它们剥离出来。等你适应一段时间，你就会觉得人类不过是最低等的爬虫罢了，你会对我们逐渐建立起认同感的。”

    郁垒等了半晌，许霆已经没有声音。

    “你就在这里继续休息吧，我不打扰了。”

    郁垒说着就要再次隐去身形。

    它这次出来一是为了确认自己的猜测，二是想真正了解一下这只爬虫此时的具体状况。

    可惜的是，自己的血脉感官依然无法探查到他的分毫。

    不过，也正是因为这一点让郁垒更加确认了自己的猜想。

    这只爬虫确实已经被突破桎梏的传说之上血脉彻底改变了，不然的话即便是站在整个人类实力最顶端的存在，也绝对不可能连自己的血脉感官都探查不到。

    然而，就在郁垒正打算隐去身形时，数道白色的满布电荷的锁链突然毫无征兆地从雷电巨茧内激射而出，向着自己飞快地刺来。

    同时，雷电巨茧缓缓从地面上升起，悬浮在了半空。

    什么情况？

    这是想要攻击自己？

    看来他作为人类的记忆果然还没有彻底消失，现在还认为自己是人类。

    郁垒在白色锁链尖端的利刺快要刺到身前的一瞬险之又险地隐去了身形，几道锁链刺空，继续向前刺去。

    好险！

    这家伙现在还很危险，暂时还不能把它当做同类。

    郁垒长出了一口气。

    然而，下一刻的郁垒却又眉头紧皱了起来。

    不对！

    它的目标并不是自己。

    只见那几道锁链在刺空自己之后没有丝毫减速，急速伸展，卷住了几台大型的研究仪器，随即迅速后撤。

    同时无数把白色光刀迅速斩碎了外侧剩余的墙壁，几道锁链再次凝出，钉在了远处的建筑，而后快速缩短，带着雷电巨茧和那几台仪器直接飞出了实验楼，向西方逃去！

    该死！

    难道这才是他进来后的原本的目标？

    想要拿到那几台研究仪器？

    从而进行某些重要的研究？

    可惜，这里到黑雾外的距离足以将它们严重腐蚀！

    “愚蠢的家伙，你会为今天的所作所为后悔的！你现在已经不再是人类了！”

    郁垒的身形出现在远处，大声咆哮着。

    同时它快速改变黑雾的性状狠狠地向仪器腐蚀而去！

    这一次他所改变的性状与上一次正好相反，将黑雾的腐蚀属性提升到了最大！

    几个雷电护罩通过锁链在仪器的表面外凝出，同时漫天的白色光刀和球形闪电向着郁垒的位置狠狠攻去！

    “该死的家伙！！！”

    郁垒咆哮着再次隐去身形。

    它现在能动用的力量并不多，并且此时与这只准同类对抗没有任何意义，于是只好再次加大了腐蚀黑雾的范围。

    雷电护罩对于黑雾的阻挡作用并不强，许霆的感官能够察觉到仪器的外层连同自己的痛苦锁链一起开始被迅速腐蚀。

    许霆有些焦急，自己此时的身体根本无法移动，只能通过能力来被动地移动身体，根本就无法达到自己的最快速度。

    虽然雷电护罩所产生的电磁力能够抵消绝大部分重力，也能产生一部分加速度，但自己此时根本无法做到利用自身的雷电能力将自己的身体加速到宛如电磁炮弹的那种恐怖程度。

    这不是自己的能力不够强，而是自己现在还无法将雷电能力精准地控制在只产生一个方向加速度的恐怖程度。

    或许，在自己达到第四阶段后，应该就可以直接利用雷电能力制造出足以让自己高速飞行的单一场能，甚至可以利用自己的能力进行供电！

    但现在，自己根本无法将这些狂暴而混乱的电弧能量稳定在同一个频率或者电压之下，只能在一点点摸索中尽量保持自己的身体悬浮在空中，并保持一个根本无法再次加快的弱小的向前趋势。

    自己此时的外逃动力几乎都是源于痛苦锁链的牵引。

    不过，当自己逃过前面不远处的三个建筑物之后，黑雾边缘和自己之间就只剩下一个无比开阔的大广场了。

    那时该怎么办？

    许霆一咬牙，迅速在雷电护罩后面凝出一个硕大的球形闪电。

    “爆！”

    一声轰然巨响，球形闪电爆开所带来的巨大冲击力将雷电护罩猛然前方推去。

    这个方法可行。

    一个接着一个的球形闪电在雷电护罩的后面连续爆开，给雷电护罩加速到了一个令人恐怖的极速，直接冲出了黑雾！

    “这……这样也行……”

    郁垒傻傻地看着这一切，似乎有些难以置信。

    这家伙是把自己当成炮弹了吗？还是分级火箭运载的卫星？

    难道就不怕以这样的速度撞到高山或者大楼？

    即便是再强悍的血脉，在那样的高速之下一旦被撞击也必然会受到重伤！

