    

    在通浪宣布后天准备全球总决赛之后，第二天企鹅一如既往的准备十六强的比赛。

    可接下来的情况，立刻让马腾的一颗心沉到了谷底。

    原本企鹅直播稳定的八九千万热度，急转直下，暴跌到了六千万左右，甚至在直播间中，人们评论的不再是魔兽的比赛内容，关注讨论的反而是通浪的全球总决赛，争论那支战队会获得胜利。

    京都体育中心现场。

    此时，正在现场比赛的两支战队，名叫lng和blg。伴随着lng上单一次漂亮的诱敌深入，利用防御塔反杀两人后，lng的上单大头狼激动的站了起来。

    这绝对是此次比赛的精彩时刻，旁边的队友也没忍住给他喝起彩来。以往这种难得的精彩表现一出戏，底下的观众那叫一个激动。可是当大头狼激动的等着台下的掌声时，却突然惊讶的发展，底下仅仅响起了一阵稀稀疏疏的掌声。

    大头狼有些忍不住了，往台下一看，赫然发现，观众们此刻正三三两两的聊着天，似乎根本没有看到他的精彩操作。

    甚至因为观众们的聊天声太大，都已经遥遥传到了台上。

    “哎，你们说这次通浪的全球总决赛，我们的两支战队能不能获胜？”

    “你们还别说，这冠军真不一定能拿到手。h国那个skt战队戴眼镜斯斯文文的男生知道吗？他叫做李相赫，被誉为h国电竞第一中单，实力绝强！”

    “你可拉倒吧，别章他人志气，灭自己威风了。咱们rng战队的uzi，射手可是整个lpl.统治级别的，这劳什子李相赫有啥用？”

    “呵呵……你们可别不信，李相赫当前最牛逼的战绩你们知道吗？中单地位单杀率百分之九十……”

    除了这些人的闲聊，接下来周围便是观众们的惊呼声。

    听得有些发愣的大头狼没有注意，刚刚回到线上的对手一个大招，抓住了他的一个失误，将他单杀了。

    听着屏幕里的单杀声音，让大头狼内心一凉，脸色也苍白了几分。

    而不仅仅是大头狼，周围的几个电竞选手，开始操作频繁失误，原本精彩的比赛也变得有些不堪入目起来。

    因为他们也听到了此时观众们的这种反应、讨论声，几乎是往这群电竞选手头上浇下了一盆凉水，让这群人有些心不在焉起来。

    自己的比赛现场，观众不关注他们，竟然聊其他的比赛，对于这些心高气傲的电竞选手来说，无疑是种巨大的打击！

    接下来这种情况，就像是传染病一样传染到了其他几支战队身上。

    当天的魔兽比赛，开始变得惨不忍睹，无疑是给所有人内心蒙上了一层阴云。

    最后收官的时候，魔兽比赛热度跌破六千万。后台主持比赛的曾张青，脸色已经变得煞白。

    在这样下去，他们的对手，还没有出拳，他们就要不攻自溃了。

    体育中心二楼，马腾望着台下深吸了一口气，紧紧的闭上了双眼。

    许久之后，马腾挥了挥手，背后的秘书很快识趣的上前，恭敬站在马腾背后，等待着马腾发话。

    “通知下去，明天观看魔兽比赛直播，继续送出十亿扣扣币！只要在线观看就送！”

    秘书脸色一白，硬着头皮劝阻道。“马总，上次大规模赠送扣扣币，已经导致扣扣币销量下降，我们扣扣币带来的月利息直线下降超过百分之九十。”

    之前的十五亿扣扣币送出去，已经对扣扣币的价值有巨大的影响了，如果再送出去十亿，恐怕扣扣币将再度贬值，企鹅的间接损失巨大！

    “去办吧！”马腾简单说了几个字后，便长叹了一口气，没有再多说什么，便径直离开了。

    秘书的话，他又如何不知道呢？可是他有的选择吗？为了这场比赛，为了占据更多的华国游戏市场，他投资了超过二十亿。

    他已经……骑虎难下了！

    第三天，众人期待已久的联盟全球总决赛终于开始。

    当天的门票在某二手网站上，已经炒到了五千多块钱一张。

    而奥体中心现场，此时此刻已经满满当当站了一排的媒体记者。仔细一瞧，这些人里头甚至还有各个国家紧急赶过来的媒体，譬如什么m国日报，大h日报等等。

    很难想象，区区一个游戏比赛，竟然能够获得如此巨大的关注。

    现场的观众，更是混杂不清，时不时可以看得到一些金发碧眼、操着一口蹩脚普通话的歪果仁在叽里呱啦，为自己国家的战队呐喊助威。

    宋宁以及通浪的一干工作人员，正守在会议厅，目光盯在了眼前的直播画面上。

    一阵匆忙的脚步声响起，郭利民匆匆从外头走了进来，低声提醒道。

    “宋总，企鹅直播间又发了十亿扣扣币。”

    闻言，宋宁微微点了点头，眯起了眼睛。

    马腾果然还是没有忍住，又是十亿扣扣币，这下比赛结束，马腾恐怕得心疼得跺脚了。

    想到这里，宋宁摇了摇头，表情逐渐变得严肃。

    还有十秒钟，比赛就要开始了，全球总决赛所带来的热度究竟能不能打败企鹅的反击，就看现在的了！

    没过多久，八点的钟声悄然响起。眼前屏幕的画面终于变化，变得清晰了几分。

    一边是欢呼声不断响起的联盟比赛奥体中心，一边是稍微有些冷清的魔兽比赛的体育中心。

    呐喊声，不断从屏幕中传出来。

    八支队伍的代表，整齐上台，准备今晚的抽签，决定接下来的比赛顺序！

    首先上台的是rng战队队长uzi，他郑重的走到了一个不透明的罐子里，摸出来一个球，然后缓缓的扭了开来。

    是一个1字！uzi再度将标有1的纸条，对准了现场的观众缓缓转了一圈，这才交到了一旁的主持人！很快，大屏幕中，rng战队多了个1号的序号。

    做完这一切后，uzi远远的看了一旁一眼，上台的是ig战队的水子哥。他挑衅的看了一眼水子哥，在之前的联盟总决赛中，水子哥被他打爆，因此uzi也获得了lpl冠军。

    要么这家伙也抽个1，自己再暴打他一次，反正第一次参加比赛，进个四强就好了！

    很快，ig的结果出来了，序号2！uzi见状内心还好一阵的失望。

    紧接着其他国家的战队也陆续上台。显示了抽取的号牌？

    当看到g2战队前面一个大大的1时，底下的所有rng战队成员，瞬间激动的站了起来，高声欢呼个不停！

    g2是一支欧州战队，在这几天的训练赛中，表现状态特别差。对上了g2，岂不是说明他们第一场比赛十拿九稳了吗？

    这一刻，由于uzi和其他rng成员笑得太过开心。各大媒体还特地拉近了镜头，将uzi他们拍了个特写。

    相对于rng战队们开心到极致的样子，g2的一群人脸色却有着凝重。

    rng是电竞实力最强地区lpl的冠军，也是这次总决赛冠军有力的竞争者，特别是uzi，更是被称为adc中的神！

    第一场就遇见了rng，那他们g2岂不是无了！

