    这个渣男，他到底在干什么？

    叶繁枝气得不轻，直接拿出手机就临时购买的助听器放在耳朵上，拨了过去。

    “嗡……嗡嗡……”

    “你好，这里是林氏集团，请问找哪位？”

    “你好，我想找一下你们的总裁林霁尘，请问他在吗？”

    叶繁枝耐着性子问。

    可这电话里的人，一听她是找他们总裁的，竟然马上就回绝了。

    “不好意思女士，找我们总裁都是需要预约的，请问你有预约吗？可以告诉我你的联系方式，我帮你查一下。”

    “……”

    叶繁枝终于忍无可忍，直接一句：“你告诉他，我是他前妻，我在民政局等着跟他离婚呢，让他赶紧过来，否则我就直接起诉他了！”

    “。。。。”

    这话，够狠！

    林氏集团的前台立马炸了，她们一个电话打去了总裁办，还不到两分钟，叶繁枝就接到了打来的电话。

    “喂？”

    “叶繁枝，你想死？还敢跑到公司来闹事！”

    电话里的男人，声音咬牙切齿的就像是要活剥了她。

    叶繁枝听到了，冷笑：“这不是被你逼的吗？林霁尘，你到底什么时候来民政局？我已经在这里等你两个小时了。”

    林霁尘：“……”

    扫了一眼茶几上已经被自己喝空了的咖啡杯，他凉薄的嘴角划过一丝讥嘲。

    “我为什么要去？当初你跟我结婚，也不是我本人去的，那你现在你要离，自己一个人也可以啊。”

    “你——”

    一句话，叶繁枝的电话那边听到气得浑身发抖。

    脸，则是立马白了下去。

    没错，当初他们结婚，她叶繁枝确实是一个人去的民政局。

    可那个时候，不都是因为他病着吗？他移植了心脏，产生极大的排斥反应，都下不了床了，那个时候，她才会让老爷子陪着去领结婚证的。

    叶繁枝闭上了双眼，手指一根根更是泛白到了几乎透明。

    “好，林霁尘，我不烦你，你把你的证件都给老爷子，我跟他去。”

    “嗤！”男人笑得更加刺耳了。

    “叶繁枝，你到底是跟我结婚？还是跟我爸结婚啊？结婚是他陪你去，现在离婚也要他，那你还找我干嘛？找他好了啊，我很忙，你自便吧。”

    然后，他就把电话给挂了。

    叶繁枝：“！！！！”

    起码有四五秒，她才猛然按掉了手机后，在原地捏着拳头浑身发抖大叫了一声：“林霁尘，你这个孙子！！”

    ——

    叶繁枝还是来了林家找老爷子。

    风和日丽的首府花园，一晚上过后，就好似没有发生任何事，里面的景色依然是鲜花争艳姹紫嫣红，美得让人都睁不开眼。

    叶繁枝过来了，一眼，就看到了花园里有两个人。

    “怎么回事？这孩子怎么又跑出去了？”

    “没有，夏小姐，谏谏小少爷就是出来玩了一会，很快就回房了。”

    那是一个十分尖锐而又咄咄逼人的声音。

    一开口后，站在她旁边的佣人，叶繁枝隔着那么远，都感觉到了她的害怕。

    “哼，最好就这样，我告诉你，现在这个孩子，可是你们少爷名正言顺给我养的，都给我盯紧了，别再让他整事！”

    她狠狠的警告着。

    佣人哪敢说别的，唯唯诺诺的答应了一声后，赶紧去忙了。

    叶繁枝在外面看到，怒得双手捏在掌心里，都发出了一阵阵骨骼的脆响。

    这就是她四年来对谏宝的态度吗？

    现在林家人已经知道了他的身份，她还是这么肆无忌惮，那以前大家都被她蒙在鼓里，那小小的孩子，又是怎样被她虐待呢？

    叶繁枝想起了大宝曾经跟她说过，打他，还有撕他的脸。

    终于，她一怒之下过来了。

    “夏绾绾！”

    “谁？”

    这个喊声落下来，花园里，正准备回去的女人，马上转了过来。

    “叶繁枝？居然是你？你还敢过来？”

    她看清楚了这个人，顿时，还缠着纱布的头上，只看到一阵脸色剧变后，她眼睛里露出了浓浓的怨恨和警惕。

    怨恨？

    叶繁枝冷冷地站在那里：“我为什么不敢过来？你没有听到老爷子昨天说吗？这里就是我的家，我随时可以过来。”

    “你——”

    女人被气炸了。

    她脸蛋扭曲，那眼睛里，更是射出了狠毒的光芒。

    “你做梦，家？你不是今天要跟霁尘离婚？我告诉你，离了，你就跟这里什么都不是了。”

    “你说得对，但是我现在还没离呢，所以，夏小姐，麻烦你让一让，现在我要回家，你挡住我了。”

    叶繁枝说完，过来后，才不管这个贱人是不是正站在门口，用力一推后，她踢开那扇雕花大门，就直接进去了。

