    “不……不用偏殿，青思……”傅青思想说她不愿意住在皇宫，她有地方住，然尔武雄已经睡过去了。

    无奈之下，傅青思不得已走出主殿，殿外，秦铭已经恭候多时。

    看到秦铭的一刻，傅青思忽然想到君无烨昨晚的那句话，于是佯装绊倒，身子一个不稳猛扑过去，手指似是无意的叩住秦铭的手腕。

    “不好意思啊！”看来自家夫君想多了。

    “没关系，不知……傅神医可答应了皇上的请求？”秦铭恭敬扶起傅青思，狐疑问道。

    就在这时，武文兮带着君无烨跟解锋笛自远处走过来，原本解锋笛还没‘逛’够，可君无烨担心傅青思的安危，便没由着他乱走。

    “父皇病情如何？”武文兮先一步过去，忧心开口。

    “应该没事。”傅青思根本没碰到武雄的手腕，回答的亦是模棱两可。

    “那我们先回去。”就在君无烨欲拉傅青思离开时，傅青思摇头。

    “周帝让我暂时住在皇宫，五日后才能回去。”听得傅青思此言，身后秦铭眸色骤暗，却在须臾间恢复如初。

    君无烨不解皱眉，傅青思正要开口却被秦铭阻止，“傅神医，关于吾皇跟您说的事，暂时不可以说出去，您请这边。”

    傅青思呶呶嘴，眸子极富深意的看向君无烨，“王爷放心，青思不会有事的。”

    与此同时，武文兮的视线亦落在秦铭身上，眼底掠过一抹寒凉……

    君无烨无奈之下与解锋笛一起回到别苑，武文兮则在将他们送到府邸之后，独自回了太子府。

    只是这一夜，注定不会平静。

    深夜，君无烨与解锋笛潜入天牢，给武靖带了一个极不好的消息。

    “滴血认亲？”武靖与解锋笛几乎同时开口。

    拿君无烨的话解释，彼时皇宫傅青思在握他胳膊的时候手指飞快划过的四个字，就是滴血认亲。

    “那你不是完蛋了？”解锋笛无比同情的看向武靖，忽然后悔自己把宝押在冒牌货身上，“如果本城主现在选择去帮武文兮，你们觉得他会不会把云海珠跟苍松翠给我？”

    君无烨不语，武靖侧目，“城主觉得这种话当着我的面说，会不会不太好？”

    解锋笛也只是开玩笑，他比谁都清楚，船游江心，除了跟武靖一起游到彼岸，再就是一起掉下去淹死，除此之外再没有其他出路。

    “滴血验亲也不是绝路，有傅青思在，你想当谁的儿子她都能成全你，现在的问题是，武文兮那边应该早有准备，我们输在起点了。”君无烨正色抿唇。

    武靖有些无语，他想当谁的儿子？这话听起来怎么辣么不顺耳。

    “如果真按你们所说，夏碧与秦铭有私情，那这件事武文兮应该已经知道……我会尽快让沈醉回来助阵。”武靖凝眸开口，“没想到父皇竟然想出这么土的办法！”

    “周帝也是黔驴技穷……”君无烨欲言又止，“其实你有没有感觉到，周帝似乎并没有杀你的意思？”

    “那又如何，生在帝王之家，你该清楚有时候就算是九五至尊，也有不得已而为之的时候。”武靖承认武雄对他有父子之情，但太子的血统关乎江山社稷，如若有证据证明他非皇子，介时他的生死，只怕由不得武雄。

    君无烨明白武靖的意思，“我们会尽力帮你。”

    深黑的夜，无月无风，惨淡的星辰闪烁着微弱的冷光。

    大周皇宫东南角的飞鸾殿内，夏碧屏退所有宫女太监，独自徘徊在内室窗口。

    忽的，一阵风起，桌上烛火微颤，夏碧下意识转身，看到来者时眼底掠过一抹失望。

    “兮儿你来的早了，秦铭还没到。”夏碧敛去眼底那抹暗色，看了眼桌边的位置。

    “像秦公公那样的大人物，自该由儿臣候着他，怎敢让他等儿臣。”武文兮坐到夏碧刚刚瞄过的位置，薄唇浅抿，脸上那抹笑里，带着煞气。

    “兮儿，到底发生什么事了你定要今晚见秦铭，你该知道，非常时期你们最好不要见面。”夏碧坐下来，苦口婆心的看向自己的儿子。

    “所以，母妃也不知道？”武文兮挑眉。

    夏碧微愣，继而摇头。

    就在这时，内室房门开启，秦铭并没有越窗而入，而是走的正门。

    “秦铭你来了！”看到秦铭的一刻，夏碧眼角眉梢都带着笑意，身子自然而然的起来迎过去，那般动作和神态落在武文兮眼底，特别的刺目。

    “太子殿下相邀，老奴岂敢不来。”尖细的声音带着一丝冷腔，秦铭避开夏碧的手，踱步走到桌边，坐到武文兮对面。

    “到底父皇在主殿里都跟傅青思说了什么？”武文兮不想跟秦铭废话，直截了当问道。

    “这不是你该关心的事。”秦铭冷声回绝。

    “不该我关心？那本太子倒要问秦公公，就眼下时局，本太子应该关心什么！”武文兮双目如冰，寒冽低吼。

    一侧，夏碧见二人针锋相对，一时情急走到秦铭身边，“兮儿，你怎可这么跟秦公公说话，他……”

    “怎么，母妃心疼了？”武文兮微挑剑眉，阴柔的眸底溢出尖锐的寒光。

    “我……”夏碧闻声尴尬，脸色骤红。

    “太子不必为难夏贵妃，你不就是想知道皇上跟傅青思在主殿里商议什么，老奴告诉你，皇上决定五日后于金銮殿上，滴血认亲。”一语闭，武文兮陡然起身，眼底寒意爆棚。

    “滴血认亲？这么大的事你为什么现在才告诉本太子！”武文兮怒极咆哮。

    相比之下，秦铭要淡定的多，反倒是站在他身边的夏碧，身形微颤。

    “老奴不觉得这是多大的事，身为皇上亲子，太子殿下根本不需要担心在滴血认亲这件事上会出现意外，该担心的是武靖！”秦铭冷声解释。

    “不担心？你当真以为滴血认亲能难住武靖？别忘了，傅青思是武靖的人！”

    正是武文兮的这句话，触到了秦铭的逆鳞，“哦？老奴以为太子殿下不知道这件事……既然知道，你还蠢的带她去见皇上！你知不知道，皇上之前请的二十几个江湖郎中都是老奴安排的人，加上御医院的御医，现在所有参与五日后滴血认亲的医者都是我们的人，除了那个傅青思！”

    空气骤然凝结，在秦铭赤红的眸子里，夏碧看到了蓬勃的怒意。

    “那是因为你根本没告诉本太子滴血认亲的事，而本太子带她去见父皇的目的就是想把君无烨拉到明处！”武文兮承认自己此招失误，但也情有可原。

    “说到底，太子殿下是不相信老奴。”秦铭强自压制住心底的愤怒，沉声开口。

    “本太子把命都搁到你手里了，你还要我怎么相信你！”武文兮薄唇紧抿，身上散出的寒蛰气息丝毫不亚于秦铭身上的怒气。

    “好了，现在大敌当前，你们两个都少说一句……秦铭，皇上真决定五日后滴血认亲？”对于秦铭的隐瞒，夏碧亦觉意外。

    “没错，老奴之所以没有告诉任何人，就是怕走漏风声，于太子殿下，这一局我们没道理会输，可若武靖在毫不知情的情况下滴血认亲，他有什么理由会赢？”秦铭吁出口气，“刚刚老奴过于唐突，还请太子殿下体谅老奴这一片忠心的份儿上，开恩。”

    看出秦铭摆出低姿态，武文兮缓身落座，“罢了，当务之急，秦公公打算如何对付傅青思？”

    “她既入宫，自是……”秦铭以手抹颈，狠戾开口。

    “不行，本太子日前收到君飒轩密件，他对傅青思极为重视，若然那个女人有意外，他会把这笔帐算到本太子头上，出兵亦有可能。”武文兮凝声反对。

    “那可怎么办？”夏碧慌乱看向秦铭。

    “那便留着她，就算五日后的滴血认亲她动手脚，不还有其余一众江湖郎中跟御医在，量她也掀不起什么风浪。”秦铭戾声抿唇。

    “你……确定一切安排妥当了？”武文兮挑眉。

    “太子殿下放心，老奴自认天衣无缝。”秦铭起身拱手，恭敬应声。

    武文兮没在夏碧的寝宫逗留太长时间，非常时期他不想平生事端，于是先秦铭一步离开……

    看着武文兮的身影淡入无边夜色，秦铭黑眸微闪，薄唇勾起一抹若有似无的弧度。

    “铭哥，滴血认亲这件事你怎么不早告诉兮儿，若他知晓你用心良苦，便不会对你有所误会。”秦铭身后，夏碧浅步而至，白皙如玉的手指极是自然的落在秦铭的肩膀上。

    感觉到肩头一重，秦铭眸色微冷，却在须臾间恢复，“兮儿虽为太子，可毕竟年轻，沉不住气。老奴这般做也是想万无一失，至于他对老奴的误会，只盼着日后有所缓解。”

    秦铭顺势转身，“时候不早了，老奴告退。”

    “铭哥，本宫……”夏碧欲言又止，握着秦铭的手始终没有松开。

    “贵妃还有别的事？”秦铭刻意把目光放的温柔如水，轻声问道。

    “五日后的滴血验亲真的没有问题吗？你知道的，本宫……本宫当初也糊涂过……”想起过往，夏碧只道遇人不淑。

    那应该是很久以前的事了，夏碧初入皇宫并未得宠，严格说，现在的她，亦未得宠。

    当时整个后宫的女人都知道，她们之间根本不需要勾心斗角，尔虞我诈，因为不管她们做什么都不会得到周皇的恩宠，甚至换不回周皇为其侧目。

    因为那时的后宫有一个叫卫文娘的女人，她是整个后宫女人的公敌。

    好在夏碧看的很透，自入宫以来，她从来不奢望自己能得周皇宠爱，而是将目光转向了每日都会到她宫外巡视皇城侍卫，一来二去，眉来眼去的，就那么勾搭上了。

    几夜春宵之后，那皇城侍卫突然变脸，竟然以此事勒索夏碧，当时就差没把她逼死。

    是的，夏碧寻死了。

    巧的是秦铭刚好经过救了她，而且在她的悲述中了解到事情原委，并承诺替她出头。

    夏碧并没把秦铭的话当真，只道这次没死成，下次继续努力。

    谁晓得，不过两天的时间，那个皇城侍卫再也没有出现过，后来夏碧打听，说是那名侍卫死了。

