    田小海洗了澡换了一身干净的衣服，拎了两只大西瓜、一盒灵芝，还有昨晚乔校长送给他的一瓶茅台，匆匆往唐家赶去。

    走到唐家门口一瞧，只见门口停了两台崭新的宝马轿车。一辆宝马730和一辆宝马Z4跑车。

    “看来，今晚这顿晚饭怕是不能消停了！没办法，谁让我喜欢上唐家的大小姐呢！”田小海无奈地摇了摇头，伸手叩响了唐家的别墅大门。

    “谁呀！”

    屋内传来一阵甜蜜的声音。

    透过门缝田小海隐隐看到一道美丽的倩影，快步走来。

    “是你？”门打开了，唐盈盈一脸惊讶地望着田小海。

    “是我！盈盈你好！”田小海微笑着点了点头。

    “你来做什么？”唐盈盈一脸冰冷地问道。

    “我来你家吃晚饭的。”田小海将手中的茅台递了过去：“顺带我把这瓶茅台给你也拎过来了。”

    “田小海你别以为你今天送我回家了，我就认你这个姐夫了。谁给你的胆子来我家吃晚饭啊！好笑！”唐盈盈气呼呼地一把从田小海的手中将茅台酒夺了过去：“把酒拿来，你可以走了。”

    她推了田小海一把，准备把门关上。

    “喂！别关门。我真是来吃晚饭的。你能不能给我一点面子，好歹我也是你家的客人啊！”田小海用一只手推住了大铁门。

    “客人？呵！你也配？”唐盈盈高傲地扬起脸道：“田小海面子是靠自己争取的，你真想追我姐，拿出你的本事来。以你目前的处境，我家不可能会同意，把我姐嫁给你这个穷吊丝。”

    “可今晚，的确是你爷爷请我来你家吃晚饭的啊！”田小海无奈地答道。

    “我爷爷会请你来吃晚饭？”唐盈盈发出一声冷笑：“你做梦吧！我们家说话最有份量的人就是我爷爷了，我妈这一关你都过不了，你还想过我爷爷这一关。田小海你别扯了，回去吧！”

    正说着，忽听身后传来一阵男人的声音。

    “哟！盈盈你这是咋了？”

    田小海扭头一望，只见一名浑身上下全是名牌货的男子，正抬起手腕，有意朝他晃动了一下手腕上的金表。

    这显然是在故意，显摆他的富有。

    见男子过来了，唐盈盈的脸上掠过得意之色。

    她笑着指了指田小海身后的男子，满是优越感道：“田小海看到没，这位才是我姐的白马王子，他是咱们县城诸名风水师孟老爷子的孙子孟日翔。今晚你想要来我家吃晚饭也可以，只要你能说服这位小哥，我便放你进去。他答应了你进去，我就让你进去。因为，今晚我爷爷主要请的就是孟家爷孙俩。”

    “盈盈让我来！”叫孟日翔的男子，听了唐盈盈的介绍，嘴角荡起了得意之色。

    他朝田小海打量了一番，脸上立马流露出浓浓的鄙夷之色，毫不客气地伸手朝田小海推了一把：“这里不欢迎你，还不快……”

    话说到一半，孟日翔又咽了下去。

    因为，他用了很大的力气去推田小海，却惊讶地发现，田小海像一尊木桩一样，站在那里一动不动。

    “没你啥事！”田小海毫不客气地拍开了孟日翔的手臂。

    孟日翔感觉一股巨大的力量，推了过来，身子微微晃动了一下。

    他不由得心中暗暗吃惊：这小子是个练家子，看来不好惹啊！

    想到这，孟日翔清了清嗓子，摆出一副很绅士的样子，朝田小海笑道：“小伙子，既然唐家的人，都不欢迎你，你又何必赖在这里不走呢！做男人要有骨气。”

    “我有没有骨气不用你教，但我知道你的口气很重，请你闭上你的臭嘴。”田小海没好气地瞪了孟日翔一眼。

    “你……”孟日翔张了张嘴巴，果真一股臭味从嘴里飘散出来。

    一旁的唐盈盈连忙用手捏住鼻子，将脸转了过去。

    “对不起，可能是上火了。”孟日翔满脸通红地，连忙转过身去，从口袋里摸出一瓶口香糖，丢了一颗放进嘴里咀嚼起来。

    唐盈盈没再理会孟日翔，她扬起脸朝田小海摇了摇头道：“田小海你回去吧！唐家不欢迎你。”

    “行，我问问你姐看吧！”田小海掏出了老人机，拨打起唐玲玲的电话来。

    “不用打我姐的电话了，她医院临时有事，被召回去加班了。你打手机给她，这会儿怕是还没空接你电话呢！”唐盈盈冷笑着答道。

    田小海没作声，继续拨打着。

    电话通了，唐玲玲没有接电话。

    田小海只好挂断了手机。

    他低头朝手机屏幕一瞧，这才发现，原来唐玲玲在傍晚的时候，就已经打过电话给他了。

    只是他的破手机有问题，来电有时听不到。

    而且唐玲玲还发了一条短信给他。

    田小海这会儿才看到，点开一看，唐玲玲的短信内容大致是，让田小海自己先去她家吃晚饭。

    她恐怕晚上没那么快回。

    查看完短信，田小海将手机收了起来。

    他表情淡然地笑着将手中的东西朝唐盈盈递了过去：“行，既然你姐都不在，今晚这顿饭，我也没必要吃了。不过，来都来了，这些东西还是给你们吧！”

    “谁稀罕你这东西啊！”唐盈盈没好气地朝田小海吼道：“拿回去吧！我们家不缺西瓜。”

    “不，这不是普通的西瓜。”田小海解释道：“而且木盒子里还有……”

    田小海的话还没有说完，一旁的孟日翔忍不住笑着打断道：“小伙子，我劝你还是早点死了这条心吧！你瞧你用的是老人手机，浑身上下透着一股子浓浓的吊丝味儿。手里拎的东西，怕是连一百块钱都值不了，亏你好意思拿得出手。玲玲怎么可能会看上你这种穷吊丝呢！”

    正说着，唐玲玲的手机拨打过来了。

    田小海微笑着朝孟日翔点头一笑：“穷吊丝也有幸福的时候，女神给我打电话来了。嘘，小声一点。”

    说着，田小海轻轻点了一下接通键，电话那头立马传来唐玲玲温柔的声音。

    “小海，不好意思，晚上单位有急事要加班，我要处理完事情才能回来。委屈你了！”

    “没事，没事，我自己会安排好的。”

    “那行就这样了。我先去忙了。”

    电话挂断了。

    田小海这时才想起，没让这美人和唐盈盈说两句话。

    不过，仔细一想女神都不在家，这顿晚饭的确也没啥好吃的。

    想到这，他扬起脸朝唐盈盈道：“行了，我走了！”

    他将手里的东西塞在了唐盈盈的手中，转身朝家中的方向走去。

    田小海前脚刚走，便听院子里传来一阵老者的声音。

    “盈盈，你帮我问问看，小海这小子咋还没来呢？”

    正是唐家的老爷子在向唐盈盈问话。

    “啥？爷爷，你真的请田小海来咱们家吃晚饭了？”唐盈盈一脸吃惊地望向了屋中的唐老爷子。

    唐老爷子的脸色骤然沉了下来：“废话，爷爷什么时候把吃饭这等重要的事情，当玩笑了？你是不是把人家赶走了？”

