    “夫人明白就好。”

    听着沐安安的话，田湍也笑了。

    沐安安摆摆手：“行吧，正愁不知道从哪下手呢，既然人家都已经送上门来了，不陪他玩一玩，也说不过去。”

    田湍道：“这场拍卖会，三天后举行，夫人如果要去的话，就坐天字5号包厢。”

    沐安安看了他一眼：“这个有什么讲究么？”

    田湍道：“要说讲究，倒也没有什么讲究，不过有些东西它就是个约定俗成，比如三爷他一般不会亲自去拍卖会，但是要去了，就会坐天字5号包厢。”

    沐安安了然地点点头，原来是这样。

    田湍又补充道：“没错，这样做倒也有好处，那就是一般情况下，他们都知道是三爷出手，也就不会有那种不长眼力的人来捣乱。”

    沐安安很认真地听着，突然就想到了一个问题：“墨景辰这个习惯应该已经保持很多年了吧，当初他是以墨家三爷的身份进的天字5号，可是现在……”

    可是现在，他早就不是墨家的人了，这天字5号，还能进？

    “夫人，天字5号认的是三爷，不是墨家，不过，你要说起墨家，他们在拍卖场上入座的包厢，在8号。”

    有区分就行。

    沐安安点头：“行，我知道了。不过我还是有些好奇，明明知道这画有问题，为什么还能进拍卖场？”

    这可不是一块两块钱买颗大白菜，一大笔钱捧出去，买回来个高仿，这拍卖场还能经营得下去？

    “这个拍卖会跟一般的拍卖会不一样，上拍卖吧的东西，真假掺半，玩的就是一个心跳。”

    看准了，可以拿下个真品。

    可要是走眼，那损失可就大了。

    沐安安没有想到，居然会玩得这么大。

    “要不是这样，那位顾少还不喜欢下场。”

    听了田湍的话，沐安安差不多笑了。

    得，她在这里替他瞎担心个啥？人家可不会领情。

    “有意思，听你这么一说，我就更想去见识见识了。”

    魏静好说完，将最后一口三明治塞进了嘴里。

    ……

    三天后，帝都一个小庄园中。

    这个庄园，就是本次拍卖会的举办地。

    沐安安带着田湍和小五来了这拍卖场，墨景辰没有来。

    不是他没空，而是沐安安执意让他留在家里。

    怎么说这次又惹上了墨家人，沐安安担心把顾林这个麻烦解决了，墨家一定会第一个站起来对付他的人。

    “好了，今天你是咱们的后勤部长，你就等我们回来，听话。”

    墨景辰很好脾气地对着沐安安笑了一下。

    一转身就给小王发了一条短信。

    “一定要寸步不离夫人身边，玩好了就回来，反正要对付姓顾的那小子，也不仅仅只有这个法子。”

    小五收到消息很快就回复：“三爷请放心，夫人一定会在最短的时间内，把事情解决好的。”

    看看，这种唯恐天下不知的样子，真的跟个孩子似的。

    墨景辰听出来了，但是他也没有阻止。

    小五说的没错，如今以他的地位，谁也不会跑到他跟前来示威。

    不过，沐安安就不一样了。

    她不仅会玩，还会玩出很多花样来。

    “如果对方不伸手，你们就当没这么回事，如果敢出手，就好好地给他们醒醒神。”

    墨景辰一边对着电话说话，一边拿眼睛瞄了瞄自已的办公桌。

    要不是这些事情都很紧急，不然的话，他就亲自陪着沐安安去拍卖场了。

    已经坐到天字5号包厢中的沐安安倒是没有多少紧张感。

    她其实很想看看那个顾福林现在是个什么心情。

    他是真的没把晓晴放在心上。

    晓晴还在医院里面养伤，而他却早已经开始了热闹地玩耍。

    沐安安坐在桌子边上，一边翻看着手里的资料册，然后一页一页地看了下去。

    “哟，这幅画的地位还是蛮高的么，居然被放在了压轴的位置。不过吧，这位置再好，也更改不了它是伪劣产品这一事实。”

    田湍一回头，看到的就是沐安安手里拿着那本产品介绍册，好像要把它瞪出一个洞来。

    “夫人，如果觉得无聊要不要先休息一下，哪怕闭个眼都……”

    沐安安没有回复他，而且，很长一时间里，沐安安依旧是对着那本介绍册看个不停。

    “夫人，你这是看上了什么吗？你告诉我，我来判断这东西是真是假，你再下手也不晚。”

    田湍道：“反正机会难得，就是来玩的，除了要坑一把姓顾的那小子，我们也得看看有什么宝贝可以入手。”

    “其实这种场合，虽说是鱼龙混杂，但是你要是有那个能耐分辨真假，也能看到和买到一些珍品，这可比在电视上看有趣得多了。”

    沐安安刚才捧着那产品册，其实就是在走神。

    不过现在被田湍一打岔，她的神智又回笼了。

    “不买别的，就只对着那画抬，不然的话，那条鱼会觉得我们这是在玩耍，不可信。”

    沐安安说完，就将整个人往沙发上套。

    现在的沐安安倒是被墨景辰宠着，宠出了惯性，一见来的是顾福林和他的几个同伴，沐安安的眼神里就多了一丝玩味。

    这是来得有多及时啊？明明这里有规矩，同为参与竞拍者，不能有任何私下里的往来。

    不过，那个顾福林大概是真的只是来看一眼，确认这天字5号里面坐的到底是谁。

    看到是沐安安，他还愣了一下。不过，他什么也没有说，转而往包厢外走去。

    “顾福林，晓晴差点没命，你知道吗？”

    就在顾福林快要走出包厢时，沐安安不紧不慢地开了口。

    顾福林的脸色变了一下，不过，很快就恢复了正常。

    “没那么严重，不过是场玩笑。”

    “哦，原来在顾少的眼里，肋骨断了两根，差点被毁容，身上小伤无数，这些，不过是场玩笑？那么一千六百万呢？也是玩笑？”

    顾福林猛然转过身来，一脸阴狠地看着沐安安。

    “我不知道那个不知好歹的女人在你面前说了什么，但是，我只能告诉你，那都不是真的，一切，都是她自作自受！”

    沐安安眯了眯眼睛：“是么？”

