    电话忽然挂断，云不凡的头都炸了！

    他想都没想，连忙从车里跳出来，然后一个劲地狂奔。

    开车哪有他跑得快！

    两分钟不到，他就跑到木子医院，一口气冲上住院楼，刚踹开门，他就看到秦风在拉扯李梦灵。

    云不凡的出现让秦风的脸色瞬间变了，整个人僵在那儿。

    和他同样懵逼的还有他的保镖们，那群家伙正在看热闹，欣赏他们老板的“表演”。

    未曾想，“煞星”就这么来了！

    他们大多经历过上次事件，知道云不凡的厉害。

    让他们面对如此强势的对手，那不是开玩笑嘛！

    云不凡目光冰冷，气场极强。

    他一步步走向病床，原本抓住李梦灵胳膊的秦风表情僵硬，然后慢慢松开了。

    “姓秦的，我给你的机会应该够多了，可是，你好像不太珍惜，是吧？”云不凡语气冰冷，没等秦风反应过来，云不凡便出现在他面前，然后抓住他的衣领。

    接下来，便是一招轻松自然的抛掷，秦风的身体便如垃圾一般，被云不凡扔飞出去，狠狠撞倒一大片保镖。

    那些保镖们发出一阵阵惨哼，却没一个人敢冲上去。

    李梦灵扑入云不凡怀中，哭着说道：“不凡，幸好你来了，不然我真不知道该怎么办……”

    云不凡轻轻拍了拍李梦灵的肩膀，语气温和道：“梦灵别怕，有我在，任何人都别想伤害你！”

    云不凡回过头，恶狠狠地瞪着秦风，道：“姓秦的，既然你非要作死，那我就成全你！”

    云不凡话音一落，秦风吓得一哆嗦，连忙躲在保镖身后。

    他咬了咬牙，道：“云不凡，我知道你打架厉害，但凡事总要讲道理！

    他们把我的儿子收起来，不让我和他见面，凭什么！

    那是我秦风的儿子，凭什么被他们李家霸占？

    我来找李梦灵，就是想让他们把我的儿子还回来！”

    云不凡听到这儿，双眼微微眯起，轻笑道：“你还记得你有个儿子？我还以为你早就忘了！

    你儿子生病，你不管不问，甚至派人摔他，如此禽兽不如的事情都做得出来，现在还好意思说这种话？

    讲道理？我只和人讲道理，和畜生，讲不出道理！”

    云不凡话音一落，一股冰冷的杀气忽然爆发出来。

    挡在秦风身前的保镖直接被吓尿，瘫软在地，连滚带爬地向离开现场。

    云不凡慢步走向秦风，每一步都仿佛踩在秦风的心脏上，那种可怕的压迫力，秦风如何承受？

    很快，秦风也被吓尿，嘴里喊着“不要过来”，怂到了骨子里。

    正当云不凡准备出手时，一个声音忽然从门外传来。

    “云神医，还是算了，让他走吧。”

    一个熟悉的声音忽然从云不凡身后传来，云不凡回头一看，说话之人竟然是李梦心。

    李梦心走进病房，目光平静淡然，无悲无喜。

    秦风看到李梦心后，立刻激动起来，大喊道：“李梦心，你这贱人总算出现了！

    我找你找了那么多次，你都躲着藏着，知道我要抓你妹妹，你才肯出现。

    我告诉你，我绝对不会放过你，我要和你离婚……”

    “秦风，闭上你的臭嘴吧。你的所有侮辱，在我眼中，就和喷粪没任何区别。

    你只会让我感到恶心，而不是畏惧。

    呵呵，你说离婚？好啊，离婚吧！我们现在就去，别耽误彼此的时间。”李梦心的语气无比冷淡，给人的感觉，好像一座万年不化的冰山。

    秦风整个人都傻了眼，这是怎么回事？

    眼前这个女人，还是那个只知道对他唯唯诺诺，对他无比畏惧的李梦心？

    这女人到底受了什么刺激，怎么变成现在这种。

    看到这种状态的李梦心，他的内心竟不由生出一丝恐慌感，这又是怎么回事？

    云不凡的脸上露出欣慰的微笑，李梦心终于真正找回自己，这样的蜕变，让他忍不住赞叹。

    李梦灵十分激动，大喊道：“姐，你说得对！离婚就离婚！只有和这样的渣滓离婚，你才能真正获得自由，得到真正的幸福！

    这样的渣滓，连你的脚趾头都不配，让他去死吧！”

    秦风好一会儿才回过神，冲李梦心大吼道：“贱女人，你终于说出心里话了！

    你一定巴不得和我离婚，然后和这个野男人在一起……”

    啪！

    一记耳光狠狠抽在他脸上，他的头猛地甩向一边，嘴角溢出一丝鲜血。

    云不凡冷冷看着他，道：“这是一个小小的警告，再嘴贱，就没这个简单了。”

    秦风吓得脸色发白，颤声道：“对……对不起，我不敢……不敢了……”

    李梦灵一脸不屑道：“疯狗，你还叫不叫了？被打了后，叫不出声了吧？

    像你这样的疯狗我太了解，别人对你狠点，你就彻底怂了。”

    李梦灵毫不客气地挖苦着，秦风气得脸如猪肝，却又无可奈何。

    李梦灵说的都是对的，他的确不敢。

    哪怕有这么多保镖在，他也没那个胆子。

    李梦心目光平静地看着秦风，道：“秦风，你我毕竟夫妻一场，我也不想做得太绝。

    我们可以协议离婚，我带着小涛净身出户。

    如果你不愿意，那我们就走法律程序。

    我保留了许多你家暴我的证据，到时候，相信法官会做出正确的抉择。”

    秦风气得嘴唇都在发抖，憋了半天，才憋出一句话。

    “现在民政局都下班了，要离婚只能明天。”

    讲真，他真想发狠话，可是，云不凡正在用狠辣的目光注视着他。

    他可不想再被抽耳光，太疼了！

    李梦心点了点头，道：“那好，明早八点，民政局门口见。

    如果你不来，我们就去法院。

    你，可以滚了！”

    李梦心语气平淡，话音一落，秦风便起身灰溜溜跑走了。

    秦风离开后，李梦灵一脸激动道：“姐，你刚才的表现实在太帅了，我还是第一次看到你这么帅气。

    能不能教教我，怎么变得这么帅？”

    李梦灵目光灼灼地盯着李梦心，李梦心却叹了一口气，道：“傻丫头，帅有什么用？

    那家伙绝对不会善罢甘休，烦心事还在后面。”

    李梦心说到这儿，目光看向云不凡，道：“云神医，这次多谢您了。您放心，接下来，我将不再软弱，和那家伙斗到底！”

    云不凡微笑点头，道：“你能有这般觉悟，我很欣慰。

    有什么需要我帮忙的，你尽管说，只要我能帮上忙，绝不推辞。”

    李梦心摇了摇头，道：“云神医，您太客气了。

    我们李家虽比秦家弱，但也不会任由别人欺负。

    我爸已经说了，他会全力支持我，和秦家斗到底！

    不管结果如何，这一次，我绝对不会再屈服！”

    李梦心的语气无比坚定，一番话让云不凡十分满意，这个女人，终于真正站起来了。

    这时，李梦灵忽然想起一件事，道：“对了，不凡，今天黄久春打电话给我，说有重要的事情找你，打你电话却打不通，他后来找你了吗？”

    “骚胖？他找我什么事儿？我没接到他电话啊！”

    云不凡一脸疑惑，忽然想到什么，掏出手机，道：“小美，黄久春找我了吗？”

    “是的，主人。的确有个标注骚胖的人找您，可是，我给您接电话后，却发现那家伙极度猥琐，在得知我是您秘书后，对我进行调戏。

    我断定他不是一个好人，所以，就阻止了他继续打电话给您。

    毕竟近朱者赤近墨者黑，小美不希望那种猥琐之人玷污了您高尚的品格！”

    小美说话义正词严，一时之间，云不凡竟然找不到反驳的理由。

    的确，黄久春那家伙的确骚得一塌糊涂，用猥琐一词形容他，远远不够！

    只是，他没想到，这家伙竟然有这么大的狗胆，敢调戏小美！

    云不凡有点儿不爽，这货的皮，估计又松了！

    李梦灵一脸好奇地盯着云不凡的手机，道：“不凡，你这手机咋回事？是siri？siri什么时候这么智能了？”

    云不凡呵呵笑了笑，道：“梦灵，你可不要崇洋媚外。

    灯塔国的科技水平的确高，但是，我们龙国一点儿都不差。

    我现在用的就是我们龙国最新智能手机，刚才说话的就是我智能系统小美。

    她可以帮我排除许多不需要接的电话，这样的话，我也能少了许多骚扰。”

    李梦灵恍然大悟，道：“我想起来了，我给你打电话时，听到奇怪的提示，看来那个声音就是小美的！

    小美你好，我叫李梦灵，是你主人的朋友，初次见面，请多关照。”

    “您好，梦灵小姐，我们不是初次见面，昨天在医院，我们已经见过面了。

    梦灵小姐，根据我的判断，您应该喜欢我主人吧？

    我主人对您也很有好感，您可以努力争取一下。

    有句话说的好，有守门员，就一定踢不进球？

    您要勇敢地去追求属于您的幸福，我看好您，加油！”

    小美一口气说了一大堆，说话语气和正常人类没任何区别。

    就是朋友之间的交谈，丝毫没有一丝机械感。

    在场三人都傻了眼，人工智能达到这种程度，也太夸张了吧！

    云不凡连忙收起手机，一脸尴尬道：“梦灵，你可千万别听她胡说。

    这丫头很不正常，有时候是人工智能，有时候就是个人工智障！

    那个，你还是回家休息吧，在医院不太安全。

    我有事，就先走了！”

    云不凡说完这番话，转身就要逃。

    太尴尬了，再在这儿待下去，他非得抠出三室一厅来！

    然而，他没想到，李梦灵竟然喊住了他。

    “不凡，带我一起出去走走吧。

    我的身体好多了，只想出去走走，不想在家待着。

    要不我们一起去找黄久春算账，我这么看好他，给他钱，让他创业。

    没想到，他竟然连小美都敢调戏！必须见到他的面，然后狠狠把他揍一顿！”

    李梦灵说到这儿，脸颊飘起两朵红云。

    她的言外之意已经昭然若揭，分明就是想和云不凡在一起。

    小美刚才的话直击她的心灵，与她产生强烈的共鸣。

    这女人，要发动攻势了！

    云不凡的内心有些复杂，一旁的李梦心看在眼里，心中暗暗叹息。

    这个傻妹妹，竟然如此执着。

    她已经知晓云不凡和许苏之间的关系，李梦灵肯定也知道。

    为何这丫头不肯放弃，非要卷入三角恋？

    两个人的恋爱有苦有甜，甜多于苦？

    三个人呢？

    更多是折磨吧！

    李梦心想到这儿，想开口阻止李梦灵，却看到李梦灵的眼神。

    坚定，执着，渴望……

    看到这样的眼神，她到了嘴边的话，竟然说不出来了。

    她忽然想起她们姐妹俩前几天的对话，当时的李梦灵说了一句直击她心灵的话。

    “姐，我不想和你一样，我要追求我想要的幸福，哪怕付出再大的代价，我也在所不惜！”

    如今，她已经明白李梦灵的意思。

    在李梦灵心中，云不凡就是她想追求的幸福！

    一念及此，她忽然拿定主意，微笑着说道：“云神医，您就带梦灵出去走走吧。

    她在这儿憋了一天一夜，都要憋坏了！

    您带她出去，我也放心，不然的话，遇到秦风那个疯子，可就不好了。”

    李梦心话音一落，李梦灵忽然睁大眼睛看着她。

    姐妹对视，李梦灵读懂了李梦心的眼神含义。

    “妹妹加油，姐看好你，拿下他！”

    李梦灵轻轻嗯了一声，然后眨着大眼睛看着云不凡。

    云不凡实在找不到拒绝的理由，最终还是点了点头，道：“好，那我们一起去。

    那家伙就是欠揍，不揍他一顿，我心里都不痛快！”

    云不凡话音一落，小美的声音再次响起。

    “主人，刚才那家伙又打电话来，说他被人打得很惨，现在被扣押在赌场，要您去救他。”

    “什么？他又去赌了？奶奶的，他向我发过誓，这辈子都不再赌钱，竟然又跑去赌！

    梦灵，我说的没错吧，就不该给他钱！

    他就是个抽头车尾的人渣，没救了！

    小美，他要是再打电话来，就直接让他去死，就说是我说的！”

