    第七章 旋风三连踢   

    “有意思～”   

    年轻教官扭动了一下手腕，知晓了他有两下子的功夫，他也不留余地，开始展开了进攻。

    

    秦天游刃有余地躲避，其中还是被攻击到了肩膀，微微地疼痛传来，他的脸色，没有一丝变化。

    

    发现越打越无力，年轻教官脸色涨红起来，一个学生居然能够轻描淡写地躲避他的一次次攻击，这真的是学生吗？

    

    秦天身体微微倾斜，双手防御保护着头部，手臂受到了不断地攻击，身形也在不断地后退，根本就找不到反击的机会。

    

    “哼！”

    

    见到他已经无法躲避，年轻教官冷哼了一声，一记左勾拳过去，携带着全力，想一招将他打倒在地上。

    

    他一惯的擒拿手，竟然都拿秦天没有效果，就只会搞武术格斗来击败他。

    

    心中有些焦急起来，年轻的教官不断地打动进攻。

    

    两人打斗的画面，引得周围学生不断地发出“哇”声音，他们肯定都是被震惊到了，不少的男生都热血了起来，包括那些女生眼中都是闪烁起了一抹崇拜之色。

    

    学生居然能够合教官打得不分上下。

    

    突然，秦天找到了他攻击的一个破绽，骤然地抬起腿来，踢了过去。

    

    年轻教官神色骤变，猛地抬起手来，抵挡住了秦天的脚。

    

    还没完！   

    秦天突然踩在他的手臂上，骤然地跳跃了起来，足足有两米的距离，连续地踢出了两脚，竟然让年轻的教官险些招架不住。

    

    “这学生以前肯定是练过，看这招式，貌似只是跆拳道的啊，可他却如火纯情，力量的爆发都是非常精确。”

    

    那位年级大的教官，见多知广，脸色在这一刻，也是凝重了下来，难怪能够对付外面堵他的好几位同学，还是有一点实力的。

    

    “在空中进行两次飞踢，这可以”   

    “不，不对，还有一次！”

    

    “不好！老杨要输了——”   

    旁边的教官都开始纷纷地惊呼了起来。

    

    秦天居然一个旋转，再次地踢出了一脚，出其不意地进攻在了年轻教官的胸膛上。

    

    “砰！”

    

    一声空气气爆蓦然地响起来。

    

    年轻教官摔出两米外，倒在了地上，他揉了揉胸口，一脸的不甘。

    

    “服不服？”

    

    秦天稳稳地站在了地面上，淡淡地露出一抹邪笑。

    

    “服个锤子！再来！”

    年轻教官猛地站起身来，大声地说道。

    

    “你已经输了，况且，我还没有吃早饭，不和你切磋了。”

    

    秦天却是转身，摆了摆手，平静地传出声音。

    

    而他那平静的声音，在年轻教官的耳中，就好像是讽刺一样，他一个教官，居然打不过学生。

    

    “老杨，别计较了，人家这种武力，起码和武力巅峰的军人一样，要是以前的你，还可能可以打一下。”

    作为秦天班级的教官，这时候，连忙地上前走来。

    

    “哼，真晦气！”

    年轻教官有些无力地叹了一口气，说道：“这下子，他可以睡到自然醒了，说出去话，泼出去水，早知道就不说了。”

    

    “呵呵，难道你拦得住我不成？”

    

    秦天班级的教官笑了一声，开口说道。

    

    “我丢，我打不过那个变态的学生就算了，难道还打不过你？”

    年轻教官伸出了拳头，恼羞成怒，出声道。

    

    “回宿舍的时候，练练？”

    秦天班级的教官，刚刚见到他们对战的时候，心中也是一股年轻时候的热血燃烧了起来。

    

    四周围的学生，早就已经瞠目结舌了！   

    “天啊，好帅，那个是三连踢？”

    

    “好像是跆拳道的各种招式。”

    

    “又帅又高，又有安全感，是渣男也没关系了啦，渣男情商普遍比较高，会说话哄女生。”

    

    “如果以后有一个女生能够让他收心，那么那个女生该有多幸福呢？”

    

    “老大，牛逼pro  max！”

    

    “．”   

    秦天走在饭堂的路上，脑中的电子声不断地响彻起来，他的嘴角挂着一抹淡淡的笑意，丝毫不在意饭堂那些人奇异的眸光。

    

    “叮！恭喜宿主获得6666元！”

    

    “叮！恭喜宿主获得一场浪漫烟火（可激活放出）”   

    “叮！恭喜宿主获得22世纪的金嗓子喉咙片，使用后1小时内，声音可变得无比好听，唱歌专用神器！”

    

    “叮！恭喜宿主获得1点魅力值！”

    

    “叮！恭喜宿主获得1点力量值！”

    

    “．”   

    不错不错，看着这些通过崇拜点得到的奖励，秦天心满意足，那些省略号都是钱，不过，他对钱不是很感兴趣，如果是7位数以上，也不是不能接受。

    

    点了一份宫保鸡丁、糖醋排骨、大鸡腿，花了20多块钱。

    

    秦天随便找了一个桌子，就开始大吃特吃起来。

    

    而在他吃饭的时候，校园贴吧上，就已经出现了教官VS学生的帖子。

    

    评论更是千奇百怪。

    

    女生宿舍，502号房间。

    

    云初然不知为何，自己无法将书的内容看进去，心情有些烦躁  ，深深地叹了一口气，就拿出了手机。

    

    “为了那个渣男叹气，没有必要，以后我们谁都不要再谈起他了，要不然会伤及到我们姐妹之间的感情，以后我们谁也不和他说话，对了，你们把他拉黑了吗？”

    

    程冰冰此刻坐在椅子上，一张俏脸犹如冰霜一样，听到了她舍友的叹息声，转头看向她们，开口说道。

    

    “我还没有，忘记了，现在拉黑。”

    云初然打开VX，就拉黑了秦天，回想起他们之前的聊天，他们都已经聊到了未来谈婚论嫁的话题，以后彩礼都不要多，看他的能力给多少就可以了。

    

    “你呢，千歌？”

    

    程冰冰眸光看向从早上到现在一直在画画的夏千歌，开口询问道。

    

    “嗯。”

    

    夏千歌淡淡地回了一句，将平板收起来，转身就准备走出宿舍。

    

    对于这事，她现在很烦躁，连VX都不想打开。

    

    “千歌，你去哪啊？”

    

    她们两人看着准备要走出宿舍的夏千歌，出声问道。

    

    “去舞蹈室。”

    

    夏千歌是比较高冷的女生，可她们两人没想到，就连她也会被秦天拿下。

    

    现在想想，真的是不可思议。

    

    

