    上清道作为一方道统，修行之人众多，而同玉宸关系最密切的一部分，因为需要分身化神，前往其他宇宙，大多在碧游宫附近修行，以钰的修为，将他们找齐倒也没花费多少时间。

    等到诸位上清道仙真，汇聚在碧游宫外，钰急忙问道：“诸位师兄可看出玄妙？”

    灵牙仙等人沉吟片刻，不由看向多宝、金灵、龟灵、七色鹿和阿芦五人。

    随着上清道越发完善，诸位仙真的境界和修行速度，也随着时间的推移，分出了三六九等。

    其中最顶尖的自然是那些学习了部分上清道理念道境大能，或者古神转世。

    往下便是多宝五人，其境最高的是继承星母部分传承的金灵，修为最深的是最早跟随玉宸修行的阿芦，法力最纯的是专精于上清仙法和阴阳八卦之道的龟灵，所学最广的七色鹿，最后的多宝最为平庸，却也因为收拢神器宇宙诸多神器图谱，在方方面面胜过第二阶梯的众人。

    面对灵牙仙等人的注视，多宝上前一步，顶上庆云显露，宝塔之中落下一面宝镜，对着碧游宫照去。

    只见镜光转动，倒映出无数影像不断变化，各个仿佛浮光掠影一般，迅速变化。

    眨眼功夫，便扩散六合八荒，回朔无穷时光。

    然而，任凭多宝道人如何催动宝镜，驱使镜光转动，那镜面中的影像始终被一道上清道炁包裹。

    金灵、阿芦和龟灵三人上前，各自伸手一指。

    金灵指尖上清之气携漫天转动的星子，落入宝镜背面，化作周天星图，推演变化。

    阿芦指尖清光乍起，好似一轮小太阳，后发先至，定住星图中央，强化宝镜映照真实之能。

    最后的龟灵，催动的上清之气，衍生阴阳八卦变化，阴阳化入阿芦清光之中，分化日月，八卦融入金灵群星之中，分星定斗。

    三者修行之道交融，催动镜面再生变化，成功拨开上清道炁的遮掩，露出的却是东海蓬莱的景象。

    多宝四人微微皱眉，法力一转，让镜光像碧游宫中照去，映出上清仙真。

    并且，镜中的群仙，此刻也在催动宝镜。

    钰见到镜中，自己身边站着琪眼睛一亮，正打算开口，就见镜光落下，宝镜同宝镜互相对映，镜中有镜，层层叠叠，扭曲寰宇宙光，化作一个巨大的空洞，吞吐道则法理，上清之气。

    “不好！”

    在宝镜映照宝镜的瞬间，多宝便知晓不对，急忙想要召回镜子，可宝镜在镜光对照的瞬间，便好像得到什么加持，立在虚空岿然不动，散发出一种永恒不变的气机。

    金灵四人也是察觉不对，想要停下动作，但身体却像是被灌入了神铁天金，动弹不得。

    体内上清之气，携带道则法理，宛如开闸的水库，止不住向外倾泻。

    “鹿儿！”

    阿芦当机立断，高声呼喊，七色鹿闻言，身上金木水火土，五行元炁化作宝光升起，当空一刷，那宝镜摇晃，其上上清道炁凝练，不断挣扎。

    “颠倒阴阳！”

    七色鹿见状，低声呼喊一声，前足微微抬起，猛地踩下，阴阳二气升腾，错乱正反、虚实，上下。

    原本凝实的宝镜，顿时出现片刻的虚幻，再次显化的时候，上清道炁暗淡，根基摇晃。

    七色鹿身上的五色霞光再次升起，轻轻一刷，那宝镜顿时没于霞光之中。

    多宝、阿芦、金灵和龟灵四人后退两步，面色苍白，显然被宝镜吸住的短时间里，消耗极大。

    对比起来，七色鹿身上的气息，也算不得平和，但总归还算正常。

    鹿儿休息了一会儿，取出宝镜观摩了一会儿。

    “这宝镜好生奇妙，明明是多宝凝聚出来的虚影，但就那么一会儿的功夫，不但炼假成真，还比得上我祭炼数百年的时间。”

    说着，鹿儿将宝镜递给灵牙仙等人观摩。

    “奇怪，这宝镜之中，似乎不单单有我等上清道的痕迹，还有玉清道的痕迹，以及一些神道权柄的气象。”看着手中的宝镜，灵牙仙皱眉不已，他反复观察之后，将镜子传给下一个人。

    虬首仙看了看，没有多说什么，直接递给了金箍仙。

    默默以秘法观察的金箍仙同样皱眉：“此宝奇特，看似后天造就，却又带着一点先天气象，绝非我们之前见识过的任何一种手段！”

    说完，金箍仙将手中的宝镜，递给了乌云仙和金光仙。

    二者摇头表示拒绝，金箍仙见状，便将其交付于多宝道人。

    “道兄，此宝终究是你的造物，不若由你做出判定？”

    “此物虽源自于我，可刚才的变故，大家也都看在眼中，其中有何妙用，我也不一定能够看出。”

    稍稍缓过气来的多宝道人，拿过那宝镜，一边一寸寸的探查过去，一边露出一丝苦笑：“恰如金箍所言，此宝成型之法，并非我等过去学过的所有手段。”

    “道友这是看出了些什么？”

    金灵睁开眼，看向多宝，有些好奇。

    “金灵道友，你也看看，此宝是否有种天生地养，自然孕育的气象。”

    “还真……”

    金灵看着那宝镜，轻轻抚摸镜背上的星图，面色复杂，那是金灵修行多年，孕育的道果具现，此刻却成了这宝镜的根基之一。

    金灵回头看向碧游宫内，眼中浮现出一缕复杂的神情。

    “以宇宙乾坤为根基，以本命道炁为根本，承载天地万象，造化道宝灵物，此等情景真有些开天辟地的气象？”

    “道炁为根，乾坤自开，玉清相合，天象相护。通天老师恐怕是被人算计了，甚至可能是玉宸老师被人算计，通天老师只是被波及。”阿芦缓缓开口，说出自己的判断。

    “那我们应该如何？”

    多宝神色渐渐严肃起来，同他一般无二的还有七色鹿、龟灵、虬首仙等人。

    阿芦叹道：“玉宸、通天两位老师修为通玄，远不是我等能够揣测。再加上内里恐怕还有玉清一脉和天界一系插手，以我等之能，想要帮助二者从现在的状态中清醒过来，不易于螳臂挡车。”

    此话一出，在场众人又是一惊。

    单纯的玉宸和通天，已经胜过众人太多，再加上玉清道和天帝，算是断去他们自己救援的想法。

    面对沉默的众人，阿芦又道：“无论如何，我等还是先想办法，找出通天老师所在的位置吧。”

    “此事，或许我们两个能够帮得上。”

    斑斓的雾气升起，已经拿回上古梦君力量的梦仙清凌，带着一道虚幻的人影出现在群仙面前。

    “见过素华前辈！”

    金灵一看到那虚幻的人影，顿时一喜，上前施礼道：“原本按照前辈的身份，应当是由老师亲自接待。只是此刻老师不便，还需要前辈帮忙，助我等找到老师所在的位置。”

    “我近日来此，正是为了这件事情。”

    那道虚幻的人影，正是西昆仑女仙素华，她手掌一翻，昆仑囧的仿制品入手，转头对清凌道：“还得麻烦清凌道友你，锚定一下通天道友的位置。”

    “这是自然！”

    清凌说着，身后圆月升起，一点青芽随之从虚空之中生出，迅速成长，化作一株巨大的桂树，将清凌、圆月统统笼罩。

    那月桂主干通体晶莹，散发着琉璃玉石的质地，杂多枝干上，有着密密麻麻的花朵和树叶，层层叠叠，好似银白点缀银绿的布料，让桂树看上去好似一顶巨大的华盖一般。

    清凌伸手一点，桂树轻轻摇晃，一片片洁白的桂花飘落，散入虚空之中。

    平行宇宙的存在，对于一般道境修士而言，或许难以察觉，但清凌不一样。

    梦境本就带有一定的混沌特性，在清凌掌控的众生梦境之海中，过去、现在、未来，本就模糊。

    在夏朝的时候，梦境还甚至被部分仙道道境修士，作为承载未来信息，传播仙道的一个手段。

    现在，清凌修行了上清之道，自然能够通过梦境之海，以及上清道炁的感知，察觉到一些平行宇宙的痕迹，月桂花瓣不断飞舞，渐渐感知到了琪的气息。

    清凌面色一喜：“也亏得那小子还在通天道友身边，否则，我也不好锚定其所在位置。”

    话语落下，月桂树上的一根枝丫生长，探入虚空之中。

    素华仙子手中宝镜虚影一晃，镜光稳定寰宇宙光，帮助清凌开辟前路，一点点找到落入主宇宙和两个平行宇宙缝隙中的通天道人。

    “琪！”

    随着镜光开拓，桂树生长，作为同胞兄弟的钰最早发现了琪的气机。

    等通道稳定之后，他更是第一个冲入其中。

    “琪……”

    在桂树树枝的尽头，碧游宫中，琪已经化作了一尊雕塑，整体色泽和质感，看上去有些类似于贝壳。

    其顶上依旧有着上清之气凝聚的庆云，稀薄的情感环绕着一轮明月，高悬中央。

    而桂树花瓣和树枝，感知到的，正是这一轮明月。

    “琪！”

    钰上前两步，想要触琪，又不敢上前。

    琪则似乎感受到钰的气息，明月一转，寸寸破碎。化作万千光屑飞舞。

    每一片光屑之中，又有一个精怪的虚影，雪女、桥姬、座敷童子、狐鬼、画皮等等形象，一一出现在琪雕塑的身边，一起开口，对着钰开口：“通天老爷的状态非常不对，上清道炁中充满了同化的力量，你等千万要小心吗，不要以上清道法去应对。我等道行，在通天老师面前，只可能被其同化，若是你找来的人数足够，可以尝试一下万仙阵。”

    “我已经通过牺牲诸多精怪的概念，以他们的情感作为基础，同上清道炁相合，护持我的灵性，希望能够多坚持一段时间。后面的事情，就交给你了。”

    伴随着最后一句话说完，琪的雕塑开始破裂，内里飞出一枚元丹。

    这砗磲贝类特有的元丹，从某种角度上来讲，算是琪的第二肉身。

    钰将元丹收入体内，以自身法力孕育，看向身后的其他上清道修士：“琪认为我等可以尝试以万仙阵，唤醒通天老爷，几位道友怎么看？”

    “万仙阵能够结合我等道则法理，分化上清道炁。此刻通天老师和玉宸老师，正处于近乎开天辟地的状态该，大量的道则法理，让他们难以动弹，我们以万仙阵应对，倒也算得上是对症下药。”

    清凌缓缓开口，他看着端坐在碧游宫中央，周身上清道炁翻滚，演绎出一方虚幻宇宙景象，只是这方宇宙虚影之上，还有一重十分类似的重影。

    眼睛微微眯起，清凌皱眉道：“但想爱你在玉宸和通天两位老师，本身在其余宇宙之中留有道炁，在我等宇宙又受到两重束缚。我等以万仙阵辅佐，未必能够起的到多大的作用，甚至有可能因为受到冲击，而全部沦陷进去。”

    清凌说到这里，顿了顿：“就像琪一样。”

    “那清凌道友，你觉得我等应该怎么办？”

    金灵看向通天，又看向沉默的钰，最后向清凌询问。

    “此时我也没什么把握，不知道素华道友可有什么高见？”

    清凌说出最后一句话的时候，目光看向身边的素华仙子。

    经过刚才的消耗，素华仙子的身形已经虚幻了不少，手中宝镜也是时隐时现，随时可能消失。

    她摇了摇头，道：“我今日来此，虽有娘娘默许，但更多的还是我个人的选择。清凌道友你的修为并不逊色于我，修行年月更在我之上，你都没有办法，我又哪有什么好的建议？”

    少年模样的梦仙清凌，听到素华这话，小脸顿时皱了起来。

    他对于素华能够提供多少帮助，本身并没有太多的奢望。

    在清凌看来，通天和玉宸这次面对的问题，本身也是多方势力，相互平衡之后的产物。

    瑶池之中的西王母，会提供帮助的可能性，微乎其微。

    但清凌没有想到，西王母连一点提醒也没有给素华留下。

    他看向通天，又对钰道：“可否将琪的元丹给我一下？”

    “你想要做什么？”

    钰眉头皱起，有些警惕的看着清凌。

    “我同琪的关系非常特殊，可以从他的元丹之中看到一些东西，方便确定通天老师现在的情况。”

    清凌的解释，让钰眉头舒展开来，他将元丹取出，递给清凌。

    月光汇聚，元丹之上，浮现出琪的形象，而后迅速铺展开，显露出他化作雕塑前最后的场景。

    在此期间，多宝、金灵、龟灵、七色鹿四人身上各自浮现出宝塔、星空、八卦和无当四种道果虚影，将四周笼罩，防备被碧游宫中翻滚的上清道炁。

    元丹上的景象飞快掠过，每一个景象之上，皆有一重蒙蒙的清气笼罩。

    素华试图以手中宝镜将其驱散，却没有成功，反倒是引起四周上清道炁的侵蚀。

    素华仙子松开手，被上清道炁同化的宝镜虚影，一点点凝聚成实质，落在碧游宫地板上，迅速消失。

    “这是……”

    素华惊呼一声，她感受到自己那面镜子进入了另一重宇宙。

    那方宇宙之中，虽富有生机，但万象尚且虚幻。

    对比起来，宇宙的另一边，万象比较凝实，但生机却更加薄弱，万物给人一种死板的感觉。

    素华仔细感知，又有无穷道则法理汇聚到她的心神之中。

    她甚至来不及警告清凌等人，便是被庞大的信息，冲散了化身的形体。

    看着素华虚幻的身影内，先是有上清道炁浮现，而后又有玉清道炁，以及诸多神光浮现，清凌也是想要救援一二，但他刚刚伸出手，素华仙子已经化作了漫天光屑，散入虚空之中。

    随着上清道炁的翻滚，融入一重平行宇宙之中。

    “嗯？”察觉到这一点的清凌，眼睛微微眯起，伸出一只手。

    一只斑斓的蝴蝶，出现在清凌的掌心，轻轻扇动翅膀，遁入虚空。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

