    众目睽睽之下，墨上筠和阎天邢并肩走出了招待所。

    没有人急不可待地跟上来。

    走远了一些，阎天邢问：“你什么意思？”

    别人不知道墨上筠，阎天邢可算是将她给看得透透的。

    楼下的动静，他现在就听到了，也知道发生了什么。

    但是，墨上筠路过胡利时的那眼神，摆明了是想暗示胡利——你要是对女人下不了手的话，可以尝试着对男人下手。

    也就是说，墨上筠将胡利的愤怒引战到阎天邢身上来了。

    墨上筠耸耸肩，毫不心虚，并且非常坦诚地说：“他瞧不起我们。”

    阎天邢看了她一眼，语气古怪地问：“我们？”

    难道不是你吗？

    然而，墨上筠却一派疑惑惊讶的神情，进而问：“您不会没察觉出来吧？”

    “……”

    阎天邢沉默地看着墨上筠。

    挑拨，怂恿。

    满满的恶趣味。

    她搞事的时候，总是如此。

    不过，懒得同她计较。

    *

    墨上筠以一人之力制止了胡利和周未迟的事，不过几十分钟的时间就被传开了。

    吃早餐的时间，他们就开始用异样的眼神打量墨上筠。

    本想凑前跟她攀谈的，但墨上筠和阎天邢坐在一起，阎天邢是他们之中军衔最高的，加上也是最难以接近的，有他往墨上筠跟前一坐，等同是告诉其他人——不想自取其辱的话，最好不要靠近这一桌。

    墨上筠察觉到周围那些眼神，不过她早已习惯不去在意，她优哉游哉地吃着自己的早餐，吃完后跟阎天邢一同出了食堂。

    阎天邢要回招待所，但墨上筠没有回去的意思，她打算在二营的基地里转悠一圈，看看他们二营的设施和训练。

    自向永明联系过她后，她就有尝试去联系朗衍。

    朗衍很忙，一直到昨晚才给她回复。

    朗衍调到的新单位很不错，是一炮兵营，身为副营长，朗衍要做的事情可不少，忙来忙去不比在二连要轻松，加上营长有意锻炼他，他要做的活儿就更多了。

    当然，也需要成绩。

    两人聊了一阵，墨上筠说自己在云城这边的某个营里——虽然在她看来不怎么样，但在普通的营里各方面成绩都是很突出的。

    所以，聊到最后，就成了墨上筠友情帮助朗衍，就地考察一下他们这个营的情况。

    其实这一项安排本来就有列为调研项目的行列，到时候徐立硕会集体安排他们走一个过场的。不过，在此之前，墨上筠还是想自己看看。

    被自家优秀的队员宠坏了的阎天邢，显然是不可能对闲逛、考察力普通连队有兴趣的，相反，他甚至都会觉得浪费时间。

    所以，墨上筠干脆没将阎天邢考虑在游览范围内，他爱去哪儿就去哪儿。

    穿着常服在基地里闲逛着，墨上筠招揽了不少的视线。

    这个时间，营里的三个连都去休息了，墨上筠就逛了一下他们的基础设施，然后不知怎么溜达着，就溜达到了新兵连划分的一块区域。

    新兵连的新兵竟然没有去休息，而是整齐划一地站在初升的阳光里，他们正在站军姿，刚来没两天，鲜少有站得标准的，于是班长就一而再再而三地纠正。

    新兵们大汗淋漓，有的瞪圆了眼睛死撑着，有的咬着唇角有些委屈，但一个个地都挺直了腰杆，按照班长要求的动作来。

    他们年纪都很小，多数都是十七八岁的少年，面上的稚嫩和年轻格外明显。

    墨上筠不自觉地在一旁停了下来。

    看着这一群人，思绪多少有些恍惚。

    近到去年的大学军训，远到她入校的那会儿，再远一些则是十多年前刚学习站军姿的时候，虽有远有近，但此刻看着这样一群年轻人时，墨上筠只觉得那些过去的记忆很遥远，好像是很久很久以前的事情一样。

    分明细想的时候记得很多事，但远没有近时记忆的鲜活，都像是在时间里沉淀了。

    这一群年轻生涩却朝气蓬勃的新兵，让墨上筠少了些许亲切感，莫名地生出了些许感慨。

    倘若她继续待在二连，大抵会对这种“走一批人，迎一批人”的现象习以为常，因为这种现象时常会发生，她会时刻做好准备。

    不过一在GS9扎根，似乎就变得有些不一样了。

    纵然有来的也有走的，但本质上是不同的。

    一旦留下来的，就会是生死之交，如无意外，会在一起待很多年。

    墨上筠的出现，吸引了在场不少的注意。

    那些班长、排长都没有见过墨上筠，但一袭军装又有着高军衔的她，显然是高出他们好些个档次的，他们在犹豫是否要来同墨上筠打声招呼什么的，可因不认识墨上筠、也不知墨上筠的底细，又不敢贸贸然上前来。

    很快，墨上筠也注意到这一点，她耸了耸肩，打算就此离开。

    没想一转身，就迎面撞上了楼西璐和徐立硕二人。

    “墨学姐。”

    楼西璐第一时间同墨上筠打招呼，面上带着一如往常的甜美笑容。

    “墨学妹。”

    徐立硕也朝墨上筠点了点头，学着楼西璐的称呼喊着墨上筠。

