
2.5新科红人（下）

宣传部的文书转身离开，走出会议室的时候他迅速的掏出手绢擦了擦汗。

这位蒋百里先生真是个神仙般的人物。

最高当局给他备下的办公室里面是从来找不见人，自己楼上楼下跑了五趟才找着这位“大神”，真有些神龙见首不见尾的感觉啊......

蒋百里又喝了几口手中的茶，瞥了瞥丢在沙发上的文件，实在无聊，干脆拿来当作小说看看吧......

里面的东西果然有趣！这姓黄的小子最近可是风头人物啊，他蒋百里也经常在耳边听见这个名字，不过和他的名字连在一起的多半都是一些谩骂南京政府的言论......

蒋百里看到最后面附件里面的那份邮寄手稿的时侯渐渐的将身板挺直了起来，眼中散发出精光......

这才是他这个留德归来的大军事家的真实面目！

没刊登的那封手稿上面的内容是黄浩然在狱中对中日两国实力的分析以及对上海和谈前景的判断，最后面是那首来自后世网络的词......

最高当局的一通怒火让南京政府各个部门的工作效率变得格外的高效.....

当晚，军政部的何部长带着宣传部的高官爬上了停在洛阳机场的军用飞机连夜赶往徐州。

4月15日，黄浩然被无罪释放。

何部长在徐州监狱里面当场宣布了对黄浩然不予起诉的决定。

然后何部长代表南京政府授予黄浩然二等宝鼎勋章，并晋升黄浩然为上校，以表彰黄浩然的在淞沪战场上的突出贡献。

宣传部的人员在表彰现场拼命的拍照，闪光灯闪的黄浩然的眼睛都开始发花，他真佩服对面瞧着镜头笑容可掬的何部长。

到底是习惯了在镜头前面混的人物，居然早就戴上了一副金丝墨镜！

第二天，南京政府的宣传机器也开足了马力对外解释之前将黄浩然放在徐州监狱是为了保护好这位新鲜出炉的“抗战英雄”，军政部在派人仔细调查核实了黄浩然的功绩之后马上给予了黄浩然应得的表彰。

黄浩然没有受到人身控制从之前的“情书风波”就可以很好的说明，黄浩然的通信自由没有受到丝毫的影响，由此可以推断，黄浩然在徐州监狱受到的是高度的保护而绝非那些攻击南京政府的势力口中所说的“羁押”！

南京政府这些明显带有狐狸尿臊味的宣传马上被各方势力揪住不放，报纸上的相互指责开始进一步升级！

黄浩然这个导火索的曝光率自然居高不下，他的知名度可以说是达到了一个家喻户晓的高度！

不过南京政府没有对黄浩然袭击弹药库的壮举给与奖励，对外的官方口径是：“查无实据，不予表彰！”

对于黄上校夺得情报的经过和内容也以“绝密”为由不予对外发布。

这是何部长对这个给他添了大麻烦的“抗日英雄”的压制，他要出出自己心中这口恶气！

一个小小的校官，居然让何部长这位南京政府里面的第三号人物在飞机上颠了一宿！

何部长无论如何也要找回这个场子！

发给黄浩然二等宝鼎勋章的决定也是何部长决定的，别看二等宝鼎勋章的等级不低，可是毕竟不是什么实际的东西，何部长打算就是用勋章把黄浩然上下挂满了，也绝不给这小子一点实际的好处！

此时正好中日和谈又起波澜，于是舆论的焦点就开始转移。

黄浩然引起的风波随着他的释放以及嘉奖而渐渐的平息了......

不过没有人知道，在黄浩然释放的前一天，军统上海站得到的一份登载了确有弹药库被袭的日军军报和黄浩然的全部资料被秘密的送往了洛阳官邸。

收件人是蒋百里......

1932年的4月下旬接下来发生的一切就如黄浩然所说的一样－－－南京政府顶着民众的巨大压力，还是和日本人议和了。

不过在签订协议之前，上海发生了一件大事。一件令国人扬眉吐气的大事，一件令南京政府震惊万分的大事。

在中日两国正式签署停战协定之前，日军在4月29日于虹口公园举行阅兵，庆祝日本天皇长寿的天长节及日军胜利。韩国人反日志士尹奉吉混入人群中，向主宾席投掷炸弹，结果日本陆军大将白川义则被当场炸死，日本驻华公使重光葵被炸断一腿，植田谦吉中将师团长被炸瞎一只眼睛。（尹奉吉后来被捕，在日本被处死。）

侵华日军的头目以这样的一种方式得到了他们应有惩罚。

日本人马上利用这次爆炸事件，要求将原先谈判中双方议定的日军在沪权力进一步扩大，最高当局只好咬着头皮答应了。

5月5日，中日在英、美、法、意各国调停之下签署《淞沪停战协定》。日军返回战前防区（上海公共租界北区、东区及其越界筑路地带），中**队暂留现驻地（沪宁铁路上的安亭镇至长江边的浒浦一线），交战区划为非武装地区。

《淞沪停战协定》的签署等于实际上宣布南京政府失去了对上海的控制权，中国自己的军队居然不能进入自己的国土！

上海，这座中国最大的城市，成为了日本人和西方世界的“自由港”......

在徐州盘恒了几日，黄上校没有等到自己想象之中高升的委任状，反而等来了给他放大假的命令。

于是新鲜出炉的“抗日英雄”只好收拾行装坐着火车回了芜城老家...

一路上总有人认出黄浩然这个“抗日英雄”来，于是黄浩然很风光的回到了家乡！

可是一进了家门，这头顶上“抗日英雄”的光环马上那个就褪去了他的光彩。

再大的英雄也别想在爹娘老子面前摆谱！

更别说黄浩然的父亲压根就不信报纸上那些天花乱坠的报道！

这民国的报纸，这些年来也不知道登了多少的连篇鬼话！

前些年那些混战的军阀哪家不是养着好几家报社给他们自己鼓吹？

自从南京政府上台以来，这报纸就更不能看了，没看见去年丢了整个东北官方的报纸居然“集体失声”吗？

就是刚刚结束的淞沪抗战南京也是在报纸上宣扬自己得到了胜利！

连上海都不能驻军了还在上面嚷嚷着是胜利呢！这样说的话要是哪天承认打败了还不得把南京都给丢了！？

黄老爷现在看见报纸就想打瞌睡！

.......................................................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482858"  chaptername="第五章:  新科红人  下">加入书签</a>
</div>
