    就在这时，程子欣的手机突然响了起来。

    看着来电显示的号码，程子欣无奈地叹了口气：“怎么又是他！”

    嘴上虽然抱怨着，程子欣还是接通了电话：“方启宏，麻烦你不要再给我打电话了好不好，我说过了我们不合适！”

    “……”

    也不知道手机另一端的家伙说了些什么，程子欣有些不爽地说道：“我有没有男朋友跟你没关系，这些都不是你骚扰我的理由。你再这样，我就报警，”

    不等程子欣把话说完，已经听明白怎么回事的陈永仁拍了拍对方的肩膀。

    然后，在程子欣惊愕的目光中，陈永仁拿走了对方手中的手机：“方启宏先生，我叫陈永仁，是子欣的男朋友。……她没骗你，只是我之前一直在海外出差，今天才回港岛。我知道我女朋友很优秀，但是，这不是你骚扰她的理由。身为一名男人，你要懂得适可而止的道理。否则的话，我不介意找人去问候你和你的家里人。……威胁，不，我只是再阐述一个事实。我这个人向来讲究先礼后兵，话我已经说了，你以后离我女朋友远点。不然的话，小心我找人打断你三条腿。”

    说完，也不等对方说话，陈永仁就挂断了手机。

    “喂，你干什么！”接着陈永仁递过来的手机，想到对方刚才说的那番话，程子欣又羞又恼，但是张了张嘴，最后她也不知道该不该继续指责对方。

    至少从目前来说，面前这个男人是在帮她解决一个她很讨厌的家伙。

    “以后如果还有这样骚扰你的家伙，欢迎你随时找我当挡箭牌。当然，如果你想感谢我的话，不如陪我一起去逛逛街。我跟你说，我看过天气预报，它们说今晚月色会很美。”陈永仁笑着朝程子欣伸出了手。

    看着笑容灿烂的陈永仁，程子欣眨了眨眼。她打算拒绝对方，不过想到对方刚才帮她打发了一个家伙，最后也没说什么。

    拍开对方伸过来的手，程子欣抓起小包朝外走去：“看在你刚才帮过我的份上，我陪你走走，不过你可别想多了。”

    看着女人曼妙的背影，闻着空气中散发出的对方身上残留的清香，陈永仁嘴角微微扬起。

    这一刻，他闻到了春天的味道。

    ......

    接下来的两天里，休假期间的陈永仁变着花样的找各种借口与女人约会。

    虽然程子欣已经不像初见时那样对陈永仁有所戒备，但她除了偶尔几次被陈永仁抓到机会牵手外，便没有别的进展。

    然后，两天后的晚上8点多钟，当两人走出位于北角英皇道的清枫咖啡厅时，陈永仁送女人上车前准备来个吻别，被程子欣果断伸手给阻止了：“阿仁，我们不能这样，这样太快了，我还不够了解你。”

    看着程子欣那明媚的大眼睛，以及那张娇艳欲滴的红润嘴唇，陈永仁抿了抿嘴，笑着点了点头：“好吧，不过，真不用我送你回去？”

    程子欣白了陈永仁一眼，她又不傻，真让陈永仁送她回去，谁知道到时候会不会发生大灰狼吃了小红帽的故事：“不用了，我自己开车通过红堪海底隧道，只需要10多分钟就到家了。”

    “那好吧，你自己小心点。”深知来日方长的陈永仁也没有勉强。

    “横、横、横……”

    看着缓缓离开的红色宝马，陈永仁想了想，考虑着现在是回别墅休息，还是去人群密集的铜锣湾广场搭讪一两个漂亮姑娘一起去海边吹吹风。

    不过很快，陈永仁终于想起了另一件事情，他到现在还没有收到关于洪继鹏下落的消息。

    想到这里，陈永仁掏出手机，群发了一条短信出去：“洪继鹏那家伙的行踪还没有发现吗？”

    几秒钟后，陈永仁收到了各种回复。

    “一直没有发现这个家伙的行踪。”

    “陈Sir，这个人我以前就听说过，向来很小心谨慎。”

    “陈Sir，我的手下正在调查，但是目前确实没有找到对方。”

    “……”

    看着手机中一长串的回复，陈永仁摇了摇头。他也知道，如果那个洪继鹏确实是像章在山昨天说的那样小心的话，的确不是那么容易把对方揪出来。

    然而就在这个时候，陈永仁的手机却突然响了起来，“叮铃铃、叮铃铃。”

    “肥仔，这个时候打我电话，”看着手机屏幕上显示的号码，陈永仁挑了挑眉：“喂，阿肥，你是不是有什么线索？”

    “是的，我刚才收到手下的汇报，说好像发现了那个洪继鹏的下落。”肥仔的声音听上去有些不太确定。

    “在哪里？”

    “红堪海底隧道，”肥仔解释道：“那小子带马子去尖沙咀玩，结果偶然经过一辆迎面来的大卡车的时候，发现大卡车副驾驶座上的人长地好像洪继鹏。只不过时间有点短，他也不敢确定。”

    “红堪海底隧道，”陈永仁点了点头，立刻说到：“这样，你现在问问，宏天帮有哪些人离红堪海底隧道的港岛出入口比较近，让他们过去盯一下，看看能不能确定对方的行踪。”

    “好的。”

    挂断电话，陈永仁走向自己的黑色SUV，肥仔的电话让陈永仁下定了决心，他决定去红堪海底隧道港岛出入口附近的铜锣湾广场转一转，看能不能发现那个洪继鹏的行踪。

    当然了，更重要的原因还是长夜漫漫，陈永仁决定找个漂亮姑娘一起去海边吹吹风。

    然而，陈永仁刚发动汽车，他的手机再一次响了起来。

    看着手机上再次出现的肥仔名字，陈永仁立刻意识到他可能确认了洪继鹏的消息：“是不是找到那家伙了。”

    “呃，确实是找到了，只不过，”肥仔的声音中充满了一股难已掩饰的震惊：“不是我们确认了，是那家伙主动暴露的。陈Sir，那个洪继鹏真的是个疯子！”

    “什么意思？”不知怎么的，陈永仁有了一种不好的感觉。

    “咕咚，”手机中传来了肥仔吞咽口水的声音：“就在刚才，通往九龙方向的行车通道因为一辆货车上的乒乓球撒了一地，被堵住了，所以红堪海底隧道现在是单管双程行车。然后，这家伙又用两辆货车堵住了通往港岛方向的这条通道。陈Sir，根据你之前介绍的这家伙情况，我怀疑那两辆货车上肯定有C-4炸弹。而且，”

    不等肥仔把话说完，陈永仁就接过了话题：“而且最糟糕的是，这家伙手里现在肯定有很多人质。”

    “是的，这个洪继鹏真是个疯子，他到底想干嘛？”身为宏天帮话事人的肥仔，也有些搞不明白洪继鹏的意图。

    他们出来混江湖，说白了还是为了钱，所以从来就没有人会像洪继鹏这样做事。这在肥仔看来，根本就是在找死啊。

    “谁知道呢，这种人的脑子都有问题。好了，不说了，我得赶过去看看是怎么回事。”刚挂断肥仔的电话，陈永仁的手机再次响了起来。

    “叮铃铃、叮铃铃。”

    看着手机上的来电显示，陈永仁眼睛微微眯起：“子欣，你那边是不是出事了？”

    “阿仁，你、你怎么知道的？”看着前方一个个凶神恶煞的家伙和他们手中拿着的武器，程子欣的声音听上去有些颤抖。

    她怎么都没有想到，自己竟然会遇到这种事情。港岛各种枪战电影她看的不少，但是亲身经历这种事情，她还是第一次。

    面临着这种危险的情况，程子欣第一时间就想到了联系当警察的陈永仁。

    “别紧张，放轻松，我已经收到消息了。你记住，呆会其他人质怎么做，你也怎么做。剩下的事情，交给我来处理。”

    “哒、哒、哒……”

    “砰、砰、砰……”

    “坐下！”

    “不许下车，回到车上去！”

    “都给我坐好了！”

    “……”

    “阿仁，我、我好害怕。”看着越来越近的匪徒，听着通道里接连不断响起的恐吓枪声，以及匪徒们的嚣张训斥声，程子欣的身体开始剧烈颤抖起来。

    陈永仁也听到了手机中响起的枪声和各种训斥声，连忙安慰道：“子欣，相信我，我很快就赶过来，记住我刚才说的。你放心，我不会让你受到伤害的。对了，电话不要挂断，小心藏好。”

    说完，陈永仁调转方向盘，重重踩下油门。黑色SUV“轰”地一声，便沿着英皇道一路向西疾驶而去。

    与此同时，陈永仁掏出另一部工作用的黑色手机，拨通了章在山的号码。

    电话很快便被章在山接通：“喂，你好，阿仁。”

    章在山的声音听上去很沉稳，对方显然还没有收到红堪海底隧道被洪继鹏劫持的消息。

    “章Sir，我收到最新的消息。洪继鹏那个家伙开始行动了，他带人控制了红堪海底隧道，他现在手里有很多人，我现在正赶过去。”

    “你说什么！”正在和妻子看着电视的章在山霍地起身，声音中充满了不可置信：“这个疯子，他竟然敢，他怎么敢！……”

    听着章在山有些语无伦次的话，陈永仁也能理解。就算是他，也不会这么做。

    从某种意义上来说，洪继鹏的这个行为已经不仅仅是在报复章在山了，这是在向整个港岛警方宣战。

    不过很快，看着盯着自己的妻子脸上担忧的表情，处于震惊中的章在山立刻控制住了激动的情绪：“我知道了，我现在就过来。”

    “等一下。”不等章在山挂断电话，陈永仁继续说道：“章Sir，为了以防万一，你还是让你的妻子暂时找个安全的地方呆着吧。这家伙这么疯狂，很可能会对你的妻子出手。”

    听了这话，章在山连连点头：“你说的对，我现在就让她找个安全的地方呆着。”

    不过下一刻，章在山突然想到了什么，立刻改口说道：“阿仁，我知道这方面你比我强，你能不能帮我妻子安排个安全的地方。”

    “没问题，我现在就联系人保护她。”无论是因为章在山是李杰的好朋友，还是因为章在山在EOD内的大好前程，陈永仁都不会放过与对方交好的机会。

    “谢谢你了，阿仁。”

    “别客气，章Sir，大家都是朋友，这是我应该做的。”

    挂断电话，陈永仁想了想，立刻拨通了拓海的电话：“拓海，是我，我给你一个地址和联系电话，你现在立刻开车过去，把对方带到……”

    交待完一切，陈永仁收起手机，加速驶向红堪海底隧道的出入口。

    就在陈永仁安排着这些事情时，港岛警方也收到了市民的各种报警电话，很快意识到了这一起无比严重的案件。

    “呜、呜、呜……”一辆辆警车驶出港岛警政大楼，快速的驶向红堪海底隧道。

    “砰，”港岛总署重案组临时的会议室中，闻讯赶来的行动处处长尹晓风愤怒地一拳重重砸在桌子上，指着身旁的江耀伟骂道：“这到底是怎么回事，你们重案组是干什么吃的，怎么会出现这种事情？”

    身为高级助理处长，素来讲究形象的尹晓风和往日一样穿着一身灰色西装和白色衬衫，领口系了条黑色领带。

    不过，此时的尹晓风却没了往日温文尔雅的气质，整个人散发着一股生人勿尽的怒火。

    对于尹晓风这个向来讲究要按程序和法律抓捕犯罪分子，同时给予罪犯改过自新机会的温和派，长年扎根一线的江耀伟向来就看不惯。

    在江耀伟看来，李文彬那种对待罪犯无比铁血和不择手段的作风，才是聪明的做法。

    不过尹晓风比他高6、7个级别，再加上这种危急的时刻，江耀伟自然不会和以往那样在上司面前显露他的暴脾气。

    指着面前一个个电脑屏幕，江耀伟快速介绍最新的情况：“从刚才到现在，九九九电台接到几十个报警电话。我们跟电讯公司核实过，都是由红隧打出的。其中还有几个电话，是我们自己的伙计，他们现在也在红隧中。根据他们汇报的情况，隧道已经被一伙持枪匪徒所控制，而且他们判断，对方手里有炸弹。这一切发生的太突然，我们根本就来不及阻止。”

