    见査妮丝汀也卷入到这场争论中来，林木也不禁头疼了起来，原来这时林木正在对查妮丝汀展开热烈的追求。

    在刚穿越的时候，林木也大多数穿越者一样，做着左拥右抱，妻妾成群的美梦，不过随着时间渐长，这个时代的现实却让林木大失所望，在穿越集团治下的人口中，苻合穿越者审美眼光的女性本土人实在太少了，农村的妇女由于营养不良，再加上长期劳动，因为长得又黑又瘦，面有菜色，而有些富户人家的女儿，肤泽到是不错，但又缺少煅炼，显得弱不经风，一付病怏怏的样子。一开始不少穿越者还以为这是由于自已占领的都是不发达地区，人口素质都不高的缘故，但随着穿越集团陆继占领天津、威海、青岛等大城市，才发现原来这是普遍现像。

    而稍微有几个还算是顺眼的，一般是大户人家的丫鬟、待女，或者是家境略为殷实的人家，因为她们虽然也参加劳动，但不用顶风冒雨，而且饮食也基本可以保障，有的人还能读识字，因此比较对穿越者的胃口。至于广大穿越者幻像的公主、格格、才女则是一个都沒有，但就是这样也轮不到林木，早就有人抢先下手了。毕竟从穿越以来的大部份的时间里,林木都沒有在穿越集团里找到正式的工作，没有工作的人，自然就没有什么机会接触本土人。

    好在是报社成立之后，林木的地位也随着报社的发展水涨船高，虽然不能说是己经出人投头了，但起码也不在是吴下阿蒙了。而这时离穿越己经过去了大半年的时间，而过了大半年禁欲生活的林木开始为自己的下半身幸福考虑，不过这一次林木将目光转移劈越集团內部，毕竟还是穿越者最符合穿越者的品味。

    不过在穿越集团里的男女比例极度失调，除去己婚者以外，男女比例己接近1:9，加上对本土女性的失望，因此对内部资源的竞争也十分激烈，好在是现在的林木己是今非昔比，报社就招募了好几名女穿越者，其中不乏容貌出众的人，像何文静的颜值在整个穿越集团里都可以挤身入第一档。

    但与何文静接触了几次之后，林木也觉得她并不是自己的菜，因为何文静还年轻，在许多方面还显得幼稚得多，林木并不是那种只追求液体交流的人，多少还是要讲一些精神相通的。

    而在上海期间，林木将目标盯在查妮丝汀身上，因为查妮丝汀和达维多特都不懂中文，而记者团里林木的英文水平最高，可以用英文进行正常的交流，因此充当两人的翻译，而且还帮两人将稿子译成中文，这样一样自然和查妮丝汀的接触交流就多了起来，互相之间也了解了不少。

    虽然査妮丝汀是一个理想主义者，但毕竟是年近30的人，而且从事了近8年的自由记者工作，跑过10余个国家，无论是见识还是阅历都要比20出头的何文静强得多，和林木也有不少共同语言，而更为重要的是查妮丝汀是外国人，虽然不是金发碧眼，但也前凸后翘，身材火辣，对林木这样的男人更有吸引力。

    而对查妮丝汀来说，莫名的穿越到了100多年以前，而且身边绝大部份都是中国人，语言不通，除了几个同伴之外，基本没有认识的人，而这个时空的母国似乎也不大可靠。虽然秦铮曾表示认同他们是穿越者的身份，和其他人享有同样的权利，但在整个穿越集团里，他们几个基本属于被孤立的人群之一。在这种环境下，达维多特还能保持平和的必态，但查妮丝汀毕竟是个女人，在这个时候也需要一个依靠。

    报社的工作，还有林木的出现，对查妮丝汀来说都十分极时，而且林木的外形条件也不错，身材高大，一头长发，有几分艺术家的气质，又是中国人，因此一个有心，一个有意，两人的关系也迅速的升温起来，只是时间尚短，才没有更进一步。

    只是林木没有想到，在这个时候查妮丝汀会主动站出来响应达维多特，反对指挥部的决定。虽然林木的思想开通，也早己过了愤青的年龄，但在旧时空里他可是在央视里混的，当然知道在任何时候都要和领导保持一致的重要性，现在指挥部自然就是自己的领导，而且他也并不认为指挥部的决定是错误的。

    但林木也清楚維持团队团结的重要性，因此也不能粗暴的压制两人，何况这里面还有自己己认定的女友，于是林木道：“查妮、达维，你们的心情我能够理解，但我可以明确的告诉你们，指挥部是不会停止明天的行动，而且还有两点你们必须认识到，第一这里是中国；第二现在是20世纪初，而不是21世纪初，因此我可以尊重你们的意见，但你们也必须服从报社的任命，完成报社交给的工作。”

    听完了林木的话之后，两人也都沉默起来，因为林木的意思十分明确，如果不能完成报社的工作，结果就只能失去在报社的工作了。如果是在刚穿越的时空，两人会毫不犹豫主动辞职。但经过了半年的消磨之后，两人的心气己远远不如在旧时空里那么高，两人都明白，一但失去了这份工作，那么自己在穿越集团里基本不大可能再找到别的工作了，而过了大半年无所事事浑浑噩噩的日子，两人却分外的珍惜这份来之不易的工作，因此两人都思考了再三，不得不对现实低头。

    当然，在当天晚上，林木又单独和查妮丝汀交谈了两个多小时，向查妮丝汀讲道理、说现实，反复解释指挥部要搜查各国大使馆行的原因，并又再三劝告查妮丝汀，她在旧时空里的那一套在这个时代是行不通的，必须做出改变才行。查妮丝汀一来是知道林木是一片好心；二来也是现实的压力，因此也答应林木，自己会做出改变。

    总算是做通了查妮丝汀的思想工作，林木也松了一口气，同时心里也下定决心，北京的事情结束以后，还是要尽快把查妮丝汀搞定，以免夜长梦多。

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    第二天一早，秦铮、诸亚平、*带领一个营的军队和记者团来到东交民巷，而且还从皇宫里找来了几个老太监，主要是让他们辩识珍宝。

    各国的公使到是都十分老实，昨天晚上就在使馆翻箱倒柜，将存放在使馆里的珍宝财富都找出来，一大清早就堆放在公使馆的门口，其中也包括不少各国公使从联军士兵那里收购来的珍宝，毕竟公使都是明白人，如果为私藏几条珍宝，导致海外华人真把使馆给封了，那可就亏大了。

    其实存放在各国使馆里的物品要比放在各国指挥部的要少得多，不过各国使馆里的东西大多数是瓷器、字画、织锦、玉石、木雕、金属器皿等艺术文物为主，也还有少数的黄金，而基本没有白银，或是只有少量的白银。这主要是因为使馆的人员都是识货的人，知道这些似乎看不起眼的艺术品的值价要远远的高于黄金、白银。

    同时经过几个老太监的辩认，其中不乏是在皇宫中的珍藏，还有好些都是珍品，当然其中有些珍品己经毁坏，缺了个角、崩了个口等等，也让这几个老太监心疼不己，有两个还掉了泪。

    而随行的记者团也都赶忙给这些珍宝进行拍照。还有人对公使进行釆访，询问，如“这些珍宝是从那里来的”“知不知道这些珍宝是什么？真正的价值？”“为什么要从士兵那里购买”等等，也弄得公使们十分尴尬，不知道该怎样回答。

    其实在来之前，达维多特和查妮丝汀对搜查使馆的行动十分反感，但看到了堆积在各国使馆门口的珍宝的时候，也都不禁大为震惊，一来是珍宝太多了；二来两人都是有见识的人，知道这些珍宝的价值，随使那一个拿到旧时空里去，绝对价值不菲，而现在这么多的珍宝堆在各国使馆门口，就像廉价的地摊货一样，也可以想像，在旧时空里，八国联军从中国掠夺走了多少珍宝财富，而如果不是穿越者决定搜查使馆，那么这些珍宝肯定也被各国公使带回国去了。

    达维多特和查妮丝汀在旧时空里到也不是不知道，欧洲各国在十八、十九世纪时期对亚、非、拉等地进行掠夺的历史。不过一来是欧美各国对那一段历史虽然不像曰本那样百般狡辩，但也刻意进行了淡化，甚致是美化处理，甚致把殖民掠夺说成是帮助亚、非、拉等落后国家发展，进入现代化；二来是两人毕竟是在现代社会中长大的，对那段血腥历史只是从历史文献上得知的，但并沒有亲身的体验，因此感触也并不深刻，而只到这时，两人才对这段历史有了一些直观的认识了。

