
　　此刻的李云只觉得无比意外的惊喜，难怪身为不朽的图卡不朽会被人追杀至死，这个宇宙当中的不朽，本身就属于地球上核弹级别的存在，更多的时候都是战略性威慑的作用。

　　李云遏制住自己内心的激动，紧接着便开始可继续的感受并且提升着自己的力量。

　　他的金角巨兽分身看，此刻盘踞在地下的深处，那恐怖的力量锤炼这这一具恐怖的身体。

　　不过最让人感到惊骇的却不是这一具金角巨兽的此刻的变化，真正令人感到震惊的是，一股玄妙的波动被他所感受到了。

　　那种波动，就是宇宙本源的波动，即便是宇宙本身对于李云这样一个以力破法的修行者感到很是不满意，但是宇宙本身也只能够面前的干涉，而不能够直接的隔绝李云与宇宙本源的联系！毕竟宇宙的意志虽然强大，但是宇宙本源却是直接归属于至高规则的，至高规则规定所有的修行者都能够感受到宇宙本源的波动，所以宇宙意志无法直接干涉！因此，在李云的感受当中，着一股奇异的波动就好象是被一层又一层的纱布给蒙着，凌落枫感应起来十分的吃力，可即便是如此，也依旧让爱丽丝感到异常的震惊了！因为就凭李云现在的这种情况，即便是很多已经修行到星河境八重，甚至是星河境的存在，都不一定有着李云这样高深的境界感悟！最重要的是，这种感悟没有宇宙得辅助，仅仅是李云个人得悟性，可以想象，李云得悟性真正修行到了这一步得时候，才真正得展现出来他的恐怖之处！“一重领域吗？”

　　李云感受着自己领域反馈回来得信息，他很清楚自己得领域虽然并不算是太过于强大，但是比其那些一般得领域而言，绝对算得上是极为强大的存在了！……而在金角巨兽的体内，更为玄妙的变化发生了，可以看到的是，那原本平静空无奇的命核突然变得极为躁动，紧跟着，金角巨兽对于宇宙本源的感受也变得更加深刻了一丝丝。

　　这一丝丝可以说的上是极为微弱，如果不是李云的力量足够强大的话，甚至感受到不到这一点的不同。

　　但是他绝对没有小看这一点点的不同，要知道，这可是宇宙本源波动的不同啊，这个世界上或许又能够与宇宙本源的波动加深那么一丝丝的物资，那肯定是最为珍贵的那种天才地宝了，绝对比是一般人能够获得了，可即便是这个样子，依旧有着无数的生灵愿意为了这样一丝丝的感悟而付出任何代价！可是此刻，李云仅仅是因为自己的命核就得到了这样的机会，他想不明不白为什么，但是可以肯定的是，这绝对是一个好消息。23sK.com

　　“命核，竟然还有这样的能力吗？”

　　李云不知道星空巨兽一族曾经和宇宙本源直接有着多么深刻的来呢西，但可以猜测的是，在曾经的某一个时候，星空巨兽的祖上，肯定同时出现了无比强大的存在的，否者的话，也不可能会有现在这样的变化！在感受到力量的变化，以及属于的领域之后，李云便开始把重心放在了从爱丽丝那里得到的《魂印》传承了！、不得不多，不愧是能够让无数人眼红的强大传承，这一份《魂印》并不仅仅是一份，而是保皇了好几个组成！其中最主要的就是《万剑魂印》，然后就是《遁天梭》，前面的秘法最主要的就是奴役，后面的秘法最重要的就是逃命了！因为对于陨墨星一脉的修行者而言，最强的战斗手段就是奴役的强者帮着自己战斗了，但是如果对手太强，那么就没有任何的反抗之力了。

　　唯一的办法就是让自己的速度足够快，快到可以从对手的手中逃命的速度，也只有这个样子，才能够成功的保命，否者的话就只有死路一条了！于是这一次的李云没有在急着出去，而是就这样继续的呆在这一刻枯寂的星球上面修行，时间就在他忍受着枯寂和无聊，顶着时间的缓慢流逝，他的境界提升相对缓慢。

　　但是他对于自己过去的修行，却得到了更加精粹的感悟。

　　每一个境界，每一门功法……以及每一场战斗……最终，五年时间过去了，李云突然从这种深入的修行当中苏醒过来！从爱丽丝的口中知道了自己这一次修行所花费的时间之后，李云眼神之中有着一抹深邃，然后无奈的说道：“果然，修炼到了足够高深的境界之后，时间对于我等修行者而言，就只是数字罢了！”

　　他心中多了的急切感更加的强烈了，自己的女人寿命远远不如自己，现在的自己修行到了星河境一重的境界，多的不说，一百亿年的寿命随随便便是可以拥有的，但是自己的女人呢？

　　或许一万年！或许五万年时间！现在的自己，还只是这种程度的修炼，都已经需要这么长的时间，一旦自己修行到了后面的境界，所需花费的时间又该是多长？

　　或许自己一次闭关出来之后，自己的女人就已经全都变成了一堆的白骨！自己绝对不愿意看到这样的事情发生在自己的面前。

　　“仅仅是提升行星境武者的根骨悟性的宝物吗？”

　　李云开始在自己的心中盘算着，如果只是一些单纯的提升境界的宝物，就凭李云现在的实力和能力，就算是不需要虚拟宇宙公司的资源，也可以直接就在这个界海当中找到很多。

　　但是李云想到的却不是这些，他想要的东西，可不仅仅是这样一点点的东西，因为但凡是提升境界的宝物，都会有着一定的弊端！或许是对根基的损坏，或许是对于悟性的损害！不过说到底，对于李云而言，都是不可忍忍受的东西！他不追求的其他的，现在的他最起码也是希望自己的女人能够修炼到星河境，只有这个样子，才能够有着足够用的时间等他成就无敌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第617章 感悟免费阅读。https://xs.23sk.com 