    “你的心意我领了，但侍奉左右就不用了……”

    白羽略微沉吟了一下，很快就做了决定，直接选择了拒绝女鬼董小玉的效忠。

    一来。

    董小玉不是白羽的菜。

    如果是聂小倩那样的女鬼，肯定没的说，傻子才会拒绝呢，可惜她不是……

    再者。

    女鬼董小玉关系着白羽的支线任务，以及最终任务的评价，还有结算奖励。

    为了一个不是很喜欢的鬼仆，便要牺牲自己的某些利益，并且以后还要腾出资源，培养对方……

    在白羽看来，这笔买卖怎么算都是比较吃亏的。

    毕竟……

    战宠仆从方面。

    白羽现在已经有了小骨，小骨的潜力很强，实用型也非常给力，这次能够顺利一波团灭陈浩南等人，小骨可谓是居功甚伟。

    白羽自然不会喜新厌旧。

    况且轮回乐园的方方面面都会用到积分，白羽供养自己和小骨，就已经够吃力了。

    如何还能再养一个女鬼董小玉？

    因此只能拒绝。

    更何况……

    拒绝也不是没有奖励。

    如此，既放过了女鬼董小玉，完成了自己的支线任务，同时还能获得一份额外的收入……

    对于白羽而言，这才是最佳的选择。

    “公子……”

    女鬼董小玉微微吃了一惊。

    似乎没想到白羽会拒绝自己，一时间不禁有些伤心和郁闷，“难道公子是嫌弃小玉吗？”

    “额……”

    白羽嘴角微微一抽，苦笑道：“不，你误会了，我是人，你是鬼，人鬼殊途……”

    “况且我也并没有要救你的意思，这人是我的仇家，我杀他只是为了自保而已……”

    “一切都是因缘际会罢了，我实在承受不起你的这种报答方式，既然你已经脱困，还是早些投胎转世吧……”

    “毕竟这个世道可不太平，下次再碰上坏人，可不见得就有这么好的运气了。”

    “……”

    表面上说得好听。

    但实际上，亲眼见识过女鬼董小玉真正“鬼样”的白羽，心里还是有几分嫌弃和膈应的。

    虽然董小玉可以“美颜”，但每次见到她，白羽都会不自禁的联想到那可怖的一幕……

    这谁能受得了啊？

    “……”

    女鬼董小玉沉默了。

    也不知道有没有看出来白羽是说谎宽慰她，总之过了半晌后，女鬼董小玉突然就笑了：

    “公子大恩，小玉无以为报，原本想侍奉公子左右，既然公子不愿，那小玉只能送上另外一份谢礼了……”

    说完。

    她直接看向了小骨：“公子，如果小玉没猜错的话，这僵尸应该是你的仆从吧？”

    “是。”

    白羽点头。

    女鬼董小玉继续道：“公子，小玉既然决定要去投胎了，那这一身修为也就没什么用了……”

    “临走之前，不如就将这一身修为尽数送于它，让其代替小玉伴随和保护公子左右吧！”

    话落。

    不等白羽有所表示。

    女鬼董小玉便直接飘向了不远处趴在地上的小骨，然后整个人，神奇的融合到了小骨体内。

    小骨眼眸中的绿色魂火，登时亮起了璀璨的光芒。

    通过与小骨的魂火联系，白羽能够清晰的感觉到，小骨的四维属性，正在飞速提升！

    转眼间。

    竟然就全部飙升到了50点以上。

    不仅如此，在小骨的技能栏中，居然还多出了一个崭新的技能——迷幻之术。

    【迷幻之术：以魂力发动的特殊迷惑手段，可催眠、蛊惑、迷幻对手，令对手陷入幻境，无法自拔。】

    【提示：此技能无等级，威力效果与自身魂力强弱呈正比，与敌人精神意志强弱呈反比。】

    【注：您的战宠“小骨”因缘际会，掌握了全新的特殊技能，实力与潜力上限均获得不同程度的提升。】

    ……

    白羽顿时大喜。

    这就是拒绝女鬼董小玉后，所获得的惊喜大礼吗？乖乖，还真是一点都不夸张呢。

    够惊！

    够喜！

    够爽！

    这一波下来，小骨不但现在的实力，得到了翻倍的加强，甚至就连未来的潜力上限，也都被拔高了……

    简直是赚翻了有木有！

    小玉，你这个礼物，我太喜欢了，如果还有的话，请再多来点，我都OK的。

    白羽心中满是期待。

    但可惜的是，女鬼董小玉没能让他如愿，很快，她就又从小骨的体内飘了出来。

    而这时候的女鬼董小玉，相比于之前，明显虚弱了不少，甚至就连鬼躯，都变得有些模糊不实了。

    相反。

    原本狼藉不堪的小骨。

    此刻却仿佛获得了新生，不但伤势尽数痊愈，且外表的僵尸皮肤，也变得越发丰韵和殷实了。

    甚至渐渐有了一些金属般的光泽。

    显然也得到了加强。

    “公子……”

    女鬼董小玉对着白羽躬身行了一礼，虚弱地说道：“小玉要走了，保重……”

    “保重！”

    白羽立刻回了一句。

    然后就看到女鬼董小玉的身躯开始渐渐消散，但她的脸上，却是满是笑容，没有丝毫的痛苦。

    最终，在一片金色的光芒中，女鬼董小玉的身影，彻底消失不见……

    俨然是已经投胎去了。

    “呼……”

    白羽深深叹了口气，暗道：“人生无常，你也算是有了一个不错的结局，希望下辈子，你能生活得幸福美满，不再命运多舛……”

    旋即。

    白羽的目光转向了现场。

    九叔等人还在昏迷，整个战场狼藉一片，凄惨无比，尤其是轮回者罗霄，更是落得个死无全尸的下场。

    这样的结果，小骨自然是无法利用的。

    毕竟肉都快烧熟了，碎肢残骸，也根本无法提供多少养分，费劲巴拉半天，收获可能都不够忙活的……

    相比而言。

    陈浩南和“常威”的无头尸体，就不一样了。他们纵然是死了，身体素质也远非一般人所能比拟。

    小骨表示，若是将这两人的骸骨，以及微弱的尸气，尽数吸收之后，自己的四维属性，应该能突破到70点左右。

    毕竟……

    两人的实力可都不低。

    尤其是陈浩南，足足有着D级的实力呢，纵然只是其死后的骸骨，也能给小骨提供巨大的助力。

    对此。

    白羽当然不会拒绝。

    奔着不用也是浪费，浪费可耻，物尽其用的原则，很是爽快的就答应了小骨的炼化要求。

    不过却给小骨设置了一个底线，吸收炼化两具尸体的骸骨可以，但最后要给他们留个全尸。

    起码不能被人看出什么端倪来。

    这也是白羽的底线。

    毕竟……

    敌人归敌人。

    人既然都已经死了，那双方之间的恩怨，也差不多就消了，没必要连尸体都不放过。

    吸收骸骨和尸气的能量，是为了不浪费；保留尸体的完整不被损毁，则是白羽的原则标准。

    两者并不矛盾和冲突。

    “……”

    小骨点点头，表示完全没问题。

    随后，就盘膝坐在陈浩南的无头尸体边上，开始炼化吸收起了对方骸骨中的能量……

    而白羽，则是在一旁，复盘起了此次行动的得失，总结经验和教训，免得再犯。

    ……

