    “嘭！”的一声响起，贞子胸口处被彻底打的凹陷下去。

    “噗！”

    贞子吐出了一口鲜血，眼前的这个男人好强，速度快到自己都压根反应不过来。

    “大人，救命啊大人！”

    贞子嘴中不断的高呼，是那位神秘的大人利用了她的仇恨让她帮忙做的，可如今却有着一位同样厉害的人跑了过来，吓得她连忙求救道。

    可不同以往自己呼喊之后便会出现，如今不管她怎么叫，都没有人来。

    “大人？是谁？！”

    况天佑一把提起了贞子的衣领，双眼之中杀气弥漫的问道。

    而贞子则是慢慢的闭上了双眼，一言不发，等待死亡降临，她再一次的被抛弃了。

    “别，天佑，别伤害她！”

    金正中对于贞子也是动了真感情的，虽然他确实害怕贞子，但是他相信贞子不会害自己的，他只不过是不想一辈子待在这里而已，不代表他要杀死贞子。

    所以，在看到了况天佑这样之后，他连忙出声阻止。

    况天佑眼神瞥了一下被缠电线缠住躺在地上的金正中，双眼一闭，有手高高举起，化掌为拳道：“说是谁，指使你的！说出来，我放过你！”

    “天佑，不要啊！”

    金正中一脸痛苦的喊道，他不想看到贞子受到伤害，可是如今的他又无能为力。

    “贞子，快说啊，贞子！”

    贞子求死的双眼缓缓睁开，被况天佑用力抓住脖颈也不由得露出一丝痛苦的神情，再次看向金正中处，不由得流了一滴眼泪出来。

    “我也不知道他是谁，我只记得他带着一个鬼脸面具。”

    贞子最终还是说出来了实情，而这也不由得让金正中叹了口气，虽然他知道况天佑多半不会真的打下去，但是他还是怕，怕况天佑万一打下去了会怎么样。

    在况天佑还有贞子都不在的那段时间里，金正中也看到了贞子以前的那些回忆，知道她也只是个可怜的女人，被逼的走上了这条路，而之所以变成如今这样，多半也是因为那个所谓的鬼脸面具了。

    “果然是他！他到底是谁！”

    况天佑肯定了自己心中的猜测，将贞子放了下来，而贞子放下来后，立马解开了金正中的束缚，朝着金正中跑去。

    他之所以这样逼迫，也是为了肯定心中的想法，有着金正中在旁边，他自然是不可能会真的打下去的。

    “谢谢你，天佑。”

    一旁被贞子解开了束缚的金正中，一边抱着贞子，一边对着况天佑说道。

    “不用，实际上应该是我跟你说抱歉。。”

    况天佑就是这样，重情重义，对于拿着自己朋友喜欢的人逼迫这件事让他心里也过不去。

    ……

    “蓝先生，行动失败了，大血万字咒应该也要失败了。”

    李维斯低了下头，毕竟前去进行任务的是他，而这大血万字咒也是他的成名绝技，还有这么多人帮他，而他居然还是失败了。

    “嗯……”

    蓝大力眯着眼睛，看着眼前的怨念之火居然慢慢的萎靡，最后逐渐消失。

    “蓝先生，你不生气吗？”

    李维斯见蓝大力这样的表情，有些疑惑的问道。

    “生气？我为什么要生气？”

    蓝大力双手一摊，然后缓缓的吸了一口雪茄吐了口气道：“我这一生，最佩服的就是人类了！”

    “这些人类当中，可是缠生了许多伟大的爱情哦！几千年来，有人跟妖相爱的，有人跟鬼相爱的，也有人跟神仙相爱的，还有人居然可以跟五色使者相爱，最离谱的是如今居然不止是有着人与鬼相爱，居然还有一对人与僵尸相爱！”

    “你们说人类有没有意思？跨越这么多种族的爱恋，全是人类创造出来的！”

    “…是啊，是啊…”

    “蓝先生真有意思，呵呵…”

    ……

    “天佑，正中，你们没事吧？”

    马小玲冲了上来，关心的问道。

    明明是自己的徒弟，可却需要别人去帮自己解救，这种无能为力的感觉让马小玲很不舒服。

    “我怎么会有事呢！”

    “没事，师傅。”

    金正中笑了笑，示意自己如今很好。

    “叮叮当当……”

    一阵电话铃声传来，是何应求打过来的电话。

    “喂，求叔。”

    马小玲接过电话后，喊了一声。

    “小玲啊，我是想告诉你们，我通过天佑看到的那副面具我已经找到了来源了，那是昔日日本高僧乌鸦的面具。”求叔的声音从电话另一边传来，如今算是深更半夜了，但是因为金正中的事情，他们俩不得不加班。

    “乌鸦？”况天佑疑惑的说了一句。

    马小玲看了一眼身旁的况天佑，问道：“求叔，乌鸦不是四百多年前就死了的吗？”

    “是啊，但是四百年前压根就没有任何人见过他的尸体，所以我怀疑乌鸦根本没有死，而且一直活到了今天！”何应求的声音再次传来，将马小玲这几个人全都给震惊到了。

    “什么？！”

    “没错，我觉得乌鸦一直活到了今天，大血万字咒历史之中只有乌鸦曾经差点完成过，而如今又能通过网络发动这一术法的人，除了大血万字咒的开创者乌鸦之外，我再也找不到第二个人可以做到。”

    何应求肯定的说道，他查遍了各种野史传说，各种资料显示，乌鸦这个人很有可能还或者，并且变成了僵尸一直活到了今天。

    “好，我知道了，求叔！”

    马小玲挂断了电话之后，看着身旁的几个人，面色凝重的说道：“你们也听到了，乌鸦不仅是没有死，而且很有可能活到了今天，而这也说明他很有可能变成了僵尸！”

    “没错，他就是僵尸，而且不是普通僵尸，我怀疑他也是被将臣所咬！”况天佑想起那个戴面具的人，速度比自己还要快的多的多，自己压根就碰不到那人，不由得点了点头道。

    “嗯，我也是这个想法，不然他根本不可能打的过你，所以，二代僵尸已知的一共就五个，除了你还有复生以外，也就只剩下三个人了。”

    马小玲一贯是和况天佑在一起顶嘴，现在难得认同了况天佑的观点。

    “你们在说什么啊，我为什么都听不懂……”

    王珍珍在一旁默默的吐槽了一句，虽然跟这些人在一块已经习惯了灵异事件，也接受了很多事情，但是她还是有些听不太懂。

    “没事，珍珍，你就当是听个天书吧！”

    一旁的金正中开解道，他现在的心情实际上也不是太好，毕竟他虽然出来了，但是贞子还是被困在虚拟世界当中。

    “就两个人，山本一夫我认识，绝对不可能是他！所以说也就只有着奇洛或者李维斯了，他们两个人其中一个就是乌鸦了！”况天佑想起来了那两个人，如今总算是可以肯定其中一个人的真实身份了，那两个人一个人就是乌鸦，就是不知道另外一个人的真实身份到底是什么了。

    “山本一夫？日本人吗？我好像在哪听过…”一旁的王珍珍歪着个脑袋，努力的回想起来。

    “你忘了啊，上次我们一起去日本旅游，那家温泉点的幕后老板就是叫山本一夫啊！”马小玲帮忙回忆了一下，回答道。

    “师傅，求求你帮帮我和贞子吧！”

    看着眼前事情了结了，金正中连忙嬉皮笑脸的迎了上来，讨好道。

    “唉…”马小玲并未回答，而是叹了口气，然后摇了摇头道：“不是师傅不肯帮你，你好不容易碰到一个真心爱你的人，虽然她是鬼，但是如果可以的话，师傅也会成全你们的。”

    “但是问题是她不仅是女鬼，而且还是个作恶多端的女鬼，你知道这意味着什么吗？！”

    “意味着什么？”听到马小玲的话，金正中一下就激动了，他原本以为师傅可以帮助他的。

    “意味着她罪孽深重，要么去地狱赎罪，要么就只能永世不得超生了……”

    “这……”

    “你自己选择吧……”

    马小玲也并未说什么，超度的法术她也早就交给了金正中了，说完后，她们几人都回了自己的房间了。

    金正中呆呆的站在原地，双眼无神，嘴中一直嘟囔着怎么会这样，就在这时候，他手中的电脑突然屏幕一亮。

    “正中，你不用太伤心了，你以后好好过你的日子，我造了这么多的罪孽，也该去赎罪了……”贞子一身和服，如今的她柔弱无比看起来楚楚动人。

    “贞子！贞子……你真的舍得我吗？”

    金正中听到了贞子的话，连忙打起精神，慢慢听着贞子的话，但是听完之后，他痛苦的问道。

    “就算再是不舍，也要舍得啊！我是个女鬼，还犯下了这么多的错误，唉……正中，若是能早些遇见你多好……”

    “没关系的，我们现在也可以在一起啊！你拉我进去吧，我现在就去陪你！”

    不待贞子说完，金正中连忙回道。

    贞子原本难受的脸上听到这句话后，也露出了一抹极其甜蜜的笑容道：“正中，我拉你进来后，你实际上也不可能在虚拟世界中活一辈子啊……”

    “没关系的，我不在意……”

