    第602章傲娇少爷和小哭包

    苏酥想了想，点头：“好！我们去陪妈妈！种花花！”

    陪妈妈可是非常重要的一件事情，在目前苏酥的重要事情排行表里是排第一的，其他的事情都得靠边。

    看秦老太爷抱走苏酥，霍承奕只是轻笑着。

    然后霍承奕的目光落到了自己儿子的身上。

    发现霍承奕看自己，霍霆火速把头转到了另外一边。

    刚才让老爸看到了他不霸气的一面了，有些不好意思了。

    霍承奕不紧不慢地走到了霍霆的面前，伸出宽厚的手掌，轻轻地摸了摸霍霆的头：“不用跟爸爸不好意思，你和小伙伴相处融洽是一件好事情，爸爸很高兴。”

    霍霆板着小脸，神情傲娇地嘟囔：“我才没有和他们相处融洽呢！”

    “阿霆，不用不好意思的，这是好事情，证明我们阿霆长大了，学会和朋友相处了。”霍承奕安慰道。

    儿子终于有朋友了，这是一件非常值得高兴的事情。

    在霍承奕的解释下，霍承奕才慢慢地把头给转了回来，然后闷闷地低低地应了一声：“嗯。”

    霍承奕欣慰地笑了，把儿子抱了起来：“对不起，爸爸这次又隔了好久才来看你。”

    被父亲解释的怀抱抱着，霍霆有些男孩子的害羞，但又贪恋着父亲的温暖。

    “你不用道歉，我已经长大了，你不来看我也没有关系的。”霍霆回答。

    不来看是没有太大的关系，但是来看还是很高兴很高兴的……

    “好，我们阿霆长大了，很勇敢。”霍承奕夸奖道。

    秦洛芸仰着头，看着霍霆在他爸爸的怀里抱着，忽然眼睛红了。

    霍霆枕在霍承奕的肩膀上，自上而下看到了秦洛芸红着眼睛，眼泪啪嗒啪嗒地掉。

    “爸爸你放我下来。”霍霆忙道。

    霍承奕把霍霆放了下来，霍霆问秦洛芸：“你个爱哭鬼好好的你哭什么吗？”

    “呜呜……你爸爸对你好好，呜呜呜……”秦洛芸想到了自己被秦呈之丢下去，被他妈被他拉扯的回忆，眼泪就控制不住地往下掉。

    霍霆听秦家人说过秦洛芸的事情，知道她确实挺可怜的，有爸爸还不如没有。

    霍霆从小没有妈妈，爸爸也经常不在自己的身边，所以他能在一定程度上理解秦洛芸的感受。

    这也是为什么这段时间里，他虽然一直觉得秦洛芸烦、碍事，但没有真正赶走她，伤害她。

    “你别哭了！你不是还有你妈妈吗？你妈妈对你也很好啊！我都没有妈妈了！”霍霆一脸无奈的表情，语气里透着烦躁。

    这爱哭鬼怎么这么会哭啊！

    她是眼泪做的吗？怎么有那么多的眼泪可以掉？

    “呜呜呜……我……我没有哭……呜呜呜……”秦洛芸一边说自己没有哭，一边眼泪掉个不停。

    她那个样子霍霆看着感觉又好笑又心酸。

    “还说你没有哭，你脸上的那些不是眼泪难道是鼻涕吗？”霍霆没好气地说，“你要是再哭，我就去把苏酥给找过来！让她跟你说！”

    (本章完)

