    砰砰……

    炎国驻吕宋特使馆那里，枪声大作，子弹好像不要钱的一样到处乱飞，场面非常混乱。

    “完了，那些人要杀过来了，我还不想死啊。”

    “救命，谁能救我们出去, 我们这样困在这里，可能得死。”

    “……”

    枪声中夹杂着一些普通侨民的哭喊声，他们都是一群普通人，碰到这样的一幕，都被吓得不轻。

    这时，特工和警卫只能将他们围在里面，死死守着门口处，不让那些叛军靠近。

    随着, 叛军越来越多, 越压越近，打向特使馆的子弹也越来越密集。

    扑哧！

    突然一枚子弹“咻”的一声划破空气飞了过来，狠狠地打在一个炎国特工的右手手臂上。

    啪！

    随着子弹刺入飞出，特工手臂上的伤口处一团血肉被子弹飞带着飞了出去，散落在四周墙壁和地面，顿时，那里鲜红一大片，场面非常血腥。

    在子弹的震慑下，特工中弹的手臂猛然一颤，手里的枪直接落下，“啪”的一声掉在地面上，与此同时，在子弹震慑和剧痛下，特工队身形也跟着颤抖一下, 两道横眉忍不住微微一皱，心头闪过一丝惊骇。

    特么，中弹了？

    还好打的是手臂，还死不了！

    特工脸色铁青, 定了定神马上伸出左手捡起枪，看向了外面，当他看到前面那一大群挥舞着各种武器冲过来的杂碎，眼神里迟疑了一下，心头一紧，没有立刻开枪，而是回头看了一眼身后。

    此刻，在他身后的是，一堆拥挤在一起的女人，老人，孩子，在这些人当中，最多的是女人，而这些女人早已经面色惊恐，吓得浑身在瑟瑟发抖。

    如果让那些杂碎真的过来，后果不堪设想啊，不，绝对不能让他们过来！

    杂碎！

    特工眼神暗自骂了一句, 心一横, 瞬间做出一个疯狂决定, 突然猛然起身，从藏身地方出来，窜了出来，三两步奔跑出去，立刻上了一辆特使馆的汽车，快速发动。

    与此同时，他身后有人开始大吼，“徐阳，你干什么，混蛋，别干傻事，回来！”

    然而，那个吼声根本阻止不了跑出去的那个特工，徐阳。

    “来吧，既然来了，就来一次猛烈的！”

    徐阳坐在驾驶位置，快速启动汽车，看着不断逼压过来的叛军，眼神一凝，伸出右脚，猛然一踩，下一秒，车子就像一匹脱缰的野马一样，往前窜了出去。

    没办法，这一刻，他没得选择了，因为那些杂碎马上就要冲进来了，如果没有人冲出去，用一些方式阻止他们，那么接下来，所有人都得死，毕竟他们当中能发起抵抗的人少，根本抵挡不住对方那么多人，那么这个时候，就得有人冲出去，所以，这个人就是自己。

    徐阳丝毫没有畏惧，一脸视死如归冲了出去，但他这一番举动，却吓到了与他一起作战的所有的战友。

    看着他那样冲出去，旁边那些战友，急得忍不住大骂了起来。

    “徐阳，你个混蛋，回来，给我回来。”

    “刹车，徐阳，你这样下去会死的。”

    “徐阳，你回来，我一起作战……”

    跟着徐阳车子后面，跑出了几个人，个个朝着徐阳边喊边跑，但始终还是赶不上车子，根本就没有办法去阻拦，当然也阻拦不了，只能眼睁睁看着自己的同事这样去拼命。

    唰！

    霎时间，所有人的眼都红了，眼里闪烁着一道炽热的目光。

    谁不知道，徐阳这样冒死冲出去是为了什么，就是为了给他们赢得战机，这是用生命来为大家作战。

    那些特工和警卫，知道无法阻止了，马上收起情绪，再次加入战斗，毕竟他们没有时间停顿，因为他们的战士徐阳现在已经陷入困境，他能冒死冲出去，大家就更应该保护他。

    砰砰……

    谷濮

    特使馆的那些警卫和特工，再次打响了手里的枪，开始杀敌。

    砰砰！

    咣当！

    徐阳的车子这样冲出去，马上就遭到一番强烈地攻击，但车子并没有停下来的意思，朝着破烂的大门直接撞开，然后急速飞驰出去。

    砰砰！

    车子越是往外开，越是引来更加强烈的攻击，一枚枚子弹不断袭来，随即，一个个刺眼的弹孔出现在车门上、车身上，最后连玻璃都被打破了两块。

    呜呜……

    徐阳根本不在乎，坐在车里，不断躲闪，驾着车子，歪歪斜斜地冲向了过来的那些杂碎。

    那些杂碎当然也看到了狂暴的汽车，根本就想不到，会有人会开着汽车不要命冲出来，本来还想堵住对方，结果却发现结果很糟糕，对方根本不怕死，而且距离越来越近，对方分明是想开车撞出来的。

    反应过来的那一刻，那些杂碎吓得胆都要碎了，纷纷放弃攻击，开始疯狂逃跑。

    “逃啊，快跑，那人不要命，车子就要冲上来了。”

    “该死，那个人是想同归于尽啊，快跑……”

    这一刻，那些杂碎已经开始无心反抗，纷纷放弃攻击，但他们那里是汽车的速度，马上就有人被徐阳的汽车撞上，紧紧一瞬间，就有十几个杂碎被汽车撞飞了出去，再掉下来时，开始不断吐血。

    哇哇……

    那些杂碎打开喉咙在那里狂吐，连内脏都差点吐了出去，看到这一幕，旁边的杂碎吓得心跳都要停止了，纷纷开始惊慌逃窜。

    呜呜……

    尽管四周都是子弹飞来，但徐阳丝毫都不受影响，继续往前冲。

    嘭！

    突然，一枚子弹不偏不倚直接射中了车子的轮胎，随着轮胎车子突然被打爆，车子瞬间失控，最后整辆车子完全不受控制，摇摇晃晃冲向了一边。

    砰！

    一声巨响，车子撞在了墙壁上，骤然停了下来，这时，马上引来了那些叛军的疯狂追杀。

    “杀了他，烧死他。”

    “快，他跑不了，就一个人。”

    “杀死他……”

    那些杂碎骂声越来越大，慢慢地逼近车辆。

    这时，驾驶位的徐阳已经满脸鲜血，看着围过来的杂碎，脸上露出讽刺的表情，右手抓着一枚手雷。

    “来吧，最好来多些人……”

    徐阳喃喃的话还没说完，突然，天空响起尖锐的声音。

    呜呜……

    “这，这是什么声音，太刺耳了？”

    一个叛军皱着眉头一边喊道，一边看向天空，与此同时其他叛军都听到了这怪异而恐怖的声音，纷纷惊慌地看向天空，开始下意识后退。

    “怎么回事，好像是防空警报？”

    “好像也不是警报，这样的声音更加震耳，更加恐惧。”

    “看，那是什么……”

    下一刻，大喊声中，这些杂碎赶紧循声望过去，然而仅仅一两秒时间，个个眼睛睁大，跟牛眼一般。

