    里奇埃尔的思路很明确。

    那就是

    ——消耗战！

    以己之长，攻彼之短。

    ‘飞棍’这种东西，要多少有多少。

    而对方的体力和精神力却是有限的。

    此消彼长。

    优势在我！

    想法很不错。

    事实上，里奇埃尔操控的‘飞棍’也的确给承太郎和乔鲁诺带来了一些麻烦。

    不过，两代JOJO的战斗经验实在太丰富了。

    见‘飞棍’无法被彻底清除，他们干脆把主要攻击目标放在了里奇埃尔这个本体身上。

    承太郎心念微动，控制替身猛地向下一砸。

    ‘轰！’

    地面开裂。

    ‘白金之星’顺势捡起几块碎水泥，以标准的投球姿势扔了出去！

    不远处，自以为稳操胜券的里奇埃尔顿时变了脸色。

    来不及多想。

    他赶紧抱头蹲防。

    下一秒。

    反坦克炮似的水泥块擦着头皮飞过。

    摸摸头顶，再三确认自己还活着，里奇埃尔小心翼翼的抬起头。

    然后，他大口喘起粗气，整个人就像刚从水里捞出来一样，冷汗止不住的流。

    喂喂喂，太夸张了吧。

    那种力量......

    简直是犯规嘛！

    “呀嘞呀嘞。”承太郎压了下帽檐，“居然打偏了。”

    打偏？

    刚才的攻击明明只是试探。

    看破不说破。

    乔鲁诺嘴角微扬。

    边上，‘黄金体验·镇魂曲’有样学样。

    “咻！”“咻！”“咻！”

    碎块飞射。

    里奇埃尔和凡苏斯表情一僵。

    躲，肯定是来不及了。

    唯有正面迎击才有生存希望！

    说时迟，那时快。

    ‘地底世界’能力发动。

    “吼！”

    一只牛角龙咆哮着从地下钻出，好巧不巧挡住了‘黄金体验·镇魂曲’掷出的水泥碎块。

    凡苏斯松了口气。

    随即，他冷笑道：“蠢货们，见识下7000万年前的原始力量吧！”

    话音刚落，重型坦克一般的牛角龙疯狂冲向承太郎和乔鲁诺所在的方向。

    里奇埃尔没有放弃这个机会，操控‘飞棍’展开突袭。

    “呀嘞呀嘞，事情变得麻烦起来了。”承太郎单手插兜，语气平静的问了句，“乔鲁诺，你那边没有问题吧。”

    “我可是状态正佳呢，空条先生。”乔鲁诺微笑以对。

    “那好，既然这样，我们上。”

    说完，承太郎踏出一步。

    “白金之星.THEWORLD！”

    ‘嗡。’

    时间静止。

    他压低帽檐，面无表情道：“仔细看看，恐龙果然一点都不可爱。”

    我，空条承太郎，海洋学家。

    抽烟只抽煊赫门，一生只爱粉海豚！

    就当听不见本体的碎碎念，‘白金之星’握紧双拳，对准牛角龙就是一顿输出。

    ‘欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！’

    古代生物又怎么样。

    照打不误！

    五秒时间匆匆而过。

    ‘白金之星’飞回承太郎背后。

    承太郎双手插兜，一字一句道：“时间开始流动。”

    五秒。

    999999HIT

    别说是恐龙了。

    就算换成‘星际恐龙’也顶不住啊！

    在凡苏斯惊骇万分的眼神中，皮糙肉厚的牛角龙轰然倒下。

    另一边，乔鲁诺也没闲着。

    ‘黄金体验.镇魂曲’身如鬼魅，灵巧的穿梭在上百‘飞棍’之间。

    ‘無駄無駄無駄無駄無駄無駄！’

    镇魂曲响彻。

    一切归无。

    那些‘飞棍’，已永远无法达到攻击的「真实」。

    局势逆转。

    里奇埃尔沉着脸不说话。

    凡苏斯则是紧张的咽了口吐沫，低声道：“里奇埃尔，我们已经为神父先生拖延了足够多的时间，是时候撤退了。”

    三十六计，走为上计。

    此时不撤，更待何时？

    俗话说的好：

    ‘顺风浪，逆风投’

    该上票时得上票。

    折磨谁。

    不能折磨自己。

    凡苏斯觉得，与其继续和那边的两个非人类斗下去。

    还不如赶紧开下一盘。

    没想到，里奇埃尔却不同意。

    “不行！”

    听到这话，凡苏斯额角冒出三道黑线。

    出现了！

    大逆风不点投降的逆天队友出现了！

    迎上凡苏斯不解的眼神，里奇埃尔解释道：“冥冥中的联系，会让我们感应到彼此的位置，就算逃，又能逃到哪儿去？”

    顿了几秒，他继而开口，“而且通过观察，我已经差不多猜出对方的能力了，相信我，这场战斗我们能赢。

    一会儿，你如此这般，这般如此......”

    简而言之。

    别上票，听指挥，这把我来C。

    沉吟片刻，凡苏斯咬牙道：“里奇埃尔，你可千万不要让我失望啊。”

    “嗯。”

    里奇埃尔重重点头。

    说话的功夫，承太郎和乔鲁诺距离两人更近了。

    十米、七米、五米......

    八目相对。

    四颗心脏疯狂跳动。

    扫过凡苏斯和里奇埃尔的脸，乔鲁诺有种说不清道不明的奇怪感觉。

    想要亲近？

    不对。

    想要远离？

    也不对。

    摇摇头，他主动开口，“在赌上觉悟战斗前，我想知道下你们的名字。”

    里奇埃尔和凡苏斯对视一眼，神色各异道：“多纳泰罗.凡苏斯。”

    “里奇埃尔。”

    ‘多纳泰罗.凡苏斯’和‘里奇埃尔’么。

    乔鲁诺把这两个名字记在心里，自我介绍道：“我是乔鲁诺.乔巴纳。”

    语落。

    气氛陷入了诡异的沉默。

    突然，里奇埃尔面露虔诚之色，低声道：“神父先生说，DIO的血脉会帮助他登上「天堂」。”

    ‘神父先生’

    恩里克.普奇？

    乔鲁诺表情不变，“所以，你们两个就是因为这样的无聊理由与我们为敌？”

    “这是无法更改、无法逃脱、无法反抗的命运，乔鲁诺......请允许我这样叫你，乔鲁诺，你和我一样，

    所以，这也是你的命运。”

    命运！

    命运！

    命运！

    乔鲁诺的思绪一下子飞出好远。

    他想到了曾经的敌人。

    也想到了已故的友人。

    一句‘命运’，葬送了多少珍贵的人和物。

    这时，承太郎插话道：“不管是预言还是命运，我只问你们一句话，是不是一定要阻止我们去寻找恩里克.普奇？”

    高情商：是不是一定要阻止我们去寻找恩里克.普奇？

    低情商：不想挨打就滚！

    社会我承哥，人狠话不多。

    里奇埃尔笑笑，自然而然的挠了挠鬓角。

    看见暗号，凡苏斯忙不迭发动替身能力，“让过去发生的一切在我眼前重新上演吧，‘地底世界’！”

    「事件」重现。

    承太郎和乔鲁诺顿觉身后恶风阵阵。

    ‘白金之星’回首一拳。

    不料，在拳头挥出的那一瞬间，「无敌の替身」生平第一次迟疑了，急忙化拳为掌，由打变托。

    纳尼！？

    感受到替身的情绪，承太郎转过头。

    却见背后袭来的，竟然是徐伦等人乘坐的SUV商务车。

    里奇埃尔狂喜。

    果然。

    和他预料的一样。

    这两人对同伴格外在意。

    机不可失，失不再来！

    ‘骇飞天外’能力发动。

    数不清的‘飞棍’迎头罩下！

    说来破费唇舌，实际上，从SUV显化到‘白金之星’收拳为掌，也就过了一秒多的时间。

    情况急转直下。

    承太郎面色肃然，想也不想的发动‘时停’。

    “嗡。”

    时间再次停止。

    他压压帽檐，本想打飞里奇埃尔和凡苏斯。

    但，看到凡苏斯在‘时停’前夕摆出了指向远方的动作，他愣了下，只得暂时压下心中的想法，改变汽车的行驶轨迹后，流星般奔向某个方向。

    原来，‘飞棍’的攻击目标不仅是承太郎和乔鲁诺，甚至还有远处的米斯达和「天气预报」！

    要么打死我们，让你的同伴和我们陪葬。

    要么解救你的同伴，白白浪费掉‘时停’。

    这是阳谋。

    承太郎根本无从选择。

    五秒时间过去。

    时停结束。

    回过神的里奇埃尔和凡苏斯发现，眼前的人只剩下乔鲁诺一个了，不由得大喜过望。

    从2V2，变成2V1。

    这要是还能输，我就当场把‘骇飞天外’/‘地底世界’吃下去！

    乔鲁诺眨眨眼睛，哑然失笑道：“原来这就是你们的目的。”

    顿了顿，他扬起头，“该怎么说呢，我还真是被小看了啊。”

    “多说无益！去死！”里奇埃尔面露狰狞之色。

    没有了可以停止时间的那个家伙，乔鲁诺.乔巴纳什么的，完全不足为虑！

    其实真不怪里奇埃尔眼拙。

    ‘暂停时间’虽然听上去玄乎，但只要多多观察，还是有迹可循的。

    ‘黄金体验.镇魂曲’的能力呢？

    那玩意儿可不是光靠观察就能看出来的。

    再说了。

    承太郎满脸冷酷，就差把‘无敌’两个字写在脑门上了。

    乔鲁诺，金毛帅比一枚，平时坐坐办公室，养尊处优，风吹不着，雨淋不着，皮肤包养的那叫一个好啊。

    看上去就和小白脸似的。

    柿子都挑软的捏。

    不欺负他，欺负谁啊？

    自以为计划成功的里奇埃尔和凡苏斯高兴极了，一前一后向乔鲁诺发起攻击。

    乔鲁诺低下头，有条不紊道：“我乔鲁诺.乔巴纳，从小就有一个梦想，那就是成为秧歌STAR，为了这个梦想，我付出了很多代价，甚至失去了值得托付一生的朋友。

    为了重新见到他，我将不择手段，即使你们和我流淌着相同的血，我也绝不承认你们是我的兄弟，我的亲人。”

    抬起头，他眼神睥睨，仿佛皇帝般下达了对凡苏斯和里奇埃尔的宣判。

    “我不会原谅你们，因为你们从骨子里透露出来的「恶」，让我感到不适。

    多纳泰罗.凡苏斯、里奇埃尔，在哀歌中终永远沉沦吧。

    黄金体验.镇魂曲！”

    众所周知，乔家人不光有一生一次的闪现。

    在某些特定时刻，说台词的速度也和开了‘天堂制造’似的，会莫名加快。

    最后一个字说出口，‘飞棍’和‘地底世界’的攻击已近在眼前。

    但，‘黄金体验.镇魂曲’的能力也成功发动了。

    “無駄無駄無駄無駄無駄無駄！”

    父词子啸中，凡苏斯和里奇埃尔直接被打飞，再起不能。

    战局，终定！

    “奇怪，刚才我为什么有种想喊‘wryyyy’的冲动？”

    战斗结束，乔鲁诺用手指卷了下额前的发卷，疑惑的喃喃自语。

    就在这时，承太郎和「天气预报」还有已经恢复了健康的米斯达跑过来。

    “乔鲁诺！”

    米斯达快步上前，“你没事吧。”

    “我怎么可能有事。”看见活蹦乱跳的米斯达，乔鲁诺高兴极了，“倒是你......”

    “说来话长，总之，是这位戴帽子的兄弟治好了我。”米斯达如实道。

    见乔鲁诺看向自己，暖男「天气预报」轻咳一声，“我发现米斯达发生病变的地方，温度全部低于正常水平。

    于是，我就用我的替身制造了范围高温。

    没想到，真的治好了他。”

    闻言，乔鲁诺对「天气预报」颔首致意，“谢谢，真是太感谢你了！”

    要不是条件不允许，茸茸都快勾住「天气预报」的脖子说一句‘以后来意大利，我罩你’了。

    “呀嘞呀嘞，闲话以后再说，我们该出发了。”

    承太郎压压帽檐。

    “别忘了，恩里克.普奇还在等待「新月」升起。

    现在乔恩不见踪影，我们只能依靠自己的力量去阻止那家伙了。”

    ......

    ......

    与此同时，数公里外。

    “再快点，艾梅斯！”徐伦不断的催促着好姐妹，“把油门踩到底！”

    艾梅斯默不作声的换挡。

    开的太快（×）

    飞得太低（√）

    该说不说，艾梅斯这姐们儿是真的彪。

    管他三七二一，提速就完事了。

    后座的安波里欧吓得颤颤巍巍的。

    安娜苏的脸色也很不好看。

    倒是‘狱下三姐妹’之一的F.F兴奋的大呼小叫。

    芜湖，起飞喽！

    又开出数百米。

    棒球服正太实在是忍不住了，开口道：“艾梅斯姐姐，你......要注意安全啊。”

    “放心，我虽然没有驾驶执照，但我的技术可不是盖的。”艾梅斯得意一笑。

    这话说完，安娜苏和安波里欧顿时变了脸色。

    不是。

    搞了半天。

    你没有驾照啊？

    F.F表示不解，好奇的拍拍徐伦，“驾照是个什么东西？”

    前不久还喊着让艾梅斯把油门踩到底的徐伦老实了。

    她不说话，死死握住侧顶把手。

    我错了。

    我真的错了。

    当初我就不该让艾梅斯摸到那个方向盘！

    正想着。

    车身一阵轻颤。

    四只轮胎缓缓升空。

    徐伦愣了下。

    随即反应过来。

    “不好，是敌人的替身攻击！”

