    “爷爷！！！”

    “家主！！！”

    看到林苍天倒地之后，林鹿和两个负剑女子，都是无比悲愤的喊道。

    然而，无论他们怎么喊都是无济于事的，因为林苍天已经倒下了。

    这位自以为工于心计的自傲强者，最终还是死在了秘境内。

    “这就是鬼巫教的实力吗？”

    “就算林苍天已经受伤，但那毕竟是林苍天啊，一下子就被秒杀了？”

    “怎么办，我们还有机会逃出去吗？”

    “完了完了！”

    随着林苍天的倒地，除了林家三个年轻人义愤填膺的要冲出去复仇之外，其他的人大部分都是内心沮丧，毫无斗志，觉得这一次自己死定了。

    谁也没有想到，这次进入秘境非但没有看到元素果实的影子，现在居然连命都保不住了。

    “陈九龙，你还行吗？”

    这个时候，克里斯蒂娜的声音传了过来，“这些鬼魂害怕雷霆之力，但他们的数量太庞大了，我一个人无法杀出重围，其它的几位长老对这些鬼魂也无济于事……”

    “没有办法了。”

    陈修面色严肃的说道：“我一直在观察这些人的站位，他们之间都是可以互相援助的，而且，远处还有几个身强体壮的傀儡在……除非……”

    “除非什么？”

    克里斯蒂娜问道。

    “除非狼人族全体血变，然后一拥而上，杀出一个缺口。”

    陈修朝着狼人族望了一眼，忍不住叹道：“但，这些狼人族绝对不会为人类做出牺牲。”

    “是啊！”

    克里斯蒂娜轻咬嘴唇，道：“他们被打压在黑暗中数百年，今日重见天日，只是为了让狼人族重新站在辉煌之巅，此刻又怎么可能为人类牺牲？”

    这个时候，除了克里斯蒂娜，也只有狼人族还能抗住那些阴魂的攻击了。

    “要不我去找他们谈谈？”

    旁边，楚幼微听到一线生机之后，就要过去。

    “……”

    陈修轻轻的摇头，道：“这些阴魂对狼人族的攻击力并不致命，他们血变之后，压根不惧怕这些……即使鬼巫教那个人出手，也未必能把狼人族全歼。他们没有理由帮我们的。”

    闻言，楚幼微只能紧紧咬了一下嘴唇，不再说话。

    狼人族不出手的话，或许能苟延残喘的获得一半的生存率。

    但要出手帮助这些人类，恐怕连一半的生存率都不会有。

    他们，怎么可能会出手？

    “呵呵呵，成为鬼巫教的刀下亡魂，你们应该庆幸。”

    这时，鬼巫教的那些人，直接开始冷冷的嘲讽。

    他们也不曾想到，这一次的收获居然这么大，不但杀死了华夏林家的家主，而且还可以杀死华夏武道榜第一的强者，陈九龙，以及狼人族，杀戮兽，还有圣教……

    虽然克里斯蒂娜的雷霆之力很强，但在鬼巫教的教主眼里，他跟林苍天还是有一定差距的。

    是以，克里斯蒂娜也很难逃出去。

    “杀杀杀！”

    那些阴魂还在不停的厮杀。

    陈修等人奋力抵抗，没多久，就连克里斯蒂娜的雷霆之力也开始衰弱了。

    似乎，一切都要走到了尽头。

    “轰隆隆！”

    就在这个时候，十几家波音战斗机出现在最上空。

    “秘境已经完全打开了，只是，不晓得哪一个国家的战斗机进来了。”陈猛的脸上，顿时露出了喜色。

    “是金国的。”

    陈修却是眉头紧皱，道；“金国一直都有压制武道者的念头，这一次，恐怕不妙……”

    “老大，你的意思是……”

    “不会吧，这里可是浪桑国啊，金国怎么可能……”

    铁猴等人正要反驳，猛然就闭上嘴巴，他们似乎想到了什么。

    浪桑国的武道势力已经一蹶不振了，如果金国要消灭这些武道强者的话，浪桑国怕是会举双手赞成。

    甚至，还会帮助金国。

    不等他们多想，这些波音战斗机已经开始扫射了。

    “嗖！”

    “轰！”

    数十架战斗机疯狂扫射，不等众人反应过来怎么回事，地面上已经开始出现大面积的爆炸。

    轰！

    轰！

    一声声爆炸声，直接炸的树木翻到，人仰马翻。

    “快逃！”

    不等众人回过神，陈修直接大喝一声：“再晚就来不及了，金国的战斗机绝对不是浪桑国能与之媲美的，说不定还有核武，快逃！”

    这一刻，陈修直接用真元爆声喝道。

    “金国出手了？”

    “该死！”

    就在众人破口大骂的时候，陈修爆喝一声：“幼微，圣元果！”

    “在这里。”

    楚幼微急匆匆的掏出圣元果，然后一下子丢给了陈修，“域主，您现在的状态，根本抵不住圣元果的能量……”

    “我知道。”

    陈修话刚说完，直接就把圣元果丢给了克里斯蒂娜，道：“不亚于培元果的东西，要求只有一个，我的部下，救一个算一个！”

    “你……”

    克里斯蒂娜一怔，正要开口，陈修已经动身了。

    “逃吧，再晚一步，半点机会都没有了，金国的做事狠辣，我是见识过的。”

    说完，只见陈修直接拔地而起，将手中的长剑猛然投掷出去。

    嗖！

    嗜血剑犹如一把疾驰的火箭般，直接朝着一个鬼巫教的人冲去，“跟紧我！”

    轰！

    轰！

    这时候，那些波音战斗机又进行了第二波轰炸。

    鬼巫教众人也是忍不住眉头一皱，“可恶，大好的机会，居然被金国破坏了！”

    “给我破！”

    只见陈修冲到鬼巫教最弱的一人面前，拼尽全力，奋力一战。

    那些鬼巫教成员实力虽强，但之前操纵傀儡，后有使用万鬼噬神阵，精元损耗已经很厉害了，在陈修破釜沉舟的一剑下，压根没法抵挡。

    “快跑！”

    一剑斩杀鬼巫教那人后，陈修继续喊道。

    “域主……”

    “老大！！”

    人潮顿时朝着这个缺口涌来，但，蝰蛇和铁猴等人并未离去，想要拉着陈修一起走。

    “轰隆隆！”

    就在这个时候，又是一阵阵破空声。

    “核武？”

    神枪刘面色一惊，金国竟然动用核武了。

    他本来就是兵部的神枪手，对这种声音在熟悉不过了，抬头一看，只见远处有一个光点在闪耀。

    滴答。

    一秒钟未到，又有许多光点出现，而当初的那一个光点，距离更近了。

    “超音速导弹？”

    “完了，没有机会逃出去了。”

    神枪刘面色入土，谁都没有想到，在秘境全部开启的这一刻，金国居然动用波音轰炸机和超音速导弹，直接就要消灭这些武道强者。

    如今，连逃走的机会都没有了！

