    苏越将手里的最后一张牌打出去了，星光传媒的股价，也在他预想中，再度跌停，连创6个跌停板，股价到达16.83元。

    百万手的封单，依然纹丝不动。

    然而，苏越此刻的心思，却不在星光传媒的盘面上。

    “证监局的调查队，这个时间，应该快到星光传媒了吧？”苏越暗自说道，“我提前了好几天向证监会寄出了这份数据文件，还挑的是后世比较正直的相关领导，算算时间，应该差不多反应到现实中了。”

    苏越选择在今天打出手里这张底牌，是早就计算好的。

    他知道单凭林妙妙遗留的日记本，是不可能将徐公权绳之以法的，而周倩欣提供的那些黑料，更是只能击其表面，根本不能完全击溃星光传媒。

    而唯一的落脚点，真正的绝杀之招，只有‘财务造假’这个漏洞。

    当然，这个漏洞，只要提前防备，也是极容易修复的，所以苏越必须出其不意，不能给予徐公权太多反应时间。

    徐公权在办公室里，下定决心之后，拨通了金水资本一位集团负责人的电话。

    “老范啊……现在星光传媒遇到生死危机，你可得救助一把啊。”徐公权说道，“我目前已是山穷水尽，实在没办法了。”

    “你想我们怎么做？”

    电话对面的范先生沉声道：“星光传媒集团内部的事，你都没办法，我们就更是无能为力了，至于股价方面……资本市场，总是涨过头，也会跌过头，只要利空慢慢过去，股价也会慢慢涨回来的? 没必要太过担心。”

    “时间上? 你们能等得起，我可等不起啊！”徐公权说道? “收购‘酷九视频’? 我个人出资了25亿，这25亿可都是质押股份? 从银行借来的，再跌下去……我可就爆仓了? 这个时候必须进行托盘。”

    “场内等着卖出的有差不多四五十亿资金? 在如此利空当头的局面下，你觉得谁有能力挽救盘面？”对方皱眉道，“我们金水资本也不是开善堂的，这样庞大的资金投下去? 还不一定能挽救盘面? 风险太大，董事会是不会通过的。”

    “那你们就借钱先帮我压低质押股份的平仓线。”徐公权说道，“不然我爆仓了，星光传媒这艘船也就沉了，你们在星光传媒上的投资? 也会颗粒无收。”

    范先生沉默了一会，说道：“我试试看能不能说动董事长? 下午给你回复。”

    他说完，就迅速挂了电话。

    徐公权本来信心满满? 没想到居然得了这么一个回答，心中很是郁闷：“果然投资方都是一群只知道锦上添花? 不肯雪中送炭的吸血鬼? 看来金水资本是指望不上了。”

    他咬了咬牙? 长叹了一口气，又开始拨通其他人的号码。

    二十多年的商业积累，用旗下艺人笼络的人脉，总有些能帮上忙的，尽管这些人的实力比不得金水资本，但他想凑足两三亿的资金是没有问题的。

    电话打了十几个，最后总算从几位朋友那里，借到了1.5亿的资金。

    虽然比他预期少，但也足够他扛两天了，就算最后扛不住，不得不增加质押股份的数量，以他手里余下的半数股份价值，他相信，也能基本度过危机。

    除非他手里所有股份的市值低于25亿，不然不会被银行强制平仓。

    而想要他手里所有股份市值低于25亿，那得星光传媒整体市值跌到50亿以下，这样的跌幅……

    在徐公权看来，就算市场再疯狂，也不至于。

    毕竟整个集团的价值摆在那里，50亿市值，别说星光传媒本身了，就连刚刚收购的‘酷九视频’，如果按照市场估价的话，也不止50亿。

    只要扛过市场的极端走势，然后将内部的矛盾化解。

    那么，无论苏越接下来还有什么招，都不能撼动他分毫。

    正当徐公权暗自思忖未来局势，觉得自己胜券在握的时候，他的助理，突然有些脸色苍白的闯了进来。

    “慌什么？”

    徐公权见他脸色不对，下意识地心里便一颤。

    他这助理算是沉着、冷静的人，如今脸色不对，必然是又发生了大事，不过最近集团发生的大事太多，尽管他心里有不好的预感，但还是没有恐慌。

    “董事长……”那位助理抬头看着自家老板，眼里有一种大势已去的绝望，“宁州市证监局的人来了，这次的目标，是集团财务问题。”

    “怎么……怎么……这么快！”徐公权瞪圆了眼睛。

    他万万没想到网上的消息才公布，证监会就令地方证监局的人上门核查了，需知道，这其中的时间差，最快也得两三天才能反应啊！

    “钱总监那边……”

    徐公权感觉两眼发黑，顿了顿，尽量平复心绪，才继续问道：“公司财务的内部数据，处理了吗？”

    尽管星光传媒没有大规模造假，但虚增利润，是逃不掉的。

    一旦对方认真查起来，他徐公权借助公司各种名目进行套现，购置各处资产的猫腻，肯定是无所遁形。

    “网上消息一经曝光，钱总监就在处理了。”助理说道，“只是不知道如今处理到哪一步了，证监局调查队的人，来得太快了，事先一点风声都没有。”

    “哎……咱们被公司内部各种变故拖住了，根本没想到对手会从这里下手，自然忽略了这方面。”徐公权想到这里，便是一阵愤恨，对于苏越，已是恨到咬牙切齿的地步，“走，过去看看，好歹我也与宁州证监局的领导，有些关系，说不定能通融一二。”

    徐公权和助理朝着集团财务部走去，到了地方，才看见集团所有账目和电脑，都被封存了，公司员工全部都站在外面。

    “刘局……”

    徐公权知道大事不妙，但还是沉着地厚着脸皮迎了上去：“网上都是谣言，完全不值得相信，我们集团每个季度、每个年报公布的财务数据都是真实的，而且……不是每年都有会计师事务所审计吗？怎么可能会有错。”

    那位刘局长没有理他，而是用手指了指进入集团财务部的几人，然后摆了摆手。

    徐公权呆了呆，却也瞬间明白了过来。

    对方这是想说这次来的不是他的人，而是证监会的人，他无力做主。

    徐公权伸出的手僵在半空，原本强制镇定的心神终于乱了，心里仿佛沉了一颗大石头，脸色也变得极为难看起来。

    星光传媒被证监会突然现场调查的事情。

    尽管徐公权内部严令员工不许乱传，但这么大的事怎么可能密不透风？在中午收盘之前，这消息还是如同涨了翅膀一样，迅速传到了网上。

    看见这样的重磅消息。

    原本对星光传媒集团财务造假将信将疑的散户，这次是全信了。

    市场上，想着借助谣言和利空，低位抄底的散户，一时间，也都全部退却了，留给星光传媒的，此刻，除了利空，还是利空，除了跌停，还是跌停！

    “大哥……财务造假的谣言，不会被坐实吧？”

    魔都，泽熙工作室，小五看见星光传媒被证监会立案调查的消息在网上不断扩散，有些害怕的道。

    财务造假一旦被坐实，那紧接着迎来的可就是直接ST了。

    泽熙工作室有3.7亿的本金陷在这里面，如今已经亏损了10%，若是股票被直接ST，那就真的要大幅度亏损了。

    徐祥无奈道：“谣言被坐实，恐怕是大概率事件了。”

    “那傅老板和郭老板他们的钱……”

    徐祥叹息了一声，说道：“事已至此，没有办法，傅老板和郭老板的钱，亏损由我徐祥来承担就行，咱们在魔都辛苦打开的局面，不能就这么白费了，至于我个人的资产，亏了也就亏了，以后再找机会赚回来就行了。”

    小五顿了顿，还想说什么。

    但他抬眼看见老大坚定的神色，知道说了也没用，也就迅速将话吞了回去。

    资本市场的狂风骤雨，对于参与市场的大资金来说，就算亏损严重，但也还能有个转圜的余地，可是对于全仓压进，特别是投入的资金，还有部分借贷的赌徒性散户而言，那就是毁灭性的打击了。

    此时，宁州。

    一个名叫周开福的中年男子，就陷入了这样的境地。

    他算是入市有三年多的资深股民了，自认为对股市有一定理解，这次星光传媒暴动，他瞅准机会，用三十万的积蓄，加上五十万的借贷，在18元建仓，22元全仓压进，本来赚了不少，却没来得及退出。

    如今，本金亏损过半，再有两个跌停，就要清零了。

    “本想趁着牛市，赚这一把，给老婆和女儿一个安稳的生活，没想到……”他瞅着星光传媒连续跌停的K线以及网上还在不断爆发的利空，心里备受煎熬，“到底还有多少利空没有爆发啊？姓徐的……你光鲜的背后，到底还有多少烂账？”

    他之所以敢赌，就是因为身处宁州，他太熟悉星光传媒了。

    可让他没想到的是，这家公司光鲜的外表下，居然有这么多龌龊、黑暗的事。

    随着牛市的不断前行，在股市中加杠杆的散户，不止他一人，而在星光传媒上，亏得快爆仓的，也不止他一人。

    “妈的，全仓五十万在上面啊，能不能别在跌了？”

    股票论坛上，赌徒性质的散户，已经是亏得心中滴血，不断哀嚎。

    “我50万的本金，两倍的杠杆，都已经快扛不住了，姓徐的真是一个混蛋，明知道公司这么多问题，还要引诱大家往上炒股价，该死，该死！”

    “资本都是无情的，全仓踩雷，只能自认倒霉了。”

    “这姓徐的不是坑害了多少女孩，不知坑了多少投资者，兄弟们，我若亏爆仓，活不下去了，必然去星光传媒集团的大厦堵门，死也要拉这姓徐的垫背。”

    “哎……多半要被ST了，大家有杠杆的，做好爆仓的准备吧！”

    “本以为是天堂，没想到是深不见底的地狱，姓徐的太特么不是人了，若不是他突然让公司停牌，大家岂会全部被关在这里面。”

    “对，就是因为那天突然停牌，连一个反应的时间都没有，才会造成如今的局面。”

    “股价跌成这副模样，这人真是罪魁祸首。”

    散户们绝望的怒吼中，星光传媒盘面上，依然没有任何买盘。

    金水资本在得到证监会对星光传媒进行立案调查的消息后，也放弃了对徐公权的解救，决定不再投入资金。

    10月24日，10月25日。

    星光传媒在财务造假的风波压迫下，继续跌停，股价跌至13.63元。

    当然……在连续8个跌停之后，在证监会没有发声的时间空档里，想赌星光传媒财务没有问题，股价会触底大幅反弹的资金，也开始多了起来，反应到盘面上，那就是买盘增加，开始逐渐吃进跌停封单。

    可这样体量的抄底资金，还是根本无法撬动盘面。

    10月26日，在市场短暂的安静中。

    证监会突然发布公告，称由于星光传媒集团在最近两年的年报中，虚增利润多达3000多万，将给予公司退市警告，股票在停牌一天之后，会被实施ST，涨跌停幅度，也会同时变更为5%，希望投资者们注意投资风险。

    至于上市造假……

    由于时过境迁，证监会倒是没有继续深究，让星光传媒逃过一劫。

    听见星光传媒股票被ST的消息，持股的投资者，是真的完全崩溃了，纷纷呼吁星光传媒欺诈、违规，应当赔偿投资者损失。

    抄底的资金落了空，又成了压迫股价继续下行的一根稻草，场内杠杆资金，在股价跌到目前的幅度，也开始大规模爆仓。

    徐祥原本预计的本金30%的亏损幅度，再次被迫下移。

    巩志平的志平基金，净值断崖式下跌，基金投资者纷纷恐慌，眼看着多年积累的声誉，毁于一旦。

    葛洪斌一战败北，坑了朋友，也坑了自己，眼见星光传媒的这颗雷，如此猛烈，自也无颜再以超级牛散，粤州顶级游资的名号自居。

    各路踩雷得大资金，看着这颗惊天巨雷爆发，也是哀嚎不已，对于徐公权，恨之入骨！

    在投资者、股东、旗下艺人、明星粉丝……声势浩大的声讨中。

    徐公权终于被资本完全抛弃，遭到了星光传媒所有利益关联方的唾骂。

    “万人唾骂啊！”

    苏越看着市场的形势转换，眼神锋利，笑了笑，沉声暗道：“被资本彻底抛弃之后，接下来……就该是大家落井下石了吧！”

