    在甘罡总督看来，这个世界肯定是有幕后黑手的。

    毕竟这个回馈世界部分原质的做法实在是损害了大部分神灵的真切利益的。

    甘罡总督曾经阅读过大量的人类联邦关于神灵世界的研究。

    自己本身也是一位全知全能的神灵，在人类联邦的研究之中从来没有任何一个神灵世界会有这样的规矩。

    哪怕有的世界真的和这个世界很像，会有冥神负责回收灵魂，然后其他神灵接走信徒。

    那么到了这里甘罡总督就已经几乎可以肯定这个世界的冥神是存在问题的，尤其是在用全知能力笼罩了一位冥神之后，他知道了冥神的神职虽然也可以通过信仰来提升, 但是回馈原质的时候神职也会有一定的提升。

    或者说这个世界的幕后黑手暗改了这个世界的规则。

    甘罡总督通过全知神权换知道了一个消息，那就是古神的时候是没有冥神这个玩意儿的。

    万神殿之后才出现了冥神这个玩意儿，而且大家居然都对此习以为常。

    这也是为什么这个世界的神灵对原质被世界动手没什么反应，原来是在最初就已经是这样了。

    而且他们的损失也的确并不大，因为祈并者本身的潜力和信仰之力产出本来就没多少。

    但是甘罡总督自然不会这么看，在甘罡总督看来祈并者其实也并不是没有发展潜力的，比较优秀的祈并者可以转换为辅神、天使之类的。

    比较弱小的祈并者也会在一次次的死亡之中和自己的神国融为一体。

    换句话说就是灵魂的原质在一次次的重生之中融入到了自己的神国之中。

    这个世界的神因为祈并者被世界割过一茬, 所以神国吃的就比较少, 自然增长的就比较慢, 神灵成长的自然也就比较慢。

    “只能说是比较老套的世界设定，现在就是不知道到这个幕后黑手是这个世界所谓的众神殿中隐藏不出的众神意志，还是那位最初的冥神。”

    人类联邦之中有不少这种记载的世界，而在人类联邦看来这幕后黑手什么的实在是太逊了。

    根据甘罡总督的估计，这两者都强大的可能性是非常小的，毕竟强者不需要搞这些，而这两者也不会太弱，因为太弱了根本做不到这些。

    只有一些不上不下的家伙才会这样做。

    在甘罡总督看来这幕后黑手最大的可能就是目前几位主神之中的一位，或者说强大神力之中的一位。

    而且这位幕后黑手肯定会在原质回馈之后受益。

    而且肯定不是冥神那样只有一点点受益，肯定是比他们更有利益。

    不过这些都和甘罡总督没什么关系，他现在已经将自己的原人眷属们都复活了，这些眷属们现在也进行了分化。

    他们在自己的敌对名单上加上了龙族，他们也不知道铂金龙神当初是准备干什么, 而且毁灭了他们的只有五色龙母，在啥都不知道的原人们眼中, 这俩就是一伙儿的。

    所以没得说不仅是五色龙上了他们的小本本, 就连金属龙也没有漏掉。

    而且其实他们这样做也无可厚非，毕竟如果不是铂金龙神，五色龙母也找不到原人聚落，就算是铂金龙神没有杀戮，带路党的罪名也肯定是有的。

    ······

    距离原本原人聚落算是很远的地方，这里已经算是非常深入边荒之地了，不过青草依旧在这里蔓延。

    在这里对于传奇、半神甚至微弱神力都有危险的风和腐蚀之雨都是随处可见。

    对低等神力、中等神力有威胁的风和雨在这里也并不少见。

    当然了还有最关键的，那些神灵在这里的实力会大幅度下降，因为这里的世界规则并不完备，世界的规则没有蔓延到这里，他们的权能在这里自然也是残缺不全的，自然就变弱了。

    这里自然也是所有神灵甚至恶魔的目光都触及不到的地方。

    甚至就算是预言也预言不到这里。

    当然了也不是完全预言不到，只不过经常会出现错漏之类的。

    世界树主神在进行了连续三次预言失败之后，在众神殿上只能对着其他主神和强大神力说道“看样子那位全知全能者已经对他的眷属进行了预言屏蔽，我只能模糊的预言到这个世界上还有他们的存在。”

    “至于他们在哪里，干什么，我就完全不知道了。”

    “不过我的预言告诉我，提亚马特在上一次的龙息喷吐之中，除了造成了一些建筑的会没之外, 没有对他们造成任何伤亡。”世界树主神发出了一阵笑声。

    众神也纷纷嘲笑五色龙母, 这让坐在恶神前列的五色龙母非常不高兴，于是精神意志退出了众神殿。

    “看来对方不是有规避死亡的方法就是拥有复活的权柄, 当然，我的倾向是对方两个都有。”铂金龙神说道。

    他在见识了甘罡总督的眷族之后，就对这位古神掌握的权柄有了更深刻的了解。

    那种通过未知方式收走信徒灵魂的手段，完全不像是众神能够拥有的，只有那些古神才有这样的手段。

    不，大部分的古神甚至都没有这样的手段，毕竟大部分的古神的权柄都集中在自己的领域之中，而回收灵魂是冥神的领域，但是众所周知，古神之中没有冥神或者死神这种存在。

    现存最古老的死神就是微弱神力的死亡记录官。

    不过这位最古老的冥神已经许久都没有露面了，大家也都只能通过对方在众神殿的神座来确认对方的确还或者。

    人间的一个公国也时不时能够收到这位神灵的神谕，但是这位死亡记录官毫无疑问是一位新神。

    这是毋庸置疑的事情。

    众神虽然没有了预言的指引，但还是折腾了几十年，最后实在是找不到了才放弃继续寻找这位全知全能神和他的眷属们。

    这几十年也是原人们持续进化，埋头苦干的几十年。

    现在的原人们已经陆续出现了常态化的二阶段了。

    而二阶段，原人基因潜力稳定释放，在这个阶段，原人们单论肉身就已经是这个世界的伪传奇了，而加上其他的一些手段，比如说是舞术、法术、科技和灵能，硬钢传奇不是梦。

