一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第702章  名副其实的吃货

    谭一萱一听这话，眼神立刻就亮了，欢快的跑到乔玉灵身边坐下，如乖宝宝一般，扭头看向门口，那翘首以盼的样子，倒是将乔玉灵逗乐了。

    “小影去看看。”

    乔玉灵有心问问她为什么会来找自己，便问道：“你怎么来我这里了？”

    谭一萱回头看了乔玉灵一眼，蔫巴巴的说：“我没吃饭，没力气说话。”

    乔玉灵无也语了，这没力气说话，怎么有力气说这句话，于是她也不问了，直接坐在那里陪着，很快小影就带着人将饭菜都端了上来。

    看着鱼贯而入的美食，谭一萱没忍住直接吞了吞口水，动静太大，乔玉灵逗乐了。

    谭一萱可不管这些，菜刚上，便直接开始大快朵颐，吃的那叫一个欢快，给谭一萱准备了五菜一汤。

    竟然全都被她吃了，还吃了三碗米饭，看着呼鲁鲁喝完最后一口汤的谭一萱，乔玉灵不自觉的细细打量起她来，这丫头……看起来与自己年纪差不多大，而且身体也是那种很是纤细的，一点坠肉都没有，吃这么多东西下肚，也没有见肚子有鼓起来的架势，她不禁有些好奇起来，这东西都吃到哪里去了？

    喝完最后一口汤，心满意足的将碗放到桌上，她不禁打了一个饱嗝，然后乐呵呵听笑了，“真舒服。”

    乔玉灵现在对这个谭一萱是越来越感兴趣了，这丫头好歹身份在那里摆着，到底也是个千金大小姐，可是做这样粗鲁的动作时，却透着一股子可爱的劲头。

    “吃饱了？”她还是出声问道。

    谭一萱重重的点头，然后看向一边站着的小影，眨着眼睛问道：“有湿的巾帕吗？”

    小影转身出去了，一眨眼的功夫就回来了，将湿巾帕递给了谭一萱，谭一萱笑呵呵的接了过来，“谢谢姐姐。”

    说完她很是认真的很擦了擦自己的小嘴，然后又很是细心的擦了擦自己的手，这才将巾帕放到桌上，瞬间从那个仪态端庄的高贵淑女变成了一个乐呵呵的疯丫头。

    直接伸手挽住了乔玉灵胳膊，“玉灵姐姐，你家的饭菜真好吃，我晚上还要吃。”

    乔玉灵轻轻笑了，这已经过了午膳时间很久了，她刚刚吃那么多东西，这晚上要能吃下东西……才怪。

    “恩，只要你晚上能吃得下去，我就让人给你准备好吃的。”

    “当然，当然能。”谭一萱乐开了花。

    乔玉灵又看向小影问，“院子收拾出来了吗？”

    “恩，已经收拾出来了。”

    “那行，带我们过去吧。”乔玉灵起身，谭一萱就像是狗皮膏药一样，紧紧的挽着乔玉灵的胳膊，不停的回味着刚才的美食。

    乔玉灵有些无语，忍不住伸手敲了一下她的头，“行了，说说你怎么过来了，路上发生什么事情了？”

    谭一萱现在吃饱喝足了，心情也好了，就开始说了起来。

    乔玉灵当初离开毒医谷的时候提过一句，如果以后谭一萱想玩，可以来找她，谭一萱便将这件事情放在了心上。

    她父亲母亲现在的关系也有了缓和，父亲知道那些事情都是误会，全都是母亲做的，心里后悔极了，便开始对他们母女好，谭一萱便一心想着要出来找乔玉灵。

    可是当她提出来要出来的时候，母亲同意了，父亲却是不同意，说她年纪太小，容易被骗，后来没办法，谭一萱求了很久，父亲同意了，但有个要求就是等谭一萱过了及笄礼之后再出去。

    谭一萱自然是同意的，整日里就开始盼望着能早一点过了及笄礼，终于等到及笄那天，忙完之后，她就提出来第二天要出谷来找乔玉灵。

    谭谷主没有办法，最后也只能同意了，可是不放心女儿，就派了两个人跟着谭一萱，开始谭一萱不在乎，想着跟着就跟着吧，可是出来后她就感觉不好了。

    她想玩，可是那两个人一直都管着她，她不喜欢被管着，于是在夜里假装外出方便的时候，甩开了两个人，自己悠哉游哉的想要去找乔玉灵，玩他个天翻地覆。

    可是还没玩个天翻地覆，她的东西就被人抢了，要不是因为她随身装着各种药粉，这次跑都跑不掉。

    经过了那次事情，东西也丢了，她也不敢再说什么，只能是悄悄的往京城走，打算来找乔玉灵，可是她长的漂亮呀，在经过一个都城的时候被几个男人看上了，那几个男人非要拉着她走，她不愿意，只能大喊乔玉灵的名字。

    后来又被苏锦华看上了，谭一萱见苏锦华能救自己，又说他与乔玉灵认识，她又不敢一个人上路，只能是默默的跟在苏锦华身边，跟着他的同时，防备着他。

    听完乔玉灵就忍不住笑出了声，“你这样跟着他走，不怕他将你卖了？”

    谭一萱摇了摇头，“没事儿，我包袱虽然丢了，可是我身上还有毒药呀，大不了到时候直接毒死他，再跑。”

    闻言，乔玉灵一头的黑线，苏锦华若是知道这丫头打着这样的如意算盘，也不知道他会不会毛骨悚然，毕竟将人带了一路，人家心里可是想着怎么样将你毒死呢。

    随后她还注意到一个问题，“你都过了及笄礼？”

    “是呀。”谭一萱重重点头。

    乔玉灵却是说道：“我还没有过及笄礼。”

    “没关系呀，这也不是玉灵姐姐你的错，等时间到了再过就是。”谭一萱说的那叫一个轻松自在，那声姐姐叫的那叫一个甜。

    乔玉灵忍不住抽了抽嘴角，说了一句，“可是我比你小呀。”

    “不会呀，母亲说了，让我叫你姐姐的，而且母亲还说，一日为母，终生为母，我叫你姐姐没错，我来找你，你也会照顾我的。”

    乔玉灵有些怀疑，“这话真的是你母亲说的？”

    谭一萱重重点头，“当然啦，母亲还说玉灵姐姐是好人，不会不管我的，让我好好跟着你，要听你的话，不能给你捣乱，你都不知道为了出门，母亲说的那些话听得我耳朵都快起茧子了。”