 切！又在吹……不对，他好像没吹，这柄刀确实不必五大天帝的兵器差！甚至有过之而无不及！难道提升修为也是真的？

不会吧？

“那个……你不怕我拿刀就跑？”

中年人好奇问道：“你的修为不如我，如果跑的话，不一定能将我怎么样？”

“本少的东西向来没那么好拿，修为不够，不代表手段不够，也不代表你一定可以拿走本少的宝物。”

东方白言语之中带有强烈的自信。

中年人没有说话，一直犹豫不决。

“放心，跟着我不会让你吃亏，刀会赠送，丹药会赠送。

不仅如此，必然会让你快速进入天帝之境。”

白大少诱惑道。

此时他就想一个骗小女孩吃棒棒糖的怪蜀黍，循序渐进，一点一点的诱惑。

“你看看，这是什么？”

只见东方白手上出现三颗八级极品圣丹。

这货就是富有！“八级极品圣丹整个圣域也没有多少，不过千数。”

“这三颗我可以都给你！”

“仔细想一想，本少不急。”

“我看的出来你很喜欢这柄刀，一旦错过，这辈子也不可能遇到如此合心意的兵器了。”

“即便之后遇到不错的刀，但相比之下，也会黯然失色，定然看不上。”

这句话没错，见识过顶级兵器，甚至曾经唾手可得。

今后再见次一些的，便会失去兴趣，心底便会出现落差。

如果是一位刀客，影响将会更加严重，战力大大减弱。

很难培养出自身与刀的感情，无法产生共鸣，更别说什么真正的刀人合一！发挥出来也只是徒有其表，效果差强人意。

“好，我决定跟着你了！”

中年人咬咬牙决定道，似乎做出了一个艰难决定。

“真的考虑好了？”

“对！”

“不会反悔？”

“不会！我喜欢这把刀，错失了或许会遗憾终生。”

中年人郑重道。

“你叫什么名字？”

“刀神尚名扬！”

“尚名扬？”

东方白嘀咕一句。

“不错！”

刀神尚名扬的名气在东天宫不算大，很少有人听说，但在南天宫却有不小的名头。

他一度被称为天帝之下第一人，也就是说未到天帝之境，没人能打得过他。

当然是在有刀的情况下！有刀才能发挥出他全部的战力，所有的能力！没刀……战力大大减弱，实力前前后后相差很大，因为他主修刀，并非拳脚。

刀没了，也等于少了杀人招，少了一只左膀右臂，实力大打折扣。

要知道尚名扬的修为境界还未达到圣君高阶，就敢称为天帝之下第一人，他的刀法定然一绝。

刚才与东公子侍卫打斗，虽然输了，但也可以看出他的些许不凡，若是有一柄好刀在手，相信会有不一样的结局。

“现在时间不早了，咱们随便找家客栈休息吧。”

东方白看了看天上的零星小雨说道。

“嗯！”

随之两人走了，消失在黑暗的雨夜。

“我虽然跟了你，但还不知道你的名字。”

“东方白！”

“这个名字倒挺好听，这柄刀你在哪得来的？”

“你家在哪？

让我跟随你，想让我做些什么？”

“你的丹药哪来啊，怎么得到的。”

“……”“喂，不会你偷的吧？”

”……”就这样啰啰嗦嗦，问这问那说了一路子，直到找了客栈，一人一间房才算安静下来。

人哪有这般啰嗦的？

更何况还是个高手。

一夜醒来，东方白神清气爽，开门起床，走了出去。

刚一开门，只见尚名扬站在门外，长刀抱在胸前，不苟言笑，一丝不苟。

“早！”

东方白笑着打声招呼。

“少爷，早！”

尚名扬恭恭敬敬道。

“这是怎么了？”

不对劲啊，昨天不是这样的，明明是个罗里吧嗦的大叔，事比型的！“没怎么！我答应了跟随你，就要有个手下的样子，这样不是挺好吗？”

尚名扬反问道。

“挺好！只是一时间有点别扭！”

东方白拍了拍他的肩膀，“走吧，咱们去吃早餐，等会有点事要做。”

“好！”

还别说，尚名扬真能保持住，严肃认真，一顿饭下来没说什么废话，一直如此神色。

只是眼眸不停的在刀上扫来扫去！也不知他在哪找来的刀鞘，和刀形成完美的配合，倒是不错。

吃完饭，两人走出客栈，目标再次前去通天阁。

不一会时间，东方白拿着一把扇子进入其中。

门口侍卫没有一个阻拦，和上次完全不同。

只是门口侍卫一直盯着他看，心中好奇不已。

昨晚不是得罪了大人物么？

通天阁都没敢多管，今天却相安无事，怎么可能呢？

好奇归好奇，然而事实就是如此。

“嗯？

公子无事？”

屋内，吴掌事刚刚下楼便看到东方白到来，眼中露出喜悦之色。

“没事！”

东方白抬眼望去，微微一笑，“不知你们东天宫通天阁的总管事来了没有？”

“还没有，应该中午能到。”

吴英雄快步来到身边，神色有点尴尬，“昨晚之事，实在……”“不必多说，本少也是明白事理之人，不然也不会主动放弃你们的帮助。”

东方白抬手阻止。

“是，公子真是深明大义之人，我老吴很是佩服。”

“不用说这些了，一切都已翻篇。”

“好，那咱们就不提了，请！楼上雅间坐着，咱们说说话聊聊天，相信总管事用不了多久便能到来。”

吴英雄客客气气道。

“嗯！”

随之三人上楼，安排好茶水，果盘，一应俱全。

吴英雄在整个说话过程中没有多问什么，可挡不住心中好奇，一直纳闷昨夜之事怎么摆平的？

东天帝之子，势要杀人，而他现在却丝毫未损，一丁点事没有。

不值得奇怪吗？

难道东方白有其他身份？

还是有莫大的能力？

不应该啊！昨日在东方白一走，便调查了此人的情况。

通天阁就是卖消息的，收罗天下之事，只要算的上人物，或者不算小的事件，通天阁都会一一记录在案。

东方白的一切都清清楚楚，没什么背景可言，目前还是东天宫的毒瘤。

烧了三狼城，气死城主，听说东天宫派去的十万士兵也全部死了。

 