
就算猜着晁家小义孙在某基地，王凌云也不能冒然跑去找人，只能借助人脉关系去投石问路。

昼夜交替，转眼又是周一。

周一，上班们忙着努力工作时，燕大少开着车晃悠悠的晃至小萝莉的四合院，想刷个脸。

结果，问过傅哥才知小萝莉打那天下午之后一直没外出，四合院的门数天没开。

四合院门从内关闭，里面的人不开栓，想开门一是暴力，二是当梁上君子翻墙而入。

那两种方式，燕行不敢用啊。

郁闷的燕大少，干脆赖大院不走，和傅哥相依为命。

王市长的人脉力量也挺厉害的，通过蛛丝马迹，查探到晁家小义孙在赵家曾经的旧居那里，并知道那里已经贺家整改，被燕少赠送给了晁家小义孙。

王凌市于15号晚上才收到确切消息，与家人商量一番，16号一早，李青盈带着孩子，携带礼物前往乐姑娘的私人宅院。

李青盈自己开车，到达某街的四合院外的街再驶至通向某座高宅大院门有路。

被高墙圈起的大院，很宽。

从院内飘出很浓的香味，那种香沁人心菲。

那香，扩散的范围很远，至少在二里外就能闻到了。

从远及近，香味由淡到浓。

香气袭人，令人心旷神怡，以致令从大院门前街上与附近街道来往的车辆行人都情不自禁的减速。

李青盈在闻到香味时关注坐后座安全座椅上的儿子，发现原本因为长时间坐车而不耐烦手脚乱动的儿子竟然安静下来，也特别惊讶。

当车子转至大院前的路，她也开得很慢，直至距大门三四米远停车。

她停好车，先下车抱出儿子，走向那扇门。

走近，才发现门有两重，一重是铜门，那厚重的铜门打开，用了一种可推移的铁艺花门挡在门口。

门铃装在复古式门洞的侧面。

李青盈一手抱儿子，一手按门铃。

按了两次门铃，才见一位穿衬衫的中年男子一脸汗水的跑至，站在门内朝外看，问：“女士你好，请问有什么事吗？”

看到中年男，李青盈怪惊异的，还在猜想他是谁，听到他先发制人的问自己，露出温柔恬静的笑容：“你好，请问这里的主人是乐韵小姑娘吗？”

“是的。”匆匆跑至的傅哥，看着抱着孩子的女青年，不为所动。

他刚才和队长在麦田那边打理植物，听到门铃才跑来查看，果然是如队长所说，有人来叨扰小姑娘了。

“我是本市王市长家儿子的媳妇，久仰乐小姑娘医术，特意来拜访小姑娘，可以帮我与小姑娘说一声吗？”

院内的人不问自己是谁，不问是不是找屋主，李青盈自己自报家门。

听到女青年自报来历，傅哥冷硬的脸仍然平静无波，声音都不带丝毫犹豫的：“小姑娘闭关制药，拒绝来访，女士请回。”

队长说了，只要园子的主人还是乐小姑娘，那么，当门卫的他就有足够的底气，不是小姑娘欢迎的客人，不管是谁，该拒绝就拒绝。

他明面上是小姑娘宅院的门卫，实则是暗镖，可是别人家那种雇佣的保全人员，保安为五斗米而不得不对主人或客人低三下四，他不用对谁奴颜婢膝。

要不要给人留面子，因人而异。

眼前这位，一来就报公公大名，想官大一阶压死人，送她两个字——呵呵！

当兵的都是铁憨憨，傅哥是铁憨憨中的王者，以前就是个硬汉子，哪怕因伤退了任，也不改英雄本色，被派谴到乐小姑娘的宅子当门神，有队长的嘱咐，他就更硬气了，坚决不助长歪风邪气。

原本以为中年男士至少会请示一下主人，没想到却直接让自己碰钉子，李青盈盯着门内的中年男打量：“请问你是乐小姑娘的朋友还是亲戚？”

“我只是门卫，”傅哥答得干脆利落：“没有小姑娘提前嘱咐要款待的客人，我不会开门接待，也不会越俎代庖代小姑娘接受来访者预约，更不会让人踏进大门半步，你请回。”

又碰了一个软钉子，李青盈气得心里冒火，面上还得保持着端庄的微笑：“等小姑娘不忙的时候，请你帮我给她说我家来拜访过她好吗？”

“小姑娘问的时候我有问必答，不问我的时候，我不会多说，我不是秘书，我只是门卫，只管看门，打理园子的茶草。”傅哥直来直去，仍然是雷打不动的铁憨憨脾气。

“我知道了，打扰了。”看门人油盐不进，李青盈再气也没办法，他说得对，他是门卫，不是秘书，秘书才能代为处理大小事。

连门都进不去，更不用说小姑娘的面儿，李青盈不想承认自己的失败，也不得不接受现实，抱着儿子回到座驾，把儿子放儿童安全座连椅上，自己开车回家。

母子俩回到家属大院，也已经中午。

王市长因记挂着儿媳妇的某街之行，中午没去食堂吃饭，回大院吃饭。

保姆也做好了饭。

当儿媳妇抱着孙女进门，原本心情有几分轻松的王凌云，看儿媳妇的脸色就知出行必然不顺利：“青盈，是不是小姑娘拒绝了？”

“爸，我根本没见着人。”想来就有气，李青盈语气也带着感情色彩：“那个小姑娘家的门卫也太把他当个人物了，说什么小姑娘工作时间谁都不见，无论我说什么，他油盐不进，坚决不让人进门。”

“……”王凌云叹口气：“他有底气，因为他是帮乐小姑娘看门。宁得罪君子莫得罪小人，你没得罪门卫吧？”

“没有，我一直都很客气的。”

“那就好，有道是宰相门房七品官，能被小姑娘安排看门的人必定不是一般人，他是小姑娘放在门口的一面照妖镜，得罪门卫，他若给人上眼药，说一句比别人说十句还管用。”

“……”李青盈有点心虚，但是，绝对没有流露出来。

晁家小义孙拒绝访客，王凌云也只能先暂时放一边，决定等周末自己亲自去登门拜访。

其实，无论是燕吃货跑四合院蹭吃的，还是某人家的儿媳妇来访，乐小同学通通都知道。

她知道，但她懒得理呀。

她忙着呢。

忙着把在东辰大陆制好的一些丹药释稀，重要的是忙着调制治疗师母要用的药，趁着在调制药剂，也培植几种特殊疫苗。

除了调和丹药，有空暇时间就做月饼和饼干或者做烤面包，每晚必给小狐狸煲一锅海蜗牛汤或者羊胃汤，以实现自己的承诺。

她人在四合院内，足不出门，却对方圆数里的动静了如指掌。

燕吃货跑四合院刷脸，她当他是空气，某个市长的儿媳妇跑来，仍然当她是空气。

黑白讲，某个与某派弟子同族的女青年一开口就炫夫家，让她很不开心。

不开心的乐小同学，暗中给某位市长划了个叉叉，

她也不是为别人的过错而亏待自己的人，把某人当个屁放了，自己仍快快乐乐的调配丹药。

晚上子时准时打坐，练功，凌晨一点后给小狐狸煲汤，喝了一锅汤，也差不多快到天亮。

已经有数天没有出耳房的乐小同学，收拾收拾，去洗浴间洗了一个澡，换了套漂亮的红色长裙，吹干头发，再去厨房烧了一壶茶。

等到天边破晓，拿出一块匾和两只木制灯笼，一只装有工具的背包，再拿出一张小桌几，摆放一只香炉，一柱香，三只杯子，一壶茶。

走到四合院门口，开门，再出去。

燕行和傅哥天没亮就起床健身，在园子里跑步健身，听到四合院的门响，燕行腾的跳起来，撒开脚步子就冲向四合院那边。

他跑得快，一阵飞奔跑近，看到小萝莉走了出来，她红衣如火，一手扛着一块蒙有布的四方物和两只木灯笼，手腕间挂着只背包，另一手托举着张桌子。

燕行来不及欣赏小萝莉的妆容，飞快的冲近，献自己最美丽的笑脸：“小萝莉，早！我帮你端桌子！”

他说着话，将桌子接在手，自己端着，笑得春风荡漾。

“你把桌子给傅哥帮端着，你去扛梯子。”看着燕吃货那俊朗明媚的笑容，乐韵觉得没法看，那货的笑容太晃眼了，能认瞎人的钛合金狗眼。

“小美女，我去扛梯子吧。”落在后面的傅哥，听到小萝莉差谴，立即自告奋勇的跑向停车场。

燕行也没跟傅哥抢活干，让傅哥去扛梯子，小萝莉不说，他和傅哥也猜得出来，小萝莉要给她的窝挂匾啦。

傅哥似兔子般一阵奔腾，跑到停车棚的角落，扛出木梯，再朝大门口跑去。

乐韵抱着匾和提着灯笼，和燕吃货先到大门口。

燕行开门，将厚重的铜门大打大开，再把桌子摆在门外路中央，等傅哥扛来梯子，把梯子架好。

傅哥扛来了梯子，乐韵请他帮提灯笼，待燕吃货至情梯子架好下来让他抱着匾，自己遵守古礼，敬香，敬香茶，向天地神灵禀明自己将给别院挂匾，以示正式入住，求天地神灵保佑家宅平安，子孙兴旦。

国外有宗教信仰，大华夏国也有自己的信仰，从三皇五帝、龙神雨神到太老君等神仙，敬奉神灵，就是最真实的对自然界的信仰。

华夏国的信仰是自然神，天地、五谷神等等都是自然神。

人啊，有时候应该有信仰。

大华夏国的先人们敬畏神灵，其实就是敬畏自然的表现。

经历过异界游，乐韵更加敬畏自然，从心底尊重自己民族的传统信仰习俗，按照爷爷奶奶逢大事必向天地神灵敬茶敬香的习俗，向神灵祈福。

敬了三轮茶，提着装有工具的背包，揭了匾上蒙着的红绸布，登梯挂匾。

阿玉坊玉和他同门在帮建造门楣时预留有挂匾的位置，乐韵将匾置于户对之上方的位置，仍然只打了两支花式螺钉，就把匾给固定得牢牢实实。

紫檀木雕刻的匾，精致而古朴，从右往左写着“乐园”，乐字上面还有它的读音的拼音标注“lè”，让人见了就知它念lè，不念yuè。

挂好匾，乐韵再移动梯子，挂上灯笼，之后，再贴对联和门神。

对联是很常见的式样，上联：民安国泰逢盛世，下联：风调雨顺颂华年。

朱砂红纸着浓墨，那字铁画银钩，矫若惊龙，仅看字，便知执笔之人书写时必定是‘胸中翻锦绣，笔下走龙蛇’。

所以，观之，字字气势磅礴，有若脱缰骏马腾空而来绝尘而去，洒脱不羁，狂傲奔放。

有漂亮流苏的红灯笼，大红对联，画红纸上的门神，都是喜庆的颜色。

“新宅新景，万事吉昌。”乐韵对着门拜了三拜，拜的是门神。

“恭喜小萝莉住新宅，祝万世昌顺！”

“恭喜小美女住新宅，祝万世昌隆！”

小萝莉把对联贴好，又拜了门神，燕行傅哥立即送上祝福。

“嗯嗯，走起，再给四合院门贴好对联，我请你们吃早餐。”乐韵提着背包，昂首阔步往四合院方向疾走。

“小美女万岁！”傅哥欢呼一声，扛着梯子跟在后头。

燕行端起桌子，快步跟着小萝莉。

虽然不知道小萝莉还要不要梯子，傅哥仍把梯子扛到了四合院门口。

小萝莉还没想好给四合院挂什么匾额，所以暂时没挂匾，只贴了一副对联，再去拿来两只木灯笼挂起来。

挂灯笼的时候用到了木梯子，傅哥为自己的机智点个赞，小萝莉挂好了漂亮的灯笼，他扛着梯子送去车棚存放，再跟着队长当小跟班。

乐同学贴好对联挂好灯笼，把工具包送回上房，再晃去厨房，麻利的拿出几道药膳加热，再煮个蘑菇汤，下饺子。

早餐有五个药膳，一个蘑菇汤饺，还有香喷喷的烤面包。

燕行傅哥敞开了肚皮吃，吃得十分饱，幸福得像吃到了小鱼干的猫儿，他们也不打扰小萝莉制药，收拾了厨房，掩上四合院的门，去当守门神。

小萝莉新居挂了匾，依风俗大门大开大敞三天，他们俩负责当门神看守大门，拒绝访客。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56024035"  chaptername="第一百七一章  吃闭门羹">加入书签</a>
</div>
