    “这电视剧还不错，只可惜里面没有扶桑人，以后可以中日合拍一个版本出来就好了！”疲惫的本田一郎本来打算在沙发上好好休息的，但是随着电视的不断播出，本田一郎不自觉的也被剧情给吸引了，开始全神贯注的投入到了电视的剧情之中，甚至开始思考中日合拍的伟大前景，然后本田一郎就陷入了甜甜的梦乡之中。

    ————————————

    “抱歉，我们索尼暂时没有在VCD这种全新的媒体上面投资广告的想法！如果我们有了新的计划，我们会第一时间通知你们的！”野原广志带着标准化的笑容，拒绝自己眼前的这位客人。

    野原广志是索尼广告部的员工，平时负责接待各种邀请索尼来投广告的媒体，所以他相当熟练的应付着这位来自大千娱乐的业务员小泉二郎。

    作为一名经验丰富的老员工，野原广志的心中，有着所有同行都公认的广告媒体金字塔。

    那就是电视台大于报纸杂志媒体，又大于广播媒体，而户外媒体比较特殊，要根据户外广告牌的位置来进行推算，但也顶多就是纸质媒体的水平。

    以上只是因为比较常见的广告媒体类型，野原广志的心里面其实有着多达上百种广告媒体的效果评测，但是这个忽然冒出来的VCD媒体，野原广志却不得不承认，自己居然没有都没有听说过。

    没听说过的不一定不是好的，但一定是充满了风险的，所以野原广志决定把这件事情汇报给自己的领导，由自己的领导来做决定。

    而这位领导随便看了几眼这个什么VCD新媒体的材料，就直接毫不犹豫的拒绝了。

    这个什么鬼VCD，听都没有听说过的东西，在这种地方投广告，能有什么用处？

    于是这位经理想都没有多想，甚至连谈谈价格的意思都没有，就直接让野原广志拒绝对方，野原广志自然也不会违背自己上司的意思，也就有了上面那委婉拒绝的一幕。

    “经理，这些大企业全都拒绝了我们，哪怕我们提出了，可以不收取任何费用，免费帮他们进行宣传，让他们看看效果，也被他们给拒绝了！”在汇报工作的时候，小泉二郎有些无奈的报告道。

    “天呀，这可怎么办呀！”听到小泉二郎的报告，经理也是满头的大包。上面下了强制命令了，明天就要开始全方位的广告宣发工作，明天发售的所有光碟，那都是要带着广告的，结果自己连免费这张牌都推出来了，结果这些大公司依然不肯投放广告，这可怎么办，这岂不是显得自己非常的无用？

    就在经理为此而感到头痛不已的时候，一旁的小泉二郎忽然有些忍不住的开口道“经理，有句话我不知道，当讲不当讲？”

    “你这话都说出来了，我还能不让你讲不成？”经理翻了个白眼道。

    “经理，上面既然都愿意免费让索尼之类的大企业来我们这里打广告了，那我们为什么还需要征得这些企业的同意呢？”小泉二郎小声的说道。

    “你这是什么意思？”经理愣了一下。

    “我的意思是，咱们其实不用管那些大公司愿不愿意，咱们直接帮他们打广告给放上去不就行了！”小泉二郎快速的说道。

    “可没有得到人家的同意，万一让这些大企业不高兴了，还闹到法院去，我们……”经理有些犹豫。

    “经理，咱们免费帮人家打广告，只要我们不打一些负面的广告，人家谢谢我们还来不及呢，谁会真的恨我们？”

    “就算真的有企业不高兴了，一般也就忍了，不会真的去法院告我们的，起诉我们难道不需要成本吗？”

    “也最关键的是，就算他们的官司赢了，他们也得不到好处。根据法律，我们给对方的赔偿，一般都是按照不当得利的数字来赔偿的。可咱们免费给他们打广告，一分钱也没有收他们的，到底是谁在免费得利呢？咱们还能赔偿负数的金额不成！”

    小泉二郎的话让经理恍然大悟，不过生性谨慎，他还是将这个计划报了上去，结果不到10分钟的时间，麻花藤的批复就下来了，总共一个字：“干”。

    ——————————

    第二天，本田一郎跟着自己的老婆，一起在看《西游记》。别说，这华夏人的特效虽然看上去非常的糟糕，但是演员的演技和水平那是相当到位的，而且剧情也非常的有趣，这两口子都成了西游记的影迷了，本田一郎今天甚至特意放弃了加班，提前回家，就为了跟老婆一起看《西游记》

    可是正在播放的西游记视频忽然一断，一根音叉忽然出现在电视画面里面，然后叮的一声悠扬的声音，同时想起了充满高雅气息的男性声音道“听，听得见的声音”

    紧接着，这根音叉又插进了光明纯净，宛如玻璃一般的水里面，然后又是叮的一声悠扬的声音，同时男性的高雅声音继续想起“看，看得见的声音”

    最后，一根音叉立于无数普通音叉中间，最后依然还是叮的一声，周围所有的其他音叉，在这一刻全都碎裂，只剩下核心的一根音叉。

    最后，这三根音叉同时出现，最后组合而成了雅马哈的经典商标

    “雅马哈音响，听得见的声音，看得见的自然，买的到的高贵！品质决定价值，雅马哈为您高端定制！”

    然后，西游记继续播放。

    “这VCD里面也会插广告的吗？”这个时候本田一郎才反应过来，原来这个是广告。

    “废话，你看电视不会插广告呀！”本田一郎的老婆翻了个白眼道“今天下午的电视剧里面就已经有了，不过这个VCD比电视广告强多了，电视广告又臭又长，足足要折腾你五六分钟的时间。这个挺好，也就开头一个广告，中间一个广告，加在一起才两个广告30秒而已，再受不了还可以快进跳走！”

    “我觉得挺好的，比电视要良心多了，而且租起来也便宜，加入会员之后，可以免费租十张！”本田一郎老婆说道。

    “哦！”本田一郎心不在焉的回了一句，然后脑袋里面一直都在想自己刚才看到的雅马哈的广告，本田一郎忽然有种明悟的感觉。

    “看来我的方向错了，我不该降价和大千争，我反而应该把价钱给提上去，彻底成为高端的奶茶品牌，我的原味奶茶得卖200日元……不，得买300日元一杯才行！”本田一郎眼睛瞬间一片大亮，他发现自己真的错了。

    他其实早就确定了要走高端路线的发展发向，但是却被游戏王给带跑偏了，跑去和人家搞低价竞争了，这怎么玩得过人家嘛。