    陈定一直认为自己的资质鲁钝，弟弟陈宓的资质胜过他许多，而一个家庭总得有人去挣钱，才能够供得起一个人去专心读书，于是便没有兴起读书的念头。

    但现在他们在汴京有了房子，自己卖鸡蛋灌饼又挣了两三百贯，卢伯蕴又送来上千贯的银两，家底一下子殷实了起来，即便是如此，他也没想过要读书，因为他还是觉得自己资质鲁钝。

    但在陈宓请求张载收下他一起的时候，陈定压抑在心中的期待才奔涌而出，到了这个时候，他才明白了——原来我内心是喜欢读书的。

    有张载这样的老宗师耳提面命，想来学有所成的概率会大不少的吧？

    张载收下陈定，心里也是高兴，温热了的酒便不知不觉多喝了几杯，到了后面已经有些烂醉，两兄弟赶紧将张载服侍着睡下。

    然后两兄弟回到饭厅，陈定拉着陈宓说话。

    “陈宓，今天这事……”

    陈定有些犹豫。

    陈宓笑道：“哥，你就别担心了，你不比我笨，以前是家里穷，现在咱们家里也有了一些积蓄，一时半会不用操心这个了，您专心读书便是。”

    陈定有些赧然：“那些积蓄看起来多，但其实也撑不了太久的，现在看起来不少，但读书了花销就多了，交游之类的，花钱可多了，而且过了几年你也该结婚了，要不，还是我继续卖鸡蛋灌饼吧……”

    他感觉有些羞愧，因为他一直说的是自己养家，让弟弟专心读书，可现在他却想着拜张载为师，感觉好像是背弃了自己的诺言一般。

    陈宓看懂了陈定的心思，十分诚恳道：“哥，你这样我于心何安？

    你是哥哥没错，这些年也是你操持家里，但你没有义务将自己的一辈子都搭在这个家上面。

    你要有自己的生活，要有自己的梦想，你弟弟我不是不需要你照顾，但那是小时候，现在我已经长大了，以后，哥哥该多为自己考虑考虑了。

    你想读书就读书，你想干什么就干什么，不必再将我放在首位了，有梦想就要去实现！”

    陈定还是有些犹豫：“可是……你还没有结婚……”

    陈宓不由得笑了起来：“哥，你只是我哥，你不是我爹，你做到今时今日已经是仁至义尽了……”

    见到陈定还要说，陈宓换了一个说辞：“……而且，哥，你觉得我读书就只缺钱财么？

    其实不是的，我现在虽然有了老师，但以后还需要有人来扶持我，哥你做事稳重，为人踏实，如果能够一起进入仕途，以后能够帮我的更多。

    你看苏轼兄弟，苏轼虽然是哥哥，但个性飞扬，这些年都是苏辙这个弟弟在帮哥哥，哥你看我个性也是不够稳重，你若是只会卖鸡蛋灌饼，以后就只能看着弟弟我误入歧途了。“

    陈定吭哧了一下：“你的性子是十分稳重的……不过你说得也对，以后你踏上仕途，若是没有人相互扶持，的确是形单影只，我若是卖鸡蛋灌饼，的确是帮不上忙的，不过，这钱的问题又该如何？”

    陈宓笑道：“咱们现在的继续足够三年备考了，兄弟两个，总是有人可以考上的，考上之后就不用担心这些问题了。

    而且，挣钱上面哥你不用担心，总有办法的，卢伯蕴那边在筹谋着开分店，他总有需要我的时候，他总不能空着手上门来吧，多多少少算是补贴家用了……”

    这一晚，陈宓说了很多，总算是将陈定给说服了。

    当晚陈宓也失眠了。

    卧室很温暖，但陈宓却是翻来覆去睡不着觉。

    今晚的事情对他的冲击还是比较大的。

    读书这个事情他是不太情愿的，虽然说这个往上的最佳道路，但他并没有想要往上的意思，陈宓其实只想在这个时代成为一个不大不小的富人即可，不参与政治，也不用汲汲于生活，悠游度日，便是最大的幸福。

    他心里不愿意，只是陈定如此坚定，却让陈宓不得不去走这一步，原本他只是想着读书归读书，但敷衍一下也就罢了，自己一边读书，一边做做生意，有个读书人的名头倒是不错的，至少没有人敢肆意欺负读书人不是。

    到了今日这一步，却是他料想不到的，原本只是想着与张载客套一番，却不料让张载流传后世的横渠四句如今还没有出现，反而让自己占了名头……

    陈宓看着床顶苦笑。

    好嘛，自己不想成为抄书贼，现在却依然走上了这条路。

    不过这个事情倒是给自己提了醒了，以后可不能随意抄袭诗词，尤其是宋人的诗词，谁知道人家有没有作出来呢。

    好嘛，这倒是其次了。

    关键是现在张载想把自己收为关门弟子。

    关门弟子是什么意思，意思便是衣钵传人，便是传承学说之人，以后可是要作为关学的门面的！

    对这个事情陈宓只有苦笑以对了。

    本身读书很难，中举更难，更难得是成为一门学说的传承人，问题是，这些事情他一件也不想做啊！

    陈宓对张载的事情了解不算多，但对理学的却是知道一些的，作为理学重要的一部分，关学却是被程颐兄弟两个的洛学给包含在内的，吕大临甚至成为了所谓的程门四先生，在陈宓看来，就是背叛师门了。

    关学在张载死后，竟然混到了那种地步，只能说是后继无人了，或者说，是程氏兄弟的洛学更加强势的原因。

    无论如何，成为关学的门面绝对不是一件简单的事情，甚至可以说是艰苦卓绝的事情。

    陈宓不怕辛苦，但怕的是做自己不喜欢做的事情。

    他翻来覆去难以入睡，等到外面晨光微亮的时候，他才沉沉睡去，但很快就鸡飞狗跳起来了。

    “起来起来！懒惰是读书的大忌，闻鸡起舞、悬梁刺股才是学有所成的关键，作为我的弟子，哪里能够如此懒惰！赶紧起来！”

    在怒吼声以及戒尺的噼啪声中，陈宓一脸懵逼地被驱赶了起来。

    鬼知道张载的戒尺是从哪里来的，但陈宓却知道，鸡飞狗跳、一地鸡毛的的日子已经开始了。

    可特么的今天是除夕啊！

