    一切准备就绪，方莫与李少哲两人来到鲜血荒地的入口。

    方莫切换游戏角色。

    【魔王爸爸lv.13】（下一级升级需要经验9000/40000）

    【力量：0+10】（10是绿色的字体，说明是装备属性）

    【敏捷：0+10】

    【智力：0+10】

    【体能：68+10】

    【装备：鬼王之戒，黄金品质，所有属性+10.召唤三头食尸鬼；】

    【三体图腾（1/4）：一个灵魂槽激活，死亡虹吸】

    【成就：金光闪闪LV10，被动闪避率+10%；铜墙铁壁LV10，承受伤害-10%；赤手空拳LV10，不装备武器时造成的所有伤害+1000%】

    这就是方莫目前的所有数据；

    李少哲切换游戏角色，身高瞬间从一米六五变成了一米八五，这个人真虚伪，现实里唯唯诺诺，游戏里重拳出击啊！

    整个角色模型比李少哲本人帅十倍不止！都已经快认不出了。

    李少哲的角色数据对方莫开放了权限，只有方莫一个人可以查看。

    【哲学家LV.2】(下一级升级需要经验100/1000)

    【力量：14】

    【敏捷：0】

    【智力：0】

    【体能：10】

    【装备：单手剑，力量+10】

    【巨长剑图腾（1/22）:一个灵魂槽激活，白芒，造成力量*1.5伤害】

    （其他详细数据展开）

    其他数据密密麻麻有很多，比如生命值1000、攻击力24、物抗14、魔抗0、冰抗0、火炕0、移动速度+0%、攻击速度+0%、爆率+0%、闪避率+0%、生命恢复速度+1%/60S、能量恢复速度0等等。

    总体概况，就是混子。

    “哲少，等出了城一定要记住，躲在我身后，也不用你攻击，别死就行了。”

    李少哲含情脉脉：“莫哥哥，你放心，我一定会寸步不离的！你要保护我哦。”

    啪！

    方莫反手一爆锤：“别恶心老子。”

    鲜血荒地入口位于血月城北部大道的尽头。

    这里有上百名荷枪实弹的士兵驻守，应该就是章敏口中的苍龙军。

    苍龙军百人部队的驻守队长刚点上一支烟，看见有觉醒者靠近了，不耐烦得扔到地上踩灭。

    “你们两个停住！干嘛去？”

    方莫冷声道：“废话，当然是出城杀怪。”

    苍龙军队长嘴角一丝讥笑一闪而过：“又是两个人幻想着打怪升级获得超能力的小朋友，你们两个难道没有看见血月广场那么多的伤者么，上午出去了上千人，回来不到一半，九死一生，你们还要出去送死嘛？”

    “你不是说回来一半么，那不应该是九死一生，而是九死五生或者四生。”

    苍龙军队长：……

    现在的年轻人真的是不知道天高地厚，老子好心提醒他，让他别送死，他居然抬杠！

    算了，反正上面给的命令是，除了普通人以外，任何人都可以出去。

    苍龙军队长抬抬手，让挡在入口的部队让开：“行！既然你们两个这么想送死，那就去吧，希望我可以看着你们活着回来。”

    “不是希望，是一定！”方莫上辈子一定是一个键盘侠。

    “……”苍龙军队长再一次无语。

    正当方莫带着李少哲要踏入进鲜血荒地那被血雾挡住的入口时。

    “等等！”

    身后传来一声娇叱。

    方莫回头一看，居然是昨天那个会治疗术的无双婉儿。

    同时站在她身边的还有一个身高两米、手臂比方莫腰还粗的魁梧壮汉；以及一个身材像竹竿、尖嘴猴腮的青年。

    这样的组合可以称为美女与大野兽、小野兽。

    “怎么？有事？”方莫应道。

    无双婉儿身上的白色魔法袍无风自动，走起路来自带圣洁光环，引起无数路人围观。

    “哇，仙女！”

    “我记得她，她就是昨天那个释放治疗术的女人！”

    “仙女，救救我！”

    “我快死了，救救我！”

    不少受伤的玩家想要凑上来求无双婉儿救治，然而无双婉儿连看都没有看这些受伤的玩家一眼，反而被她身边那个魁梧壮汉挡住。

    魁伟壮汉发出憨憨的吼叫：“不准靠近婉儿！谁敢靠近，我捏爆他脑袋！”

    无双婉儿走到方莫面前，上下打量了一下方莫以及李少哲。

    “愿意和我一起组队么。”无双婉儿像一个机器人，声音毫无情感波动。

    李少哲心花怒放，居然有美女主动组队，一定是被自己的魅力吸引到了，李少哲疯狂给方莫递眼神，快同意啊！

    在我面前装比？

    方莫语气更加冰冷道：“不好意思，我不喜欢和陌生人组队，李少哲我们走！”

    “啊？啊！！”李少哲懵逼了，“喂，不是，方莫！莫哥！爷爷！你别走啊！”

    “等等！”无双婉儿再一次叫住了方莫，“你确定不组队，你可能还不知道游戏地图的组队机制，组队可以获得组队经验加成、爆率加成，5人组队可以获得两倍经验、两倍装备爆率以及更高的任务触发几率。”

    原来如此，难怪这女人看上去挺高冷的居然主动找自己组队，敢情是因为没人敢出城了，就自己和李少哲两人，所以她一直在等人！

    虽然方莫很想装个比，转身离开，但没人会和经验、装备过不去。

    “那岂不是组的人越多，爆率越高？”

    无双婉儿摇摇头：“五人是最佳配置，超过五人经验爆率就会衰减，超过十人以上就几乎没有经验、爆率加成。”

    方莫大概懂了，游戏鼓励组队，但又防止人海战术。

    “行吧，那就组队！”

    竹竿青年抗议道：“队长，虽说现在很难组到人，但你连考察都不考察嘛，就这样直接邀请入队了，万一是两个怂货呢，一见到怪物就跑，那不仅帮不了我们，还会成为拖油瓶。”

    无双婉儿高冷道：“没关系，就算他们没有任何作用也不影响我的实力，好了，时间不早了，出发吧，争取在傍晚血月降临之前，赶回城里。”

    叮！

    方莫面前出现一个组队框。

    【无双婉儿邀请你加入她的小队】

    【接受】

    【加入队伍，当前队伍人数：5；经验+200%、装备爆率+200%、幸运值+20（幸运值影响爆率、闪避率、剧情触发几率等等）】

    哇，这组队BUF果然牛逼，幸好刚才没有装比离开。

    “好了，队伍人组满了，出发吧！”无双婉儿一个法师走在队伍最前面，冷傲的脸微微抬起45°，只差把“我很牛逼”“我高傲”“冷艳”写在脸上。

    嗡——

    五个人走进鲜血荒地入口，立刻被血雾包围，下一秒血月城消失，五人已经来到了一片血色的荒地，坟头、头颅、十字架、破旧木屋，各种恐怖元素应有尽有。

    这果然是一个恐怖游戏。

