    就在桓彝离开临湘南下的时候，驻扎于湘南县（侯国）的刘宗，则接到了张羡的调令，命他即刻率领本部一千人马，北上巴丘，与诸军会合，共抗刘表。

    刘宗过去率部驻扎于醴陵县一带，防备东面的豫章郡流民、贼寇，之后则改为驻扎湘南县。

    湘南县位于郡城临湘以南二百里，境内有湘水及支流涟水。涟水源于连道，经零陵郡湘乡，流入湘南县境，最终汇于湘水。

    湘南县西接零陵，南靠衡山，境内时有贼寇、荆蛮出没。虽只是疥癣之疾，并没有太大威胁，可这里距离郡城临湘实在太近了，除了刘宗外，还有另外两支人马，由此可知此地的重要性。

    刘宗身高仅七尺出头，不甚高大，却生得方面大耳，相貌雄毅，下巴留着短髭，顾盼之间，甚有威仪，浑身上下，散发着一种令人心折的气度。

    他此刻坐在军帐内，手上拿着张羡的调令，神情若有所思。

    陈进、黄武立于下方，两人都是跟随刘宗多年的亲信，陈进身高近八尺，豹头环眼，板肋虬髯，颇为雄壮威武。黄武身量不高，腰围却极宽，特异于常人。

    黄武素来性格直率，脾气火爆，率先开口道：“司马，我等从军两载有余，只打过一些流贼、蛮夷，真是没甚意思。这刘表，虽是一介儒人文士，却也有一些真本事，杀得挟天子以令诸侯的曹操数次丢盔卸甲，着实不可小觑。这次有机会和刘表的大军大战一场，好不令人期待。”

    陈进沉声说道：“刘表实力远强于长沙，我等与之对垒，怕是有败无胜。”陈进外表高大，看似粗猛，实则性格颇为沉稳。

    黄武不满道：“伯登为何长他人志气，灭自己威风？”

    陈进无意与黄武争辩，目光再度落回主位上的刘宗身上。

    实际上刘宗内心远不如表面这般平静，刘表和张羡一南一北，划江而治，分割荆州，两人之间有着不可调和的矛盾，这种情况绝难持久，很多人都能猜到，荆州未来定会爆发南北冲突。

    不过，唯有刘景，早在去年的时候，就准确预料到今年荆州将会爆发大战，简直有如神助一般。

    而这，也不是刘景第一次显露“先知识变”之能，刘宗每每回想起刘景昔日之言，全部一一应验，便感到悚然心惊，好像世间所有的事情，都不出他所料。

    此番北上，形势可谓险峻到了极点，动辄便有军覆人亡的锋线，刘宗心中岂能不感到忧虑，出发之前，势必要先询问一下刘景的意见。想到这里，刘宗抬头看向陈进、黄武，开口说道：“府君有令，我等自当从命。伯登、叔业，你们这就下去安排吧，集结舟船、筹措辎重……”

    “诺。”陈进、黄武领命而去。

    二人走后，刘宗再度陷入沉思，湘南距离酃县可不算近，走水路速度太慢，走陆路即使快马加鞭，最少也要三天时间，一来一回，就是六天，颇为费时。

    所幸大军出动，绝非一时半刻所能成行，拖延数日并不为过。

    事不宜迟，刘宗立刻铺开耒阳纸，执笔开始写信。写好后密封之，交给一名龙丘刘氏子弟，让他手持书信，快马赶往酃县。

    刘宗这边奉命北上，正在醴陵县以东征讨豫章贼寇的蔡升同样也接到了张羡的调令。

    不过不是命他北上巴丘，而是让他尽早结束战事，率军返回原驻扎地，即临湘以南五十里小武陵乡。

    毕竟，在张羡看来，豫章贼寇无足痛痒，刘表，才是生死大敌。

    蔡升身披袍铠，手中持着骑矛，腰上别着长刀，骑在一匹高大健硕的骏马上，目光炯炯地望着漫山遍野，四处逃窜的流寇，对身旁的刘修大笑道：“大兄，哈哈……我们又获得了一场大胜。这些豫章贼真是不堪一击。”

    自从两个月前，他率军对豫章流贼发动进攻，前后历经十余战，每次都大获全胜，击溃敌人数以万计，斩首千余级。

    刘修为人严肃，是以脸上毫无喜色，语调平缓地道：“昔日光武帝中兴汉室之际，邓禹、冯异，皆为世间少有之名将，亦尝败于赤眉之手。更何况我们？大局未定之时，不可疏忽大意。”

    刘修亦乘骑良马，他虽然失去了右臂，难以在马上作战，乘马代步却不成问题。

    蔡升肃容点头道：“大兄教训的是。”刘修称得上是他的半个老师，因此对其极为尊重。又道：“不过，流贼如今几乎溃不成军，正好趁此机会一战而定，免得他们又再度聚集为患。”

    言讫，蔡升调转马头，看向后方，一支人数超过一千五百人，鸦雀无声的军阵映入他的眼帘。他们全体头著兜鍪，身着绛衣，行滕草履，刀楯如墙，矛戟如林，旌旗猎猎，气势极为惊人。

    刘修没有辜负刘景的信任与期望，用了两年多的时间，终于练出了一支令行禁止，勇敢善战的精兵。刘修有自信，即便是纵横中原的刘表大军，亦可一战。

    蔡升高举骑矛，神采飞扬，纵声大喝道：“豫章流贼，侵我国土，犯我百姓，长沙上下，莫不切齿。我与诸君，奉命讨贼，逾越险阻，转斗百里，所在斩获。今日不惜冒险深入旁郡，便是要毕其功于一役。诸君与我，当同心一力，努力共功名！”

    原来他们已经不在醴陵，而是一路追赶流寇，跨越诸山，杀入豫章郡内，目前他们所在的地方，正是豫章郡宜春县地界。

    “万岁……”

    “万岁……”

    将士敲震武器，欢声雷动，从坡上一泻而下，向东追击十数里，一直杀到宜春近郊才收兵，斩俘甚众，所获极丰，满载而归。

    至此，窜入长沙，为祸数载恶豫章流贼，被蔡升、刘修率兵杀得土崩瓦解，流离四散。

    加之如今的豫章太守华歆乃是海内名士，素有名望，远近所归，幸存的流人渐渐为华歆感召，入其麾下，不再为恶。

    事实上，这场历时两个月的战事，是在刘景的暗示下发起的。当时名义上的理由是，兵卒缺乏实战经验，要想成为一支精锐之师，光靠训练远远不够，还要经历真刀真枪的厮杀。

    环顾周边，豫章贼是最适合的交手对象，他们人数众多，却不耐苦战，堪称一群乌合之众。

    而实际原因却是，以战事为借口，阻止他们被张羡调往北方，充当对抗刘表大军的炮灰。

    结果刘景的计策成功了，张羡见蔡升征讨豫章贼，果然没有将他调去巴丘，而是令其尽快结束战事，撤退回原来驻地。

    其实不止蔡升，刘宗那边，刘景也有办法阻其北上，他需要做的仅仅是给单日磾传个口信，让他出兵骚扰衡山乡。

    要知道，衡山乡归于湘南县治下，正处于刘宗的辖区。

    然而刘景并没有这么做，第一，刘宗、蔡升与他关系密切，这并不是什么秘密，此时正值长沙生死存亡之际，两人皆“裹足不前”，很难不让人产生联想。

    第二，张羡在与刘表的对决中，实力本就落在下风，长沙这个时候“后院起火”，势必会令张羡感到捉襟见肘，面对刘表大军的进攻很有可能迅速溃败。

    这不符合刘景的利益，他现在还没有准备好直面刘表大军，需要张羡在前面为他遮风挡雨。

    因此，刘景对刘宗的来信毫不意外，在给族兄的回信时，刘景首先提醒他要小心“背后”。

    长沙吴氏这一代的领军人物吴巨，目前担任罗县县令及长沙北部都尉之职。但历史上吴巨却是刘表的部将，并且深受信任，堪称是刘表“入侵”交州的急先锋，这不能不令他产生怀疑。

    当然，他没有确凿证据，所以也就没有和刘宗直接点名道姓，只说让他当心背后。这种事情，没有发生当然最好，却也不得不防。

    其次，也是最重要的，他告诫刘宗，张羡与刘表交战，必败无疑，全军溃败之后，他万万不能进入郡城临湘，那里日后将为死地，一定要南下酃县，与他会合，共商大计。

    至于刘宗会不会听取他的意见，刘景不敢说有十成把握，但八分把握还是有的。刘宗并非张羡的嫡系出身，甚至当初出仕时，也是被张羡半强迫着逼出来，不太可能和长沙生死与共。

    刘景给族兄刘宗回信后，没过几日，就迎来了桓彝，这可真是给了他一个巨大的惊喜。两人阔别足有一年半之久，虽然时有通信，可终究不如当面促膝而谈。

    “公长……”

    “仲达……”

    刘景大步上前，紧紧握住桓彝的手，心思一转，立刻猜到了桓彝此番南下的目的，直接问道：“公长，不知你被外放何处？”

    桓彝回道：“耒阳。仲达，你我日后，便是邻居了。”

    “耒阳……耒阳好啊，比我这酃县强多了。”刘景忍不住面露异色，酃县已是长沙最南端，因此他猜测桓彝多半不是外放酃县近左邻县，就是外放零陵、桂阳诸县。耒阳自然也包括在内。

    耒阳产铁，对他未来至关重要，一直被他视为禁脔。

    本来他还准备在张羡遭到刘表大军围困时，出兵占领耒阳。现在就没有这个必要了。

    桓彝虽不是他的手下，但两人关系非比寻常，当长沙危机之时，两人自然要携手共渡难关。

    桓彝道：“现在有一个难题，耒阳县令是朝廷正式任命的地方长吏，如今尚在任上。而府君名义上只是长沙太守，并无任免桂阳郡县的权力，所以……”

    刘景笑道：“这有何难，届时我亲自将兵，随你赴任。”

    桓彝摇头道：“事情没那么简单，耒阳设有荆南唯一一处铁官，境内诸冶坊铁官徒，无虑千人。此等辈开矿冶铁，不畏艰苦，刚劲强悍，耒阳令若是得知我来，必会召集铁官徒，据城而守，届时我们就算有数千之众，也未必能够打下耒阳。即使侥幸成功，也不过是收获了一个残破的耒阳。”

    刘景显然早有定计，想也不想道：“公长的担忧，不无道理。不过这也好办，我在酃县之南钟水乡，驻有兵马，那里距离耒阳，仅一水之隔。”

    如今钟水、平阳二乡，不仅驻有马周的一营八百人，还有褚方的一营八百人，乃至刘祝、王彊的兵船千余人，皆聚集于此。

    刘祝、王彊率领兵船隐于此地的原因很简单，为了对抗刘表的楼船水军，张羡已存破釜沉舟之念，开始强行征调长沙、零陵、桂阳三郡民间的商船、渔船。因此刘景提前让他们躲藏起来。

    至于褚方，刘景心里则多少有些无奈，今年以来，张羡已经给褚方写过两封书信了。

    第一封信，是在今年初的时候，张羡正式邀请褚方北上临湘。

    褚方曾和刘景有个“一年之约”，今年初时正好满一年，然而褚方当时已经深深为刘景身上的气度所折服，加上长沙局势颇为稳定，并无纷扰，他认为自己在酃县，也同样是为张羡效力，便婉言拒绝了张羡的邀请。

    不过七月间，荆州局势大变，刘表于江陵集结重兵，随时有可能南下长沙，褚方昔日屡受张羡恩惠，刘景唯恐张羡再来书信邀请他，前些天便将褚方派往南方。褚方前脚刚走，刘景后脚就接到了张羡写给褚方的书信。

    刘景不禁暗叫侥幸，若是这封信落到褚方手里，以其重情重义的性格，十有八九会答应。

    刘景继续道：“公长若是同意，我立刻手书一封，令其等跨越钟水，昼夜兼程，突袭耒阳县城，将县中长吏一网打尽，为公长赴任，扫清障碍。”

    桓彝问道：“这莫非就是由褚子平统领，在酃县城下大破数千汉蛮叛乱的人马吗？”

    “是。”刘景颔首道。

    “如此，我可以高枕无忧了？”

    “公长不妨在酃县静候佳音。”

