    “吐。”楚衡吐掉了他嘴唇沾到的血沫，也直接扔掉了这把匕首，不在乎它被留在这里。

    这时候542大队B小队的全体成员被全歼，全部被一刀解决的消灭在这个地方。

    “先回个头。”楚衡招呼了17号一声，决定先走一段回头路。

    “好的。”17号立即同意。

    楚衡放出四翼无人机，随时保持警惕。

    因为这队安保小队出现这里，这个只能说明他们负责保护的避难所已经彻底沦陷。

    虽然不是很想管这件事，但是他已经知道前面道路被堵。

    比较魔巢，他还是觉得地面上比较好走。

    因为地面上还能释放他的轰炸技能洗地，但是这里呢？

    所以他果断回头走，直接走这些混蛋逃兵放弃的避难所。

    17号是不知道他的真正用意，但是她知道听他的，跟着他走准没错。

    所以她驾驶着‘黑武士’重型机甲跟在他后面。

    楚衡很快抵达了地铁站台。

    也看见了这些混蛋逃兵放弃的避难所编号为【96号】。

    “刚才都没注意到。”

    因为地铁站台没有任何战斗痕迹，所以他刚才和17号利用‘黑武士’重型机甲与地铁轨道契合的高速滑行赶路都没有注意到这个避难所已经沦陷了。

    现在仔细打量这里才看到这里深处的通风管道被切开，那一个可以提供给战斗机甲上下的货运电梯也已经被破坏。

    最重要让他看见了很不想这时候看到的一些战斗痕迹。

    “撕裂者还有……刺骨虫？”

    如果不是知道17号还在后面看着，已经真心把他当作主心骨。

    他现在肯定要揉了一揉自己的太阳穴，感慨一下他想最快速度赶往魔都中心怎么这么难。

    “先生，怎么啦？”17号敏锐察觉到楚衡现在的为难，所以关心问向他。

    楚衡看向地铁隧道更深处，知道那里已经被密密麻麻的魔巢堆积。

    这些魔巢利用现代发展的健全地铁系统简直建立了一个地下怪物网络，使得这么深的VIP地铁隧道也被它们侵染。

    往上……

    这里是距离他最近的可以通往地面的路径。

    但是这里已经被撕裂者和刺骨虫入侵，看样子里面也成为了一片人间炼狱。

    在这座避难所里面已经不只有这些异化怪物，还有因为这些异化怪物入侵进去导致出现异变的各种‘异变体’。

    “偏偏又是地下。”

    楚衡叹息一声，对17号招招手让她跟上。

    知道他现在不愿意从这个96号避难所借道，他也已经别无选择。

    还因为他位于几百米深地下，使他释放太强威力的轰炸技能就需要考虑波及到自己把自己误伤的风险。

    所以刚才面对狗群他都只是召唤出毁灭者机甲，都没有干脆用迫击炮或者火箭炮洗地。

    17号看见他在招呼她，她立刻如同操控自己身体的轻盈操控着这台‘黑武士’重型机甲靠近过来。

    楚衡也在她靠近以后，看见她登上了地铁站台，他才发现现在还有一个新问题。

    “你就在这里等我吧。”楚衡招呼了17号一声，命令她在这里待命等待他回来。

    17号迷惑，不明白他为什么要和她暂时分开行动。但源于她本能的服从天性，她是很好奇却还是不敢现在当面开口问出来。

    楚衡看她没说话，知道按照她无论什么命令都会接受的脾性，她现在行为已经等于在拒绝执行他的命令。

    她的想法也很简单，肯定是在担心他一个人行动不安全。

    “上面有刺骨虫。

    虽然概率很低，但还是有一定几率在你没有进入这台重型机甲前被它偷袭到。

    它的攻击方式也是突然钻入你的身体，代替你全身骨骼，更是让你快速出现恶性异变。

    关键你那时候意识非常清醒，敏感度是平常十倍以上。会承受到足够让你精神崩溃，你偏偏崩溃不了的痛苦。

    然后你自己看着你是怎么杀人吃人。”

    楚衡实际上很不想这么仔细清楚的给她介绍刺骨虫。

    但是他可是亲身经历受害者，所以他必须明白清晰的给她说明他为什么不希望她跟着一起上去。因为这种牺牲没意义，她经历这种痛苦更加没意义。

    “17不怕，17只想跟在先生旁边，帮助上先生。”17号听明白楚衡对她解说的，她感到一股感激还有感动之情油然而生。

    让她全身暖暖的，还有一种喜极而泣的冲动。

    但是她知道她不能哭，她要笑，要用最美的笑容展示给她最（）的先生看。

    因此她更加坚定她要跟上，要绝对保证她的先生不会遇到危险，甚至必要时候不惜牺牲自己来保护先生。

    “而且17相信只要17在先生旁边，17就绝对不会遇到危险。”17号十分真诚也发自内心的对他说，让他不需要有这么多余的担心。

    “你还挺相信我。”楚衡笑起来，因为关于面对刺骨虫时候他都不能说百分百不会被偷袭。

    但是现在她已经都这么说了，他在罗里吧嗦只会显得自己废物了。

    “行，那么你从机甲里出来吧。我们从VIP电梯上去。”楚衡对她说，这个也是他会产生担心的根源

    因为这个96号避难所的货运电梯被破坏。

    这样直接导致了他们只能通过VIP电梯进入这座96号避难所，也代表了17号必须从一直保护她的‘黑武士’重型机甲里出来，还可能在他们乘坐VIP电梯进入避难所的途中就会受到刺骨虫的偷袭。

    他自己是作战经验丰富，面对刺骨虫的偷袭也知道怎么处理。

    但是17号不同。

    17号在遇到他之前就是一个只会服侍人的专属陪护。

    甚至连驾驶战斗机甲都是他赶鸭子上架的刚刚学会没有半小时。

    眼下一旦她被刺骨虫偷袭，还真的让刺骨虫成功入侵她体内将她寄生，那么他就只剩下一个选择……

    亲手以最快速度杀死她！以最小程度结束她的痛苦！

    因为刺骨虫一旦入侵，会在瞬间分泌酸液腐蚀她所有骨骼和骨髓。

    代表了他即便将刺骨虫成功从她体内取出，她也活不了多久，只能眼睁睁的看着她在酸液的继续腐蚀痛苦下绝望死去。

    “好的，先生。”17号立刻脱离退出了‘黑武士’重型机甲。

    她也是出来以后立刻感到一股本能的胆怯。

    她也突然发现在‘黑武士’重型机甲里，她实际一直如同被拥抱在先生的怀抱里，让她感觉到安全，感觉到只用放心大胆往前冲。

    但是现在离开了‘黑武士’重型机甲，她才记忆起她就是一个普通小女孩，更是在刚不久前她还是一个只懂得如何取悦男人的‘真人玩具’。

