    踏在青葱色的草地上，唐劫信手抓起一把草叶。

    芳草萋萋，带着植物特有的那股清香。

    唐劫忍不住长嗅了一口气。

    在这血色世界里待的时间长了，入目处尽是血色。

    天是红的，地是红的，连人也是红的。

    反倒是在这竞技场上，能够看到青草绿叶，接天芬芳，让唐劫感到稀罕不已。

    这里是天火竞技场第十六号赛场：草原。

    青葱色的草原上，绿浪滚滚。

    在绿浪的尽头，是一个全身笼罩在黑色铁甲下，看不清面目的家伙，甲胄间的缝隙中还冒着丝丝黑色烟雾，意味着眼前的这个对手是个魔族。

    “你就是唐然？”铁面的背后发出隆隆声响：“那个拥有一把神剑和两件极品法宝的家伙？”

    唐然是唐劫入竞技场用的化名。

    他虽然不知道血河之主在到处找他，却也知道血河之主在血河界的地位，自然不会再用本名。

    看了看铁面人，唐劫道：“你就是原炼？”

    原炼，竞技场血手级别中颇富盛名的一人。

    目前血手级别的战绩为战95场，胜利95场，无败绩。

    毫无疑问，这是一个将血手级别也视为过路，正在走向通往修罗，甚至是杀神之路的对手。

    相比之下，唐劫的成绩是战31场，胜25场，负6场，和原炼完全不是一个层次的。

    当这原炼出场时，整个赛场都是一片山呼海啸声，可见此人是多么的受欢迎。

    原炼哈哈大笑道：“碰到我算你倒霉，把剑交出来，我饶你不死！”

    唐劫摇摇头：“这里是竞技场，不是生死台。也许你能赢我，但你杀不了我。”

    原炼放声道：“你错了，老子要你死，你就一定会死！”

    随着他的巨吼，一股魔气从他铁甲内涌出。

    这魔气强烈，雄浑，化成滔天凶焰，冲入天空后便成为一只闪烁着钢铁光泽的黑色大手，对着唐劫头顶当空拍下，仿佛在拍一只渺小的蝼蚁般。

    原炼那狂妄的呼声已伴随而来：“死！”

    感受到那股庞大压力，唐劫身形急退，紫电诛邪剑挥出一片紫色电华劈向空中。

    雷电最利镇压邪魔。

    只是紫电刚出，原炼嚣狂的声音已再度响起：“没用的！”

    紫色电光劈斩在如云大手上，只斩出一缕黑烟，竟不能破那黑手。

    原炼笑声如虎，狂野霸道：“我这荒古大魔功若是被你小小电光轻易破灭，还算得上什么上古魔功？受死吧！”

    大手按下！

    就在巨手拍下的同时，唐劫化成一道电光飞纵，险险躲过。

    但是下一刻原炼那黑色巨手一弹：“绝指天罡！”

    一道犀利指风射出，化成一柄黑色细剑直指唐劫。

    原炼已狞笑道：“我以荒古大魔功施绝指天罡，威不可阻，势不可挡，给我死！”

    唐劫紫电剑连挥，无数紫色电光封住那黑色细剑。

    就听扑扑声响，黑色细剑却是一路冲破封阻，直至近前。

    与此同时唐劫身前法罩亮起，黑色细剑砰然撞碎法罩，撞在唐劫身上，唐劫身上金光大冒，正是无相金身。

    随后唐劫闷哼一声飞退开去。

    尽管受到了法罩削弱，又有无相金身守护，指剑还是对唐劫造成了一些伤害，可见这一击之强猛。

    下一刻原炼已再弹数指，一连三道指风化剑朝着唐劫冲去。

    此时的唐劫已来不及使用法罩，紫电剑一收，手中已现出五岳朝宗剑，横空一架，凝聚出一片山岳挡于身前。

    原炼已狂笑道：“就知道你会用这个！”

    那三道指剑竟变成三道黑色烟柱从山边绕了过去，继续追击唐劫。

    唐劫知道不好，身形急退，同时五岳朝宗剑往身前一指，五座山魂已先后从剑中飞出，化成山岭巨岳当空压下。自身也被三道烟柱击中，被震至飞退。

    原炼却是完全无惧的仰头一抬：“五山之力又如何？魔炼霸体，法天象地，给我抗！”

    随着他这一声吼，就见原炼全身已骤然壮大，就连他全身的铁甲也随着变大，瞬间变成一个高达百丈的巨人，对着空中发一声吼，竟是直面迎上。

    就见那五座山岳轰隆隆一座接一座地砸在原炼背上，他便如个负山巨人，仰头发出嚣狂的呼叫，吼声如雷，震的人心胆俱寒。

    看到此景，竞技场上一片欢呼，这是在为原炼抗住五岳压顶神通而兴奋。

    原来这原炼和王绝灭一样，也是以炼体为主。此人修炼魔功，炼魔入体，神力无双，难怪以五岳压顶神通都对付不了他。

    当然，这也是因为神珍上的神通大多只是一击之威，缺乏后续力量，原炼却可以调用自身所有力量不断抗衡。正因此原炼才能以低阶抗高阶，以肉身对神通，抗住这五岳压顶的威势。

    尽管如此，原炼化身的铁甲巨人也背负的极为辛苦。重压之下，力潮汹涌，巨人身上的铁甲不断碎裂，随即又被体内涌出的黑气变化补充，原来那铁甲不是真正的铁甲，而是魔气化生而成。缭绕的黑烟弥漫席卷，巨人的身体处处都在碎裂，同时那五座山岳也在不断晃动着，山体大片剥落，化成灵潮消散。

    在这凶猛磅礴的威力下，就连四周的防御法阵也不断的激闪出灵光。

    终于，山岳下坠之势停止，五座山岳同时消散，惟留山魂向剑中飞去。

    原炼的巨人身躯也无法再维持，不断变小，渐渐又缩回原形，只是黑色烟雾里带出一丝血色，显然刚才这一下对抗，让他也受伤不轻。

    尽管如此，唐劫还是对这人大感佩服。

    以实力论，单是这一下魔炼霸体的肉身威能，就足以让此人比肩一般的心魔修者了，更何况他还修有荒古大魔功等强悍功法，而此人的境界还和唐劫一样。因此在灵环期这个级别里，基本可算是同阶第一流的水准了。

    尽管如此，面对唐劫他还是差了些。

    那三记绝指天罡威力虽大，但是对唐劫造成的伤害远没有他以为的那么强，实际上在他力抗五山的同时，唐劫完全可以趁机出手杀他。

    唐劫没有这么做，是因为他产生了一丝爱才心理，不想依仗一柄神剑干掉对方，更愿意等以后入了修罗，显露出更多手段后，硬碰硬和对方再打一场。

    正因此，唐劫扬声道：“魔门霸体秘法果然威能浩瀚，连神通都抗得住。佩服，不过抗住这一下，你受伤也不轻吧？”

    原炼哈哈大笑道：“挡下这一击，耗费了老子六成力量。尽管如此，剩下的四成也够对付你了。”

    唐劫笑道：“那岂不是说，我再催动一次五岳压顶，你就死定了？”

    原炼大笑道：“你少来糊弄我。你不过灵环修为，能催动一次神珍就会法力耗尽，还想催动几次？否则在刚才又岂会只看着不出手？纳命吧！”

    说着头顶魔气席卷，黑色大手已再度压下。

    他这话说得既对也不对。

    如果是一般的灵环真人，催动神珍的确往往只有一击之力。

    正因此，在原炼抗住五岳压顶后几乎所有人都认为原炼赢定了，一些买了原炼赢的人更是欢呼雀跃不已。

    他们不知道唐劫不一样。

    唐劫使用过晶化沙蚕，本就法力比同类高出三成；修成天灵法体，更是每个细胞都充斥灵力，使得法力倍数于其他人；修炼九黎心经，施法消耗更少而威力更足，又等于变相增加了灵气；最后就是他的灵环扩张程度高也属于巅峰级，而灵环本就是灵气在身体外部的积累所成，灵环越大，灵气量越多。

    正因此，别的灵环真人使用神珍只有一击之力，唐劫却是可以至少连用三到四次，而且这还是他灵环初期的实力，随着修为继续提升，法力还会更加雄厚。

    当然唐劫是不打算暴露这方面了，他本想用言语诈唬一下原炼，让他自动认输。但现在原炼既然不信，又主动出击，便闪身飘退，同时道：“算你说得对吧，既如此我认输。”

    你不认输，我认输还不行吗？

    这原炼实力的确高强，认输也不算什么。他之前也碰到过一些好手，有的也是用手段挡下了五岳压顶，有的则是不给他机会施展神通，反正总有一些厉害人物，仅靠一记神通拿不下，面对这种情况，唐劫又不愿露底，就会主动认输。

    这一次对他而言，也不过是重复曾经的作为。

    然而就在他说出认输两字的同时，原炼突然大吼一声。

    这吼声如雷动九霄，钟鸣万世，让整个竞技场空间都回荡着无尽雷音。

    唐劫的那一声认输竟是被淹没在这如雷咆哮中。

    同时原炼已高速冲上，大手疯狂压下。

    竞技场中风起云涌，庞大的压力如山崩海啸般席卷而来。

    只是一瞬间，原炼已激发出他所有的力量。

    他竟是要阻止唐劫认输，以便彻底击杀他。

    唐劫身形化成电光在场中飞窜，同时再道：“我说我认输！”

    这一声认输凝聚如尖针，直刺入空中裁判的耳中。

    按照竞技场的规矩，裁判听到认输，便可判定终止比赛，若谁还要继续动手，就会受到竞技场的无情镇压。

    尽管原炼雷音咆哮，震荡全场，混淆音源，但唐劫凝音成针，相信这认输声怎么也传到裁判耳中了。

    但是那裁判却恍若不觉般，一动不动，只是默然看着场中。

    唐劫一楞，随即明白，这裁判只怕已经被原炼买通了。原炼欲得他神珍，唯一的办法就是杀他，他又怎么可能轻易让唐劫认输离场。因此早买通裁判，雷音轰鸣下，声音难辨，那裁判完全可以说自己没听见。

    “混蛋！”唐劫骂了一声。

    原炼的大手已拍在他身上，绝指天罡打在他身，碾碎护罩，穿透金身，已是在唐劫身上留下几个血洞。

    “死吧，神剑是我的了！”原炼大吼着拍下，其实是借吼声进一步压制，震荡唐劫心魂，使他难以认输。

    钢铁战躯已带着无边魔性狂卷而来。

    原炼冲击冲到唐劫身边，黑色巨手逆卷而回，萦绕在他右手铁拳上，汹涌出一股澎湃巨力，对着唐劫砸下。

    这是荒古大魔功的近战运用，威力更强。

    原炼本就是炼体强人，魔炼霸体和荒古大魔功结合之下，威势无双，整个人就如一只上古蛮兽，拥有着无尽伟力。不尽如此，他精心炼化的魔甲更是带有强悍至近的防御。

    近身征战，无人能及！

    这刻铁拳砸下，原炼仿佛已看到唐劫在他铁拳下粉身碎骨的情形，被面具遮住的脸上露出一丝狰狞笑意。

    就在那时，唐劫微微抬了下头。

    他看向原炼，目光如电，清冷，冰寒，如同看一个死人。

    “你……是在找死！”

    变着法的找死！

    这是唐劫对原炼的唯一评价。

    他出剑。

    剑光乍起，耀起九州光寒。

    千军辟易剑！

    这把剑不是三神剑之一，而是十宝剑之一，唐劫不想让人知道他拥有连续使用神珍的能力，所以这一刻的换剑，选择的却是一把极品法宝剑。

    千军辟易，万夫莫当！

    这一剑的威力就是力量，是霸道，是横扫千军的狂野飚悍！

    使用此剑，不会让修者拥有别的威能，但是能够集中，强化，放大修者的所有力量，毕其势于一剑，如毕其功于一役。

    一剑劈出，血战无双！

    铿！

    剑光与铁拳撞击，冲撞出最灿烂的光华。

    竞技场上陡然现出仿佛爆炸般的光团，气浪直冲云霄。

    云雾漫卷中，原炼与唐劫高高飞起。

    现场一片哑然。

    谁也没想到唐劫竟然还有余力发出这样的一击。

    原炼的眼中也闪过一丝惊愕，不过就在飞起的同时，他再度放出狂暴吼声，黑云大手重现，遮天蔽日般向着唐劫抓下。

    他还在认为自己能够获得胜利，刚才那一剑不过是唐劫最后的垂死挣扎，因此咆哮不停，不给唐劫认输之机。

    唐劫眼中杀意大盛：“你要死，我便给你死！”

    千军辟易剑收回，唐劫手上已又多出一把长剑。

    剑长三尺三，剑身浑厚，剑柄处还有一个扣环。

    一剑在手，唐劫长剑绽出一抹电光，直指原炼咽喉，速度快捷绝伦，却是抢先一步刺向原炼颈间。

    原炼暴退，黑云大手急速下压，正抓住剑身，唐劫暴喝一声，运足全力刺出，铿，又是一声脆响，剑尖已撞在原炼咽喉处的铁甲上。

    铁甲弯曲变形，却还是挡住了这一剑。

    原炼狞声大笑：“没用的！”

    黑色大手扣住宝剑，原炼的铁拳突生出节节黑刺，仿佛流星锤般向唐劫砸下。

    “是吗？”唐劫持剑的手往后一拉，雪光亮起。

    剑柄处赫然又拔出一把短剑。

    短剑闪电般刺出，在天际亮出一道耀眼光华，正刺在长剑先前所在处，刺在那弯曲的铁甲上。

    一剑破甲！

    子母电光剑！

    “嗷！”原炼发出前所未有的痛苦呼嚎，只是这一次不再是为了阻止唐劫认输。同时现场所有人也是心中一痛，唐劫这一剑刺中原炼，也仿佛刺中了他们，现场一片鸦雀无声。

    “这不可能！”原炼不甘心地吼叫着。

    他捂着咽喉，右手往芥子袋中一探，再取出时手上已多出一个黑色拳套，狞声道：“不是只有你才有法宝！魔道杀拳，劫印手！”

    随着他的暴呼，黑色拳套已掀起一股洪流卷向唐劫。

    就在同时，空中突然现出一红一白两道气柱长龙，在空中交汇于一处。

    黑色洪流遇到红白气龙，就如积雪遭遇烈阳，瞬间化为乌有。红白长龙盘卷而下，冲在原炼身上，已将他打得高高抛起。

    气龙消散，出现众人眼前的赫然是一红一蓝两把长剑，在空中呼啸激荡着飞了一圈，落入唐劫手中。

    风火云龙剑！

    葬雪寒螭剑！

    冰火夹攻下，原炼遭遇重创，他心头浮现一片骇然，终于知道自己犯了多大的错误。

    他想要呼喊，想要认输。

    但是就在他发声的同时，唐劫已发出一声暴吼。

    吼声如雷震天，彻贯长空。

    一柄无锋大剑已从空中劲劈而下，以撕裂苍茫之势划过原炼的身体。

    五丁开山剑！

    刷！

    剑光激扬里，原炼的身体先是滞了滞，虽然砰的一下炸开。

    明明只是一剑划过他的身体，原炼的身体却是一下碎成数块。

    即便是以炼体着那强悍磅礴的生命，在这一剑之威下，也是尽数扫尽。

    全场死一般的寂静。

    ———————————

    竞技场西看台。

    一名身披火红色罩袍的男子正看着这场比斗。

    当原炼以四分五裂的形式宣告他竞技生涯的终结时，火红罩袍男子发出嘿嘿的笑声：“有意思，真是有意思。那个报消息上来的婢女说得没错，此人果然是悟透了无极浑天功的原典。又发现一个人才，回头重赏她。”

    火红罩袍男子的身边还坐着一名水蓝长裙女子，听到这话，笑道：“这到奇了怪了，这一战下来，就看见那人一路用法宝作战，也没见他用过别的本事，怎的西君就确认此人已经悟透了无极浑天功呢？”

    火红罩袍男子回道：“那是你没注意到他最后的两剑。水妖啊，你以为那一红一蓝双龙出击，只是法宝本身的力量吗？不，真正的力量是阴阳二气！那两把剑不过是把这阴阳二气的威力发挥到极致而已。否则以原炼的护身魔甲，罡煞之威，怎么可能这么轻易就被打破？只不过由于他没有使用阴阳交泰的手段，未体现无极浑天之功效，换了张脸皮，你就认不出来了。”

    “原来是这样。”叫水妖的水蓝长裙女子眼中露出一脸惊羡，崇拜的神情看着火红男子，这目光让那男子感到无比自得。

    他喜欢女子对自己那崇拜的眼神，仿佛自己高高在上，无所不能。

    这刻心情舒爽，又补充道：“不仅如此，观其气柱雄浑程度，此人的无极浑天功应当已经达至第一层。如此快的修炼速度，也算是个天才了。”

    “只用了一个多月就达至第一层？”水妖这次是真的惊讶了。

    “没错！不枉我等了这么多场啊，这个小子，很善于藏拙呢。这一次要不是原炼，还真逼不出他的手段。看这样子，这小子应当还有些后手尚未显露。”

    “竞技场上的人，多恨不得使尽浑身解数取悦观众，独这小子到是个例外。”

    “哗众取宠之辈走不得长远。独藏拙者，锋芒不露方可奇兵突出，其行在远而不在于一时辉煌。”

    水妖先是愕了愕，随即道：“难道西君是看好此人……”

    火红罩袍男子发出几声干笑：“行不行，现在还不好说。此人藏拙过深，摸不透深浅，反倒境界修为确实低了些。”

    “那西君的意思是……”

    “再看看，日久见人心嘛，给他多派几个好手就是。”

    “可此人不爱表现，遇到强手就认输。”

    “场内能认输，场外也能认吗？”R1058

    S