    却没有想到，安路进连自己的剑都拔出来了，对面的修士都没给他一个正面。

    他仍旧那样痴痴地看着同命阵，仿佛一块望夫石。

    那白衣仙子也仍然看着他，从头到尾也不过就是像刚才一样转过头来看了安路进一眼，便再没有更多的眼神落在他的身上。

    即使这白衣仙子的目光之中没有露出任何的鄙夷，安路进的心中还是顿觉羞辱万分。

    他顿时觉得旁边的窃窃私语都是在嘲笑自己自不量力，只觉得那些人向自己投来的目光都充满着嘲讽之意，握着剑的手都不由得紧了紧。

    “你到底在看什么？这阵法有什么可看的，不就是个破烂阵法吗，有什么值得你这样看的？难道我这么一个大活人站在你的面前，还不值得你分一个眼神过来，你就这样喜欢看这个阵法？”

    安路进有些气急败坏地叫嚷起来。

    他大约是从未受人如此轻视，忍不住喘起了粗气。

    眼见着他都这样叫嚷起来，那人还是一动不动，安路进的心一下子膨胀开，竟是一步就走到他的面前，伸手去扯他的帷帽：

    “装模作样，装神弄鬼的！一看你就不像个正常人，你是不是鬼界派来的奸细，所以才对这阵法之中的情况如此在意……”

    安路进口中絮絮叨叨的，直接伸手就去拉扯他的帷帽，却不知自己的手上如何一痛，接着一股巨大的力量就从面前飞奔而来，直接将他整个人拍得倒飞出去，狠狠的摔在地上。

    他根本就没有看清对方究竟是如何动作的，甚至都不知道那一股力量是从哪里来的，整个人就狼狈的被掀翻在地，甚至感觉自己的五脏六腑都被气浪所震动。

    他那上头的热血一下子就冷了下来，目光之中慢慢的浮起一丝惊疑不定。

    他还想再说什么，那白衣仙子终于开了口：“你不是他的对手，你还是暂且退去吧，不必在这里自讨苦吃。”

    这话说得其实很是温柔，她的语气之中也并无看轻之意，但安路进原本就是为了博取美人青睐而拔剑，怎能想到自己被人直接打飞，甚至看不清对方的动作，就被打得如此狼狈。

    他脸都憋红了，却也知道自己绝不是他的对手，只能愤愤离去。

    但他要离开，却是这样败走，实在是觉得有些憋屈，所以他那张嘴里未免有些不干不净。

    “真不知道今日碰到什么人了，这般晦气，好像嘴巴哑了一般，说句人话都不会说，还在这里东看西看的，不知这破烂阵法有什么可看的。”

    他这样哼哼唧唧的，大约也是心里头觉得很不痛快，所以非要说些这样的话来喧泄自己心中的难堪与不爽。

    却也不知他这句话到底说错了哪一处，那方才一直没有任何动静的神秘修士忽然转过身来，看着安路进骂骂咧咧的背影。

    他终于开了口，嗓音显得无比冷漠：“你方才说什么，可有胆量再说一遍。”

    这句话可并非疑问，话语之中，甚至带着浓厚的不悦与不屑之意。

    安路进本来就是败走离开，自己技不如人，脸上觉得很是没面子，心里头也觉得憋屈，正是觉得愤怒的时候呢，哪能想到这人忽然就这样跟他来一句。

    他忍不住豁然转过身来，说道：“你这人是不是真的有毛病，神经质得很，嘴巴里头逼逼叨叨的，你是有什么病？有病早治，何必废话！”

    那人不说话，安路进就越发觉得自己心中的恼火膨胀开：“刚才不是很能说吗？怎么又突然不说话了？你是哑巴是吗？你想听我刚才说什么，那好，我满足你！

    我说你是个神经病，一天到晚不知道在这里看这个破烂阵法看些什么，就差看出一朵花来了，我不知这阵法有什么好看的，所以你有病！这样听得够清楚吗？”

    安路进毫无平素里的君子风度，脸红脖子粗地叫起来。

    而那神秘修士终于是忍不住冷笑一声：“她不喜欢我随意杀人，所以我今日不想动手杀你，但是你这个人实在嘴里不干不净，对人毫无尊重之意，今日不教你吃些苦头，教训你一番，你真不知自己是什么身份。”

    安路进听到这话，就感觉自己听到了什么好笑的笑话一般，声调一下子提得更高了：“你是什么东西，也敢对我说这样的话，遮遮掩掩的，连自己的修为都露不出来，谁知道是不是个中看不中用的蜡枪头！你要杀我？哈，你如果真有这个本事，那你尽管来！”

    安路进只觉得对面定然是没这样的本事，所以才敢在自己的面前放肆，越发嚣张。

