    “我不……”秦烈气得抬起手直指冷晏琛的鼻子。

    然而，得知冷晏琛要娶自己，秦念夏几乎是高兴得马不停蹄地前往冷晏琛的身旁。

    她一双漂亮的大眼睛，直勾勾地仰望着他笑。

    她的两只手还紧紧地抱住他的手臂不放，甚至直接打断秦烈的话，斩钉截铁道：“爹地，我也爱上他了，生生世世都非他不嫁！”

    “你一个女孩子的矜持哪去了？看到男人就往上凑！你瞎凑什么热闹？！”秦烈气急败坏地跨步上前，强行将秦念夏从冷晏琛的身旁拉回来，“小小年纪，懂什么是爱？给我去阁楼里面壁思过去！”

    “我又没做错，不去！”秦念夏倔强道。

    冷晏琛微笑着睐了秦念夏一眼，温柔地哄道：“乖，你先回房去休息，我待会上楼来看你。”

    “那我等你！”秦念夏高兴不已。

    秦烈愤怒道：“你给我站住！你听谁的话？”

    “老公的。”秦念夏几乎是脱口而出。

    冷晏琛高兴地向秦烈挑了挑眉。

    秦烈顿时傻眼了。

    夏夏从小到大最听他的话，最在乎的也是他这个当爹的！

    怎么这冷晏琛一来，就把自己的地位从女儿心中给抢走了呢？

    秦烈气得搔头挠耳，刚拿起一旁架子上的装饰花瓶准备撒气的时候，花瓶才脱手，就被冷晏琛眼疾手快地接住。

    “这花瓶做工不错，砸了可惜。”冷晏琛把玩了一下手里的花瓶，然后稳稳地放回原处，接着对秦烈说道，“岳父大人消消气，我们单独谈谈。”

    秦念夏见状，立马识趣地上了楼。

    “我不想跟你谈，你给老子滚！”秦烈看到秦念夏走远，依旧暴跳如雷。

    “关于您、您女儿，与冒先生的事情，您也不想跟我谈谈吗？”冷晏琛反问。

    秦烈惊了惊，心有余悸地收敛了脾气。

    过了半晌，他才缓缓地开了口：“你跟我来。”

    随后，秦烈觉得这客厅也不是说话的地方，只得领着冷晏琛去了一楼的会客室。

    到了会客室里，房门一关，秦烈攥着拳头斥责道：“你根本就不爱我女儿，你就只是在利用我女儿！你若爱我女儿，你就会选择和小汐结婚，生个女孩救我女儿！”

    “我爱您女儿，但不能毁了另一个无辜女人的幸福。”冷晏琛语气凝重道。

    在他眼里，不管宋云汐是什么身份，宋云汐始终都是局外人。

    “冷晏琛，我就实话实说地告诉你！我给小汐打的针，就是能促使你和小汐结合，百分百生出第二代‘完美血解药’女孩！当年我研制出交给你母亲的那剂针，是试验品，才会有你的出生。否则，这世上，根本就没你冷晏琛的存在！”秦烈气恼道。

    冷晏琛淡笑：“话虽如此，您也应该高兴才是，您给自己造了一个女婿。”

    “呵，你别指望我会把我女儿嫁给你！”秦烈不屑道。

    冷晏琛耸了耸肩，无所谓道：“我会强娶。”

    “你！”秦烈欲言又止，顿了一下，不禁嘲讽起了冷晏琛，“你说你爱我女儿，你这算是哪门子的爱？明知道她会死，还爱她？你别在我面前装，简直可笑至极。”

    “是，我知道您女儿生命短暂，可这跟我爱您女儿不冲突。”冷晏琛坦然，“我现在只想知道，您反对我和您女儿在一起的真正原因。”

    “你、你身为‘半血解药’的体质，我女儿承受不了，她会死！”秦烈双手的拳头越攥越紧。

    “我希望您跟我说实话，别忘了，‘血解药’的事，并非您一个团队在研究，我舅舅也在。您应该不希望，我使用强制手段，带您女儿去我舅舅那儿做研究吧？”

    “冷晏琛，你敢！”秦烈恼怒。

    “看来，您女儿的血，是真有问题。”冷晏琛微微眯起黑眸。

    秦烈发现自己不能再跟这个后辈谈下去了，索性转开了话题：“你走吧！我不会成全你和我女儿。”

    “如果您忌惮冒先生，我可以跟我父亲说，拜托他帮您想办法离开冒险者集团。”冷晏琛接着说道。

    其实他不需要拜托自己的父亲，他自己就可以搞定，只是目前，他不宜暴露自己的实力。

    “你以为，冒险者集团是想离开就能离开的吗？”秦烈冷笑，“你父亲，当年还不是没能抓住冒先生。”

    “今时不同往日，说不定就抓到了？”冷晏琛反问。

    秦烈冷嗤：“白日做梦。”

    “不如您跟我打个赌。”冷晏琛勾唇一笑。

    秦烈诧异：“你想跟我赌什么？”

