    本就警惕的秦然，在听到异响后，更加的警惕了。

    他向着含羞草示意后退后，不仅整个人完全的融入到了阴影中，【狂妄之语】也出现在了手中，但当秦然真正意义上的来到罪孽神庙的核心，看到拷问者雕像时，仍然是吃了一惊。

    一张遍布利齿的嘴，正在啃食着雕像。

    就是一张嘴！

    没有任何其它的器官。

    更加没有所谓的喉咙之类，那张嘴一开一合间，雕像的头部就彻底消失了，仿佛是进入到了异次元。

    喀嚓、喀嚓。

    犹如之前脆骨的响声再次传来。

    那张嘴也做着咀嚼的模样。

    啪！

    本就布满了裂纹的雕像，又多出了一道裂纹。

    这道裂纹开始不断的漫延，贯穿雕像全身，与其它的裂纹不断重合，最终变为了压垮骆驼的最后一根稻草。

    轰隆！

    拷问者的雕像坍塌了。

    碎成了大小不一的石块，跌落尘埃。

    但那张大嘴没有消失。

    咀嚼了数下的大嘴又一次的张开了，腥臭的唾液，滴落地面，迅速的腐蚀了大片的地面，让平整的地面化为了一片恶臭沼泽，一截骸骨更是被这张大嘴吐出，落在了沼泽内，迅速的，骸骨被吞噬消失不见。

    但更重要的是，‘它’似乎注意到了秦然。

    超凡之上的【潜行】与【暗之匿行术】的配合，根本无用。

    无形的力量向着秦然侵袭而来。

    饥饿！

    吞噬！

    这样的信息不住的从这张大嘴中散发出来。

    更加庞大的恶意则如同从天而降的流星，狠狠的拍击在秦然。

    一声闷哼，秦然的身影从阴影中跌出，踉跄了几步才勉强站稳。

    一道道精神判定，层层叠叠、密密麻麻的出现。

    各种加持、判定优势后，已经跨过强Ⅰ级别的精神属性，随着越来越强的判定开始变得摇摇欲坠。

    精神冲击，化作一根根小钢针，开始刺痛秦然的身躯。

    接着，这小钢针不断的变大。

    变成了真正意义上的钢针。

    但这并不是结束！

    钢针很快的就变成了小匕首，小匕首则变为了短剑，短剑之后就是长剑。

    噗！

    噗噗！

    仅仅是呼吸间，秦然的身上就爆出了上百道伤痕。

    有长有短。

    有深有浅。

    长的，深的，一掌可见骨。

    短的，浅的，只有半指，但也翻起了皮肉。

    鲜血喷散而出。

    秦然瞬间就失去了行动力。

    【次级装甲皮肤】完全的不顶用。

    但秦然拥有的可不只是【次级装甲皮肤】。

    【圣者之刺】闪烁着属于自己的光芒，如刀似剑的白色光芒一环套这一环出现在秦然的身上。

    当光芒崩碎时，秦然的伤势纷纷愈合。

    而那张大嘴也感受到了疼痛。

    不过，疼痛不仅没有让对方退怯，还越发的刺激到了对方。

    一股精神力量从那张大嘴中溢出，开始在大厅中化作飓风，仿佛要撕裂大厅中的一切。

    包括秦然！

    感受着那汹涌的精神力量，秦然平静的抬起了左手。

    呼！

    恶魔之炎径直燃烧起来。

    秦然感受着周围汹涌澎湃的精神力量，如果可以的话，他绝对不想要承受这股力量。

    但身为‘天选者’的秦然可是很清楚，不同于【亡者凝视】的致命弱点，眼前这样无形无质的精神攻击可不是闭眼就能够躲过的，除去用自己的精神硬抗外，根本没有其它的办法。

    轰！

    恶魔之炎形成的的火球击中了那张大嘴，爆炎的特效，让那张大嘴陷入到了一片火海中。

    而秦然也宛如醉酒，踉踉倒地，鼻中、嘴中大量的鲜血开始淌出。

    火海中的那张大嘴被烧灼的吱吱惨叫。

    但却没有放弃吞噬秦然的想法，哪怕全身带火都疯狂的冲向了秦然。

    接着——

    砰！

    一条粗壮的岩浆手臂按在了大嘴的上嘴唇上。

    巨大的力量，直接将对方按入了地面，砸出了一个硕大的坑洞。

    溅射而起的烈焰，充斥深坑内，如同是一个火塘，再一次的将那张大嘴包裹其中。

    独特的惨叫声又一次出现了。

    不同于之前单纯的惨叫，这一次带上了音波攻击。

    恶魔化的秦然一愣。

    虽然马上就回神了，但还是被那张大嘴摆脱了钳制，不但摆脱了，还一口咬在了秦然恶魔化的手臂上。

    滚烫的岩浆开始滴落在利齿间，烫的那张大嘴发出了更大声的惨叫，但也让恶魔化的岩浆手臂几近被咬断，成为了藕断丝连的状态。

    疼痛涌入恶魔化秦然的心底。

    莫名、未知的强敌。

    突然起来的疼痛，都让恶魔化的秦然感到愤怒、暴躁。

    不同于平常状态下的秦然能够极力克制自己。

    恶魔化的秦然，自身就散发着如同火山喷发般的混乱气息。

    这样的状态下，秦然的克制力大减。

    恶魔化秦然如火的双眼，凶光大冒，完全不理会马上就要断掉的手臂，而是用另外一只岩浆手臂抱住了这张大嘴。

    然后，张开了自己的嘴，一口咬在了大嘴的嘴唇上。

    “吃了你！”

    刺啦！

    恶魔化的秦然一口撕下大嘴上嘴唇的血肉，不由咀嚼就咽下，然后，就又是一口咬了下去。

    那张大嘴同样的不甘示弱，不仅吞下了秦然的那只手臂，更是开始撕咬秦然的身躯。

    两个怪物一般的存在，就这么不停的相互撕咬。

    鲜血横飞。

    血肉模糊。

    时间仅仅过去了四五秒钟，恶魔化秦然的小半腹部都被啃食了，流出了更多流淌的岩浆，那张大嘴也好不到哪里去。

    不仅上嘴唇的**被撕咬一空，连那些倒钩般的牙齿，也被恶魔化的秦然，咬碎了吞下。

    此刻，恶魔化的秦然已经准备想着下**下口了。

    双方可以说是势均力敌。

    但真正意义上，还是那张大嘴占着优势。

    因为，秦然的恶魔化是有时间限制的。

    假如只有秦然一人的话，这个时候肯定会陷入到绝对的麻烦中，但……秦然不是一个人在战斗。

    恶魔的吞噬下，一块块的特殊血肉进入了体内，化为了一道道特殊的力量。

    这些力量就如同黑夜中的明灯，刺激着原罪们。

    然后，沉睡在秦然体内的原罪们开始苏醒了。

    “吃！吃！吃！”

    ‘暴食’不受控制的出现在恶魔化秦然的身边，一口就咬在了那张大嘴上。

    “我也要！”

    “都是我的！”

    ‘贪婪’紧随其后。

    “怎么可能只有你们，没有我！”

    ‘嫉妒’一脸嫉恨，但却以更快的速度扑了上去。

    “竟然敢咬我？”

    “我要吃了你！”

    ‘愤怒’大吼着。

    “等等我！”

    ‘懒惰’喊着，但还是慢悠悠的。

    “真是丑陋！”

    ‘色.欲’发出这样的评价后，张嘴就咬。

    唯有‘傲慢’不同。

    它站在那里，一脸高傲、不屑。

    但一体本源的力量，却是源源不断又悄然无声的涌进身躯。

    连它自己都没有发现，随着这些力量的涌入，它似乎变得又不同了。

    剩余的色.欲、贪婪、暴食、懒惰、愤怒、妒忌更加不用说了。

    它们什么都没有发现。

    在这些原罪的眼中，此刻只剩下一件事——

    吃！

    吃掉这个怪物！