    “什么，成圣！”

    杨鸿在得知了林阳这个身份后，他眼珠子都快瞪出来了。

    杨鸿离开新人区也有一段时间了，所以他知道在武神世界什么修为最高。

    毫无疑问，那就是圣人。

    只是，天地间的圣位一共就十二座，所以圣人也就十二位而已。

    如此一来，圣人对于一般的强者来说是没什么希望的，能达到准圣级别就已经是人生巅峰了。

    可现在，眼前这个飞升没多久的林阳竟然已经成圣了，这怎么可能？

    “林阳，你别骗我，我知道武神世界中的圣位一共也就十二座，你成圣了，那是把谁的圣位给抢了呢？”杨鸿震惊的问道。

    把一个圣人的圣位抢了，那林阳的实力岂不是也达到了圣人级别。

    这怎么可能？

    毕竟时间才这么短，就算天赋再强，武魂再强也不可能在这么短的时间里成圣的。

    “师尊，我有必要骗你吗！”

    看着难以置信的杨鸿，林阳轻笑着说道。

    “真...真成圣了！”

    看着林阳，杨鸿再次确认道。

    “师尊，我告诉你一个秘密，武神世界的圣位已经有十三座了，而其中两座圣位都在我这里，其中一座就是光明神的圣位，而如今咱们所站的地方就是光明神殿的总部。”

    “同样的，这个总部也是我摧毁的。”

    为了让杨鸿更加相信自己，林阳跺了跺脚继续解释着。

    这一次，杨鸿选择了相信林阳。

    甚至，如今有林阳坐镇武神殿，那就算只有区区四个人又如何，照样碾压众多的势力。

    “林阳，既然你已经是圣人了，那要不咱们改名为武圣殿如何？”杨鸿建议道。

    武圣殿，一个圣字就足够震慑无数强者了。

    “师尊，还是叫武神殿吧，叫武圣殿没这个必要，而且武神殿这个名字反而要好听一些。”林阳想了想解释道。

    而林阳既然不喜欢武圣殿这个名字，那杨鸿也就不再坚持。

    翌日......

    “砰砰砰！”

    当一道道震耳欲聋的爆炸声响起在武神殿的上空，紧接着由杨鸿为首的四人就站在了武神殿的大门前。

    “我宣布，从今天开始，武神殿正式成立，从这一刻开始，只要是从下界飞升上来者，武神殿就是你坚强的靠山。”

    在林阳的帮助下，杨鸿的声音以武神殿为中心朝着全武神大陆扩散出去。

    “武神殿，好霸气的名字！”

    “这武神殿是什么来历，竟然还说是下界飞升者的靠山，也不知道这个靠山靠得住吗？”

    “......”

    当杨鸿的声音传遍整个武神世界时，不少门派听到他的话后都露出了嘲讽之色。

    甚至还有门派已经开始在打听武神殿的所在。

    可是，这些嘲讽武神殿的人不知道，武神大陆的圣人在听到这个声音后，他们的脸上却露出了凝重之色。

    “圣人向来是不管武神世界的琐事的，这斩神是怎么回事，他和武神殿是什么关系？”

    水神感受到这股熟悉的气息后，她眼神凝重的说了一声。

    当然，圣人不管武神世界的琐事，这个规矩是当年十二圣一起制定下来的。

    当时并没有林阳在，所以他就算成为了圣人，如今不遵守这个规则也是情有可原的。

    毕竟，没有一个圣人告知他有这个规矩的存在。

    甚至，以林阳的实力，只要他不愿意遵守，那水神等圣人又能拿他怎么样呢？

    “斩神创立了门派，咱们要过去祝贺一下吗？”

    当即，十一名圣人开始互相聊天了起来。

    而已经被林阳控制生死的冥神和风神，他们自然是支持去祝贺的。

    如果不知道这件事情，那不去也就没什么。

    可现在林阳将武神殿成立的事情告诉给了整个武神世界。

    如果那样还不去的话，那也太不把对方放在眼里了。

    别的圣人不怕林阳生气，可冥神和风神害怕啊。

    所以，冥神和风神直接表态了，就算其他人不去，他们两人也肯定要去祝贺的。

    而冥神和风神都去了，别的圣人不去肯定也说不过去。

    以林阳如今的可怕实力，得罪他肯定是没好处的。

    如此一来，十一圣自然是统一了一个时间一起去。

    武神殿内......

    “诸位，我没想到你们会在百忙之中来我武神殿祝贺，招待不周，还望见谅。”

    林阳看着坐在武神大殿上的十一圣，他笑着说道。

    当然，除了林阳和十一圣外，杨鸿、姚蓉和楚琪也都坐在武神殿上。

    “诸位，我来给你们介绍一下，这位是我师尊杨鸿，这两位是我...爱人，姚蓉和楚琪。”

    当着十一圣的面，林阳开始介绍了起来。

    虽然林阳在介绍姚蓉和楚琪的时候停顿了一下，但下一秒他介绍的身份却让两女心中激动不已。

    “爱...爱人，我是林阳的爱人了！”

    “爱人，林阳终于承认了我的身份，而且还是当着别人的面。”

    几乎是同一时间，姚蓉和楚琪的心中都激动了起来。

    “师尊！”

    不过，在一十圣的心中，姚蓉和楚琪的身份并不重要，反而是杨鸿这个师尊的身份把他们吓了一跳。

    斩神的师尊，那实力不是更强？

    可现实呢，杨鸿的修为才不过神将境而已。

    这种蝼蚁中的蝼蚁，也配是武神世界第一圣的师尊？

    开什么玩笑？

    当然，心中是这么想着，但十一圣没有一个人将这样的话说出来。

    “你们做一下自我介绍吧。”

    将杨鸿三人介绍给十一圣后，林阳对着十一圣轻轻一笑道。

    “你们好，我乃冥神，掌管武神世界生灵死后的亡灵！”

    在林阳说完话后，冥神率先自我介绍了起来。

    “掌管武神世界生灵死后的亡灵！”杨鸿听了冥神的自我介绍，他的眼中全是震惊之色。

    也就是说，如果他死掉的话，灵魂是会被对方掌管的。

    “大家好，我乃风神，掌管......”

    在冥神之后，风神也起身开始自我介绍了起来。

    接下来，九圣也纷纷做着自我介绍。

    杨鸿三人听着十一圣的介绍，他们整个人都傻了。

    这就是传说中武神世界的十一圣，如今竟然全部都聚集在了一起，真是太罕见了。

