
　　血色杀戮之夜，所有人都在争分夺秒，杀人，或被杀。

　　卡德里安最后选择了硬挺。

　　因为它相信从不让它失望的吉娜，一定会在最后一刻杀死今天任务的最终目标：时间线的破坏者——戴琳。

　　而大吉娜也确实没有辜负了同伴的期望。

　　她再一次燃烧了自己的小宇宙，拼着重伤干掉了没有戴套（南瓜护套）的高墙坚果。

　　然而在任务感知器上，戴琳的位置仍然在附近，并没有消失。文春竹兵也依旧追着她的屁股砍她。

　　大吉娜郁闷得想仰天大喊一声：“戴琳！你在哪里？！”

　　这时竹林却突然向她打开了一条通道。只见不远处，在层层文春竹的遮盖与守护下，还有一颗高墙坚果。仿佛在说：我才是戴琳，要不来砍我？

　　但大吉娜却没有了“再来一瓶”的意思——明明戴琳就是把她当傻子呢！

　　她总算明白了过来。在第一次戴琳变出文春竹，她不堪其扰回头反杀的时候，戴琳肯定就解除了坚果状态，并用了某种方法将气息隐匿，然后在原地种了一颗高墙坚果，再在坚果上套了一个南瓜护套。

　　等自己发现上当后故意又露出另外一个不戴套的高墙坚果，让自己误以为打错了，这个不戴套的才是戴琳。真正的戴琳，肯定藏在竹林之中，那个坚果，也肯定不会是戴琳！

　　——不过，万一戴琳就是想让自己这么以为呢？

　　大吉娜顿时混乱了。

　　打？还是不打？

　　——等等，再打去那不是傻子吗？

　　在被文春竹兵一枪扎在左腰上后，大吉娜突然醒悟起来。再不走只怕走不了了。打不过叫援兵不寒碜！

　　于是开始四处扔金属圆锯，往战场边缘硬闯。

　　她在拼命砍坚果的时候，除了竹兵外没有其他敌人。可当她试图往外闯时却发现，几乎遍地都是魔鬼藤！

　　正常战地上，她速度够快，魔鬼藤陷阱她可以轻易躲过。但是在过于茂盛的竹林之中，处处掣肘，无法腾挪。加上她战斗这么久，无论是体力、法力还是精神力都已经下降得厉害，身体各处的伤势也极大地延缓了她闪躲的速度——

　　很快，她在连续踩了三个魔鬼藤后，被牢牢地、羞耻地捆绑了起来。文春竹兵不断朝她刺来，她只能用能量护盾苦苦硬挺。

　　戴琳静静地在不远处看着她。

　　戴琳施展的策略大致如大吉娜所悟，隐身逃跑用的也是【折光花】和加速药剂。

　　虽然这场战斗已经到反派可以开始瞎BB的时候。但有之前被璇玑反杀的例子，戴琳不准备再在大吉娜前面现身。

　　别了，另一个时空的吉娜！

　　戴琳召唤出一门攻城炮——这也是从前段时间攻城所得——架在吉娜的背后，上药，开炮。

　　轰隆一声炮响。竹林被炮弹轰出一条破碎竹路。

　　大吉娜只剩下大半个身体还被固定在魔鬼藤的陷阱之中。

　　戴琳走上前将大吉娜留在原地的尸体收进了无光之罩。

　　诶，想吉娜了……

　　戴琳收拾遗骸的时候心想，其实如果大吉娜化妆年轻一点，假装是吉娜战场寻主，要跟他抱抱的话，大概率自己会中招——不过以吉娜那刚烈的性子，估计她宁肯战死？

　　想起吉娜，戴琳顺便就感知了一下吉娜的位置——

　　嗯？她和橙月都在战场附近的山上？！怎么回事？

　　乱了乱了。

　　总之先撤吧。

　　这片竹林，对于自然法师其实是很珍贵的。如果正常情况下，戴琳肯定要将它们回收。但是战场之上，就没办法了。

　　戴琳现在要做的，就是尽快找到自己的部队，脱离战场，找个地方看能不能抢救一下无光之罩里的贝拉主教。

　　☆☆☆

　　就在戴琳一炮轰杀大吉娜的瞬间，和大吉娜一同前来的四个人全部收到了通知。

　　？！

　　火法克罗希亚震惊了！

　　这是怎么回事？大吉娜的水平他是知道的，何况还有卡德里安在一旁协助，怎么会出现这种情况？！

　　火法随手一个“火焰陷阱”点起，然后用抗拒火环，将一名没什么“流量”的亡灵战士推入火焰陷阱之中。

　　火焰陷阱突然升起一道炙热的火柱，将亡灵战士直接烧成了骨灰。

　　“尤加利！”卢克愤怒到了极点，双手重剑一剑快似一剑。

　　“你还有完没完？！”克罗希亚气极败坏。

　　☆☆☆

　　白盔山上，灰袍兽人法师一失神，被橙月一剑刺中手臂。而黑袍人族刺客则被自动式收割机的电锯一电锯划伤。

　　“怎么办？”人族刺客问兽人法师。

　　兽人法师跳脚：“赶快把这些人该打倒的打倒，该杀的杀，我们还来得及去杀戴琳。”

　　没想到此话一出，顿时拉满了仇恨。

　　“他们是来刺杀戴琳的！不能放他们走！”橙月大声喊。

　　兽人法师气笑了。他的身旁疯狂地集聚着黑色能量。所有的攻击，都被挡在黑色能量之外。

　　“快阻止他！这好像是地狱火的召唤门！天哪！他怎么会这种恐怖技能！”萨丽惊声尖叫。

　　“呵呵，阻止？你们能阻止我吗？”兽人法师哈哈大笑。

　　“我想试试。”一个微微颤抖，却无比坚定的声音响起。

　　萨丽惊讶地看着身旁白光缭绕，原地浮空的维妮。

　　只见维妮手中召唤出的圣剑光芒越来越亮，很快就像太阳一般让人无法直视！

　　“博索那洛！阻止她！”兽人法师惊恐地叫喊起来。

　　MD！怎么这些女孩，一个个地都把底牌藏得那么深？

　　人类刺客全身早已被吉娜施加了好几重“风之枷锁”，速度减得厉害。

　　但事关紧急，刺客不得不动用压箱底的“黑暗斗篷”，用大量黑暗能量作为替身，像昆虫蜕皮一般，将被重重束缚的身体给解放出来。

　　去掉风系减速效果，人类刺客的速度瞬间恢复！很快就甩了吉娜的纠缠，向维妮扑来！

　　可是就在这时，萨丽抬手一道黑色六芒星阵竖在刺客前方。人类刺客速度太快，直接冲进了六芒星阵之中，然后“咻”的一声，不见了。

　　萨丽用黑暗系的【位面放逐】将刺客暂时放逐到了异度空间，回头强顶着令她难受的光明气息，朝维妮喊：“你要是坚持不住了，就把它扔出去！”天籁小说网

　　她看出来，维妮似乎根本没有适应这股力量，只是在用自己的意志在强行蓄力，于是大声提醒。

　　维妮恍然大悟，将手中的圣剑狠狠地投向兽人法师！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第97章 一炮解决免费阅读。https://xs.23sk.com 