    第374章必须彻查

    太后显然也想到了事情的前因后果，当下便直接拒绝。

    “算了，既然这是个误会，那此事便作罢。无论如何这诅咒之术，还是不要涉及的好，更别说太上皇还在宫中，就大事化小小事化了吧。”太后开口。

    可是,顾清颜却不会给她这个机会。

    你算计我的时候，可没有想过大事化小。

    那么现在，我也不会轻易作罢！

    “太后娘娘，这怎么行呢？太后娘娘的身子如此重要，关于诅咒之术，宁可信其有,不可信其无。再说了，臣妾也担心啊，皇儿现在还这么小，万一有人用这样的术法来对付皇儿，那可如何是好？一定要查，一定要彻查，届时臣妾必然会如实告知皇上。”顾清颜一脸正直。

    见状，太后好悬没有一口老血吐出来，她就知道，顾清颜这死丫头绝对是得理不饶人，分明什么都看出来了，还做出了相应的对策，还要装模作样地不挑明。

    如今她肯定是有了算计，所以才会故意这么说让赤羽真人继续寻找。

    哪怕是随便找个人，也能够找到顾清颜想要找的东西。

    该死的，她什么时候这么不好对付了？

    “德妃啊，哀家可能是因为别的什么原因才晕倒，那什么诅咒之术，可能不太对。”太后干笑地回答两声。

    她可以确定，顾清颜必然是将那个布偶藏在了她的人宫中。

    如今在所有的嫔妃里,太后只有两个人了,加上皇帝以后不会选秀，太后自然要保护自己的人。

    不行，绝对不能让顾清颜将她的人毁了。

    顾清颜还未说什么，一串脚步声便从外面传进来，沈煜脸色不好看地带着秦峥入内。

    “德妃说得对，这件事必须要彻查，朕倒要看看谁这么大胆子，在宫中做出这等事来。呵呵，诅咒之术，朕记得祖皇帝可是说过的，不允许大齐沾染这些东西。要是查到，朕定不饶，谁都不许拦着，马上查！”沈煜冷着脸看向赤羽真人。

    赤羽真人脚下一软，跪在地上赶紧应声。

    “是是是，小的马上就去。”

    他是真没想到啊，皇帝竟然会来这里,之前不是说好的皇上不来吗？

    怎么回事，皇上怎么会来的？

    别说是赤羽真人了,就是太后也没想到沈煜这么快就来了，她分明早有安排，就是为了让沈煜在御书房被绊住。

    该死的，既然沈煜都发了话了，那自然是不可能就这么不管不顾。

    在赤羽真人离开之后，皇后赶紧让自己的人也跟着，反正是不会让太后的人全部都过去的。

    太后见状，整个人面如死灰。

    完了，又要少一个人了。

    “皇上，若是现在没什么事的话，不如我们也去瞧瞧吧？”顾清颜开口。

    沈煜一看就知道顾清颜打的是什么主意，“好，咱们也跟着去看看，朕倒是想知道谁这么大的胆子。今日的事情，很可能就是一场蓄谋已久的阴谋，朕绝对不会放过这个兴风作浪之人。”

    太后已经面无表情，不是不担心，只是整个人都麻了。

    所有人都跟在了赤羽真人身后，有了这么多的人在后面跟着，赤羽真人只能卖力地装模作样继续查看。

    这一次到的是雪妃的承明殿，不过找了一圈还是一无所获，雪妃知道是沈煜的旨意，自然不能发作。

    因此，在寻找完了承明殿之后，雪妃也跟着往下面的宫殿继续看热闹，她看得出来，今日这个动静肯定是与太后晕倒的事有关，看来是太后设计的。

    只是不知道为什么，太后设计没有设计皇后和顾清颜。

    皇后是六宫之主，又和太后不对盘，太后对皇后不满也不是一两天的事了，大家都知道。

    但比起皇后，顾清颜更加令人不安了，因为她是有皇子的人，还是皇上的皇长子，也是后宫唯一有子嗣的嫔妃。

    所以不管太后算计的是皇后还是顾清颜，都是正常的。

    可惜的是，这两个人好端端的跟着，那就是没事。

    接下来，云光殿也很快搜寻完毕，依旧是没有找到什么东西，跟着赤羽真人的队伍中又加入了个看热闹的夏修仪。

    夏修仪凑到顾清颜身边，“今日太后这件事怕是不能善了，姐姐觉得接下来的朱鸟殿，是不是会能找到什么？这个郑修容是太后的人，她可不是什么好东西，要是能够在她那里找到就好了。”

    “妹妹等着看就是了，咱们只管跟着，今日相信会有一出好戏的。”顾清颜笑得意味深长。

    看到顾清颜的反应，夏修仪还有什么不明白的？

    当下，她便心中了然。

    此时的郑修容并不知道，一大群人都都往她这里来了，毕竟云光殿和朱鸟殿有一段距离，朱鸟殿的人也没有这么快发现更别说还有郑修容故意不让人出去的原因在。

    搜查巫蛊之术证据的顺序，就是按照后宫嫔妃的品级来的。

    郑修容端着茶杯，脸上挂着阴恻恻地笑容。

    “顾清颜，你不给我个机会，我便让你死无葬身之地。等今日过后，后宫便没有德妃，即便是你那宝贝儿子，恐怕也会落入太后的手中，谁让皇后是个病秧子呢？若是你给我机会了，今日便不会发生这样的事，都怪你，这一切都是你自找的。”

    “要知道巫蛊之术，可是没有办法洗干净的，我看你的家人都会被连累，到时候不知道你能不能哭得出来啊？”

    自言自语地说完，郑修容将手中的茶杯放到嘴边轻轻喝了一口茶水，神色自在，心中得意万分。

    就在这时候，一个宫女跌跌撞撞地跑了进来。

    “何事如此惊慌，不成体统！”

    “娘娘，大事不好了，有个道长带着一大群人来了。离得较远的地方，还有皇上、太后、皇后、德妃、雪妃和夏修仪，全都往咱们朱鸟殿来了。恐怕现在，已经走到了门口，他们看起来似乎来者不善。”

    “啪嗒！”

    郑修容面色大变，手里的茶杯落在地上，竟然没摔碎。

    “你说什么？”

    (本章完)

