    “五仙教”教主蓝凤凰是在十二天的时候才赶到的，当她到达嵩山香堂之时，那香主李明宇看到她时激动的都快给她跪下了。原来东方教主在此地练功的十二天里面，把他们香堂的高手全部虐了个遍。

    　　大家开始只是听说东方教主武功天下第一，现在不仅所有人都信了，还没有任何人再敢和东方教主比试。从上到下的高手，这嵩山香堂也有几十人，都被东方教主用一根绣花针羞辱个遍……

    　　不管你用何种兵器，刀枪剑戟，斧钺钩叉，鞭锏锤抓，镗槊棍棒，拐子和流星。不管是长兵器还是短兵刃，在东方教主那根绣花针之下都是白给。而到了最后，这几十人位高手全部一起上，更是边都没沾便已中针！

    　　到现在嵩山香堂堂主李明宇只想把东方教主送走，这太打击士气了。包括自己在内，身上的穴道只要东方教主想扎，和你对敌时就是任意为之，指哪儿打哪儿，真是让你防不胜防！

    　　现在大家都知道东方教主在此逗留，就是要等“五仙教”教主蓝凤凰。大家竟然把“五仙教”从上到下骂了个遍，恨不得现在就一起去把“五仙教”众人给抓回来，好解救自己的燃眉之急……

    　　蓝凤凰和李明宇二人一起进入静室，此时东方不败正在静室练功。只见教主一身红衣，一尘不染。他双目紧闭，右手拇指、食指、中指三根手指捏个法诀，定在那里一动不动。二人不敢打扰，也不便离去，只能在静室门口远远站立。

    　　过了半个时辰，东方不败的声音传来：“蓝凤凰，听闻你前段时间到了杭州，那里可好？你去了何地游玩？李明宇，你退下吧，不要让任何人到此打扰。”

    　　李明宇赶忙跪倒叩头，然后转身离去，并轻轻的扣上了房门。他心内暗自祈祷：“东方教主，求您见过蓝凤凰，就和她一起离开嵩山香堂吧。您再不走，我的手下就都要被您给虐的不知道怎样对敌了。”

    　　蓝凤凰赶忙跪倒叩头道：“东方教主，我和众位姐妹才到杭州，刚到西湖泛舟，登上雷锋塔，还没有去灵隐寺就被您派人请来嵩山香堂。不知您老人家找小女子有何要事？只要我蓝凤凰能办到的，定当照办！请教主示下。”

    　　东方不败看着面前这女子，身穿蓝布白花衫裤，外罩丝绸绣花锦袍，服饰色彩斑斓。耳上戴着一对极大的黄金耳环，头上乌黑青丝高挽，满头首饰银光闪闪，赤足穿一双苏绣锦鞋，声音娇美，风韵甚佳。

    　　东方不败道：“我有一子侄乃少年英雄，想向蓝凤凰教主求一瓶‘五宝花蜜酒’，以提升内力修为，不知可方便否？”

    　　蓝凤凰道：“东方教主，这‘五宝花蜜酒’奴家船上就有，只是随身没有携带，不知我现在派人给您取来可好？你看还是让人随我去拿？”

    　　东方不败道：“我在此地已久，本就要离开，我们二人一起去取即可，不必麻烦旁人了。”

    　　说完话，东方不败已经起身，转身向外面走去，蓝凤凰随后而行。李明宇看到东方不败出门，赶忙迎了上去，听说东方教主要离开，赶快备了马车，东方不败蓝凤凰二人坐上马车，便向码头行去。

    　　到了码头，只见岸边停靠着一叶孤舟，那青帆上面绘着一只女子的素足，显然这就是“五仙教”的船只。

    　　蓝凤凰道：“东方教主，是您和我一起登舟去取这药酒，还是您等我片刻，我派人取了给您送过来？相信我的教众也想见您一面。”

    　　东方不败道：“还是免了吧，我此次出行时日已久，就不打扰你的教众了。你派人送来一个人修炼用的药酒、丹药就好，我在马车内等你就好。

    　　蓝凤凰出了马车，直接上了大船取了“五宝花蜜酒”和配套药丸，就给东方教主送了过来。东方不败看着蓝凤凰送来的四瓶“五宝花蜜酒”和配套的药丸，就知道这肯定不是一个人的分量。

    　　说道：“蓝凤凰，给我留下一人份的剂量，多余的你先拿回去吧。此药酒炼制不易，我只有一个子侄需要，多了也没有用。”

    　　蓝凤凰留下一瓶“五宝花蜜酒”，三粒药丸，便向东方教主辞行。东方不败命人向五霸岗驶去，自己在着车厢之内，修炼武功。

    　　过了数日，当马车到了五霸岗附近的山林之中，东方不败就下了马车，他让马车去就近的东明香堂等自己，就一人向山林之中行去。

    　　东方不败下了山崖，一路急行下到山谷之中。他就要看看，阿秋凤和风雨秋二人在这山谷之内，到底是如何生活的。今日即是送药，又是想看看这二人是不是一直都在这山谷之内。

    　　东方不败不知道的是，这下山谷的这条山路，只要有人路过，就会惊动这山间的飞禽走兽。阿秋凤在此之前就已经看到了被惊动的鸟兽，自然会准备停当的。

    　　东方不败在这山谷之内疾驰，很快就到了这瀑布跟前的宫殿旁边，正看到阿秋凤和儿子风雨秋二人在这森林旁边练习刀法。

    　　东方不败一靠近，那阿秋凤就已向他所在的位置疾驰而来，两人又在这森林之旁相遇。那情形和二十来天前见面时一样，只是这次阿秋凤并没有向东方不败出手。

    　　东方不败取出身上带着的那瓶“五宝花蜜酒”，和那三粒药丸，一起递给阿秋凤道：“幸不辱命，我在嵩山香堂遇到了‘五仙教’的蓝凤凰，这是找她才拿来的‘五宝花蜜酒’和配套的药丸，你就先收下吧。”

    　　阿秋凤赶忙跪倒叩头道：“多谢东方教主厚爱，我替我儿子风雨秋谢谢教主了。”

    　　东方不败看着阿秋凤，就发觉她的心脉被人用内力给震伤了，而且还是今天的事情。这伤势不重，自己修养不过一个月时间就能完好如初。

    　　东方不败问道：“阿秋凤，我看你怎么身体受了内伤？是因何事被人给击伤了？这山谷之内还有外人出入吗？”

    　　阿秋凤道：“不瞒东方教主，今日我要试试儿子的内力如何，让他尽全力击我一掌。没想到他这段时间内力竟然又有了提升，我太过托大，竟然被儿子给击伤了，看来我的内力还需要再多加练习才行啊。”

    　　东方不败到了阿秋凤身边，伸手就搭住了阿秋凤的脉搏，这一适应就确信阿秋凤只是被内力震伤了心脉，并没有什么太大的影响。

    　　东方不败运起了自己的内力，进入阿秋凤的体内，不一会儿就已帮阿秋凤化开了心脉被震伤的地方，使她的身体完全恢复正常。

    　　阿秋凤自然知道东方不败刚才内力进入了自己的体内，的确是在帮自己恢复内伤。赶快跪倒再次叩头，说道：“多谢东方教主的仗义相助，否则我阿秋凤还要受苦半个多月才能恢复正常。”

    　　东方不败道：“我也去试试风雨秋的武功到底现在如何了，竟然全力一击能够把母亲打伤，这孩子以后的武功修为不可估量啊。”

    　　说完话，东方不败直奔风雨秋而去，阿秋凤不敢多说什么，只能在后面紧跟着东方不败，向儿子行去。

    　　东方不败看着正在全力练习刀法的风雨秋，就直接出掌向风雨秋打去。风雨秋见到一个人影向自己击出一掌，不敢怠慢，横刀便和东方不败打到了一处。

    　　东方不败现在的武功，想赢风雨秋就如探囊取物一般，但是他并不急于取胜，而是一直看着风雨秋所使出来的刀法。当看到风雨秋的“狂风刀法”已经使全，就不在留手，直接伸手就夺去了风雨秋手中的单刀。

    　　风雨秋其实早已认出此人正是东方不败，但是和高手过招的机会十分难得，自然不会放弃。当手中的单刀被东方不败夺走，并不气馁，随即使出“伏虎掌法”和东方不败打到了一起。

    　　当“伏虎掌法”使完，风雨秋又换成“破玉拳”，最后使出“混元掌”，但是自己不管用何种招式，对东方不败竟然没有任何威胁。东方不败看他招式都已使完，便特意站定了身形，他也要试试风雨秋的全力一击！

    　　风雨秋明显感觉东方不败身形停了下来，对于自己连续的两个虚招竟然理也不理。他突然想到下午和林平之一起全力击在了母亲阿秋凤的身上，看东方不败这个样子，是不是也想硬接自己一掌？

    　　他抬头就看到母亲阿秋凤就在外面看着自己和东方不败对战，心里更有底了。风雨秋把自己的功力运足，这次使出自己最拿手的“破玉拳”来，打人伤害力最大的当然是拳法，他这一拳已是拼劲了全力！

    　　东方不败就是要试试看风雨秋的武功到底如何了，自然对他使出何种拳法都不在意，他就是想硬接一下风雨秋的全力一击，看看阿秋凤现在和自己的内力武功能差上多少。

    　　风雨秋运尽全力的一击，这一拳足以开山裂石，可惜的是，他这对手太过厉害。这一拳打在东方不败前胸之上，对方纹丝不动！东方不败已经完全知道风雨秋的实力，就算是再加上十年内力，对自己也是毫无威胁。

    　　东方不败根据阿秋凤刚才被击伤，和自己内力相比，阿秋凤差的也不一星半点，所以他们对自己毫无威胁，自然就不在放在心上。

    　　东方不败看着阿秋凤和风雨秋道：“十日之内，前面山崖之上就会有人给你们送来所有必需品，那‘五宝花蜜酒’有空就给风雨秋用上吧，这孩子是个可造之材。我去也，不必想送！”

    　　说完话，东方不败就已飘然而去，场内只留下阿秋凤和风雨秋二人，呆呆发愣。

