
像暮云初这样的身体，夺舍应该也不容易。

这老头儿疯起来是命都不要了吧？

莫名多看了两眼暮云初，紧张到喉头发紧。

可眼下情况似乎不容乐观。

如果暮云初真的被夺舍成功了……

他都可以想象，帝尊的怒气会怎么惊天动地！

原本缠绕在暮云初周身的红光，也随着他的紧紧盯住下，突然打散了！

魔景暗暗叫糟糕:“完了完了完了，该不会真的……完蛋了吧？”

暮云初真的被夺舍了？？？

魔景急忙奔到暮云初的面前。

“表姐？！”

表姐千万不要有事啊，不然他就完蛋了，啊啊啊啊！！！！

眼前的人僵站着毫无反应，也不理会他。

魔景内心一万个难受。

“表……”一个字刚刚出口……

突然！

砰！

他生生挨了一拳头，鼻血横流。

魔景捂着鼻子，连连后退。

不会是被夺舍成功了吧？不然怎么会揍他？？？

他内心煎熬地胡思乱想，面前的暮云初血红的瞳孔随意转动着，阴冷的视线落在了魔景身上，“你干嘛？”

暮云初的说话口气无疑了？

“表姐，你没事？”

暮云初冷嗤，“你很希望我有事？”

魔景连连摇头。

这说话方式是暮云初无疑了。

刚刚真的好险。

暮云初摸了摸鼻尖，“这老头找死，竟然还想夺我的舍。”

也不知道他是怎么想不开。

刚刚那缕幽魂钻进眉心的瞬间，就被她自身的血族排斥行为碾压碎了。

嗯……

最后只能化成气体飞散出去。

她对自己的身体一向满意，谁敢夺，谁找死。

她抬步，“走吧，解封印去。”

随着老头的消失，面前只余下了两道无依无靠的魔灵。

它们面面相觑，最后散了去。

此时的暮云初不知道，她毁掉的老头幽魂，引得帝无涯在虚道里狠吐了一口血。

“可恶！”

他握拳，狠狠捶了一拳。

随着他一拳头砸下，整个虚道为之颤抖。

暮云初用手中钥匙伸进了锁孔里。

眼下，她也只想尽快把这封印解开了，然后魔王的位置谁爱坐谁坐！

她不需要。

血魔哇哇了两声。

就在钥匙伸进去的刹那，石门发出了轰轰轰的阵响，震得耳膜发颤。

白光从打开的石门内蹦出，刺目耀眼。

暮云初轻眯了血眸。

就连魔景都被眼前夸张如灼热阳光的白光所震惊，他嘴微张，下巴快落地了。

在这耀目的白光里，逐渐显现了两个人影。

远远看去，那二人衣着褴褛，虽然看似狼狈，可二人神色间可丝毫看不出狼狈劲。

姐妹两的身高相当，走近后，容貌也是极其相似。

暮云初目光落在了魔雯身上。

这个在记忆里已经不存在的母亲，此时这张脸却显得尤为印象深刻。

仔细往以前的记忆深究，却依旧只剩下一片空白。

那边的魔景因为见到了亲生母亲，兴奋地飞扑上去了。

暮云初听见魔景惊呼了一声：“娘！”

这叫声，听着还像是在撒娇。

暮云初：“……”

想不到这魔尊，竟然是个妈宝男。

以前她怎么没看出来？魔景这小子性子可真够……难怪娶不到媳妇。

比起那边久别重逢的母子两，暮云初和魔雯确实显得冷淡了许多。

暮云初是没法热情，毕竟她……和魔雯并不算熟。

即便是已经确定这是自己的母亲，可记忆没有，她感受不到任何亲情温度。

魔雯则是不知所措，不知如何向自己的女儿打招呼。

双方都没有人率先打招呼。

魔瑶倒是先开口：“姐姐，你见到了自己的女儿，怎么这么淡定？看看我家崽儿，多乖。”

说罢，还伸手摸了摸魔景的脑袋。

像是在告诉魔雯，亲人重逢就该如此。

面对魔瑶的疑问，魔雯本想扯唇笑一笑，却又不知如何做。

在这虚道里困得久了，她都有社恐了。

连自己的女儿，都不知道如何交流了。

面对暮云初那双嗜血的红瞳，她甚至垂在两侧的手都有些无处安放，不知该如何表达。

面对母亲那尴尬的眼神，暮云初倒是很认真地开口。

“娘。”

一个字，很冷静。

甚至别人都听不出情绪的变化。

听见她的呼唤，魔雯心下有点激动，可表情还在努力维持镇定，她伸出手，缓缓搭在了暮云初的肩头。

老激动了。

却半天开不了口，不知道该说什么。

这时，魔瑶开口：“姐姐，我们先离开这里，以免石门再次阖上。”

几人退出了石门。

石门再次封上。

暮云初特地望了一眼她们身后是否有其他人。

果然，只要将那人困在梦里，他是出不来的。

在昨夜帝无涯闯入梦里开始，她就早已设计好了陷阱。

以瞳术缔造新的梦中梦，让那人深陷其中。

出不来，就代表别无选择。

这时，魔雯才想起什么，连忙转回头。

“哎哟，我的准女婿……”

她刚说完，下意识瞟向了暮云初。

毕竟是虚道里认识的人，她不确定暮云初是否会喜欢。

可是……

视线悄悄落定在暮云初的脸上。

这张绝美的小脸，读不出任何情绪。

她突然读不懂这个女儿了……

她女儿这么高冷的嘛？

不过过了万年而已，她女儿这么成熟稳重了，让她都不好意思开玩笑了……

魔景和魔瑶都能感受到来自魔雯的尴尬。

母子两同情了她一把。

魔景心底同情归同情，心底也了然，毕竟表姐好像只有在帝尊面前才会显现出一点不高冷，在别人面前……

一向如此。

他是习以为常，当刚刚解开封印的二人，是万万适应不了。

回到魔宫后。

魔瑶拉住魔景：“你这小子，有没有把魔王的位置让给小初？”

“让……让了。”只是人家不想要。

魔瑶点点头，“这是她的位置，毕竟……当年她爹为了我们整个魔界丢了性命，这魔王之位，也只能是她坐。”

魔景挠头，“可是表姐不想坐呀。”

“啊？”魔瑶脸色一板，“是不是你做了什么不好的事情，惹她不开心了？”

魔景：……

真的贼冤枉。

有多少人想争夺这魔王之位，他亲娘是不知道？

可是偏偏给她暮云初，却还不要。

好难哦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69347089"  chaptername="第350章  封印解开！魔王之位归属！">加入书签</a>
</div>
