    “贾巽芳，薛宽的妻子，也是薛家的女主人。薛家曾经最辉煌的时刻，财富累积量可以买下十个S国，并且还能够让这十个S国的人，都过上不需要工作的日子。后来薛家的人钱赚够了，自己也拥有自己的军队，所以薛家近二十年来，一直都很低调的活着。但是其实力，一点都不低于现在的超级豪门，甚至跟远比想象当中的要强悍。”

    霍沉枭跟顾绵绵解释着，顾绵绵啧啧感叹，“难怪那个薛音音，这么的嚣张，原来是有恃无恐啊。看来我以后遇到薛音音，还是要低调一点，否则大叔保护不了我了。”

    顾绵绵话音刚落，就被霍沉枭赏赐了一个爆栗。

    “什么叫做保护不了你？你让薛音音过来，大叔当场就把她教育得怀疑人生。”

    被自己的女人这般轻视，任何一个男人都无法沉得住气。

    薛家实力强悍没有错，可是他霍沉枭，也不是吃素的。

    “刚刚我还记得，大叔你说薛音音的行为跟当年贾巽芳有得一拼，这又是怎么一回事？”

    顾绵绵觉得自己现在已经变得非常的八卦了。

    “贾巽芳原本不是薛宽的妻子，而是薛宽结婚后，在外面好的女人。薛宽的妻子知道贾巽芳的存在，也就睁一只眼闭一只眼。但是所有人都小瞧了贾巽芳了，这个女人偷偷为薛宽生下孩子，气得薛宽的妻子早产，最终小孩跟大人没有保住，一尸两命。后来，薛宽就娶了贾巽芳了，而这些年来，贾巽芳确实也是独得薛宽的宠爱，薛音音身为贾巽芳跟薛宽唯一的孩子，自然是受尽万千宠爱。”

    “小三的女儿教自己的孩子当小三吗？哈哈哈。”反应过来的顾绵绵哈哈大笑，霍沉枭这家伙总是爱用很淡定的语气说出让人抓狂无比的话。

    难怪贾巽芳会那么的生气！

    这人简直就是哪壶不开提哪壶啊。

    “大少爷……大少奶奶，韩斯越醒过来了。”许白急匆匆的跑到了病房里面，看到了抱在一起的霍沉枭跟顾绵绵，觉得自己来的不是时候。

    可是昏迷了那么久的韩斯越醒过来，着实让人激动啊。

    霍沉枭将阴恻恻的目光落在许白的身上，而顾绵绵则兴奋的推开了霍沉枭，“韩斯越真的醒过来了吗？我去看看。”

    说完，直接往韩斯越病房跑去。

    等到顾绵绵跑到韩斯越病房门口，便看到了韩家一大堆的人都挤在了vip病房当中。

    vip的房间一向宽敞，可是这么多人挤进去，看上去倒显得很小了。

    顾绵绵就站在门口伸出一个脑袋，看到了躺在病床上面的韩斯越半靠在枕头上面，那苍白却不失帅气的脸没有什么表情，他就那么安静的看着窗外的风景。

    “斯越，我的好孙子，你可算是醒过来了，现在还有什么地方不舒服？”

    韩禹鸿那满是皱纹的脸因为笑容，看上去更加的苍老了。

    汪玲则激动得一直在抹眼泪，“醒过来了，我的儿子终于醒过来了，老天有眼啊。大难不死必有后福，斯越以后一定会越来越好。”

    其他韩家的人，也开始纷纷拍马屁。

    “醒过来之后，也终究不过是一具傀儡罢了。”韩斯越语气淡淡，比起醒过来，他更愿意继续昏迷下去。

    在他昏迷的这一段时间里面，他做了一个梦。

    梦到了跟顾绵绵从小一起长大，两个人高中订婚，大学结婚，大学还没毕业，就有了孩子……

    在这个梦里面，他再也不需要去背负家族的使命，他成为了一名钢琴家，带着自己的孩子跟妻子，去全世界最漂亮的地方。

    这样的一个美梦，跟现实比起来，谁又愿意醒过来呢？

    “斯越，你说的是什么胡话，你怎么可能是傀儡呢？你可是我们韩家未来的家主啊。”汪玲听到自己儿子的话之后，忍不住纠正他话语里面的错误。

    而韩斯越却只是冷笑，“韩家的家主？我一点都不稀罕，一个连自己的人生都无法去选择的人，生下来就要被扣上家主的身份，如果可以选择，我宁愿从来都没有活在这个世界上。”

    说完，韩斯越将目光落在了门口，看到伸出一颗小脑袋的顾绵绵，心脏最柔软的地方，掀起了一片涟漪。

    他醒过来，是这个女人用她的鲜血把他救回来的。

    不知道为什么，韩斯越感觉自己心中对顾绵绵那喜欢的感觉，似乎越来越无法压抑住了。

    既然梦里面他可以娶顾绵绵，为什么现实中就不行呢？

    哪怕……熬死了霍沉枭这个男人。

    韩斯越唇角微微上扬，露出了一个如沐春风般的笑容。

    所有人都顺着韩斯越的目光，将视线落在了病房门口。

    霍沉枭便搂着顾绵绵往病房里面走去。

    “霍大少，霍太太。”

    韩禹鸿语气变得无比恭敬起来，甚至看着霍沉枭的目光，都带着畏惧。

    韩家，终究还是不能跟霍家比肩。

    霍沉枭微微颔首，随后便将目光落在韩斯越的身上，“既然醒过来了，那就跟我家丫头道个歉吧，为了你，她差点被你们家的人给害死了。”

    霍沉枭这话一说出口，韩斯越瞳孔一紧，“什么叫差点害死？”

    汪玲跟韩禹鸿两个人，立马心虚得低下头不敢跟韩斯越对视。

    霍沉枭笑了笑，用着很轻松的语气说道，“他们把杀人蜂抓到盒子里面，当成珠宝首饰送到了绵绵面前，绵绵被杀人蜂蛰了，如果不是因为她身体的特殊性，估计你们两个都得死。”

    韩斯越垂在身侧的手紧握成拳，怒了几秒钟之后用力将床头柜上的水杯给掀在地上。

    “我被杀人蜂咬跟顾绵绵有什么关系，以后你们谁敢动顾绵绵，我就十倍奉还！”

    韩斯越说完，竟然吐出了一大口鲜血。

    吓得汪玲大叫一声，连忙抽出几张纸替韩斯越擦拭着。

    可是韩斯越却推开了她，用从未有过的冷漠语气说道，“我的生死，跟顾绵绵没有关系。”

    “斯越，妈妈真的知道错了，你别动怒，你才醒过来，保重身体才行啊！以后妈妈再也不擅自做主了，你别吓妈妈。”

    汪玲已经被自己的儿子吓得面色苍白，心跳如雷。

    “对不起，顾绵绵。”韩斯越将目光落在顾绵绵身上，语气充满歉疚。

    这一幕，倒是让顾绵绵都变得不好意思起来。

    “没事啦没事啦，都过去了。这只是一个误会而已，现在误会解开了就好了。”顾绵绵看着韩斯越随时都会昏过去的模样，也是心情无比紧张起来。

    “说到误会，我倒是又想起了一件事。”霍沉枭继续开口道。

    而顾绵绵则忍不住掐了掐霍沉枭紧窄的腰，用眼神示意这家伙少说两句。

    身边的这个活阎王，这是要将韩斯越送走才开心吗？

    汪玲跟韩禹鸿两个人，此时此刻犹如惊弓之鸟，就怕从霍沉枭的口中蹦出什么恐怖词汇。

    他们孙子的命，只有一条啊。

    许白从外面进来，双手托着一个盒子。

    他将盒子递到了韩禹鸿的面前，开口道，“韩老，这是事发当天，在鸡蛋液里面检测出来会使杀人蜂疯狂攻击人的鉴定结果，以及这些杀人蜂，都是从国外运送过来的，这是运单号。”

    韩禹鸿诧异的看着许白，随后又看了看霍沉枭跟顾绵绵。

    他叱咤了一辈子，又怎么可能会不懂这个时候，许白送过来这些证据呢？

    韩禹鸿的脸色一下红一下白，一下惭愧一下又变得愤怒。

    明明只是过了十多秒，可是对于其他人而言，他们从韩禹鸿的脸上看到了太多的情绪，仿佛是一个世纪般漫长。

    韩禹鸿双手抱拳，朝着顾绵绵鞠躬，“对不起霍太太，用杀人蜂袭击您是我们最愚蠢的行为，老朽太惭愧了，这辈子都没有脸面获得您的原谅。”

    顾绵绵还没来得及回答，霍沉枭就开口道，“既然这样的话，想必韩老已经知道该怎么做了，我也不打扰您了，告辞。”

    霍沉枭说完，便搂着顾绵绵离开了。

    等到他们两个人走了一会儿，韩禹鸿狠狠的用拐杖击打着地面，“岂有此理，竟然有人敢算计我的孙子，我一定不会放过这个人的。”

    韩禹鸿说完，立马吩咐手下去着手调查这件事情。

    而这件事情的罪魁祸首沐晚黎，此时此刻正在拍摄着时尚杂志。

    可是沐晚黎总感觉心慌慌的，像是有什么不好的事情要发生一般。

    “沐晚黎，你这是几个意思？想要拍就拍，不想要拍我们可以随时去找别人拍，你要知道，这次的拍摄是你求着我们，我们看在你以前也跟我们合作过，所以才会答应跟你继续合作，你一直NG几个意思？你以为你还是当初的流量女王吗？”

    导演看着沐晚黎就来气，从早上拍到现在，能用的照片屈指可数。

    身上穿着一件长款男士衬衫的沐晚黎因为导演当着所有人骂她的行为，脸色涨得爆红。

    她一只手捂着自己敞开的胸口，遮住那乍泄的春光。

    她都已经放低姿态去拍摄一些擦边球的杂志了，原本以为这种小作坊会把她当成女神一样对待，可是沐晚黎还是想错了。

    他们更加看不起她。

    沐晚黎神色哀戚，而吴兰则立马道歉道，“对不起导演，晚黎最近身体不舒服，所以不在状态，实在是很抱歉。”

    “什么东西。”

    导演骂骂咧咧，视线里面出现另外一个明星之后，立马换上了笑容，往那个明星身边跑去。

    “晚黎，你这是怎么一回事？以前拍摄杂志不是你最擅长的吗？而且你长得这么漂亮，拍这种类型的写真，简直就是斩男女神啊，你要是继续这样拍下去，就真的接不到任何的代言还有拍摄了。”

    吴兰以前对沐晚黎毕恭毕敬，可是现在沐晚黎落魄到现在这般模样，吴兰也是非常的担忧啊。

    谁让他们是一根绳子上的蚂蚱呢？

    沐晚黎不说话，只是低垂着头，没有人看到她眼中的恨意跟愤怒。

    她从神坛跌落，万人追捧到现在的无人问津，就是因为顾绵绵。

    她抢走了霍沉枭也就算了，还要进入娱乐圈，抢走属于她的光芒。

    如今只要在网络上面看到顾绵绵的报道，沐晚黎就恶心得要死。

    明明顾青跟杀人蜂的事情，已经让顾绵绵被狠狠锤在地上了。

    可是这样的事情，竟然也会有转机！

    当顾绵绵对着摄像头说出那一番话之后，视频被各大网红转载，甚至网络上面有人专门发了个动态：不要让这个世界上的好人心寒！

    不仅如此，当年顾青做的事情，也被发在网络上面，很多人也开始怀疑，顾青这样一位热衷慈善的人，怎么可能会在疫苗里面动手脚呢？

    有些事情，只要稍微有头脑的人，都会想清楚，顾青当年的事情不简单。

    并且这件事情轰动了整个S国，已经成立专门的小组去调查顾青当年的事情了，甚至那些想要抱团的人，如今也在瑟瑟发抖。

    这个专门的小组，可不是随随便便能够忽悠得了的。

    至于韩斯越的事情，在今天早上韩斯越醒过来之后，就发了动态。

    让粉丝们不要迁怒于顾绵绵，所有的事情都是他自己主动去做的，并且这件事情应该有心人故意为之。

    一时间，顾绵绵从黑洗白，粉丝多了几百万不说，甚至各种大牌都开始要跟她合作。

    网络上面，顾绵绵跟韩斯越cp炒得飞起。

    可原本，这些荣耀都是属于她的啊。

    她才是跟韩斯越一起拍戏的女主角，顾绵绵这个女配角，何德何能？

    就在沐晚黎又气又无可奈何的时候，苏城的声音却从头顶响起。

    “吃点东西吧，你都拍摄了一早上了。”苏城将一盒包子跟一杯豆浆放在沐晚黎的面前。

    沐晚黎抬起头来，便看到了好久不见的苏城。

    看到他身后还立着一个行李箱，她忍不住问道，“你这是要去哪？”

    “出国，我在S国已经不能继续当导演了，只能去国外发展，我朋友刚好有一份工作介绍给我，可是临走之前，总是放心不下你，所以就来看看你。”

    苏城很爱自己的工作，从小的梦想就是当一位家喻户晓的导演。

    可是当沐晚黎遇到事情，他还是毫不犹豫的选择放弃自己最爱的工作。

    沐晚黎并没有多做挽留，毕竟苏城已经失去了利用价值。

    没钱没权没工作，这样的男人注定是配不上她的。

    “一路走好。”沐晚黎懒得敷衍苏城。

    苏城满脸苦笑，明明知道自己在这个女人心目中一点点分量都没有，可是他还是继续开口道，“晚黎，不要再继续对付顾绵绵了，她有霍沉枭撑腰，你就注定要输，你走到今天这一步很不容易，放下执念吧。”

    “我的事情，我知道怎么做。”沐晚黎嫌弃苏城啰嗦，皱着眉头满脸不悦。

    而刚好就在这个时候，摄影棚外面传来了混乱的声音。

    吴兰被吓了一跳，立马问道，“这是怎么一回事？”

