
　　“哥，给我买冰激凌！”

　　“这双袜子挺新颖，泰妍姐姐一定喜欢！”

　　“帕尼姐姐会不会喜欢这个昆虫玩具？”

　　看过喷水秀，回家途中，朴志勋发现，朴敏雅的话语比平时多了很多，人也变得活泼、淘气。Tiffany对昆虫玩具一向是退避三舍，她买这个玩具的目的不言而喻。不过给泰妍买的那双袜子，黑色画有白色骨骼，猎奇倒是正符合后者的喜好。

　　一路之上，朴志勋就听着她叽叽喳喳的声音，好似耳畔多了一只欢快的百灵鸟，让人的心情不自觉变得愉悦、舒畅。

　　难得，朴志勋也吃了一个冰激凌。

　　“你盯着我肚子看什么？”回到家中后，朴志勋发现，朴敏雅总是盯着自己的肚子瞅。

　　“我看哥会不会拉肚子！”朴敏雅煞有其事地回答道。朴志勋有过吃冰激凌拉肚子的经历，所以才一直不怎么喜欢吃冰激凌。

　　“砰！”朴志勋毫不客气地在小家伙的脑袋上敲了一下。

　　整整半个晚上，再也不想回忆那次经历。

　　“嘿嘿……”心情畅快，朴敏雅也没和他计较，调皮一笑，把一路买的各种礼物倒在地板上开始分类收拾。

　　“这个是给徐贤姐姐的”、“这个是西卡姐姐喜欢的”、“这个是给晓晶的”……林林总总，不知买了多少。

　　她也喜欢购物，平时买的东西比jessica、侑莉等人都多。旁边即将装修完毕的新楼，就有整整一层给她放衣物、喜欢的小物件等。

　　朴志勋笑盈盈地看着她，带着几分孩子气的行为，格外温馨。

　　“这是给哥的！”忽然，朴敏雅扬手递过一件东西。

　　“什么？”朴志勋错愕问道。一路伴随，他还真没看到朴敏雅什么时候给自己买了礼物。

　　口中问着，但手上的动作却不慢，没等朴敏雅回答便已经打开礼物盒子。

　　拇指大小的一个白瓷偶，没有太多出彩之处，但胜在精致、笑得憨态可掬。

　　“这个你送给我没用。”知道朴敏雅是希望自己笑口常开、少些烦恼，但他把白瓷偶拿在手中摩挲片刻后，却突然说道。

　　光滑、细腻，手感很好，用来当做一个小玩件不错。

　　“哥自己去和泰妍姐姐她们说！”眼中闪过一抹思索的痕迹，朴敏雅很快便明白了他的意思，鼻子微微一皱，轻哼道。

　　只是一个人偶，又不是娃娃，偏偏他就想到这上面！

　　朴志勋微微摇头，笑而不语。

　　答应过泰妍，不会心急、催促，而且他自己也没做好心理准备，刚刚只是随口开个玩笑，却没想到朴敏雅对这件事这么敏感。

　　“哥是应该……啊！”微微沉吟后，朴敏雅很快又补充道。朴志勋将手中的一粒葡萄扔了过去，正好砸在她的鼻尖上。

　　“礼物不错，我很喜欢。”在她轻嗔转头时，朴志勋不紧不慢地说道，好似刚刚丢葡萄的人不是自己。

　　朴敏雅气呼呼地鼓着嘴、瞪着眼，两根手指捏着那粒葡萄，对着他的鼻子来回比划。

　　“啊——”朴志勋一点都没闪避的意思，反倒张开嘴，示意朴敏雅丢自己嘴里。

　　一抹笑意自眼中闪过，朴敏雅情不自禁便将目标瞄准他的嘴巴，轻轻一丢。

　　葡萄自空中划过一道圆润的弧线。

　　朴志勋的头向右微微一错，葡萄准确地落入他口中。

　　“扑哧！”朴敏雅忍俊不禁，轻笑一声后，眸子一动，探身又捏起一粒葡萄。

　　“嗯？”朴志勋一板脸，瞪着她。

　　“我自己吃！”朴敏雅鼻子微微一皱，把葡萄丢入自己口中。

　　朴志勋莞尔一笑，伸了个懒腰后，斜躺在沙发上，一手撑着头，看着朴敏雅把一份份礼物分好。

　　小家伙一边嘀咕着一边把礼物分好的模样，很可爱。

　　每一位的礼物都有，就连斯露德和wyrd都不例外！

　　规整好后，小家伙来到沙发前，作势要把身子扔到沙发下，吓得朴志勋急忙一咕噜贴到沙发靠背上。

　　“嘿嘿……”小家伙调皮一笑，这才坐在沙发边沿，把朴志勋阻在里面。

　　不知道什么时候，学会了泰妍恶作剧之后笑的声音。

　　“你真是……”朴志勋无奈一笑，在朴敏雅和沙发靠背中间躺好。

　　空间刚刚好。

　　朴敏雅打开电视。

　　刚刚找到节目，朴志勋的手机铃声突然响起。

　　朴敏雅将电视静音，自己坐到茶几前，让朴志勋坐起身子。

　　“刘导演，好久不见。”朴志勋拿起手机后，发现给自己打电话的是一位认识的电视剧导演。接触不深，但他一向很会做人，和大部分认识的导演、编剧等的关系都不错，低调，以同事、朋友的身份相处。

　　即便他的记忆力，也无法清晰记住每个人的身份、长相、为人等，一般都会在手机中标注。

　　“这不是您比较忙吗，我这里随时都有时间，就等着请您喝酒呢！”一个中年男人的声音响起，隐隐带着矜持的炫耀。

　　“有时间我请你。”朴志勋笑着说道，“等这次的电视剧拍完。”

　　对方正在为Tvn拍电视剧。

　　“好，就这样说定了！”对方声音突然变得爽朗、高调，顿了下，终于讲出给朴志勋打电话的目的：“朴会长，是这样，有件事想要和您说下。APink的成员朴初珑是这次的女主角之一，可是她对我们的安排很不配合，搞得我们很难继续，整体进度都因此受到影响！”

　　“哦？”朴志勋双眼微微一眯，脑中瞬间闪过很多念头。

　　如果只是简单的这样一件事，他不可能特意找自己告状！别看聊的很热闹，实际两人的关系连“泛泛之交”都算不上，朴敏雅听到第一句就一副兴致缺缺的模样跑到一旁去吃葡萄了。

　　而且，很怀疑这位的话有几分可信度。

　　“本来这不算什么事情，看在您的面子上，我肯定能够处理好！”这时，对方又一副大包大揽的口吻说道。

　　“然后？”这种话，朴志勋基本都是左耳进、右耳出，直接问他后面发生的事情。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百九十四章 告状免费阅读。https://xs.23sk.com 