    MSF队的打野Maxlore主动开峡谷先锋，打算趁着对方岩雀不在，把这峡谷先锋强行打了。

    厂长见状问道：“墨子哥过得来吗？我们准备接峡谷先锋团了。”

    这波厂长没打算放，不过得先让墨白过来。

    “马上，你们拖一下。”墨白指挥道，他刚拿下霞的人头。

    岩雀大招并不是全图的，所以需要先拉近距离才行。

    墨白往上面赶的同时，MSF中上野已经在打峡谷先锋了。

    他们也知道岩雀有大招，可以跨地形支援，所以必须加快速度。

    见MSF似乎是想RUSH掉峡谷先锋。

    厂长说道：“上路配合我一波，我去吸引火力，你直接放大招。”

    “好。”阿光回道。

    于是厂长的雷克塞选择从大龙坑上方挖地道过去。

    在遁地状态下，先给对面蛇女一发Q技能。

    然后靠近对面酒桶。

    Maxlore看到厂长竟敢主动靠过来，直接开启W喝酒，随时准备出手。

    在雷克塞进入E技能的距离之后，酒桶直接一肚子顶过去。

    为了保险起见，酒桶的E技能一直都留在手里。

    此刻，就有了用处。

    但……

    厂长反应也很快，在酒桶E技能出手的瞬间，直接W技能破土而出。

    酒桶虽然撞到了雷克塞，但他自己也被雷克塞给顶飞了。

    两人来了波互相控制。

    与此同时，杰斯和蛇女赶了过来。

    蛇女W缚地铺下去，杰斯先是轰了一炮，然后切换到锤形态敲上来。

    厂长早有准备，在杰斯敲上来的瞬间，他直接对着蛇女放出大招。

    刚才提前用Q技能命中蛇女，就是在给这个大招做铺垫！

    大招飞出去，避开了杰斯这一敲，同时也规避了蛇女的技能。

    大招落地之后，厂长选择直接开溜。

    这MSF三人还想追，但大树的大招已经从侧面滚过来了。

    三人只能选择放弃追雷克塞。

    看完这一波，管大校疑惑道：“厂长这是冲进去又出来了？我还以为他是打算先秒掉一个。”

    记得：“这不太可能吧，虽说厂长的装备很好，但面对三个人要秒一个太夸张了，可能只是尝试一下，但发现太难了就算了。”

    两人正说着，MSF已经回头继续打峡谷了。

    结果刚打到一半，岩雀的大招突然开了过来！

    这岩雀大招直接把峡谷先锋出口给封住！

    虽然没有完全封死，杰斯和蛇女本身就在外面，但也把对面三个人聚到了一起。

    墨白从大招上快速移动过来，然后落到了大招的另一边。

    这样一来，这大招就变成了一个屏障，让MSF这中上野三人过不来。

    紧接着，墨白开始输出了，开启Q技能对着杰斯和蛇女扫射。

    MSF不得不放弃输出峡谷先锋，一同走出来想要接团。

    墨白反手一个E技能铺到大龙坑出口。

    MSF三人被堵在那边不敢出来。

    岩雀的Q技能CD非常短，墨白再次开启Q技能。

    这杰斯和蛇女的血量哗哗往下掉。

    两人只能选择往大龙坑里面走。

    打野Maxlore见状只好说道：“我来开，你们跟。”

    这波如果再不开的话，他们三个就要被岩雀一个人射死了。

    此时酒桶有E有闪现还有大招，如果能开到岩雀的话，有希望直接把岩雀给秒了。

    秒杀岩雀，剩下的雷克塞和大树没有技能，就没有什么威胁了。

    于是Maxlore选择开启W往外顶，直奔墨白的岩雀而去。

    而EDG这边，厂长的雷克塞和阿光的大树已经来到墨白身边打掩护。

    他们主需要看墨白表演就行了，如果对面要反扑，他们可以选择帮忙反打。

    现在岩雀的伤害非常高，保护岩雀就是他们目前最重要的目标。

    酒桶顶着岩雀一发Q技能想要拉近距离。

    这一发Q就把酒桶给到扫了半血。

    而且岩雀放Q的时候是可以移动的。

    这波酒桶没有办法了，他原本是想靠近一点，增加E闪的成功率。

    但现在还不出手的话，估计都没机会出手了。

    于是酒桶选择交出E技能，然后跟上闪现。

    这个E闪就比较好躲，因为距离太远。

    E技能需要滑行比较远的距离，再跟上闪现，才能碰得到墨白。

    墨白见状交出闪现轻松躲开。

    没有顶到墨白，酒桶选择反手一个大招，想要把墨白炸回去。

    墨白早有准备，一个回头走位，再次轻松躲开。

    与此同时，厂长的雷克塞上前把酒桶顶起，一套伤害直接把他给秒了。

    另外一边，蛇女和杰斯见酒桶开团失败。

    两人跑到大龙坑里面，交出两个闪现往EDG的野区走。

    “追追追！”厂长见状选择带着墨白和阿光去追。

    这在野区追人，那就是厂长的特长了。

    最终，蛇女被追死在EDG的野区。

    而杰斯则是找了个草丛TP回程，这场躲过一劫。

    击杀蛇女之后，厂长回到大龙坑单挑峡谷先锋。

    看到这里，管大校恍然大悟道：“现在我明白了，厂长这波是下去吸引火力，拖时间的，如果他不上的话，估计对面RUSH掉峡谷先锋就撤了。”

    记得：“的确是这样，这波墨子哥的大招也很关键啊，关门打狗一个人把对面三个人堵在大龙坑里面打。”

    很快，游戏时间来到二十分钟。

    墨白的杀人书已经叠满了，同时手里还有一本鬼书，一个帽子，外加法穿杖。

    在墨白的游走之下，MSF上下路的一二塔都没了。

    经济差距来到一万。

    此时大龙已经刷新，EDG众人开始布置大龙附近的视野。

    墨白指挥道：“你们直接打，我们埋伏一波。”

    “好。”

    于是控住附近的视野之后，EDG众人直接开始打大龙。

    而MSF这边，他们还没有放弃。

    这场比赛对他们来说，结果已经不重要的。

    重要的是享受过程和积累经验。

    只见打野Maxlore指挥道：“我们一起过去，你们正面吸引火力，我看能不能把大龙抢了。”

    虽然希望很渺茫，但值得一试。

    酒桶这个英雄其实非常好抢大龙和小龙。

    这一点被很多人忽略了。

    而且连招也很简单，大招接Q接惩戒。

    三个技能同时扔下去。

    这样可以减少因为等级差距，而带来的惩戒伤害差距，甚至要超过厂长最后的斩杀伤害。

    于是MSF五人从中路推兵线，一起往大龙坑走。

    很快，来到中路附近，MSF众人扔了个蓝色饰品眼到大龙。

    虽然刚放下去就被点掉了。

    但还是看到了大龙的血量只剩下一半，EDG众人正在RUSH。

    于是五人一起往大龙坑走，洛和酒桶走到前面，两人负责探视野，做视野。

    然而，就在两人靠近河道草丛，准备往里面放眼的时候。

    突然，一个岩突出现在两人脚下！

    把两人直接抬了起来。

    几乎在同时，岩区的撒石阵发出来，再跟上一发Q技能。

    这发出出手时，酒桶和洛都是被击飞的状态，连闪现都没办法交。

    于是吃了岩雀整个Q技能的洛直接就被秒了，死在半空中。

    而酒桶则是交出E技能往回拉。

    这波酒桶不过是被蹭到了一点伤害，就已经掉了半血！

    如果是洛把Q技能伤害都吃下来的话，死的就是他了！

    见洛就这么被秒了，看台上的众人惊呼道：

    “我去，这什么鬼伤害啊。”

    “我估计MSF都被吓傻了。”

    “岩雀这英雄有这么厉害吗？怎么和我玩的不一样啊？”

    “墨子哥能在离谱一点吗？”

    众人被岩雀这英雄的爆发给吓到了。

    刚才那一波秒杀，可能就一秒钟左右，真正秒杀，对方都没机会做出任何反应。

    这样一来，MSF就有点尴尬了。

    现在辅助被秒了。

    打野残血。

    而EDG还在打大龙，过去的话就是四打五。

    不过去，大龙没了这把想要继续打下去也很难。

    “继续冲，我来开路。”最终Maxlore还是选择过去要过去试一试。

    作为打野，他唯一能做的就是想办法抢大龙了。

    趁着岩雀的技能还没转好。

    MSF众人继续往里面走。

    这波墨白也没有继续躲在河道草丛，而是撤到了蓝色方上半野区进入河道的草丛。

    MSF众人进入河道草丛，见岩雀不在，四个人继续往大龙坑的方向走。

    靠近大龙坑前面的草丛之后，杰斯先来了一炮，确认里面没人。

    然后酒桶往大龙坑上方走，想要找机会抢大龙。

    剩下的三人则是从正面骚扰。

    这蛇女有W，可以阻止EDG开团。

    然而，MSF刚要靠近大龙。

    蛇女脚下突然出现了一个岩突。

    这岩突的确有动画效果，但非常短。

    等你看到的时候根本没有时间反应。

    这蛇女被岩突抬回去，然后和刚才的洛一样，被岩雀一套技能秒杀，连反打的机会都没有。

    “他怎么在这里？”MSF中单PowerOfEvil有点懵逼，原本他以为岩雀回大龙坑里面打大龙了。

    结果没想到还埋伏在这。

    看到岩雀这个位置，打野Maxlore意识到这波不能继续了，他们再过去一点，岩雀开启大招，那就是瓮中捉鳖，一个都跑不掉。

    “撤！”于是Maxlore选择让队友后撤。

    看到EDG这边，卡尔玛开启RE带着人来追了。

    酒桶一个大招封路，把EDG的追击打断，然后和仅剩的两名队友后撤。

    “想跑？”看到MSF这边想要撤，墨白可不答应。

    “你们继续打大龙，我去追。”墨白指挥道。

    队友这距离是不可能追得上了，只能靠他。

    于是墨白开启大招，MSF众人是往中路撤的。

    这大招正好斜着过去，把MSF的撤退路线给封死。

    墨白落到了大招的另外一侧，然后开启Q技能输出。

    管大校见状惊呼道：“这波墨子哥要干什么？一打三吗？这霞还有大招的啊。”

    记得：“但是EDG其他人都没有追过来，这波只能是一打三了！太莽了！”

    MSF众人看到岩雀之后，他们没有选择后撤，而是想要把岩雀给解决掉。

    上帝视角可以看到EDG其他人没追过来，但他们不是上帝视角，在他们看来，回头的话就会被前后夹击。

    所以只能从岩雀这边突破了。

    杰斯开启E技能的加速门，三人依靠这加速们快速靠近岩雀。

    岩雀则是利用Q技能输出。

    杰斯这一发Q技能还没吃满就怂了。

    这岩雀的Q伤害高到爆炸，一发满Q，五下如果全部命中。

    虽然没法直接把杰斯给秒了，那也差不过了。

    杰斯退后便换成酒桶来抗。

    墨白且战且退，面对三个人毫无惧意。

    酒桶W起手，一发E闪撞过来。

    墨白闪现躲开，反手E技能铺下来，再跟上一发Q技能

    这酒桶本来血量就不满，瞬间被一套技能给秒了！

    紧接着MSF这边，hans-sama的霞直接开启大招。

    然后一个R闪接E技能，把墨白控在原地。

    看到这幕，管大校惊呼道：“完了，这波墨子哥已经把闪现交了，还被控住，感觉这波是没了呀。”

    众人原本想着，这波墨子哥是不是要完成五杀了。

    虽然没有连上，但这五个人的确都是墨白击杀的。

    不过现在看来似乎墨白自己要先遭重。

    Alphari的杰斯见岩雀被控住，直接切换到形态敲上来。

    墨白没有选择直接出手。

    他现在其实留着一个岩突的。

    可以把杰斯抬走。

    但这么做会有一个问题。

    杰斯有闪现，就算他闪现躲不开岩突。

    但闪现躲开Q技能是可以的。

    墨白下一发Q技能还在转CD。

    如果这个时候把岩突用了，就不能保证Q技能的命中。

    而没了Q，他自然是杀不死这个杰斯的。

    所以墨白选择硬抗这一波杰斯的伤害。

    虽然杰斯爆发高，但墨白的等级摆在这里。

    和墨白计算的一样，这杰斯一套伤害打下来，他并没有被秒。

    还剩下三分之一左右的血量。

    此时墨白的下一发Q技能已经转好CD了。

    只见岩雀反手一发W把杰斯顶起来，然后跟上一发Q技能。

    这杰斯直接被秒杀在半空中！

    都没办法交出闪现！

    这样一来，MSF这边就只剩下ADC一个人了。

    这霞的发育是MSF这边最惨的。

    毕竟被墨白抓过很多次。

    所以他这装备输出岩雀，伤害是不疼不痒。

    墨白往后拉身位，保持在霞的平A距离之外。

    霞见自己A不到了，便想开溜。

    然而岩雀贴着墙壁，是可以利用被动获取加速效果的。

    依靠着被动，墨白追了上来。

    一发Q技能扔出去。

    这霞回头想要A，墨白也跟着回头。

    他想要撤，墨白就往前跟。

    这一发Q技能结结实实打在霞身上，霞直接变丝血！

    在等下一发Q技能的过程中，墨白就一路尾随。

    霞也试过两次回头想要反打，但墨白对这平A距离的把握只能说完美。

    正好让霞A不出来，但同时他的Q技能又能输出到霞。

    很快，下一发Q技能已经转好了CD。

    这hans-sama看到岩雀出Q，直接绝望了。

    想要走位但还是没躲过，直接被岩雀活活射死！

    “五杀！墨子哥五杀了！”

    “这也太离谱了吧，一个人把对面五个人都单杀了一遍？”

    “岩雀这英雄风筝能力也太强，对方根本摸不到啊。”

    “只能说这就是墨子哥吧。”

    众人看到这波皆是一惊，从河道的位置，到中路二塔。

    墨白一人完成了一波伪五杀。

    虽然没连上，但的确都是他击杀的。

    最关键的是，这五个击杀几乎可以说都是单杀！

    这在比赛里面恐怕还是第一次出现！

    在S赛上拿五杀已经非常难了。

    同时都是打团的时候，而且是大优势的团战。

    还需要队友专门让人头。

    墨白这种一打五的五杀，在此之前，根本没人敢想！

    正面墨白完成团灭的同时，EDG剩下四人已经拿下大龙了。

    “我去，怎么都没了？”妹扣见对面五人全部阵亡，表示不敢相信。

    “墨子哥你这故意的吧，让我们打大龙，然后一个人来表演。”厂长调侃道。

    “你们不打大龙的话，对面也不会过来啊。”墨白解释道。

    “这好像也是……”厂长说着摸了摸鼻子。

    拿下大龙之后EDG众人回程补给。

    然后来到中路集合推进。

    而MSF这边则是趁着EDG众人还在带兵线。

    赶紧把上下两路的兵线带出去，再来中路集合防守。

    “如果对面要开的话，我们可以让一路高地。”辅助Ignar说道。

    现在经济差距太大了，让一路也是逼不得已。

    现在上下两条路的兵线都已经推出去了。

    如果EDG推完中路再转线，那需要浪费很多时间。

    只要把大龙BUFF这段时间熬过去，对MSF来说还是有希望的。

    很快，中路兵线被带到了高地下方。

    墨白从野区摸到了侧翼。

    “我直接开，你们看情况跟。”墨白开口说道。

    “好，等会我就闪现进去了。”阿光应道。

    这MSF五人在高地上，而已就是象征性的防守。

    不过看到EDG没有硬上，他们便上前来清理兵线，同时保持距离防止别强开。

    然而他们刚上前，岩雀突然开大了！

    这大招从侧翼，截断了MSF众人的退路。

    蛇女连忙用W封住这高地的窄口，不让EDG从正面开团。

    就在这时，岩雀坐着大招滑过来了！

    一个人冲上了高地！

    “杀岩雀，先杀岩雀！！”看到岩雀的一瞬间，这MSF五个人眼睛都直了。

    他们现在就只想把这岩雀给击杀一次。

    最后输掉比赛也无所谓了。

    杰斯一炮轰过来，然后切换到锤形态闪现接苍穹之跃。

    蛇女则是R闪到岩雀脸上。

    上一波MSF就他们两个没交闪现，应该说没机会交。

    现在全用上了。

    就为了把岩雀给秒了。

    然而下一秒，“叮！”一声脆响，岩雀全身变成金色，同时规避了蛇女和杰斯的伤害！

    不仅如此，这杰斯直接被岩突给抬起来，同时岩雀虽然开启了金身。

    但他的Q技能还在不断往外射。

    这波杰斯瞬间被秒杀！

    管大校见状惊呼道：“我的天，这波墨子哥是什么手速？开启金身的同时，还用技能把杰斯给秒了？怎么做到的？”

    记得：“岩雀这个W其实要放好还挺难的，但是墨子哥竟然在一瞬间开启这么技能，还能不出错，真的太离谱了。”

    杰斯被秒杀之后，EDG众人也已经冲上高地。

    MSF这剩下的四人选择守着墨白的金身，硬抗EDG其他人的伤害。

    他们现在就一个想法，那就是把岩雀击杀一次。

    然而在金身结束之后，下一发Q已经转好CD。

    这一发Q扔过去，蛇女顶着Q技能上前来输出，直接被风筝到死！

    墨白一边输出一边走位，躲掉无数技能。

    最终，在队友的帮助下，墨白完成对MSF的团灭！

    管大校见状祝贺道：“随着MSF被团战，让我们恭喜EDG，以3：0的比分挺进决赛，他们将在五天后迎战另外一场半决赛的胜者！”

    记得：“同时也要恭喜EDG，再一次打破队史最佳战绩，把这个记录，推进到了S赛决赛！”

    “EDG！EDG！”

    “魔神！魔神！”

    现场EDG粉丝疯狂了。

    这一天他们等了太久，就在几个月前，这一切都是无法想象的。

    没人能够想到，EDG竟然能走到这一步。

    比赛场上，EDG众人也是互相拥抱庆祝。

    然后墨白在前排成一列去对方握手。

    此时，电竞酒店，龙珠的教练金教练的房间内。

    龙珠整队人马围在一起，他们身前的电脑屏幕上，播放的正是EDG和MSF的比赛画面。

    现在比赛已经结束，金教练转过身来面向众人问道：

    “比赛看完了，有什么想法没有？”

    龙珠众人还算的淡定，在他们看来这次S赛冠军非他们莫属。

    从一开始，他们眼中的敌人就只有SKT和三星。

    现在那两队都被淘汰了，其他人甚至入不了眼。

    这时，一个看上去只有十六七岁的少年说道：“对手的实力太弱了，根本说明不了任何问题，我们上也能轻松获得胜利。”

    这人便是龙珠打野，CUZZ。

    这个人被称为韩服第一挖掘机。

    就靠着一手雷克赛，十四岁就打到了韩服第一。

    被看作天才中的天才。

    之前因为年龄不过没法上场。

    但是夏季赛年龄够了之后，马上就成了重点培养对象。

    这种出道就能进S赛的人，其实并不多。

    CUZZ这么一说，中路的BDD便赞同道：

    “他们这个队伍的对线能力都不太行……”

    BDD说到一半又补充了一句：“只有那个叫墨白的人还可以，但没什么用，这是五个人的游戏，我们打爆他们两路，游戏就赢了。”

    听到这话，金教练微微点头。

    的确是这样，这支龙珠最大的优势就是每条线对线都很强。

    个人能力拉满。

    包括打野位置的CUZZ。

    如果EDG是五个墨白组成的，那龙珠可能要担心了。

    但EDG只有一个墨白！

