    王富贵听到张小满问的名字时，整个人都傻了：“你问的谁？”

    “任小粟啊，”张小满随口问道：“没听说过这个名字吗？”

    张小满原本是尖刀连连长，这和宗氏一仗打完之后，因为本身战功卓著的关系，又因为现在178要塞占领了更多的地方，所以急缺人手，直接给张小满官升三级，成了驻扎144壁垒步兵团的团长……

    本来张小满寻思着去跟老营长周应龙嘚瑟嘚瑟呢，结果周应龙已经升了旅长……

    现在他驻扎在144壁垒，每天也没什么事情做，就是负责保护144壁垒的安全，顺带着配合178要塞那边过来的管理团队来重新梳理144壁垒的管理体系，进行新的人事任命。

    最后，178要塞也确实如王富贵所料的那样，想把144壁垒打造成整个西北最大的货物集散中心，张小满负责坐镇这里，后方也算放心。

    可张小满最近老觉得生活里缺点什么，他倒是官升三级了，可这一仗里最大的功臣却离开了。

    按照张小满和焦小晨他们合计的意思，任小粟指定是去中原了，所以他遇到王富贵这个从中原来的行商，就随口问一句，想看看能不能得到点信息，看看任小粟近来过的怎样。

    可问题是王富贵听到任小粟这名字都惊了，这名字重名的可不多啊，他试探道：“您找这个任小粟干嘛？”

    王富贵生怕任小粟是在这边闯了什么祸，然后导致178要塞通缉他。

    不过王富贵转念一想不对啊，任小粟跟张景林的关系可是很好的，张景林绝不会因为一点破事就通缉任小粟。

    因为178要塞下达了保密条例的关系，外界根本不知道任小粟在宗氏一役中起了多大的作用，只知道有个超凡者立了大功，还以一己之力打败了146壁垒的一个作战旅，但具体是谁，就不知道了

    张小满看了王富贵一眼笑道：“老哥就别管我找他干什么了，算了，跟你多说也没必要。”

    这时候张小满忽然想起他们是有保密条例的，关于任小粟的事情不能多说，以免外界怀疑，所以就打算回军营了。

    只是王富贵看着张小满说道：“我认识任小粟！”

    王富贵觉得，这178要塞有张景林和许显楚两个人在，找任小粟大概率不是要为难任小粟，所以他就赌了！

    而且他观察着张小满的表情，认为自己应该是赌对了！

    张小满已经激动了起来：“你说你认识任小粟？他现在在哪？”

    王富贵摇摇头：“我也不知道他在哪，只不过之前一直是他带着我们生存的，后来因为被宗氏袭击，导致我们失散了，他也被宗氏暗算，我们亲眼看到他被一根长矛洞穿了腹部！”

    这下子张小满就更加激动了，这些话和任小粟所说的都能对上啊。

    当初任小粟来到178要塞的时候，不就是有伤在身被王圣知和王圣茵所救吗，任小粟说自己跟宗氏为敌也是为了报仇。

    任小粟也跟他们说过，战役结束之后，他要去寻找自己失散的亲朋好友。

    但张小满没想到的是，他竟然会在这里见到王富贵。

    不过张小满也很谨慎，他立马打电话给情报负责人王封元，想要确认一些事情。毕竟任小粟事情在178要塞属于最高机密，万一眼前这人来刺探情报的呢？张小满得谨慎一点。

    电话刚打通，张小满这边把王富贵、王宇驰、姜无他们的名字一说，尤其是姜无这个超凡者的能力独一无二，王封元立马回复：“不用调查了，是任小粟要找的人。”

    张小满激动的拉着王富贵等人进了军营：“老哥，这是见到亲人了啊！你不知道，当初打宗氏的时候，我和任小粟还是战友呢，他在我尖刀连，我是他连长……”

    张小满激动的语无伦次，嘀嘀咕咕的说了一大堆，只是说着说着他就发现，王富贵等人眼圈都红了。

    这段时间，王富贵老是安慰大家，任小粟一定还活着。

    可有时候他说的时候，自己都不太信，毕竟他们亲眼看到任小粟被长矛洞穿，正常人挨那么一下，哪能活下去啊，再加上任小粟受伤之后又遇到洪水，这就更加没有幸存的道理了。

    所以，他说任小粟活着，是想给自己、给大家留个念想，留着一口气撑着他们继续好好活下去。

    现在，他们忽然得知任小粟真的还活着，而且亲手为大家报了仇，覆灭了宗氏。

    这种感觉糅杂在所有人的胸口，像是吃了一整颗洋葱似的，又激动又想哭。

    而且张小满说，任小粟当初打仗有多么不要命时，王富贵他们立马就明白，是因为任小粟以为他们被宗氏害了，所以含恨想要报仇。

    这打仗时任小粟有多不要命，就有多恨宗氏。

    有多恨宗氏，王富贵他们在任小粟心里就有多重要。

    “那你们知道他现在在哪吗？”王富贵问道：“我们现在就去找他。”

    “不知道，”张小满摇摇头：“仗打完之后他就消失了，我猜他一定是去中原找你们去了。”

    话说到这里，王富贵扭头就往军营外面走去，一边走还一边对姜无嘀咕：“咱们这就回中原……咱们这就回中原，他现在一定在中原，咱们去找他！”

    姜无点点头：“嗯，咱们走。”

    还没走两步呢，张小满就拉住了王富贵，他哭笑不得的说道：“连我们都没找到他，你们怎么找啊，行了，来了西北就是我们178壁垒的贵宾，我们这边也会帮忙找的，起码知道他没事你们就安心了不是吗。对了，你们来西北是干什么来着？”

    “奥奥，”王富贵擦了擦眼角：“我们来做生意，毕竟这么一大家子人，任小粟不在的时候我得替他照顾好。”

    张小满突然拍起胸脯：“以后这144壁垒的生意，想做哪个给我说，你从中原带东西来卖，然后带我们178要塞的矿回中原，只要是这144壁垒的生意，没有你做不了的，有人问起来，就说是我张小满说的！”

    王富贵愣了半天：“你们那些矿太贵了，我们买不起。”

    张小满又拍起胸脯：“可以赊账，我说的！”

    王富贵站在这午后的军营里，正午的阳光从头顶洒落，老王觉得，今天的阳光格外温暖。

    ……

    求月票啊求月票

