
子弹不长眼，幸亏子弹不长眼，子弹打穿了衣服，穿过了罗富贵的胳肢窝下，嵌进后面的土墙。这一枪差点把罗富贵吓掉了魂，这么个小破村子居然有枪？姥姥唉，栽了栽了，这要再不跑那就是傻子，风一般地从宋大户的大门口消失。

东面传来的枪声让胡义三人紧张了一下，接着陷入迷惑，什么情况？怎么响枪了？难道是那个姓罗的家伙？他拿的是机枪啊，声音明显不对。三个人闪在墙角后盯着东面，以备不测。没有多大一会，罗富贵那个高大的身影就出现在月光下，匆匆跑过来，直到发现了胡义三人，才靠着墙边停下，手扶着墙喘粗气。

胡义实在想不通是什么情况让机枪在手的罗富贵吓成这个德行：“谁打枪？”

“东边那家大户，姥姥的，居然隔着门缝开枪打我，太缺德了，他娘的有种开门出来大战三百回合。”

这下胡义算听明白了，罗富贵这个混货估计是在人门前耍威风，险些被人阴了，呵呵，实在是无话可说，可惜了他这身材，可惜了一挺机枪啊。

小红缨在旁边一撇嘴：“骡子，你不是有机枪么？你不是一扫一大片么？胆小鬼。”

罗富贵朝小红缨一瞪眼：“死丫头片子，谁说我胆小？他们躲在门里不出来，难道老子还站门口当傻子啊？我这叫好汉不吃眼前亏懂不懂？再说了，我都一天一夜没吃东西，哪还有力气，如果让我吃饱了，看老子不修理死他们。”

听着罗富贵的狡辩，小红缨懒得理他，目光转向罗富贵手里的机枪，盯着看了一会，一双大眼不禁又贼溜溜地亮了起来，转了几转，说道：“我这倒是有吃的，可惜路上还得保命，舍不得吃啊！唉——”

罗富贵一翻白眼：“小屁孩吹吧你。”话刚说完，就见小红缨手里多了一个窝头，放在她自己的小鼻子下闻来闻去。

罗富贵的眼睛瞬间直了，一天一宿没吃东西，那个黑乎乎的窝头此刻看在他眼里是金灿灿的放光芒。目不转睛地盯着窝头，咧咧嘴：“呃——那个，我说，小姑奶奶，你们仨毕竟还吃了早饭呢，我是昨晚熬到现在了，你看，能不能……”

小红缨不待罗富贵继续啰嗦，把空着的一只小手朝着罗富贵面前一伸，掌心向上摊开。

胡义和马良无奈地对视一眼，得，这个熊孩子，又开始闹这毛病了，早知道这样不如刚才就把窝头分了吃得了。

罗富贵傻呆呆地看着摆在眼前的小手：“这，啥意思？”

根据罗富贵流下的口水长度，小红缨暗想，这次可得好好黑他一笔，起码得要他五发，不，得要他八发子弹才行，于是一本正经地说：“拿子弹来换。”

罗富贵当即一愣，搞了半天这小丫头是图这个？早就看出这小丫头不是个聪明孩子，没想到傻成这样。子弹那玩意既不能当饭吃也不能当水喝，她要拿去绣花吗？真是个缺心眼的，既然是交易那就不再含糊，从衣兜里摸索着掏出一个机枪备用弹夹，啪地一声拍在面前那只小手里。“拿去，把窝头给我。”

看着手里那沉甸甸的二十发满装机枪弹夹在月光下黑黝黝发光，那一刻，小红缨的大眼睛里流露出不可思议，这孩子醉了，恍如梦中，第一次觉得自己是只井底的小青蛙，第一次明白了人不可貌相的含义，激动得不能自抑，嗫嚅着问：“我是要子弹，这，这个弹夹……”

罗富贵一把夺过小红缨手里的窝头就啃在嘴里，一边狼吞虎咽一边含混着回答：“不想要弹夹你就把子弹退出来，把弹夹扔了得了，带棱带角的破玩意，揣在兜里我都嫌硌得慌。”

……

看着这荒唐的一幕，不只是小红缨，这下连胡义和马良都醉倒了。月光下一个人高马大，一个娇小玲珑，都是人模人样的，却做成了这样一笔缺心眼的买卖，反差太大了，他们的对白是不是该互换才对？这究竟是什么样的世道？只有眼下这个乱世才会发生的罢？胡义和马良在一边呆呆地看着这俩货，又相互对望了一会，彻底无语。

从此，小红缨的态度发生了一百八十度的大转变，看到罗富贵吞光了窝头噎得直瞪眼，不顾马良的白眼，硬是把马良的水壶扯过来递给罗富贵，让他咕嘟咕嘟地牛饮一气。

小红缨的转变不是因为她改变了对罗富贵的看法，而是发现这头骡子是个冤大头，由此她有了更伟大的理想，有了更远大的抱负，她那双贼溜溜的大眼开始频繁打量罗富贵手里的机枪了。

看着罗富贵满意地打了一个水嗝，小红缨赶紧凑近：“骡子，我一看你就是个好人，我红缨的眼光错不了，你说是不是？”

旁边的胡义听到这语气噗嗤一声笑出来，这话我怎么听着这么耳熟呢。

小红缨白了一眼胡义，继续对罗富贵说：“骡子，你看你又不用打仗，一路还得扛着它，我看着都累得慌，是不是？要不，你把它也换给我得了。”

罗富贵一抬眼：“啥？就你这小身板，给你你也拿不动啊？”

“那你就不用操心了，你就说你换不换啊？”

“有啥不能换的，你有多少大洋？吃的够多也行。”

这，小红缨可都没有，别说自己没有，狐狸和马良也没有啊。一时抓耳挠腮想不出办法，却又不愿死心，继续商量：“大洋我没有，只有一个窝头已经给你了，你再好好想想，还能不能换别的啊？”

罗富贵靠着墙边坐下来，还真就琢磨开了。这机枪还真就是个累赘，巴不得早点换了呢，如今小丫头提出了建议，正是自己希望的，可是他们没大洋没粮食，还能换啥？琢磨了一会，又想起了东边的大户，姥姥的，要是能打开他们家大门，岂不是要啥有啥，顺便还报了一枪之仇。一路上发现胡义和马良对这个缺心眼的小丫头关爱有加，她虽然是个小孩，看来说话也能有影响，那就试试。

想好了主意，罗富贵像是对小红缨说，又像是对所有人说：“只要你们能打开那家大户的门，这机枪就是你们的。如何？”

还不等胡义和马良表态，小红缨噌地跳起来：“成交！”

马良立刻反对：“小红缨，傻了么你？别胡说八道，咱们是八路军，不能犯纪律。”

小红缨此时可顾不得那些，狡辩道：“三大纪律八项注意我背的比你熟，这可不是老百姓的事，他是大户，是地主，他家连枪都有，能是好人吗，肯定是土豪，当年在老区都打了土豪，现在咋就不能打？”

马良不愿意和小丫头争这些没用的，还是摇着头：“小红缨，小姑奶奶，你就省省心吧，这事要是让团里知道了，非扒了咱们的皮不可，你可别犯浑了行不行。”

小红缨又来了混不吝的脾气：“这事你不说我不说谁能知道，砸了他家门，把他粮食给村里人分了不就行了，这是劫富济贫，凭啥不能做？”

马良是没脾气了，扭头看向胡义，这时候也就胡义有能力镇住这个刁蛮丫头了，期待胡义能阻止小红缨的胡搅蛮缠。

看马良不再说话等着胡义发话，小红缨也看着一直淡定中的胡义：“好狐狸，你是我的大英雄，你说我说的对不？”

罗富贵也跟着看向胡义，这事成不成看来就是他一句话了。

胡义在三个人的目光中不紧不慢地站起来，拍拍屁股上的土，伸个懒腰：“劫富济贫！这话说得好！丫头，你有长进啊。准备出发！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824130"  chaptername="第三十八章  准备出发">加入书签</a>
</div>
