    小姑娘开心极了，早早就拉着纪长慕过去。

    夜晚风大，气温低，乔沐元裹着一条砖红色的围巾，挡住了半张脸，只留一双秋水妩媚的大眼睛。

    纪长慕也穿得很严实，深灰色长大衣，黑色系带皮靴，脖子上是一条深色的围巾。

    乔沐元挽着他的胳膊，挨得很近，生怕不留神会走丢。

    “纪哥哥，别看我是京城人，其实我没怎么逛过庙会。小时候钟管家陪我多一点，后来上了初中学业紧张，还得练舞练琴，再没有出来过。再加上庙会人多，乔家不怎么乐意让我出来，若是非要来，起码得在沿街安插几十个保镖，生怕我走丢。”

    “乔家对你很宝贝。”

    “当然，全家上上下下都很宠我的！”乔沐元露出得意的笑容。

    “以后会多一个我。”

    “纪哥哥，你说的话我就是爱听。”

    “现在一个样，前几天跟我发脾气的时候又是一个样。”

    “我还小嘛，你多包容一点。”乔沐元跟他撒娇，“再说，我没做很过分的事，你还记不记得你在纽约的时候有多过分？我发着高烧你让我从你家出去。”

    说着，乔沐元还示范了一遍！

    纪长慕：“……”

    他给乔沐元买了点吃的可才算把她这张嘴给堵住。

    到了晚上七点，人渐渐多了起来，形成水泄不通的局势。

    乔沐元和纪长慕被挤进一家手工小商铺，两人站在门口等人潮散去。

    店铺老板看到他们挽着手臂，一个劲开始推销自己的产品：“我家这个店在这儿开了一百多年了，我是第五代传人，看看这个红豆手串，我们自己做的，用的都是真材实料。两位属什么？我帮你们找找最合适的生肖手串。”

    乔沐元摇摇头：“谢谢，不用啦，我们就是随便逛逛。”

    站定几分钟，附近人流量减退一些，乔沐元拉着纪长慕就跑。

    她小声跟纪长慕道：“哪有一百多年，我记得小时候这个位置还是家陶瓷店呢！”

    纪长慕笑着，不语，听小姑娘喋喋不休在他耳边说着话。

    有时候四周太吵，他也听不清她在说什么，但只要能听到她的声音，他的心口便会十分安宁。

    没有在街头逗留太久，纪长慕怕乔沐元会不适应。

    他牵着她的手带她去附近一家视线极好的茶楼，刚打算上去，小姑娘停下脚步，呃。

    这茶楼，是她上次跟梁恺一起坐着喝茶的地方。

    纪长慕可真会挑地方，一时间她也分不清他是不是故意的。

    “怎么了？”他不解。

    “没，没什么，就是不太想喝茶。”

    “沐元！”忽然，二楼窗口传来一道磁性低沉的声音。

    乔沐元抬头，纪长慕也跟着抬起头。

    原以为是她的同学、朋友，没想到，真是巧了，是梁恺。

    “还有位置，上来喝一杯茶。”梁恺叫她。

    乔沐元摩挲着纪长慕的手，脚上像粘了胶水，走也不是，不走也不是。

    倒是纪长慕坦然地拉着她的手上去，小声：“别辜负人家的心意。”

