    “哥，嫂子，都跟你们说了，别拿东西过来，咋不听呢！”

    宋桂兰有些埋怨的说道。

    宋桂树和何芬怎好意思过来白吃呢？

    这一年来，沈家人帮了宋家多少？

    宋秋实和宋秋方两口子，因为沈家的帮忙，如今的日子过得都好起来了。

    宋桂兰也是时不时的就往宋家送东西。

    宋桂树和何芬都不好意思的很！

    他们都不好意思白拿沈家那么的好处。

    虽然知道沈家如今的日子过得好了。

    但是，今天上门来，宋桂树和何芬也不好意思空着手。

    也不知道送什么，就去买了两只鸡。

    何芬养了三只大白鹅，下了一篮子的鹅蛋也都攒着没吃，全都拿过来了。

    宋家人过来，何芬和宋桂兰，李海棠就一起开始做饭了。

    杀猪菜是有固定的菜式的。

    白肉酸菜是必不可少的。

    猪肉白菜炖粉条，也是辽东省的名菜。

    另外还有一个菜，猪血白肉炖萝卜。

    这些个比较传统的杀猪菜，宋桂兰和何芬动手就行。

    李海棠在另外一个灶上忙着，做的都是比较精巧的菜色。

    比如，孩子们比较爱吃的的红烧肉，红烧排骨这种菜。

    到了傍晚时分，在外面做生意的，在县城念书的沈家和宋家的其他人，也都回来了。

    沈家的小崽崽们知道爸爸妈妈，叔叔婶婶和四叔都要回来了，也知道今天大哥哥们会回来，早早就到院子里玩耍，一边玩耍一边望着西面的路。

    看到了远远的一大群人过来了，就知道这是沈家人。

    沈四喜和沈五福都快步的跑上前，迎了过去。

    沈四喜的眼睛尖，看到四叔沈河的手里拎着一个大箱子，立刻问道。

    “四叔，你弄回来啥好东西啊？”

    沈河嘿嘿一笑：“你猜猜是个啥？”

    沈四喜转了转眼珠子：“是收音机匣子吗？”

    这个年头，在乡下，要是谁家能有个四大件之一的收音机，那可是了不得的事儿。

    不过，这个时代的收音机，比起后世的可以放在手上拿着的那种迷你型的，那可是庞然大物。

    沈四喜觉得要是家里有个收音机就不错了，听说里面各种好听的东西。

    沈河嘿嘿一笑，把盒子上面带字儿的一面给小侄子看。

    “我看看你这个书有没有白念，认不认识这上面的字儿？”

    看清楚了上面的字儿，沈四喜的眼睛瞪的大大的，觉得自己再做梦一样。

    他撒腿就往家里跑，跑到院子里头，就大声的宣布。

    “奶，奶，四叔买了个电视回来！”

    沈四喜觉得自己的心脏扑通扑通跳的太快了。

    不知道是因为有了电视激动的，还是刚刚跑的太快所导致。

    反正，他看到沈河拿着的那个大盒子，上面写的是电视机！

    他们沈家有电视了！

    在院子里处理猪蹄子的沈大业和宋桂树都抬起头来：“真的？”

    电视机这种东西，对于他们这种在乡下活了一辈子的老头来说，跟天上的星星和月亮也差不多。

    从来没有摸过呢！

    沈文却抿嘴一笑。

    电视机这个事儿，他和李海棠答应了是沈河，要给家里二老一个惊喜，所以就没告诉他们。

    宋桂兰也提着炒菜的勺子从屋里跳出来。

    “啥？老四买了电视？在哪儿了？”

