    顾婉宁这次没急着抽回自己的手，而是帮他把披风系好，才收回视线，继续看着李嗣平。

    叶寒瑜假咳了一声，装作弱不禁风的样子，他的病已经好了，而且又不是真的感染了风寒, 咳嗽自然是装的。

    “爷府上的账房先生竟然都是别人安插的探子，苏木，让他凑近点，爷仔细看看。”

    苏木一摆手，李嗣平就被推了过去。

    叶寒瑜故意向前探了探身子，“王妃问你是谁的人为什么不说话？”

    李嗣平：……【我一家子的命都在皇后娘娘手里攥着，我说了还有活路吗？】

    叶寒瑜顿时兴趣缺缺的靠回椅背上, 李嗣平就被按了回去。

    顾婉宁等了一会儿见也没人开口, 这几人也没为自己辩驳, 直接下令，“苏木，把他们的嘴堵上。”

    四人心中都有些不太好的预感，罚就罚干嘛还要堵嘴。

    很快他们就知道为什么了。

    “既然现在不肯说，那以后就永远也不要说了。

    迁府那日，郡王爷说‘不尊王妃者杖毙’列入家规，今日郡王府家规再加一条，敢做出任何一点伤害郡王爷的事，立即杖毙。

    苏木，行刑吧！”

    苏木接了命令，立刻指挥着下人将这四人按在条凳上，抡起碗口粗的棍子就朝他们身上招呼。

    哪怕是他们的嘴都被堵住了，那呜咽声也一样的清晰。

    在场的所有人都被吓得瑟瑟发抖, 实在是场面太过血腥，让他心生俱意。

    有些人甚至在想就算他们做的不对，但直接就杖毙是不是也不太好？

    顾婉宁却是完全不管他们是何反应，“都给本妃好好看着，谁敢伤害王爷，这就是你们的下场！”

    明明王妃的声音轻脆又明快，明明她的语气正常无波，可院中的每一个人都感受到了刺骨的冷。

    林轻茵一脸平静的站在原地，而孙秋雨忍不住的打了个冷颤，府上的侍卫已经将四人拖到板凳上，四人疯狂的挣扎着，然而并没有什么卵用，交错的棍棒击打声响彻整个院子，那四人也从开始的呜呜叫喊变渐渐弱了下来，只剩下偶尔的哼唧声。

    孙秋雨看着那些人身上的血迹心脏不断抽搐，她不敢错开哪怕一眼，生怕下一秒王妃就会开口让人把她也拉过去乱棍打死！

    叶寒瑜微微侧头，女人脊背笔直，视线正看着场中被行刑的几人，不见丝毫躲闪，落日的余晖打在她的身上，似乎为她镀上一层金色的光, 明明她做着最残忍的事, 却让他觉得她宛若神邸！

    场中有人不断的呕吐，空气中传来难闻的味道, 顾婉宁脸色半分未变，就任由那些人吐的昏天暗地。

    终于声音全部消失了，侍卫们的动作也停了下来。

    “王妃，都死了。”

    “扔到乱葬岗，不许让人给他们收尸！”

    院中的众人：……王妃是魔鬼吗？人都死了，还不让他们留个全尸。

    顾婉宁心中嗤笑：“这就是背叛者的下场，他们应该感谢本妃没有牵连他们的家人。

    但，下次一旦被本妃发现你们谁敢和外人传递消息，或是做出任何背主之事，你，包括你们的家人，谁也别想活！”

    场中众人全都噤若寒蝉，有几个有小心思的奴婢，手脚正微微颤抖着，好在刚才活活将人打死的场面让大家全都心有余悸，没人注意到他们的异样。

    顾婉宁目光扫向众人，“本妃再给你们一次机会，谁想离开郡王府，现在就可以走，本妃绝不拦着！”

    有婢女已经忍不住吓的抽泣出声，空气中的血腥味不断的向人们的鼻腔里钻，终于有人承受不住扑通一下跪了下来：“王妃，奴婢不是任何人的探子，奴婢也没做过对不起主子们的事，但是，奴婢，奴婢想回内务府，哪怕是做个杂扫宫女也没关系，求王妃开恩，求王妃开恩。”

    顾婉宁点头：“可以，你回去收拾东西吧，红梅赏她十两银子。

    记得，想活的久一点就不要把在郡王府的事说出去。”

    那些下人见王妃并没发火，还赏了那婢女银子，立刻又有几个人站了出来，王妃刚才下令杖毙奴才的手段实在太狠了，他们真的不想死啊~

    站出来的一共七人，这七人全都保证在瑜郡王府发生的事绝对一个字也不会和别人提。

    顾婉宁一挥手，每人赏银十两，并命苏木立即将人全送回了内务府，连夜都没过。

    说不说的顾婉宁根本就不在意，叶寒瑜生病当天府中的下人除了得过天花的有限的几个人外，基本全被关在自己的住处，连门都出不来。他们所知道的无非也就是今天她杖毙了四个奴才罢了。

    背主的奴才死几回也不冤！

    处理了这些人后，苏木又念了几个人的名字，红梅搬着一个箱子站到了顾婉宁身边。

    “说了举报有奖，今天就把你们的奖励发了。”

    接下来，苏木又念了几个人的名字，举报魏江的人就在其中。

    这时下人们发现今天集合，魏江竟然没有出现。

    众人心下骇然，心中都有了不好的猜测！

    刚才王妃说的可是“敢伤害王爷一点的就立刻杖 毙”，魏江可是和王爷和天花一事有关，那肯定是被王妃弄死了啊~

    奖励完这几位举报过的，接下来就是这几日忙里忙外的得过天花的下人，每人赏银五十两，仆人纷纷羡慕不已。

    原来在府里表现好也是有奖励的，那她们以后也要好好干，说不定什么时候也能得到这么巨额的奖励呢！

    发完银子，下人们就都散了，孙秋雨是被婢女拖回去的。

    就连赵氏也吐了一回，几人的脸色都不怎么好看。

    院子里的血迹很快便被收拾干净，青竹在院子周围洒了些药粉，血腥味儿也淡了。

    叶寒瑜突然语气弱弱的道：“王妃，我好像饿了，想吃你做的鱼片粥。”

    顾婉宁从椅子上站起，“那妾身送爷回去躺着，然后去厨房熬粥。”

    叶寒瑜却是摇头拒绝，“我也去厨房。”

    就不想和她分开。

