    第1954章 交谈   

    众人在小花园内待了一段时间，觉得有些无聊，于是干脆起身，在两名沧澜星圣尊的带领下，四处转悠起来。

    

    

    楚天也是跟在两名圣尊的后面，到处转悠了一圈，足足一刻钟后，才重新回到小花园草丛内，盘膝坐下。

    

    

    转悠一圈后，楚天心中暗暗发誓！   

    

    到了沧澜星后，自己一定要找机会弄到一架类似的飞行器！   

    

    有了这种能够游弋星空的小型飞行器，实在是太方便了，就算比不上那种横跨星际的超远距离传送阵，至少也可以随时离开某颗星球！   

    

    虽然他是来自真武大陆的一位武者，但内心深处并不排斥这种科技文明的产物，反而非常喜欢和欣赏。

    

    

    嗒！嗒！嗒！   

    

    就在这时，轻盈脚步声传出。

    

    

    楚天闻声，急忙转头，结果发现一直都是对自己很有意见的魏明娟，正迈步走来。

    

    

    很快，魏明娟来到了他的身旁，盘膝坐下，笑着传音道：“呵呵，运气不错啊，居然一上来就受到了叶威的赏识，看来你很有希望加入叶家了！”

    

    

    虽然魏明娟是笑着传音，但楚天瞬间察觉到了对方话语中似乎带着一丝酸溜溜的味道。

    

    

    “嗯，加入叶家……我必须得加入叶家吗？”

    

    

    楚天听后，立刻下意识地问道。

    

    

    魏明娟立刻没好气地回道：“哼，当然不是！叶威既是沧澜星使者，同样也是叶家长老，叶威对你如此的欣赏，必然会不计代价地对你进行拉拢，另外四家可就不一定了！”

    

    

    “呵呵，是吗！”

    

    

    听到这里，楚天只是咧嘴一笑，没有多说什么。

    

    

    叶威虽然表面上对他欣赏有加，但他的心中非常清楚！   

    

    叶威绝对是一个十足的笑面虎，心机之深，几乎一眼看不到底！   

    

    一旦他真的加入了叶家，短期内可能会获得一些明显好处，但长期来看，必然会被叶家吃得渣都不剩，甚至命丧黄泉！   

    

    相对来说，他对沧澜星五大家族中的曲家和轩辕家族更加感兴趣。

    

    

    这两大家族的姓氏和真武大陆的两大帝级势力，一模一样。

    

    

    虽然暂时还不清楚到底有没有内在关联，但他还是倾向于这两大家族。

    

    

    尤其是轩辕家族！   

    

    他对真武大陆轩辕家族的开创人轩辕帝者，非常崇敬！   

    

    对方不仅留下轩辕地宫，造福了后来者，更是凭借一己之力，改变了整个大陆局势，使得人族蓬勃发展，称霸大陆！   

    

    “哼，自大的家伙！”

    

    

    魏明娟见楚天似乎露出了一副对叶家有些不屑的样子，当即暗哼一声，心中更加不爽。

    

    

    昨夜他的师尊崔武渊专门找到她，当面提出要求！   

    

    若是她有幸与楚天同行，去往沧澜星，一定要尽量照顾好楚天这位来自祖地的少主，尽量不要让后者出现性命之忧！   

    

    楚天望着魏明娟，突然想到了对方乃是仙使嫡系一脉，年代久远，当即传音询问起来，沧澜星五大家族究竟来自何方？

    

    

    “刘郑曲叶轩，沧澜星的五大家族！”

    

    

    “据我所知，最为神秘的，当属轩辕家族，其次是曲家，这两家好像在上古时期很短的时间内，就强势崛起！”

    

    

    魏明娟低声回道。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    听到这里，楚天微微一笑，点了点头，心中明显已经有了答案。

    

    

    紧接着，他又向魏明娟请教起了沧澜星的其他情况，尤其是沧澜星武者突破到圣王的具体办法！   

    

    这一点是他最为关心的，也几乎是他去往沧澜星的唯二目的，另一个则是得到道玄帝者的帝兵印记！   

    

    魏明娟见楚天态度很是谦卑，于是耐着性子解释起来。

    

    

    按照她的解释！   

    

    虽然很久之前，沧澜星武者就结合了科技和修行，但相对来说，还是明显更加偏向于科技！   

    

    无数年前！   

    

    沧澜星五大家族就开发出了各种改良基因的手段，使得沧澜星武者肉身、速度和反应，几乎都是同阶中的顶级水准。

    

    

    但对于精神层面的提升，沧澜星的先进科技能够提供的助力，就相对较少了！   

    

    尤其是到了圣尊这个层次，要想突破成为圣王，更加需要精神层面的磨练进化。

    

    

    但这是沧澜星武者普遍稀缺的素质！   

    

    所以沧澜星的圣尊强者要想突破到圣王，难度远远大于小南天星圣尊！   

    

    “那他们到底怎么突破？”

    

    

    见魏明娟啰啰嗦嗦，半天没有说到重点，楚天直接抬手，打断对方，皱眉问道。

    

    

    “三种办法！第一种就是进入某个可怕险地，和险地中的恐怖存在，死战一场，刺激潜力，成了突破，败了身亡！”

    

    

    “第二种就是不慌不忙，按部就班，花费大量的时间精力，专门提升自己的精神意志，徐徐图之，努力个几百上千年，最终成功！”

    

    

    “第三种则是进入道玄宫，细心参悟道玄帝者留下的帝兵战甲，天资突出，运气够好的话，说不定也可以突破！”

    

    

    魏明娟低声开口，讲出了自己知道的三种办法。

    

    

    当魏明娟说到第三种办法的时候，楚天顿时眸光一亮，一下子想起了极圣妖帝要求自己必须得到的帝兵印记！   

    

    三种办法，各有优劣。

    

    

    第一种见效最快，成功率可能也不错，但危险性太高，一个不慎，就会身死道消。

    

    

    第二种成功率虽然凑活，危险性很低，但见效太慢，可能需要花费上千年时间，就算成功，恐怕潜力也会耗去一大半！   

    

    第三种见效很快，危险性较低，但成功率同样很低，对武者的各方面要求很高，可能只适合于极少数人！   

    

    “当然了，可能还有第四种，那就是传说即将问世的沧澜王液……”   

    

    就在楚天思忖之时，魏明娟又说出了第四种办法。

    

    

    可惜的是，她还没有说完，就被楚天抬手打断。

    

    

    打断之后，楚天心中暗暗冷笑不止。

    

    

    没有天地王火作为催化，沧澜星根本就不可能开发出成熟有效的沧澜王液，这是城主崔武渊当面向他保证过的事情。

    

    

    “对了，帝兵印记是干什么用的？”

    

    

    不多时，楚天犹豫一下后，问出了心中疑惑。

    

    

    “怎么可能，你居然知道帝兵印记！？”

    

    

    此言一出，魏明娟瞬间脸色大变，很是震惊地望着楚天。

    

    

