    

    沙堡镇。

    窦志勇接到命令，带着五千人，从凉宛镇出发，预定在明天下午抵达北宛城。

    对于这个命令，窦志勇其实很不理解，许凯歌叛离西征军的事情，他已经知道了，而北宛城发生的事情，他也已经知晓了，可正是因为知道，他才不能理解。

    许凯歌在北宛城还有两万余人，现如今，康德已死，除了西征军之外，没人能对他构成威胁，至于说北宛城外的沙漠军，还有秦之豹那几千人，根本不算什么，想要打败对方，也不是多么困难的事情，没必要去驰援。

    不过，窦志勇不理解归不理解，他还是执行了命令，因为这道命令是他堂叔下达的命令。

    没错，窦志勇是窦斌蔚的侄子，而他更是窦肥的儿子。

    他们在天黑前赶到了沙堡镇，天色已晚，不适合大军夜间行军，于是，他们就在此安营扎寨，准备明天在赶往北宛城，反正北宛城那边还没打起来，早点去晚点去，差别都不大。

    窦志勇年龄不大，才二十出头，却已经是两个孩子的爹了，之所以参军入伍，还是因为他没有读书的天赋，反而是一身蛮力，不参军可惜了，更何况，他爹是炎军，他堂叔也是炎军，都在军中有一定的职位，这是他未来晋升的优势所在。

    窦志勇从小最钦佩的就是燕王李刚了，当年，玄武叛乱发生的时候，他还只是一个孩子。

    对于一个从小生活在京城的人来说，那些对于外人而言，难得一见的人物，其实并不难见，在街头巷尾，酒楼茶肆，勾栏青楼，都能遇到。

    窦志勇家距离燕王府不算远，也就三条街而已，小时候的窦志勇，性子跳脱，读私塾的时候，经常逃课，而他经常去的地方就是安上门街了，又被称之为长安街。

    长安街是朝中达官显贵居住的大街，住在那里的人，非富即贵，燕王府和大将军府就在那条街上，小时候的窦志勇就喜欢去长安街玩儿，数那里的石狮子。

    在小的时候，他在那里见过年轻时候的燕王，也见过没有叛乱的许淳，当然，还有其他的官员，窦志勇对许淳和李刚的印象都极好，不过，要说对谁更亲近一些，还是燕王李刚了，可能是年龄比较大的缘故吧。

    李刚在京城的时候，一直都是一副富家翁的打扮，平日里最喜欢做的事情，就是遛鸟听曲了，现在的李刚哪怕是到了凉州，也是如此。

    在窦志勇小的时候，他还跟李刚说过话，被李刚赏了五两银子，对于这个哪怕是对这个小屁孩，都无比和蔼的男人，他没理由不喜欢。

    当年那场玄武叛乱发生之后，炎武帝不在京城，群龙无首，整个长安乱作一团，就在众人以为天下要易主的时候，燕王李刚站了出来，他亲率家兵，联合御林军，抵御住了许淳等人的进攻，那时候，窦志勇可是亲眼看到一身戎装的李刚，带着家兵从家里走出来的，那个时候，窦志勇就决定，长大之后，也要成为一名武将。

    不爱读书，天生蛮力，再加上家里有两位长辈在军中当差，而他又一心入伍，在一番争执之后，也就随了他的心愿，成为了一名士卒。

    窦志勇参军的时间并不长，前后加起来还不到三年的光景，才参军没多久，就进入了西征军，跟着殷元魁西征，在没有上战场之前，他觉得沙场是一个很好的去处，可是，上了沙场之后，他才知道，原来沙场是那么的残酷，那么的无情，那么的恐怖。

    人命在战场上是那么的不值钱，人说死就死了，前一刻还跟自己嬉笑打闹的人，转眼之间就沦为了一具冰冷的尸体，这让人如何不感到恐惧。

    都说战场是最锻炼人的，也是男人最应该去的地方，窦志勇从一个看到敌人，就双腿发软，刀都握不住的怂蛋，在几场大战、恶战下来之后，他也慢慢的适应下来了，也从一个普通士卒，成为一名老卒，也成为了一个百夫长。

    在攻打康城的时候，他又身先士卒，多次拼命，多次负伤，最终活了下来，又从一个百夫长升任为千夫长，就在他以为自己要继续在沙场上拼杀的时候，却被安排到了后方，这让窦志勇十分的不解，也十分的不满，不过，他还是遵从了这个命令。

    越是打过仗的人，越是不想打仗，窦志勇就是如此，虽然他因为打仗，成为了一方将领，可是，他内心逐渐厌恶打仗了。

    在西征军止步于康城，窦志勇以为这场仗，到此就结束的时候，却随着一个人的到来，发生了很大的改变，受到改变的不知谁西北的战局，还有很多人，比如窦志勇所在的窦家。

    窦家跟葛明德的葛家关系很好，两家是邻居，祖辈都是好友，虽然葛家对窦家没有实质性的照顾，可是，多多少少还是给了一些看不到的照顾。

    窦肥是窦志勇的老爹，父子的关系不算融洽，窦肥的脾气很火爆，动不动就打人，小时候，调皮捣蛋的窦志勇没少挨打，每次打的厉害了，都是窦斌蔚和葛明德出来劝解，对于窦志勇来说，堂叔和葛明德是好人。

    窦志勇之所以成亲之后，还执意要参军，除了他从小就想成为武将之外，还有一个原因就是证明自己，因为窦肥一直希望他成为一个文人，耍笔杆子，而不是耍枪杆子，可惜，窦志勇并没有遵从窦肥的希望，反而成为了一个武人。

    之前就对窦志勇没有什么好脸色的老爹，在他参军入伍之后，更是没有什么好脸色，不过，在西征的时候，每次他受伤，窦肥都会来看看，父子见面，也没什么可说的，除了对视还是对视，当然，免不了要被老爹训斥一番。

    其实，也是在为人父之后，窦志勇才逐渐明悟老爹的苦心，窦志勇在撤回后方之后，他就一直在想，等这场仗打完之后，他就解甲归田，好好的教育儿子，自己不适合读书，也读不进去书，那就让儿子成为一个读书人。

    窦志勇不但想自己解甲归田，还想让老爹也解甲归田，毕竟，老爹的年龄也不算小了，多年打仗，跟娘亲聚少离多，想想就心酸。

    只是，没想到一场瘟疫突然爆发，让康城的局势变得无比的复杂，而许一凡的到来，更是让原本就复杂的局势愈发的复杂起来，更让人没想到的是，许一凡在来到康城之后，就杀人立威，而这些人当中，就有他爹窦肥。

    凌-辱俘虏，如果是以前，窦志勇肯定是十分瞧不起的，可是，在从军之后，他却明白这根本不算什么，更何况是自己老爹呢，可是，窦肥还是死了，而且是被那个少年亲手杀死的。

    在得知这个消息之后，窦志勇就想重回康城，杀了许一凡，就算杀不了他，也要当面质问一句为什么。

    窦志勇曾经憎恨过很多人，有曾经欺负他家人的地痞无赖，有给他穿小鞋，占他便宜的上级，当然还有那万恶的西域人，还有那些曾经欺负过他爹的人，可是，这些憎恨都谈不上憎恨，可对许一凡，他是真的憎恨。

    正所谓，杀父之仇，夺妻之恨，不共戴天，不管出于什么缘由，不管他跟老爹的关系再不好，老爹终究是老爹，是他老子，他岂能忘了这份仇恨。

    所以当堂叔找到他，让他叛离西征军的时候，他毫不犹豫的答应了，只要能杀死许一凡，付出什么代价都可以。

    此时，坐在火堆旁，看着不断跳动的火苗，窦志勇的眼中充满了仇恨，他听说许一凡就在北宛城外，那正好，这一次去北宛城，他可不是单纯的为了驰援许凯歌，更多的还是为了复仇，如果能手刃许一凡，那真是再好不过的事情了。

    夜，逐渐深了，大部分的将士都已经安歇，可是，窦志勇却怎么都睡不着，他不止一次的起身，走出房间，眺望着北宛城的方向，如果可以的话，他很想早点抵达北宛城，但是他也很清楚，心急吃不了热豆腐，大军行军速度不可能快的起来。

    虽然是夏天，西北的夜，还是很冷的，窦志勇在巡视一圈之后，再次回到了火堆边，拿起酒囊喝了一大口，酒只是西北常见的黄泥酒，跟大多数初来这边的人一样，刚喝的时候，极其的喝不惯，可是，喝了几次之后，反而上瘾了。

    原本还感到有些冷的窦志勇，在一口辛辣无比的黄泥酒下肚之后，整个人瞬间精神起来。

    放下酒囊，窦志勇嘀咕道：“许一凡啊许一凡，你最好别落在我手里，不然，我让你体验一下什么叫切肤之痛。”

    “咚咚咚......”

    然而，就在窦志勇的话音落下，刚才还寂静一片的沙堡镇，顿时变得喧闹起来，也变得混乱起来，这让窦志勇十分的不满，外面怎么了？

    想到这儿，窦志勇就冲着外面喊道：“来人。”

    有人快步走了进来。

    “发生了何事儿？”

    此人也是一脸茫然，摇摇头，说道：“不清楚，可能是遇到什么野兽了吧。”

    对于士卫的回答，窦志勇并没有放松下来，反而紧蹙着眉头，他隐隐的感到有些不安，有些不对劲，从他带着五千人离开凉宛镇开始，眼皮子就一直在跳，似乎预示着有什么事情发生。

    野兽，西北这边有，而且很多，其中最常见的就是狼了，不过，狼群一般出现在偏远地区，或者是人少的地方，像沙堡镇这样一下子驻扎着数千人的地方，狼群是不可能来的，相对于人，这些畜生对危险的预知要敏锐的多。

    “杀......”

    “敌袭，敌袭......”

    就在窦志勇想要出去看看的时候，突然听到外面传来了喊杀声，还有负责守夜士兵的示警声，窦志勇的脸色顿时大变，心中却充满了疑惑。

    敌袭，哪来的敌袭？这里是大后方，距离北宛城还有一段距离，怎么可能有敌袭呢？

    只是，听到外面越来越激烈的喊杀声之后，窦志勇知道，这不可能是幻觉，真的有敌人趁夜袭击他们，到底是谁来袭击他们呢？

    窦志勇第一个想到的就是许一凡，虽然他很仇恨这个少年，但是，他不得不承认，在很多事情上，这个少年真的很出色，之前康城那场守卫战，许一凡动用了八百死士夜袭敌军大营的事情，可是在西征军流传甚广，而之前秦之豹剿灭康德，也是采用了夜间偷袭的战术，现如今，他也遇到了敌袭，说不定就是许一凡搞的鬼。

    但是，他很快摇摇头，否定了这个想法，许一凡固然厉害，但是，他现在是泥普萨过河自身难保，别说发动夜袭了，就是离开弓月城都费劲，再说了，就算许一凡离开了弓月城，他哪来的兵马呢？

    带着满腹疑惑，窦志勇提刀走出了房间，他刚走出来，就发现情况不对，这场夜袭造成的危害比他想象的还要严重，而且敌人推进的速度，比他预计的还要迅速。

    此时，这支不知道从哪冒出来的敌军，已经进入沙堡镇的中心位置了，至于沙堡镇的外围，早已经沦陷了，这让窦志勇大惊失色。

    要知道，他可是在不久之前，亲自去镇子外面巡视了一遍，没有发现任何的异样，这才回来多久，镇子外面的人都无声无息的死了，而且敌人什么时候出现的，又是什么时候杀进来的，他都毫无所知，甚至都没有察觉到异样，窦志勇心中岂能不大惊失色。

    不过，现在已经不是想这些的时候了，因为敌人太过于凶猛了，很多人士兵还没有反应过来，就被对方杀死了，现在又是深夜时分，白天赶了一天的路，早已经困倦至极，好不容易睡着了，突然被惊醒，出现混乱是正常的，很多士兵还不知道外面发生了什么，刚冒头就被砍死了，而那些反应过来的人，想要反抗，却一时之间找不到兵器，更是不堪一击。

    自己这边的人狼狈不堪，可敌人却训练有素，有条不紊的砍杀着，这群人作战勇猛，却沉默异常，哪怕是在厮杀的时候，也不会大喊大叫，一方喧闹无比，一方沉默无比，形成了一个鲜明的对比，凡是这群人经过的地方，从最开始的喧闹，很快就会变得安静下来。

    这些人都是在马上作战，手持弓弩，对着远处的敌人就是一阵疾射，遇到靠近的敌人，直接拔刀就砍，所过之地，寸草不生。

    眼看着自己这边的人成排成排的倒下，窦志勇顿时红了眼睛，而且他此时已经知道这群敌人是谁了，他们是谁不重要，重要的是，这支敌军的将领是谁。

    窦志勇一边让手下的亲卫去收拢将士，进行有秩序的反击，他自己则提着刀，带着人开始厮杀起来，而他的目光始终锁定在那个一马当先的少年身上。

    “许一凡！”

    在连杀数人之后，窦志勇冲着许一凡突然大吼一声。

    正在带人厮杀的许一凡，在听到这一声怒吼之后，愣了一下，下意识的转过头，朝窦志勇看去，发现此人正红着眼睛，提着战刀，直奔自己而来。

    对于窦志勇，许一凡并不认识，也没有见过，看其样子，应该是这支军队的首领，自己搞袭击，对方暴怒，这是很正常的事情，可是，此人的反应好像太过于激烈了一些，这让许一凡微微蹙眉。

    不过，许一凡也没有多想，看着直奔自己而来的窦志勇，许一凡也没有躲避，而是调转马头，朝着窦志勇直奔而去。

    “拿命来。”

    窦志勇看着越来越近的许一凡，大吼一声，一个助跑，然后直接原地一个蹦跳，举起手里的战刀，朝着许一凡就猛劈而下。

    许一凡也不怂，直接举起手里的炎刀，横亘在胸前。

    “砰！”

    伴随着一道闷响，两把炎刀纷纷的撞在了一起，溅起了一串火花。

    许一凡硬抗了对方一刀，顿时感觉气血上涌，而胯下的盗俪，更是被这势大力沉的一刀，压的膝盖弯曲，差一点儿就倒下了。

    窦志勇在砍了许一凡一刀之后，趁着身体还没有完全下坠，抬起一只脚，朝着许一凡的胸口就是一脚，许一凡也不甘示弱，挥舞着手里的炎刀，朝着对方的胸口就是一刀。

    “咚！”

    窦志勇一脚踢中了许一凡，而许一凡也一刀砍在了窦志勇的肩膀上。

    因为挨了一脚，许一凡那一刀的力道大减，虽然他砍中了窦志勇，却没有造成太大的伤势，而许一凡也从马背上跌落下来。

    离开马背之后，刚刚落地，许一凡就原地一个驴打滚，而就在他离开之后，窦志勇的大刀就砍了过来，地上的石头直接被崩飞。

    许一凡翻滚一圈之后，连忙站起身来，双手紧握炎刀，看着也同时起身的窦志勇，微微眯起眼睛。        

