    轻轻敲门。

    没过多久，门里面响起一阵脚步声。

    门被打开，五大三粗的姜伟出现在高腾两人视线里。

    身高至少一米九开外，健身背心几乎要遮不住那壮硕的肌肉，身上有多处纹身，从外表看，整个人透着一股土匪气质。

    看到高腾两人，姜伟露出了友善的笑容，有着与外表不相衬的温柔。

    “你们是安全局派来的吧？

    快请进。”

    姜伟侧身，让高腾两人走进房间。

    高腾的注意力放在了那个头发花白的老人身上，戴着银色圆框眼镜，穿着很有宗教特征的服饰，笑容和蔼可亲。

    这个人应该就是无忧教的教主了，在他的头上没有显示实力信息，居然真的是普通人。

    “你们能来就太好了。”无忧教教主张万山从沙发上站起来，一脸慈母般的微笑，“既然有能力者保护姜伟，就不需要我这个普通人了。”

    顿了顿，他又接着道：“说真心话，坐在这里，我的心情是非常紧张的，危险随时会降临，我的生命很有可能在今天终结。

    想到还有很多人没有沐浴在神的爱里，我的心里就充满了遗憾，更觉得自己没有完成神的使命，无颜回归神的怀抱。”

    高腾奇怪道：“既然你这么怕，为什么还要来呢？”

    张万山脸上浮现笑容，“如果你的兄弟姐妹有危险，你会抛弃他们吗？”

    高腾点点头，“会啊。”

    “你看，你的回答也是不……”说着说着，张万山脸上的笑容凝固了，“等等，你刚才说什么？”

    “人最宝贵的是生命，生命每人只有一次，在不能保证自己安全的情况下，为什么要以身涉险呢？

    所以，做危险的事之前，一定要再三考虑，危及生命的事千万不能做，这是幼儿园就能学到的道理啊。”

    张万山的脸色变得很不好看，怒斥道：“胡言乱语！

    因为怕死，就要抛弃兄弟姐妹，这样的人太自私了，还有什么人性可言？”

    “活下来，才能将凶手绳之以法，不然，谁替他们伸冤？谁替他们报仇？”

    张万山沉默几秒，似乎是在整理语言。

    “行恶的人赋予不了我们报之以恶行的权利，在这世上，万物生灵都受神的注视，将来……”

    他刚起个头，就被高腾打断了，“以后咱们再慢慢探讨，今天就先到这里吧，万一江正杀来了，我没有能力保护那么多人。”

    高腾不想把时间浪费在长篇大论上，更懒得跟宗教人士探讨人生的意义，而且，无忧教太神秘了，他得收敛一点，不能得罪太狠。

    他想了想，补救了一句，“教主大人，我的思想观念太自我，有时间我一定去教堂接受大欢乐神的洗礼，好好洗刷我内心的污垢，但愿我有机会聆听你的教诲。”

    张万山的脸色这才好看了一点，慈母般的笑容再次回到了他的脸上，微微颔首道：“神会接纳所有人，无论你……叽里呱啦……”

    高腾不时点头，表现出很认同的样子。

    张万山说得口干舌燥，停了下来。

    看到高腾顺从的表现，他的心情舒畅了，“我说得太多了，今天先告辞，就不留下来添乱了。”

    说完，他对角落里玩积木的男孩道：“千帆，我们该走了。”

    男孩立即丢下积木跑了过来，看起来很内向，怯生生地躲在张万山身后，悄悄打量高腾两人。

    一抹惊色在高腾的眸中一闪而过，消失得很快，没有人注意到他的异常。

    男孩的头上居然显示着这样一串信息。

    A级第8945位。

    好家伙。

    这小男孩看起来也就六七岁的样子，竟然有这么强的实力，就算从娘胎里就觉醒能力，也不可能吧？

    毫无疑问，无忧教有大问题！

    “千帆，跟哥哥姐姐再见。”

    “哥哥姐姐再见。”

    男孩脆生生地说着，挥了挥手。

    “再见。”

    高腾两人挥手，笑容温柔。

    “教主，我送你。”

    望着三人走出房门，男孩忽然转过头来。

    高腾当即做了个鬼脸，逗得他哈哈大笑。

    房门关闭。

    姜伟走了回来。

    高腾的心思全放在了无忧教上，耳边是方梦在跟姜伟对话。

    他想了一会儿，掏出手机给薛东发短信。

    “我今天接了一个任务，见到了无忧教教主，他身边的小男孩看起来有点问题啊。”

    很快，薛东就回信了。

    “？？？你是说他的孩子张千帆？？”

    “是。”

    “安全局调查过，张千帆在春江小学上一年级，就是个天真烂漫的小孩子，你发现什么问题了？”

    有些事情是不能说的，比如，能看到能力者的实力排名。

    高腾想了想，写道：“我觉得……他好像是能力者……”

    “好兄弟，你喝假酒了？

    安全局有无忧教所有高层的资料，包括他们的家庭成员资料，都是没有觉醒能力的普通人。”

    “也许……张千帆有两个人，你们知道的张千帆是张万山的孩子，我看到的张千帆其实是张万山的大哥，只不过得了侏儒症，再加上保养得好，所以看起来年纪很小？”

    看到这条短信，薛东直呼好家伙，“你不去编写影视剧剧本，太可惜你的才华了。”

    高腾忍不住骂了句脏话，“我是认真的！”

    他的手指又快速在屏幕上敲击，“真不知道安全局为什么要搞那么大的麻烦，为什么要给宗教生存的土壤呢？”

    “原因你应该能想到啊，给人精神的慰藉，痛苦的心能够得到安抚。

    这个世界每天都在发生着死亡，那些失去亲人的人，心灵上如果没有依靠，会走向极端的。

    所以，这就是安全局为什么允许宗教存在。

    为了不让宗教的力量失控，安全局只允许普通人加入宗教，并且，宗教的所有高层人物都不能是能力者，包括家庭成员。

    据我所知，目前大大小小的宗教有几十个，都没有出过乱子，给稳定的秩序贡献了很大的力量。”

    “无忧教很快就要带来大麻烦了。”

    “你的猜测太站不住脚了，没有足够的证据支撑，根本没办法上报。

    你把这件事忘了吧，也不要到处乱说，以我们的力量，什么都不做到。

    假如无忧教有问题，等到他们跳出来的时候，自然有实力强的能力者顶上去。”

