    黄烁现在是蛰伏期，他渴望安稳，需要时间。拿下修执宗后，黄烁暂时也就没什么野心了，他只是迫切的需要时间来消化手头上的资源。

    他自己本身，全新的功法刚刚确定，既需要积累，也需要丰富自己的手段。剑法什么的也都要根据新功法进行调整。

    同时，窍穴的妙用，也给了他不少灵感，需要进一步尝试更多的可能。

    而修执宗更是需要时间，那些刚开始义务教育的孩子们需要时间成长。修执宗一副欣欣向荣的表象下，一直都有人才巨大缺口的隐患。现在的修执宗就像一个脆弱而精美的花瓶，经不起一点动荡。

    而同时，修执宗蓬勃发展的生意为黄烁的老板系统积累了大量的盈利点。他也需要时间把这些盈利点用出去，借助系统有计划的开发技术。同时挑选人品过关的人选，借助老板系统把这些技术传授下去。

    一切都需要时间，但是...树欲静而风不止。

    一开始修执宗主营的是碧灵丹，这还算好，因为黄烁从未保密碧灵丹的丹方，所以这种丹药的炼制方法在修行界基本是公开的。反正大家都有，你稍稍赚点大家也都不羡慕。

    哪怕后来孙飞又推出了几款高档灵丹，开拓了一些修执宗的商路，修行界也没太大反应。

    直到...用了大半年的时间调理温养，修执宗山门大量的灵田被开发成熟后，又经过大半年的培育，大量的量产灵植开始收割，事情就不对劲了。

    一直以来，碧灵丹的价值都很稳定。一方面是这种丹药是修行的刚需，但凡有条件的，修炼过程中都要大量消耗。所以即便不少宗门都有了炼制能力，这种辅助修炼的丹药依旧供不应求。另一方面就是野外采药的不确定性，靠天吃饭，采集来的原料还是有限。供不应求是碧灵丹价值节节攀升，有了初步货币价值的根本原因。

    但随着修执宗开始大批量的稳定种植灵植，一下子就把碧灵丹的产量向上拉动了三成有余。

    可是碧灵丹毕竟是一种刚需消耗品，这增加的三成产量只不过是稍稍弥补了一下供不应求的局面，并未拉低其价值。但这一下子问题就来了，稳定的产出，相对低廉的价格，更稳定的品质，在工业化生产面前，那些小作坊式的炼制被秒成了渣渣。由碧灵丹产生的利益起码一半都被修执宗掠夺了。

    这可不是一笔小财富，随着修执宗大量开始出碧灵丹，周边各宗门就明显察觉自家的资源不够用了，不得不积极开矿，驱使更多人去采集资源。要不是如此大的贸易顺差，黄烁也撑不起来九年义务教育这个无底洞。

    一个中大型的宗门往往也就数千近万人，而黄烁现在的雏龙院有多少人？直逼三十万大关，虽然这些孩子连筑基都没有，对资源的消耗远比不上正经修行者，但是人数在那里，每天的消耗也是天文数字。

    黄烁也很郁闷，他也知道巨量的贸易顺差必然引起那些宗门的一些想法，但是下面越来越大的消耗，却让他不敢停下来。

    修行者们也不是傻子，对于修执宗的情况心知肚明，毕竟修执宗的山门敞开着，各方商队随意进出，山上的情况一目了然。

    有些人正常一些，稍稍分析就察觉到了占据供应链上游的好处。开垦灵田，种植灵植其实人族早有传统，只是没黄烁搞得这么专业，这么彻底罢了。一般宗门也就种些灵谷之类，供应普通弟子的饮食需求。

    在炼丹术和牧妖术没有普及之前，没人想到去种植灵植，毕竟偶尔的需要可以采集，没有什么地方需要这么大量的消耗固定品种的灵植。

    现在发现也不晚，似乎是个不错的来钱之道，反正宗门里最不缺的就是普通的底层弟子。一道命令颁布下去，开垦灵田，搜集灵植种子，安排种植，不过是张张嘴的事。

    但是，有些人却不这么想。不是所有修行者都愿意弯下腰去做那些低贱的工作的，种田，开矿，养妖，这在很多修行者眼中完全属于自甘堕落的低贱行为。他们自己不愿意沾手，但是财帛动人心，看着这么大的一块蛋糕被修执宗吃的香甜，心里太不是滋味了。

    这些人有这些人的行事风格，在他们看来修执宗一帮邪修弄出来的宗门，却有着这样的炼丹术，这样的赚钱能力，十有八九背后有人，说不定就是圣域的哪位大佬。而这种故作高深的印象也是黄烁刻意引导的，他需要时间，忽悠无疑是成本最低的。

    所以这些人并没一上来就找修执宗的麻烦，而是按照他们的规矩，开始排查起修执宗背后真正的后台来。只要找出真正的后台，下一步就简单了。除非是那个别的几个属实惹不起的大佬，但凡身份差一些，谁家背后还没靠山啦。到时候就是能惹就惹，不能惹就谈判，这么大的利益，见者有份。大佬们吃肉，他们也能跟着喝口汤不是。

    而且他们也看出来了，修执宗的模式是能复制的，弄一批老实听话的散修邪修，只要在有几个负责技术的，很容易就能再弄出一个类似的存在。大不了这南域给你了，那不是还有三域么？这份利益实在大的有些圣域的大佬都动心了。

    但是发动所有关系查来查去，竟然丝毫查不出修执宗背后的人来，这就有意思了。你到底是虚张声势呢？还是背后的人太高了，高到这么查都查不出来？

    有些人心存顾忌，怕捅破天，还在犹豫。有些人却利欲熏心，等不下去了。

    不过这些人也不傻，却也不会自己出头，而是出了个阴损的招，准备试一试这个修执宗。

    于是在有心人的安排下，一伙儿被称为污衣贼的邪修团伙不远千里从东域毫无征兆的来到南域。

    这伙被称为污衣贼的邪修是东域类似南域黑石联盟的存在，不过手段更残忍，并无固定老巢，流窜作案。而且战力强悍，记录中不乏屠戮一些小型宗门的战绩。身着布满血污的帽衫，从不露脸，手下也从无活口。在东域是一支只存在于传闻中，却从无人亲眼得见的悍匪。

