    陈六合拿起了桌上那瓶价值百万的红酒，看了看，旋即手掌一松，红酒落下，摔在地板上，支离破碎，猩红的酒水淌了一地，溅在了杜月妃的丝~袜美腿上。

    陈六合站起身，用餐布擦了擦手掌，冷笑道：“吃？看样子是没胃口了！以后只要跟你在一起，除了吃你，我都不会有胃口！你要小心！”

    说完，陈六合就把餐布摔在桌面上，然后转身离去！

    杜月妃表情平静的看着陈六合愤然的背影，淡淡吐出几个字：“真是一个没有绅士风度的男人！”随后，她就收回目光，动作优雅的品尝着餐厅的招牌牛排。

    离开餐厅的陈六合站在繁华热闹的大街上，抬头望了望夜空，深深吐出了一口气，仿佛是要把心肺中的火气都释放出来！

    今天晚上，的确让陈六合怒火万丈，如果条件允许，他当场就会忍不住掐死杜月妃那个娘们！他还从没有像今天这样憋屈过。

    竟然被一个女人抓住了七寸，吃得死死的，即便胸中火焰腾腾，也无法爆发出来！

    但也不得不说，杜月妃这个女人，真的太聪明了，大局观和思维方式，都让人感到咂舌，这一点是最让陈六合无力的！

    因为那个女人已经吃透了局势，纵然他陈六合再怎么装腔作势故弄玄虚，都无法唬住杜月妃，所以他全程对话，只能处于一个绝对的弱势和下风，甚至难以辩驳！

    想着这些，陈六合苦笑不跌的摇着头，脸上的笑容无比自嘲！

    他一往无前霸气难当，甚至是不把任何人放在眼里，他只想表现出一种凶悍，哪怕是外强中干的凶悍，也足以让很多人敬畏三分！

    唯独，吓不住杜月妃，这娘们实在是让他头疼，这一战将的他毫无退路可言！

    这个时候插足湛海风云，对陈六合来说，显然是不明智的，也是非常危险的！

    当然，这并不代表陈六合对湛海没有兴趣，相反，在整个长三角，他最有兴趣的，一直都是湛海，湛海也是他心中板块的重要一环！

    只不过，他一直的打算都是最后再来触及湛海的事宜，至少是要在池南那边的博弈有了些许眉目相对明朗的时候！

    而现在触碰湛海纷争，对他来说，是最不利的时机！

    首先，池南那边还是一片混乱，他根本就难以掌控，这是一枚定时炸弹！动辄就很可能把他自己伤到！

    在这个时候来动湛海，其危险可想而知，这等于就是说，让陈六合的处境变得更加焦头烂额了，手中又多出了许多变数，还是难以掌控的变数！

    这样多线作战，对陈六合最致命的危险就是，一旦出现岔子，那么将是一发不可收拾的，会让他在长三角的布局全都功亏一篑，甚至直接影响到他打稳了根基的湖滨！

    一头抓就已经让陈六合有些头疼感觉吃力了，现在却要两头抓，这不是要命是什么？

    哪一边都不是简单的货色啊，洪门让陈六合无法把控，危险重重！杜月妃也特么不是域油的灯！再加上湛海这个风云地，复杂的令人咂舌，动辄就会粉身碎骨！

    “王八蛋，杜月妃，你这个老娘们，你给我记住，这口气小爷咽下了！落井下石是吧？这个仇小爷要是不报，我他吗就不配当个拥有第三条腿的男人！”

    陈六合狠狠骂了一句，吐了口吐沫，恶气满身的消失在了街道上！

    夜深，陈六合正躺在快捷酒店里呼呼大睡的时候，突然，一声轻微的声响让他的神经一跳，下意识的睁开了眼睛！

    这种不可思议的警惕性，简直是非常人能够拥有的，别说一个熟睡的人，就算是一个醒着的人，都不可能被这样轻微的声音给惊动！

    陈六合转了转眼睛，望着漆黑的空间，门外有一道强光射了进来，他知道，有人潜进了他的房间！

    一共三个人，蹑手蹑脚，不发出丝毫声音，显然是专业人士！

    他们没有废话，对着床榻就是一阵扣动扳机，安装了消音器的手枪发出了几道“噗噗噗”的声音！

    “啪”就在于此同时，房间内的灯光猛然亮了起来，强光刺目，吓了三人一大跳。

    而更让他们惊恐的是，目标人物竟然不在床上，没被他们乱枪射杀，而是安然无恙的站在墙壁旁边，正面无表情的看着他们！

    “你们是谁派来的？谁要杀我？”陈六合神情冰冷的问道。

    反应过来的三人倒也了得，反应很快，调转枪口，对着陈六合就是一通乱射！

    然而在陈六合有所防备的情况下，他们怎么可能对陈六合造成威胁？

    他们快，陈六合比他们更快，给人的错觉就是他快过了子弹！

    一个眨眼间，陈六合就贴进了他们，然后几个毫不花哨的简单动作，就把三人冲击的人仰马翻，即便这三个人都是职业杀手，都身手不错。

    可他们在陈六合面前，却是显得那般的微不足道！

    捡起一把手枪，看着躺在地下痛苦呻吟的三个杀手，陈六合冷冰冰的问道：“再给你们一次机会，是谁让你们来杀我的？说出幕后主使者，我放你们走！”

    “别……别杀我们，我说，我说，是黄云霄派我们来的！”其中一个人连忙说道。

    闻言，陈六合脸色沉冷的点了点头，然后毫不犹豫的扣动了扳机，连开三枪，这三个杀手还没来得及发出任何声音就被陈六合射杀当场！毫无信誉度可言！

    杀了三人之后，陈六合并没有着急离开，也没有流露出什么怒火中烧的暴躁神情。

    反而是在沙发上坐了下来，抽出一根烟点燃，不急不缓的吞云吐雾了起来，他看着地下的三具尸体，沉默无言，眉头微微拧在一起，不知道在思忖着什么。

    足足过了半响，一根烟抽完的时候，陈六合才掏出了电话，拨打给杜月妃，说道：“我这里出了点问题，死了几个人，派人来清理一下尸体！”

