    叶尘此刻缓缓地朝着城池外面走去，看见这人来人往的街道，叶尘心中也感觉到了一丝丝的满足感。

    叶尘走着走着，突然想到了自己之前在那个地方所留下的一些东西。

    “对啊那个特殊的材料我还没有弄到呢。”

    因为太过于着急赶路，所以叶尘一路上也已留下了许多没有拿到的东西。

    叶尘深吸了一口气，现在他觉得是时候去那个地方，拿回自己需要的东西了。

    毕竟这些东西全部都是系统需要的，叶尘现在拿着这些东西自然也十分的简单。

    “系统给我开启之前的导航，我想要看看我之前所以留下的那些材料到底在什么地方。”

    系统在听到了叶尘的话之后，便直接钻了出来。

    “好的，宿主现在为你开启指引导航，请宿主跟随箭头的指引来寻找自己所需要的材料。”

    叶尘轻轻的叹了口气，没有多说什么，只是看着自己眼中的这个箭头，有些惆怅。

    “要是我之前，也使用这样的东西就好了。”

    叶尘一边说一边摇了摇头，对于他来说现在这个确实也有一些麻烦了。

    只不过现在的叶尘可以知道更多事情，因为系统现在的有些功能，叶尘根本就没有解锁，只能一点点的摸索。

    叶尘沿着箭头又开始了新一轮的追查，想要找到自己需要去的那个地方。

    就在叶尘走在路上的时候，突然看到了一个熟悉的身影。

    这个人正是刚刚那个城池当中的城主。

    叶尘只是看了一眼什么都没有说，就静静的看着他们回到了城池当中。

    因为刚刚的那个事情，叶尘其实已经不想要和他们在扯上什么关系了，所以就这样什么都没有说。

    在他们离开了这里之后，叶尘缓缓地看了看四周，在发现没有任何可用的东西之后，叶尘也没有继续停留，直接飞了起来，朝着箭头所指的那个方向飞了过去。

    这个箭头所指的方向，正是叶尘面前一直，直直飞行的方向，再来到了这里之后，叶尘突然发现，这里正是自己之前所处理的那一个发生了旱灾的地面。

    叶尘轻轻地叹了口气，因为他聊这里之后，发现自己之前所弄的那个东西好像并没有什么用。

    在这个地方还是有着十分浓厚的干旱的意味，不过现在已经通了交通之后，这里也开始有人缓缓的来灌溉这里的土地了。

    叶尘想到这里轻轻地叹了口气，现在这个还是不怎么好说的。

    “莫非因为那个东西没有拿走，所以才造成了现在这种状况吗？”

    叶尘只是想了一下，并不确定这里的状况，所以也就没有妄自下定论，如果真的是因为那样的话，那叶尘等一会儿把那个东西带走了，应该也会好一些。

    “天外陨铁，是吗，那我要是得到了这种东西，岂不是可以直接给我自己锻造武器了？”

    叶尘一边说一边轻轻地点了点头，看起来好像十分的好奇。

    毕竟这个事情不管怎么说，看起来都不太好弄。

    “如果可以直接使用储物戒指的话，那应该也会简单一些吧。”

    叶尘想到这里轻轻的点了点头看起来好像也同意这个话。

    “系统如果发现了那种比较稀有的材料的话，你能直接吸收吗？”

    “系统是可以直接吸收的，如果宿主不怎么想要这个东西的话，那系统可以帮助你直接吸收进来，不过以后如果想要使用的话，就无法提取出来了。”

    叶尘听着系统的话，轻轻的点了点头，这个确实有利有弊。

    “那如果是这样的话，我把这些材料给收集齐了会有什么奖励。”

    “系统会判定，宿主已经完成了任务奖励功德点。”

    叶尘听着系统的话，愣了一下轻轻的点了点头，这个确实是他需要的。

    “好吧，既然这样的话，那等会找到了那个材料你就直接吸收掉。”

    面对这种东西叶尘倒是没有什么心疼的，毕竟就算有了这样稀有的东西，也暂时没办法的把这些炼成自己的武器。

    叶尘看着这个下方的风景，就在这个时候他突然看到自己眼中的这个箭头变了一个方向，直直的指向了他身下的这个地方。

    叶尘疑惑地看着下方的那片地区，但是在一个地方根本就没有任何东西存在。

    叶尘现在也有一些疑惑，为什么自己下方并没有什么东西，可是这个箭头却直直的指向了下方呢。

    叶尘倒是没有怀疑系统的探测，毕竟现在不管怎么说，系统还是十分的准确的。

    要不然之前系统那个箭头也就不会指向太白了。

    叶尘现在就有些疑惑，为什么系统可以如此准确的就探测出来，太白拿了那个陷阱。

    现在对于叶尘来说，这个事情其实也挺好解释的。只不过现在总的来说却还是有些奇怪。

    因为系统并不会问乎的指向那里，可是那个地方确实什么都没有。

    “不会是还在地下吧。”

    叶尘一边说一边轻轻的点了点头，叶尘此刻也清楚要是想要得到这个话，应该就要去下面看一看了。

    叶尘深吸了一口气，直接朝着下方冲了过去，但是在他到了这里之后，叶尘才发现根本就没有进去的办法。

    因为虽然箭头一直在指着叶尘的脚下，可是现在叶尘此刻在这里转了两圈却根本就没有找到下去的办法。

    “难道就只能先离开这里了吗？”

    叶尘一边说一边摇了摇头，因为现在他觉得这并不是一个好时候。

    这里的人还是太多了，他们虽然并不知道叶尘到底能干什么，可是看到叶尘在这里，他们还是若有若无的看向叶尘。

    想要知道叶尘在这里干什么，叶尘一边说一边轻轻的叹了口气，现在总来说，还是先离开这里比较好，叶尘可不想要在这里再暴露一些什么吗。

    叶尘直接转身飞向了天空，没有继续留在这里。

    叶尘现在也清楚这个事情。

    “系统关闭此次导航，我们现在返回叶家。”

    

