    “婷婷，这么晚了，找我有什么事吗？”

    白冰璇对其中那名身穿青色裙子，长得十分可爱的少女问道。

    “怎么，难道没什么事，就不能来找你吗？”

    白婷婷的目光忽然移到唐离的身上，微微点了点头，调侃说道：“冰璇姐说得对，好像没什么事情，真的不能来找你。”

    “你，你这死丫头，在说什么！”

    白冰璇俏脸微微一红，她与白婷婷关系极好，平日里开玩笑惯了，自然知道白婷婷在表达什么。

    “难道我说错了吗？你和这位……唐公子聊得如此开心，我来打扰的确不合适嘛。你看，这月光多美啊，仿佛就像是……”

    “死丫头，有什么事快点说，说完赶紧回去准备，明天祖地就要开启了！”

    白冰璇有点受不了白婷婷，打断了她的话，平日里大大咧咧还好，但在唐离面前，她可不想让白婷婷这样说话。

    “我们小姐来此，正是为了明天进入祖地之事。”

    这时，与白婷婷一同前来的那名短发女子忽然说道，她容貌并不算特别漂亮。但皮肤却是极为白嫩，无形之中带着一种高冷的气质，当然，最吸引人的还是她那傲人身材，简直已经可以用夸张一词来形容！

    “冰璇姐，这是我这次进入祖地的护道人白楠。”

    白婷婷介绍完，然后继续认真说道：“今晚来找你，主要是我收到了可靠消息，白凌他们，很可能会在祖地内对你动手。”

    “我大概已经猜到了，这些年来，大长老就一直很不服我爹，一直在觊觎他的家主之位，如今白凌身怀九品朱雀血脉，天赋异禀，他们自然会抓住这次机会。”

    白冰璇点了点头说道，这个消息，似乎并没有什么奇怪的。

    “白凌要对你出手的确是件很正常的事，可若是二长老、三长老和四长老他们都站在了大长老那边，到时候，四大主脉的人一起对你动手呢？”

    白婷婷说道。

    “什么！你是说，其他长老也被大长老给收买了！”

    白冰璇惊道。

    白婷婷微微点了点头，回答道：“二长老与大长老之间的关系密切，两人结盟也是件意料之中的事。至于三长老和四长老，他们虽然也不怎么服家主，但他们有大局观，做事都会站在白家的利益上考虑，所以，还算是比较忠心于家主的，任凭大长老和二长老怎么拉拢，他们也都没有站在他们那边。但今天，家主的那些话，还有单方面解除你和方家婚约这件事让他们对家主彻底失望，已经打算站在大长老那边！”

    “这群老顽固！”

    白冰璇咬了咬牙，顿时间倍感压力。

    “白凌不仅拥有九品朱雀血脉，而且本身已经修炼到九宫境五重巅峰，实力之强，我们之中无人能敌，就算你凭着朱雀玺优势能够与他对战，但我们的实力和其他人比起来还是相差太远了，所以，我们必须要早做准备。”

    白婷婷说道。

    “进去之后，白凌他们会直接对我们动手吗？”

    这时，唐离忽然问道。

    “根据我和小姐的分析，他们应该不会。首先，白凌也想得到更高级的朱雀传承，所以，他必须要保证在接受考验时自己处于最佳状态，要不然，到了最后就算他得到的传承是最高的，恐怕也达不到五级以上，达不到五级以上，他就成不了下一任家主。还有就是白凌极为自负，他最想要的，是让所有人都知道，他比冰璇小姐更优秀，就算冰璇有朱雀玺，他得到的传承等级也会比冰璇小姐高。如此以来，等他继承家主之位后，才会有更多人服他！”

    白楠说道。

    “朱雀祖地都还没有开启，他便已经想到以后怎么当家主了，还真是狂的没边啊，其他人的天赋和实力如何？”

    唐离继续问道，若是真如同白婷婷所说那样的话，这些信息太重要了。

    “几乎都是九宫境五重！而且，几乎都是拥有八品以上的血脉！尤其是二长老之子白叶，他的血脉等级已经勉强达到九品，整体实力，只是比白凌弱上那么一点点！”

    白楠看着唐离说道，虽然唐离的境界只有九宫境二重，但今天早上他在核心大殿之上一招便击败了一名九宫境四重巅峰的护道者候选人，已经足以让白楠重视。

    “阵容还真是不小啊，若是他们直接围杀我们的话，还真是挺麻烦的。”

    唐离嘴角边勾起了一道自信的弧度。

    白楠微微蹙眉，说道：“听你这么说，知道对方不直接过来围杀我们，你就有办法对付他们对吗？”

    “当然。”

    唐离笑着回答道。

    “哼！大言不惭！我现在倒是想试试你有什么本事！”

    白楠很是不爽地说道，她最讨厌的，就是那种特别自负的人，而唐离，就恰好是这种。

    “闭嘴！唐公子可是家主选中之人，自然有他的本事！难道你是在怀疑家主的眼光吗，还是在怀疑冰璇姐！”

    白婷婷喝道。

    白楠冷哼一声，胸口起伏，仿佛要将衣服全部撑开一般。

    “我相信唐离师弟。”

    白冰璇丝毫不犹豫地说道，对于唐离，她是发自骨子里面的信任。

    “既然唐公子如此自信，那我也就放心了，进入朱雀祖地之后，我们也会和你们在一起。”

    “楠楠，我们回去吧，要不然，这么美的月光可就要消失了。”

    白婷婷对唐离眨了一下眼睛，然后带着白楠一同离去。

    白冰璇俏脸微微一红，偷偷看了唐离一眼，只可惜只看到唐离正在思考什么，并没有真正把白婷婷的那句话当一回事。

    白家之内，有一座高达万丈，极为巍峨雄伟的高山，整座山时刻被雾气环绕，不仅景色宜人，而且，山上的灵气也是极为浓郁精纯。若是从远处空中看过来的话就会发现，这座山看起来就像是一只张开翅膀的朱雀。

    这一座山，名为朱雀圣山，正是白家朱雀祖地所在！

