    第383章

    韦浩和长孙皇后他们在聊着李泰的事情，李泰很快就过来了。

    “见过母后！”李泰过去给长孙皇后行礼说道。

    “嗯，坐下说，这段时间忙什么？好长时间没见到你，又在外面惹事情了？”长孙皇后黑着脸看着李泰问着，李泰一看，这不对啊，就看着李丽质。

    “别看你姐，你自己做了什么事情，你自己不知道不成？”长孙皇后非常不悦的看着李泰厉声问道。

    “母后，儿臣错了，儿臣被人骗了。”李泰马上低头，对着长孙皇后说道。

    “被人骗了？开画舫也是别人骗你去的？你一个王爷，做如此下等的事情，也是别人骗你去的？”长孙皇后继续盯着李泰问道。

    “是的，被人骗着去的，儿臣一开始不知道是要开画舫，他们说，要去赚钱，赚钱就需要本钱，儿臣就掏钱给他们做本钱，谁知道，他们居然蒙骗儿臣，儿臣也很气愤，但是，等儿臣知道的时候，他们已经卷着钱跑了，儿臣也派人找他们，但是没有找到！”李泰站在那，低头解释说道。

    “哼，不像话，一个王爷，居然被人骗了？”长孙皇后还是很不满意的看着李泰，李泰也是无话可说了，

    很快，李承乾他们过来了，长孙皇后也没有提这个事情，李世民坐在那里，开始泡茶，韦浩和李承乾，李泰，李丽质几个人围着茶桌做着。

    “慎庸啊? 今天这件事? 骂的舒服吧？”李世民很得意的对着韦浩问道。

    “嘿嘿，还行? 就是没有打他们? 我想动手来着，不过一想? 在大殿里面动手，有点不好。”韦浩笑着看着李世民回答着。

    “那不行? 打架不行? 这样就很好了，父皇看到那些奏章的时候，也是气的不行，修宫殿和他们有什么关系? 他们居然还好意思弹劾? 朕一想啊，得，让你出出气，所以就有今天这么一幕了，那些大臣们? 也该警告警告，别没事就弹劾你? 这次罚他们俸禄半年，也算是给他们警告了！”李世民笑着看着韦浩说道? 今天这一幕，也确实是他故意这么安排的? 一直瞒着那些大臣? 这个宫殿其实是韦浩在出钱修着。

    “嘿嘿? 今天他们的表情，那可真好看啊，下朝后，那些大臣都不敢看我。”韦浩也是笑着说了起来。

    “你们两个也是，故意这么做，不好，那些大臣们该有意见了。”长孙皇后笑着看着他们两个问道。

    “能有什么意见，朕就是想不通，慎庸提的那些建议，哪一项不是为了大唐好的，不管是从短期来看，还是从长期来考虑，都是非常有利的，就是因为慎庸年少，没有读多少书，他们就不服气，

    尤其是科举的改革，你是不知道，那些官员，心里是非常反对的，如果是其他读书人提出来的，他们肯定会赞成，你说说，他们可是朝堂的官员，居然不能做到公正，要做到不能以私废公，这点他们都考虑不清楚，还怎么当朝堂的官员，所以，朕也是要警告他们一下，让他们知道，继续这样做，朕可不答应。”李世民坐在那里，对着长孙皇后解释了起来。

    “嘿嘿，父皇是给儿臣出气，他们就知道欺负我，母后，你是不知道，现在他们都已经团结起来了，要对付我，我只要有什么地方不对，他们就开始弹劾我了。”韦浩坐在那里，看着长孙皇后说道。

    “还有这样的事情？”长孙皇后听到了，也是皱了一下眉头，看着韦浩问着。

    “母后，你问问父皇就知道了，他们现在就知道欺负我。”韦浩点了点头，然后一脸委屈的说道。

    “嗯，房仆射他们也反对你？”长孙皇后继续问了起来。

    “那倒没有，只是，房仆射需要那些大臣们的支持，他不敢公开赞成慎庸，只能默许那些大臣们去围攻慎庸。”李世民也帮着韦浩说道。

    “岂有此理！”长孙皇后非常不高兴的说道。

    “母后，你可不要生气，没事，他们欺负不了我，大不了，我揍他们，又不是没揍过。”韦浩坐在那里，笑着说了起来。

    “那也不行，如此被欺负了，高明，可有帮你妹夫？”长孙皇后看着李承乾问了起来。

    李承乾听到了，苦笑了一下说道：“母后，儿臣那里敢啊，儿臣心里是支持慎庸的，但是不能说啊，你是不知道，满朝文臣，八成以上反对慎庸，儿臣如果站出来，到时候肯定没好果子吃。”

    “母后，你就不要为难大舅哥了，连我岳父都不敢站出来，站出来就要被人攻击，大舅哥站出来帮我，那以后弹劾大舅哥的奏章，还不知道有多少！”韦浩马上对着长孙皇后说道，长孙皇后听到了，点了点头，想着也是。

    “不过，慎庸啊，你也需要和那些大臣们慢慢修复关系，可不能一直这样紧张下去。”李世民提醒着韦浩说道。

    “无妨，日久见人心，时间长了，他们就知道儿臣的为人了，儿臣虽然有的时候是糊涂一些，对于对于大事，儿臣可不敢糊涂。”韦浩马上对着李世民解释说道，李世民听到了，点了点头。

    “对了，慎庸，后天就要开始抽签了吧，到时候估计县衙那边，肯定是人山人海，到时候朕也过去看看！”李世民对着韦浩说着抽签的事情。

    “父皇，你可不要去，人太多了，你出去，到时候万一遇到危险可怎么办？父皇，你放心，抽签的结果，儿臣第一时间过来给你汇报！”韦浩马上头大的说道，自己现在都不知道到时候县衙那边会有多少人，毕竟，现在可是收了一千余贯钱的报名费，现在还有大量的人在排队。

    “嗯，父皇考虑考虑，会有办法的，到时候父皇穿老百姓的衣服，也可以，你放心，没人知道父皇会过去。”李世民马上对着韦浩说道，

    韦浩则是为难的看着李世民。

    “无妨的，做好你自己的事情！”李世民继续对着韦浩说道，韦浩听到了，只能点头，中午韦浩在这里用膳后，就准备回去，

    而在聚贤楼，长孙无忌正在请那些大臣吃饭，散座后，长孙无忌留着，让丫头找韦富荣过来，韦富荣本来在下面的，听说长孙无忌找自己，也不知道有什么事情，就上楼来看看。

    “诶呦，舅舅，吃的可满意？”韦富荣随着韦浩喊长孙无忌舅舅，也算是尊称，把长孙无忌抬高。

    “满意，当然满意，来，老哥，坐下说，这不，好久没和你老哥聊天，就想你了，想要和你聊聊天。”长孙无忌也是笑着拉着韦富荣说道。

    韦富荣心里感觉很奇怪，自己和他也不熟，还从来没有单独一起聊过天的，今天长孙无忌找自己，那肯定是有事情的，也不知道是好事还是坏事。

    “来，老哥，喝茶！”长孙无忌泡茶，端给了韦富荣，韦富荣连忙笑着微微起身。

    “哎呦，老哥，你可别这么客气，慎庸可不会和我这么客气的！”长孙无忌笑着对着韦富荣说道。

    “嗯，这孩子啊，不懂事，有什么得罪的地方，你多包含，回头我就教训他。”韦富荣连忙开口说道。

    “没有，没有，老夫啊，就是感慨，慎庸这孩子，是真好啊，孝顺，这次，陛下要修宫殿，听说可是慎庸掏钱修，你知道这回事吧？”长孙无忌看着韦富荣继续问了起来。

    韦富荣一听，愣了一下，自己还真不知道，这段时间自己都没有见到这小子，不过，掏钱给李世民修宫殿？这可是需要不少钱啊，家里钱倒是还有不少，但是修宫殿肯定要比修府邸花钱大多了，这小子想要干嘛，

    不过韦富荣也是生意场上的人，加上现在家里有权有钱，所以遇到事情，基本上是很难让人从表面看出来什么。

    “哦，是，去年陛下就想要修宫殿，但是是冬天，没办法修，这不，马上就要开春了吗？慎庸就带人去修了。”韦富荣也是笑着说了起来。长孙无忌一看，韦富荣居然知道，还同意？

    “老哥，那可是需要不少钱啊，甚至30万贯钱都打不住的，老哥家里这么有钱啊？”长孙无忌一脸震惊的看着韦富荣问了起来。

    “哪有那么多钱，而且建一个宫殿，估计也不需要这么多钱的，很多材料，都是慎庸自己弄出来的，能省不少钱！”韦富荣连忙说道，心里则是震惊的不行，不过还是不露声色！

    “是，是，不过，那也需要不少，老哥，慎庸真不错，也孝顺！”长孙无忌继续说着，

    韦富荣也是笑着点了点头，心里面则是想着，今天晚上韦浩那顿打，那是跑不掉的，兔崽子，这么大的事情，自己居然不知道？还是要别人来和自己说，而且，长孙无忌到底是什么意思，自己还没有搞清楚，

    不过仔细一想，也没啥，毕竟，慎庸知道的要比自己多，钱也是他赚的，他想要怎么花，自己不会过问，反正家里有钱，所以，对于韦浩花钱给李世民修宫殿。韦富荣感觉没啥，他也知道韦浩不容易。

    “这孩子啊，一直都是非常孝顺的，从小就这样，没事，家里呢，还有点进项，到时候也给代国公修一个，两个人都是他的岳父，慎庸不能厚此薄彼。”韦富荣继续笑着摆手说道。

    “哟，老哥，慎庸今天在朝会上，也是这么和代国公说的，说是明年修，今年忙不过来！”长孙无忌很是吃惊的说道。

    “啊？哦，这个应该的！”韦富荣听到了，心里震惊了一下，不过还是很快就恢复过来了，心里则是骂着韦浩，这个兔崽子啊，这是准备要败家啊！

    “嗯，来，老哥，喝茶！”长孙无忌继续对着韦富荣说道，韦富荣也是做了一个请的手势，

    两个人差不多聊了两刻钟后，长孙无忌才走了，韦富荣也免掉了他的单，

    心里还一直疑惑着，长孙无忌拉着自己聊了这么长时间，不是为了想要免单吧，还说韦浩给李世民，给李靖建设府邸，他想要凭借这个舅舅的身份，说这些，就是想要免单不成？这也说不过去啊？好歹人家是国公，还是长孙皇后的哥哥。

    韦富荣想不明白，但是心里对韦浩还是有点生气的，这小子，这么大的事情，也不和自己商量一下，自己也不会去反对，他要做什么事情，那肯定是有他的理由的。晚上，韦富荣回到了府邸，就直奔前院的客厅。

    “老爷！”王管家看到了韦富荣过来，马上问候着。

    “公子还没有回来？”韦富荣对着王管家问道。

    “还没呢，不过也快了吧。”王管家马上对着韦富荣说道，接着就看到韦富荣从柱子后面拿出了棍子，王管家一看，这，韦浩是要挨揍的节奏啊。

    “你，站在这里不许动，那里都不许去，别以为老爷我不知道，你会给公子通风报信！”韦富荣拿着棍子指着王管家说道。

    “不是，老爷，公子怎么了？”王管家马上问了起来。

    “怎么了，哼，等会你就知道了，站在那里！”韦富荣冷哼了一声，然后拿着棍子走到了茶桌旁边，把棍子放在了茶桌下面，让进来的人，看不到，

    没一会，韦浩回来了，看到了韦富荣坐在那里喝茶，就笑着过来问道；“爹，吃饭的时间了，你怎么还喝茶啊，王管家，去，让人上饭菜！”

    而王管家站在那里没有动，还给韦浩使眼色。

    “去啊，你站在这里干嘛，快去！”韦浩还没有注意到王管家给自己使眼色，就是发现他站在那里没有动，就催了起来。

    “公子！”王管家喊了一声韦浩，然后给韦浩使眼色，韦浩不解的看着他？

    “你怎么了，脸怎么抽了？”韦浩还是没有反应过来，

    这个时候，韦富荣拧着棍子站起来，韦浩一看棍子，马上盯着韦富荣：“爹，爹，怎么了这是？”

    “你个兔崽子！”韦富荣骂了一句，直接追了过来，韦浩一看，赶紧围着客厅躲开。

    “爹，我可没有打架，也没有做坏事，你要打我，你也要给我一个理由啊！”韦浩边跑边喊着。

    “老爷，老爷，慢点，老爷！”王管家也是在后面喊着。

    “你个兔崽子，这么大的事情，都不跟老子商量一下，啊，这个家你当啊？现在还是老夫做主！”韦富荣继续追着韦浩骂道。

    “是，是你做主啊，谁敢说不是你做主啊？”韦浩连忙喊着，还不知道怎么回事？刚刚回来啊，就挨揍。

    “你给老子站住，听到没有，站住！”韦富荣警告着韦浩喊道。

    “爹，到底怎么回事啊，你打我，你也要说清楚啊！”韦浩继续边躲边喊着，

    这个时候，王氏和那些姨娘们也过来，看到了韦富荣举着棍子打韦浩，那还了得，王氏马上就冲了过去，先抓滚出，其他的姨娘则是保住了韦富荣。

    “韦金宝，你什么意思？你要是瞧我儿子不顺眼，我和我儿子搬出去，省的碍你眼了，我们娘俩我你腾地方！”王氏对着韦富荣大声的喊着。

    “你撒开！”韦富荣对着王氏喊道。

    “韦金宝，你想干嘛，你想要打死我儿子不成？”王氏对着韦浩也大声的喊着。

    “诶，慈母多败儿啊，你就惯着他吧，啊，惯着他！”韦富荣松了手，棍子被王氏给拉住了，自己也是生气的往茶桌那边走去。

    “臭小子，你又惹什么事情了？”王氏过去拧住了韦浩的耳朵，问了起来。

    “诶呦，娘，疼疼疼，娘，掉了！”韦浩大声得喊着，王氏从松了手，然后拉着韦浩的衣袖问道：“说，犯了什么事情？又惹了什么事情？”

    “我真不知道，我一回来，我爹就要用棍子打我，娘，你别问我，你问我爹啊！”韦浩一脸懵逼的说道，自己最近是真的没有惹事，天天忙着呢，哪有时间去惹事。

    “韦金宝，浩儿到底怎么了？”王氏盯着韦富荣问了起来。

    “哼，老夫懒得跟你说！”韦富荣冷哼了一声，坐在那里继续喝茶。

    “不是，到底怎么回事吗？”王氏继续追问了起来，但是韦富荣就是不说，这个事情不能说，一说，怕到时候传出去，对韦浩不好，所以他忍着。

    “爹，我真没有干什么事情，真的，最近没打架，骂人倒是有！”韦浩小心的看着韦富荣说道。

    “哼，王管家，吩咐下去，上菜！”韦富荣继续冷哼着，王管家一听，马上去吩咐了。

    此刻韦浩才知道刚刚王管事给自己使眼色是什么意思，意思是赶紧让自己跑啊，但是自己没有领会那个意思，这也怪自己，有段时间没挨打了，就往了，这要是一年前，王管事这样给自己使眼色，自己好不犹豫，转身就跑。

    “韦金宝，你！”王氏此刻很气愤的盯着韦富荣，不知道韦富荣发什么神经，要打韦浩，也不说出一个理由来。

