    “算时间，进这石妖洞已经近十四年了，十数年晃然一梦。之前一直在为离开这石妖洞奔波，真到了要离开的时候，反倒是有些不舍呢。”

    灵光一闪，金蚕狼蛛陆无双巨大的身体收缩，化作一明艳宜人，身姿婀娜的金裙女子。陆无双双瞳青黑在带着几抹金色的光泽。看着眼前石妖洞的入口，脸上不无惆怅之意。十几年的时间，在反复的斗法与修炼中，已经足够陆无双控制现在的这副妖魔之躯化形。

    项倾城脸上神情也有些复杂，看着石妖洞脸上依稀也有几分留恋，只是目光扫向旁边的陆小天，禁不住又轻哼了一声。

    “有人在靠近，咱们走吧。”陆小天眼神从这石妖洞收回，感觉到几道强弱不一的魔气向这边接近过来，陆小天提醒陆无双与基倾城道。

    “是了，当年巽洪虽是被我暗算，中了一记金针，这十多年下来，已经足够他恢复伤势，咱们三个便算是联手，也未必斗得过这老魔。此地不宜久留。”听到陆小天的提醒，想起巽洪的可怕，陆无双不由打了个寒颤连忙点头道。

    “咱们直接离开古墓？”项倾城与陆小天，陆无双并肩御空而行。向陆小天问道。在石妖洞中的十数载，项倾城与陆无双也不自觉地将陆小天视作队伍的中心。

    “先去找金甲尸王，我还要找一种东西，也许他那里会有。”

    陆小天自然是没有忘记玄尸耀金一事。十几年的时间，已经足够黑狱中的寒林将他的元婴级炼尸炼制而成。只是现在寻常的元婴级炼尸对于陆小天现在而言，并无太大的用处。若是能溶入玄尸耀金，这炼尸便可达到十二阶的惊人地步。对于陆小天而言，才算是一道压轴的后手。眼下实力大进，又有项倾城与陆无双这两个强有力的臂助，不去寻那金甲尸王的晦气，岂不是浪费了这天赐良机。

    “那还等什么，先离开了这大罗天所形成的幻象再说。”陆无双直接祭出火眼青莺，这只灵鸟当初他被蚕狼蛛掳走之后，便一直呆在灵兽袋内，后来被陆小天所救，自然又重新到了陆无双的手里。

    陆无双对着火眼青莺发出几道指令，火眼青莺清鸣一声，朝远处破空疾飞而去。

    “没想到又让这个家伙给跑了，失之交臂。”陆小天几人刚离开不久，三名赵族修士先后赶至，正是一路从灵墟秘境中追来的赵中磊，赵欣三人。当初陆小天几个被逼走石妖洞，赵木胜与魔族强者是最先追进去的。赵中磊三人后面也进入了石妖洞，只是赵中磊这三人，实力不比赵木胜加上魔族强者。进入石妖洞后举步维艰，与石妖恶斗了几场之后，自感无力在石妖洞内久持，便退了出来。

    事实证明赵中磊的退出确实是明智之举。赵木胜那个大修士，还有魔族中的一个十二阶老魔，带着一帮元婴级强者冲入石妖洞后，仗着实力雄厚。到头来死的死，伤的伤。逃出石妖洞的不过才两个实力稍弱的。连同赵木胜与十二阶的魔头都殒落在了石妖洞中。

    “也许现在失之交臂未尝不是一件好事。”赵中磊悠悠一叹道。

    “为何？”中年男子赵星不解地问道。

    “这还用说，咱们当初进入石妖洞内，尚且不敌石妖被迫退出，那得了挪移镜的银发修士竟然能在石妖洞内存活至今，还不能说明问题？也许咱们现在便是追上去，也未必会再是此人对手。”赵欣冷声道。

    “那咱们追了这么多年，岂不是白忙活一场？”赵星满脸不甘地道。

    “且先跟上去，不要打草惊蛇，后面有机会再调集族中强者灭杀之。”赵中磊脸色冷峻，对方能从石妖洞内逃出，着实出乎他的意料。

    “走吧，再作停留，魔族便要发现咱们了。”

    赵中磊等人心有不甘时，陆小天已经项倾城，陆无双在火眼青莺的带领下一路离开大罗天幻阵所形成的幻象区域。沿途不时可以碰到巡逻的巽阴魔章部族。只不过魔族中的元婴级强者也只是少数。而能威胁到陆小天几个的更是少之又少，一路避开了两个十一阶的魔族。陆小天几人波漾不惊的离开了这片区域。

    在冥血洞内，一如既往的凶险，当初巽阴魔章部族大军传送出来时，传送过程被中途打断，未能全部都传送出来，再加上赵木胜，还有十余个魔章部族的元婴级强者，其中包括一名十二阶老魔，大多殒落在了石妖洞内，导致传送出来的巽阴魔章部族损失不少，十阶以上元婴级魔族一旦损失，区区十几年的时间自然是补充不过来。

    这些强者的损失直接导致巽阴魔章部族对于四周的控制力度不足。已经摆脱了天坑封印的巽阴魔章族十几年过去，仍然还只是局束在坠魔潭周围区域的一隅之地。并不足以大肆向外扩张，毕竟冥血洞内七星飞虱，火煌妖蛭这些灵智极低，但数量极其可怕的妖物也不是吃素的，巽阴魔章部族试图向外扩张时，就曾与七星飞虱的族群遭遇过。结果损失不小，又退回了原地。

    因此在跟着火眼青莺一路离开了大罗天幻阵的禁制区域时，并没有碰到这些魔族像样的阻拦。倒是与冥血洞中的几只独眼火尸遭遇上了，激斗了一场。

    此时陆小天与项倾城实力都已经今非昔比，又多了陆无双这个大妖的加入。只要不碰上巽洪那种级别的老魔，寻常状况下并不会有太多危险。离开冥血洞后，陆小天轻车熟路地来到了金甲尸王的领地，四处都是连绵起伏的墓穴。没有灵智的低阶行尸，骷髅到处都是。不时也可以看到筑基，亦或是金丹级别的阴尸满脸凶戾，只是看到陆小天几个之后，那一脸的凶戾顿时变成了一脸的惊恐，唯恐避之不及。

    便是一具尸王看到陆小天之后，那一对绿油油的眼睛中尽是惊惧之意，这具尸王豁然便是当初跟在金甲尸王身边的十阶尸王之一。

