    “你是风儿~我是沙~缠缠绵绵~绕天涯~”

    正在伍月为长野这个尔康手怔愣的时候，脑海中竟是真的想起了还珠格格上的经典歌曲。

    她摁住自己额角暴跳的青筋：“统子，你是有啥大病啊？”

    蓝胖子带着一丝讨好的声音在脑海中响起：“宿主大人，我这不是应景么？”

    伍月翻了个大大的白眼，果断忽略掉不靠谱的系统，抬脚向院内的长野走去。

    “有什么话不能好好说么？”

    干嘛行这样的大礼？

    长野‘腾’的一下从地上爬起来，心脏剧烈的跳动着：“巫月大人，您之前要的那种陶器做出来了。”

    伍月先是一怔，随后便想到了自己前几日和长野一起做出来的大缸，顿时惊喜不已。

    “有没有坏掉的？”

    许是知道伍月会这样问，长野有些不好意思的点点头：“我做的第一个小些的缸坏掉了，港口裂开了。”

    伍月仿佛看到很多的好吃的食物在向自己奔来，连忙迈步向外走去：“走，我们过去看看。”

    见巫月大人这幅着急的模样，长野努力的控制着自己唇边的笑意，跟了上去。

    此时的砖瓦窑边，早已聚集了很多前来烧制砖瓦的族人，见到兽人战士从窑内取出这样大的三个陶器来，都不由的围了上来。

    “兽神啊，这样大的陶器也可以烧制出来么？”

    “是啊，而且看上去还没有一点点的损坏，真是太神奇了。”

    “听说是伍月大人要的呢，不知道这种陶器有什么用啊。”

    “说不定是用来洗澡的呢，我以前去过伍月大人在旧驻地的屋子，里面就有很大的木桶呢，听巫月大人说那是用来洗澡的。”

    族人说罢，又有些疑惑的挠了挠自己的头：“可是这个缸比巫月大人之前用的木桶要小很多呢。”

    “别猜了，巫月大人来了。”

    众人的讨论声一滞，随后齐齐回过头去，果然见到伍月带着长野向这边走来。

    “巫月大人，真是太可惜了，这个小的烧裂了。”

    负责烧制的兽人战士有些不好意思的道。

    这些陶器本来就不怎么好烧制，尤其是在这样简陋的环境下，有损坏自然是再正常不过的事情了。

    她自然不会将这种事情怪罪在别人的头上。

    “烧制这种陶器本来就很容易损坏，能保留下来两个就已经很意外了。”

    听到她这样说，兽人的面色瞬间轻松下来，脸上也有了笑意：“这里太热了，您在远处等等，我将这几个陶器搬过去。”

    说罢低喝一声，揽住两个大缸便砰砰砰的向一处草棚走去。

    兽人放下缸便去忙了，伍月则是看着两个虽然粗糙但是没有什么裂痕的缸乐的合不拢嘴。

    有缸好啊，缸的用处可真是太大了。

    “巫月大人，这种缸是做食物用的么？”

    看着长野好奇的模样，伍月笑着点头：“时能够做出很多的食物来。”

    长野闻言，眼神瞬间锃光发亮，能做出食物来，那是不是说明巫月大人又发现什么新的食物了？

    如此一想，顿时浑身都是干劲：“伍月大人，这两个我们抬到您的院子里去吧，我这几天会将制作缸胚的方法教给其他人，争取为您制作更多的缸出来。”

    伍月先是乐呵呵的点了点头，随后听到给她做更多的缸后，小脸就是一僵。

    以这里奴隶们的卖力程度，自己不用想都知道以后会收回很多缸，这腌菜什么的都是以后要教给族人们的，要是让她自己来腌制足够整个部落吃的腌菜，那是要了她的小命啊。

    “再烧制十几个就可以了，太多了用不完。”

    长野没有看出她脸上那一瞬间的僵硬，他们只要听巫月大人的吩咐就可以，巫月大人说的都是对的。

    一去脑残粉们扛着两只巨大的穿越了大半个部落来到伍月的家中，放下后便着急忙慌的干活去了。

    看着如此勤快的奴隶们，伍月突然就想要给自己改个姓。

    不是杨就是周，杨白劳或是周扒皮都行。

    但是看到这两口烧好的大缸，再想到今天雌性兽人作为报酬的一只牛兽，伍月便嘿嘿的笑出声来。

    “在想什么，笑的如此奸诈？”

    那嘿嘿的笑声着实有些像是正在打什么坏主意的不良分子。

    听到兽人说自己不像是什么好人，伍月瞬间翻了个大大的白眼：“我这样天生丽质难自弃的美少女，究竟是哪里像个坏人了？”

    说罢，指了指面前的大缸：“这个东西熟悉吧。”

    元琅挑了挑眉，这两个陶器刚刚进入院子的时候他便发现了，着实没有想到，这个小雌性竟然如此厉害。

    “有了水缸的话便方便多了，以后便不用总是去河边打水了。”

    “怎么，你要来给我挑水吗？”

    伍月挑眉看他。

    元琅轻笑，低沉磁性的声音虽满满是柔和，却带着一丝不易察觉的霸道：“莫非巫月大人还想让其他的兽人战士来给你挑水？”

    兽人一边问着，一边踱步靠近了伍月。

    兽人身材高大挺拔，宽阔的背脊随着靠近，便像是将伍月整个人都揽在了怀中似的。

    他周身冷冽的青草气息仿佛将整个院子都包裹住了似的。

    元琅在伍月面前一向是守礼的，许是因着之前世界的印影响。

    似是这样堪称有些孟浪的行为，着实是很少见了。

    伍月只觉自己的脸颊有些发烫，忙伸手想要抵住兽人的胸膛，却不想两人只见的距离太近，手竟然只是抬到元琅的腹部便被摁住了。

    看着小雌性小脸晕红的模样，元琅眸中笑意越发深，骨节分明的大手覆盖在轻触着自己腹部的小手上，竟是缓缓的带着小手在自己的腹部和胸膛上游离起来。

    “啧啧，月你真是太心急了，想要摸的话我们可以进去屋子里啊，就这样站在院子里对我上下其手的，被族人们看到怎么办？”

    正沉醉于兽人完美身材的伍月被他这番不要脸的说辞震惊道，不由抬起头来，张了张嘴一时竟是不知道该说些什么。

    元琅却是挑眉看着她笑的肆意，只手上的动作越发大了。

    “真是没想到，你们两个的关系都已经发展到这样的程度了啊。”

    院外突然传来腾乾的声音，伍月身躯一震，不敢置信的从兽人的怀抱中探出头去，看向声音传来的地方。

    “...”

    只见自家的小院外围了一圈的族人，腾乾正抱胸兴致勃勃的看着伍月那紧紧摁在元琅胸膛上的手，不断的啧啧出声。

    伍月小脸瞬间滚烫：“这个，是元琅抓着我的手，我可没有...”

    说着就看向自己那被元琅‘强制’耍流氓的手。

    但是...

    谁能告诉她，刚刚那个抓着她的手摸遍自己全身的兽人爪子去哪里了。

    此刻兽人肌肉分明的胸膛上只有一个干瘦的小爪子，那爪子的形状简直不要更明显，可不就是她的么。

    伍月缓缓抬头看向俊脸上写满了‘无辜’的兽人战士：“做个人不好么？”

    元琅自然看到了小雌性眸中两簇小小的火苗，弯腰将下巴放在她头顶的漩涡处：“可我现在就是个兽呢！”

    见两人这幅亲密的模样，周围的族人们都不禁发出阵阵善意的笑声。

    被强买强卖的伍月简直快要吐血。

    “怎么办呢？伍月大人，我的清白已经被你毁掉了，你可一定要对我负责才行啊。”

    兽人哼哼唧唧的说着话，伍月差点没将自己早晨的食物吐出来。

    “你丫的给我好好说话。”

    见怀中的小雌性有些暴躁起来，元琅才墨眸弯起，喉间有低沉的笑声缓缓倾泻而出。

    “是我自摸，小雌性是无辜的。”

    兽人的声音不小，但很明显，周围的族人们是不吃这一套的，皆是哄笑出声。

    “元琅，你这还没有结侣呢，怎么就这样害怕巫月大人呢。”

    “是啊，是啊！”

    元琅笑着直起身来，看向院子周围的兽人们：“有小雌性的快乐，你们这些单身兽是不会懂的。”

    兽人们：“...”

    来看热闹的难道不是他们么？

    为什么就感觉肚子好饱，食物都没有那么香了。

    一个个当下看元琅就不那么顺眼了，勾肩搭背的纷纷散开去商议着怎么收拾元琅这个嘚瑟兽了。

    见族人们渐渐离开，元琅才退后两步。

    不待伍月发飙，便看向了院内的两个大缸：“这个两个缸是装水或是做什么，需要我帮忙呢？”

    伍月正欲开口的逼逼赖赖瞬间就被堵在了嗓子眼。

    喵了个咪的，你这转移话题的速度是不是有些快了？

    伍月狠狠的瞪了他一眼：“我想要腌制一些咸肉，但是现在温度太高了，所以需要搬到以前储存食物的储食洞中去。”

    元琅点头，伸展手臂拎起两个大缸便向外走去：“如果还需要带什么东西的话，你便先在这里准备吧，我稍后回来一起带过去。”

    伍月心不甘情不愿的“哦”了一声。

    她能怎么样呢？

    狡诈狡猾的兽人，怎么不是狐狸呢？

    储食洞中有盐巴，所以伍月并没有带，但她却从厨房梁上挂着的一个框子里取出了一大包的花椒来。

    元琅的速度很快，伍月刚刚将需要的物品准备好，他便已经出现在了院子里。

    见她只是拎了个简单的小背包：“只有这些东西么？”

    伍月点点头：“储食洞中有盐巴，就不用带了，只是我还需要一只野猪兽。”

    元琅挑眉：“所以说我今日狩猎野猪兽还真是没错了。”

    伍月嘿嘿笑看向他：“就当是投资了吧，咸肉腌好了我会分成给你的。”

    两人一边说着，一边向储食洞走去。

    看守储食洞的半兽人战士见两人过来，都十分热情的打着招呼。

    “巫月大人，你么要将野猪兽存放在储食洞么？现在猎物这样丰富，其实可以直接吃掉的。”

    半兽人战士好奇的看着元琅背上已经被处理干净的野猪兽道。

    半兽人战士年纪不大，所以十分的热情。

    “我们只是过来坐一种食物，需要在温度很低的地方，外面太热，所以才过来储食洞做。”

    半兽人战士没想到伍月竟然会认真的回应自己，颇有些不好意思的挠了挠头：“嘿嘿，那我就不打扰你们了，有什么需要我帮忙的就喊我。”

    伍月笑着点了点头，和脸色臭臭的元琅走进了储食洞。

    ---------------------------------------------------------------稍后修改，小伙伴们稍等！

    “你是风儿~我是沙~缠缠绵绵~绕天涯~”

    正在伍月为长野这个尔康手怔愣的时候，脑海中竟是真的想起了还珠格格上的经典歌曲。

    她摁住自己额角暴跳的青筋：“统子，你是有啥大病啊？”

    蓝胖子带着一丝讨好的声音在脑海中响起：“宿主大人，我这不是应景么？”

    伍月翻了个大大的白眼，果断忽略掉不靠谱的系统，抬脚向院内的长野走去。

    “有什么话不能好好说么？”

    干嘛行这样的大礼？

    长野‘腾’的一下从地上爬起来，心脏剧烈的跳动着：“巫月大人，您之前要的那种陶器做出来了。”

    伍月先是一怔，随后便想到了自己前几日和长野一起做出来的大缸，顿时惊喜不已。

    “有没有坏掉的？”

    许是知道伍月会这样问，长野有些不好意思的点点头：“我做的第一个小些的缸坏掉了，港口裂开了。”

    伍月仿佛看到很多的好吃的食物在向自己奔来，连忙迈步向外走去：“走，我们过去看看。”

    见巫月大人这幅着急的模样，长野努力的控制着自己唇边的笑意，跟了上去。

    此时的砖瓦窑边，早已聚集了很多前来烧制砖瓦的族人，见到兽人战士从窑内取出这样大的三个陶器来，都不由的围了上来。

    “兽神啊，这样大的陶器也可以烧制出来么？”

    “是啊，而且看上去还没有一点点的损坏，真是太神奇了。”

    “听说是伍月大人要的呢，不知道这种陶器有什么用啊。”

    “说不定是用来洗澡的呢，我以前去过伍月大人在旧驻地的屋子，里面就有很大的木桶呢，听巫月大人说那是用来洗澡的。”

