    天地落血！

    炎月星辰道上的血拼太过惨烈，一位位盖世真神出现在这里，跨域而来，其恨惊撼世间。

    近乎八十五位盖世真神，其所能爆发出来的力量，简直要崩灭天地，在靠近炎月星辰道中心的地方，山河完全被崩灭，整个天地都散落着寒冰，它们自天空中落下来，在力量中消融，进而形成雪片，飞舞而下。

    更惊神的是。

    那雪片并非是白色的，而是血色的，众神激战，死伤太多，其鲜血并没有流淌，而是融入到空中，形成血雨。

    冬雨、鲲鹏、吴道南。

    这三位恒天顶尖高手正在飞遁，郁闷的想死，自出道到现在，他们还从未受过如此惨重的伤势，以及这般悲剧，一直以来都是他们在追捕其他真神，何时他们也落到这种下场？

    可是。

    当月神进来的时候，整个炎月星辰道更诡谲，近乎二十位真神正疯狂追捕她，那浩瀚的真力实在太过恐怖，猝不及防下，她在短时间内就流血，受伤不轻。

    但是。

    让她气愤的是，整个事态失控，这些盖世真神并非是她先前针对过的人物，应该是凌风惹出来的祸，否则不会在进入炎月星辰道时，就提前提醒她。

    然而。

    她还不够重视啊。

    不过。

    她想不通，区区一位七级真神而已，焉能闯出这么严重的大祸？数十位盖世真神跨域而来，只为要毙掉凌风，简直匪夷所思，不可想象。

    “凌爷，本姑娘与你没完！”

    月神娇叱一声，闪电遁走，真要被这些盖世真神拦截住，其下场就太惨烈了，而她不懂的是，那个王八蛋凌爷到底在落雨星辰道干出什么人神共愤的事情，让数十位盖世真神要血拼他呢？

    而且。

    他嫁祸的还是自己！

    大坏蛋！

    很快。

    月神的俏颜就变了，只因她在远方看到了正在飞遁的冬雨、鲲鹏及吴道南三位顶尖真神，而他们似乎形势比自己还要严峻，特别是吴道南，已是满身鲜血，脸色惨白。

    “那个大坏蛋到底干出什么事情？”

    月神心惊，这些人肯定是冲着凌风而来，而恒天四神均是他嫁祸的对象，可是这世间到底有什么事情，能够让数十位真神这般血恨于他呢？

    天地至宝？

    这不太可能，落雨星辰道并非是夺宝之地，而且，数十位盖世真神来自不同星际，不可能因至宝而来，可截断跨域这种说词何来？

    何谓截断跨域？

    “凌爷？”

    正在冷眼旁观的老道士几位神目一亮，立刻盯上月神，极速追捕而来，并且喊道：“谁是凌爷？”

    然而。

    正在遁走的月神根本听不到，这让老道士急眼，爆发天地极速，要追上月神，而这个举动更惊的月神闪电飞遁，气的鼻子都歪了。

    要是此刻能够再相见，她会毫不犹豫，不顾及淑女形象，先将凌风毒打一顿。

    “凌爷是谁？”

    老道士速度惊世，正一步步逼近月神，只因月神在遁走的过程中，还要与其他真神激战，被拖慢了速度。

    “他应该还没有进来！”

    此刻。

    月神凌空而立，白衣上满是鲜血，怒不可遏，而老道士此问，让她神目一闪，立刻咧嘴笑起来，那个大坏蛋想置身事外，哪有这么便宜的事情？

    反正凌风的速度逆世，她倒是不担心凌风会被毙掉，不过让其吃些苦头是肯定的，否则这货能上天。

    “他在何地？”老道士进一步问道。

    “一位盖世真神一个问题。”月神并不傻，被这么多位盖世真神追捕，她也杀出了火气，要利用老道士来削弱盖世真神们的力量。

    “没问题！”

    老道士并不犹豫，直接飞上前来，真力炸开，惊鸿间将一位弱点的盖世真神镇压，而后他手持一块匾额，直接压在那位真神身上，让其身躯僵硬。

    呛！

    老道士手中飞射出一柄利剑，直接斩断那位盖世真神的头颅，惊得众神变色。

    “镇魔匾！”

    一位真神惊呼，认出这块匾额的来历，乃是道门至宝，深不可测。

    据闻。

    镇魔匾极尽时刻，曾炼化过一位盖世魔道人物，神圣的气息压制万道，没想到现在落在这位老道士手中，这个问题就严重了，至少这位老道士的来历大不同。

    “现在你该告诉我了！”老道士望向月神。

    “他在炎月星辰道前！”

    月神变色，非常棘手，这位老道士深不可测，让她都看不透，至少也是恒天四神级别的人物，而其手中的镇魔匾更可怕，一旦落下，她怕是都要倒霉。

    当然。

    月神并非没有考虑过这个问题，虽然凌风狡诈不要脸，但至少相逢一场，且是恒天星际的真神，在思想上她更亲近于凌风，她倒不至于疯狂到要害掉凌风的性命。

    镇魔匾的确可怕！

    但是。

    度神拂更不可一世，可横推世间真神，她并不太过担心凌风，倒是为这老道士担心，其下场可能比鲲鹏还要惨烈啊。

    “哼，就知道这货不敢进来！”

    老道士大喝一声，转身就像炎月星辰道前飞驰，他不在意星辰道上的奖励，杀掉凌风比这个更重要，不雪恨他这辈子都要活在郁闷中。

    “敢截断我们的跨域之道，分分钟教他做人！”

    不止老道士，还有其他几位盖世真神，虽然闯出炎月星辰道对他们不利，影响不小，但为了雪恨，他们已顾不上这么多。

    嗤！

    他们动用极速，直接撕开空间，闪电前行，在短时间内就已走到炎月星辰道前方，隔着光幕望向炎月星辰。

    ……

    “呼，炎月星辰道太惨烈了，上百位盖世真神跨域而来，而与恒天四神激战的就有几十位，整个天地都已被打爆，我方形势不太对劲，而牛皇等土族顶尖高手及三虎二龙都已远行，怕是要落败。”

    一位真神气喘吁吁，说道：“幸亏我跑得快，否则怕是也要卷入那场激战中。”

    星辰道！

    不止恒天星际，整个星空的星际都在争雄，而跨域而战争的不止是个人的战绩，更是整个星际的气运及荣辱，而这些真神虽然稍弱，但更期盼恒天星际能够力压其他星际，可列位此届星辰道前百星际，乃至于前五十星际。

    但是。

    任何事情都没有自己的小命更重要。

    这位真神曾走到近中心的位置，却被那恐怖的涟漪波荡而出，幸亏遁走的速度够快，否则慢一步怕是永远回不来了，这也正是炎月星辰道前汇聚这么多位真神的原因。

    “这里安全，想来那些盖世真神还没有疯狂到这个地步。”一位真神笑呵呵的说道。

    “未必……吧。”凌风低声说道。

    “嘿，这位兄弟你多虑了，盖世真神要在星辰道上厮杀才能得到奖励，而且他们跨域而来需要媒介，那些是带不出来的，一旦被人毁掉，会非常麻烦。”有人解释道。

    “总会有那么几个疯狂变态的。”凌风好心提醒道。

    “这位兄弟你还别吓唬我，他们要是真敢出来，我们分分钟灭掉他！”

    “是这样啊？”

    凌风目光一闪，已看到老道士等三位盖世真神正向着这个方向而来，他努努嘴说道：“他们来了！”

    “我擦！”

    当四周的真神们转目，顿时惊呆，还真看到几位疯狂的变态盖世真神正要撕开结界，杀出来。

    “兄弟们，怕什么？”

    凌风在人潮中喝道：“不过三位盖世真神而已，我们联手，就是天神来了，也要灰飞烟灭。”

    下一刻。

    他身躯一闪，出现在另一个地方，接着说道：“那位兄弟说道太有道理，就这么干！”

    而后。

    他再次出现在第三个地方，喊道：“我同意，盖世真神跨域而来，就敢藐视我恒天星际吗？要是不把他们打得妈妈都不认识，我们还有何颜面回去？”

    他如法炮制，出现在十多个地方，在鼓动天地众神，这种出力不讨好的事情，他才懒得干呢，让天地真神们冲锋，到最后他在走出给老道士上一课。

    “说的没错，难道我们恒天星际已被欺辱到这个份上了吗？”

    “干掉老道士，灭掉跨域真神，让他们知道恒天星际的真神并不受欺辱！”

    ……

    这一下。

    恒天星际众神均怒，一个个眼睛赤红，涉及到荣辱，他们本就是不爽，而这么多人走在一起，只要有人起头，自然就有人站出来，要一人一口唾沫将老道士三位真神淹死。

    “杀！”

    第一位真神率先飞出，接着其他真神也神勇向前，整整数百位之多，其浩瀚真力就是天神来了都要心惊肉跳，更何况是老道士三位。

    “兄弟们，冲锋啊！”

    凌风在人潮中喊道，挥舞着利器，朝着老道士就是一棒槌。

    “你大爷的凌爷！”

    老道士鼻子都气歪了，他才飞出星辰道就望见凌风蛊惑众神追捕他们三位，那个吆喝的正是凌风，而且凌风在人潮中还对他们挤眉弄眼，完全是欠揍的神态。

    可问题是。

    这么多位真神，怒气冲冲而来，即便他们力量强横，也非这些人的对手啊。

    “走！”

    老道士掉头就跑，遁入星辰道中，狼狈到极点。

    ps：依旧一更，精力有限，累的没思路，大家晚安吧。

