    许宗这一下，不但震慑住了李游等人，同时震慑的，还有准备找许宗麻烦的，将实验室视为自己囊中之物的“刘老大”等人。

    许宗的目光越过众人，看向李游，“李哥不会也有话想说吧？咱俩可是打出来的交情啊，要不要再试试？”

    李游尴尬的笑了笑，忌惮的看了眼回到许宗身边的阿秀，“不必了，你快继续说怎么让我们得到动物吧，我们大家伙可都等不及了。”

    许宗深深的看了这人一眼，没有再说什么，面向众人继续说道，“安城牧场在穿越前，我许家就一直是大股东，穿越后也是我许宗收复的，自然算是我的家产，之前赵叔叔说诸位积极的奉献食物与水，愿意与安城共度难关，所以啊，我这边已经给大家伙每人准备了一只鸡，未变异的鸡，潜力无限……”

    听到这里，众人都感觉到不对劲，不是说盲盒吗？难道都不让我们自己挑？随便一只鸡？这可不行。

    当即就有人提出疑惑，“难道不是让我们自己挑选吗？”

    许宗脸上更加疑惑，“难道赠品不应该就是我给什么你们拿什么吗？”

    “什么赠品，我们是跟赵有德捐过钱的！”

    “对啊，我就是感激你们对安城的捐献，所以才赠送你们每人一只鸡啊。”许宗的语气不由的带着委屈，“难不成诸位想让我白白送一头牛给各位？牛当然不是非卖品，但我也只接收兑换，不白送啊。”

    一时间底下沸沸扬扬，都感觉自己上当受骗，捐献那么多，居然是真的捐献。

    李游脑子更加活泛一些，知道实验室的那些牛马等大型动物并非非卖品后，当即说道“那么我要是想买一匹马，不知道许先生觉得用什么交换比较好？”

    见到终于有人悟了（上套了），许宗说道，“本来呢，只想兑换些这个世界的超凡物品，不过吧，考虑到奇物的难得，加上我这人对古董感兴趣，毕竟我从小就有个心愿，收集天下的古董，现在便利用这个机会，满足一番我年幼时的梦想，大家都可以回家自己找找，要是觉得路上不安全啊，窦小姐也可以全程护送，只需要付出一点点小小的代价。当然了，大家尽可放心，你们都是对安城有贡献的人，实验所里的大型动物，我也只卖给你们。”

    许宗的脸上笑容满面，除了博物馆，就属这群狗大户家里的这东西多，想到这里不由的暗恨自己的年少不懂事，当时父母离世，许家陷入危机，自己将所有的古物全部卖掉，真是混账啊。

    除了古物，还有那些超凡物品，许宗可不认为他真是天命之子，别人就没有超凡物品，连那张宇都在选身份时候获得了【兽魄石】，说不定这些狗大户家里也不少。

    很多普通人在无法获得食物后，会选择去这些富豪家中用那些奇物换取食物，许宗并不会意外，不过现在奇物换肥猪，他们应该挺意外的吧。

    许宗充满恶趣味的想着。

    底下的人互相看了看，这才明白了许宗的整个套路，赵有德那边买到的是门票，要想拿货，还得另外付费，真踏马的坑。

    不过看了眼正在喝牛奶的阿秀，又选择从心……

    要说还要超凡奇物可能真没有，古董的话，这些富豪家中倒是真有一大堆。

    几分钟后，这些人又踏上了归途，回家里去拿东西，只是这次窦楹的护送不再免费，而是听从许宗的建议开始收费，也不多，就一件古董，毛毛雨啦。

    刚才热闹无比的实验室门口瞬间安静了下来，许宗对留在原地的柳婷说道，“跟我来。”

    上楼时，许宗问道，“对了，还没问过，你学啥专业的？”

    “水产养殖。”细若蚊蝇的声音从柳婷嘴里吐出。

    ？？？

    安城地处西北，你在哪学的水产养殖……

    “会照顾奶牛不？”许宗也懒得吐槽她的专业，转而问了另一个问题。

    柳婷用力的点点头，“我家以前是有牛的，小时候还放过牛呢。”

    “嗯，那就好，不过你要答应我，不管你专业学的好不好，不要用你的专业养牛。”

    柳婷：……

    将柳婷丢到那头专门选好的大奶牛身边，许宗看到其居然真的与奶牛相处不错，也放下心来。

    几个小时后，那头绿头牛又来了，在实验所门口哞哞的叫着，吃着一只牛头怪。

    关于这头那头绿头牛，许宗已经决定要是柳婷或者刘彪选择的奶牛都不是这头绿头牛的母亲，他便杀掉这头绿头牛……

    因为许宗不放心将胎盘独自留在实验室，所以他也只好一只留在实验室，不能出去，心中不由的呼唤窦楹快点回来。

    百无聊赖的他拿出召唤之书联系林逸，毕竟交情都是在互相麻烦中逐渐加深的，每隔几天便麻烦林逸一次，想来也是一种方式。

    本来准备明天去猎杀城外的巨鸟，不过被牧场的事耽搁，行动只好推迟，不如先问问林逸，看看能不能提前了解一下。

    许宗：林兄，有没有那种魂兽百科全书之类的书籍记载啊？我遇到一只魂兽，想了解一下。

    林逸：有，《幽界》、《妖灵总纲》、《太妖简史》、《论神秘系魂兽》、《古兽》……至于你说的魂兽，不能亲眼所见，我没办法确认。

    许宗看的一阵头大，这得多少啊，这个世界魂兽有这么多的吗？召唤之书的沟通并不能传送图片，许宗的描述也都是从图片中看出来的，林逸也根本无法辨认出来。

    正想着，林逸的消息又过来了。

    林逸：许兄想要研究魂兽的话，我这边倒是有一本珍本《石山梦兽集》，里面记载了很多神奇的古兽，我记得之前有一云游商队的目的地要路过咱们之前相遇的地方，我让他们给你捎一本拓本。

    这好兄弟结交的是真值啊，因为时常与林逸交流的原因，许宗已经大致了解了这个世界的一些背景。

    大约相当于华夏古代战国那段时间，数百个国家征战不休，言语间古风甚重，不知道地球人走出后能否适应。

    当然了，几天下来，因为时常与林逸聊天，许宗的太过无知也不得不让他重新捏造了一个身份-失去记忆的沙漠遗民。

    而林逸也只告诉许宗他是罪域之外，那片伟大世界最强大七国之一楚国的大家族的子弟。

    两人也算坦白了一些。

    不过现在应该不必过多考虑这些，等他走出罪域荒漠后在行考虑，他现在就期待那些城中的狗大户能够多给他找出来一些‘技能书’。

    缓解了一下持续冥想带来的疲惫，许宗开始继续冥想。

    他发现，通过不断的用念力构筑【风刃】技能的魔力法阵，是能够增强他的念力的，而且比他单纯的冥想修炼的速度还要快上几分。

    穿越已经第五天了，他的念力等级已经是魂徒三段，也不知这种念力修炼天赋在地球人与原主民中算是快的还是慢的……

