    “杭西子，对不起，”刘佳俊低垂着脑袋，愧疚道：“我当时太冲动了，事后非常后悔。我们……到处去找你，怕你会遭遇什么意外，现在看到你没事，我就放心了。”

    “哼。”杭西子冷着脸，不想理他。

    小伙伴们围绕在叶修身边，看着他烤鱼。

    一个个地狂咽唾沫。

    他们不关心这个突然出现的人是谁，最重要的，终于可以慰藉一下早就饥肠辘辘的五脏庙了。

    叶修烤好鱼之后，便分给了大家。

    二十几条鱼，尽管每一条都有一斤多，甚至还有三四斤的大鱼，但很快就被吃个精光。毕竟这帮孩子一天多没吃饭，早就饿地前胸贴后背，逮住一顿大餐，那还不拼命地吃。

    叶修注意到，即便在这种情形下，杭西子依然足够优雅，并不像其他人那样狼吞虎咽，她吃得很精细，很斯文，而且面向大海，不让别人看见自己的吃相。这得是多么良好的家教，才能潜移默化至此。

    杭家毕竟是江南的百年望族，杭若慈对这个侄女的教育，一点都没放松。

    叶修用砍刀做了几个小竹筒，从水壶中倒了点淡水进去，然后分给众人喝。

    大家吃饱喝足，躺在沙滩上拍着肚皮，舒服地直叫娘。

    有了叶修的加入，这帮孩子就算是度过了生存危机。吃喝都不再是问题。

    不过，叶修也没法带他们离开这座孤岛。

    被逼无奈之下，大家只能在岛上过起了生活。

    叶修带领他们，造了几座小木屋，每天捕兽打鱼，日子虽无聊，但也充满野趣。

    杭西子整日和叶修耳鬓厮磨，在这种环境中，感情迅速升温。

    反正他们也不知道这辈子还能不能再回到现实世界，何必再守着那份伦理界限。

    终于，在一个滂沱的雨夜，电闪雷鸣，杭西子害怕之下，钻进了叶修的小屋。接下来的事情，水到渠成。

    他们在海岛上过起了幸福的小日子。

    杭西子觉得特别满足，甚至内心深处不希望再回到现实世界。

    她知道，如果回去，很多事情无法面对。

    姐夫也不可能再属于她一个人。

    那就不如留在这里，尽享岁月静好。

    其余的小伙伴虽然想出去，但他们实在不知道该怎么离开这个特殊的空间。他们的父母亲人一定急死了，但谁能想到他们其实就在画中呢？

    时间长了，出去的心思也就慢慢淡了。人类的适应性是很强的，慢慢地，也就认命了。

    山上的宫殿之中。

    一位身穿红色纱衣，眉心点着一颗美人痣，浑身上下散发着绝代风华的女子，正侧卧在贵妃塌上，慵懒地看着虚空中的景象。

    那些影像，赫然正是在孤岛上生活的杭西子等人。

    最后，画面定格在杭西子那张美丽的面庞上。

    “我想，这姑娘这辈子也走不出去了。她正过着自己在现实中求而不得的生活。看看她那幸福的小脸蛋儿，就知道她有多么满足。”红衣美人一笑，魅惑众生。

    旁边站着一位身材很高的男子，谄媚道：“没有人可以逃脱主人的‘九虚幻境’。”

    “如果真这么厉害，我也不会被封印于此，虚度千年岁月了，”红衣美人黛眉微蹙，“九虚幻境，说穿了，无非就是满足人内心深处求而不得的愿望罢了。就像这个姑娘，她心里爱慕着自己的姐夫，在现实生活中不可得，我给她营造了一个封闭的环境，她便沉迷于自己的春梦中，不愿意醒来……”

    “如果画中世界比现实生活过得还要舒心，谁又愿意真的醒过来呢？”那男子满足地叹息道。

    “什么是真实，什么又是虚幻，两千多年来，我试探过千千万万的人心，能够勘破虚妄，面对现实的人，少之又少，绝大多数人，都沉迷于自己内心的妄念之中，无法自拔。”

    “如果虚妄比真实更有幸福感，那又何必勘破？”男子微笑道，“你看这个姑娘脸上的笑容，我相信，相对于现实世界，她更喜欢这座孤岛。”

    “既然选择顺从本心，她就得永远留在这里了。很快就会和其他人一样，麻木，空洞，变成行尸走肉。这就是短暂欢愉过后，要付出的代价。”

    “得到本不属于自己的幸福，自然要付出代价。这很公平。”

    “没劲，本座很长时间没有遇到有意思的人了。三国时期，遇到那个奇男子，我看破他的野心，给了他无上权势，他说他想要的，要靠自己去争取，所以谢绝了我。唐朝时期，那个才华横溢的剑仙，我给他美酒美人，无尽的富贵，他说他喜欢自由奔放的生活……像这样的人，我很久没有遇到过了。余生漫长，真是寂寞如雪。”

    红衣美人喟然长叹，眉宇间无尽的落寞。

    这时，大殿外面匆匆走进来一个男子，拱手汇报：“启禀主人，外面进来一个年轻人。”

    “这种小事，需要劳烦主人？”高个男子叱道。

    “不是，那个人，是自己进来的。”

    “什么？”红衣美人霍然坐起。

    这幅画乃上古大能所作，专门用来封印她的。后来那位上古大能陨落，这幅画辗转流落民间。经过漫长的岁月，红衣美人也逐渐勘破了画中世界的部分规则，能够把画外的人召进来了。

    但是，如果她不召唤的话，除了那位上古大能，别人是无法进入画中世界的。

    这个闯入的年轻人，莫非是那位上古大能转世？

    红衣女子袍袖一挥，虚空中的画面由杭西子等人所在的孤岛，迅速切换到山脚下。

    一位身形颀长挺拔，倜傥潇洒的年轻男子，正施施然往山上走来。看他的表情，仿佛在逛自家的后花园。

    红衣美人心中一动，这个年轻人，和唐朝那位剑仙诗人，竟然颇有几分神似。

    一样的洒脱不羁，仙气飘飘。

    红衣美人的神识笼罩，想去探查叶修内心深处的欲望。却被一股神秘的力量弹了出来。

    欸？

    这世上居然有人能屏蔽我的神识？

    红衣美人惊愕不已。

    她这强悍的神识，可以说是种族天赋，天生神通，连上古人族的修炼强者都顶不住。

    但在这个年轻人面前，她居然吃了瘪。

    要么他很强大，要么就是身怀异宝。

    能屏蔽掉我的神识也没关系，男人嘛，欲望都是共通的，要么美色，要么财富，要么权势。

    且让本座布置一番，很快就能试探出他的本性。

    红衣美人丝毫不慌。

    叶修沿着小溪，一路往山上走。

    前面水流声逐渐激烈，抬眼一看，原来是一块瀑布。

    飞流直下三千尺，疑是银河落九天。

    瀑布下面，形成一个天然的湖泊，清澈见底，水质一流。

    叶修来到湖边，掬起一捧清水，轻轻洗了洗面庞。清凉的感觉，沁人心脾。

    忽闻得一阵女子的嬉笑声中，从水中央传来，只见七名妙龄姑娘，从水下面冒出头来，个个皆如出水的芙蓉般清艳绝俗。

    原来湖中有人在洗澡。

    叶修嘴角微翘，背负双手，站在岸边观赏了一番。

    湖中的女子，也发现岸边有一男子在观看，竟然无人生气，其中两位，轻轻向叶修招了招手。

    “小哥哥，你从哪儿来？要到哪儿去？天气炎热，水底是个清凉所在，不妨下水，和我们一起耍子哟。”居中的那名绝色美女笑声如银铃，神情魅惑。

    叶修笑了笑，也不搭话，转身继续往山上走去。

    “唉，小哥哥……怎么走了啊？人家脚抽筋了，快来扶人家一下。”湖中女子娇声呼救。

    叶修没搭理她，继续往前走。

    几名女子面面相觑，然后不约而同地摇了摇头。

    很快，她们便如同轻烟一般，消失在水面上。

    大殿。

    红衣美人儿望着虚空中叶修的身影，喃喃道：“不好色吗？那就试试其他的。”

    她随手一挥，叶修前面不远处，出现了一座山洞。

    经过山洞时，叶修被里面溢出来的金光闪瞎了双眼。

    透过洞口往里面看，顿时呆了一呆。

    别的山洞里都是岩石，这座山洞里却全是金子，两旁的岩石是金子，地上的碎块也是金子，整座山洞，到处都是金子。

    很明显，这是一座金山啊。

    如果能把这座山的金子全挖出来，绝壁富可敌国。

    甚至说，一个国家也没有这么多黄金储备。

    如果是一般人，早就发疯似地冲进去，想尽一切办法往口袋里装了。

    但叶修是一般人吗？自然不是。

    只是往山洞里看了看，连眼皮都没眨，继续往前赶路。

    叶修不是个轻易会改变初衷的人，他是来救小姨子的，在目标完成之前，不能被沿途的风景打乱节奏。

    再说了，这里可是画中世界，金子是真是假，犹未可知。

    即便是真的又怎么样？叶首富是缺金子的人吗？须弥戒中还堆着从瑞英军手里没收来的金山以及在九洲世界赚来的金币呢。

    论金子的拥有量，纵观两个世界，恐怕都没有人比他更多了。

    见叶修面色如常，根本不为所动。大殿中的红衣美人也有点动容了。

    人为财死，鸟为食亡。

    古往今来，能顶得住这种诱惑的，恐怕没有几个。

    偏偏叶修就是其中一个。

    “这个人，有点意思，”红衣美人赞叹道：“和三国时期那位枭雄，以及唐朝时那位诗仙有的一比。小的们，好好准备一番，咱们就给他来一场终极考验。”

    “是，主人。”仆从门轰然响应。

    叶修的脚程极快，转眼之间，便来到了山顶的宫殿前面。

    “呜……”号角声响起，宫殿大门忽然洞开，两排仪仗队鱼贯而出，簇拥着后面一辆豪华的凤辇。

    这些人的服饰制式都非常古老，叶修对这方面并无研究，也分不清是哪个朝代的。

    唯一可以确定的是，绝不是唐朝以后的。唐以后的服饰制式，影视剧中经常看到，叶修倒是分辨得出来。

    仪仗队停在叶修面前，凤辇上下来一位仪态万千的宫装丽人，顾盼之间魅惑众生，她轻移莲步，款款来到叶修面前，盈盈拜倒，娇声道：“参见大王，臣妾恭迎大王回朝。”

    “参见大王，恭迎大王回朝。”随从的臣子和卫兵全都拜伏在地。

    欸？我这就成大王了？

    叶修有点懵逼。

    不得不说，这种感觉，让人不由自主地就想膨胀。

    眼前这位宫装丽人，未免也太美了点。

    生平所见人间绝色不少，能和她相提并论的，不过就是女帝，关瑾珊，兰仙子等寥寥数人。

    如果单论魅惑风情的话，恐怕只有燕京第一美人纳兰明月勉强能抗衡一下。其余人，都不是这个类型的。

    美得近乎妖异，几乎要打破人族审美的天花板了。

    叶修稀里糊涂的被宫装丽人搀上了凤辇，回到了大殿之上。

    “大王万岁！”丹墀之下跪倒一片，大臣们山呼万岁。

    这种赶脚，真特酿滴不赖。

    做人间帝王，九五之尊，锦绣江山尽在掌握，坐拥后宫佳丽三千，享不尽地温柔艳福。

    其实也不用佳丽三千，单是身旁的宫装丽人，就值回票价了。有了这样的女人，为博她一笑，哥们为她烽火戏诸侯真的不亏啊。

    人生瞬间就达到了巅峰。

    做到帝王这个位置，可以说是男人梦想的极致了。权势熏天，坐拥人间美色，财富更是取之不尽用之不竭。如果是普通人，绝对沉迷其中，不愿意醒来了。

    “何方妖孽，给我现形！”叶修一言不合就发难。

    双眼变成琉璃的颜色，两道金光激射而出，锁住了宫装丽人。

    天赋神通‘金光琉璃瞳’再度发威！

    刚进入画中世界，叶修就感受到了，这个空间好像被设了什么禁制，所有法力和法器都无法使用。这也是为什么他要一步一步走上山顶的原因。情况紧急，直接飞翔不是更快吗？

    然而，这个禁制只禁法力，不能禁‘天赋神通’‘种族神通’之类的特殊能力。这些能耐就好像与生俱来的一样，所以不在禁制之列。

    金光琉璃瞳照射在宫装丽人身上，她猝不及防，惨叫一声，忽然就现了原形！

    原来是一只血红色的九尾天狐！

    浑身毛发如血，颜色妖艳无匹。

    身后的九条尾巴，迎风摇摆，如孔雀开屏一样美丽。

