    姜教授的提前抵达，并没有给黑钢庇护所带来太多的波澜，除了因为姜教授的低调之外，也因为屠夫没有任何的动静，这让黑钢庇护所的几位董事松了口气。

    这一场血腥的复仇，让他们已经对屠夫有了心理阴影，再加上姜教授似乎也没有配备强大的护卫力量，所以他们很担心屠夫发疯将姜教授给杀了。

    参加拍卖会的人员陆续到来，虽然端木龙象一共只发出了七份邀请函，但前来参加拍卖会的却多达十三家，每一家都有多人到场，某个不请自来的庇护所甚至来了一支超过十人的庞大队伍。

    没有发出邀请函的血肉同盟总部，也同样派了人过来。

    这让端木龙象有些意外，他虽然知道自己手中这个能量核心价值不凡，但却没想到竟然会有这么多人不请自来。

    来人越多，端木龙象感觉压力越大，其中不少人在拍卖开始之前，就私下找到了端木龙象，试图在拍卖会开始前高阶收购端木龙象手中的能量核心和数据，他们开出的价码让端木龙象都为之心动，可最后端木龙象不得不拒绝了他们私下交易的请求。

    不仅仅因为这个能量核心属于齐渊，也因为姜教授的存在，这一位已经来到了黑钢庇护所，他没有坏规矩，逼迫自己交出能量核心，但如果自己坏了规矩，那才是真正的愚蠢。

    虽然也有人动了逼迫端木龙象的心思，但有姜教授坐镇，他们也不敢直接威胁，只能隐晦的暗示，可无奈端木龙象装傻，将最后的悬念留给即将到来的拍卖会。

    经历了屠夫的血腥复仇，但拍卖会却没有延期，在董事会的会客厅如期举行。

    对于这些参会者而言，黑钢庇护所经历了什么样的浩劫，他们并不关心，他们想要的只有端木龙象手中的能量核心，那是一个可以将大部分战斗机械体的威能，向前推进一个时代的伟大造物。

    虽然那只是一颗六阶能量核心，对于高阶强者没有太多的提升，但目前为止，各家的主要战力依然是中阶强者，拥有一颗划时代的六阶能量核心，足以让麾下的六阶强者尸体提升一个档次。

    如果能够完全破解这颗六阶能量核心的技术和能量矩阵，或许可以推动高阶能量核心的前进。

    这样一颗能量核心，意味着整体实力的提升，因此所有收到了消息的势力，都派出了自己的使者，哪怕无法从真理之门和末日军火这些庞然大物的手中夺走能量核心，只要能够得到一些关键的数据和技术，也是一个巨大的收获。

    除了几个顶级势力的使者之外，所有庇护所的使者全部在拍卖会开场之前提前进场，其中有不少端木龙象的旧识，他们原本希望通过私下交易，从端木龙象手中得到一些技术和数据，可是却都没有成功，所以只能等待拍卖会的开始。

    “听说端木龙象在前线打败了机械王庭，摧毁了一个战争堡垒，才得到的这颗能量核心，这件事你们有没有详细的资料？”

    “机械王庭的战争堡垒实力可不弱，大部分庇护所都在他们手中吃了败仗，能够打赢的只有少数几个庇护所，不过也仅仅是小胜而已，从来没有哪个庇护所能够摧毁一个战争堡垒。”

    “我听说，黑钢庇护所只出动了端木龙象一个高阶，他到底是怎么做到的？”

    “昨天我倒是通过一个朋友，了解了一下这场战斗的内幕，好像是端木龙象派遣一个中阶能力者潜入战争堡垒，引爆了战争堡垒的能量仓库，逼迫机械军团在前线基地决战，这才打赢了机械王庭。”

    “一个中阶能力者潜入了战争堡垒？这种假消息你也相信？以机械王庭战争堡垒的防御，中阶能力者靠近就是死，想要潜入至少需要八阶的实力，更不用提引爆能量仓库！”

    “我打听到的消息，确实是一个中阶能力者潜入战争堡垒，引爆能量仓库，才最终决定了这一场战争的胜负！”

    “我打听的消息也是这样，听说那个引爆战争堡垒的能力者，只有六阶，名字叫齐渊，不过他的实力比寻常六阶要强大许多，听说在最后决战之时，他一个人击杀了机械王庭两个六阶巅峰的军团长！”

    “齐渊？这个名字好像有点熟悉！我记得黑钢庇护所好像出了一个很有实力的研究员，名字好像也叫齐渊，还获得了引领者勋章！”

    “就是他，我刚才确认了一下，引爆战争堡垒和获得引领者勋章的人，是同一个人，就是这个齐渊！”

    “你是说，黑钢庇护所把一个引领者勋章获得者送到了前线基地和机械王庭打战？是我们疯了？还是黑钢庇护所的董事会疯了？”

    “黑钢庇护所董事会疯没疯我不清楚，不过他们的脑子肯定被污染者给吃掉了，先是把一个引领者勋章的获得者送到前线基地，接着又对庇护所内的高阶强者下手，还被反杀了二十多个高阶天启，甚至连董事会董事都死了三个，这简直就是一个笑话！”

    “我纠正一下，不是二十多个，而是三十个！黑钢庇护所的高阶天启，被杀了一大半！”

    “三十个？真的假的，当年虚兽入侵风暴庇护所，都没有死这么多高阶天启！”

    “那个屠夫到底是八阶还是九阶？”

    “嘿，这个恐怕就只有那些总部的强者才知道了，屠夫就算不是九阶，至少也是八阶巅峰，黑钢庇护所的新人类竟然胆大包天对他动手，死了也是活该！”

    “新人类最近实力膨胀，又抱上了血肉同盟这条大腿，这件事恐怕没有这么容易平息！”

    “如果末日军火总部的人不是傻子，应该会选择介入，如果那几位出手对付屠夫，不管谁胜谁负，对末日军火恐来说，恐怕都是巨大的损失！”

    “我听说端木龙象和董事会也闹得不愉快，所以他没有将手中的能量核心交给董事会，而是拿出来拍卖！”

    “能够做出围杀屠夫的决定，却被反杀三十个高阶天启，连带黑钢庇护所都摧毁大半，已经证明了黑钢庇护所的董事会的愚蠢程度，他们会对端木龙象下手，我一点也不奇怪！”

    “拍卖会结束后，端木龙象应该也不会机械留在黑钢庇护所，或许我们可以尝试一下拉拢他！”

    话音未落，所有参加拍卖会的人员立刻若有所思起来。

    如果拿不下能量核心，拿下端木龙象也是一个不错的选择！

    还有些心思活络之人则想得更多，黑钢庇护所这一串昏招之下，必然会导致很多人离心离德，黑钢庇护所的董事会虽然很多蠢货，但黑钢庇护所还是有不少人才，比如那个齐渊、谈秋、符青青......

    黑钢庇护所虽然还没有解体，但被屠夫乱杀一通后，实力肯定下降许多，他们已经没有实力也没有底气去面对其他庇护所挖墙脚！

