    院子里，瓜娃子们四散而逃，一个劲地瞎嚷嚷，打破夜晚的沉寂，惹的教室里的小朋友纷纷趴在窗户前观看，有的还举起小拳头给她们喊加油呢，好像真的是大灰狼在追小白兔。

    张叹一不小心，就成了反派人物，被小朋友们自动代入了大灰狼的角色。就算是大人中，也有叛徒，比如老李，全程笑呵呵地喝茶看戏，没有半点要帮忙的意思。张叹觉得，起初正是老李这种不作为的态度，助长了瓜娃子们玩泥水的嚣张气焰。

    黄姨也不得不来抓人，她和小柳老师两人去堵，但是瓜娃子太多，个个灵活，在榴榴的大呼小叫之下，逃的飞快。

    飞毛腿嘟嘟更是让她们难以望其项背，原本小柳老师在追她，追了一会儿发现追不上，差距太大，不是她在追嘟嘟，而是嘟嘟在溜她，与是她索性放弃了。

    而园长黄姨放弃的更彻底，哪怕是看到嘟嘟从眼前跑过，她也不伸手。她知道看得见抓不着，索性眼不见为净，反正嘟嘟破坏力有限，闹不出什么幺蛾子。

    嘟嘟满园子飞奔，不断穿插，嘴里“嘟嘟嘟”个不停。她一会儿从小白身边跑过，一会儿超过了榴榴，一会儿又出现在小程程屁股后面，就像一辆小电动来到了自行车堆里。

    忽然，嘟嘟这娃子一边哈哈大笑，得意非凡，一边一溜烟跑进了小树林里，任凭榴榴怎么呼喊都不出来。

    这娃子可能是太激动了，脑子短路了，又没人追她，自个儿跑小树林里，再也没出来。张叹等人乐见其成，等外面的瓜娃子抓完了，再把嘟嘟喊出来抓走就行。

    张叹观察场上的形势，果断把手里的喜儿放了，跑去抓小白，一边唬她，一边靠近。

    喜儿懵了懵，看看远去的张叹，再看看自己周围，没有人了，她被放跑了，还没想明白怎么回事，就听张叹回头朝她喊了一声不准动。

    “快跑鸭喜娃娃——大灰狼要回来吃你啦，快跑鸭，你会不会玩鸭~~~”榴榴这个狗头军师很有一套，怂恿喜儿不要老实巴交地站在原地不动，赶紧跑路要紧。

    喜儿一听，蹦蹦跳跳，跑去找小白，结果一靠近小白，就又被张叹抓住了。

    张叹一手拎着小白，一手拎着她，看到榴榴在混乱地指挥，毫不犹豫就丢了喜儿，拎着小白跑去抓榴榴。

    榴榴一见张老板追来了，连忙开溜，大声嚷嚷：“张老板你玩不起鸭——”

    没等她多嚷嚷几句，她就被抓了，谁让她跑不快呢，而且被园长堵了路。

    “它鸭的你们玩不起鸭，你们两个人抓我一个小盆友，我要告诉朱妈妈~”

    榴榴也被张叹拎在手里，提着进了教室。

    “喜儿——你也过来。”张叹朝院子里没人管的喜儿喊道，喜儿立即乖乖地跑回教室，和小白、榴榴站一起。

    “呆着这里不要乱动，等会儿带你们换衣服。”张叹把她们交给了小圆老师和小满老师，再次来到院子里抓瓜娃子，但是放眼一看，没了小白和狗头军师榴榴，其他都是乌合之众，很快都被黄姨和小柳老师抓住带走。

    除了程程、小米之外，还有混杂了几个编外人员，比如圆圆和小郑郑。

    这都是杂鱼，翻不起风浪。

    小圆圆更主动，见到张叹出现，主动自投罗网，扑了过去……

    “好了，都在这，全部带回去换衣服，她们有换洗的衣服吗？”张叹问道。

    黄姨说：“一般都会备一套在衣柜里，我去看看，可能有缺的。”

    一般而言，在小红马托管的小朋友都会备一套换洗的衣服，就是防备下雨天淋湿了衣服，或者摔跤了弄脏了衣服等情况。

    黄姨回去翻小朋友们的衣柜，找了几套，但是喜儿、榴榴和程程的衣服没有。

    “要不先穿小白的吧，我带她们回家。”张叹带着小白、榴榴、喜儿和程程回家换衣服，黄姨跟着一起去帮忙。张叹一个男的，给其他小女生换衣服不方便。

    院子里重新恢复了安静，老李吃瓜看戏结束，端起茶壶再去倒了一壶水，加入茶叶，点火煮茶，躺在摇椅上看了会儿星空，朝小树林里喊道：“赵小姐——你要躲到什么时候？小白她们都走了。”

    小树林里很安静，没有回应。老李再次喊了几声，终于响起了回应。

    “你来抓我鸭。”

    老李懒洋洋地说：“我才不抓你，你要出来就出来，不出来我也不催你。我就是告诉你，榴榴她们全都到张老板家喝小熊饮料了，你再不去就没了。”

    话音一落，小树林里终于响起窸窸窣窣的声响，脸蛋红扑扑的赵小姐踩着湿淋淋的落叶走了出来。她还很警惕呢，左看右看，确定院子里没有了小伙伴，才匆匆忙忙跑去教室，但是刚进教室，就被突然冒出来的小满老师抓个正着。

    “正要去找你，嘟嘟，走，换衣服去。”

    小满老师不给嘟嘟说话的机会，抓住就带走了。

    家里，张叹给小朋友们准备了衣服，都是小白的，他先征询了小白的意见，得到她的同意。

    黄姨带着小朋友到卫生间里换洗，顺便给她们简单冲个澡。张叹在客厅等着，看到她们一个个出来。

    喜儿hiahia笑，她穿小白的衣服明显大了一圈，像穿了宽松的睡衣，走路带风，一路跑到客厅，爬上沙发，在张叹身边坐下，窝在沙发里，看电视。电视里正在播放动画片。

    “hiahia，干爹你看小孩子的动画片。”

    “我以前也是小孩子啊。”

    张叹看的是最近上映的一部华语动画电影。

    接着榴榴也来了，她穿的小白的衣服明显小了一圈，快穿成紧身衣了。

    张叹喊榴榴过来，榴榴以为要给小熊喝了呢，谁知道只是被捏了捏小胳膊。

    张叹：“快有肌肉了，厉害。”

    榴榴：“……”

    程程和喜儿一样，穿小白的衣服都大了，但是她没有喜儿那么大方，羞羞答答的，低着头不敢看人，些微湿漉的头发披散在脑后，脸蛋红扑扑粉嫩嫩，像一朵刚经历风雨的白莲花。

    “好啦，你们是到教室里去玩，还是留在这里？”黄姨问道。

    榴榴立刻看了一眼张叹，朝园长阿姨摆手，说她们不去找小朋友玩，她们就在这里玩，她们还要和张老板说说话呢，张老板都没有女盆友呢！

    “你的女盆友呢？”榴榴问张叹。

    “你要不要喝小熊？”

    “要要要~~666 鸭张老板。”

    榴榴见张叹起身去冰箱那里，亦步亦趋，紧跟不舍，同时嘴里巴拉巴拉，给张叹画大饼。

    “张老板，我给你介绍女盆友叭，我可会介绍啦。”

    “是吗？你这么厉害啊？”

    张叹打开冰箱，弯腰朝冰箱低端找了找，榴榴挤了过来，小脑袋也凑去看，说：“没有呢！小熊呢？”

    “完蛋啦，好像喝完了，全进了小白的肚子里。”

    榴榴一听，顿时不乐意了，“你逗我们小盆友玩鸭，张老板，你玩不起是不是鸭？我都给你介绍女盆友呢，你玩我鸭！好家伙！……”

    这小家伙气呼呼的，觉得张叹逗她玩，许诺的女朋友不准备给张叹介绍了，而且准备告发他逗小朋友，欺负人……忽然，张叹手里变出了一瓶小熊。榴榴顿时止住了话头，眼巴巴地盯着，就差摇尾巴了。

    “想喝吗？”张叹问。

    “想。”

    “这样，你是小姐姐，这瓶先给程程，拿去。”

    “拿去！”

    “你拿去。”

    “我拿去。”

    榴榴拿到小熊，连忙跑去给了程程，又飞一般跑了回来，“我的呢？”

    “这瓶给喜儿，拿去。”

    “为什么不给我鸭？”

    “喜儿比你年纪小，你是小姐姐。”

    榴榴想当小姐姐，立刻跑去把小熊给了喜儿，飞奔而回，蹦蹦跳跳，激动不已。

    “到我啦，到我啦！小白比我大~~”

    “……好像没有了，只有一瓶酸奶，要不你喝酸奶？”

    榴榴：ヽ(#`Д′)?

