    这时候二代火影走了出来。

    “那个，虽然这是木叶的错，但是你作为木叶的......”

    千手扉间现在知道为什么，那么多人没有开口说话了。

    千手扉间看着这个嫂子同族的女子。也没有说话了。

    安静的自己从墙上面，把自己拔出来。

    波风水门有点无奈的向二代火影点头致歉。

    虽然作为一个合格的火影。但是作为父亲。自己确实有不足啊。

    虽然玖辛奈在那里发飙。

    按照自己的立场，实在没办法多说一些什么。

    这时候团藏直接站了出来。

    “是三代，老夫，水户门炎，转寝小春。我们四人。不过这也是无奈之举。主要还是......”

    团藏话都还没有说完。被玖辛奈狠狠的一拳打在脸上。

    团藏整个人被打飞出去，在空中转体3周半。落地旋转2周半。

    团藏整个人就躺在地上一动不动。不是出事了。只是在装死。不过疼痛让其根本不想起来。

    心里一直念叨着：给我等着，你这个疯女人，居然比记忆里面的还要疯。

    你们这些家伙都要死。第一个就是你这个疯婆娘。之后还有二代火影。还有那几个叫骂的。你们都要死。都要死。我不会放过你们的。

    玖辛奈可不管团藏的死活，团藏的脸面重要吗？

    她才不管！她现在只要释放自己的怒火！

    玖辛奈看了一眼水户门炎、转寝小春。

    他们俩急忙开口。

    “不是我们的决定。”

    “是团藏想把鸣人带入根部，三代不允许才出现这样的结果的。”

    “我们俩是木叶高级的顾问，你不能这样。”

    玖辛奈：“你们两这样的推脱合适吗？三代老头要是没死的话，我连他都揍。”

    波风水门轻轻的拍了一下玖辛奈肩膀。

    “算了吧，玖辛奈。现在一切都很好不是吗？”

    玖辛奈转身抱着波风水门，身体有一些微微的颤抖。

    “没事，没事，缓解一下状态吧，玖辛奈。等等鸣人就快结束直播了。”

    鹿丸在兜抢先答题之后，就和井野注意着被五只三头乌鸦包围着的金色光环。

    鹿丸时不时看看凯和佐助一边周旋，一边注意着金色光团。

    井野：“鹿丸，附近有两股查克拉，一股突然消失了。一个是香燐一个是再不斩，再不斩的查卡拉消失了。”

    嗯，鹿丸有了一丝不好的预感。

    凯老师一直看着佐助的脚和手在战斗，有点畏手畏脚的。

    佐助也在和凯老师战斗，没有注意那边金色传说。

    还有那六只三头乌鸦。在不断的动作着。

    鹿丸仔仔细细的看着金色光团四周。鹿丸有了一丝不好的预感

    井野：“那六只三头乌鸦有点遮挡视线啊。都看不大清楚。”

    鹿丸突然一惊：“六只！无息术！阿斯玛老师、丁次快.....”

    【金色传说】

    【时间暂停，答题者桃地再不斩】

    “还是晚了啊。”

    再不斩有点开心，不费吹灰之力。我再不斩偷题成功了。

    用上无息术，再变成三头乌鸦的外貌。我再不斩才是赢家。

    不过好像被什么东西盯住了呢。

    那个叫佐助的家伙，真的有点可怕啊。

    盯着我有点发毛。没事，我再不斩大爷也不是什么实力弱小的家伙。

    我不能和角都一样八百里手里剑刺杀千手柱间。

    但是我觉得我答题之后，实力一定会得到提高的。

    倒时候我要单手水牢锁住旗木五五开。十分之一实力的水分身吊打九尾人柱力。

    至于这个臭屁的小鬼，就用杀气吓死你。嗯，吓的你下跪。

    他们队还有一个就在边上嘤嘤嘤吧。

    再不斩在自己脑海中展开了自己美好的想象。

    长门欣慰的看着不急不躁。面露微笑的再不斩。

    晓组织难得出现一个懂我的人！

    还如此的有智慧。他很欣慰。

    【金色传说：艺术就是爆炸】

    【视频答题加载中，请观看加载小视频】

    画面中出现了一个奇怪的生物。好像是一块海绵成精了。

    他背着书包准备出门了。

    这时他家的门打开。出现了一个粉色的海星成精的生物。

    那个海星拿出了一个网子。

    “海绵宝宝我们一起去抓水母吧。”

    “抱歉，派大星，我得去上学。”

    “那，你去上学我可怎么办。”

    “我也不知道，以前我不在的时候你一般都做什么？”

    “等你回来。”

    这时那种红色海星貌似叫派大星的生物，眼里出现了泪水。

    【视频加载完毕】

    短短几秒的视频看的忍界的人一脸懵逼。

    大部分人也都开始思考了这个世界之外的世界。那是一片怎么样的天空呢？

    大蛇丸觉得他又有了新的目标。

    画面打断了他们的思考。

    【一片森林之中，暗部队长大和正带着旋涡鸣人还有日向雏田正在森林中搜索着什么。】

    【下一秒三人都察觉到了异样，大和看了一眼鸣人，然后点头示意。】

    【三人摆开了战斗阵型。大和大喊“是谁！快点出来！”】

    【“没想到被你们发现了。”大树后面，缓缓走出一名将自己全部笼罩在灰袍之下的人。】

    【“药师兜？”大和一愣之后，随即沉声问道。“你接近我们有什么目的？”】

    【“我只是想要和鸣人说几句话而已。”药师兜微笑着说着。】

    【大和并不想和这个家伙多说话。“这次不会再让你逃跑了！我要逮捕你！”】

    【“喂！药师兜。你知道吧。佐助现在在哪里呢！”鸣人对着药师兜问道】

    【“你还是老样子呢......一口一个佐助.......”药师兜耸了耸肩膀。】

    【“听说，大蛇丸被佐助干掉了......是不是真的？”鸣人问道】

    【“是真的。”药师兜点了点头。】

    画面停止。

    “大蛇丸当时作为佐助的老师！！请问他被佐助杀死耗费多久？”

    A：兜配置药水的一段时间

    B：兜去拿药的一段时间

    C：兜研究一个术的时间

    D：兜去吃饭的时间

    先不提兜做事情为什么被沦为时间单位。

    你系统为什么要提示当时大蛇丸是佐助的老师！！！

    这是要坐实我们木叶干啥都不行弑师第一名？

    我们木叶不就去了7个人。然后没拿到题目，这么针对的吗？

    你看其他忍村都不想吐槽我们木叶了吗？

    其他忍村，也知道了你们木叶是怎么回事了。

    传统！！

    这是你们的文化传统，我们尊重你们木叶的村子文化传统。不吐槽。

    答题的再不斩就有点犯难了。

    凭什么那个叫香燐的金色传说都是有迹可循？

    还有什么送分题？

    我的这都什么鬼题？？？

    就让我硬猜！！！

