    死亡必掉落，随时更新坐标。

    盖亚设定的卫星城令牌掉落机制，将争夺战的残酷体现的淋漓尽致。

    伴随着第二则王城公告，九大王城立即出现九位“幸运儿”，望着突然出现在手里的卫星城令牌发呆。

    可“幸运儿”并非真的幸运，紧随而来的是杀戮。

    杀戮一旦开了头，就无休无止。

    有人刚拿到令牌，就死在敌人剑下；也有人战战兢兢地东躲西藏，而最终还是难逃厄运；还有信心十足的，觉得自己是天命所归，却不想只是一场梦。

    卫星城令牌打一出现，就不断地在不同的人手里转来转去。这哪里是什么宝贝令牌，根本就是催命符，搁谁手里谁倒霉。

    更混账的是，令牌是不能交易给其他人的，连扔掉不行，就像狗皮膏药一样，要么被插入城主府议事厅，要么就等到下一位接手。

    盖亚如此设定，一则是防止行会玩传递接龙的把戏。令牌坐标十分钟刷新一次，设计巧妙的话，是有本事直接将令牌一路传递到卫星城的。

    二则是也防止有什么混账家伙得到令牌之后，不管是出于避祸，还是出于某种阴暗心理，将令牌丢到河里、臭水沟里，甚至是扔到悬崖下。

    乃至是一些根本就不出来的特殊地形，那就成了一场闹剧了。

    最开始令牌还只是在少数人手中转悠，厮杀也仅限于十几人，几十人，最多也不过百。等到令牌落到大中型行会手中，引发的可就是行会之间的大混战了。厮杀人数就像滚雪球一样，越滚越大。

    越来越多的玩家，被卷入到这一场厮杀中。

    有些人是身不由己，也有些人是主动求战，更多的还是为行会利益而战。卫星城实在是太诱人了，以至让玩家渐渐失去理智。

    就算一些中型行会，他们明知道没实力保住令牌，也不愿拱手相让。

    “不博一把，又怎么知道做不到，说不定就成了呢？”玩家抱着侥幸心理，都不用会长做动员，诸成员一个个主动请战。

    杀戮在蔓延，杀气在凝聚，渐渐影响玩家的心智。

    随着时间推移，战场从王城渐渐转移到郊外，缓缓向卫星城方向移动。

    厮杀到后面，一些玩家已是杀红了眼。

    原本玩家之间厮杀的唯一目的，是争夺卫星城令牌。可到了后面，因为厮杀，凭空结下无数的因果。杀戮的目的，有渐渐扩大化的趋势。

    兄弟被杀，总得去复仇吧？

    爱人被杀，那还忍得住吗？

    行会成员被杀，不得找回场子吗？

    各种因果纠缠，刚了结了一桩，又衍生出更多的杀戮因果，无穷无尽。

    玩家之间的杀戮欲望，从没有今天这般旺盛，犹如烈火烹油，越烧越旺，烧掉了玩家的理智跟脑子。

    他们眼中只剩下杀戮。

    隐藏着每一位玩家心底深处的杀戮欲望，这一头看不见的恶兽，好像一下就被彻底释放出来，解除了一切枷锁，变得肆无忌惮。

    也许，这也是游戏的魅力之一吧。

    游戏中的杀戮是不需要负法律责任的，尤其是在系统任务期间，没有红名标注，王城捕快也不会上门找麻烦，不用蹲大牢。

    玩家厮杀起来，就更加肆无忌惮。

    对一些PK狂人而言，这简直就是一场杀戮盛宴。

    只是一点，不管卫星城令牌怎么转来转去，最终都还是会回到大型行会手中，因为只有他们才有实力保住令牌。

    …………

    这一天，荒野不在唱主角，九大王城才是全天下关注的焦点。

    王城公告之后，欧阳朔哪也没去，就坐在书房，时刻关注着卫星城争夺战动态。九大王城都在论坛上开了帖子，进行实时追踪报道。

    这一坐就是一上午，还没个结果。

    直到下午三点之后，九枚令牌兜兜转转，基本都落入巨头行会手中。接下来就是一场突围战了，行会将调集所有战力，一路护送至卫星城。

    其他行会自然不会善罢甘休。

    玩家的算盘打得贼精，就是他们阻止不了目标行会将令牌送入卫星城，也要剥下对方一层皮，好在接下来的攻城战中，削弱镇守行会的实力。

    目标行会一路走过，基本上是趟着尸山血海过去的。

    巨头行会也不傻，不会在第一天就轻易消耗自身实力。这种时候，盟友的作用就体现出来了。盟友护在外围挡枪，内圈才是巨头行会的人。

    过程中的尔虞我诈，实在数不胜数。

    天色越晚，厮杀就越激烈。

    玩家心里跟明镜似的，到了晚上，到处黑漆漆的，事情就不好办了。目标行会大可以安排人悄悄穿过人墙，进入卫星城。

    因此到了傍晚时分，九座行会第一阶段的争夺，基本就有了定论。

    按目前的形势看，九大王城都没出现什么黑马。

    其中一些王城的争夺，甚至诡异的温和，其中就包括属于【炎黄盟】阵营的襄阳跟长安，【燕云十八骑】跟【锦衣卫】基本没遇到什么阻碍。

    白天协助两大行会的盟友，出人意料的多。

    谁也想不到，这两大行会竟有如此强大的号召力。按目前形势，两家行会最终拿下卫星城，基本上已经是板上钉钉的事情了。

    此外，泉州的【流光阁】、成都的【老君观】以及洛阳的【听雨楼】，这三个山海城的“盟友”行会，同样进展顺利，没遇到太大阻碍。

    欧阳朔一看就知道，这其中必定有猫腻。

    反倒是中国区最强大的两个行会，咸阳的【血煞佣兵团】以及建业的【殇雪玫瑰佣兵团】，遇到的阻力有些超乎想象。

    一些预定的盟友突然反目，加入到围剿阵营。

    好在两大行会实力强大，又有防备，局势还在掌控之中。

    最不好受的，则是大理的【清风阁】。

    昨晚阁主明月照大江被抓，到底还是影响了行会士气。更加糟糕的是，大理七成以上的行会，都参与了对【清风阁】的围剿。

    【清风阁】虽然守住了卫星城令牌，却是损失惨重。

    按这种伤亡算，【清风阁】想要守下卫星城，怕是够呛。

    京都也颇不平静。

    【剑气纵横】跟【星盟】联合对抗【影子盟】跟【一梦楼】的组合，这并不奇怪。奇怪的是，支持前者的行会特别多。

    原本势均力敌的双方，天平严重向【剑气纵横】倾斜。京都卫星城令牌，目前就掌握在【剑气纵横】手中。

    夜晚降临，九大王城的卫星城争夺战第一阶段，全部尘埃落定，九大巨头行会一一激活了卫星城。

    围观群众这才渐渐散去。

    论坛上却是依旧热闹非凡，讨论的都是白天的这一场大战。就算不是事件的主角，玩家们也是热血沸腾。

    这种玩家之间的团体PK，跟领地大军作战，感觉还是不一样的。因为对战双方都是玩家，自然也就更显得残酷，也更刺激。

    玩家的肾上腺激素是直线上升，现实中大家都处在和平年代，何尝有机会参与到这种热血沸腾的战斗中？！

    劫后余生的玩家，用了四字来形容白天的大战：酣畅淋漓。

    在这场大混战中，很是涌现出一批超级新星。他们PK勇猛，杀敌如麻，带着队伍驰骋战场，战无不胜，杀伐果决，很是有一股子古代猛将的风范。

    这批超新星战后无一例外地受到各自行会重用，获得晋升与奖赏，一下成了冒险玩家群体中的明星，无数玩家崇拜的对象，一时风光无限。

    甚至据小道消息，一些行会领主都看上了这些超新星，想招揽到麾下当一员猛将。消息一出，将超新星的知名度炒到一个更高的水准。

    欧阳朔感觉，有一只看不见的大手，在背后推动、包装这批超新星。细心的他更是发现，这些所谓的超新星，基本都出在【炎黄盟】阵营。

    借机捧出一批明星玩家，这是要进一步打响【炎黄盟】的知名度啊。这些超新星中，是不是就有那些隐秘世家的子弟呢？！

    他们借此机会出山，却是一炮而红，后发而先至。

    “真是手段高明啊！”

    欧阳朔是越来越佩服他的对手了，着实不简单。

    英雄受到追捧，享受无上风光，无数死亡转生的玩家却是没人理会。他们就像一群失败者，只能默默注视着超新星的崛起，成了人家的垫脚石。

    荒野就是如此残酷，残酷的没有一丝人情味。

    有人心灰意懒，干脆转职为生活职业玩家；也有人不甘心，准备再博一把，决心再战江湖。

    对后者而言，王城开放的各大门派武馆似乎是一个不错的选择。他们正好从零开始，走上一条不同的发展之路。

    因此这一场行会大混战，倒是意外地让门派武馆火爆起来。

    …………

    不到一个小时，论坛上各种数据就被统计出来。

    玩家看了，不觉倒吸了一口凉气。

    据不完全统计，仅白天一天，九大王城阵亡人数就超过百万之巨。

    要知道，这次阵亡的可都是当打之年的战斗职业玩家啊。这么一算，比例可就非常惊人了，相当于二十去一。