    “原来是这般情况，倒是我错怪了。”曹操沉默了一会儿开口说道，“只是要按照你这么说的话，就算你这般控制意义也不大。”

    “意义很大，能回笼资金。”陈曦双手一摊说道，“好了，不提这个了，还是说修长安通往西域的道路一事吧。”

    “既然成本如此低廉，那我没什么说的，在道路通达的情况下，骑兵足够将在路程上花费的时间缩短成三分之一，这么一来西域也就能如国内这般控制住了。”曹操这个时候再无丝毫拒绝的意思。

    “那就这么定下此事。”陈曦和刘备对视一眼，然后刘备代替陈曦说道，“孟德我们尽皆出一部分工匠。”

    “可以倒是可以。”曹操点了点头，修路这个要说困难的话，其实并不算太困难，就算是万里之遥，其实要修也就那回事，至于生手和老手的差别，其实也就那回事。

    “难道还有什么问题？”刘备给陈曦使了一个眼色，陈曦开口询问道，不过曹操还没开口，陈曦就已经猜到了，毕竟现在这种情况实在太明显了。

    “我需要水泥的配方。”曹操果断狮子大开口。

    “好吧，我就知道你会有这个想法。”陈曦无可奈何的说道，“退而求其次一下吧，这东西给了你，那独门生意不就意味着没办法做了，换一个，换一个。”

    曹操被陈曦那个退而求其次直接憋回去了，他原本就是漫天要价，结果陈曦直接这么一句话，让曹操简直没话说了。

    “那就换一个……”曹操思考了一下开口说道。

    “得，你说让我在长安建一个生产水泥的厂子也可以歇歇了，这就跟上面那是一个要求。”这次不等曹操开口，陈曦依旧摆了摆手无奈的说道，直接堵死曹操的要求。

    曹操面色不豫，陈曦居然不等他说出来就堵住了他的话，原本他还抱着，大要求陈曦不答应，小要求总要同意的想法，总不能连着拒绝自己两次，没想到陈曦居然不给他说话的机会。

    “别用这种眼神看我，你的第二个要求和第一个要求完全就是一个要求。”陈曦翻了翻白眼说道。

    “有点不同的，至少我第二个要求我还没提出来，你就否决了。”曹操没好气的说道，“既然这两者你都不同意，那你说说你能同意什么，省的我再提要求，你还是不同意。”

    “我可以给长安以只加了运价的价格销售，怎么样。”陈曦带着商议的口吻询问道。

    “量呢？只给一部分条件，将另一部分隐藏起来可不是什么好习惯。”曹操盯着陈曦，面色肃然的说道。

    “嗯，你能采购多少，我便给你多少。”陈曦面色平淡的说道。

    “只是如此依旧操控在你们手中，我又如何能信，虽说我等现在亲若一家，但是实际上大家都知道，迟早还有一战，就算你陈子川天纵奇才，也不可能一直稳住现在的形势，怕是你也抱着好聚好散的想法。”曹操面色沉静的看着陈曦，连不能说的话都说了。

    “喂喂喂，虽说后面的是事实，我确实不能一直压住现在的形势，也确实是抱着好聚好散，到时候免不了一战的时候，人情还在，但你别太过分啊，别以为我不知道我开出的价码已经高过你的底线一节了。”陈曦没好气的说道，这群混蛋总想占便宜。

    “哼。”曹操冷哼一声，没说话，不得不说这群人的脸皮还是很有保障的，就算被拆穿了也能脸不红，心不跳的继续谈。

    “好吧，好吧，这边只能这样了，你看看你还想要些什么。”陈曦无奈，这种厚脸皮的家伙，要不是自己人，陈曦早就叫人了。

    “其他物品也平价如何？”曹操当即问询道。

    “得，我就知道会是这套路，你们就不知道换一种套路吗？这样很没意思，要不我给你弄一批抽奖名额如何？”陈曦闻言扶额长叹，随后眼珠子一转计上心头。

    “抽奖名额？”曹操略带不解的看着陈曦。

    “去年那种抽奖？”刘备询问道，陈曦点了点头，“是和去年一样只让女子参加，还是男女都可以？”

    “男女都可吧，去年那是因为和子仲说好了，要将伯言指给他妹妹，所以才会不允许男的参加，今年的话，男女都可。”陈曦想了想说道，话说他都忘了，今年还准备将司马懿作为大奖。

    “既然如此，给我一部分名额。”刘备闻言毫不客气的说道，随后又询问道，“你准备了多少奖品？”

    “小奖品很多，大奖就准备了几个，而且有一部分大奖不太适合，我正在调整，我思来想去，觉得还是弄一些和吃穿用度有关的东西比较合适。”陈曦摸了摸下巴说道。

    “好几个大奖？”刘备皱了皱眉头，陈曦上次的大奖，如果不是因为各方面的限制，真让王异，陈爽，甘璐放开制作的话，到现在这三个家伙的财力都能进入汉家前百了。

    毕竟孙敏现在磕磕绊绊的种菌类也已经进入前一百了，就陈曦说的，吃喝用度的这些东西，随便占一项，能占住，那就足够赚的盆满钵满，所以刘备觉得有必要控制一下。

    “嗯，准备了七八个大奖。”陈曦想了想说道，“不过去年都能抽到重复的，今年还是单项的好，省的再出现之前那种情况。”

    “你还是重复的好，完了也不好。”刘备没好气的说道，“这些东西任何一个家族占了，都足够凭此大赚一笔，你居然如此随意的将之当作奖品放在盒中，让人随意抽取。”

    “嗯，这么一说的话，我确实有些过了。”陈曦想了想说道。

    刘备闻言无奈的回答道，“你不给你女婿准备一下？”

    “哈，好吧，我回头送他个礼物。”陈曦想了想点头，也觉得一直没给阿斗准备礼物确实有些过分。

    曹操在陈曦和刘备闲扯的时候，也在偷听，陈曦之前那次抽奖的大手笔，曹操也是知道，因而在陈曦提起这件事，曹操反应过来就有些犹豫，如果能抽到，那不仅不亏，还能大赚一笔。

    【不行我将文若啊，公达啊，他们的儿子女儿什么的都带上，这样我就不信抽不到了，听说上次甘兴霸都这么干了，大不了我也这样。】曹操默默的想到。

    “如果是这般的话，我倒也不是不可以答应，不过你保证要公平。”曹操想了想说道，反正看情况，陈曦是不太想再给部分利益了，再磨下去也就没什么意思了。

    “哦，那到时候大家一起监管就是了。”陈曦撇了撇嘴说道，反正本身就要算曹操和孙策的，至于道路那个，都到现在了，就算曹操不提，回头陈曦也会以低价给曹操还有孙策供应。

    “孟德，记得到时候也要准备部分的奖品，不求大将，小奖还是要有的。”刘备眼见曹操应下，当即挤兑道。

    “到时候你准备什么，我也跟着准备一份。”曹操看了一眼刘备神色平淡的说道，普通的那些宝物对于他们这等来说已经是玩物了，刘备能拿出来多少，他曹操也就能跟多少。

    “也是，你也不缺那么一点东西，也就是个乐子，既然如此的话，最普通的奖励，这一次准备的是什么？”刘备想了想说道。

    “果糖一斤。”陈曦想了想说道。

    “感觉你好像总是不能离开吃喝玩乐一样。”刘备颇是无奈的说道，“你就不能准备点别的，女的准备蜀锦，男的准备兵甲，也比你这好很多。”

    “也行。”对于刘备这种提议，陈曦完全无所谓，你想怎么样都行，反正不影响本质。

    “曹公，你觉得呢？”陈曦扭头询问曹操。

    “这种事情我并不熟悉，主要看你的想法。”曹操无所谓的说道，他的目的是占便宜，至于小奖是什么，他根本不在乎。

    “既然如此，那就这样。”陈曦点了点头，面色恢复郑重，“我们在处理西域一事上算是步调一致了，那接下来我们商讨一下，派谁前去，率兵多少？”

    “我觉得张文远和高恭正两位将军非常适合，再配合上陈公台的智慧，三人率领并州将士前往西域，绝对是大有作为。”曹操当即开口说道。

    这一段时间张辽，高顺，陈宫和刘备这边眉来眼去，曹操又不是瞎子，张辽和高顺倒还罢了，两人和曹操这边的武将至少还有个交流，但陈宫那可是从曹操麾下反出去的家伙，怎么可能会回头。

    在陈宫的影响下，曹操已经明显的感觉到，高顺和张辽两人他能入手的可能性极低，反倒刘备因为以前所表现出来的仁德，很有可能吸收这两人进入自己的团体。

    本身刘备就比曹操强大了，如果再吸收了这三个能臣上将，曹操和刘备的距离就更大了，而要阻止的话，曹操实在拿不出来什么好办法，高顺和张辽明显相信陈宫的判断。

