    <!--go-->经纪人给涂言定下的复出时间是一月二号。

    现在只剩几天，涂言并不慌，只觉得浑身不适，莫名的烦躁几乎爬满了他身体的每一个角落，让他坐立难安。

    经纪人以为他紧张，还特地过来陪他谈话，可聊了半天，她发现涂言根本不担心自己的复出，告诉他这半年粉丝掉了几十万，他也不甚关心，眼皮都不眨一下。

    经纪人想了想，猜测道：“小言，你是不是快到发情期了？”

    涂言猛地坐直，脑子里飞快过了一遍时间，终于意识到问题的症结。

    是了，确实是快到发情期了。

    准确地说，是延迟了，几天前就该来的。

    “需要我帮你去买避热药吗？”经纪人小声问他。

    避热药是目前除生理结合之外最有效的解决omega发情期的药物，且没有副作用。

    涂言摇头，“家里有。”

    “哦好，那你注意休息。”

    经纪人知道涂言的脾气秉性，一向是冷漠不和人交心的，即使经纪人从他出道开始就陪在他身边，但还是进不到他的私人生活里去，甚至就连他无故退圈半年这么大的事，涂言也只告知她“家里的要紧事，可能要半年的时间，这段时间你可以带别的艺人”，其他的细节原因半点不跟她透露。

    经纪人一开始觉得挺寒心的，她大学毕业进公司接手的第一个艺人就是涂言，自然是倾注了全部的心血，可涂言不知道是嫌弃她能力欠佳还是别的原因，总是与她有一层隔阂。但经纪人现在慢慢也习惯了，因为她发现不是对她一个人冷漠，是对谁都冷漠。性格问题在娱乐圈包装至上的环境里是最不重要的，而涂言家境优渥，相貌极好，演技有天赋，不缺话题，不缺戏拍，这些年积攒了粉丝无数，经纪人也能跟着水涨船高，这就够了。

    “没什么事我先走了，”涂言翻了翻行程表，和经纪人核对了一下时间，然后放下文件夹，说：“对了，我自己开车回去，不用司机。”

    “好，你这几天好好休息啊。”经纪人再次嘱咐。

    涂言勾着车钥匙，慢悠悠坐上了车，他在狭小的驾驶座上独自发了会儿呆，纠结许久，最后还是选择遵循内心，往那个地方开。

    签完离婚协议书的时候，他以为自己再也不会回这里了，不大不小的别墅，院子里还种了几个品种越冬的花，他走时花还没开，如今却分外茂盛。谁曾想，这才不到一个月，他已是第二次光临。

    等等，如果算上那天下午，那就是第三次了。

    那人肯定还没下班，因为别墅从外面看是黑漆漆的，涂言放下悬着的心，按下鸭舌帽的帽沿，低着头走到门口去解密码锁。

    密码没变，还是涂言的生日加结婚纪念日。

    涂言轻哼了一声。

    他走进去，先是打量了鞋柜和客厅，门口的软垫上只有一双拖鞋，沙发很整洁，没有客人来往的痕迹。

    还不错，涂言挑了下眉。

    他走到卧室，闻到了专属于那人的淡淡木质清香，安静又不强势地萦绕在他的鼻间，涂言脚步一顿，眼眶蓦然潮湿，在这个房间里发生的事情齐齐涌上心头，曾经交颈相拥的画面，又重回眼前。

    可他知道，这一切都已经被他亲手结束了，再怀念也是徒增烦恼，他吸了吸鼻子，把刚刚所有脆弱情绪都归结于即将到来的发情期。

    他走到衣橱边，打开放上衣的一半，在排列整齐的深色外套里找到一件烟灰色的针织开衫，现在早就过了初秋，温度一天比一天低，不是穿开衫的季节了，涂言想：拿这件他应该发现不了。

    他把开衫塞进包里，思索片刻，又伸手拿了件基础款的衬衫。

    那人穿衬衫和西裤时很好看。

    一个星期前偷的两件衣服已经被涂言睡得皱皱巴巴，还沾了口水，他嫌弃得很，又急需那人的味道缓解心里的焦虑，做出偷衣服这种事实在是抵抗不了本能的迫不得已。

    这不是我的错，要怪只能怪老天让我做了个omega，涂言在心里为自己开了脱。

    他拉好衣橱，收拾完现场，准备走时又鬼使神差地到卫生间里看了看。

    孤零零的一人份的洗漱用品，他忘记带走的黄色方形毛巾还挂在架子上。

    涂言心里泛出些微的甜来，但很快就化成酸，他也不知道自己到底在确认什么，也许知道，但他不肯承认。为了避免被当场抓包，他匆匆看过一眼之后，就飞奔出门了。

    结果就在他快跑到院门口的时候，他听见了那人的脚步声。

    涂言吓得魂都要没有了，一下子没刹住车，在院门口被自己的板鞋鞋带绊了一跤，往前踉跄了几步，幸好他两手将将抓住了铁门，才不至于摔个四仰八叉。

    那人快步走上来，还没来得及开口，涂言就躲到旁边的矮墙边上，掩耳盗铃地喊了声：“不许进来！”

    他心跳尚未平复，就被自己的愚蠢弄得无地自容，是他吵着闹着要离婚的，现在也是他偷偷溜回来，那人肯定在心里笑话他。

    他听见一声隐约的密码锁的按键声，连忙惊慌道：“我说了不许进来！你进来试试！”

    这语气哪里有半点小偷的自觉。

    那人似乎停住了，往后退了半步，涂言听到熟悉的金属拐杖触地的声音，那声音不止熟悉，更像是敲在他的心上，涂言昨晚做梦还梦到过，他屏住呼吸，从脖子到脸颊止不住地发烫。

    他听见那人问：“刚刚受没受伤？”

    声音依旧低沉温柔。

    涂言老实回答：“没。”

    他和那人近一月未见，如今隔着一道矮墙，涂言竟然有种心绪难平之感，好像有很多的话想说，但又说不出口。

    良久，久到涂言的慌乱心跳恢复如常，久到绛橘色的晚霞慢慢失了色彩，那人却突然开口，语调里似带着笑，他说：“兔宝，你再偷下去，我就要没衣服穿了。”

    涂言臊得满脸通红，恨恨道：“我会还的，你以为我稀罕？”<!--over-->

