
对方动的时候，林枫也往前方动了。果然，林枫一动，对方又有点往后退的意思，林枫接着慢慢往前动，左手则是掏出手机背到背后，根据长时间的记忆，模糊的调到了一个铃声上面，而且把声音调到了最高。调整完后，林枫迅速的拿出来看了一眼，OK！全部调整好！这时林枫也离着林子最边上也就是四五米了。

就在林枫看手机的瞬间，林枫就听到了快速移动的跑步声。声音是从左前方大概45度的方向传来的，对方离林枫也就是不到二十米的样子，林枫迅速的思考了一下时间差，接着半蹲身子，一按手机，接着把手机给轻轻的丢出去了，刚刚丢到林子里，顺势掏出那把石子。

同一时间，林枫就听见“吼。。。”的一声，林枫差点没站稳，是老虎！操，这什么运气，出来散心碰到野生老虎，按刚才看的那大眼珠子，起码是三米左右的成年体了！

没空考虑了，因为从林子里已经扑出了一团黑物！也正在这个时候，林枫扔出去的手机很给力的响起来了“我爸刚弄死他！”一首很动听的江南style高潮响了起来！同时林枫也动了，因为手机铃声只是给他增加筹码而已，不能完全靠它的，万一扔出去给扔关机了怎么办。。。

就在铃声响起的同时，老虎半空的身形猛然一滞，很显然是出乎了它的意料，以为背后有什么情况呢，就在它扭头回望的一瞬间，林枫左手一甩石子，右手擎着匕首闪身而上。

令林枫兴奋的是，老虎反应过来回过来头的同时，石子也到了，竟然有一颗石子直接打进了它的眼里，它半空的身形又是猛的一顿，接着仰头大吼一声“吼。。吼。。”

但是接下来的更是疼了，它的声音才发出来，林枫已经到了，从它的右边闪身而过，但是匕首已经从它的右脖颈出连续扎下两刀。。。林枫倒是没受什么伤，就是被它那声惨吼把可怜的耳朵给震的不行！

还有就是它嘴里发出的恶臭喝脖颈喷出来的血，腥臭的要死，被恶心的都快吐了！

林枫赶紧回头看了一眼，老虎已经从半空跌落在了地上，一只眼瞎了，脖颈中了两刀，又从两米多高直接摔了一下，本来想着已经快差不多了。警惕也放松了，林枫就提着匕首往过走，接着就听着两个声音响起。

“枫哥！！！”“吼。。吼！！”接着就是眼前的老虎一个起跳转身就朝林枫扑了下来，林枫听着晓纨喊他时已经明白怎么回事了，但是还是迟了一步。在听到声音的同时，林枫左脚一蹬地，就想往右后方起跳翻回去。

接着是跳起来了，但是感觉右腿一凉，然后一个后空翻，在空中时看到了老虎露出的左脖颈，右手使劲一甩，匕首直接差进了老虎的左脖颈，整个刀刃都没了进去。也正是这一下的要害致命了，只听着老虎“呜。。”的一声，直接爬在地上闭上了眼。

而林枫刚落地就直接右腿跪倒在地了，刚才被那畜生一巴掌给拍着了，被爪子给划了三道深深的口子，皮肉翻了出来，都能看到骨头了。

接着林枫一把扯了一块袍子上的布，接着撕成了两条，死死的绑在了小腿处。然后一咬牙，站了起来。

“枫哥，你，你怎么样？”对面传来了晓纨哽咽的声音。

“我没，没事！你先呆着，乖！等下我接你过来！”我死咬着牙，豆大的汗珠子从额头往下流。对面的晓纨已经哭出声音了，林枫又赶紧对她喊道：“晓纨，别哭，还没完呢，别让我分心！听话！”

说完后果然晓纨不哭了，只有点抽泣的声音而已。林枫四下看了看，在他左方四五米处有一块不大不小的石头。林枫硬撑着过去搬起来，拖着受伤的右腿，走到离老虎两米处的地方，一咬牙，双手举起石头朝着老虎的头就砸了下去，这下可死透了。。。

完了以后林枫直接就坐在了地上，疼的全身已经开始发抖了。这时只听见那边水声，接着就是晓纨跑到了他身边，抽泣的问道：“枫哥，你怎么了？你怎么样？”

“烟，烟，从我腰间把我抽的那个拿，拿出来，还有那个点火的，赶紧！”林枫咬着牙，虚弱的说道。

“嗯，嗯，我拿，你没事吧枫哥？”晓纨边摸着烟边问着，终于都给我拿出来了，然后打开烟盒递给他一根。

“扶，扶我，起来。。。”林枫叼着一根烟，右手拿着打火机发抖的说道。

“嗯，嗯，你不能有事啊枫哥！”晓纨说着便扶林枫起来靠着她。

林枫右手抖着打了好几次才打着火，晓纨扶着他的手点着了烟，接着林枫使劲的抽了两口缓了下疼痛，长出了口气，才好多了。接着大口大口的抽完了一根烟，才缓过来了疼痛的感觉。不像刚才一样要死的感觉了。

接着林枫扔了烟头，指了指溪水旁边一块石头对晓纨说：“来，把我拖到那边靠着，你还有别的事得做！”说完晓纨便听话的拖拽着林枫，林枫的左腿也使力配合着过去靠在石头上。

接着林枫把zippo打火机的外壳拆了下来，递给了晓纨说：“去，给我盛半壳子水过来！”晓纨接过壳子去盛水了，林枫把烟盒拿出来拆开了一根烟。

晓纨盛好水给林枫递过来壳子，林枫把那点水倒在了嘴里，接着把烟卷拆开把烟丝全倒到嘴里开始使劲的嚼，差不多了后，林枫动手把腿上的布给扯开了，然后用手接着嘴里嚼烂的烟丝，然后开始往伤口上面轻轻的敷着。

最开始闷哼了一声，直接额头就开始冒出了汗，接下来就好多了，还好伤口只是深，不是太长。就这样浪费了林枫三根烟后，终于把全部的伤口都给涂上了烟丝。疼痛感马上减少了不少！还是这玩意好使！这期间晓纨就在一边一直给我盛水，递水，擦汗。

全弄完了后，林枫对晓纨说：“好了，帮我扎一下吧，没别的大事了！等我缓一下，咱回去叫人把这老虎拖回去，回头你做一件披衣，看今晚都给你冻的！呵呵。。。”说完林枫还勉强的冲着晓纨笑了笑。

晓纨只是闷不做声的在给林枫小心翼翼的包扎着腿，只是眼里噙着泪水。全部包扎完了后，突然晓纨直接就扑到了林枫怀里哇哇的哭了起来：“枫哥，刚才我真的好怕啊，那是只老虎啊，刚才真的快吓死我了啊！呜呜。。。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000384"  chaptername="第二十二章  强杀白额虎">加入书签</a>
</div>
