    而且她还被折磨的不成样子。

    洛念穿着洁白的婚纱，奄奄一息倒在地上看着对面的封承渊。

    她的眼中一片死寂。

    而封承渊双手双脚都被绑住，他的嘴也被封住，他发不出声音，只能看着自己的新婚妻子在自己眼前被糟蹋，

    薄景琛无法想象封承渊和洛念当时绝望的心情，他沉闷的在走廊拐角抽烟，时澈也在这时来到了医院，看着一个人在走廊拐角抽烟的薄景琛，时澈走上前：

    “九爷，你吩咐我处理的事情我已经全部处理好了。”

    “那四个人还活着？”

    时澈回答道：“尚且苟延残喘。”

    薄景琛满脸讽刺：“看来他们几个人的命还挺大，时刻关注着，死了立刻通知我。”

    “是。”

    时澈站在薄景琛的身旁不再说话，也在这时医生的声音在走廊上响起：“封承渊洛念家属在吗？”

    时澈不用薄景琛说，立刻跑到了医生的眼前：“在！”

    医生拿着两人的病例单说道：“封承渊断掉的手指已经接上了，但接上后能不能用，还得看后期，而他除了手指被切断之外，肋骨还被人打断两根插、进了肺部，等他以后恢复后呼吸可能会不怎么顺畅，需要在家里常备氧气。

    现在他已经做好手术被送进了重症监护室观察，48小时之内无感染，无发烧，平安苏醒就不会有事了，至于这洛念……”

    医生看着病例单：“下面受损严重，导致子、宫大出血，现在已经完全摘除，以后终生无法怀孕，她身上受伤最严重的就是子、宫。

    其他地方都是淤青，休息一下就好了，你要是没有什么问题就去把这医药费手术费住院费给交了吧。”

    医生递给时澈两张缴费清单，薄景琛也在这时候走了过来，他从包里拿出一张黑卡递给时澈，

    “要双人病房，以后封承渊和洛念的医药费支出直接刷我给你的卡。”

    “是。”

    时澈乖乖拿着费用单缴费去了。

    等时澈一离开，医生对薄景琛说：“洛念这位病人精神状态不是特别多，很有可能有自杀倾向，你平时没事的时候多注意一下，避免她出现什么问题。”

    薄景琛嗯了一声，送走医生后去了封承渊的病房门外站着。

    看着躺在重症病房里吸氧气并且昏迷不醒的封承渊时，薄景琛心情很是沉重。

    这次的事情是他害了他。

    如果不是因为他，薄景肆他们也不会去伤害封承渊还有他的新婚妻子。

    未来他会尽可能的去弥补他们俩。

    ……

    酒店中。

    陆浅在睡觉之前在次看了一眼手机，薄景琛依旧没有回复自己的消息。

    看起来他真的很忙。

    明天要比赛，陆浅没在玩手机，她把手机换成静音模式后睡下了。

    ……

    翌日。

    陆浅早早的起床，她在脸上画了一个巨丑的妆，换上一条鹅黄色的短裙便出发去了比赛现场。

    她拿着报名成功的邀请函，从比赛入口走了进去，司柔和陈娉婷已经到后台准备了。

