    不知道是不是徐冉的错觉，经历了前面的二级风波后，梁妲竟然出奇地变乖许多，也不再随意主动找事和他聊天，瞬间安静了。

    不过梁妲还是问一些关于游戏里面的问题，徐冉见此也没遮遮掩掩的，将自己懂的都告诉她。

    反正当塔之子，对面打野不来的情况下，对面双人组弄不死自己。

    顺便徐冉还将刚刚那一波抢二她出现的问题一一说出来，然后告诉她下次应该怎么做更加合适。

    梁妲并不傻，单纯是玩得少，游戏内的知识也很少人告诉她，在知晓刚刚二级那一波发生了这么多问题，然后都是如何被徐冉解决的。

    听完一切，梁妲明悟了许多。

    然而英雄联盟不是一个人的游戏，徐冉与梁妲控制不了其它路线的情况。

    例如正在被疯狂提款的赵依依，已经死了5次了。

    基本要么在泉水等复活，要么就是在去死的路上。

    上路的情况也不太明朗被疯狂压制，打野见三线都没有优势，已经叫苦不已。

    还好是匹配，大家都没进行友好的问候家庭安康环节。

    徐冉只想安心补兵等六级，这样他与梁妲才有反打的机会，顺便心中默默祈求赵依依少白给一点...

    过了好一会，下路终于升六，只要雷欧娜技能命中，再加上卡莎的高爆发，秒掉对面下路任何一个人都是没有问题的。

    梁妲也兴奋地挥动手中的盾与剑，随时做好打架的准备——听徐冉说了那么多，觉得自己又行了。

    徐冉淡淡说：“上吧。”

    “好！我R技能预判下！”

    梁妲直勾勾地走上前，手中的太阳之剑高举，角色语音响起：“日炎耀斑！”

    在角色英雄的引导下，一道炙热的光从天而降，砸在了一块空无一人的地方上...

    对面双人组就这样看着雷欧娜空了技能，也有些发愣。

    因为技能歪到姥姥家去了，别说中心眩晕住他们，就连擦边减速都没有...

    徐冉表情发苦，不知能说些什么。

    梁妲很是无辜：“诶，我明明预判他们的走位了，为啥他们都没有走位呢？”

    “没事...退下来，我们等下一波技能CD吧。”

    “好，我技能下次一定会中的！”

    徐冉心想，就算梁妲技能命中率再低，一局总该中一次吧？

    然而他想得还是太美好了...

    再接下来的几次技能CD好了后，梁妲的雷欧娜竟然一次大招技能都没有中过...无一例外全都空了！

    每当空技能，梁妲都会无辜可爱地道歉，在装无辜这点上，梁妲与赵依依可谓是最相同的地方。

    但是哪有那么多下次？在下路连续空了三次技能后，团战终于开始避免不了开始了，对线期结束，敌方四处控资源与打小团。

    在赵依依养了对面一个大爹的情况下，大家就像泡泡一样，一触即碎。

    徐冉虽然没有送人头，补兵也没有落下，但是发育绝对比不上中路，而上路也同样如此。

    徐冉尽管很想操作一番，但是发育不好的他在对面中单大爹面前不值得一提。

    在折磨了许久后，这局游戏终于以失败告终。

    徐冉长舒一口气，终于不用被折磨了...

    打了这把后，他已经不想再打了，连忙在语音与赵依依、梁妲说。

    “诶？你就这样不玩了么？这才打了一把耶！”

    “我看是他嫌弃我们太坑了，所以不想玩了。”

    徐冉咂舌：“真不玩了，我明天一早还要去公司面试。”

    赵依依哼了声：“那你下次记得带我们玩啊，我都没见你发挥出实力！”

    “下次一定...”

    就在徐冉准备下游戏断麦时，梁妲那甜美妩媚的声音又响起。

    “诶，徐冉，你还记得我叫什么名字么？”

    徐冉眉毛一抽，这小娘皮又想干嘛？他沉默了会：“我记得你空过几次大。”

    此话一出，顿时梁妲笑了出声，笑声如同风铃般悦耳动听，与某个人的杠铃还是有区别的。

    “我叫梁妲，别忘了~”

    徐冉敷衍应声，他当然没有忘。

    赵依依忽然问：“徐冉，你明天要去哪家公司面试？面试什么职位啊？”

    想着说出去也没事，若与赵依依以后都会是室友的话，她知道是迟早的事。

    “我面试的是池风集团，一个项目助理的职位罢了。”

    赵依依喃喃：“池风集团？怎么这么耳熟？”

    “人家国内百强企业，国内许多项目都有它的影子，你熟悉也不奇怪。不说了，我下了，明天面试能不能成还不懂呢。”

    最后徐冉断开了游戏下号，赵依依见此也退出游戏，准备登录回自己的账号玩耍，毕竟她刚刚是用别人的号在玩。

    而另一边，梁妲摘下耳机，她娇细的手拨弄下头发，从桌子上抽出一支女士香烟叼在嘴里点燃。

    吐出的烟雾缭绕双眼微眯，眼神无不露着感兴趣的神色，诱人的红唇微微勾勒上扬，细长的手指夹着香烟，看表情好似若有所思。

    “池风？还真是巧呢...怎么说徐冉也是个帅哥，看样子抽空还得接触一下~怎么说也是我看上的猎物，就这样放弃了可不是我的性格。”

    这种感觉梁妲也不懂自己为何会有，明明自己吃喝不愁、家境优越，但是她很享受男孩为她抛头追逐，且不断断向自己示好的感觉。

    她认为有一句话说得很对，其实不管男人女人，其实都是狩猎者，这是最原始的欲望，谁都想征服对方。

    当你征服了对方，对方那种出于身为猎物的臣服，会让它一直将自己当作中心点来环绕。

    心底的优越感层层而上，令梁妲很是享受。

    她甚至觉得自己有些变态，怀疑自己并不喜欢男人，因为她只是享受征服对方的过程以及征服过后的战果。

    就算在青春期时，梁妲也从未喜欢过任何一个男孩子，她知道自己之所以每次都能成功征服别人，并不是自己的手段有多么高明。

    单纯就是因为对方也想征服自己！男人丑陋的欲望把自己当为猎物，把自己作为目标，那是他们的错。

    可是梁妲在狩猎游戏中胜利次数多后，她忽然发现一个问题。

    征服品行能力一般的男人已经不能满足她了，她开始喜欢征服那些能力不错品行优越，在年轻一代中算是中上评价的男孩。

    而徐冉恰好就是她的目标...

    通过自己闺蜜赵依依的嘴巴，梁妲了解到徐冉的长相以及他的优秀。

    徐冉在校四年，是每年奖学金的获得者，成绩优越，学校给予他评价不低。

    这种品行优良的好男孩，怎么能不被自己祸害一下呢？

    梁妲将香烟泯灭，诱人的红唇微开，仿佛自言自语：“终有一天你会为今天调戏我的话付出代价...”

    ......

    ...

    翌日早晨，徐冉起身沐浴做好准备，今日他要去国内百强企业面试，尽管他对这次面试很有信心，但是该做的准备还是要有的。

    西装革履看起来仪表堂堂，再配上那俊秀的脸蛋，除了年纪问题显得有些稚嫩外，基本可以打满分！

    出了洗手间，没想到赵依依也已经起身，她身穿长长的睡衣伸懒腰，衣摆恰好到达膝盖处，看起来极其舒适。

    尽管赵依依很耐看，尤其这妙曼的身材伸懒腰，看得很是令人舒心。

    但是他心底其实一点感觉都没有...是啊，谁会对个时常无厘头的女孩感性趣？

    “哟，挺帅啊！我若是面试官，肯定给你过！”赵依依上下打量徐冉一眼，不由肯定点头。

    “起那么早？”

    赵依依其实与他同个大学，不过赵依依还未正式入学，正在等大学军训日期，按理说她昨晚打完游戏应该睡懒觉才对。

    徐冉挪开位置让她进入洗手间——没辙，这房子唯一的坏处就是只有一个洗手间。

    “妲妲约我逛街~”

    徐冉不由摇头没再说话。

    他来到玄关穿鞋，这时洗手间忽然传来赵依依独有的喊声。

    “徐冉！你见到我的爽肤水了吗？”

    “没有。”

    “奇怪...我昨晚明明放在洗面奶旁边的。”

    “那你这得问洗面奶了。”

    赵依依忽然打开洗手间的门，冲着玄关大喊一句：“你这碎嘴巴！怪不得没女朋友！”她觉得徐冉啥都好，就是说话时常有种阴阳怪气的感觉，有时自己被徐冉阴阳怪气一番，自己愣是好久才反应过来。

    徐冉摊手表示自己没法帮助你，随后转身出门。

    “臭家伙！被妲妲吃得不剩骨头，我也懒得理你！”

    ...

    徐冉候着电梯，没一会电梯来到打开，电梯内已经有人。

    有人并不奇怪，毕竟这栋楼并不小，可是电梯内的这个女人穿着有些‘严密’，

    秋天微凉，下身穿着牛仔紧身裤，上身黑色连帽衫，重要连帽衫的帽子已经戴上，里面还戴着个卡车帽，卡车帽的前沿凸了出来。

    而后脸蛋上还掩着黑色口罩，女人双手插个口袋，全身上下除了一对眼睛外，包裹得可谓密不透风。

    吸引徐冉的有两点，其一是女人奇怪的穿着，虽然是秋天，不过天气还未到这种地步。

    其二就是女人的眼睛，惊艳到了徐冉。

    这是一双怎样的眼睛？

