    宁竹公主，木剑圣国的传人，妖族，有人说，她是一根宁竹成道，也有人说她是一根翠竹成道，总之，她就是妖族，但还有一种说法认为，她是翠竹道君的后代。

    至于哪一种说法，都没有得到木剑圣国的承认，当然，木剑圣国也没有否认。

    事实上，世间很多人并不知道的是，宁竹公主不仅仅是翠竹道君的后代，而且是拥有着纯正无比的道君血统。

    试想一下，道君后代，随着一代又一代的传承之后，道君的血统越来越稀薄，而且，到了最后，道君血统会失传。

    但是，万事都有例外，在道君后代之中总会有一二个意外，在道君血统的稀薄后代中，总会有一二个纯正道君血统出生，这样纯正道君血统的后代，乃是少之又少，可谓是寥寥无几。

    试想一下，一个修士，他一出生就已经拥有了道君血统，那是多么不可思议的事情，这就意味着，他未来不论是天赋还是悟性上，都是有着远远超越同辈的可能。

    宁竹公主，就是拥有纯正翠竹道君血统的人，也正是因为如此，她才会成为松叶剑主的亲传弟子，成为木剑圣国的传人。

    只不过，莫说是外人，就算是在木剑圣国，真正知道宁竹公主拥有道君血统的人，那并不多，只有地位崇高的老祖才知道这件事情。

    现在李七夜却一口道破，这怎么不让宁竹公主为之大吃一惊呢。

    宁竹公主不由深深地呼吸了一口气，此时此刻，她感觉犹如是赤裸裸在李七夜面前一般，似乎，她的任何秘密，被李七夜看上一眼，都是一览无余，什么秘密都无处遁形。

    “公子法眼如炬，宁竹佩服得五体投地。”宁竹公主轻轻地说道。

    此时的宁竹公主看起来低眉顺眼，没有此前的骄傲，也没有此前的傲气，没有那种气势凌人的感觉，似乎是变了一个人似的。

    “怀璧其罪。”李七夜笑了一下，说道：“拥有纯正的道君血统，就是含玉而生，难怪海帝剑国会选择上你做媳妇。”

    海帝剑国，作为当作剑洲最强大的传承，澹海剑皇是当今海帝剑国的掌权人，地位之高，身份之尊贵，不言而喻。

    可以说，若是海帝剑国愿意，放眼整个剑洲，只怕不知道有多少大教传承会愿意与海帝剑国联姻吧，但是，海帝剑国最后选中了宁竹公主，澹海剑皇要选宁竹公主做妻子，这当然是有原因的了。

    海帝剑国也好，澹海剑皇也罢，都是看中了宁竹公主的纯正道君血统。

    “是的。”宁竹公主轻轻点头，说道：“我甚小之时，便是许配于海帝剑国，许配于澹海剑皇。”

    “条件一定是很优渥，木剑圣国也是需要钱财的门派传承。”李七夜笑了一下，说道：“那一定是有所求了。”

    海帝剑国之强大，天下人皆知，木剑圣国虽然也强大，但，以实力而论，木剑圣国有高攀的味道。

    但是，帐是不能这样算的，毕竟宁竹公主是拥有纯正道君血统，是木剑圣国的传人。

    就算是宁竹公主不嫁给澹海剑皇，未来也是前途无量，而木剑圣国却愿意与海帝剑国联姻，那一定是有着更远的打算。

    宁竹公主张口欲言，最后没有说出口，只是轻轻地叹息一声。

    “我猜猜。”李七夜淡淡地笑了一下，轻描淡写地说道：“木剑圣国，需要一个孩子！”

    宁竹公主是纯正道君血统，木剑圣国是倾全力去栽培，但是，却为什么还要把她嫁给海帝剑国呢，这背后一定是有着更深远的打算了。

    “是的。”最后，宁竹公主轻轻点头，承认了。

    木剑圣国愿意与海帝剑国联姻，不仅仅是因为这一场联姻能让木剑圣国有着强大的靠山，让木剑圣国的实力更上一个台阶，更重要的是，木剑圣国还有更遥远的打算。

    海帝剑国的澹海剑皇，乃是天赋绝世，甚至有人言，未来澹海剑皇必定能成为道君。

    试想一下，澹海剑皇一定成为道君，他若是与宁竹公主生下来的孩子，那是多么的惊艳无双，一位是道君，一位是拥有纯正的道君血统，这样的孩子，一定会绝世无双。

    若是这样的一个孩子未来能成为木剑圣国的传人，那就更加了不得了，这不仅是架接了木剑圣国与海帝剑国的关系，使得两个大教之间的关系更紧密，可谓是使得两大传承相互依存。

    而且，未来又能拥有这样无限可能的孩子，说不定能让木剑圣国再出一位道君。

    也正是因为这种种的利益衡量之下，使得木剑圣国答应了这一桩联姻。

    “你却不愿意。”看着沉默的宁竹公主，李七夜淡淡地笑了一下，一切都是在意料之中。

    宁竹公主抬头，看着李七夜，最后说道：“没有谁愿意被人摆布自己的命运。”说着这里，她不由轻轻地叹息一声。

    当年木剑圣国与海帝剑国联姻的时候，其实她还很小，在当时，作为木剑圣国的一位弟子，那怕她被选为木剑圣国的传人，但，也容不得她反对，她也没有那个能力去反对这一桩联姻。

    在内心深处，宁竹公主当然是反对这一桩联姻了，木剑圣国的公主，海帝剑国未来的皇后，这些听起来是无限的荣光，无比的高贵。

    但，宁竹公主心里面却知道，在这一桩联姻之中，她只不过是一个生育机器而已，她当然不愿意接受这样的命运了。

    虽然她一直都反对这一桩联姻，但，以她自己的能力，反对又有何用，虽然说在木剑圣国中也有老祖反对这一桩联姻，但，更多的老祖是赞同这一桩联姻，所以，在这样的情况之下，宁竹公主只能是接受这一桩联姻，除此之外，一切反抗都是徒劳的。

    “所以，你挑上了我。”李七夜不由笑了一下，轻轻摇了摇头，说道：“你胆子倒不小。”

    “公子无量，必是贤明。”宁竹公主轻轻地说道。

    宁竹公主一直想逃脱这一桩婚姻，事实上，她曾想过很多的方法和可能，但是，她都知道，这都是不可能的事情。

    以海帝剑国的无敌，谁能撼动这一桩联姻？当这一桩联姻定下来之后，就算是他们木剑圣国也都一样撼动不了这一桩联姻。

    但是，李七夜的出现，却让宁竹公主看到了希望，李七夜如奇迹一般的能耐，让宁竹公主认为，李七夜是一个有可能对抗海帝剑国的存在。

    也正是因为如此，才有了这样的偶遇与冲突，才有了这样的赌约。

    “贤明不贤明，我就不知道了。”李七夜笑了一下，轻轻摇头，说道：“但是，你把自己卖给了我，做我的洗脚丫头，你认为，这是明智之举吗？”

    宁竹公主沉默了一下，最后轻轻地说道：“海帝剑国未来的皇后，也不见得能比一个丫环高贵到哪里去，也不见得好得了多少。”

    宁竹公主的选择，那是经过衡量，自从遇到李七夜之后，她就一直观察李七夜，最后才做出这样的选择。

    一个是洗脚丫环的身份，一个是海帝剑国未来的皇后，在任何人看来，那肯定是海帝剑国未来的皇后高贵，不知道高贵多少百倍。

    但是，宁竹公主却不这样认为，海帝剑国的皇后，这样的称号听起来是那么的绝世无双，是十分的高贵，宁竹公主在心里面却十分清楚，她只不过是两大传承之间的交易品而已，她只不过是生育机器而已。

    也正是因为如此，宁竹公主在衡量之后，才会做出这样冒险的选择，她赌李七夜有这个能力，事实上证明，她是看对人了，选择人了。

    “聪明呀。”李七夜笑笑，说道：“可惜，木剑圣国却未能把你栽培好，误了这么一个好苗子，愚不可及。”

    “陛下视我如己出，全力栽培我。”宁竹公主并不认同李七夜的话，摇头。

    虽然说，在木剑圣国的多数老祖是支持这一桩联姻，但，也有少数人是反对这一桩联姻的，如木剑圣国的皇帝、她的师父松叶剑主就是反对，甚至可以说，松叶剑主视她如女儿，只可惜，这样的局面，不是松叶剑主一二个人能左右的。

    所以，李七夜说这样的话之时，宁竹公主为自己师父力辩。

    “既然你呆在我身边了，那就侍候好吧。”李七夜笑了笑，也没有多说什么。

    宁竹公主深深地呼吸了一口气，轻轻点头，说道：“宁竹会的，我做出的选择，就不会后悔。”

    李七夜闭上眼睛，犹如是睡着了一般。

    宁竹公主是第一次给人洗脚，而且还是一个大男人，虽然她的手法十分的笨拙，但是，她还是很认真去做好自己的事情，的的确确是真心真意为李七夜洗脚。

    在洗好之后，她也不打扰李七夜，默默地退下了。

    “这丫头，潜力无穷呀。”在宁竹公主退下之后，绿绮无声无息，如幽灵一般出现在了李七夜身旁。

    李七夜淡淡地笑了一下，说道：“是聪明，需要雕琢，雕琢。”

