    

    
                天魔池

    
                战场东侧

    
                一尊嗜血狂暴的青年，正在战场上穿梭，黑色的长袍已经被魔血浸湿。

    
                没有一只魔物，能挡住他的随手一击。

    
                危险的战场，仿佛是他的后花园。

    
                他不是在拼命战斗，而是在享受杀戮，享受血腥与黑暗。

    
                很快

    
                他背后就出现了一条道路。

    
                一条血道！

    
                布满鲜血与尸骨的道路！

    
                “不弱的敌人，又有妖孽也进入这天魔池了。”

    
                他舔了舔嘴唇，露出两颗锋利的獠牙。

    
                “是妖族的神子，还是那尊吞天魔体呢。”

    
                另一侧

    
                一名冷艳女子将手从一只巨龙头顶抽出，其巨龙瞬息间瘪了下去，仿佛一个漏气的气球。

    
                “方魔？”

    
                “不，不是方魔，另有他人。”

    
                冷艳女子微微一笑，惊艳四方，“是妖神子？绝代妖神的子嗣，应该能大大增强我的本源。”

    
                她竟然在打绝代妖神子嗣的主意！

    
                何等的大胆！

    
                能被称作绝代妖神，其实力一定不弱！

    
                就在他们也窥探苏御的时候。

    
                苏御遇到一尊十分可怕的敌人，并非是魔族。

    
                而是妖族

    
                他身上没有浓烈的魔气，有的是妖族那残酷的气息。

    
                “孔雀，你的名字。”苏御冷声问道。

    
                孔雀高达数十米，身躯对比巨型魔物很娇小，对比苏御就十分巨大了。

    
                羽毛大部分呈现蓝色，还带有一部分紫色。

    
                十二根尾翎，仿佛是十二把绝世宝剑，没有优雅，有的只是锋锐。

    
                澎湃的神力从孔雀身体内涌出！

    
                很强！

    
                这是苏御对孔雀的第一印象！

    
                比他境界高一大阶！

    
                孔雀居高临下的盯着苏御，眼神十分不屑，视苏御如蝼蚁。

    
                “人类，天魔池中竟然还有人类，当真是稀奇。”

    
                “魔族与人族可是死敌，人类能进入这里，想必你是被人族大能送入，人族高层是准备利用天魔始祖遗留的至宝，培养下一代？”

    
                “真是可笑，人族天骄弱小如鼠，还想翻身？”

    
                孔雀的言语，无一透露着对人族的不屑。

    
                在荒古时代初，人族式微，是妖族口中的粮食，魔族口中的蚂蚁。

    
                诸天万族当中，人族排名倒数，一度被列为粮食。

    
                当人族第一代人皇出世后，人族开始变强，有了与强大种族拼杀的决心与信念。

    
                第二代人皇带给了人族力量与底气，让万族都知道了，人族已经不再弱小，二代人皇有着能与大帝一战力量。

    
                第三代人皇带给了人族整体实力跃迁，他开辟了新的修炼法，这一条新的道路，更适合人族修炼，让人族迈上了高速变强的通道！

    
                人族三任人皇，奠定了人族成为诸天霸主的根基。

    
                百帝时代

    
                人族五帝横空出世，震撼诸天，让万族知道了，人族也能成帝！

    
                也能走上无敌路！

    
                人族不弱于任何种族！

    
                百帝时代末期，始皇古帝诞生，成就无敌！

    
                “杂毛鸟，你的话有点多。”

    
                苏御眼神不善，这个时代，人族的确不好过。

    
                可他依旧不喜孔雀如此说。

    
                “你刚刚说什么？”孔雀似乎是感觉自己听错了。

    
                “我说，杂毛鸟，你屁话真多。”

    
                孔雀似乎被激怒了，眼神凌冽，“我的父亲乃是绝代妖神，就算是人族高层，也只是我父亲的食物。”

    
                “区区食物，竟然敢出言不逊！”

    
                食物？

    
                苏御微微一笑，“孔雀也是食物，我就很喜欢吃。”

    
                吼！

    
                一头三头魔龙带着滔天魔威闯入，“妖族！人族！竟然敢来天魔池！找死！”

    
                暗中有魔族窥探，“妖神子与人族天骄发生了冲突？人族有这么强的天骄吗？人族不是妖族的食物吗？”

    
                “人族派遣如此天骄前来，难不成是要争夺天魔池中的大机缘？”

    
                “怎么可能，人族实力低微，哪里有可能夺到天魔池机缘，能进入此地，已经是人族的极限了。”

    
                “可以借助这次机会，看一看妖神子的实力，被妖族赋予重任的天骄，对比魔族的天骄，究竟孰弱孰强。”

    
                这个时代，妖族和魔族激烈碰撞，大战不断，相互争夺资源。

    
                三头魔龙喷出绿色毒雾，毒雾带着强劲的腐蚀能力，被毒雾侵蚀到，就算是神邸也要陨落。

    
                孔雀和苏御眼睛同时一撇。

    
                三头魔龙身体轰的炸开，血肉飞散，魔血如水幕。

    
                “你很不错，但到此为止了！”

    
                孔雀展开双翼，厚重的孔雀羽可以看出其防御有多强，这一刻，他好像一只凤凰！

    
                强风席卷魔龙喷出的毒雾，向苏御袭去。

    
                苏御被毒雾包裹，毒气从他身体各处侵入腐蚀。

    
                衣服很快被毒雾腐蚀殆尽，他的肉身却一点事情都没有。

    
                虽然十二祖巫的血脉被抽离，但他的肉身强度并没有变弱，对于毒素近乎是免疫。

    
                只有极强的毒素才能对他起作用！

    
                妖神子孔雀冷笑，这是三头魔龙的毒素。

    
                虽然三头魔龙的实力不济，但他的毒素却十分霸道，可以从皮肤进入身体，从内腐蚀。

    
                苏御的肉身能挡住毒雾的侵蚀，可不代表他的内脏也能抵挡侵蚀！

    
                噌！

    
                苏御动了

    
                刹那间

    
                苏御出现在妖神子孔雀头顶，单手压下。

    
                阴阳大道在手掌心演化，转化做强横的镇压之力。

    
                轰！

    
                妖神子孔雀只感觉一股巨力从头顶传出，身体被这股巨力带到地上。

    
                嘭！

    
                天魔池的大地十分坚固，神邸也只能小范围的破坏。

    
                当妖神子孔雀落地，周围的小山都颤上三颤，地面出现一个凹洞。

    
                妖神子孔雀的脑袋被他按在了洞里！

    
                哼！

    
                苏御冷哼，那毒素确实进入了他的体内。

    
                在毒素还未开始腐蚀内脏，他脑海中的女娲道果便吐出一道造化之气，将毒素全部洗礼，变作了精纯的能量。

    
                这些能量，还加强了他的力量，喷涌而出的力量，让苏御忍不住要全部释放出来。

    
                就将妖神子孔雀按在了地上！

    
                “这就是高高在上的妖族？”苏御反讽。

    
                妖神子孔雀被激怒，羽毛炸起，从身上飞出十万八千根锋利的孔雀羽。

    
                “人族！不可原谅！”

    
                十万八千根孔雀羽，如十万八千把宝剑，如剑之洪流般，攻向苏御。

