    一团功德金光随之落下，缓缓融入伏羲体内。

    龙马、霸下也在这个时候，全身散发出一股宝光，终于从河图洛书飞入到伏羲的怀中。

    众人族见此，纷纷跪在伏羲身前，忠心诸侯：“恭喜天皇创出八卦，造福人族！”

    伏羲露出喜色，对着众人摆摆手：“尔等起来吧。”

    “谢天皇。”众人欢喜道。

    伏羲双眼闪出精芒，他隐隐能够看的到。

    未来人族气运鼎盛，住在洪荒一界。

    无人可当，潜力无限几乎达到了一种恐怖的状态。

    他知道自己的机缘马上就到。

    在人族的时间不会太多。

    于是乎，他准备趁着最后的时间。

    一边将先天八卦，一边慢慢物色接班人。

    如此就是数年过去。

    有一日，突然心有所感。

    于是唤来族人。

    “天皇唤我的等不知有何时？”有熊氏族长问道。

    伏羲道：“我有感天地大道决定建造祭道台。”

    有熊氏族长大喜，拍着胸脯道：“天皇，这件事不如交给我们有熊氏来做如何？”

    “不忙，祭道台一事，我打算由华胥氏，神农氏与你们有熊氏一同完成。”伏羲笑道。

    有熊氏族长一愣，点了点头：“天皇说啥都行咱听着。”

    其他两族族长，也连忙点头附和：“我等绝不辜负天皇旨意。”

    “嗯，很好，去吧。”伏羲满意摆摆手，让三人离去。

    三位族长似乎是听说了，伏羲有意在寻找接班人。

    于是干起活来格外卖力，几乎将族内能够动用的所有族人，全部动用起来。

    人族族地之中，开始风风火火进入了建造期。

    青仙洞府内。

    叶松缓缓打开面前的神鼎，其内散发出一股，极仙之气。

    其内缓缓走出一位，白袍黑须道人。

    他出来之后，便对着叶松施了一个大礼。

    “在下，谢过叶兄在造之恩。”

    叶松笑笑：“道友新生，可给自己想好了名字？”

    “已经想好，我为云中子！”

    叶松一愣点了点头，这云中子在封神时期，可是一个了不得存在。

    他只差了一点，就彻底改变了洪荒的走向。

    要不纣王糊涂，不忍杀死妲己，估计十二金仙全都遭了杀劫。

    洪荒便会进入天地大同时期。

    “呵呵，好名字，好名字。”

    云中子不好意道：“叶道友，我有个不情之请，还望你同意。”

    “呵呵，道友请说。”叶松笑道。

    “我想在你的鉴天宫内，挂个虚职，前世我一直单打独斗，虽与镇元子交好，但我二人耿直…”云中子不好意思接着说。

    叶松心里清楚，二人都自诩洪荒高人，不屑联手对敌，结果总是被人欺负，笑道：

    “道友乃是洪荒大能，即使如今受难没有不生法力。”

    “但光凭见识也甩了我那些徒儿甚远。”

    “有你加入我鉴天宫，我心里万分高兴。”

    云中子一听，忍不住大笑起来：“道友客气。”

    叶松提议道：“不如你在我这里，多修炼些时日再去也不迟。”

    “好，那我就在道友府中多住几日。”云中子点了点头，他刚刚新生，还没有丝毫法力。

    要是出去还不被人欺负。

    叶松摇头暗笑，老好人怕是变成小胆人咯。

    于是接下来的日子，云中子开始在青仙洞府内修炼。

    不过，由于他当初的境界很高，晋阶根本没有瓶颈。

    从毫无法力到达天仙境，只用了不到五年的时间。

    叶松刚想夸他几句，就感受到天地之中，轻微一震。

    放眼望去，原来是伏羲的祭道台已经建好了。

    伏羲慢慢走向祭道台，就听到下方各族族长大声喊道：

    “我等拜见天皇。”

    “我等拜见天皇。”

    “我等拜见天皇。”

    …

    顿时，轰鸣声响，天道震荡，异象将生。

    伏羲抬头望了眼天，开口道：“我人族出生之日起，便懂得自力更生，勇往直前，百折不挠……”

    “从无到有，才有了今天的繁华。”

    下方无数人族围聚在一起齐齐呐喊道：“天皇大功，我等铭记于心。”

    “天皇大功，我等铭记于心。”

    “天皇大功，我等铭记于心。”

    …

    声势震天，万族皆惊讶。

    伏羲已知晓，今日自己机缘已满，继续开口道。

    “我人族生于洪荒，始于卑微，然而，圣父教我等当顶天立地，当以自强不息…”

    下方人族也随之呐喊，顶天立地，自强不息！

    一个个激动不已，声嘶力竭。

    伏羲摆摆手高声道：“自今日起，我伏羲功德圆满，这祭道台上拜谢天地。”

    “顺带卸去人族共主之职位。”

    伏羲说完，场中无数人族沸腾，他们眼眶红润充满不舍。

    心中沸腾难以平息。

    而就在这时，一旁的有熊氏几位族长开始宣读，伏羲的功绩。

    一件件，一桩桩，全部诵读一遍。

    结网捕鱼，圈养六畜。

    声音洪亮，听的众人热血沸腾。

    伏羲开口说道：“这些事情，合该共主之责。”

    “我去之后，下任共主应当勤勉。”

    “带领人族兢兢业业，不能有丝毫怠慢。”

    有熊氏几大族长一听，连忙跪地说道：“天皇放心，我等一定会谨记您的教诲，不敢有丝毫怠慢。”

    伏羲看向有熊氏族长，笑道：“有熊一族乃我人族之中，最为凶猛一族，为我人族创造无数辉煌战绩。”

    有熊氏族长一听，乐得不行。

    伏羲接着说道：“十世之后，有熊氏当会出现一位无敌天下之人，在带领人族走过前所未有的危机，随后进入第三个辉煌。”

    众人一听，纷纷担忧起来，议论许久。

    才有人好奇道：“天皇，那第二个辉煌出自哪族？”

    “呵呵，出自神农氏！”

    伏羲已经算出来，是人族未来是否度过危机，神农氏也是重中之重。

    “所以今日，我要将共主之位传给神农氏。”

    众人一听，皆是一愣，倒是还不等给他们反驳之机时。

    一条气运金龙自虚空破云而出。

    无数灵气之花，进入伏羲体内，立刻使他脱胎换骨，仙气翩然，登上空中。

    功德红龙对视伏羲后，咆哮着冲进他的体内。

    伏羲立刻感到体内产生无边法力，修为在不断升高。

    地仙！

    天仙！

    大罗金仙！

    ...

    顶上三花浮现，一股莫大的圣人威能散绕四周。

    天地之间不断共鸣。

    地涌金莲，瑞霞覆盖三万里，祥光无边无尽。

    “轰~”

    伏羲终于成为人族第一位圣人！

    圣光消失之际。

    天空之中立刻有几道人影出现。

