    只见白蔻轻抚着星环，记忆不知道飘出去多远！

    不禁轻声喃喃着：“星环寄托了千万人的希望，却不曾想却以这样的结局草草收场！”

    “冻土埋葬了昔日的热忱，世人甚至不再记得你谕的名字，忘记了你曾经为这个时代做过什么…”

    “谕神之名曾响彻这个时代，却终究抵不过时间，他们忘了，可我仍记得！”

    这一刻，白蔻仰头望天，透过窗子看向夜空上的那一轮明月！

    月光似比昔年暗淡了几分！

    “只是不知这个时代的结局会如何！会同你所期望的那般么？”

    “会么？”

    白蔻似乎是在问自己，可注定不会有人回答！

    “等我！我去找你！绝不会让你谕神的眼泪白流！”

    安静的阁楼里，唯有冰铃的声音回荡！ 

    ……

    而远在雪国，贝尔刚跟蓝冰的托鲁谈完一桩大生意！

    把抢来的那批武器出手，此刻正趴在床上打着电话做spa！

    “啧～信号枪出手了么？那娘们果然盯过来了！”

    “你俩先顶着，处理完这边的事儿我就回去！像是星环这种重要的资源，必须要握在我阿卡的手里！”

    “嘿～以为我不知道上面在鼓捣些什么？也太小看我贝尔了！”

    贝尔一阵冷笑，刚跟托鲁面谈完，了解了下兰蒂斯的事宜！

    确认了那陨石雨是祭天咒阵召唤过来的！

    再联想到自从无人区灵祸以来，鹅国深空局一直在秘密鼓捣航天器！

    贝尔经过多方打听，这才了解到，深空局竟重启了登月计划！

    再加上白蔻那娘们儿一直在找星门…

    贝尔几乎可以确定，鹅国上方应该是想要上月球！

    在月球上找什么东西，或许就是那珍贵的起源之石也说不定！

    无论怎么样，唯有把星环握在手中，才能分一杯羹！

    不然自己毛都捞不到！

    “不管你们用什么办法，我回去之前最好给我搞清楚神谕灵墟的位置！”

    “一个银都看不住？回去头给你俩掰掉！”

    尼基跟格瓦斯都是一脸的苦涩，这特喵让俺俩上哪儿找啊？

    鱼网倒是撒下去不少，可至今也没有收获啊？

    ……

    这两天，暴风雪跟信号枪的人几乎把血都翻了个底朝天，也没找到洛天晴的踪迹！

    一度怀疑他们是不是已经出发前往神谕灵墟了！

    打死哈特也想不到，江南一行就躲在雪山的秘密基地里！

    第三天深夜，化为蓝羽形态的小酒窝驮着众人离开秘密基地，径直朝着永久冻土深处飞去！

    前往艾斯诺部族的驻地，寻找古谕！

    银被喂了十几颗缚灵钢珠，被小酒窝用爪爪抓住吊着飞！

    毕竟是俘虏，给张挂票就不错了！

    (ꐦ°᷄д°᷅)“瞪大了眼睛看着点，飞过头了再喂你吃小钢珠！”

    气温低至零下四五十度，银浑身都结满了白霜！

    怨气值疯狂刷新！

    ❅(づ˃᷄皿˂᷅ど)❅

    这娘们儿不是人呐，把老子多年的积蓄咔哧一光不说，连顿饭都不给吃！

    缚灵钢珠倒是没少吃！

    现在自己全部身家就特喵剩身上穿的这套衣服了啊！

    还得带她们找宝藏？

    我就哔哔叭哔叭啊…

    骑着小酒窝的江南为了以防万一，又掏出了一片言灵口香糖准备吃掉！

    毕竟鬼知道艾斯诺部族那边什么情况？

    言灵口香糖作为嘴炮神器，使用方便，关键时刻可是能起到大用的！

    刚要往嘴里塞，就被眼尖的夏瑶给发现了！

    一溜烟的跑过来，一把抱住江天晴的胳膊摇晃起来！

    (๑ಡ◡ಡ)“天晴姐姐～这个口香糖好吃么？”

    江天晴点了点头！

    ( •︠～•︡ )“挺好吃的！”

    说完就塞嘴里嚼了起来！

    夏瑶：(≖_≖ )…

    所以还需要我说的再直白一点嘛？

    毕竟小南可是连宝贝卡车这种话都能说出来的钢筋南！

    (ʃƪ･᷄◡･᷅)“那可以给我吃一片不的？”

    不用怀疑，小南一定是吃了这个口香糖才会说什么什么灵的！

    大狼灭在飞机上就已经开始猜测了，这么好玩儿的东西，自己怎么可以错过！

    江天晴一怔：(๑•̌.•̑)“你真想吃？”

    大狼灭小鸡啄米似的点头，满眼期待！

    (oὅ ◡ὅ)“要吃！”

    只见江天晴小腰一叉！

    (๑︶ٹ︶)“那你亲…”

    (๛ ˘ 3˘)“mua～”

    话还没说完，夏瑶一口就啃在了江南的脸蛋儿上！

    小南怎么还搞不明白，这分明是我赚的好么？

    江南眼角一抽，要不要这么果决？

    夏瑶嘿嘿直笑！

    (˵ಡ▾ಡ˵)“要是舍不得给我吃，我吃你嘴里嚼着的那块也可以的～”

    江南：！！！

    那岂不就是…嘶～

    脑补了下的江南顿时心动了起来，可随即疯狂摇头，不行不行！

    真给了可就不能播了！

    于是掏出一片言灵口香糖塞给夏瑶，一脸严肃的交代！

    (๑•̀‸•́)“这玩意虽然没副作用，但一定要小心，不要乱说嗷，不然尿裤什么的都是轻的！”

    夏瑶一脸兴奋的塞进嘴里吃掉：“放心！我会注意哒！”

    一旁的钟映雪也满脸渴望的看向江南，见江南望来，连忙挪开目光，扭着衣服脸蛋儿红红！

    (๑◔ε◔ิ๑)“其…其实我也不是特别想吃！”

    江南偷笑，又给了雪雪一块，随即所有人都发了一片吃掉！

    人多力量大嘛！全员嘴炮，这可比自己一个人骂威力大多了！

    “记得，喷人之前一定要过过脑子，确认没问题了再说哈！”

    吴良熊二拍着胸脯：“妥妥的！”

    夏瑶一把搂过江天晴的肩膀！

    (︶ꇴ︶o)“我真是醉了，我大狼灭你还不放心…鹅盒～”

    只见夏瑶的脸瞬间变得酡红，双眼迷离，嘴角有晶莹的口水流了出来！

    ˚‧o·( ૢ⁼̴̤̆﹃ ⁼̴̤̆ ૢ)‧o·˚

    身子不受控制的一头从小酒窝的后背上跌落下去

    江天晴摊手：ʅ( ･′‸･｀)ʃ“看吧！这就是下场的！”

    只见小酒窝一个滚筒机动，又把夏瑶接回了背上！

    被冷风吹的夏瑶总算是清醒了一点，可还是一副迷迷糊糊的醉酒模样！

    看的众人一脸懵！

    好家伙！要不要这么灵啊？说什么愿望都会实现的么？

    只见钟映雪一把拉起了羽绒服的帽子，拉锁拉到头，遮住嘴巴开始嘟嘟起来！

    卡特琳娜也一脸期待的望向江天晴！

    “我的呐？怎么没有我的份儿？”

    江天晴一偏头：“不给你吃，我怕我美出大鼻涕泡～嘶！！！”

    话还没说完，突然反应过来的江天晴瞬间吹出一个大鼻涕泡！

    (๑▀̿ʖ̯▀̿)◯…

    冷风一吹，直接结成了冰！

    卡特琳娜眼睛大亮，秒速掏出手机对着江天晴的脸就是一个30连拍！

    (๐✪⥎✪)っ[]✧

    黑着脸的江天晴连忙把泡泡戳破！

    该死的！要不要这么防不胜防啊喂！

    而一旁的吴良却满脸迷惑！

    ( ิ◕㉨◕ ิ)？“雪姐？你总叫我外号干啥？”

    钟映雪一怔！

    (*• . •*)?“我…我没有啊？”

    吴良挠头！

    ୧(๑•̌㉨•̑)ˀ̣ˀ̣“没有么？可你刚刚分明小声的叫熊大熊大的，都叫了二十几声了！”

    钟映雪的脸陡然变得像是苹果一样红！

    (ﾉ)﹏(ヾ)“你听错了！我没叫你！”

    江南：？？？

    熊大？雪雪刚刚该不会是偷摸的在说凶大吧？

    噗哈哈哈！这是雪雪的愿望么？

    也太可爱了一点吧？别叫了，这种的是没用的！

    吴良一脸认真！

    (๑ರ㉨ರ)و“指定没听错，我打小耳朵就好使，你一定……”

    “轰！”

    话还没说完，一个巨大的火球浮现，瞬间轰在了吴良的身上！

    直接把他从小酒窝的后背上给炸了下去！

    吴良：？？？

    江南憋不住乐，这就是传说中的气急败坏么

    就在这时，只见银大吼！

    “艾斯诺部族到了，就在那里！”

    众人连忙朝下望去！

    只见一片冰天雪地里，有一片灯火聚集！

    雪山的背风处，坐落着一间间晶莹剔透的圆顶冰屋，灯光便是从其中散发而出！

    还有些易拆的帐篷建筑，显然这里就是艾斯诺人的临时驻扎地！

    形成了像是小镇一样的规模，聚集着不少人！

    其整个部族都在永久冻土上游荡，并没有固定的居点！

    小酒窝于镇外降落，众人携持着银，直奔冰屋小镇而去！

    江南警告道：“事到如今，就别玩儿什么花样了！”

    “乖乖的拿出古谕，给我指明神谕灵墟的位置，我让你活！”

    银一脸苦涩：“知道了！”

    众人刚一进冰屋小镇，就见不少人围着篝火！

    篝火上架着一头疾风雪兔，正烤的哧啦冒油！

    “呦～这不是银哥么？回来了啊？去哪儿发大财了？也不说带兄弟们一起？”

    篝火处，一身穿雪雕的白胡子壮汉抬手跟银打了声招呼！

    其等级不低，也有钻石的样子！

    整个部族就这么大，生点儿什么事儿很快就传遍了！

    江南一行人的到来，引起了不少人的注意！

    银脸上挤出一丝笑容：“啊哈～回来看看，你们先吃着…”

    说话间带江南他们走进了冰屋小镇！

    篝火旁的那白胡子壮汉见一行人的背影，眼神逐渐阴冷！

    给了旁边的人一个眼神，那人掰了个兔腿转身离去！

    夏瑶神色一凝，揉了揉小脸儿：“小…天晴姐，小心点儿！”

    江南冷笑：“你们艾斯诺部族最近挺火啊？多了这么多拾荒者？”

