    亭子的地面是青石砖，那冰冷的寒意就是从青石砖下传来。

    安易在上面用脚踏了一下，试探了一下，那青石砖似乎与其他几块不同。

    “可是有发现？”海娇柔见安易一直在踏一块石砖，赶紧上前问道。

    “找人来撬开这里看看！”安易说道。

    这会儿家丁都在下面忙着，烈晟说道：“我来吧！”

    烈晟拿出随身带的佩剑来，先将那块石砖四周的缝隙撬进去，一点点的下陷，突然，他点了点，低声说道：“下面似乎有东西！”

    安易点点头，示意他继续。

    烈晟将那青石砖撬起来，海娇柔忍不住抬着灯笼向前去看，就看到下面是一个红色的小箱子，看起来有些年头了，已经掉漆。

    “这是……”海娇柔一怔，“这里面会是什么东西？”

    “怎么回事？”突的，一个威严的声音从假山下响起来，海娇柔赶紧回头，向下望了一眼，低声对安易等人说道：“是我二叔，他不是去了龙城了吗？怎么又回来了？”

    海娇柔的二叔，不就是那个辜负了流朱国郡主的海展鹏？

    安易从山上向下望去，就见下面站着一个身材挺拔的男人，大约四五十岁的模样，一身灰色锦裳，因为隔得远，看不清楚五官。

    “谁让你们进来的？我不是下过命令，谁也不准靠近这个花园？这是什么？”海展鹏沉声喊道，当他看到那满地的死物之时，忍不住面色大变，“这些是从哪里来的？”

    家丁们一时不知道如何回答，海娇柔赶紧在上面喊道：“二叔，是我让他们进来的，你快上来看看，我们在上面发现了东西！”

    海展鹏不悦的向上望了望，背着手凝着眉头慢慢的向上走。

    这会儿烈晟已经将青石板下面的箱子拿了出来，那箱子上面挂着一面铜锁，烈晟随便一撬，那铜锁便打开了。

    海展鹏上来，看着那箱子面色一变，惊声说道：“这东西怎么在这里？”

    海娇柔赶紧问道：“二叔，这是什么东西？”

    海展鹏面色清白，没有回答，只是环眸望了望安易等人，沉声问道：“娇柔，这些都是什么人？你不是跟着你娘去了避暑山庄了吗？怎么突然回来了？”

    这会儿借着灯笼的余光，安易才看清海展鹏的面相，这海展鹏眉毛稀疏，双眼尾微微下垂，鼻梁塌陷，脸色青白，而且印堂凹陷发黑，一看就是久病之人。

    海娇柔赶紧说道：“这位是太医院院使的师妹，薛神医的关门弟子刘大夫，她还会占卜星术，今日在客栈里，她说大哥那脖子上的瘰疬是因为受咱们海府的气运影响，咱们海府里的怨咒不除，哥哥的病就永远无法好，所以我就请她来咱们宅子瞧一瞧，这一瞧就发现了这个箱子还有下面的那些死物，刘大夫说了，这是有人在咱们宅子里集聚阴气，破坏咱们宅子的风水！”

    “无稽之谈！”海展鹏十分的不悦，“娇柔，你怎么如此单纯，竟然相信这些江湖术士的话语？什么薛神医，什么气运，赶紧让他们离开！”

    安易见他不信，也就上前说道：“请问二老爷是不是从那件事情之后经常生病？”

