    刺鱼族的强者看着这一幕齐齐心头一凛，暗道一声，好快!

    这样的速度虽然比不上瞬移之术，可是对于他们来说却也已经是非常可怕的了。

    至少刺鱼族金丹境以下的强者根本没有办法感觉到叶凡的具体方位。

    刺鱼族那两个金丹境的老者没有想到叶凡居然有这样的速度，惊叹之后，便一脸警惕地感觉着叶凡的方位，沉声喊道：“他在左侧，快让开!

    ”“……”虽然那刺鱼族的老者已经感觉到叶凡的方位，可是还是迟了。

    等到他们看清楚叶凡的身形之后，却已经见黑色武劲之中的叶凡如同杀神一般，右手幻化出的血爪，硬生生地刺进了刺鱼族那神丹境强者的身体。

    那鲜红的心脏在黑色武劲之下，没有任何抵抗，直接被扯了出来。

    其他人幸免的刺鱼族之间见这一幕，下意识的感觉到心口处一阵阴寒，往后退后了几步。

    叶凡这先声夺人之势已成，刺鱼族的这些强者在心中，对叶凡有着一种深深地忌惮和畏惧之意了。

    特别是凌猛和凌四海两人，他们之间就已经见识过叶凡的厉害，如今再次见他如此轻松便灭杀了一个神丹境的族人，他们心中早就已经没有了任何的战意了。

    这小子才是真正的怪物！刺鱼族的独眼老者没有想到叶凡居然这么恐怖，这样的速度就算是他自己，也并不一定就敢保证可以应付得了。

    不等他开口，就听到都被包裹在黑雾之中的叶凡嘴角勾起一抹阴冷的狞笑，说道：“若是束手就擒，我可以给你们一个痛快。”

    说罢，他的右手猛地朝着那被他通心而过的刺鱼族强者的身体内抽了出来，没有了叶凡胳膊的支撑，那刺鱼族的强者很快便跪在了地上，已然气绝。

    不过异变却在这一刻发生了。

    “嘎嘎嘎，真的是好爽，这个该死的家伙已经霸占这个身体上百年了，终于可以让吾来支配了，嘎嘎嘎!

    ”那已经死掉的刺鱼族强者的身体内，忽然发出一阵阴桀的怪笑之声，听起来让人都觉得头皮发麻。

    而刺鱼族族人听到这个声音，却仿佛看到了希望。

    这便是他们刺鱼族一直以来在追求的力量，为此他们也不知道制造了多少的杀孽，今天终于要派上用场了么?在那声音还未消失的时候，本来已经被叶凡杀死的那个刺鱼族强者的身体居然缓缓地爬了起来，不过周围却已然阴风阵阵，邪气呼啸着朝着这边蜂拥而至。

    不过叶凡的脸上却没有任何的惊讶和恐惧，因为刺鱼族身体之中藏有邪灵的事情他早就已经知道了，而且之前他还杀死过这样的家伙。

    “伟大的寄主，请您将眼前这个卑微的存在杀掉吧。”

    刺鱼族族人见这个身体已经不断的开始变化的邪灵，满是虔诚地喊着。

    很快，那刺鱼族强者的身体被一块块黑色的筋肉给撑破，“呼哧”一声。

    叶凡眉头一皱，这家伙的背后居然撑开了一双肉翅，并且他身上的邪气比之他之前所见的邪灵要强大很多。

    难道这些寄居在海灵族身体之中的邪灵，跟随者寄居者的境界而划分强弱的?这个念头在叶凡的脑海中响起，很快他便肯定了自己的想法。

    若不是如此的话，这些邪灵的实力没有对方强的话，刺鱼族族人又怎么会甘心供养他们?想到这里，叶凡双眼闪过一抹黑金色的光芒，冷哼一声，说道：“这里不是你这样的怪物应该存在的地方，离开这里，否则，别怪我将你直接灭杀了!

    ”“嘎嘎嘎嘎，小小人类居然敢如此的口出狂言，老子当初跟随血魔大人驰骋神战大陆的时候，你的祖先都还在玩泥巴呢！眼下本尊虽然只剩下这一抹灵魂体，也不是你一个小小的人类你可以小觑得了的！”

    那巨大的家伙在叶凡的疑惑之中已然成型，三四米高大的身体，他的身上蓝色的地狱之火，一双肉翅“呼哧”“呼哧”地拍打着。

    他的双眼空洞的泛着蓝色的火焰，他的身体一片漆黑的筋肉，头顶更是有着一只如同犀牛角一般的邪灵之角，看上去很是恐怖。

    “看来我没猜错，地球世界果真还有魔族遗留的跳梁小丑！不过，小丑就是小丑，这里乃是我华夏之地，就算你想要放肆，也给我滚回魔界!

    ”说着，叶凡身上的黑色死亡之焰不断的暴涨了起来，他的双眼之中的黑金色火焰也已经炽烈了起来。

    此时的叶凡看上去如同死神主宰一般，管你是什么魔，全都得老老实实趴下！战斗一触即发!

    刺鱼族族人见叶凡身上所散发出来的武劲，面面相觑了起来。

    特别是刺鱼族的那两个金丹境的强者，他们的脸色此时变得非常的难看了起来。

    因为叶凡身上的气息，比之这个魔族的灵魂体丝毫不弱。

    相反，甚至还有一些超过的趋势。

    恐惧感在他们心头，渐渐地凝重了起来。

    因为他们两人清楚的知道，若是凭借着他们两人的实力的话，是绝对没有办法对抗的了这个青年的。

    想到这里，他们深深地吸了一口气，独眼老者身旁的一个老者沉声问道：“大哥，现在该怎么办?”他金丹境的实力，他非常的清楚，若是叶凡将眼前这个邪灵杀死的话，那么他们也只能够强行的使用那邪恶的力量了。

    可是这样一来的话，他们的身体可能彻底的被邪灵所控制，到时候谁也不敢保证这些来自异域的魔族会做出什么样的事情来。

    他们一直都在寄养邪灵，所以对这些家伙的秉性多少还是了解的。

    这时候，他们才深深地感觉到了一种与虎谋皮的痛苦。

    邪灵的强大他们是见识过的，可是他们在借用邪灵力量的同时，却也要冒着无穷的危险。

    独眼老者自然也想到了同样的问题，他那只独眼不停地闪烁。

    “事到如今我们也没有别的退路了。”

    说着，他脸色一变，朝着身后的凌成林喝道。

    “成林，你是海灵族的族长，你立刻带领整个海灵族的小辈们离开。

    记住，一定要保住我们刺鱼族的血脉!

    ” 

