    强大的力量将所有的阻碍全部都碾碎。

    然而，这仅仅是才刚刚开始而已，方凡的拳头轰碎了公孙正天的拳影，随后力量与速度不减，强势的一路向前，直接轰向了公孙正天的胸口。

    此刻，公孙向天见此都已经懵了，自己三拳叠加可是绝招，本以为方凡必死无疑。

    可事实的结果却远超了自己的意料。

    这怎么肯呢过？

    面对方凡狂暴的拳头，强大的战斗天赋这时候才展现出来，公孙向天并没有坐以待毙，情急之下轰出了一拳，与方凡的拳头再一次的碰撞在一起。

    嘭！

    这一次响起了震耳欲聋的碰撞声，好似平地炸雷一样的声响。

    方凡被狂暴的力量，反震的后退了一步，而公孙向天却像是断了线的风筝一样，直接倒飞了出去。

    几百万斤的力量全部轰在了公孙向天的身体内，这可不是开玩笑的，而且，方凡在最后的刹那还引动了太阳真火。

    可以说，这一拳代表着方凡的实力巅峰，也是目前为止，方凡最恐怖的一拳。

    “方凡小子，这个老家伙的实力确实不错，论身体的强度，他的身体比你还要强上不少，慌乱的情况下，还能一拳将你轰退，了不得啊。”

    轩辕剑魂感叹的说道。

    “确实很厉害，如果不是有众多的底牌，还真的不敢与他如此的相拼。”方凡心有余悸的说道。

    “小子，不用妄自菲薄，你有如此的战斗力已经很强大了。”

    轩辕剑魂笑着说道。

    方凡目光灼灼的盯着落在地上的公孙向天。

    “怎么会这样？”公孙向天瘫在地上不断的挣扎，眼神中充满了不敢置信，自己独创的三拳叠加，竟然没有起到丝毫的作用，直接被方凡轰穿了，这是怎样的力量？

    而且，方凡的拳头上面竟然还有恐怖的火焰，就是着火焰的作用才让自己的拳力产生不了任何作用，而且当方凡的拳头轰在自己身上的时候，那狂暴的力量涌入他的全身，他经脉被震的寸寸断裂，这到底是怎么回事？

    “现在，你还觉得你有资格给我指导吗？你还有资格让我臣服吗？”

    方凡漫步走向瘫在地上的公孙正天，冷笑的说道。

    “你...”

    公孙正天闻言面色痛苦的盯着方凡，犹如一只受伤的野兽一样，声音中充满了滔天的怒火，更是充满了不甘。

    “我杀了你的三弟，那是他技不如人，你还想着为他报仇，那就是前来送死的。”

    方凡不屑的说道。

    这一刻，全场的人才反应过来，强大如斯的公孙正天，被方凡一拳轰残了？

    尤其是牧擎以及龙游傲等人，他们很难接受，刚刚才燃起了希望，瞬间就破灭了，这是何等的悲凉？

    从地狱到天堂，又从天堂跌落到地狱，这一切的一切发生的实在太快了，之前还完全占据了优势和上风的公孙正天，怎么会瞬间便一败涂地？

    方凡，无敌！

    方凡，无敌！

    方凡，无敌！

    ......

    而在此时，华阳武园二十多万人，包括方凡的众多女人，还有神怒阁的高手，都激动的大吼了起来，犹如疯了一样大喊大叫。

    方凡一直都是奇迹的代言人。

    一次次创造奇迹，让人震惊，简直就是神一样的男人。

    “我的绝招...你，你是怎么破掉的？”

    公孙正天满脸苦涩的问道，他不甘心自己就这样输了，而且输的如此难看。

    “你那三拳叠加虽然很厉害，但是在绝对力量的面前，还是不够看的，你也是练体的定然知道拳影的威力，是比不上拳头本身的，当我的力量超过你的拳影的时候，自然就攻破了。”

    方凡笑着说道，丝毫没有任何的隐藏，对于一个即将要死的人，也没有隐瞒的必要了。

    “你，你怎么可能有这么强大的力量？这根本不可能。”

    公孙正天瞪大的双眼，自己拳影的力量他可是非常清楚的，最少也有两百万斤的力量，想要达到方凡所说的，最少要肉体爆发出两百万斤力量，就算是肉体在强大，也承受不住的。

    “这是我的秘密，你没有知道的资格，你只需要知道你败在了绝对力量上面就已经足够了，现在给你一个选择，你是自我了断，还是让我帮你？”

    方凡眼神中闪过一抹杀机，对于想要杀自己的人，他是绝对不会放过的，更何况公孙正天的天赋还是比较强大的，而且还醉心于武道，这样的人留着可不是什么好事，如果不斩草除根，一旦春风吹过便会造成意想不到的后果。

    “自杀？”

    公孙正天惨笑一声。

    然而，就在这时异变突生，一直站在远处看热闹的公孙敬天化为了一道清风冲了过来，挡在了公孙正天的深浅，愠怒的瞪着方凡，“你却是很强大，就连我二弟都不是你的对手，不过这仅仅是开始罢了，我们公孙三杰，还有我呢。”

    听到公孙敬天的话，所有人都呆住了，这公孙敬天是不是傻了？就连玄天境的公孙正天都不是方凡的对手，他一个黄元境巅峰的武者又能有什么作为？

    就在所有人都面露疑惑的看着公孙敬天的时候，他突然拿出了一枚黑乎乎的丹药塞进了嘴里。

    “方凡，五台山公孙家的底蕴，是你永远想不到的存在，我们公孙家如怎么样的强大，更是你无法理解的。哈哈哈...”

    公孙敬天疯狂的大笑起来，原本只是黄元境巅峰的他，身体内的气势开始不断的攀升，好似决堤的洪水一样，瞬间突破成为了玄天境，然而，这才刚刚开始，他的境界知道玄天境的巅峰才停了下来。

    “我公孙家无敌于地球，任何人挑衅我公孙家，那只有一个下场，那就是死无葬身之地。”

    公孙敬天双目变得血红，声音无比的阴冷。

    “方凡，这一下是真的麻烦了，那老小子刚刚吞服的是一种名叫灵源丹的丹药，就算是天武大陆都是稀少的丹药，这个公孙家与天武大陆肯定有着某种的联系。”

    轩辕剑魂震惊的说道。

