    第375章盯着动静

    风熹怔怔望着周顺的尸首好一会，幽声道：“把人拖下去吧！”

    “不行！不可以！”沈烛钰立马大声制止，目光猩红道：“他杀了烙儿，在烙儿身亡后，他不仅没有丝毫愧疚，竟还试图往烙儿身上泼脏水，彻底毁掉烙儿的清誉，如此可恶至极的行径，岂能一死百了？”

    风熹蹙眉。

    “他就算是死，本宫也不会让他死的安安静静！”沈烛钰因无法发泄心头的恨意，而使得面容有几分扭曲：“本宫要将他挂在城门上，暴尸三日，让幕后之人看看，这就是维护他的下场，待有朝一日，本宫查出他来，他的下场也绝对不会比周顺好！”

    “这……”林昌宏擦拭一下额头汗水，这命令他可不敢轻易的领。

    “皇上！如果没有人因为烙儿的死，受到应有的惩罚，本宫怕自己会控制不住，内心的愤怒与冲动！”沈烛钰猩红目光，转向皇上。

    风熹自然清楚，她此话何意。

    痛失爱子的她，若是真的无法排解心头的恨意，只怕冲动之下，会私下将她所怀疑之人，一一铲除！

    “就按皇后的意思办吧！”片刻，风熹松口道。

    “是！”林昌宏应声。

    命人将尸首拖走，弄去城门上挂着！

    “此事林爱卿继续派人暗中调查，一旦有任何蛛丝马迹，立马前来禀报！”风熹沉声吩咐。

    “是！”林昌宏应下。

    ——

    三日后。

    风烙以太子的礼仪下葬，此事也算是告一段落。

    京城内的压抑气氛，也渐渐散去。

    “回来了！”坐与院落中的夜锦汐，见到紫鸳，立马招了招手。

    紫鸳行至她的面前，顿住步伐。

    “坐下说话！”夜锦汐倒了杯温茶给她，并示意道。

    “谢王妃！”紫鸳坐下，顺势接过她递来的茶，轻轻的抿了口。

    “城门口那儿，可有什么动静了？”夜锦汐单手支着下颚，好奇问道。

    “回王妃！如同前几日一样，皇后派的人仍在城门口盯着，但是依旧毫无线索！”紫陌如实回道。

    夜锦汐对这个结果并不意外。

    毕竟……

    在此时给周顺收尸，或是试图将他放下来，都不是明智之举！

    不过……

    皇后派人盯着也很正常！

    毕竟……

    哪怕只有万分之一的几率，她这个做母亲的都必然想要试试！

    万一真有人出来为周顺收尸，或是试图将他放下来，也许她能顺藤摸瓜，查出幕后主使之人！

    “如今三日已到，他的尸首已被放下，扔进了乱坟岗！”紫鸳再次开口道。

    夜锦汐点了点头：“如今太子下葬，凶手也被扔进了乱坟岗，此事算是暂时告一段落了，至于这幕后之人，我们都心知肚明，可奈何没有证据，只能日后自己小心行事了！”

    其实归根究底，是皇上不愿意相信，这是手足相残造就的结果，所以……

    只能走一步看一步了！

    “属下会尽心尽责，保护好王妃的安全！”紫鸳道。

    夜锦汐展颜一笑：“没事！我会多帮你研究些毒药，即便有敌人来犯，也会让你应付的得心应手！”

    (本章完)

