    第575章时机正好

    因露在地面上的植株一直不结果子，家里人便一直都认为是白种了，就是野东西。

    不仅他们家里人这么认为，村里人也一直这么认为，只是姜月和薛琰不好解释。

    不管能不能吃，能种出东西来，刘桂霞都也是高兴的，还道：“该不会那个牵藤的野东西，其实也结果子，果子也是长土里的吧？”

    李青草笑道：“我看那边山上，也有你们家那个牵藤的东西，不过在坡下，我就没下去。”

    村里有老人笑道：“这些野东西，不就是小琰和月宝之前在那边山上挖回来种的么，也难怪那边山上有。这要是人能吃就好了，看这个头大的，感觉吃一个就饱了。”

    姜月便顺势道：“那我和琰哥哥再去地里看看。”

    看太阳只是刚下山不久，离天黑还有一会，加上薛大富和薛二虎还要上山担大豆回来，刘桂霞和李荷花自然都没意见。

    只是去看看，顶多扒开点土，从里面挖一两个回来，姜月和薛琰便没回去拿什么小锄头了，到时候用背篓里的镰刀尖也行，只见姜月和薛琰就这么转身，一块又回了那座山上。

    刘桂霞和李荷花赶紧回去做晚饭了。

    薛大富和薛二虎也挑着东西回家了，放下东西，他们才又去山上继续挑。

    薛一虎刚好收工，今儿不再做木活了，便拿了扁担，跟他们一块去山上挑。薛四虎也已经从镇上看铺子回来了，还没看好铺子，今天看了好几个，都不中意，打算明天继续看，看还有好多捆大豆没挑回来，便也拿着扁担绳子一块去了。

    姜月和薛琰已经来到了他们家那一亩土豆地里，还都蹲在一株土豆植株前。

    薛琰已经卸下了背上的背篓。

    姜月从背篓里拿出一把镰刀，用镰刀尖扒拉着土，怕划到土豆，便慢慢扒着，薛琰就没拿镰刀了，直接用两只手不时帮忙将土给扒一边，直到一个挺大的土豆慢慢露了出来。

    其实之前就可以挖一些回家炒着吃了，只是家里太忙了，而且这土豆植株还挺青的，让土豆还长在地里也没关系，姜月便没管这些土豆了，现在时机正好，李青草发现了，正好顺势让大家知道。

    若是没人发现的话，那她和薛琰就得装了，装作拔掉一棵植株看看，然后才发现土里其实长着东西。

    “今天各挖一个就行了。”姜月压着声音说道。“先给家里人看看，过几天再来将这全挖回去也不迟，个头应该就这么大了，长不了更大了，只是还能让在土里待一些天，不过红白紫地瓜还得长一段时间，这三种地瓜得下个月中下旬才能收回去，现在不时挖一点回去吃也行，只是那时候地瓜的个头才是最大的，不会再长了。”

    “嗯。”薛琰点点头，见她从土里将这个大土豆给刨出来了，这才接了过来，将这个大土豆给放进背篓里。

    刨出来的坑中，可以清楚的看见，旁边还挨着两个土豆。

    于是，将扒开的土又给埋了回去，又让那两土豆一点没露出来。

    (本章完)

