    “渊儿，渊儿...不要出事啊。”

    “为娘已经把你的皇祖母请来了，有皇祖母在，你肯定会没事的...”

    华妃心底一个劲地祈祷着。

    儿子是什么货色，她已经很清楚了。

    皇帝杀伐果断，是一代枭雄。

    俗话说“虎父无犬子”，可现在这虎父却是遇到了犬子，而且这犬子“犬”的过分了一点。

    华妃心底一直害怕父子对峙，也一直在想办法去改变自家儿子，在儿子气走了官配的师父后，她还是没放弃，做了许多事。

    比如请与华家关系不错的将军教他武道，又比如请学士教他学问，再比如帮他去“报名”，让他能够进入各种小团体。

    皇子身份不同寻常，只要进入了靠谱的“小团体”，自然会被带正了。

    华妃为这些事操碎了心，幸好她在宫里是力挺皇后娘娘，力挺太子，位置摆的很正，宫斗没吃亏。

    皇后也明白华妃的儿子是什么货色，也从不觉得这六皇子会是太子的威胁，反倒是觉着华妃可怜，暗地里也曾安慰过这闺蜜。

    华妃心如明镜、冰雪聪明，而且还很努力地去做一个妈...

    可是呢？

    六皇子不但不改，反倒是变本加厉，觉得自己不喜什么，母亲偏偏要给他安排什么，他都多大的人了，根本不想再接受母亲的安排。

    华妃不停地付出着，六皇子不停地拒绝着，母子冷战，好久都没见了。

    要不是这次六皇子实在太过荒唐，华妃也不会出宫。

    这次出宫，华妃是彻底死了心了。

    只想六皇子能活下去吧，等到经历的事多了，自然会浪子回头，幡然醒悟。

    但现在，皇帝居然叫儿子去万阳殿。

    还不许她陪着。

    这是要干什么呀？

    儿子进皇宫，哪次不是她陪在身边的？

    这可怎么办呀？

    儿子还小，才十七，还是个孩子啊...

    他怎么懂那么多弯弯绕绕？

    华妃面子上维持着冷静，心底是急躁无比。

    “华妃啊，你别急，待与老身去了万阳殿，见过皇上，再说吧。”

    太后拄着龙头拐杖，满头霜白，皮肤松弛，竟似是百岁老妪的模样。

    只不过，她一双眼睛却很明亮。

    是的。

    太后已经九十九岁了。

    而皇帝看似年轻，其实不过是修炼驻颜，实际年龄却已经近八十岁了。

    ......

    华妃在一片焦灼之中，终于来到了万阳殿前。

    殿外守卫看到太后，急忙跪地，恭敬道：“参见太后。”

    然后又道：“参见娘娘。”

    之后，正要扬声传报“太后驾到”，太后却是摆了摆手道：“不必宣报，老身在此处等一等。”

    万阳殿是皇室禁地，但唯独不禁太后。

    可太后却也不会因为小事而闯入其中。

    那守卫道：“皇上若知太后驾到，卑职却不禀报，定会责备...”

    太后静静看了这守卫一眼，不怒而威之势，四散而出。

    守卫心神一震，顿时不说话了，低头退到一边。

    华妃心底轻轻叹息，但她知道太后理当这么做，而这么做也是最好的选择。

    皇帝无论做了什么决定，只要旨意还没有飞出这万阳殿，那就不是旨意。

    太后在万阳殿前等一等，正好第一时间截胡。

    而太后如果冒然闯入了万阳殿，那无论是对太后，还是对她华妃，都不是什么好的事情。

    皇帝会觉得太后居然为这等小事闯入皇室禁地？

    也会觉得她华妃居然敢请太后来压他？

    皇帝孝顺，或许不会为了这件事而发作，但今后却必定会针对华妃，甚至直接随便寻个理由将她打入冷宫。

    这就是皇家。

    ......

    万阳殿外，一个雅致的四角凉亭中。

    蓝衣宫女静立于中，身姿挺拔，气度逸散。

    能在太后身边的肯定都不是普通人，而是身怀绝学的高手了。

    此时...

    太后老神在在地坐着，而华妃则是在她身边说着些哄老人家开心的话儿。

    华妃在这方面的技能点已经点满了，嘴巴如涂了蜜似的，太后被逗得喜笑颜开，眉宇间的皱纹都舒展了不少。

    “华妃呀，有你在这深宫里，老身也是真的开心...”

    “太后，其实，我也一直觉得您很亲切，就如同我亲生母亲一样，很慈祥...”华妃对答如流。

    太后笑了笑道：“白渊那孩子的事啊，老身听过，你真是不容易啊...

    不过龙生九子，子子尚且不同，白渊这孩子虽然荒唐，但也没犯什么大错，更没有祸国殃民，老身不会不管的。

    何况你华家乃是数百年的将军世家，对皇朝忠心耿耿，你父亲又曾随先帝出征外域，立下汗马功劳，先帝曾经对他是称赞不已，老身是不会忘了的。

    此事说大不大，也就是个孩子的调皮罢了，大不了让白渊这孩子在冷星殿里，待上些时日，想明白了再出来，也算是惩罚了。”

    冷星殿，就是冷宫。

    华妃听到太后这话，心底舒了口气，这是兜底了，于是她赶紧补上一句：“欸，若是他在冷星殿里开窍了，那也就让我们放心了。”

    说完，她又有些琢磨，太后没事儿再把华家和她父亲拿出来说一遍干什么？

    太后道：“等他稍稍开窍了，给这孩子挑个皇妃，好好照看他，一切就会好了...

    对了，现在这孩子似乎和镇北王家的那个丫头，走得挺近，是不是？”

    华妃忙道：“安郡主和那孩子青梅竹马，故而会往皇子府跑...”

    镇北王是诸多王爷里唯一的异姓王，有关他的话题现在是非常敏感，她可不敢让儿子和镇北王扯上太大关系。

    太后却笑着摇摇手道：“你不用紧张，老身啊...倒是觉得这些孩子自然而没有利益地相处，才好嘛。

    青梅竹马，两小无猜，才最好...

    儿孙自有儿孙福，你这个做娘的，也顺其自然吧。”

    华妃没想到太后会这么说，她愣了下，又急忙道：“太后说的对，安郡主确实是个不错的姑娘呀，这一次也是多亏了她，我才知道渊儿跑去了哪儿。”

    太后想到前段时间，似乎皇后曾经编排过安郡主，她就对着安郡主越发满意了，点着头笑呵呵道：“好呀，孩子们年轻，就是好呀。”

    皇宫看似平静，实则复杂无比，暗潮汹涌。

    这里，是无数个势力斗争的缩影。

    而此时，太后也已经定了心要帮帮华妃。

    在两人看来，那位荒唐六皇子似乎铁定会得罪皇帝。

    然后铁定会被重罚。

    之后，太后就会出现，让重罚变成轻罚，让六皇子去冷星殿思过。

    没多久，两人看到一个裹着蟒袍的少年走了出来，似乎一点事都没有的样子，正优哉游哉地往外走去。

    这少年，竟正是六皇子白渊。

    太后和华妃看着白渊安然离去，不禁面面相觑，脸露困惑之色。

    这怎么可能？

    没道理呀...

    六皇子怎么会这么轻松的走出来？

    万阳殿里到底发生了什么事？

    华妃正要起身，太后道：“稍安勿躁...若是无事，便不要多生事端，事后再打听吧。”

    ......

    当日稍晚，太后打听清楚了。

    她对这位孙子是啧啧称奇。

    原来孙子是靠着自己的本事走出万阳殿的。

    这可真厉害啊。

    根据太后对皇帝的了解，发生这种事，皇帝还不气的把白渊贬为庶民再流放？

    结果居然是重重举起，轻轻放下。

    白渊此子，也非不可造就之辈啊。

    很快，太后传了华妃。

    华妃也知道这件事。

    她顿时震惊了。

    渊儿还是个孩子啊，他居然能说出这样的话？

    这是生死关头的急智吗？

    至于罚去宗庙，这哪里是惩罚？这简直是皇帝认可了这儿子的一个象征...

    “列祖列宗保佑，列祖列宗保佑...”华妃并不觉得自家儿子牛逼，只是觉得自家儿子在生死存亡的关头被祖宗保佑了。

    但她还是很开心。

    她为了保儿子，好不容易请动了太后，而结果居然没有需要太后出手，儿子就自己解决了，让她们白跑一趟。

    可这白跑让人真的开心啊，这样的白跑哪怕再来一百次一千次，她也愿意。

    华妃平生第一次对儿子生出了点期待，还有一点久违的希望。

    “云在青天，水在瓶...这等意境，这等心性，实难想象居然是由一个十七岁的少年郎在那等环境下说出。”太后由衷地称赞着。

    “华妃啊，老身开始相信，白渊这孩子或是确实经历的太少，所以才做了些荒唐事，今后多加教导，当是我皇家麒麟儿啊。”

    --

    --

    PS 1：这周日开始两更~~

