    守卫这一脚虽然是踹在李嬷嬷身上，剑尖对准的也是李嬷嬷的喉咙。

    这警告的话却是对着赵惠兰说的。

    杀鸡儆猴向来如此。

    赵惠兰差点气晕过去，眼下她不说话也是不行了。

    这群狗奴才都敢当着她的面这样对李嬷嬷。

    这简直就是把她赵惠兰的脸面往地上踩。

    赵惠兰忍无可忍，怒斥道：“放肆！”

    那守卫态度倒是恭敬，只是眼神却带着几分漠视，“夫人，我们也只是按照老爷的吩咐办事，还请夫人莫要为难我们。”

    赵惠兰何曾受过这样的窝囊气，当即就要抢过对方手里的剑将这狗奴才碎尸万段。

    然而她还未来得及动作，后头便又又一大群人乌泱泱地杀到了这院子内。

    为首的人便是秋姨娘身边的大丫鬟忍冬。

    忍冬气焰十分高涨，完全不似头一次过来时那般恭顺小心，“夫人，老爷请您过去一趟。”

    赵惠兰皱着眉头，真是世风日下，一个狗奴才居然也敢这么跟她说话，“你只管叫他亲自过来，我却是没空的。”

    她要照顾她的小女儿。

    瑶瑶一日不醒过来，她就一日不能安心。

    忍冬是决计不会将这句话带过去的，赵惠兰这个主母的位置还能坐几日都不知道，她可不怕对方。

    忍冬笑着道：“这恐怕太过强人所难，奴婢办不到。”

    都这个时候了，赵惠兰还在这里摆当家主母的谱，她实在是快要被笑死过去。

    忍冬笑吟吟地看着赵惠兰，“夫人，老爷说了，您若自己不愿过去，就让我身后的这些人请您过去。”

    她身后站着一大群守卫家丁。

    赵惠兰差点气得仰面而倒，庄崇山叫一个贱婢带着这些个狗奴才来逼她过去，分明就是在羞辱她！

    倘若她的身子真的被这些下等的奴才沾过，那岂不是给了庄崇山正大光明的休妻的机会？

    事情若再传了出去，她这个庄府主母也就不用活了。

    因着赵惠兰被困在这，无法得知外头的消息，所以她根本不知道发生了什么事。

    但她心底，已经有了不好的预感。

    忍冬言笑晏晏，“夫人，莫要再耽误时间了，请吧。”

    赵惠兰冷眼看着这一群狗仗人势的刁奴，冷着脸整理了一下衣裳，背脊挺得笔直，俨然一副主母的姿态，“带路。”

    忍冬撇了撇嘴，心中鄙夷赵惠兰的死要面子活受罪。

    这位夫人看来还不知道自己的好日子已经到头了。

    这都是报应！

    谁让这个女人这么恶毒，可怜的侧夫人，好好的，肚子里的孩子就被这个恶毒的女人害死了。

    今日的风雪格外的冷，赵惠兰手指冰凉。

    她大病初愈，眼下还是受不得寒的时候，走了这么长一段路，她只觉得浑身都要被冻僵了。

    庄崇山就在书房里等着她。

    书房的大门才被打开，赵惠兰便被人狠狠一推。

    大门在这一瞬间被关上，赵惠兰狼狈地摔在了庄崇山的脚底下。

    屋子里的灯火很暗，暗的赵惠兰明明近在咫尺，却一点也看不见庄崇山的表情。

    暗的赵惠兰手心发抖，额间渗出涔涔冷汗，心中止不住地发慌。

    庄崇山缓缓转过身，眼睛一瞬不瞬地盯着摔倒在他面前的女人。

    赵惠兰挣扎着想要站起身，庄崇山却毫不客气地重重踩在她背脊上，将赵惠兰打回原地，将她的傲骨一寸寸地踩断。

    她看赵惠兰的眼神，不像在看青梅竹马，与他同甘共苦，为他生下了七个孩子的发妻。

    倒像是在看什么与他有着不共戴天之仇的仇人。

    庄崇山缓缓蹲下身子，那双布着厚重茧子的手，掐着赵惠兰的下颚，眼神冰冷到没有一丝感情，“我有没有警告过你，不要对阿屏肚子里的孩子下手？”

    赵惠兰狼狈地趴在地上，背脊骨疼得厉害。

    她已经没有力气再挣扎着想要起身了。

    只能像条死狗一样，毫无尊严地趴在庄崇山的脚底。

    清晰地看见他眼底对自己的憎恶。

    庄崇山掐着赵惠兰下巴的时候，力道毫不收敛，仿佛是要将她给捏碎。

    赵惠兰痛的眼眶发红，眼睛里涌出泪水。

    她被迫凝视着庄崇山的双眼，才惊觉自己已经有许多年未曾这样认真地看过他了。

    不知道从什么时候开始，庄崇山的鬓边，生了好些白发。

    这双眼睛，从前在看向自己时，是含情脉脉。

    是眼里全是温柔和爱意。

    可是现在，这双眼睛里满满的都是凶厉和憎恶。

    这都是因为另外一个女人！

    赵惠兰咬紧了牙，“我何曾有针对过她什么？又什么时候对她肚子里的孩子下过手！”

    “我送到秋水院的东西，哪次你没有叫人检查过？她孩子没了关我什么事！”

    她只恨如今月份还小，这次小产未曾伤到母体，没能将秋屏那个贱人也一并弄死了。

    眼下倒叫庄崇山为着一个贱人这样羞辱她！

    庄崇山眼神越发森寒，他怒极反笑，一巴掌扇在了赵惠兰脸上，扇得赵惠兰眼睛发白，嘴边冒出了点点血迹。

    庄崇山却像是没看见一样，看赵惠兰的目光毫无感情，仿佛在看一条死狗，“你的确没有在你送来的补品上下毒手。”

    “你把手，伸向了天香楼那边。”

    小婵在扛不住那些非人的折磨。

    在严刑逼供下，她已经什么都招了。

    庄崇山也已经知道了一切。

    “这么久了，我竟然不知道你就是天香楼的东家。赵惠兰，你本事大得很，也藏得够深。”

