
　　本来刚刚感到有些舒服的刘失聪，这一下子连吓再恶心，差一点没被自己呕吐物给呛死！

　　扶着大树连连咳嗽的他，不住摇头：“离，离，离我远一点，远一点！别，别让我看到那么可怕恶心的东西！”

　　顾晓乐有些无奈地苦笑了一下说道：“刘大少，你的私人摄影师是不是有只手的中指上带着一个碧绿的翡翠戒指啊？你好好看这戒指是他的不？”

　　大概是顾晓乐的话也引起刘失聪的好奇心，他强忍住呕吐的冲动站起身，又仔细地看了看顾晓乐战术匕首上插着的那只残手……

　　“你还别说，我看着还真挺像的！不过，不过我记得当初我这小子挺王八蛋的，听到海盗打上来，第一波就跟着船长罗宾逊他们跑进丛林里了……

　　没想到居然被狗熊吃了，活该，真是他妈的活该！”

　　听着刘失聪嘴上骂的过瘾，顾晓乐摇了摇头说道：“行了行了，人家人都死了！你还这么骂有点太过分了！待会和我一起回去，再在棕熊肚子里好好找找，看看还能发现他的什么残骸不？回头我们挖个坑给这哥们埋了，也算是让他入土为安！”

　　“什么？你居然让我去狗熊肚子扒拉那小子的尸体残骸，我说晓乐队长，你也未免太滥好人了吧？你自己也说了，人都死了！既然都死了，还在乎那么多干什么！我可不去找！”

　　刘失聪的冷漠让顾晓乐有些无奈地苦笑了一下，心说还是那句老话说的好，仗义每多屠狗辈，负心多是读书人啊！

　　既然这小子不去，那就自己只好自己去了……

　　于是顾晓乐重新回到了那头棕熊的尸体处，又仔细地棕熊的肚子里反复地寻找了一下，居然又发现了一小节已经被咬得破破烂烂的小臂。

　　拿出来和那只残手对照了一下，嗯，基本上都是从一个人身上下来了！

　　看起来这位倒霉的摄影师应该是在丛林里遇到了这头大棕熊，被它吃掉了……

　　不过也奇怪了，除了这只手臂以外，顾晓乐又反复找了许久，也没有其他的发现……

　　这就有点说不通了，按说以这头棕熊的体型和体重来说，这么短短的一小截手臂显然是不够它吃一顿的，那那个摄影师尸体的其他部分都跑哪去了？

　　顾晓乐把心中的疑问说给了一旁的爱丽达听，她思索了许久也没有想出一个靠谱的答案。

　　于是两个人索性不想了，直接在棕熊的身体里继续寻找起其他有用的东西……

　　其实这熊身上一身都是宝，熊胆就不用说了，是著名的珍贵中药材。

　　四只熊掌更是满汉全席里面山八珍的头一道菜！

　　而棕熊身上占体重最多的就是它那一肚子的脂肪，也就是熊油！

　　顾晓乐也是够有经验的，直接回营地去了好几个大椰子壳做的空碗，又从棕熊身上把那些黄澄澄白花花的熊油一块一块扣下来，盛到了碗里。23sk.Com

　　“你这是干嘛？”爱丽达完全不能理解顾晓乐的做法。

　　顾晓乐也不答话，在连盛五六碗熊油后才算罢休，接着就是开始拆解棕熊身上的五脏六腑和能吃的地方。

　　又回到营地把林家姐妹和宁蕾都给拉了回来，让这姐三个如同端菜的服务员一般走马灯地把这些熊肉，以及熊心熊肝等等可以吃的内脏都倒腾回了营地的山洞里……

　　不过就这么多人来回倒腾了近2个小时，也才运走了不到三分之二的熊肉。

　　但看到林家姐妹以及宁大小姐一个个都累得气喘如牛根本不想再迈一步的样子，顾晓乐也有点不忍心让她们在走了。

　　“好吧，今天大伙确实都有些累了！我们这就回营地吧！”

　　顾晓乐一声令下，这两男四女手里还提着最后的那些熊肝熊胆什么的，晃晃悠悠地走回了位于海滨山坡上的那处山洞营地内。

　　此时营地门口篝火一直没有熄灭，蹲在山洞口的大白猫牡丹正趴在地上不停地啃食着一团足有排球大小血糊糊的东西，刘失聪走出去仔细一看差点又要吐出来……

　　因为牡丹啃的正是那头棕熊的熊心！

　　“我的妈呀！这也太恐怖了，你们养的这大白猫，就这么生吃东西啊？”刘失聪唠唠叨叨地抱怨着……

　　顾晓乐对着他轻蔑地一笑，心说这小子以前不认识，现在熟了怎么还发现他有点娘们唧唧的呢？人家牡丹是丛林里的顶级猎食者，说白了也是野兽啊！野兽吃点生肉有什么好稀奇的！

　　大家把顾晓乐割下来的熊肉和熊的内脏都放到了地上，顾晓乐又耐心地按照不同种类开始整理。

　　留下一部分可以晚上就吃的，剩下的熊肉用海盐腌上做腊肉，熊油则保存在山洞里面阴暗凉爽的地方，熊胆则需要先吊起来晒干！

　　至于四只超大个的熊掌，顾晓乐也没吃过，于是问向宁蕾和刘失聪……

　　“二位上流社会的成功人士，这熊掌你们一定吃过吧？我想请教你们一下，你们吃到的熊掌都是怎么做的啊？”

　　刘失聪和宁蕾互相对望了一眼，其实他们两个也没有真的吃过熊掌，只是似乎这样说出来有些太丢所谓成功人士的面子了吧？

　　于是刘失聪清了清嗓子说道:“熊掌，其实做法是很简单的，无外乎就是红烧黄烧白烧吗？当然了，还有一个做法就是清蒸！”

　　说着话，刘失聪还觉得自己似乎是给他们有钱人找到了面子，得意洋洋地看了对面的宁蕾一眼。

　　宁蕾没说话，可是一旁的顾晓乐却搭腔了：“刘大少你这词我怎么听着这么耳熟呢？哦了，好像是有一部港片里面的台词，那港片叫什么的，对了就叫满汉全席！

　　哎呀，没想到您还参与拍摄过那么古老的港片啊？”

　　刘失聪被他问得有些哑口无言，只能硬撑着解释着说：“其实给那个片子做餐饮指导的大厨师，就给我们家做过这道熊掌，所以我自然是很清楚了！”

　　“哦，原来是这么回事！”顾晓乐似乎是信服地点了点头，继而又有点可惜地说道：

　　“可惜啊，我们这里不管是什么红烧白烧黄烧统统都做不了，我们连个蒸锅都没有，所以蒸也就不用想了！

　　唯一烹饪的方式，还是只有一样，那就是烤！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百六十一章 熊掌怎么吃？免费阅读。https://xs.23sk.com 