    中午12点，老南昌荣军小区。

    劳守道家里挤满了神情激动焦虑不安的弟兄们，一桌安毅喜欢吃的

    精致菜肴丝毫不动，二娜抱着小毛坐在劳守道身后，不停擦泪：“他

    爸，无论如何要找到他叔啊否则咱们可怎么办啊……”

    “二毛，扶你妈上楼。”

    劳守道脸色铁青地低声吩咐，转向望着自己的众弟兄，长长地叹了

    口气：“程光那儿通知了吗？”

    “通知了，水警师弟兄全体出动，鄱阳湖四周各镇各村所有渔船全

    都出港协助寻找，魏教官他们仍然驾机四处搜索，如果再找不到，小侄

    只能急电溪口蒋总司令，请他命令南昌航空大队帮助了。”沈凤道担

    忧地回答。

    林耀东懊悔的站起来：“都怪我，大意了…·····

    劳守道摆摆手：“这是命，不能铨任何人，小九你们不用自责。

    我已经给全江西各情报点和道门友人传去口信，相信很快就会有汀

    息返回的。但是咱们也不能坐等，天知道这疯子会把飞机开往哪个方

    向以前他都是在北面的天上或者鄱阳湖上练手，最远也就飞往高安和

    西北的奉新上空，这次恐怕真如卦象所预示的那样飞向东南方了。

    凤道，我建议立即致电湖口的长风，让他急卒四十四师特种大队

    赶来；崇安，能否凑齐几十辆运兵卡车，搜索的弟兄们很快用得上，如

    今看来那小子飞不回来了，只能派出咱们的精锐部队分头寻找，时间

    宝贵。”

    沈凤道和林耀表大步前往内院的情报站，周崇安站起来，走向电话

    机：“没问题，昨晚刚到一批载重卡车，两百多辆几乎都是新的，加满

    油就能跑，小侄这就通知厂里。

    留守老南昌的警卫旅旅长孙小旺上前恳求：“叔，让侄儿把弟兄们

    派出去吧!”

    “稍安勿躁你知道往哪儿去？必须等待几个小时，真没消息再做

    决定。你现在要做的是，立刻到后院的情报总部搬出那个封存已久的

    大沙盘，准备好所有可能用得到的详细地图，再悄悄命令军械处，把武

    器装备和弹药服装都准备好，我估计这会儿继南已经回到长风的四十

    四师，电报一到，以继南的稳重和智谋，他知道怎么办最好……去吧，

    旺，让翠儿带着孩子陪你婶就行了，千万不能让弟兄们的家属知道这

    件事，他们都已打点行装准备搬往川南，要是知道了咱们还能安心想

    办法吗？暂时也不能报告南昌行营，否则传出去形势立即就会失控，不

    但凭空制造混乱，说不定还会害了你们老大，记住了吗?”

    劳守道不愧为经验丰富的长者，什么事情都想得非常周到。

    “记住了侄儿这就去。”

    孙小旺也不管老婆孩子了，头也不回，带着副官风风火火离开老

    道家，剩下的十几名老弟兄个个围住老道请求任务。

    中午十二点二十分，湖口大营。

    顾长风和四十四师旅长以上弟兄正在和刚刚从溪口转道南京到来的

    尹继南等人吃午饭，作战参谋兼机要科长梁振宇一脸苍白冲进大堂，拿

    着电文递给顿长风，不停喘息：“师座，老大出事了”

    “什么？”

    顾长风豁然站起，抢过电文看完交给尹继南，对梁振宇紧急下令：

    “命令：特种大队长齐修平、副大队长安晋率部紧急集合!”

    “是!”

    梁貉宇飞快离去。

    副师长颜耀寰、参谋长兼党代表黄汉乾等十余将校震惊之下飞快站

    起，尹继南看完电文猛然站起撞翻了面前的桌子，脸上阴云密布嘴

    唇微微抖，好一会儿才稳定下来，对顾长风说道：

    “立刻以我的名义给湘西张弘栾前辈致电，请求他派出西南航校所

    有飞机、运输机，飞往叙府接上老丁、老李麾下的精锐弟兄，侦察机、

    战斗机、水6两用机立刻飞抵南昌机场参加搜索

    另：致电**大营，让胡子和陈瑜想方设法弄到快艇，把独立师和

    十六师特种大队尽快调来，直接开到九江乘火车抵达老南备。我和你

    安排一下，给川南的杨大哥个电报，随后立刻率部乘船渡过九江，拦

    下所有运输车辆，全赶往老南昌”

    路程光此时匆匆撞进来，满地狼籍，便知道消息传来，废话

    没有大声说道《“小弟的两个6战旅已经乘船赶赴南昌和进贤，六艘炮

    艇如今仍在按照老大指示监视九江日侨，所有能动用的船只全都开赴湖

    面搜索，环湖的乡亲们也都动起来了，估计有上万艘各种船只参与搜

    索，这边就请放心吧。—  全文字版小说  首发  —”

    “好程光兄，此处由你和老颜坐镇，小弟和虎头要赶赴老南昌

    了”尹继南大声回答。

    “没问题，快走吧!”

    路程光二话没说走向颜耀寰，两-人一起前往前院指挥部。

    中午十二点三十五分，南京**大营。

    特种大队独特的号声突然响起，刚刚放下饭碗聚在一起聊天的独立

    师和十六师特种大队一千一百余名官兵飞快冲进营房，转眼间换上全

    副特战装备，飞也似地冲向操场集合，数十辆运兵卡车轰隆隆开进操场

    齐停下，其他营房里的两万余将士惊讶地冲出营房，聚在门口，望着

    尘土飞扬的宽大操场议论纷纷。

    师长胡家林、副师长杨冠、党代表黄应武、十六师代师长谢驰、党

    代表邓传祥、新任副师长吴立将领早已伫立在高台，神色严峻地望着风起云涌的***

    两位特种大队长汇报完毕，胡家林上前半步，大声下令：“特级任

    务十万火急独立师特种大队、十六师特种大队立刻登车，以最快度

    乘坐渡船集中于对岸下关码头。所有人注意：一路上不许交头接耳，

    不许东张西望，明白了没有？”

    “明白”吼声震天。

    “出”

    中午一点二十分，川南叙府绥靖公署。

    杨斌急得走来走去，听到室外传来急促的脚步声，深吸了口气，整

    一下风纪扣，转到正堂主位上，示意络绎到来的丁志诚、李福强、宗

    行真、邓斌等将领稍坐，等夏俭也风尘仆仆赶来，杨斌这才拿出电报大

    声念了一遍。

    没等念完尹继南的署名和电时间，夏俭已经急不可耐地站了起

    来，嫔峭悲怆地喊道：“老天爷这可怎么办啊……飞机？黄禀一的航

    空大队通知了没有？”

    “夏俭，你先坐下!”

    丁志诚上前按下激动得暴跳如雷的夏俭：“听老杨命令，你急什

    么？把老子都弄急了”

    杨斌坐下大声说道：“只有四架运输机过来，通知士官学校和司令

    郐直属大队的四十名精英，什么武器都不需要带，便于飞行，相信道

    叔那边已经准备好了。”

    “怎么才四架运输机？西南航校和航空大队不是有十架大运输机

    吗？栾叔怎么回事？”邓斌恼火地站起来。

    杨斌摇摇头：“邓斌你又不是不知道，栾叔接到消息不急吗？他四

    十四军下属各师有五个特种大队，他可能不派出一些弟兄去吗？能给咱

    们派来四架十七座的运输机就算不错了，快准备吧!

    邓斌和老李把能弄到的单兵电台全带去，估计这次搜索范围很大，

    不定虎头和程光他们已经动起来了。我得留守家里，全离开了就乱套

    了”

    “杨大哥……夏俭谢了怎么说夏俭也要去，家里大哥多费心

    了

    夏俭敬了个礼转身就是。

    李福强和丁志诚商量片刻，先后扑向电话，向自己的几个高徒布

    命令。

    杨斌看在眼里不住感慨，嘀里喃喃而语：“小毅，你小子千万别出

    什么事啊，否则，十几万弟兄何去何从啊……”

    下午四点，奉化溪口。

    徐恩曾仍在低头忍受蒋介石的痛斥：“……最不应该的是，你们没

    有把那个**女要犯及时押送南京特别监狱，明知道南昌时局混

    乱，安保力量极为有限，仍然拖延了这么久，现在竟把责任推到杨畅卿

    身上「这么做性质很恶劣，严重影响党内团结。还有，上午生的九

    江事件很不好，为什么你们党部没有事先获得情报进而控制时局，弄

    得九江民众和日本侨民数千人大打出手，群起殴斗，导致双方三百余

    人的伤亡，如此重大事件持会对整个国家和国际关系产生多大影响，你

    知道吗？这两件事的后果均非常严重……”

    “对不起，校长，学生鲁莽，可不得不紧急汇报。”

    大步进来的贺衷寒忘了立正敬礼，直接将尹继南和邓文仪的两份急

    电双手呈上：

    “安师弟上午九点五十分驾机升空进行训练，此后再也无法回

    来，是死是活毫无消息，根据属下和参谋处同仁刚才的推理，如果迫降

    或者失事坠毁，应在两百五十公里的半径范围之内。”

    蒋介石惊得颓然坐下，刚才他还对安毅的胆大妄为私放共党勃然大

    怒，如今接到安毅失踪可能坠机的电报，顿时心凉如冰，盯着手中的电

    报不住询问：“怎么会这样？怎么会这样？怎么办……怎么办……

    跟随贺衷寒入内的康泽上前一步，和声安慰：“校长请宽心，南昌

    驻军和鄱阳湖水警师已经在上午十一点三十分展开大规模搜索，进驻湖

    口的顾长风四十四师也都派出搜救队伍，南昌曾是安师弟的大本营，

    各方各部关系良好，肯定会为寻找安师弟群策群力的。”

    蒋介石醒悟过来，立刻站起，着急地下达命令：“给赣南朱绍

    良、赣西陈辞修、赣浙边境的蒋铭三急电，立刻派出麾下各师全合搜

    救，还有航空署，让他们出动南昌机场所有的飞机协助，只要有一线希

    望就不能放弃生要见人，死要见尸!”

    “是!”

    贺衷寒和康泽急忙退下。

    蒋介石来回疾走，看到几位心腹还在傻乎乎地望着自己，恼火之下

    大声呵斥：“还不是，在运儿干休么？出去”

    一群文武灰溜溜离开，蒋介石无力地坐下，安教的音容笑貌突然填

    满了他的脑海。

    后院的宋美龄接到俞济时的急报，快步赶来，看到蒋介石如此难过

    焦急「连忙上前拉住他的手，予以安慰：

    “达令，请放宽心，安毅吉人天相，不会有事的……达令，

    你……怎么了？别这样……”

    蒋介石双眼潮红，定定地望着桌面上的电报，好一会儿才握住宋

    美龄的手，低声问道：“我是否对安毅要求大高了总把他当成个大

    将来用，总让他不停磨练，也不让他有更好的展机会，如今他生死不

    明，才感受到他的重要和忠诚，他尽管声名显赫，可也还是个二十五岁

    的青年人啊……铁骨最新章节