    将众神世界之中的事情稍微处理了一下之后，徐洛则是开始处理现实世界之中的事情。

    前面的时候答应了徐晶晶，在她开始进行全文明联赛之时，他会亲临现场给她加油助威，徐洛这时候已经将这件事情安排好了。

    上面对于他提出了这个小小的要求，倒是也没有太过于为难。

    曾经的时候，因为开拓者军团军团长所掌握的事情异常的重要，因此严格限制他们和外界进行接触，但是此时此刻，各种异世界之中的隐秘事情已经彻底向普通人公开了，所以相关方面的保密措施已经基本上不是太严格了，尽管仍旧是在限制他们和外面进行接触，可是徐洛毕竟是一个顶级天才，他提出了这样一个小小要求，上面倒也不至于因为这样一件小事而拒绝他。

    当然这不过就是一件小事而已，此时真正让徐洛忙碌起来了，其实还有另外一个方面的原因。

    毕竟前面的时候，徐洛曾经就第六条通道的事情和李勋奇进行了反映，而李勋奇在知道这件事情之后，则是直接回归到了起源星之上，和那些内阁以及其他的天神强者之间进行了商议。

    徐洛等了很长的时间，本以为这件事情还需要经过长时间的讨论，之后才会有一个结果，但是让徐洛没有想到的是，内阁之中的那些人，这一次在面对这件事情之时，如此的当机立断。

    他们在经过一番的商议之后，迅速达成了意见的一致，然后将这件事情通报给了那十八个顶级文明的人。

    当然了，此时这件事情之中，人类一方想要得到一部分的好处，可是他们的身份地位根本就不足以和那些顶级文明的人讨价还价，但是好在现在的人类文明，和曾经的时候已经完全不一样了，因此这件事已经交给了左天耀去处理。

    毕竟左天耀虽然一开始的时候在众神大陆之上，一直以来都被那些异族文明的主神挑战着，但是当他以强势的手段将一个个的异族主神打败了之后，已经基本上无人再敢去招惹他了。

    这段时间以来，左天耀已经开始在众神大陆之上沉寂，整日里躲在自己的神界之中，培养自己的那些信徒。

    他这样的顶级神灵，在自己的神界之内培养自己的信徒，培养速度当然是非常快的，他手中握着三条进阶路线的情况之下，他自己本人则是异常的偏爱那些剑仙，所以大量的人族兵种在他的培养之下，直接进入到了黄金或者是传奇层次。

    毕竟别的人想要对自己的兵种进行进阶，有着种种麻烦，可是对于左天耀来说，根本就不是任何问题。

    他只需要去各个地方淘各种资源就可以了，在这样的情况之下，需要任何东西，哪怕有缺的，他也完全可以用斡旋造化将这一种东西给转化成为自己所需要的东西，这才是他能够被称之为是造化之神的原因。

    所以这件事情让左天耀去处理，在那些顶级文明面前的时候也能够说得上话，因此是比较合理的。

    当然了，这背后事情徐洛根本就不清楚，之所以他现在变得忙碌起来，是因为人类一方将这件事情通报给了那一些顶级文明之后，那十八个顶级文明异常的重视，因此纷纷向人类这方发函，接下来他们将会降临到人类所在的这一片星域，就这一条通向众神世界的通道来处理相关事情。

    人类知道这条通道所代表的意义是什么，更遑论是这一些顶级文明了。

    虽然很多人觉得这条通道的出现对于他们来说是一个巨大的福音，因为他们能够反向从这一条通道直接进入到众神世界内部之中，而不再是通过众神世界这一个游戏进行入侵。

    可是那些顶级文明却非常的清楚，这一条通道的出现对于他们而言，就相当于是他们出现了一个致命的弱点，已经进入到了众神世界掌控中一样。

    因此这一条通道必须是要被封闭的，不允许它存在！

    但是这个时候这些顶级文明也担心，到时候他们弄的动静大了之后，会引起众神世界之中的那些顶级神灵的注意。

    因此这个时候他们只能是悄悄的行动，不声不响之间直接封闭了这一条通道，那样一来的话，没有什么波动的情况之下，自然就不会引起众神世界那边的注意了。

    其实徐洛忙碌起来，也不过就是需要接待一下那些从一个个方向而来的顶级文明的成员而已，反正他也不知道那时候降临过来的到底都是一些什么人。

    这段时间以来，徐洛并没有再继续进入到众神世界之中，而是在现实世界之中严阵以待。

    他也不知道那些顶级人物到底什么时候会出现，但是终究还是要给对方表现出来一个良好的印象，因为现在他代表的不是自己，而是整个人类文明。

    这段时间以来，破碎星环之上，又再一次出现了两条异界通道，只不过这两条异界通道并没有出现在人类所掌控的范围之内，让开拓者军团的那些将士们异常的气愤。

    而反观那两个出现新通道的文明则是怨声载道，本身他们镇守自己所需要镇守的通道就已经是异常的艰难了，在这样的情况之下再次多出一条通道，简直是要了老命了。

    很多时候事实就是这样无比的奇妙，人类一方想要在自己的势力范围之内多出现一条通道，这样的话就能够让他们多掠夺到更多的好处，可是通道就是死活不出现在人类一方的范围，而反观那一个个的异族文明，他们不希望通道出现在自己的地盘之内，可是通道却是接二连三的出现。

    “来了！”

    默默的念叨了一声之后，徐洛直接从自己原本所在之地消失，再一次出现之时，已经是到了第六条通道所在之地，在那里现如今已经修建了一个新的营地，第七营的人在那里驻守着。

    而在徐洛出现在那里之时，已经见到在一个空地之上，影影绰绰的站着一群人，这一些人的面目非常的模糊，根本就看不清具体的样子，似乎不能够见到他们的模样。

    见到这副样子之时，徐洛心中忍不住一凛，看不清这些人的样子，所能够代表的含义其实只有一个，那就是这些出现的人根本就不是人，而是一个个的神灵，只有神灵才不能够直视他们的面目。

    之前他还在想，这些顶级文明的人会怎么出现，是乘坐宇宙飞船过来还是怎么样，没想到人家直接出动了神灵。

    当看到突兀出现在他们眼前的徐洛之时，这一个个降临而来的神灵饶有兴致地看着他。

    “你就是徐洛？”

    就在这时，众多神灵环绕之中的，一个浑身包裹在一副金色铠甲之中的神灵，看向了徐洛的方向。

    “哦，仅仅只是黄金级别而已，居然就有如此强大的体魄和精神力，确实非同一般！”

    稍微看了一下徐洛之后，这一个金甲神灵似乎就已经将徐洛所有的底细掌控于心，淡淡的说了一句赞赏的话。

    “多谢冥河大帝赞赏！”

    对于这个金甲神灵的夸奖，徐洛拱了拱手，恭敬的说了一句。

    他和这一个金甲神灵之间，其实曾经的时候根本就没有见过面，但是隔空打交道的次数其实也不算太少了。

    听到徐洛的话之后，冥河文明的大帝忍不住一愣，没有想到徐洛居然直接猜出了自己的身份，不过想到自己的特征有一些明显，他倒是没有再多说什么。

    作为死亡一系神灵的主神，死亡主宰听到徐洛称呼自己为冥河大帝，他倒是也没有纠正徐洛的说法，毕竟在现实世界之中，他真正的身份是冥河文明的大帝，此时身在现实世界之中的情况之下，徐洛称呼自己是冥河大帝，也根本就没有丝毫的错误。

    “小子，我们又再一次见面了！”

    在这众多的神灵之中，一个面目普通的中年人，却是向徐洛含笑示意。

    这是徐洛在这么多神灵之中为数不多能够看得清面目的人，事实上这并不意味着这一个中年人的实力弱小，反而恰恰相反的是，在这众多的神灵之中，他的实力是最为拔尖的那一小撮之一。

    之所以徐洛能够看得清他的面目，是因为对方愿意让徐洛看得清他的样子，事实上他表现出来的这一副样子也根本就不是他真正的模样。

    “好久不见，前辈！”

    看到这一位水晶文明的前任执政官，徐洛也有一些好奇，没有想到连这一位都已经出现了。

    曾经的时候，徐洛根本就不明白，水晶文明的执政官到底意味着什么，但是当他经过真正的了解之时，知道现任水晶文明的执政官拥有着主宰级实力之后，他就明白了，这一位最次也是一位主宰，甚至是有可能更上一层楼，毕竟他现在可是水晶文明的底蕴之一，实力根本不可能弱小的了。

    “敢和光明顶牛，你做得非常好！”

    而此时，头顶之上长着两根长角的神灵却是看着徐洛的方向，哈哈大笑。

    看着这一位神灵，徐洛不清楚对方的身份，但是敢直接说光明的名字，可想而知对方也是一位主宰级神明。

    “你可能不清楚这一位的身份，但是要是说他在众人世界之中的名字的话，你应该知道。”

    看着这一位神灵，那位水晶文明的前任执政官却是微微笑了一下。

    “他的名字太长了，我就只跟你说三个字吧，斯卡特！”

    听到这个名字的时候，徐洛只觉得浑身一震，此时忍不住睁大了眼睛，看着这一个头顶之上长着两根龙角的人。

    斯卡特这个名字其实没有什么大不了的地方，但是问题是叫这个名字的人大不一样。

    在现实世界之中，很多人甚至不清楚斯卡特这个名字意味着什么，但是在众神世界之中，这是不能提起的禁忌

    斯卡特这个名字其实没有什么了不起的地方，但问题是他所代表的身份却非同一般。

    在众神世界之中，龙神的名字就叫做斯卡特。

    当然了，他的全名非常的长，全称一千多个字，所以很多人直接称简称名为斯卡特。

    而此时徐洛最为震惊的地方，不在于自己听到了斯卡特这个名字，而是因为龙神是众神世界之中的本土神灵，是众神世界第一头巨龙，是原初的神之一。

    可是现在出现在自己眼前的这一位神灵居然叫做斯卡特，这可是在现实世界之中，这才是让他最不可思议的地方。

    “斯卡特是最早出现在现实宇宙之中的神灵之一，而现如今你所知道的八级文明，神农文明就是斯卡特建立的！”

    稍微向徐洛解释了一下斯卡特的由来之后，那一位前任水晶文明的执政官看向了其他人的一些神灵，不过他并没有在介绍那些神灵。

    此时在场之中，以他们这几位主宰的实力最强，毕竟这一条通道虽然事关重大，但也不可能每一个文明直接派遣一位主宰级前来。

    并不是说他们不够重视，而是因为要是十八位主宰同时降临破碎星环这里的话，他们自身所携带的场域形成碰撞之时，有可能无意之中直接就摧毁了破碎星环在一个脆弱的地方。

    更关键的是他们这么多主宰之神你同时出现在这样一个地方，会引起众多势力的关注，到时候甚至是会让众神世界之中的那些神灵光知道他们的动向。

    现实世界和众神世界的阻隔对于很多神明来说是无解的存在，可是当达到主神层次之后，其实这一个界限对他们而言已经不复存在了。

    众神世界之中的那些主神要不是绝缘宇宙之中这些神灵不允许的话，他们随时都能够来到现实世界之中。

    像这一条被徐洛发现的通道，之所以被重视，也不过就是能够阻拦主神之下的，然而以主神之下的那些神灵，不能肆意往来绝缘宇宙和众神世界之中，但是有了这一条通道之后，他们就能够肆无忌惮地往来了。

    而没有了众神世界之中神灵本体帮助的话，这一些绝缘宇宙的神灵，主神级之下，通通下降两个层次，那时候两方世界进行征战之时，他们将会陷入到绝对的劣势之中。

    而这一次，这十八个顶级文明前来这里的神灵之中，就以龙神主宰，冥河大帝，以及这一位水晶文明的前任执政官为首。

    这三位顶级神灵之中，似乎是以这位水晶文明的前任执政官为主的。

    徐洛不清楚这一位在众神世界之中的具体身份是什么，但是很明显他的实力比死亡主宰和龙神主宰这两位顶级主宰更强。

    徐洛隐隐之间猜测，这一位有可能是无上存在，因为除了无上存在之外，没有别的主宰能够压制得了死亡主宰和龙神主宰这样的顶级主宰了，哪怕是个体战力非常强大的光明主宰，他们都丝毫不客气，更不要说是别的主宰了。

    不过哪怕是其他文明所派遣出来的那一些，一个个也都是顶级主神。

    徐洛虽然不认识这些顶级主神，但是在众神世界之中也是照样听说过他们的名字的，此时这一个个主神直接出现在自己的眼前，也让他无比的惊讶。

    不过这些顶级主神在向徐洛点头示意了一下之后，倒是没有再多说什么，尽管徐洛未来有着广阔的发展前景，但是此时此刻，在现实世界之中，他毕竟只是一个黄金级而已。

    尽管他们这一些顶级神明已经尽力的收敛了自己的气势，但是他们还是担心无意之间一不小心直接就把徐洛给弄死了，这还是因为他们降临在这里的，只不过就是自己的一缕念头或者是一个化身而已。

    在众神世界之中，一个个的神明弄出去的化身，只能拥有传奇级别的实力，可是在现实世界之中，却根本就没有这样的限制，在这样的情况之下，他们凝聚出来的化身具体拥有多强大的力量，完全靠他们这一些神灵本体赋予这一个化身多强的实力。

    在众神世界之中，这些神灵分出来的化身，之所以不能够突破传奇这个层次的限制，是因为史诗存在需要拥有神性，而很显然，一位神灵不可能分割自己的神性，进入到一个化身之中。

    因为这个化身随时都能够被舍弃，可是在化身之中要是分了神性进去的话，到时候这个化神被舍弃或者被打散，那么蕴含在这个化身身体之中的那一缕神性可就彻底没了，对于他们而言，这属于是本源之伤，千百年都未必能够恢复的过来。

    这一些顶级神灵所派遣出来的化身，其实也并没有蕴含多强大的力量，之所以他们拥有着无穷的威势，是因为这一些顶级神灵，直接将自己的意识投注到了这些化身之中，因此这些化身和他们本体之间拥有着极强的联系，在这样的情况之下可以借用自己本体力量，如此一来自然拥有着可怕的实力。

    “欢迎诸位远道而来！”

    就在这个时候，一个朦胧的光亮在徐洛的身后出现，随后向这一个个的顶级神灵打了一下招呼。

    “造化，好久不见！”

    此时看着这一个朦胧的光亮之时，这一个个的顶级神灵纷纷向他点了点头，打了一下招呼。

    要是其他的神灵在他们眼前的话，他们还不会太放在心上，可是此时此刻出现在这里的是左天耀，这一位在众神世界之中的造化之神！

    虽然在主神之中，左天耀的实力未必能够称得上是最强，可是他手段繁多，而且左天耀麾下的人族兵种实力异常的强大，真的要爆发神战之时，许多实力比他更强大的主神在他面前的时候也照样是要吃亏的。

    更何况左天耀掌握着斡旋造化，这一门顶级仙术，在这样的情况之下，这一些顶级神灵到时需要什么材料之时，也有可能会求到左天耀头上去，在这样的情况之下，双方之间没有利益冲突之时，和他没有必要交恶。

    其他周围的一些文明的主神和人类一方不和睦的情况之下，他们从一开始的时候就注定了不能够和人类一方平静相处，因为人类一方崛起之后势必要压缩他们的生存空间。

    可是这十八个顶级大势力本身就已经站在了绝缘宇宙的巅峰，在这样的情况之下，哪怕人类现在完成一步登天，直接变成了六七级文明，对他们而言其实也就只是那样而已，这一个个的顶级大势力，除了他们本土文明之内拥有强大的实力之外，事实上他们的科技造物也拥有着极强的底蕴，和人类之间的差距不可以道理计。

    一个两个的主神出现，对他们而言根本就不用放在心上，真正让他们重视的，只不过就是左天耀所拥有的造化能力而已，可以随心所欲地将任何一种材料按照自己的意愿转化，成为自己所需要的东西。

    此时这些顶级神灵在那里相互之间进行交流，徐洛很清楚，这个时候根本就不需要自己插手，毕竟以他现在的实力层次，还没有资格加入到这些顶级神灵之间的交流之中。

    事实上左天耀和这些顶级神灵之间也有着巨大的差距，这时候他之所以有资格能够加入到这些顶级神灵之间的交流，是因为他是东道主，代表着人类一方。

    这一条通道出现在人类一方禁境内的情况之下，这一些顶级势力过来之时，终究要给人类这一个东道主几分薄面，更何况有些事情他们现在还不清楚，需要向人类询问，自然需要有人类一方的人出场。

    此时徐洛根本就没有插手这些神灵之间交流的意思，也没有这个资格，但是这个时候他也根本就不能够转身离开，因为他是发现这条通道的当事人，而且作为开拓者军团的军团长，在这附近进行驻扎的军队的最高领袖，因此于情于理他都必须得要待在这里，静静的关注着事件的发展，插不插得进去这件事情另说，但是作为亲自接触这条通道的当事人，他必须得要留在原地之中。

    此时那些顶级神灵之间似乎已经完成了交流，此时一位神灵挥了一下手之后，徐洛对那一条通道的封锁直接被解开，一条通道，直接就出现了他们的眼前，随着封锁被解开之后，另外一头的众神世界里的能量开始源源不断的顺着通道进入到了现实世界之中。

    此时这些神灵并没有进入这条通道之中的意思。

    因为他们一旦进入到这条通道之中的话，他们的气息有可能就会直接从这条通道之中渗透进入到对面的世界之中，到时候对面世界之中的那些神灵就会直接发现他们的踪迹，如此一来，这一条通道也就直接暴露了。

    此时，随着这条通道的出现，在场的这一些主神，主宰级的顶级神灵们，顿时脸色变得凝重了起来。

    他们都很清楚这件事情异常的棘手，一个处理不好的话可是要出大事的。

