    当自己喜欢的男人对自己承诺是唯一，还有什么犹豫的呢？

    白汐汐看着眼前的十束鲜花，再看了看屋内梳妆台上的精美礼盒，那里面装的是求婚戒指，眼眶竟不受控制的湿。润。

    她以为，白家破产后她的婚姻，人生都是黑白的，可他就那么意外的闯入她的世界，带给她灿烂的色彩。

    让她知道，她也是能拥有爱情的。

    白汐汐很是开心的将十张卡片收集好，小心翼翼的放进自己挎包的小包里。

    她会好好珍藏，珍藏这份意外的爱。

    ……

    某豪华酒店房间。

    “为什么？为什么你要帮白汐汐？”女人尖锐带刺的声音响起，带了浓浓的恨意和不解。

    盛子潇坐在奢华的沙发上，潇洒不羁的脸流露着不屑，说：

    “那是我的事情，与你无关。”

    “呵，与我无关？盛子潇你别忘了，你拿走了我的第一次！”楚馨柔走到他面前，抬手就要给他一巴掌。

    这个可恶的男人，得到了她，竟然还敢帮着白汐汐。

    “啊！”然而，她的巴掌还没落下，手腕就被强而有力的力道握住，整个人被摔到沙发上，头脑一阵眩晕。

    盛子潇起身，居高临下的噙着楚馨柔，语气之中透着浓浓的嘲讽：

    “楚小姐，在这个21世纪，谁还在意第一次第二次？也只有你这么保守的女人，才会当回事，时常挂嘴边。”

    他这话，气的楚馨柔脸白：“你！”

    “何况……”盛子潇打断她的话语，继续说道：“我是不是对你说过负责？这几个月还追你，可你是怎么对待的？

    把我当备胎一样的养着，当我是解决生理需求的工具，心里还一心一意的装着九叔，做出一件件让人恶心的事情。

    你看看你自己现在，成天被自己的仇恨心，嫉妒心，变成了什么样子？别说是九叔，就是我，看到都恶心！”

    一字一句，嘲讽中又带着犀利。

    楚馨柔整个人僵愣在沙发上，面色惨白。

    她的确把盛子潇当备胎养，没想到会被他看穿，而他刚刚的话语，像带刺一样刺着她。

    很长一段时间以来，她都想过放下盛时年，放过白汐汐，可每次看着盛时年的新闻，他那么优秀，那么卓越，她就不甘心。

    她恨白汐汐，如果不是她，她现在已经是盛夫人，已经站在盛时年身边，万众瞩目。

    现在，她成了一个被解除婚约的弃妇，活的这么狼狈，她白汐汐凭什么享受盛时年的宠爱？

    “盛子潇，你说这样的话对得起我吗？

    你应该知道白汐汐把我害成什么样子，我对付她，恨她，都是情有可原。而你呢？

    你没觉得自己很可笑？明明我才是你的女人，她只是个背叛你，给你戴绿帽子的女人，你却维护她，辱骂我？你……”

    “够了！”盛子潇打断她的话语，看她的目光变得嫌弃十足：

    “楚馨柔，你到现在还不明白吗？从一开始让你失去那个位置，失去九叔的人，就不是白汐汐，而是你自己！

    九叔从一开始就没想过和你解除婚约，对白汐汐也只是玩玩，不然你觉得他会在现在这种情况，也不站出去为白汐汐说话吗？

    是你自己，用嫉妒，算计，猜疑，让九叔对你厌恶，恶心，才解除婚约。你到这个地步，都是自己咎由自取。

    另外，你如果继续这样下去，别说九叔，别说我，就是一个普通的男人，都会对你厌恶，无趣。”

    这是盛子潇第一次说这么多话语，字字犀利冷情。

    这个女人，真的让人恶心透顶。

    他最初对她的那一点点的喜欢，不复存在。

    楚馨柔面对一句句的话语，只觉是一块块冰朝她砸下来，砸的她生疼，浑身发冷。

    是那样吗？真的是那样么？

    是她自己作走了盛时年？作走了那一切？

    女人安静下来，身子隐隐发抖，神情变得恍惚。

    看起来，又有那么几分的可怜。

    盛子潇唇瓣抿了抿，又有几分的同情不忍，片刻，他压下怒气，说：

    “车祸的事九叔一直在调查，是我替你掩着，你应该知道九叔调查出来，会有什么样的后果。

    到时候不是让你回楚家，而是进监狱，所以你松手吧，做回那个理智温婉的楚馨柔，即使是和我在一起，或者是和别的男人在一起，都不会被你姐妹，被楚家嘲笑。

    一念天堂，一念地狱，你好好考虑清楚。”

    他知道，让她扭曲的原因，还有来自家庭的压力。

    说完这最后的仁慈话语，他转身离开。

    楚馨柔彻底的僵了，怔了。

    她那么对他，把他当备胎养，他还在背后默默帮她。

    他，对她的真的足够仁慈。

    一份感动诧异从心间弥漫，心里竟莫由来的颤动，后悔……

    ……

    白汐汐下午接到继母王淑云的电话，说是出租屋周围被堵了，她出不去，连饭都吃不上，快饿死了。

    无奈，她只能用盛时年公寓里的座机，拨打警局电话，以盛时年的身份，让他们前去解决。

    不过出于不放心，在围堵的人都走后，她再次乔装打扮，偷偷去王淑云的出租屋，给她带了份套餐饭。

    王淑云是真的饿着了，一见到白汐汐就激动的接过饭，狼吞虎咽的吃起来。

    白汐汐扫了圈屋内，发现还算干净，知道自己收拾房间了，她给她接了杯水，递过去：

    “阿姨，这件事是我的错，很抱歉给你带来影响。”

    王淑云瞪她一眼，吞下嘴里的饭，骂道：

    “你还知道是你的错？你知不知道老娘真的差点饿死？你说说你，一天到晚干的都是什么瞎事儿？”

    白汐汐无语反驳，也不想和王淑云吵，她开口认真理智的说：

    “阿姨，你想要不还那笔钱可以，我有一个要求，可以让你轻松，不用上班，还不用留在帝城受到影响。”

    一听可以不用还钱，王淑云眼睛都瞪大了：

    “快说快说，什么要求？”

    白汐汐望着她，似有些犹豫纠结，最后还是决定下来。

    目光直直的望着王淑云，说：

