
明烟雨非常诚实的摇头，眸底划过一丝不确定：“就是因为没把握，所以我才提议，立即运送太子回京都，待我和程大夫会面，看看程大夫怎么说。他的医术，名扬天下多年，或许，他有更好的法子的。不过，我曾听人说过，程大夫在十年前，曾经替人刮骨疗伤过……他的医术，也是那时，名扬天下的。”

月千澜猛然站起身，脚步踉跄的向前走了两步，随即她停住步伐，仰头望着门外，早已冉冉升起的太阳。

温暖的阳光，洒落在她身上，她处在半明半暗的地方，一半身体是冷的，而另一半则是暖的。

她咬牙，出神半晌，终是低声问道：“除此之外，真的没有别的方法了吗？”

明烟雨没有出声，无声的沉默了。

月千澜握紧了拳头，站在原地一动不动。

心底漫上一股股的恐慌与无助，她觉得自己好像走入了一条死路。

四面楚歌，她不知道下一步该怎么走。

她眸底满是茫然，双腿一软，整个狠狠的跌坐在地。

明烟雨连忙上前，作势要搀扶起月千澜。

月千澜却伸手，阻止了她的行动，她扭头看向明烟雨，眸底闪烁着一股坚韧的倔强，她眸中泛着晶莹的光，伸手紧紧的抓住了明烟雨。

“明姑娘，我能信任你吗？我能把太子殿下交付与你吗？”

明烟雨跪在她面前，咬牙低声应道：“月姑娘……不……其实，我应该喊你一声太子妃才是。太子是大越国的希望，更是承载了大越国的未来，我和爹爹悬壶济世，为的便是救助更多的人。太子不止是太子殿下，更是我现在的一个病人，无论如何，我都会豁出命去，全力救治太子。所以，太子妃，你如果还不肯轻易相信我，那我只能这样做，才能令你安心了。”

月千澜眉头一蹙，还未来得及阻止，便看见明烟雨从袖笼里掏出一颗黑色的药丸，吞入了自己的嘴里。

“你吃了什么？”

明烟雨眉眼不动，非常冷静的回答：“毒药，太子妃应该听说过这世上有一种毒药叫做百媚生的吧？”

“百媚生？百媚生，那是时间最狠厉的毒药，若是在百日之时没有服下解药，中毒者将会浑身开满娇艳的花印，经脉血肉暴涨而死……”月千澜眸底闪过一丝震惊，不可置信的看向明烟雨：“你……你给了自己吃了百媚生？”

“是……因缘巧合之下，我得了毒药和解药，一直以来我都想尝试一下，这个毒药的药性，如今，正好派上用场。所以，太子妃，我把这颗解药给你，我的命，从现在开始，就掌握在你手中。你让我生，我便生，你让我死，我便死……”明烟雨毫不犹豫的将解药塞到了月千澜的手心，眸光灼灼的看着月千澜，一字一顿的沉声道。

月千澜脸色微微有些苍白，她低垂着眼帘，凝着手中的白色药瓶，药瓶的塞子没盖，她能够非常清楚的看见里面有一颗晶莹剔透的白色药丸。

她的手，微微颤了颤，猛然抬头看向明烟雨。

“你……你难道不怕死吗？”

明烟雨嗤然一笑，扬了扬眉：“怕，这世上的人，没有不怕死的。可是，怕死有什么用，有些时候，我们都想冒险做一些事情，想要得到，便要先付出。如果只是坐以待毙，结果只会越来越坏……所以，太子妃，你想要做什么，尽管去做吧。把太子交给我，我不会让你失望的。”

月千澜的心，渐渐的翻起云涌，这一刻，她渐渐的懂得了明烟雨几分。

这个女子，和她很像，聪慧睿智，手段狠厉，凡是认定的事情，即使头破血流，豁出一切，也要尽力完成。

所以，她为了能够救太子，不惜拿她的命在赌。

而她，亦是知道月千澜在想什么。

月千澜心中激荡不已，平生第一次，有人能够猜中她心中的想法，明烟雨她……太不简单了。

……

窗外渐渐的下了起了淅淅沥沥的小雨，月千澜守在君墨渊的床榻边，她拿着湿毛巾，轻轻的替他擦了脸庞，整理他的仪容与衣服。

屋内静悄悄的，只有他们两个人，而君墨渊此刻，依旧在睡。

事实上，她已经和明烟雨商量好，这一路上，务必要让君墨渊陷入沉睡中。

一来，对于他的伤情有益，二来，便是不让他发现，月千澜没有跟着他回京都。

外面早已准备妥当，只等着她一声令下，暗卫无数，侍卫近百，全部在门口等着，等着太子起驾离开潍城。

对外宣称是，君墨渊染了一些风寒，不宜耽搁，立即返回京都，沿途责令各地衙门官府，统统要给太子让当，每到一处，必须护送百里，不许出现任何一个意外。

大张旗鼓，名震天下，便是要利用天子之威，挥退那些企图刺杀君墨渊的杀手。

如此高调，又将銮驾护得密不透风，纵是一只苍蝇，也飞不进去。

月千澜替他擦好脸庞，将湿漉漉的帕子丢人水盆里，她洗了洗手。

然后，转头看着君墨渊的睡颜，低声喃喃道：“这一次，我又要任性了，君冷颜一定已经得到你重伤的消息，所以我得留在这里绊住他的手脚，让他没有空闲去筹划谋害你的性命。如今楚卿又被我关押起来，他们已是损失惨重，所以你一路往京都赶，应该会顺畅无比。”

“这里的许多事情，没人善后，我必须留下来处理妥当。我大哥早已奉了书信，回了京都，想必皇上应该很快便知晓你的情况，早已在京都准备好一切，只等你回去。明姑娘医术高明，有她在你身边，我很放心，你先走，我处理好这里的事情，晚几天，必定赶上你。”

说到最后，似是有些心虚，她的声音越来越小。

月千澜低垂着眼帘，紧紧的攥住了他的手掌，将他掌心摊开，手指在他掌心，漫无目的画着一个个小圈圈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331856"  chaptername="第307章">加入书签</a>
</div>
