    紫天宗万里之外，与拜月宗分界之地。

    焰火山属于连绵不绝的荒丛山脉外围山谷之一。

    这里经过半个月前的火山爆发，已经变成了一片充满融浆的火谷。

    没有飞禽走兽，树木灵草，四周皆是一片赤红，上空还弥漫着浓烈的火毒，任何人一入内，必遭侵体，毒发而亡，哪怕是顶级灵师也不敢靠近。

    此前曾爆发过的火山口山腹之中，那灼烈的火融浆仍然在不停地收缩，翻腾不休，似乎随时都有可能再次爆发一般。

    在这个近百米宽的山口之中，温度高得吓人，任何飞禽走兽一旦靠近，将会被那涌现的火毒瞬间给秒杀了。

    然而，在这种绝境之下，在这融浆翻腾的山腹之中，近千米之下，居然还存在着生物。

    一名少年和一只威风不凡的灵兽，这不正是凌笑与火麒麟吗？

    只见他骑在火麒麟身上居然一点都不受灼烈的融浆所影响，似乎有一团更加艳红的光团把他护在其中，让他不至于被这里的环影所影响。

    凌笑为什么会出现在这里，这就要从半个月前说起了。

    半个月前，焰火谷火山爆发！

    火麒麟居然带着他朝着这爆发的火山口飞了过去。

    凌笑并不知道火麒麟要干什么，可是接下来火麒麟的行动差点把他吓个半死，这家伙居然载着他朝着火山口山腹的融浆冲了进去。

    这些融浆都有着将近万度的高温，任何东西一沾即融，凌笑都以为火麒麟吃错药了，居然要带着他一起自杀。

    可是，正当凌笑以为自己死定了的时候，却发现自己居然一点事都没有，因为正有着一层薄薄的护光团把他护在了其中，隔绝了四周的融浆。

    凌笑惊喜之余，又开始观察着这里的环境。

    可是，他发现这里除了融浆还是融浆，如炼狱一般的场影，似乎并没有什么其特之处。

    不过，在这里他是彻底地感受到火属性灵气的存在了，他体内的三分归元气居然有些蠢蠢欲动的倾向。

    一般只能感受到天地的灵气存在，才能吸收灵气把自己体内的玄力全部替换掉，如此便可以突破至灵师阶了。

    现在凌笑居然隐隐感受到火行灵气，这让他是何等的惊喜，只要他现在立即运功吸收灵气，把自己的玄力转化后，便可以成为灵师了。

    只是他知道在这环境之下突破无疑是找死。

    万一不小心掉入融浆之内，必将会尸骨无存了。

    凌笑并不明白火麒麟为何带他到这里来，难道就因为这里火属性灵力比较充郁吗？

    就在他疑惑不解的时候，火麒麟居然告诉他答案了。

    火麒麟载着凌笑一直深入火山口的山腹之中游荡，在这里的融浆之中，居然悬浮着一块块为数不多的妖艳晶石。

    这些晶石每一块都只有拳头大小，如金条一般的形状，鲜红如血的模样，透着精纯的火属性灵气。

    凌笑初见这晶石的时候都被吓了一大跳，紧接着便是露出极度的惊喜之色。

    这赫然是火属性至宝火玄晶块！

    任何行属都有其本源的至宝，这些至宝对于修炼其行属有着莫大的好处。

    而这火玄晶是火属性至宝之一，比之无行属性的极品玄晶还要珍贵，对于修炼火属的任何武者来说都是异常的珍贵，而且像这里这么大块的火玄晶，价值堪比任何任何一枚五品甚至是六品以上的丹药。

    任何王阶以上强者见到这样的极品玄晶，只怕都会立即变得疯狂起来。

    凌笑实在想不到这个火山口之中居然蕴含着这等宝物。

    据记载，能蕴育出这种极品火玄晶的地方，都是至热绝阳之地才有可能，而且还要经过万年以上的岁月沉甸和累积才有可能形成的。

    想必这个火山起码已经存在不少于万年的岁月了。

    就在凌笑想办法把这些火玄晶给收取的时候，载着他的火麒麟一口一块，直接把发现的火玄晶给吞噬了。

    气得凌笑哇哇大叫了起来，可惜又无可奈何。

    他根本就挣脱不了护光团，就算他有能力挣脱护光团，只怕立即就被这里的熔浆给蒸发了吧。

    这半个月中，火麒麟都是带着凌笑在这火山山腹火海之中游荡。

    半个月中，火麒麟一共找了二十几块火玄晶，这些玄晶无任何例外全部被它给吞食了，凌笑只能哭丧着脸看着这一切却无能为力，心里一直在暗骂“太败家了，超级败家仔啊，这么多火玄晶要是全给我的话，只要吸收一块都足以让我直接从高阶玄士进阶中阶灵师阶，连跨两个阶级不是问题，而且绝对没有半点副作用呢，境界应该也是相当稳固的”。

    眼下，火麒麟再次找到了一块火玄晶，不过火玄晶只有拇指般大小，与之前所见的火玄晶都要小得多，可是散发出来的火属性灵气也是极为的精纯。

    凌笑双眼泛着精光，咽了一下口水哀求道“仔仔，这么一点小丁点不够你塞牙缝，不如……不如你就把它赏给老哥如何”。

    他不再称呼火麒麟为败家仔了，反而是讨好地称为仔仔，这听起来让人觉得十分地滑稽搞笑。

    如果让那些认识凌笑的人知道的话，肯定任何人无不在心里称快“你小子也有今天啊！”。

    火麒麟似乎没有听见凌笑的话一般，对着那拇指般大小的火玄晶张口一吞。

    火玄晶立即没有了！

    凌笑顿时暴跳如雷大吼道“该死的败家仔，难道你就不知道给老大来点好处吗？等从这里出去老大不要你了，你爱去哪去哪！”。

    凌笑生气了，而且非常生气。

    这家伙居然连那么一丁点火玄晶都不给他，还亏自己当初在阴风兽之下救了它，而且还拿那么多兽丹喂养它。

    这败家仔实在是太忘恩负义了！

    就在凌笑吼完之后，火麒麟也接着怒吼了一声。

    坐在其上的凌笑被火麒麟这一吼吓了一大跳。

    “仔……仔仔，是老大错了，老大不该骂你的，你可千万不乱来啊！”凌笑才意识到自己的处境，现在要是激怒了火麒麟，万一它把护光团给去掉，只怕自己就要必死无疑了。

    然而，最遭糕的事情真的发生了。

    火麒麟不停地怒吼咆哮着，一道道火龙从它的嘴中喷射了出来。

    火麒麟身上的凌笑显得惊慌失色，因为护着他的光团越来越薄弱了，一股浓烈高温的气息向着他扑了过来，只在瞬间，他全身就被汗水给湿透了。

    “仔仔，你听我说，老大不是在责怪你，以后你还是乖乖呆在老大身边，老大不会再赶你走了，你快给我停下来啊！”凌笑连忙不停地安慰火麒麟说道。

    在面临死神的召唤时，凌笑哪还有什么淡定的样子。

    可是，火麒麟根本没听进凌笑的话一般，仍然不停地吼叫着，载着凌笑在融浆之中狂舞着，似乎受了什么大的刺激一般。

    “这究竟是怎么回事，难道……”凌笑看着进入疯狂状态的火麒麟心里焦急地想着，蓦然间，似乎想到了什么情况，他不再犹豫立即掏出了那一颗冰若水给他的三品丹药冰心丹。

    这颗冰心丹是凌笑吸允了季炎照的火毒的时候，冰若水给他的，可以压制火毒一个月内不爆发，同样冰心丹也有着另一个效果，就是可以使凌笑的身体短时间内完成处在极度冰寒之中。

    凌笑已经感受到火麒麟已经失去理智了，照这样下去，他没了火麒麟有护光团，根本不可能在这全是融浆的火海之中存活下去。

    这颗冰心丹就成了他的续命丹药，哪怕是能多活一天，凌笑也不愿意放弃的。

    轰！

    就在凌笑服下冰心丹之后，火麒麟散发出一股强大无比的气势把凌笑从它身上震飞了出去。

    凌笑只觉得自己尤如大海之中的一叶扁舟，被滔天的狂浪冲击一般，不知方向地飞出了老远。

    噗！

    凌笑重重地砸在火热的岩隔之上，一口鲜血喷洒了出来。

    这时，无数的热浪和火毒朝着凌笑侵袭了过来。

    这下达到三品的冰心丹发挥了效果，顿时让凌笑周身上下被冰包裹了起来。

    然而在这里的极度高温之下，这些冰气似起到的作用不大，只在片刻之间便被热气给蒸发掉了。

    “遭了！”凌笑立即暗呼了一声，赶紧又把自己的冰属性运转了起来。

    可惜，效果依然不大，全身的衣物已经在慢慢融化了。

    “热死我了！”凌笑狂呼了一声，周身都被这里的热气给蒸得快要受不了了。

    就在这时，在凌笑识海之中的先天阴风珠散发出了极度阴寒的煞气，透过识海，直达凌笑的五脏六腑，四肢百骇。

    只在片刻之间，凌笑周身边莹绕了一团灰黑色的光团，那些热气火毒沾上那些阴煞之气，便被对消分化了，不再对凌笑构成任何威胁。

    “对啊，我怎么忘了先天阴风珠了”凌笑拍了拍脑袋惊喜叫道。

    先天阴风珠乃是至阴的宝珠，它所散发的先天阴风煞气，自然能与这里的高温火毒对抗了。

    “看样子暂时不用死了”凌笑非常兴奋地说道。

    能死里逃生，对于任何人来说都是值得非常庆幸的事。

    不过，凌笑还是庆幸得早了一点，他接下来不知道该如何从这里离开了，他还没达到王阶，甚至连灵师阶也不是，这里却是火山口千米之下的山腹之中，中间还有着层层的融浆阻挡，要离开这里简直难如登天。

    如此下去，他最终的下场还是必死无疑！

