    既然已经决定了要陪着秦柯和龙芯月一起去高三，那就要把该走的手续都走完。

    说实话，她还挺舍不得现在的班级的，尤其是班主任祝佩君。

    祝佩君在她上高中的这两年里，着实给了她不少的方便。

    换成是别的班主任，哪怕是你的学习成绩再好，也不会随随便便就给那么多的假。

    这里面有校长的支持不假，但还是要看班主任的态度。

    班主任不愿意给学生那么长的假，尤其是像沐锦依这样，三天两头的就请假，像这次更过分，直接是以“月”为单位。

    对于这样的学生，班主任大可以联系家长，和家长讲明利害关系。

    只要是对孩子稍微负责一点的家长，都会出手进行干预。

    好在祝佩君从来没有干过这样的事儿，不过就算她找沐锦依的家长谈话，结果也不会有什么不同。

    沐国华夫妻两人早都看开了，他们知道自己的女儿不一般，更不会随便干涉沐锦依的决定。

    不就是请请假吗，沐锦依的学习成绩一点儿也没耽搁，他们就更没有什么理由去管她了。

    沐锦依在送走吃饱喝足的龙芯月和秦柯后，见时间还不晚，拿出手机拨通了祝佩君的电话。

    “喂，祝老师吗，我是沐锦依。”

    祝佩君的手机上存了沐锦依的号码，来电显示上显出了沐锦依的名字，这时她还以为沐锦依找她是想要延长假期。

    祝佩君说道，“沐同学，找老师有什么事儿啊？”

    沐锦依说：“老师，明天你有时间吗，我有事情想要和你说。”

    这个事情还是和她当面详谈比较好，也显得更加尊重人。

    祝佩君道：“你明天就回来了吗？我明天第三节课没课，你可以过来找我。”

    “好的老师，那咱们明天见。”沐锦依说道。

    放下电话后，祝佩君的眉头轻轻的蹙起，沐锦依的这通电话让她有了一个预感。

    她估计是找自己说调班的事情吧。

    这也不难猜，沐锦依、龙芯月和秦柯三个人，算得上是公认的铁三角，现在龙芯月和秦柯已经去了高三，沐锦依应该也不会落下。

    “女儿，怎么一副愁眉苦脸的样子？”祝佩君的妈妈洗好了水果从厨房出来，就看到她脸色不太好看。

    祝佩君叹了一口气道，“妈，我带的学生要跳级了。”

    “你之前不已经说过有两个学生跳级了吗？”祝佩君的妈妈问道。

    祝佩君回答道：“这是另外一个学生。”

    祝妈妈递给了祝佩君一个苹果，笑着说道：“学生跳级是好事，你应该祝福他们。”

    看着手中红彤彤的苹果，祝佩君突然笑了，“妈，你说的没错，我应该祝福他们才对。”

    听到这个回答，祝妈妈欣慰的笑了。

    自己的女儿是个什么样的人他再清楚不过，祝佩君从小就争强好胜，到了学校当老师自然也想当最好的老师。

    祝佩君为了她的班级付出了多少，她这个做母亲的都看在眼里。

    好不容易从自己的手里带出了几个优秀的学生，还全都跳级了，这对祝佩君的教学生涯来说算不上是好。

    毕竟现在不管是学校还是家长，只会看从你这个班主任带的班里出了多少个名牌学校的学生。

    那几个孩子一看就是学习特别好的，他们这么一走，就注定了这份荣誉落不到祝佩君的头上。

    沐锦依不是没有考虑到过这点，但她不可能为了成全祝佩君，就放缓自己的脚步。

    她现在的时间异常的珍贵，经不起那么消耗。

    如果不是需要参加高考的话，她连高三都不想上，直接就蹦跶去大学。

    学校给的保送名额也需要她老老实实的上完高三，不可能在她高二的时候就把人送进大学。

    就算是她的学校乐意，人家大学也不愿意啊。

    所以算来算去，还是跳级最为妥当。

    至于祝佩君，她能补她的方式有很多，不必拘泥于眼前。

    沐锦依将一切都安排的妥妥当当，只等明天回学校，做她的高三学生。

    沐锦依从来没有认为高中的知识不重要，她已经做好了规划，到了大学之后主攻西医，在高中的时候不打好基础，到了大学两眼一抹黑，学什么都费劲。

    中医她可以通过空间和闲暇时间继续钻研，对于西医，她的了解真的没有那么多。

    能够进行系统的学习才是好的选择。

    她自己也清楚，以现在高三课程的难度对她来说还不够，她会在一边学习的过程中一边吸取课外知识，试一试能不能自学一些大学医学方面的课程。

    第二天，沐锦依没有直接回到班级上课，而是特意踩着点到约好的时间才到学校。

    沐锦依敲了敲祝佩君办公室的门，办公室门口特地留了一道缝方便听到声音，她听到里面说请进，才推开门进去。

    祝佩君此时已经坐到座位上等她了。

    看到沐锦依过来，祝佩君笑了笑。

    “过来坐。”祝佩君指了指旁边空着的椅子说道。

    沐锦依也没有和她客气，坐了上去，“老师，我这次过了是有重要的事情要和你说。”

    祝佩君点了点头，“没关系，就在这说吧。”

    已经猜到沐锦依要说什么的祝佩君非常的淡定。

    看到祝佩君的表情，沐锦依心里面立刻有数了，看样子她是已经猜出自己此行的目的。

    见状，沐锦依也没有说太多的废话，和祝佩君寒暄了两句之后，就开门见山的说道：“老师，我这两天也会跳到高三去。”

    祝佩君回答道：“好的，你需要和他们两个去一个班对吧，我会和于老师沟通一下，你这么优秀的学生在他们班级，他高兴还来不及呢！”

    沐锦依他们跳级的事情很早之前就和校长说过，所以到现在实施起来没有什么困难。

    倒是那些高三的老师听说沐锦依他们要过去，一个个的正在那伸胳膊挽袖子的抢人呢。

    不过现在看来，最大的赢家恐怕是于老师，直接收获三个优质学生，做梦都会笑醒。

