    腾飞汽车公司项目进展得比较顺利，只用了六十二天，就走完了所有的程序，正式在凉城市高新区破土动工开建。

    之所以会如此快速，当然离不开朗州上下各级领导各个部门的全力支持与配合，基本上一路路灯给与放行。

    作为全省最大的制造业投资，这个项目在不同层级的会议上被频频提及，广为宣传，因为它是全省工业转型的希望，也是全省经济，尤其是凉城市经济跨一大步上新台阶的希望。

    动工的这天，天阴沉沉的，反正冬天的时候，凉城的天气很多时候就是这样的。

    不过，场面却搞得不小，红旗招展，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，省市区三级领导几乎全到齐了。

    这间新公司的法定代表人并不是胡建军，也不是胡建强，同样也不是胡铭晨和罗光聪，他是刚刚从欧洲聘请来的金白叶。

    我们不要以为一家公司就非得由大股东出任法人代表，实际上，许多公司的法人代表就是小股东，大股东只需要牢牢掌握住股权和董事会就行，这样的话，既可以不用出面，也能够掌握公司的全局，而且万一出了问题的话，还不需要负直接责任和管理责任。

    当然，胡铭晨做这样的安排，主要目的并不是为了卸责，而是他要大力支持和任用金白叶的重要表现。

    金白叶不到五十岁，早年在国内的985名校完成了本科和硕士学习之后，去往德国亚琛工业大学攻读博士学位，在拿到博士学位后两年，在海德堡大学做了两年研究学者。

    最近十五年，金白叶一直在德国的知名汽车公司工作，无论是产品设计，产品研发，乃至于管理，特都有涉猎，由于工作成绩突出，在离开之前，他已经是公司的副总裁级别的人了。

    在德国的大企业中，甚少有国人能够干到那么高的职位。

    所以在要建立腾飞汽车公司的时候，金白叶就算是被瞧中了，成为了公司管理人的第一人选。

    罗光聪为此，不仅与金白叶电话和邮件联系沟通，甚至，他还为此飞了三次德国。

    终于说动了金白叶，后来，金白叶回国考察了一次，与胡铭晨碰了个面，也正是这次碰面，使得金白叶终于答应，将他出任腾飞汽车公司掌舵人的事情给定下来。

    为了留下金白叶，胡铭晨是付出不少的，首先，就是公司的股份，给了金白叶百分之一。

    可别小看这百分之一，按照出资规模算，那也是三个亿的。

    人家金白叶公司在欧洲拿着高薪，要让他来，当然在待遇上是要做些弥补的，更何况，人家那边的工作是出于正轨，而这边，还是万事开头的阶段。

    从费心费神的辛苦程度上说，腾飞汽车公司的总裁是远超金白叶原来的工作的。

    胡铭晨让步的可不仅仅是百分之一的股份，他对于公司日常的运营和管理权限，也是做了最大限度的让步。

    “只要你就任之后，公司里面的大小事务，几乎就是你说了算，从人员招聘，部门配置，产品设计，产品研发到后面的市场布局，大权都在你的手里，我们不对细节做过多的过问。”

    “你在国外给他人做，无论你做的多好，估计也就到顶了，他们不可能让你一个黄皮肤面孔的人出任董事长或者总裁的。你能回国，也是为我们国家的汽车工业做贡献，难道你就不想看到我们国家的汽车工业能够发展到与西方正面竞争，甚至超越他们的那一天吗？”

    “出了我们，世界上不会再有一家公司如此对您委以重任了，也不会再有一家公司给你如此巨大的空间和权限。在外面，您是给他人打工，最多算是高薪职业经理人，可是回来了，您就是主人翁，腾飞汽车公司是我们的，也是你的。”

    胡铭晨的一番话，打动了金白叶，刘洋海外的华人，基本上就没有不想回国报效的，有些人没回来，是我们很难有一个空间和平台让他们发挥而已。

    “虽然你们给我大权，但是，有关公司的战略决策部分以及重大政策中，我也不会独断专行，还是要听取你们的意见，毕竟你们是投资方，也是最大的股东，你们不参与决策，也说不过去。”金白叶道。

    金白叶可不是单纯的小青年，更不是傻子。人家几百亿砸下去，怎么可能会完全由得他来，那还不如把公司送他得了。

    更何况，别人把话说到那个份上，已经足矣显示诚意与对他的重视，如果他真的就将自己当成了公司大老板，那不是天真就太愚蠢。

    就像古代的皇帝，可以对大臣说与他共治天下，如果大臣信了，并且把自己当成了半个皇帝，那么这位大臣相应的离死也不远了。

    金白叶是学习过古代历史的，也是受儒家文化熏陶的，这点道理不会不懂。

    “呵呵，谢谢，你能征询一下我们的意见，那当然是好，三个臭皮匠赛过诸葛亮嘛。至于你提到公司战略决策，那么我现在就可以说一点，也可以说是腾飞汽车公司最大的战略。”胡铭晨点点头笑道。

    既然自己出资成立公司，胡铭晨怎么可能会没有点思考和想法。

    “您说，您说。”金白叶谦恭的道。

    既然决定加入公司，又知道胡铭晨才是最大的幕后老板，金白叶对他的话，就不敢也不能轻视。

    “是这样的，国内的汽车制造企业有上百家之多，我们作为后来者，后起之秀，要想与他们经争，特别是以后还要与国际汽车巨头竞争，那就必须要有我们自己的独到之处，也可以说是特别之处。”

    “目前位置，市面上的车都是内燃车，在内燃车领域，几乎所有的专利和技术优势，都在国外巨头的手里，我们国内的造车企业纷纷选择与国外车企联合，纷纷成立合资企业，其目的，还是为了获取别人的技术以及品牌影响力。”

    “然而，真正的核心技术是买不来的，并且，在内燃车市场上，我们不管怎么努力，也不可能追赶上国外巨头，跟别说超越了。”

    “因此，腾飞汽车公司的重要方向，并不是要研发和制造内燃车，而是纯电动汽车。在这个领域，全世界都处于同一起跑线，甚至我们提早布局的话，我们还能有一些时间优势，再过十年，或者十五年，全世界的内燃车估计会被电动车给取代，而这就是我们的机会。”

    金白叶凝神倾听道：“我虽然也觉得内燃车会被新能源车给取代，可是，会那么快吗？为什么会是纯电驱动，而不是氢能源或者其他能源车呢？”

    “这个......是我对未来的产业发展预判。金先生，其余的，你可以不必听我的，但是这一点，则是必须听我的，这是前提。当然，我们也不必一步跨越到纯电动时代，可以有一个电油两用的结合过度。”

    “在这个领域，我们要不惜一切的加大研发，一定要自己掌握核心技术，甚至今后参与标准制定，国内在电池领域还是有很多人才的，可以招揽进来集中利用。”

    “如果是这样的话，那么我们的整车出厂时间就得往后推迟了。”金白叶道。

    “没有问题，这个就是你做的工作了，为了造出一辆好车，推迟一两年，甚至三五年，我也不在意。也正是因为这样，我才建议，我们前期重点要建的并不是制造厂房，而是工程研发中心，对于人才，我们最好也不要做任何限制，不管是哪国人，只要对我们有用，那么，就要不惜一切代价给争取过来。我们不怕人才多，就怕今后跟不上，不只是技术研发人员，包括项目管理人员，后勤服务人员，都可以大量招聘。总之，三百亿的资金，就交给你全权掌管和使用。”胡铭晨的话，不仅豪迈，而且还显得高瞻远瞩。

    “我们此前已经与国内多所大学形成了产学研的合作，其中就包括朗州大学，我们公司不但支持他们的机械工程系的建设，还专门支持他们做先进电池材料的研究。”罗光聪补充介绍道。

    “嗯，借助于大学的技术力量，的确是一个不错的路径，可以缩短我们的研发进程。”金白叶颔首道。

    “实际上，我们腾飞汽车公司今后会与其他汽车企业有一个很大的不同，那就是研发人员也许会多过制造工人。如果我们是一家两万人的公司，那么研发人员或许就会超过一万。”胡铭晨又说道。

    “那产能岂不是要受限？”金白叶好奇的问道。

    “不会，不但产能不会缩减，也许还会效率更高。因为，自动化和智能化会是今后的生产主力，我们的工厂，不会是劳力密集型，而是智力和资金密集型的工厂。所以，金先生，你肩膀上的担子重啊。”

    “你有这样的战略魄力和眼光，着实让我佩服，我算是明白了，你为何会年纪轻轻就有如此成就，坦率的说，单就眼光来讲，你走在了许多国外同行的前面。我会竭尽所能，实现这个宏愿，助推国家汽车公司的崛起，其实也是我的理想。”金白叶感慨道。

