    叶城，郊外。

    绿意盎然的无尽林海上空，虚空犹如海浪般层层塌陷，裂开一道仿佛深渊巨口般的空间通道。

    四道身影从黑暗之中走出，柳席脸上带着惊叹之色，毫不吝惜赞美道：

    “曜老这一手空间之力的运用堪称出神入化，举手投足间便轻易开辟空间通道，不愧是老牌斗尊强者。若不是当年的意外，现在定然也是一方大势力之主！”

    柳席身前，曜天火双手拢在袖中，负在身后，脸上浮现缅怀、怅惘、追忆之色，更是有着毫不掩饰的自傲之意。

    “呵呵……当年之事，却是老夫一时贪心所致，无尽岁月之后，这大陆再没有我天火之名流传，好在天不绝我，让我在那等地方见到小友，也是老夫命不该绝！”

    在柳席和曜天火说话之时，身后的小医仙，美目中透着思索之意，反复推敲着曜天火对空间之力的运用手法。

    小医仙凭借厄难毒体不过几年时间晋入斗尊境界，身为厄难毒体战力自是不弱，底蕴终究是浅薄些。

    就像方才，曜天火挥手间崩陷虚空，无形之力包裹着四人直接进行空间腾挪，不过片刻功夫，就已经来到叶城附近。

    至于最后，小小的紫妍，一脸的郁闷，现在就只有她实力最弱，慢慢的就排不上用场，该怎么办呢？

    该怎么才能让大哥的目光多多注意我呢……紫妍望着柳席背影想道。低下头瞧着自己平坦的胸脯，一点都不凸出，苦恼道：

    ‘以往，都是变大之后，就可以让大哥的目光一直停留在我身上，可惜有没办法一直变大……’

    不多时，柳席一行四人，隐匿身形和气息，悄然回到叶城。

    叶家庄园外，一处隐秘之地！

    “相比之前，多了两位斗宗强者，以及二十四位斗皇的气息，将这叶家软禁监视了起来，要处理掉吗？”

    曜天火随意道，仿佛说的不是两位斗宗、二十四位斗皇，而是二十六颗大萝卜般，想拔就拔！

    柳席背负双手，站在窗边，目光平静的望着叶家庄园的方向，不动声色的收回灵魂力量。

    “不必，叶家没有损失，也没有动用玉片，就不必管这些事情，免得外人认为我就叶家看的太重，这反而才是对叶家不利！”

    曜天火点点头，也不是很在意叶家，他感念柳席重塑身躯的恩情，又不是想要庇护叶家，现在的叶家对斗尊强者可没有什么吸引力。

    柳席缓缓转身，俊俏的脸上笑容淡然，有两位斗尊压阵，更是有曜天火恢复至深不可测的老牌斗尊，足以让冰河暂时冷静下来。

    “曜老，还是要劳烦你了，我们去中域之北冰荒平原，让冰河谷主冷静一下！”

    “可，现在动身？”

    见柳席点头，曜天火轻笑一声，袖袍一挥，虚空悄无声息的塌陷，无形之力包裹着几人直接消失在原地。

    恢复身躯之时，凭借着生骨融血丹不断重生，让天蛇的身体与曜天火的灵魂契合度极高，现在的曜天火无时无刻不在变强，一直向着曾经的巅峰状态而去。

    冰荒平原，冰河谷。

    简洁肃穆的建筑群落，仿佛是由一块块万载坚冰堆砌而起，威严的殿宇林立，这就是冰河谷！

    这日，整个冰河谷仿佛都是被阴云所笼罩，因为，冰河谷的谷主，冰河正蕴着滔天怒火。

    寒冰王座之上，坐着一道身穿白袍的身影，容颜颇为年轻，显得极为英俊，眉心一片雪花状的纹路更显妖异，摄人心神。

    此时，这位冰河谷的天，却是一脸的冷漠，仿佛万载寒冰，眸中似是映着一片冰雪世界，让人望而生寒。

    冷漠的声音，在大殿之内不断回荡。

    “天霜子死了，死在中域，连逃离都做不到，到底是谁在跟本尊作对，是谁在庇护厄难毒体！”

    声音逐渐落下，大殿内寒气骤升，温度骤降，下方跪伏着的老者身躯不住颤抖，脸色一片灰暗，内心更是绝望。

    心中悲呼：

    为什么倒霉的总是我，上次是天蛇长老，这次是天霜长老，怎么都死在我当值的时候！

    忽然，冰河抬起头，冷漠的眼睛望向殿外某处，那里传来阵阵的空间波动。

    片刻之后，两股斗尊强者的气息，一位斗宗的气息，还有一位斗皇的气息相继出现。

    冰河神情微微的动容，两位斗尊强者来临，即使是他，也是不敢小觑。

    “那里来的两位斗尊？！”

    冰河起身，一步跨出，荡起层层涟漪，旋即消失在涟漪之中。下方跪着的长老神情一松，直觉手脚发软趴倒在地面，五体投地。

    “活下来了……”

    冰河谷之外，曜天火、柳席、小医仙、紫妍从空间通道里面走出，震慑冰河谷，可不能真的擅闯冰河谷。

    另一边，虚空忽的荡起层层涟漪，一身白袍的冰河走出。

    淡漠的目光逐一扫过，曜天火……此人好强，强劲的气息不在本尊之下；

    小医仙……此人的气息，厄难毒体，竟还能被控制，突破至斗尊？！

    冰河的目光紧紧盯着小医仙，冷漠的眼神逐渐火热起来，却是冷静的没有贸然动手，而是冷声道：

    “本尊明白了，我冰河谷的天蛇、天霜以及大批的长老、执事，都是死在你们手里，是不是该给本尊一个交代！”

    虽是面对斗尊，不过有小医仙、曜天火的守护，柳席却是怡然不惧，嗤笑一声：

    “交代，给你什么交代，天蛇、天霜本就是死有余辜之辈，此来就是警告谷主安分一些，否则，勿谓言之不预也！”

    冰河神情剧变，什么时候……什么时候斗宗都敢这么跟他说话了，强劲的气势携天地之威扩散而开，瞬间风云变幻，片片雪花落下。

    柳席眼皮一跳，恐怖的寒气涌来，眉间长发挂上少许白霜，体内斗气都有凝滞的趋势，调动异火运转一圈，才是稍稍好上一些。

    曜天火、小医仙护在柳席身前，盯着冰河神色不善，两股强绝的气势暴起，反而是将冰河的气势冲散。

    这下，轮到冰河难受了，一边是毒雾滔天，一边是火海蔓延；若是一对一，冰河自信可以跟曜天火五五开，可以压制小医仙。

    可是面对两位斗尊，实在力有不逮……

    “该死的，若不是天霜子被杀，本尊岂会如此被动！”

    曜天火淡淡道：

    “后辈，老夫成名之时，你还不知道在那呢，你还年轻，把握不住的，听老夫一句劝，就此放手，还能安然坐这冰河谷之主！”

    见曜天火和小医仙压制住冰河，柳席知道此时气势更不能输，背负双手，目光平淡，淡然道：

    “不低头，那就一战！”

