    万事俱备只欠东风！

    2022年2月22号上午九点，天象剧变！

    巨大的阴影遮住了太阳，形成了日食现象，生活在二十一世纪的人们早已不会被日食吓得大呼小叫，惊慌地四处奔走敲锣打鼓，人们纷纷拿起手机拍摄这一罕见的天文现象，同时心里感到纳闷，为什么日食这么大的新闻气象局竟然没有提前预告。

    　一碧如洗的天空逐渐露出它的本色，漆黑幽暗，背景群星点缀，那是宇宙的主色调。

    云层积聚，透过厚重云层间的缝隙可以清楚看到，另外一颗与地球截然不同的昏黄色腐朽老迈，即将走向终点的巨大生命星球，正在缓缓与地球重合。

    这就是造成末日的主要原因，天体交汇，一个充斥着尸骸魔物的世界即将入侵他们的世界。

    注射服用种种禁药的林明远此刻状态极佳，肌肉贲张双臂似有千斤力，神目如电，步履生风，脑海中千头万绪被梳理得井井有条。

    便在这时，全球数据化浩荡开启！

    【正在进行灵魂录入...】

    【正在进行DNA信息深度检测...】

    【正在进行身体扫描...】

    耳边听着游戏面板发出的提示音，林明远的心思已经从外面世界的变化转移到了即将开启的属性面板上。

    【身体扫描完成，正在构筑个人信息模板。】

    【姓名：林明远】

    【职业：无】

    【力量：16敏捷：18体质：8智力：19】

    【天赋：无】

    【技能：无】

    林明远还记得上一世末日降临时他的身体数据化之后的模板是力量9敏捷10体质9智力11，属性总和三十九点，长期坐办公室力量和体质都有一定程度退化。

    正常的成年男性单项属性都应该是十，全属性刚好四十点。

    全属性要是在三十点以下那个人基本是废了，全属性在五十点以上就是非常自律身体强壮的优秀模板。这一世林明远通过作弊的方式在开局就获得了总计六十一点全属性，比正常情况足足多了二十一点。力敏智大幅增加，唯独体质比常规情况下还弱了一点，答案显而易见，服用过多兴奋剂类药物对他的身体造成了损伤。

    有得必有失，相比收获，一点点损失完全可以接受。

    在末日降临时通过服用违禁药物方式提升身体素质会得到永久固化不会消退的秘密是一个非洲的田径运动员透露的，灾变前他有个比赛提前注射了禁药，等到身体数据化之后他才发现和他实力差不多的运动员相比力量和敏捷都高出一截，喜欢吹嘘的运动员立刻将这件事炫耀出去。其他人除了羡慕没别的好说，毕竟机会只有一次，错过了就是永远错过了，没有人可以通过这种方式‘白嫖’属性了。

    当时刚知道这件事的林明远暗自感叹，如果有机会回到过去，他只需要做两件事就能彻底改变自己平庸的命运，第一，在天体交汇时服用禁药得到大量属性，第二，勇敢走出舒适圈猎杀丧尸。

    末日之中属性点获取极其困难，常规途径下只有角色升级会获得一点自由属性点，再就是爆率极其稀少的属性果实，每一颗都能卖出高价。

    四维属性是构成一个角色的基础，毋庸置疑，林明远获得了完美开局，零级状态下就拥有相当于二十级的基础属性值，这对他接下来的狩猎大有好处。

    属性面板构筑完成，林明远没有急着行动，他还有一项福利要领。

    在末日降临时人物模板全属性超过四十点，中规中矩没有任何奖励，如果全属性超过五十点就算是精英模板，系统会随机赐予一条天赋，全属性超过六十点算天赋异禀，可以在多个天赋中选择其一。

    【检测到你的基础属性超过六十点，你可以在如下天赋中选择其一。】

    【筋强骨健（C）：你天生强壮，拥有一身强劲筋骨，获得力量+3体质+3】

    【剑道学徒（B）：你受过专业剑术训练，获得技能初级剑术，学习剑术类技能减少百分之十经验所需】

    【收藏家（A）：你是远近闻名的收藏家，开局获得三件精良级装备，并额外获得技能鉴定】

    【双面人（S）：你拥有独一无二的天赋，可以无视规则获得第二转职，特别声明，转职双职业后每一次升级都需要消耗双倍经验值】

    S级天赋一出现林明远眼睛就直了，盯在上面根本移不开。前世在废土摸爬滚打十年林明远也只有两条天赋，E级天赋拾荒者，B级天赋百战余生，拾荒者天赋让林明远在野外总能找到食物和饮水，百战余生则是林明远的主力天赋，增加百分之三十闪避几率，靠着百分之三十闪避几率林明远逃过好几次必死的局面。

    而现在，开局就S级天赋选，那还等啥呢，林明远毫不犹豫直接选择双面人！

    其他的天赋也很强，筋强骨健加六点属性很实惠，剑道学徒在开局就能获得初级剑术后续学习剑术还有经验加成，很适合往剑士，决斗者，游侠的方向发展。

    还有收藏家，如果没有双面人天赋出现，林明远一定选择收藏家，鉴定是通用系万金油技能，有一手高等级鉴定技能就算战斗力拉胯各大商会拍卖行都愿意为他提供一份体面的工作。

    何况开局还赠送三件精良装备。

    毁灭日中的常规装备分七级，白（普通）绿（精良）蓝（稀有）紫（史诗）橙（传说），以及金色的神器和银色的套装。

    神器和套装林明远听都没听说过，就更别说见过了，废土上最高品级装备就是传说，一旦有传说装备出现废土都会刮起一阵腥风血雨，不知道多少人为了传说装备打得血流成河。

    废土中的主流装备还是白装或是绿装，要是谁身上有一件蓝装亮出来酒馆里的陪酒女都会愿意和他共度良宵。

    开局就能获得三件绿装林明远可以在末日降临初期的城市横着走，林明远接下来的升级之旅将无比顺畅，而双面人天赋在升级路上不会对林明远有半分帮助，一个是把握现在，一个是投资未来。

    林明远选择未来！

    在林明远前世有一个绰号板甲法师的变态，转职法师拥有超高攻击力的同时还拥有第二职业板甲卫士一身防御减伤技能，法师的脆皮属性在他身上半点看不见，每次战斗都站在boss脸上发火球，嚣张得不可一世。

    没人知道为什么板甲法师可以拥有双职业，现在林明远知道了，他也拥有S级天赋双面人。

