    “太古王开创的神术竟然被拍碎了！”众修士目瞪口呆，只觉得这一幕无比梦幻。

    太古的王是什么存在？

    那是超级王族的底蕴力量，绝顶太古王所铸的器都可以成为镇族大器，极道皇兵不出无人可撄锋，更遑论其本尊了。

    圣力无穷，可焚山煮海！

    那等存在开创的术，在东荒完全可独领风骚，此刻竟被人一掌击碎了。

    “以下伐上，太古王开创的不世剑诀都奈何不了他？！”

    池渊脚踩特殊步法，像是一道魍魉之影，霎那间就接近了玄滇。

    池渊右手握爪，掌指缭绕金绿色的瑞华。他的肌体莹润，神力加持下连发丝都晶莹发光。

    池渊的手掌缭绕霞光、灿烂至极，像是由仙泪绿金雕琢，带有一种神性。

    玄滇骇然，他感觉自己像是陷入了泥沼的猛虎，空有一身神力却施展不出来。

    池渊的掌指发光，定住了这方空间！

    “啊！”玄滇恐惧了，这种根本无法抗拒的感觉，像是在面临一尊大魔神，让他心生绝望。

    池渊的右手握爪，像是一柄蛟龙之剪，牢牢钳在青金宝剑上。旋即左手立掌推出，正拍在玄滇的后背心！

    “噗嚓”一声闷响，玄滇的心口猛然向前凸起，而后血肉炸开，碎骨与血沫四溅。

    玄滇身上穿的宝甲并未起到什么作用，一阵光芒急促闪过后便轰然破碎了，碎片沾染了鲜血，失去光泽与神性，化作凡物。

    一只缭绕霞光的手掌穿胸而过，正抓握着一颗温热的、还在跳动的心脏！

    “噗！”玄滇猛地喷出一口血液，眼眸黯淡，气息萎靡。

    他的胸骨碎了大半，心脏被池渊抓出，且一股狂暴的神力正在他经络与血肉中乱窜，不断破灭他的生机。

    昆虹变色，他与玄滇私交甚好，惊怒道：“放下玄滇，你怎敢……”

    “有何不敢？”

    池渊撇了昆虹一眼，掌中发力，一把捏爆了手中握着的那颗心脏，而后抽手。

    池渊一掌将半死的玄滇抽飞，而后神力一震，手臂上沾染的血珠被蒸干，肌肤白嫩，看起来并不健壮。

    若非亲眼目睹，在场的修士绝对想不到，这样一只玉手的主人，杀伐如此果断，几乎将异人族的天骄当场劈杀。

    昆虹面色阴沉，手中紫铜长枪斜指天宇。

    他脚踏神虹向前飞来，伸出另一只手使出神力，接引半空中的玄滇，避免其摔落地面。

    “谁允许你救他的？”

    池渊张口吐出一幅道图，在虚空中抖动，化成了一座真实的雄岳大川，直接把半死的玄滇镇成了一张肉饼，生息全无了。

    “你……狂妄！”昆虹神色阴沉，他比池渊修为高出三个小境界，可后者却在他面前杀人，根本来不及阻止，让他面上无光。

    “本来想杀你祭天，但你成功激怒了我。”昆虹漠然，道，“我改变了主意，要将你捉进无尽神牢，日夜剜肉取血！”

    在场有的修士始终在旁观，并不想掺和在池渊和昆虹等人的冲突中，此刻他们不禁感叹起来。

    “嘶……这生灵真是有种，跨越三个小境界，这是要逆行伐仙啊。”

    “逆伐哪有那么容易？”

    修士们议论纷纷：“刚入四极就想逆伐四极已近圆满的昆虹，想要借此树立自己的威信？”

    “终是有些早了，还未能体会到四极秘境这一层次的诸般奥妙，更何况境界之差，想要逆伐？”

    “我倒是很看好他。有的天骄，注定与你们这些人不同，不可能泯然于众人，偏要腾飞于九天之上。”

    有的修士听到后很气愤，这人是在贬低他们抬举池渊，而后他们找到了说话的人。

    “竟然是他，夺走了木沧云的金色战矛！”

    有人嘿嘿笑了起来：“那金色战矛是绝顶大能级的兵器，也不知木灵族失去此矛，会不会肉疼！”

    “这人是谁，莫非是哪位隐士高人收下的弟子？”

    此人身披玄甲战衣，手提一杆金色战矛，气宇轩昂，不似凡常修士。

    但这些来自各族的修行者对他完全没有印象，不由得猜测他是随哪位隐士高人修行。

    昆虹手中紫铜长枪一震，激射出一道紫色神虹。

    他一人出动，却像是千军万马在奔行，其身后竟浮现了许多模糊的影子，都在一同奋前，无声的咆哮。

    “这是昆族战阵，要以兵卒军阵的气血凝炼，昆虹果真强大，他的气血充盈，独自施展了出来！”

    昆族的铁骑依靠该战阵所向披靡，曾踏平一个与昆族实力相近的强大家族的族地，令人胆寒。

    昆虹手中紫铜铸成的战兵向前穿刺，长枪上莹莹粼光闪动，像是要挣动出来，自主攻伐。

    四极道力喷薄，长枪刺出的神芒化成一头大龙，向前碾压，虚空不堪重负，发出嗡鸣。

    “这就是战阵的力量，一人攻伐却有千军万马的气势，像是一大片铁骑的洪流共同冲锋！”

    池渊目光平静，丝毫不为这种气势所动，他沉静出手，身形一阵幻灭，倏然出现在昆虹身侧。

    昆虹有些骇然，这种速度果然难以防范，太快了！

    他大喝，手中紫铜长枪瞬间横扫，炽盛的光焰在战兵上燃烧，虚空一下子被压塌了，拖曳出漆黑的残迹。

    池渊冷哼，并不在意昆虹化出的骑兵人影，那只是军阵催出的幻景，并非实物，最多也只是动摇修士的心神而已。

    而这显然对池渊无用。

    他的双手放大，一只手就抓碎了战兵放出的神芒，令其熄灭！

    池渊另一只手重若万钧，像是一座太古神岳那样沉重，一把钳在紫铜长枪上。

    池渊的掌指发光、气血喷薄，肉身伟力迸发，紫铜长枪震颤，竟像是一个生灵般发出悲鸣！

    众修士骇然：“有灵性的兵器，绝对是大能所铸炼，这是饮过多少强者的血液？”

    可令他们更加惊骇的是，池渊的肉身之力强的离谱，以肉掌钳制大能兵器，自身竟无损，反而是神兵发出了悲鸣！

    紫铜战兵发出不堪重负的金属颤音，令人发瘆，条条裂纹迅速蔓延，而后紫金色神光爆发。

    长枪破碎，化作能量暴风瞬间令爆发中心的两人倒飞，池渊很快稳住身形，脚踩神秘步法，几个幻灭逐到昆虹身边。

    蛮神大手印拍出，昆虹打出法宝与神术，却被琉璃手印直接拍成齑粉，全都无法相抗，他大口喷血！

    池渊得势不饶人，一掌接着一掌不断拍出。

    他的攻击速度太快，已经带出了残影，根本看不清，瞬息之间就打出近百招。

    昆虹大骇，却发不出声音，他的喉咙被池渊掌指射出的神光洞穿了一个血窟窿，只能发出嗬噜声。

    这位昆族的掌兵者像是个破麻袋般，全身骨骼都被击断了，他喉咙向外喷血，受到重创！

    “跨越三个小境界横击对手，那是什么神术，如此凌厉！”

    不少修士都艰难得吞口水，这个生灵疑似自上古时代封印而来，他们在外界从未听过这样一人。

    而今他四极渡劫后，首战就毙掉了昆虹和玄滇。

    这二人都是天骄，甚至持有前辈高手的器，可是都无用，根本挡不住池渊的手印。

    “真是猛人，我越发期待出了神话战场，他能在东荒搅出什么样的风波。”

    池渊的战力惊掉了一地眼球，不少修士纷纷以自家的传人与之作比。

    结果发觉，根本没有可比性，这样的妖孽，已经与那些巨族的年轻传人站在一个台阶上了。

    “琉璃大手印，有些眼熟，与北域大寇的绝技相似！”

    “真的逆行伐仙了，看他如此轻松，应该还不是极限！”

    众人联想到很多，池渊状态轻松，攻势凶猛，也不知他用了几分力量。

    假若一开始就像现在这样，昆虹和玄滇甚至没有施放神术的机会，因为池渊的步法具有极速，瞬息间就可近身。

    池渊掌指发光，气血化作大龙冲出体外，形成一道血光，像是贯通霄汉的天之柱，雄厚的惊人！

    池渊一掌推出，昆虹的身躯当即横飞出去，他的手脚在空中裂解成血沫，整个成了人彘，而后躯干破败，只余一副尸骸坠下。

    池渊驻足云端，衣不染血，素白衣袂展动，显得发丝更加乌黑而晶莹了。

    他身上散发空灵道韵，不像个四极秘境的修士，反而像是人间谪仙。

    池渊扫视诸多修士，同时向前踏出：“还有谁要与我一战？”

    众修士沉默，许多人相顾无言。

    此刻谁还敢出头？连四极秘境接近圆满的昆虹都被碾压，众人甚至怀疑就算是来了化龙高手，说不得都会被毙掉，根本无用！

    银采秋美眸含笑，她开口了，声若神人奏乐，非常悦耳，带有一丝媚意。

    “小友果真惊艳，镇压昆虹不费吹灰之力。”

    银统领在银采秋身后垂手而立，看着池渊目光平静，先前的愤怒宣言，似完全不在意了。

    “不知小友如何称谓？”银采秋莲步轻摇，飘逸的云裳随风舞动，勾勒出完美的身材曲线。

    “真乃俊杰，不若与姐姐同行？”

    银采秋语出惊人，这是要拉拢这个生灵？诸族修士纵然对池渊心有不忿，也不敢顶撞银血族源天女的威严，只得打碎牙齿往肚里咽。

    “这妖女让人捉摸不透，她葫芦里卖的什么药？”

    实在不能怪池渊多想，前不久银采秋还对他出手，现如今却面上含笑，做出如此举动，令人难以理解。

