    本来空无一物的回廊，竟然出现了一个身披重甲，手持偃月刀的威武神将。面无表情的脸逐渐清晰，浑身杀气凌然，显露身形一步步朝众人走来。

    这神将身高八尺，比苏墨尘都要高一个头，威风凛凛的样子，带着一股铁血霸气，一看就知道手上不知道沾染了多少鲜血。

    “糟了，这是人皇麾下第一神将司马长空，至少有九品修为，上次长公主和他大战一场，打了整整半个时辰。我们居然遇到他，麻烦大了。”龟婆婆震惊不已，连连后退。

    “那我们逃？”萧清羽反正不会主动出手，只盯着龟婆婆。

    “不行！通道就在前面，马上就要到了，不能退。”龟婆婆脸色沉沉。

    “那怎么办？”

    “只能拼了！”

    说着，龟婆婆一咬牙，放出了钢铁巨熊。一出现，巨熊就咚咚地踩着沉重的步子，朝复活过来的司马长空冲去。

    沉重的钢铁巨熊冲了上去，一爪子朝司马长空抓去。司马长空手中的偃月刀一斩，锋芒赫赫，竟然在巨熊肩头砍出一道深深的豁口，几乎将它的肩头斩断。

    好恐怖的攻击！

    萧清羽看得心惊，这可是精钢打造的巨熊，浑身刀枪不入，却依旧扛不住这位人皇座下第一神将的一斩。可见对方在几十万年前是何等威风凛凛，所向披靡，而人皇又是何等恐怖强大！

    趁着司马长空和钢铁巨熊打斗的机会，龟婆婆迅速朝前跑去，萧清羽发现她动作灵活，丝毫没有平时的蹒跚，心里越发明白了什么，和苏墨尘一起跟上。

    “快来，就在前面！”龟婆婆催促道。

    一道破空声袭来，萧清羽刚要冲过去，连忙后退。

    司马长空竟然丢下钢铁巨熊朝她冲了过来，萧清羽不得不抽出灵剑迎战。可她的灵剑才两招就被偃月刀斩断，当啷一声掉在地上。

    “快过来，别和他打，你打不过他的！”龟婆婆在前面催促，也不管萧清羽有多危险。

    萧清羽又摸出一柄灵剑，让苏墨尘先过去，她将司马长空诱开，回廊上空出一片，苏墨尘看了一眼萧清羽，咬牙冲了过去。

    “萧姑娘，当心啊！”苏墨尘担心不已，若非龟婆婆在，他已经想动用生死铃了。

    萧清羽没有再和司马长空硬抗，一剑朝他脸上掷去。司马长空果然用偃月刀一挑，荡开灵剑，可萧清羽已经趁机后退了一大截。

    “小九！”心念一动，一抹金光已经冲了出来。

    萧清羽迅速跳上小九的背，轻轻一拍，小九清鸣一声，扇动翅膀朝前冲去。

    眼看司马长空又要一刀斩来，小九一张嘴，冲着他喷出一道火龙，趁着他躲避之时，托着萧清羽飞也似的从旁边飞了过去。

    萧清羽大喊一声：“快走，他马上要追上来了。”

    龟婆婆和苏墨尘奋力奔跑起来，死寂幽深的长廊上充满了咚咚的回音，萧清羽骑乘着小九飞在上空，拖曳出一片绚烂的金光。身后，高大的神将紧追不舍，沉重的脚步将黑色的地面踏出一个个脚印，碎石飞溅。

    跑了一阵，龟婆婆像是发现了什么，大喊道：“就在前面，拖住他一阵，不然我老婆子没法开启通道。”

    萧清羽不知道龟婆婆要搞什么花招，但现在也只能如此了，她一拍小九，小九会意地折身，冲着追来的司马长空又喷出一道火焰。

    火焰落在地上，滚滚燃烧，将整个回廊隔绝出一道火帘，空气也变得滚烫。

    “你们……擅入……死！”

    充满了威胁的声音传来，那是司马长空在怒吼，即便已经过了几十万年，他依旧坚守着人皇宫，一旦有人闯入，格杀勿论。

    前方，龟婆婆已经跑到回廊的一块墙壁前，捣鼓起来。

    苏墨尘看得清楚，墙壁上雕刻着精美的壁画，上古战神驾驶着战车，和另一位大帝在大战。各种神兽，诸如龙凤、麒麟貔貅、饕餮白泽等都出现在壁画上，吞云吐雾，电闪雷鸣……

    即便是一幅壁画，也让人看得热血澎湃，仿佛身临其境。

    龟婆婆却在壁画上摸索着，一寸寸地摸，也不知道她在摸什么。

    忽然，她在一只龙眼上按了一下，壁画竟然悄无声息地裂开一道缝。朝两边张开，露出一道暗门来。

    “快进去！”龟婆婆连忙对苏墨尘道。

    竟然有暗门？！

    苏墨尘来不及多想，赶紧朝萧清羽大喊：“萧姑娘，快来！”

    眼看着火帘中，浑身剧烈燃烧的司马长空已经迈着沉重的步子走了出来，犹如一个火人，萧清羽骑乘着小九飞也似的朝前冲，飞快地钻入了暗门中。

    随即，暗门又悄无声息地关上了。

    暗门背后，又是一个大殿。

    但这个大殿却空无一物，只有几个柱子，显得很是空荡。

    龟婆婆极其熟悉，径直上前，在一根柱子上捣鼓了一阵，隆隆隆……大殿正中又露出了一个向下的通道。她什么都没说，直接走了下去。

    萧清羽收了小九，犹豫了一下，才和苏墨尘跟在后面，下了通道。

    顺着昏暗的通道走了很久，尽头赫然开朗，出现了一座厚重的金属大门。

    大门上雕刻了繁复的云纹，隐约有一股神秘莫测的能量散发出来，一颗黑色碗口大的圆球正好镶嵌在门的中心，非金非玉，看起来像是有什么特殊作用。

    “就是这里了。”龟婆婆终于露出了一丝喜色。

    “这大门后就是人皇的寝宫，这密道也是为了防止万一，特殊时候才使用的，却便宜了我们从这里摸进来。不过想要进去，机关只能从人皇的寝宫中开启，若是从密道这边……”

    龟婆婆指着大门上的黑色圆球道：“这是定龙珠，必须以烈火灼烧才能开启大门。这道大门本来只能人皇亲自开启，因为人皇的能力也和火有关，但现在，就要靠萧姑娘的神宠了。”

    难怪她非要带着自己来，因为看上了她的小九。

    萧清羽彻底明白了，但到了这个时候，也必须靠小九开启大门，才能进入人皇的寝宫。若是他们动作快，赶在宁烟雨等人之前找到人皇，或许能抢先一步得到沧海遗珠。

    再次唤出小九，很快，滚滚火焰灼烧定龙珠。

    时间一点点过去……

    原本漆黑的定龙珠已经变得通红滚烫，渐渐的，紧闭的大门朝两边打开了。

    蓦地，龟婆婆冲了进去。

    也不知道她干了什么，大门忽然又合拢了。快得萧清羽和苏墨尘都没反应过来，只觉得脚下一动，地面翻转，两人惊呼一声掉了下去。

