“这个……”吕管家看起来有些犹豫，唐人对亲戚是极其看重的！他虽然也知道这些人大半都是来攀龙附凤的，但是保不准里面真有那么一两个亲眷。如果都赶出去，影响了侯爷认祖归宗，那罪过可就大了！

萧寒看吕管家不动，心里也知道他在想什么。也不啰嗦，一把拽起吕管家就往驴车上爬：“犹豫什么？走！我跟你一起回去！骗谁不好，敢骗我了！真当我三岁孩子不懂事？”

吕管家被萧寒拉着笨手笨脚的爬到驴车上，这才发觉不对，赶忙拉着萧寒问：“侯爷，那些人不着急！你现在是在军中，用不用去请了假再走？”

萧寒拍着板车咬牙切齿的骂道：“请个屁假！再晚回去一会，这些人还不把我的家给拆了？该死的千牛卫，怎么什么人都往里放！”

不过，话虽然这么说，但是萧寒最终还是让小东去找李世民告假。等到小东骑上快马走后，萧寒再也等待不及，赶着驴车便从小道直往三原而去。

马蹄翻飞，驴蹄疾跑。

脱离了大部队，行进的速度明显提起了一大截！而我们的小迹作为一头喜欢奔跑的驴子，很久没有跑的如此顺心，此刻终于在春天的田地里，跑的吐沫纷飞……

一群骏马簇拥着一头灰驴总是那样招摇，春天的地头里已经有摆弄庄家的汉子。见此情形，无不停下活计抬头遥望。

野花绽放，春草吐芳。面对着外面无限春光，萧寒却无心去仔细品味，不停的催促愣子把车再赶的快点。一阵的功夫，他们已经跑了四五十里路，眼看前面就到了熟悉的封地了。

多日未归，这里却没有什么变化，荒地依然荒芜着，其中还能看到几只野兔在草丛中一闪而过。

“人还是太少啊！”疾驰而过的萧寒看着周围的荒地不由得叹了一口气。

刚刚一路上，他也听吕管家说起了封地里的事。现在这里的人忙时去工业区上工，闲暇时候就去开垦荒地，每天都不闲着也没开垦出多少土地来。

现在，老曹他们的水车早已经不是稀罕物。耸立在河道上的高大水车借助水力不断把水提到高处，再由接起来的竹管蜿蜒着送到地头，原先的荒地已然变成了良田，可即使如此，耕种的人手还是不够。

越过大路继续往前走，入目之地终于变得有些不一样了。

在靠近封地中央的位置，开始看到有三三两两的人在开垦土地。一垄垄土地整齐的排列在道路两边，看的就让人赏心悦目。

老曹策马跑在前头为萧寒引路，地里劳作的人看到他这个样子，怎么能不知道家里的侯爷回来了？

一时间，所有看到车队的人。不管在干什么，都纷纷停手躬身行礼，这也是对出征回来将领的极大尊重。

已经回到家了，萧寒就不好再继续坐在车里了。要是再大摇大摆的走过，难免不被人说成眼睛长在屁股上……

吩咐前头赶车的愣子把速度降下来，萧寒施施然站起身来，向着四周抱拳还礼。

这些人萧寒大多都认识，当然也有一些陌生的面孔。在他不在的这段时间里，封地也一直在往外扩张着。

一路还礼行来，不知不觉中，已经能看到立在路边的高大牌坊了。而在牌坊底下，正聚集着不少的一堆人。一个个都在翘首期盼，期间还有因为拥挤而不时对骂几句的。

抬头见到这些人，萧寒脸上的笑容慢慢凝结，皱了皱眉头，萧寒站直了身子负手而立。

说起来，萧寒虽年纪不大。但是来到大唐后就一直身居高位，再配上此时一身华装，此时看起来也颇有一分威势。远处刚刚还有些骚乱的人见到如此情形，不由得自觉安静下来。

驴车缓缓行驶到牌坊下面，这里的男男女女看起来很想扑上前去上演一出游子归家的戏码，但是在萧寒略带嘲笑的表情下，到最后还退却了，甚至有亏心的已经低下脑袋不敢再看。

“呵呵，这些，就是来找我认亲的？”萧寒冷笑一声，像是在问吕管家，又像是在问面前这些人。

萧寒一开口，人群立刻骚动一下，在最里面有一长相貌似和善的中年人突然挤了出来，向着萧寒便迎了过来，一边踉跄小跑一边激动的道：“萧寒，我是你大伯萧山万啊！我小时候还抱过你！你不记得了吗？”

神情激动无比的中年人还没跑到萧寒面前，却突然被愣子拦了下来！

早就得到萧寒指示的愣子哪管什么大白二黄的？他只听侯爷的话！既然侯爷说这些人都是骗子！都是来占自家便宜的，他自是不能客气！腰间长长的横刀出鞘，当胸比在中年人身前，惊的那中年人说话都不利索了。

“你，你…大胆奴才！我是你家主子的亲戚！你还敢伤我？还不给我把刀放下！”

萧寒看着这人色厉内荏的样子心中更加烦躁，跳下板车，像是驱赶苍蝇一般挥着手对着这人道：“你叫萧山万？怎么不是萧万山？来我这里充大爷？蒙骗国侯是个什么罪名你不知道是吧？”

“什么？萧寒，你，你怎么能这样对我说话！咱们是一家人啊！一定是你走失的时间太久了，已经忘了小时候的事，没关系，我可以帮你回忆！”

中年人脸一下子红了起来，嘴上却还在强自辩白，只是那发白的指关节透露出他此时心中的紧张。

一听这话，就知道这人是不见棺材不落泪的主！萧寒甚至连看他一眼都懒得看，径直越过此人来到牌坊下，看着那一群面色各异的人烦躁的说道：“今天我心情本来挺好，本来还想陪你们玩玩，但是现在看你们的嘴脸却让我觉得恶心！你们为什么来的我知道，你们也知道！

所以废话我也不多说！一会管家会把你们在这里这段时间的花费算出来，给我一个个把钱交上，滚出三原县！

哦，有一点差点忘了，你们不是花一文缴一文这么简单！为了让你们长点记性，我收你们五倍的价格！拿不出钱的，正好军队里缺人，既然山贼能充军，你们也别走了，就去充军吧！”

萧寒这番不讲情面的话一出，面前众人皆脸色大变，有几个妇女当场便坐地上哭嚎起来！她们怎么能想到萧寒如此不按正理出牌？连问都不问，直接将他们扫进骗子的队伍里，甚至连当初准备的话连用都来不及用！

“萧寒，你个没良心的！当了官就不管三婶了……”

“小寒子！你当初吃我们家饭的时候可是说要供养我一辈子的，现在怎么变成白眼狼了……”

反正破罐子破摔了，在到头几个人的带动下，当下大半人都哭嚎起来！

一瞬间，萧寒七大姑八大姨的位置全被占满，以至于后来没抢到的连奶奶家表舅四姨邻居的外孙女都蹦了出来！场面一度混乱极了！

还好，这些人没有敢冒充萧寒父母的，要不萧寒真的会杀人！