    那些鬼的声音越来越近，我只能紧紧的抓紧着铜钱，虽然面对这么多的鬼，我是一点胜算都没有了，但是我总不能就这么等着让这些鬼宰割，我就算是今天死在这芙蓉山上，也要死得有尊严点，好歹也得多杀几只鬼，不然这死得也太没价值了。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    张华这家伙到现在都还没有意识到这情况有多危急，见我也不跑了，他干脆直接就一屁股蹲了下去，直接就坐在草地上，我真是对他无语了，以后坚决不能带着猪队友出来干危险性高的事情。

    有的时候不用死的，但是遇上这猪队友，你往往是除了等死，别的什么也做不了，当然还是会想想要是有后悔药就好了，打死也不会再带猪队友出来了。

    我面对着那群追来的鬼，他们马上就要跑到跟前来了，不过他们越来越近，我看得他们就越来越清楚了。

    追来的鬼当中，有老的，有小的，也有年轻的男男女女，感觉就是一个山窝里的鬼都出动了，尼玛我从来没有见过这种阵势，这比打群架还猛啊！

    打群架还说一帮人一起开干，但是那也都是些年轻力壮的才加入啊，这尼玛小的只有半人高，老的那皮肤都已经跟泥巴那么皱了，这算是什么情况啊？难道鬼干架是不管男女老少全体出动的吗？

    “王风，你傻了？还不赶紧跑，我帮你挡一阵子，快！”叮叮见我停下不跑了，着急地冲我喊道。

    我知道叮叮是不会看着我死的，但是现在这个时候了，我已经没得选择了，只是，我死了也就只能认命了，谁让我这么倒霉遇上个猪队友呢，只是这可是害苦了叮叮了，叮叮已经死过一次了，现在如果再死一次的话，那叮叮就会魂飞魄散，再也不存在了。

    想到这里，我冲叮叮回道：“叮叮，我不走了，你赶紧走吧，这里的事和你无关，他们追不上你的，你已经死过一次了，我不想你再死一次！”

    说实施此时我真的是心里乱得很，要说感慨万千却又不知道说些什么，只是感觉真的就像是要死了一样，这是作最后的生离死别么？

    鬼群已经追上来了，他们就在我面前不到五米的地方站着，其中一个年老的老头子鬼冲我说道：“哎呀，我说嘛，让你们别跑，别跑，你们就是不听，这跑了这么远累坏了吧？”

    我看着这一群密密麻麻的鬼，真的是什么样的鬼都有，不过让我感觉有些不同的是，这些鬼虽然很多外表很恶心很恐怖，但是他们却好像并没有对我有什么恶意的意思。

    那个年老的老头子鬼说话的语气也是很平和的，感觉倒不是在怪我跑，而是在心痛我跑累了。

    这些鬼到底是什么情况，这特么太让我捉摸不透了，本来我已经准备好了铜钱，要跟他们拼死一搏的了，可是他们追上来之后并没有再上前一步，也没有一只鬼骂我。

    我现在真的是搞不懂了，他们到底是哪个意思？刚才追我追得要死，现在追上了，却只是说了这么一句话，而且这数百只鬼当中，竟然没有一只鬼冲上来打我的。

    这完全是不合理，不科学啊！难道是真的我想错了吗？是我看错他们了？他们不是坏的鬼，而是好的鬼？但是他们如果对我没有恶意，为什么刚才死命地追我啊。

    他们这么多鬼，即使是真的不是打我的话，那也得把我吓死了，好在我杀过几只鬼，胆子还算得到了训练，也算是见过些世面的人了，现在我更是有一种视死如归的感觉，要来就来吧，老子就是不怕了。

    见他们没有人上前来开干，我心里轻松了许多，不再紧紧的绷着神经了，我冷冷地回道：“跑，我也想跑啊，可是你们这么快，我兄弟都跑不动了，我能扔下他不管啊？现在既然让你们追上了，你们想怎么样？”

    没办法，已经让人家追上了，既然他们暂时还没有动手，那说明我们还是还有一线生机的，也许跟他们动动嘴皮子还能拖一阵子，万一等会有什么突状况的话，我们说不定还不用死呢。

    我就是这么想着的，能拖一时是一时，反正他们鬼多势众，要想跟他们硬碰硬是不可能的了，他们可不是刚才的那五只鬼，只有一个强的，其他四个都是弱的，这里可是最少也有数百只鬼啊，我就算是先干掉几个弱的，根本也不起一点作用的，人家直接把这座山围了起来，我就是想钻也钻不出去。

    所以这个时候我只能慢慢跟他们耗了，再不济的话，拖到天亮他们自然还是得走的，这样也还能保住一条命。

    那老头子鬼不知道是怎么了的，居然对着我竖起了个大拇指，笑了笑说道：“果然是英雄所为啊，宁愿把自己的命搭上，也不扔下兄弟不管，看来我们没有看错你！”

    他这一说把我更是弄得一头雾水了，这老头子鬼是在夸我么？难道鬼还会崇拜我？玛蛋，今天这是什么情况，搞得我真是莫名其妙了。

    我冲他说道：“你们这么多鬼追我们到底想干嘛？有什么事就直接说吧，是，没错，我们今晚上这芙蓉山来，是杀了你们这里的一只女鬼和五只男鬼，但是那是有原因的，我们也是迫不得已的，我们只是想上这芙蓉山上来找几只虫子回去救人，可是没想到那只女鬼竟然把我兄弟的魂给勾走了，没办法，跟她讲理她不讲，只好杀了她救我兄弟了。后来那五只男鬼把我们围住，非要我们把命留下，我们当然不可能死在这里了，他们凭什么要我们的命啊，所以我们也没办法的，不杀他们，我们肯定下不了山了，只好把他们都杀了。”

    我也不知道这么跟他们解释有没有用，他们这么多鬼，会不会听我的解释，不过这么慢慢跟他们解释好处还是有的，不管他们听不听，至少我慢慢地跟他们讲，还是能拖他们点时间的，现在是能拖一分钟是一分钟了，毕竟一旦开干起来，我们未必能抗得住一分钟呢。

    那老鬼转过头对着那些鬼众们大声地笑了起来，然后跟他们说道：“大家听到了吗？这是我们的恩人啊！他可是为我们做了一件大好事啊！”

    雾草！这特么我就更懵了，我什么时候又成了他们的恩人了？

    难道？难道真的和我想的那样吗？他们是觉得我帮他们杀了那几只恶鬼？他们平时经常受那几只恶鬼的欺负，现在那五只恶鬼被我灭掉了，所以他们说我是他们的恩人？

    不会吧，哪有这么巧的事情，我那也不过是猜测而以，而且即使是那样子，那他们也不至于这么多鬼一起出动，死命的追我吧？

    不管了，既然他们也没有要攻击我的意思，那我就慢慢地跟他们了解清楚吧，就算是死，也死得明白。

    我正想要问个明白，不过还没等我开口，那老头子鬼就转过了身子，又冲我笑了笑，说道：“恩人啊！你真是我们的大恩人，恩人你不要怕，我们这么多鬼追你，并不是对你有恶意，我们只是来感激你的，你不知道，你所杀的那几只鬼，在这芙蓉山上已经横行了近十年了，我们没有谁敢得罪他们的，每年我们的亲人送来的吃喝用度，几乎全都要被他强行收去，我们这些年在这里过得可真是苦啊！好在英雄今晚到了这里，把他们全都杀了，你这是为我们这芙蓉山的鬼群们做了件天大的好事，我们是诚心来谢谢你的。”

    这下我总算是明白了，这么说的话，果然是我猜测的没错了，看样子今晚我们不用死了，真是吓死宝宝了。

    我回道：“原来是这样啊，那你们不早说，还大老远的拼命喊，别跑，别跑！见你们这么多鬼追上来，我兄弟腿都吓软了，能不跑吗？”

    那老鬼笑了笑，说道：“恩人，真对不起啊，是我们不好，我们没想到会让你误解了，你看，我们这鬼多，可能有的喊的时候没喊清楚，所以让你误解了。你大可放心，我们绝对对你是没有恶意的，今后你就是我们芙蓉山的大恩人，以后不管你有什么事，只要你来芙蓉山找我们帮忙，不管是什么事，只要我们能做得到的，一定帮你。”

    我去，没恶意倒是真的，我看得出来，他们并没有想要对我动手的意思，只是后面的话让我有点想喷饭了。

    老子是闲着了，还有下次来芙蓉山，老子今天来一次就已经后悔得肠子都青了，还下次，下次我是打死也不会再来这鬼地方了，搞不好命就搭在这里了。

    我淡淡地回道：“既然这样的话，那就是我们可以下山了？我们没什么事肯定不会来这里的，现在是着急着要回去救人呢，所以希望你们能给我们行个方便，让我们下山就好，其他什么帮忙不帮忙的再说吧，暂时我没什么好要你们帮助的。”