
大越国，弘昌二年，帝都冷宫，废后月千澜生下一个四斤重的婴孩。

灯光摇曳下，满室血腥味弥漫。

“陛下口谕，月氏诞下孽种，妖星降世，祸国害民，送神坛，赐死——”

房门吱呀一声，月千澜跌坐在地上，眼睁睁地看着新册封的宸妃月樱从嬷嬷手中接过襁褓里的孩子，她长长的指甲戳在婴孩娇嫩的脸颊，婴孩低声哇哇大哭。

那哭声，一下下，狠狠的攥着月千澜的心。

月千澜顾不得一身血腥爬起身，踉跄着脚步，伸着枯瘦的双手，想要去抱一抱她的孩子。

“这是本宫辛辛苦苦生下的孩子，你还给本宫，他不是什么妖降世，你们不能杀死本宫的孩子……”

月樱眉眼一挑，一抹冷光划过眼底，她微微弯唇，嗤笑一声：“本宫？呵……大姐，恐怕您病的糊涂了吧，你怎么能忘了八个月前，皇上已经废了你这个皇后呢？”

“真是疯了，口口声声的喊着本宫，听着还真是刺耳的很。这一脚，是我替皇后娘娘教训大姐你言语无状，冒犯娘娘威仪的惩罚。”月樱冷笑一声，抬起脚狠狠的踹到了月千澜的心窝。

月千澜根本没有防备，瘦弱的身体，犹如破布袋被踹飞起，然后又狠狠的跌落在地。

噗的一声，一口鲜血，喷涌而出。

月千澜爬在地上，一口鲜血吐出后，她的十指抠着泥土。

“皇后娘娘？月倾华吗？对啊，我被废了，所以他便扶持月倾华坐上了后位。”月千澜绝望而笑，满目疮痍。

多年的心意相通，共同扶持，全都她的一场幻梦。

十年如一梦，她竟然只是一个被人利用的笑话，一个替月倾华挡风遮雨的盾牌罢了。

弘昌一年，新帝君冷颜登基。

新帝登基当日，身为靖王妃的月千澜，被册封为皇后。

也是在那一日，册立皇后之日，她的二妹月倾华，三妹月樱也一一入宫成为妃嫔。

三姐妹，共侍一夫，一个皇后，两位宠妃，简直滑天下之大稽。

她的立后大典，竟然成为了一个笑话。

第二月，这位帝王便以通敌卖国的罪名，废除新后月千澜，扶持其二妹月倾华登上后位。

彼时，废后月千澜已怀皇嗣两月有余。

新帝顾念废后腹中骨肉，一道圣旨，将月千澜打入冷宫。

如今，那个高高在上的新帝，又要赐死她和他的孩子，满心的恨意袭来，月千澜的眸眼通红一片。

“这么多年，我为他做牛做马，他凭什么要这么对我？废除我的后位，赐死我的孩子，他怎么那么狠毒？我才是他明媒正娶的妻子，凭什么由你们后来居上，夺走原本应该属于我的东西？”

月樱眉头微挑，肆意而笑：“呵……就凭你蠢啊，蠢得犹如一头猪，活生生的将自己撞死了。哈哈……多么可笑，这么多年，被我们玩弄于鼓掌之中，你从来都只是皇上的一颗有利用价值的棋子罢了。如今你失去了最后一丝价值，你的死期也该到了。”

月千澜的心，疼的撕心裂肺，她是蠢啊，蠢到害了所有在乎她的人，蠢到丢掉了自己的命。

哈哈……她仰头望着满是蜘蛛网的房顶，眼角的泪水滑出眼角，跌落脚下的尘埃。

“大姐，你蠢真的不要紧，可怜了这个刚出生便要下黄泉的孩子啊。今生，他命不好，投胎成你的孩子……”

月樱满面嘲讽，望着陷入癫狂疯魔的女子，她眸底闪过一丝狠厉，覆在婴孩脸蛋上的指甲，划破了那娇嫩光滑的肌肤。

婴孩的脸蛋，被月樱尖细的指甲划破，鲜艳的血珠沁出。

“哇哇……”襁褓里的孩子，顿时哇哇大哭。

那哭声，顿时牵系住了月千澜的心，她的一颗心被蹂躏，都快要碎了。

她动了身体，睁着一双血目，伸手便要去抱孩子：“孩子给我，你不要伤害他，他是无辜的……你放了他……”

“这个孽种，皇上已经做了处决，想要救他，你简直痴人说梦？月千澜，我的大姐，你有没有想过会有今日？”月樱缓缓的蹲下身，眸眼冷漠的凝着月千澜，微眯冷眸，嗤然笑问。

月千澜的身子颤栗不止，她脸色惨白似鬼，凄厉吼叫一声：“不……这是皇上的孩子，他不可能杀死自己的亲生骨血啊。虎毒还不食子呢，他怎么能这么做？我不信……”

月樱嘲弄一笑，月千澜越痛苦，她便觉得越痛快。

“呵，不相信啊……想要知道真相啊，去碧落黄泉去找吧。”

月樱讥讽一笑，再不看她一眼，抱着襁褓里的婴孩，转身就走。

“不……你把孩子还给我，还给我，月樱，你别走……”

月千澜咬牙爬起来，想要朝月樱的身影扑去。

岂知，门外窜进来一些带刀侍卫。

月樱站在侍卫的包围圈里，冷眼凝着月千澜，冷着脸色，一字一顿的冷声道：“给本宫砍了她的双腿……”

月千澜还未反应过来，便看见一束冷冽的刀光在眼前一晃，下一刻，双腿上一痛，她的身体失去了双腿的支撑，狠狠瘫倒在地，她垂眼往下瞧，一双鲜血淋漓的双腿，分离出了她的身体，掉落在了满是泥泞的地上。

身下，顿时血流如注。

血，满地的血色，刺痛了她的眼睛，泪水再也控制不住，汹涌而出。

月千澜痛不欲生，捂着流血不止的断腿，疼得昏厥了过去。

昏厥的那一刻，她犹如一个濒临绝境的兽，歇斯底里的怒吼：“不要杀了我的孩子，我要见君冷颜，我要见月倾华……”

……

新帝下了圣旨，处以月千澜腰斩之刑，刀斧从腰部劈开，分成两半，直到身下的血液流尽而亡。

酷刑之惨厉，闻所未闻。

百姓人人道，大越国新帝恨毒了这位废后。

月千澜蜷缩在潮湿的稻草中，双腿已断，那里的痛早已变得麻木，昔日的金枝玉叶，今日沦落卑贱如草的阶下囚。

寒冬腊月，天气严寒，她只觉得自己的身体滚烫如火烧。

草丛里，突然轻轻一阵松动，两只硕大的老鼠蹿出，跃上她满是冻伤流脓的手腕上。

她无力去赶走那黑毛，两眼泛着幽绿光芒的畜生，任由老鼠撕咬她手腕的血肉。

吱呀一声，突然牢门被人从外面打开。

爬在腕上啃咬她血肉的老鼠，惊惧的慌忙逃窜。

月千澜抬头，看向来人，却看见了一张模糊却俊美不凡的脸，她立即便认出，来人是曾经待她温柔呵护的夫君，如今的皇帝陛下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="57935005"  chaptername="第1章">加入书签</a>
</div>
