    看到苏陌凉真的打算一挑二，裁判席的院长不太放心，立马开口阻止，“苏沫，竞技争霸赛都是一对一，他们两个围殴，是很吃亏的！所以不要逞强，赶紧下来！”

    坐在一旁的邓副院长，听到这话，不太高兴，不赞同的反驳道，“院长，这是她主动提出要一挑二的，没有人强迫她，我们这些当长辈的，还是少插手小辈的事儿比较好。”

    这邓院长是纤晨公主的师父，刚才见苏沫把祁纤晨打得半死，又敢公然顶撞自己，已经将苏沫拉入了黑名单，现在看到苏沫自寻死路，他当然不能剥夺这个机会！

    院长听到这话，面色微沉，眉头不由自主的皱了起来，他心里虽然不满韩景飞和齐烨霖两人围攻苏沫一个，但这是苏沫主动提出的，他也的确不好说什么。

    东方璃月看到两个大男人竟然没皮没脸的，真要围攻苏沫，当场义愤填膺的吼起来，“们太过分了，两个大男人欺负一个弱女子，真不要脸，我呸！”

    听到弱女子三个字，周围的观众全都满目惊诧的看了东方璃月一眼，简直不敢相信，竟然有人用弱女子来形容苏沫。

    拥有两只五阶君王兽，一只六阶君王兽和一只比六阶君王兽还厉害的雪貂，自身实力又达到了中期境界后天君灵师的等级，这样牛逼强悍的人物，东方璃月竟然说她是弱女子！

    苏沫要是弱女子，他们这些人岂不是成了连弱女子都不如的废物了！

    苏陌凉见院长和东方璃月担心，不禁安抚了一句，“放心吧，们两个的实力，还奈何不了我！”

    此时的齐烨霖和韩景飞听到如此瞧不起他们的话，更是怒发冲冠，两个人都处在暴走状态，狂冲而来的身体顿时爆发出灵力，凶悍的震荡开来。

    苏陌凉的几头灵兽得到苏陌凉的命令，全都朝着韩景飞围攻了过去。

    韩景飞见此，立马招手，召唤出了自己的灵兽。

    可是，他没料到，他的狮吼兽刚刚一露面，都还来不及给它吃下强行晋级的丹药，便是被飞来的天魔貂给一拳打出个巨大的窟窿，鲜血瞬间爆射而出，竟是溅到了韩景飞的脸上，霎时震得他神情大变，瞳孔涌上惊骇之色，两个眼睛差点从眼眶里掉出来。

    他灵兽就这样被打死了？

    不，他不相信！

    他的狮吼兽好歹也是六阶君王兽，防御能力更是能够媲美七阶君王兽。

    就算它的战斗力不是那雪貂的对手，但也不至于被秒杀吧！

    他的狮吼兽什么时候脆弱到这种地步了？这还是他认识的狮吼兽吗？

    他之所以答应跟齐烨霖的约定，就是因为他有狮吼兽的帮忙，要比齐烨霖单打独斗，更能占得先机。

    所以，他本打算让狮吼兽暂时绊住那只雪貂，给他腾出时间，取苏沫的狗命。

    因为只要狮吼兽缠住了雪貂，其他灵兽，他根本就没放在眼里，依照他巅峰后天君灵师的实力，估计只需要十息的时间，就能取了苏沫的项上人头。

    可是，谁知道，狮吼兽一出场就被秒了，这后面还要怎么打啊！

    看到这一幕，苏陌凉眼角噙起一抹冷意，轻哼了一声，“连让我出手的资格都没有，韩公子，真是让我很失望啊！”

    “——我今天要宰了！”韩景飞被她刺激浑身发抖，俊脸涨成个紫茄子，呲牙咧嘴的大吼一声，便是朝苏陌凉站立的地方冲来。

    那狮吼兽可是他好不容易才碰到的，花大价钱买过来的，结果就这样死了，这样的打击无疑是要了他的命。

    可是玄雷爆猿和金焱魔狮哪里肯放过他，还不等他靠近苏陌凉，便是将他阻隔在外，陷入了可怕的灵力风暴中。

    齐烨霖看到韩景飞被牵制住了，也不敢耽误，猛地一声大吼，“千里流云豹，绝尘独角犀，出来！”

    吼声落下，竞技台上竟是再度出现了两抹庞大的身影。

    众人只看到齐烨霖的身边，赫然站立着一头全身橘色，布满黑斑的豹子和一头长得尖锐独角的犀牛，感受到它们身上散发的气息，所有人都是震撼的倒抽一口冷气，不敢相信的惊叹起来。

    “我的妈呀，齐烨霖竟然还有两只六阶君王兽！”

    “我去，真是没想到，齐烨霖藏得也太深了吧，除了自身实力强大以外，这契兽天赋也不弱啊！”

    “对啊，以前从来没见他召唤过灵兽，都不知道他还有这样的天赋，虽说契兽天赋比不上公主，但两只灵兽的等级都不低啊。”

    “他一直没暴露灵兽的存在，应该是把这两只灵兽当做了底牌，不到万不得已，是不会轻易召唤的吧。”

    “不过，也能想得通，战斗榜前十名，除了太子以外，也没人是他的对手，他连召唤灵兽作战的机会都没有，自然无需动用灵兽！”

    “所以，不得不承认，这苏沫真是有些厉害，竟然把齐烨霖逼到这种地步，太可不思议了！”

    “呵呵，其实苏沫也就那几头灵兽比较厉害而已，要说自身实力，可是差了齐烨霖两个等级呢，所以，齐烨霖只要绊住了她的灵兽，找准时机，取她性命还是很容易的。”

    齐烨霖的彪悍在不少弟子的心目中早已根深蒂固了，听到有人赞赏苏沫我，其实打心眼里是排斥的。

    或许是心理作祟，大家都瞧不上苏沫丫鬟的身份，如今要他们接受一个丫鬟不但比他们这些在学院的老弟子还厉害，更是比他们崇拜的天才还厉害，实在有些不太可能。

    就算见识了苏沫不俗的实力，他们心里的天平还是偏向齐烨霖的。

    不过，天魔貂的战斗力还是给不少弟子带来了很大的震撼，所以，看到齐烨霖的两只六阶君王兽，多少有些不太放心，“可是，那雪貂太厉害了，靠着两只六阶君王兽绊住它，不太可能啊。”

    就在大家为齐烨霖担心的时候，齐烨霖一个挥手，朝他的两只灵兽扔去了丹药。

    千里流云豹和绝尘独角犀纷纷吞下丹药，在众人惊骇的目光中，直接强行提升一级，变成了七阶君王兽！