    这句话要是从别人的口中说出来，或许根本不会引起云从海的注意，可是现在和他说话的是叶昆仑。

    武道界的传奇人物。

    现在的云从海都有些怀疑人生了。

    之前他做的事情，一直都是自认为是对的，可是现在听到叶辰的话之后，突然就改变了想法。

    或许五毒教和鬼巫宗的人，真的需要好好调查调查了。

    叶辰当初在灭掉这两个宗门之后，所解决掉的也只是这两个宗门内部的人而已，还是有一些漏网之鱼的。

    “好！”

    云从海下意识的答应下来。

    突然，又想到了什么，连忙说道：“叶宗主，您身上的蛊虫是我们南疆独有的蛊术，这种虫子嗜血，而且虫的体积很小，一旦接触到人体，就会以最快的速度进入人体的体内血管当中，而且当它吸血之后，就会进行迅速的繁殖，从而让宿体，被吸干血液而亡！”

    “为什么我只是感觉到疼痛，却没有什么危险呢？”

    叶辰淡淡的问道。

    他听到云从海的话之后，其实也是有些毛骨悚然。

    很小的虫子，他哪天动手的时候，的确是没有注意到虫子的存在，这么看起来的话，估计那虫子绝对是很小。

    还好自己调查的速度比较快，不然那可就难搞了。

    一旦等到和云从海说的那样，恐怕他这个半神境的力量都抵抗不住。

    血液的力量，可不等同于经脉。

    这两者还是有着本质的差别。

    “一般这个蛊虫爆发的周期，是在一个月左右，会让中蛊的人，承受无尽的折磨，然后再被吸干血液而亡！”

    云从海老老实实的说道。

    听到这话，叶辰这才点点头，算是认同了。

    “解决办法呢？”

    这话是陈君临问的。

    他表情非常的凝重，这可是一件大事，一旦真的发生了，那可就不堪设想，同时整个大夏的武道界也将会动荡起来。

    “其实解决办法也很简单，只需要用比自身鲜血更加有诱惑力的鲜血去吸引它，他就会马上出来！”

    云从海说道。

    其实他的意思，就是在血管的位置划破一个口子，然后用其他的血液吸引体内的蛊虫出现。

    这种办法很简单，不过需要消耗不少的鲜血。

    “一般什么血液比较吸引它们！”

    陈君临再度询问起来。

    有些话叶辰不好问的，但是他问起来倒是非常的轻松。

    “牛血！”

    云从海下意识的回答。

    其实这种蛊虫，最早发现的时候，就是在牛身上发现的，后来通过一些列的改良和灵气喂养，以至于让这些蛊虫变得极为强悍，连武道者都抵挡不住。

    只是接触的时候稍微麻烦一些罢了。

    “走吧！”

    叶辰得到这个答案之后，并没有再说什么了。

    这个云从海说起来不算是什么坏人，只是没有扭过来罢了。

    现在这次就当做是给他一次教训，希望他能够更正过来。

    陈君临点点头，先是狠狠的看了一眼不远处的云从海，这才跟着叶辰的身影离开。

    云从海这边也是猛然松开了一口气。

    面对叶昆仑这样的高手，他的确是没有任何的办法，只能选择臣服。

    但是叶辰的话，也让他深思起来。

    鲁长老在这个时候爬到了云从海的身边，脸上尽是痛苦的表情：“门主，他竟然是叶昆仑，怪不得能够轻而易举的灭掉五毒教和鬼巫宗，还把药仙谷给收到了旗下，可是咱们也得罪他了，接下来怎么办？”

    云从海正在深思，猛然听到这话。

    整个人直接爆发了起来。

    一巴掌直接呼在了鲁长老的头上：“这就是你呕心沥血调查的真相？”

    鲁长老吃痛，连忙低下了头。

    也不敢有丝毫的违背。

    “门主，叶昆仑的身份都是绝密，我查不到也是非常的正常！”

    “你还敢顶嘴？”

    云从海怒声喝道。

    鲁长老脸色大变，连忙摇摇头：“不敢不敢！”

    “行了，现在给你一个机会，马上让人去调查鬼巫宗和五毒教的情况，我需要以最快的时间知道具体的情况。”

    云从海开口说道。

    听到这话，所有人的脸色皆是一变。

    可是也不敢拒绝。

    特别是鲁长老，菲克的点头答应下来：“当然，没有任何的问题！”

    等到鲁长老迅速的离开之后，云从海这才松开了一口气。

    这件事无论如何，他都要给调查清楚。

    他其实已经完全相信了叶辰的话，毕竟，叶辰的身份在这里放着，那可是叶昆仑，一般人绝对没有这个资格和叶昆仑说话。

    现在叶昆仑更是亲口告诉了他情况，这要是还不去调查的话，那可就太让人失望了。

    至于报复心里，却是一丁点都没有。

    开玩笑。

    谁敢和叶昆仑作对？

    叶辰这边也只是让陈君临众人盯着，别的就没有了什么吩咐。

    在回到燕京之后。

    陈君临马上就准备了一盆牛血，叶辰直接亲自操刀，他好歹也是医生，在听到云从海的话之后，就已经知道该怎么做了。

    轻轻的划破了手臂上的血管，让手臂直接浸泡在了牛血当中。

    叶辰甚至都能清晰的感受到，自己血液流动的情况。

    最重要的是，在片刻之后，盆中的牛血当中，依稀已经可以看到一些蛊虫的身影，在牛血当中，这些蛊虫的游动速度非常的快。

    快到都已经有些出乎意料了。

    仿佛是非常的开心一样。

    过了差不多五六分钟之后，叶辰已经感受到了体内血液的流失，迅速的把手臂从牛血盆中拿了起来。

    还好他切开的伤口很小，血液流动的方向也是非常的小。

    不然光是这几分钟的时间，就足够让他缺血废掉了。

    饶是如此，叶辰也是感觉到了几分虚弱。

    但是现在叶辰可没有什么闲心情，直接盘膝坐下开始感受自己体内蛊虫的变化。

    现在身上已经感受不到任何蛊虫的动静了。

    可是为了保险起见，叶辰还是又让陈君临弄来了一盆，再度浸泡。

    在确定无误之后，这才彻底放心下来。

