    

    （十分感谢‘o0铭血0o’、‘血十子’的打赏！）

    幻想乡，迷途竹林…

    站在迷途竹林外面，侧过头，看着那迷雾重重的绿色竹林，无言幽幽的叹出了一口气。

    虽说，让蓬莱山辉夜成为自己的召唤人物只是无奈之举，为了让蓬莱山辉夜相信自己不会害她，取得蓬莱山辉夜的一滴血液，可不管怎么说，蓬莱山辉夜都已经成为了无言的召唤人物了。

    作为生命相融，可以说是从此分不开彼此的关系，无言是打算让蓬莱山辉夜跟着自己的，至少，在自己离开幻想乡以后，跟自己回到斯巴利尔世界去。

    但是，当无言将决定告诉蓬莱山辉夜时，蓬莱山辉夜却是给了无言一个完全没有办法琢磨的笑容，紧接着一言不发的回到了自己的房间里去，继续玩游戏了。

    没有明白蓬莱山辉夜到底是什么意思的无言正打算追上去，却是被满脸冰冷的八意永琳给拦了下来，并以不容置疑的态度，下了逐客令。

    对于八意永琳是这个态度，无言倒是不意外。

    毕竟，让蓬莱山辉夜跟着自己的时候，无言并没有藏着捏着，直接当着八意永琳的面说了出来，以八意永琳对蓬莱山辉夜的宠溺程度，会对无言有好脸色看才怪。

    无言甚至都开始怀疑了，八意永琳是不是那种会极端的防备外来的臭男人接近自己的女儿的那种笨蛋妈妈呢？…

    不管怎么样，蓬莱山辉夜这边也不知道到底会发展成什么样子，只能走一步算一步了。

    还好，‘蕴含永恒之力的精血’到手了，这一趟永远亭之旅和七天来的罪算是没有白受。

    “接下来，还差‘蕴含幻想之力的精血’、‘蕴含境界之力的精血’以及‘蕴含自然之力的精血’。该从哪一个入手呢？…”无言沉吟了下来。

    ‘蕴含幻想之力的精血’、‘蕴含境界之力的精血’以及‘蕴含自然之力的精血’，三种精血，无言也差不多知道是谁身上的精血了。

    于是。无言立即下了决定。

    “先从容易的开始入手吧！”

    最容易入手的精血是哪一种呢？…

    如果是之前，那肯定是‘蕴含境界之力的精血’！

    紫都已经是无言的召唤人物了。站队也算是无言这边的，想来，紫不但不会拒绝给无言一滴精血，反而会相当的乐意。

    只是，让无言头疼的是，紫不知道到底在干什么，这些天里，愣是没有来找过他。再加上无言根本不知道八云家在哪里，也就一直没有找过紫了。

    可无言不相信紫会不知道自己在哪里。

    以紫的性格，就算没有来寻找自己，也一定是躲在哪里，一直用‘隙间’的能力，关注着无言的一举一动，否则，刚到幻想乡的那会，灵梦一句‘发霉的老太婆’就不会引来紫的攻击了。

    既然紫一直在关注着自己，为什么都不出现呢？…

    沉思了一会以后。无言便摇了摇头，放弃去想了。

    妖怪贤者八云紫的一举一动是出了名的高深莫测。

    因为，别人不知道。紫在某一刻里做的某一个举动，到底只是纯粹的觉得好玩，还是有深意在里面。

    这一次也差不多。

    紫一直都不来寻找自己，要么只是随意而为，要么是有什么深意。

    而不管是哪一个，既然紫不来寻找自己，那么，自己也一定找不到她，除非是在有必要的时候。真的到了有必要的时候的话，紫一定会自己出现的。

    也正是因为这一点。原本应该是最容易入手的‘蕴含境界之力的精血’，入手的难度变成了未知。

    那么。无言只能从‘蕴含幻想之力的精血’与‘蕴含自然之力的精血’中的其中一个开始入手了。

    这两个里面，哪个比较容易入手呢？…

    无言瞬间便做出了选择。

    “在那之前，先去那里看看吧…”无言无奈的一笑。

    “也该去那里看看了，希望她的气已经消了…”

    这么嘀咕了一句以后，一丝丝的魔力气流从无言的身上涌动而起，带着无言融入到了虚空中，消失在了原地…

    ……

    幻想乡，魔法之森…

    魔法之森某一个角落的半空中，空间骤然荡起一圈圈的涟漪，一道身影从中毫无前兆的浮现而出，悬浮在了此方天地里。

    低头，俯瞰般看向了下方，马上的，无言就看到了这样的一副情景。

    在那四周围绕着巨大的树木，弥漫着丝丝瘴气的一处空地上，一座规模不小的洋馆伫立在了那里。

    而在洋馆的顶端，一个少女正站在了其中一角，背对着悬浮在半空中的无言，其手中延伸出一根根魔力的丝线，连接在了一个个小小的精致人偶上。

    此时此刻，少女操纵着这些小人偶，让这些小人偶们手持各种各样的工具，修补着不久前被其牵连，导致通了一个口的屋顶。

    今天的爱丽丝仍旧身穿一如既往带着好像披肩一样的衣饰的一件蓝色的连衣裙。

    连衣裙是蓝色的，披肩则是白色的，一些零零散散的丝带、蝴蝶结之类的点缀物则是红色的。

    裙子长及脚踝，金色的柔顺齐肩短发根丝分明的垂下，腰间束着一条红色的腰带，让那纤细的小腰展露了出来，身材纤弱修长，优美的曲线异常显眼，让人不禁感到口干舌燥。

    貌似是感觉到了自己身后的空间发生了某种变化，爱丽丝手中的动作微微顿了顿，转过身，抬头，看向了半空。

    直到这一刻，无言才发现了爱丽丝的变化。

    那是每一个少女在失去了第一次以后都会有的变化。

    被无言给强行占有，不再是纯洁的少女的爱丽丝原本精致的俏脸上多出了几分妖艳，仔细一看的话还能发现，爱丽丝身体的曲线也更加的丰硕，一举一动间也带着成熟与异样的魅力。

    看着这样的爱丽丝，无言只感到自己的眼前仿佛都为之一亮了，心里也不禁赞叹了一声好美。

    如果说，以前的爱丽丝非常娇俏可爱，像个娃娃一样精致，像天使一样圣洁的话，那么，现在的爱丽丝就是真正的美丽动人，气质出尘，如堕入凡间的女神一样，美得惊心动魄。

    另一边，再一次见到强行夺走自己身子的男人，爱丽丝的脸上却是出奇的毫无波澜，静得有如止水一般。

    外表上看是这样的。

    但爱丽丝的内心是否真的如表面上看起来这么平静，那就有待鉴定。

    波澜不惊的遥望着悬浮在半空中的无言，爱丽丝没有开口说半句话的意思，轻轻一瞥以后，回身，继续操纵人偶，修补着屋顶。

    无言挠了挠自己的脸颊，一个闪身，出现在了爱丽丝的背后。

    “那个…”斟酌了一下以后，无言试探性似的呼唤了一声。

    “爱丽丝？…”

    爱丽丝手中的动作没有丝毫的停顿，一边操纵着人偶，继续着手中的动作，一边却是丝毫没有理会无言的意思。

    见状，无言干脆靠近了过去。

    可无言一靠近，爱丽丝倒是开口了。

    “有事？…”

    爱丽丝的声音一如既往的轻灵动听，但内里却多出了一丝无言能够清楚察觉到的冰冷，以及无言无法察觉到的紧张。

    虽然没有察觉爱丽丝话语中那隐藏的紧张，但无言貌似下了什么决定，走到了爱丽丝的背后，看着爱丽丝那暴露在无袖连衣裙外面的一对纤细洁白的手臂以及雪白的脖颈，嬉笑了一声。

    “没什么事就不能来看看你吗？…”

    一句话，爱丽丝的心跳便猛然漏掉了一拍，脑中也不可仰制的出现了昨天那各种不堪入目的画面。

    不知不觉间，爱丽丝那雪白的脸颊与脖颈上都染上了一层淡淡的粉色，冰冷与平静的神情再也没有办法维持，通通转化为了恼怒。

    “你来这里，如果就是为了口头上占我的便宜的话，那么，还是请你离开吧！”

    说完，爱丽丝直接一挥手，将正在修补着屋顶的一个个小人给回收了，手中的魔力丝线也一下子断开，转身，似乎是打算往那还没有修补完毕的坑洞里面跳去，进入自己家中。

    可下一秒，无言突然伸出手，抱住了爱丽丝。        

