    他们终于明白了，要想杀伤奉军的炮兵，他们就不能在意自己的性命。

    他们现在能做的，就是在自己战死前，尽可能的杀伤敌军火力！

    于是，他们便再也顾不上自己的安危了，只要他们瞄准了一个目标，哪怕奉军的炮弹落在了自己的头上，他们也要坚持把炮弹打出去！

    可惜的是，现在的奉军和曰军都有一个非常大的敌人。

    那就是他们两军的炮手，都是刚刚才接触到迫击炮这种装备不久，双方的熟练度都不够。

    可是，奉军手中还有无后坐力炮。

    奉军的迫击炮手可以打不中敌人，他们只要用数量优势压制住曰军，就可以了。

    解决曰军火力点的任务，完全可以交给无后坐力炮手们来解决。

    就这样，不管是曰军的机枪还是迫击炮，在奉军新得到的无后坐力炮的打击下，都已经很难阻挡奉军前进的脚步了。

    此时，关东军将士们也明白了，他们的主力注定是无法逃出旅顺了。

    从奉军不计伤亡得开始攻击他们开始，他们的结局就已经注定！

    于是，在前方奋战的曰本将士们，表现出了极强的战斗意志。

    他们在明知自己已无生路的情况下，悍不畏死得同奉军奋战。

    在码头的关东军将士，则是强忍着悲痛，转身跑上了海军的运兵船。

    他们知道，只有珍惜自己的生命，才是对那些悍不畏死的同伴们，最好的报答！

    曰军的决心坚决，奉军的决心同样坚决！

    奉军毕竟占据着兵力的优势，他们又有机动性的优势，张作霖怎能容忍曰军就这么撤退？

    不得不说，张大帅的学习能力是很强的。

    虽然很没有真正进入东北边防军的体系，但是他已经学会了东北边防军的打法。

    张大帅仗着自己在火力上的优势，强势得玩儿起了快速穿插这一套。

    他集中优势火力，迅猛得将一个旅的部队，送到了曰军阵地的腹地。

    曰军还在感叹自己同伴得巨大牺牲。

    奉军已经将炮火顶到了他们的港口。

    张大帅的目的非常明确，那就是不能让小曰本安然的登舰。

    曰本海军起初还有些犹豫，他们不知道自己是不是该炮击张大帅的突前部队？

    因为张大帅的部队已经跟曰军绞杀在了一起，如果海军发起炮击，关丨东军将付出巨大的伤亡。

    虽然从海军组建的那天起，因为军费等各种各样的理由，曰本陆军和海军之间的矛盾便是巨大的。

    但是，现在毕竟是他们一致对外的时刻，这个决心毕竟不是那么容易下的。

    不过最终，他们还是不得不下定了决心。

    轰轰轰！

    海军的舰炮转移了炮口，他们将火力倾泻到了那个能威胁到港口的旅头上。

    只可惜，到了这个时候，他们再做什么也是枉然！

    没有了舰炮的威胁，张大帅的主力部队便可以狂飙突进，用无后坐力炮和迫击炮开路，用轻重机枪做掩护。

    他们迅速得将关丨东军分割包围，能够威胁到港口的部队已经越来越多。

    至此，关丨东军真正是大势已去了。

    这支在“未来”给我们这个民族带来巨大苦难的怪物，终于走到了尽头。

    他们再也没有威胁我们的机会了。

    战斗一支持续到第二天的凌晨，曰本海军在彻底失去了掩护目标之后，不得不灰溜溜得离开旅顺。

    张大帅站在旅顺要塞的废墟上眺望海面。

    在他的脚下，是无数关丨东军的尸体。

    一名关丨东军的伤兵就在张大帅不远处，他的手中还握着一支二六式手枪。

    二六式是一支转轮手枪，也是曰本能自产的第一支手枪。

    这支手枪曾经给种花民族带来过巨大的伤害。

    此时，那名还未死透的曰本伤兵的手中便握着这支枪。

    他半眯着眼睛装死。

    但是他的眼睛，却一直死死得盯着张大帅。

    他并不确定张大帅是谁？

    但他知道，这个人很可能是奉军的大将。

    也极有可能是指挥奉军，消灭他们一万关丨东军的罪魁祸首！

    即便是死，他也要拉着张大帅一起去死！

    只有这样，才能告慰战死的一万关丨东军将士！

    但是，因为受伤太重，他的眼神一直很难聚焦。

    他在等，等待一个足以一击毙命的机会！

    张大帅大意了！

    他太在意旅顺的胜利了，以至于他有些冲昏了头脑，没有谨慎得考虑可能存在的危险。

    就像原本的历史上那样，如果原本的那位张大帅，能谨慎得考虑他可能会遇上的危险，他或许就不会死了。

    毕竟，在原本的历史上，在曰本人对他动手之前，曾经不止一人对他做出过预警。

    但是，都没有引起他足够的重视，最终，导致他殒命皇姑屯。

    如果当时他能正视曰本人的威胁，或许抗战的历史就会发生根本性的变化。

    别忘了，张大帅死的时候才只有五十三岁......

    现在的张大帅，同样犯了类似的错误！

    终于！

    那名曰本士兵的眼睛完成了聚焦！

    张大帅的卫兵在巡视的时候，露出了一个小小的破绽。

    这个破绽可以让那名曰本伤兵瞄准张大帅！

    突然！

    那名曰本伤兵举起了手中的二六式转轮手枪，枪口瞄准了张大帅！

    这个动作几乎耗尽了他全身的力气！

    但他还是奋力得扣下了扳机！

    咔！

    伤兵一愣！

    居然出故障了！

    在这么关键的时刻，他手中的手枪居然出了故障！

    他颓然得放下了手臂，他知道一切都完了。

    他已经看到张大帅的卫兵举起了手中的枪，枪口正对着自己。

    砰！

    曰本伤兵的性命就此终结。

    枪响声惊动了张大帅，但是久经战阵的张大帅并没有表现出一点惊慌。

    他淡然得看了看枪声传来的方向，他正好看到自己卫兵的枪口正指着一名曰本兵。

    看那样子，自己的卫兵应该是刚处决了一名没死透的曰本兵。

    张大帅并没有对此事再投入过多的关注。

    他的卫兵也不认为自己救了张大帅的性命，毕竟，那名曰本伤兵能将枪口对准张大帅，就已经是他的失职了！

    张大帅并不知道自己刚刚逃过了一劫。

    甚至，他也不知道自己的命运就此发生了根本性的逆转。

    更重要的是，他并不知道旅顺一战对陈启民来说，有多么的重要？

    拿下了旅顺，将让陈启民的战略发生根本性的变化。

    从今天起，陈启民将正式开始撼动整个世界！

