    两个小时后，终于检查结束了。

    期间，主治医生打了好几个电话，甚至连院长都惊动了。

    现在已经是半夜九点钟了，主治医生敢惊动院长，可见对这次事情有多震撼。

    院长来了之后，又派了两名主治医生，一同对王萍做了细细的检查之后，最终得出惊人的结论：王萍的病，居然正在急速好转。

    要知道，王萍身上的白血病，已经折磨她很久。

    就连医生也在几天前，暗中叮嘱王萍的丈夫钟发，应该早点有个心理准备。

    为此，钟发独自在医院的走廊里哭了一晚上。

    但钟发没有放弃，第二天，他又是咬着牙去建筑队里搬砖，白天劳累十个小时后，直接就着凉水啃几个馒头，然后又去物流公司里当装卸工。

    为了赚钱给妻子看病，钟发每天几乎只休息三四个小时！

    只是因为，王萍的病已经到晚期了，想要维持生命，每天就需要“烧钱”！

    “真是太神奇了，钟太太，您的病情正在好转。经过三次检查，我们一致确定了，照如此情况发展，不需半个月，您就会跟正常人无异。”最后，院长一锤定音道。

    “真……真的？”王萍都惊呆了。

    钟瑶瑶和宁宁也是激动地不停流眼泪，哪怕她们心里无数次幻想过这个画面。但真实发生之后，她们还是控制不住的激动，控制不住的流泪。

    “千真万确，这真是一个奇迹。”

    院长也不停的感叹，道：“不过，您现在最好不要出院，每天我都会派人来给您做检查，勘察病情。当然了，这半个月的检查费用，都是全免的！”

    如果王萍真的不药而愈，那就就是医学奇迹。

    同时，也能为医院蒙生一层神秘色彩。

    为了能留住王萍，院长索性就抹去了后期的所有费用，说道：“不过我们有个请求，想把您的病例保存下来，供我们医院研究，可以吗？”

    王萍也不好做决定，毕竟药是女儿求来的，于是就朝着女儿望去。

    “可以，只要我妈妈能健健康康的，这些病例你们拿去研究就可以。如果能研究出一个仙药，那以后就不会有病人痛苦了，是一件好事。”钟瑶瑶说道。

    “好，好，好，小姑娘真是深明大义。”院长忍不住赞道。

    钟瑶瑶开心一笑，然后又似乎想到了什么，急道：“哎呀，爸爸还不知道这件事情呢，我去打电话给他！”

    说完，钟瑶瑶赶紧拉着宁宁离开了病房。

    “怎么了，瑶瑶？”宁宁道。

    “我是想告诉你，咱们还有一颗气血丹的事情，千万不能说出去。好在我妈妈也不知道，否则一定会告诉那个院长。”钟瑶瑶道。

    在邺城武道场的经历，让钟瑶瑶知道了财不外露这四个字的含义。

    安城虽没有武者，但普通人就没有坏心思了么？

    “啊。”宁宁点点头，说道：“我明白，如果让一些为富不仁的人知道我们还有一颗气血丹，他们肯定会不择手段来抢的！”

    “正是这样，如果那个人正巧快没命了，估计不惜杀掉我们，也会夺走气血丹。”钟瑶瑶道。

    宁宁听后，虽感觉很可怕，但也知道钟瑶瑶说的是事实。

    “快打电话吧，以后我们就不要提那三个字。现在，就等着阿姨的病情变好。”宁宁道。

    “嗯。”钟瑶瑶用力点点头，然后拿出手机开始给父亲钟发打电话。

    这时，钟发还在物流公司里卸货，他的双手已经磨出了二十几个血泡，但仍在坚持。

    佝偻的后背上，直接背了三个几十公斤重的大木箱子，脚步蹒跚的走着。因为连续没有充足的睡眠，他走的每一步都很艰难。

    “我说你不行就不要硬撑了，白天已经搬了一天砖，现在又来卸货，身体撑得住吗？”一位工友不忍道，“在这么下去，你迟早会死的！”

    钟发咬咬牙，道：“只要没死，我就拼死扛下去！”

    “你是跟自己过不去吗？”工友皱眉。

    “呵。”钟发轻笑一声，继续步履蹒跚的走着。

    “要是有什么困难，我先借你几千块钱好了……太多也没有，我儿子今年就要上大学了。大钱都寄回去了！你先拿着这几千块钱去应急，等发工资之后，我再借给你几千。”工友说道。

    他与钟发认识两年了，深知钟发的为人。

    只是，不知道他发生了什么变故，忽然开始如此拼命。

    “不用了……”

    钟发轻轻的摇摇头，“再坚持一点时间，或许想要坚持……老天爷也不会给我机会了。”

    说完这句话，钟发的视线直接就模糊掉了，好在现在是深夜，没有人能看清楚他的眼睛。

    将木箱子缓缓放下，钟发抬手擦汗的时候赶紧将眼角的浑浊的泪水抹去，男人的崩溃都是在无人得到时候，他不想让工友看见自己已经哭了。

    妻子王萍的病情愈来愈不乐观，医生说最多只有一周的时间了。

    一周后，他就算在想为妻子拼命，也没有机会了。

    “老天爷，若能让我老婆好起来，哪怕你早点拿走我的命，我也没有什么怨言……为什么偏偏是我老婆！”钟发咬着牙，在心里不甘的问道。

    但，没有人能回答他这句话。

    “抽一根吧，还有十几车的货要卸呢！”

    这时，工友递了一支烟过来，口中喃喃骂道：“奶奶的，一干活烟就抽的特别快！不过咱们都是老烟民，不抽烟干活没劲！”

    钟发正要摆摆手，说自己戒烟了。

    手还没有抬起来呢，手机忽然响了。

    他急忙掏出手机一看，居然是女儿钟瑶瑶的电话。

    霎时间，钟发的四肢就冰冷了。女儿大半夜的打电话过来，该不会是老婆出事了。

    “瑶瑶，怎么了？”钟发赶紧接了电话，用颤巍巍的语气问道。

    “告诉你一个好消息，爸爸……我妈妈的病情，忽然好转了。嘻嘻……医生说，再有半个月左右，妈妈的病情就可以康复了。”钟瑶瑶在电话那边，欢喜的说道。

    “什么？”钟发直接一怔，还以为自己听错了，“你说什么？再说一遍给我听听……”

