    第三百七十章

    　　刚刚在台上看不出来，这会大家发现米一的脸都白了。

    　　“对不起，我也不知道怎么回事，一晃神就走错了。”

    　　商天赐吼她：“你晃神你怎么不掉下台去？走苏酥的位置做什么？”

    　　后台很多明星后场，听到这里大概知道了怎么回事。

    　　“如果不是苏酥反应快，你们俩就撞到一起去了，你知道这多可怕吗？”

    　　现场直播，两个女明星演唱的时候撞一块，别说她们俩丢人，晚会导演都得丢了工作。

    　　“我真的不是故意的。”米一只能道歉，“我当时脑子可能懵了，就……”

    　　“昨天我说你蠢，今天你就犯蠢。”商天赐大发雷霆，“竟然让我和这样的人合作，你们是不是也脑子也进水了？”

    　　闻声赶来的晚会副导演脸和米一一样白。

    　　除了害怕商天赐骂他们，大部分都是被刚刚米一走错位吓得。

    　　“是我们米一不好，给大家添麻烦了。”古兰搂着瑟瑟发抖的米一，“这样吧导演，我们不要这次的酬劳了。”

    　　副导演一愣：“倒也……没那么严重吧……”

    　　这要是让燕京那边知道，又是一场扯皮。

    　　“怎么不严重？”商天赐还在骂骂咧咧，“老子他妈都要吓死了。”

    　　说完还问苏酥：“是不是？你也吓一跳吧？”

    　　“确实吓一跳。”苏酥点点头。

    　　今天换成任何人，都不可能反应比她快，舞台事故肯定跑不了。

    　　看了米一一眼，后者已经哭了。

    　　“我相信她不是故意的。”

    　　米一又不傻，真要出了事骂的也是她，这不是搬起石头砸自己的脚吗？

    　　“谢谢苏小姐。”古兰一脸感动的道谢。

    　　米一也抽噎着对她点了点头。

    　　“当然不是故意的。”商天赐才不管，继续骂，“就是蠢，以后你可别参加直播节目了，省的害人害己。”

    　　等他甩手离开，副导演才敢说：“好了好了，大家都散了吧！”

    　　苏酥直接回家，打开车门就看到商天赐坐在那。

    　　“那会下台的时候，就应该偷偷拌她一跤！”

    　　“你是小学生吗？”苏酥白了她一眼，“后台那么高，真摔出个好歹李家和你没完。”

    　　商天赐哈了一声：“老子才不怕什么李家！她肯定是故意的。”

    　　“那她得有多蠢。”苏酥抹了把脸，蹭了一手高光，“你的车呢？”

    　　“我去你家。”商天赐说，“我爸他们都过去了。”

    　　这场差点发生的舞台事故没人知道，电视台那边把消息封锁的死死的。

    　　一些在场艺人也不会没事找事触眉头。

    　　米一横空出世，她背后资本是京圈李家已经不是什么秘密了。

    　　这仿佛是个开始，苏酥第二天飞燕京参加春晚，机场门口举着米一应援牌的粉丝竟然和酥糖不相上下。

    　　“她就在咱们后面。”桃子说。

    　　苏酥看了一眼继续往前走。

    　　酥糖们举着欢迎苏酥回家的条幅，规规矩矩站在两侧，绝对不影响其他旅客。

    　　但米一的粉丝就不行了，没人组织，又都是新粉，直接将通道堵的水泄不通。

    　　“让一让！”米一的保镖在前面开路。

    　　一个粉丝也不知道是没站稳还是保镖推了一下，直接带倒了好几个人，大家摔在地上，可后面的粉丝却还在往前挤。

    　　“你去哪？”苏酥一把抓住想从右边走的米一。

    　　米一吓一跳：“啊？我，我避开她们啊……”

    　　“她们是你的粉丝。”苏酥把她推到前面，“自己维持秩序。”

    　　不远处桃子拿着个喇叭喊：“酥糖们都过来，我们把路让开！”

    　　苏酥和粉丝们一起把路让出来，可米一和她那群助理根本搞不定，就连古兰都差点被挤倒。

    　　眼看那几个摔倒的粉丝就要被踩到，苏酥直接跳进去一手一个丢到自家保镖身上。

    　　保镖们身经百战，接的特别稳。

    　　一个小姑娘站好后，还脸红红的和保镖道谢。

    　　“再挤就挂你们了。”苏酥站在行李箱上举着喇叭喊。

    　　全场突然安静。

    　　“呜呜呜！”有酥糖突然大哭，“我竟然赶上了名场面，挂我吧！挂我吧！”

    　　苏酥扫了她们一眼，目光又放到那些米一的粉丝上。

    　　“挂到那个上面。”她指了指十几米高的天花板。

    　　场面再一次安静。

    　　就连酥糖都不羡慕了。

    　　开玩笑，平时最多也就挂个两三米。

    　　十几米的高度……

    　　苏酥这是真生气了啊！

    　　“切，那么高你吓唬谁？你敢挂我就敢坐上去。”不知道是谁说的。

    　　苏酥却从人群中揪出一个年轻男孩。

    　　“你，你干什么？”

    　　“你不是说我敢挂你就敢坐吗？”苏酥问他，“确定？”

    　　男孩抬头看了眼机场的天花板，上面是呈几何图形的圆柱，应该挺结实的吧……

    　　他一咬牙：“你能跳那么高吗？我不信！”

    　　“那就上去看看。”苏酥提溜着他，踩着一层层电梯越跳越高。

    　　下面酥糖激动的拿着手机拍，一边念叨：“这是飞上去的吧！这是飞上去的吧！”

    　　“啊啊啊啊啊~~~”随着越来越高，男粉丝终于受不了开始尖叫。

    　　此时，苏酥已经到了最高的圆柱体上，提溜着他一起坐上去。

    　　“感受吧。”

    　　男粉丝飙泪：“我错了苏酥，我再也不敢了，放我下去吧啊啊啊啊啊！”

    　　“多难得的机会，睁开眼多看一会。”

    　　男粉丝死死闭着双眼：“我不看！我不看！”

    　　“还乱挤吗？”

    　　“不挤了，不挤了，我再也不来机场接机了。”

    　　苏酥提溜着他跳到最高层的电梯上，男孩脚一着地，就一屁股坐下。

    　　因为腿软站不起来，还是苏酥一路提溜到下一层，直到回了一楼大厅。

    　　“走。”苏酥接过墨镜，带着一群人大步离开。

    　　酥糖们夹道欢送：“酥酥万岁！苏酥你是坠棒哒！”

    　　然后还用一种高高再上的眼神看米一的那些粉丝，满脸都写着：你们主子行吗？

    　　“从今天起我就是酥糖了！”刚刚被提溜的男人红着眼吼，“我要当苏酥的粉丝！”

    　　“我也是！”

    　　“我也……姐妹分一个应援牌呗？”

    　　米一眼看着她的粉丝都跑到酥糖那边，气的直哆嗦。

    　　可她还不敢显露出来。

    　　只好咬着牙和剩下的粉丝说：“辛苦大家了，等会给你们买奶茶喝！下次注意哦，不要在机场引起骚乱。”

    　　“现在才说，早干什么去了！”一个粉丝翻着白眼奔向酥糖。

    　　米一：“……”

