    天斗城，城门入口。

    看着那把守严密的城门，士兵正在对入城的往来行人严加盘查和询问，比比东不禁皱了皱眉，天斗城其他侧门都已封闭，只留了这一个正门。

    “这是什么情况？雪儿你走的时候天斗城是这样吗？”比比东回头看向雪儿，雪儿也正皱着眉。

    “我走的时候不是这样啊？”雪儿也很疑惑，“难道是我离开的这段时间天斗城出什么事了？”

    “找个人问问吧。”比比东带着雪儿到了城外官道旁的一处茶棚坐下，“看茶。”

    两壶冒着热气的上好茶送了上来，比比东开口问道，“店家，天斗城出何事了？我记得各大城市没有特殊情况应该不会有这种架势才对。”

    “两位是远道而来的客人吧？”店家看了二人一眼，穿着虽然普通，但气质不凡，类似于平日里在居住在天斗城的那些王公贵族才有的气质，也是不敢怠慢，“也难怪二位有所不知。”

    “嗯，我们是星罗帝国而来的，想拜访一下老友，到了这里不曾想天斗城是如此情形。”比比东说道。

    “具体情况我们也不太清楚，听闻是皇室出事了，某位皇子突然失踪，下落不明，皇室连夜封闭了天斗城，城里戒严，正在挨家挨户盘查，现在出城是不要想了，而入城也不容易，如果没有一定关系，怕是难喽。”店家回道，“不过二位既然在天斗城内有朋友，想必让朋友接应一下，入城不是难事，但是这戒严可是不知道要到什么时候，进去恐怕就出不来了，二位要想好啊。”

    比比东和雪儿相视一眼，皆是明白了当下情况，原来事情因她们而起。这么久时间雪清河一点动静都没有，想必雪夜大帝发现了某些端倪，查出了雪清河并不在皇宫内，而是失踪了。不过雪清河身份貌似没有暴露，雪夜大帝不会想到是雪儿自己溜出了天斗城，而是认为是某人劫走了雪清河，这才下令全城搜查。

    “现在怎么办。”雪儿问道，“要不别去天斗城了，那么多城市，又不是只有天斗城一个有大斗魂场。”

    比比东沉思了一会，“是这样没错，但是妈妈要去取的那样东西十分重要，不尽早拿到，妈妈不放心。”

    “是什么东西呀。”雪儿好奇地道。

    “瀚海乾坤罩，海神之心。是传承海神神位的必需之物。”比比东缓缓说道。

    雪儿被茶水呛了一口，“神器？在天斗城？”雪儿脸色满是惊讶，这还是她第一次在除自己和妈妈身上以外接触有关神祇的信息。

    “唐三就是得到了它才能顺利传承海神神位的吧？”雪儿声音多了几分冰冷，“妈妈说的没错，这种东西必须拿到手，断然不可能再让唐三得到了。”

    比比东点了点头，“不仅如此，它更是就在你天斗皇宫，雪夜大帝手中保管。”

    雪儿这下坐不住了，“怎么可能，我把天斗皇宫的情况都摸了个遍，天斗皇宫所藏魂骨与宝物在我闭关修炼之时皆有所接触，如果是一件神器，凭我作为天使神的传承者，怎么会感受不到它的气息，甚至一点察觉都没有呢？”

    “皇宫这种禁地都会有密室的，不是吗？”比比东品了口茶，“你虽伪装成大皇子，可毕竟雪夜大帝还不年迈，正是权力牢牢攥在手中的时候，你有很多秘密不知道也正常，而且，瀚海乾坤罩的特性便是隔绝气息，自身作为海神之心的气息根本不会外露，只有它所选定的海神继承人方能有所感应。”

    雪儿点点头，这也倒合情合理，如果真在自己眼皮底下过了一边自己都没发觉，那自己可太大意了。

    “妈妈，让我去拿吧，我对皇宫内部情况熟悉，我再次伪装成雪清河去打探瀚海乾坤罩的下落就是。”雪儿说道。

    “那现在这情况，雪夜大帝都要把天斗城给翻得底朝天了，你这么回去，打算怎么和他解释。”比比东看着雪儿沉思的样子，笑道。

    “放心吧雪儿，妈妈有办法的。”比比东放下茶杯，拉起雪儿朝城门走去，十万年魂环升起，一道领域张开，将自己和雪儿包裹其中，“走吧，一分钟之内进城。”

    雪儿惊讶地瞪大了眼睛，她看着周围的一切都仿佛静止了，甚至包括茶杯溅出去的水在空中停止，形成水珠，除了好奇之外更多的是震撼。

    “这是妈妈传承神位后新的第一魂技，永恒之域，效果是延缓时间，他们经历的一秒，在我们感知中是五十秒，我们一分钟进城，在他们感知中便是大概一秒钟时间，眼前好像穿过了一道风。”比比东拉着雪儿往城内走去，“所以你不必担心，妈妈去天斗皇宫内就是站在雪夜大帝面前他都不会发现。”

    雪儿被深深震撼到了，“妈妈这个领域对所有人都有效吗。”

    “对魂力等级比自身高者效果不明显。”比比东已经拉着雪儿快速穿过了城门，“不过你放心，天斗皇宫内还没有比妈妈魂力等级高的人。”

    雪儿点点头，“很实用和强大的技能。那妈妈岂不是可以当一个刺客了，被刺杀的人估计死都不知道怎么死的。”

    “算是吧。”比比东有些无奈，“其实对于魂力等级比自己低的人用不着刺杀，而对魂力等级比自己高者领域的效果又不大，还是有一定局限性的。”

    母女两已经行走在了街上，拐进了一条僻静小巷中，然后撤销了领域。若是大街上突然冒出两个人，街上行人和士兵定会起疑。

    从小巷走出来，她们身上还是那件很普通的粗布衫，并没有用黑斗篷遮蔽身形。在比比东看来，这戒严时期如果穿着个黑斗篷在街上走，非但不能低调行事，怕是整条街的人都会盯着你。

    “妈妈先带你去酒店开个房间落脚，然后去带你逛街买好吃的，顺便打听一下大斗魂场还开不开，要是开的话明天就把你送那去。”比比东和雪儿手牵手在街上走着，路上行人稀少，身边时不时有巡查的士兵列队经过。

    “你有没有发现什么不对劲。”比比东皱了皱眉头，“带队的为何是我武魂殿的人？”

    “嗯，我注意到了，的确是个怪事，雪夜怎么会让我武魂殿插手这种事。”雪儿也是疑惑。

    “算了，以后再问问吧。”比比东拉着雪儿去天斗皇家酒店，“我们先去找个地方住下。”

    推开酒店大门，里面大厅装修富丽堂皇，丝毫不逊色于武魂城的酒店。

    “二位是要预订房间吗。”服务人员热情洋溢地上前，丝毫没有因为她们穿着普通而怠慢。

    “两间顶级房间。”比比东拿出一张顶级贵宾卡，这是武魂城酒店赠送的，全大陆通用。

    “不好意思，尊贵的客人，我们酒店顶级房间只剩一间了，但是次一点的还有，您看怎么安排呢？”服务员看着那张顶级贵宾卡，露出抱歉的神情。

    比比东皱了皱眉，作为教皇，她自然也习惯了这身富贵病，“怎么回事？那就一间吧，雪儿委屈你和妈妈挤一下。”

    雪儿在旁用力点头，她巴不得和妈妈睡呢。

    “实在不好意思，因为从昨天起城里突然戒严，因此客房有点紧张。两位还算运气不错，还剩最后一套顶级客房。根据皇室发布的戒严令，还请两位留下名字登记一下。”服务员毕恭毕敬递上纸笔。

    比比东无奈，在登记簿上写下了两个字，东，雪。

    “好的，这是房门钥匙，房间在顶层，钥匙卡上有房间号。祝您入住愉快。”服务员鞠了一躬，继续工作去了。

    “真麻烦。”比比东摇了摇头，“走吧雪儿，带你去大斗魂场。”

