    “小笛，你们家族拥有的能力，简直就是跟我互补的最佳拍档！”

    高义抱起小笛，欣喜若狂。

    如果说高义现在最烦恼什么，毫无疑问的，就是身份问题。

    因为寻找「季候性风暴」的真相，高义不得不纵身跳入漩涡中心。

    在未来，他将行走在这个世界最阴暗的角落，与难以想象的恐怖，以及人心对阵。

    他不会恐惧，但却非常担心，因为自己的原因，从而导致将无关的人牵扯进来。

    “高义”不能这么做。

    但一个新的存在可以。

    今天，高义终于出现运营这个身份的可能——小笛。

    携带大范围的无理由设备失灵，以及近乎相似的声线模仿能力，同时，竟然还是迷你型的小个子。

    在行动中，高义完全可以将小笛放进书包。让它随时提供伪装支援。

    “不过还少了一点什么。”

    高义让小笛回去吃苹果，自己则坐在卡哇伊的床垫上思考，发现还缺少至关重要的一个能力。

    改头换面。

    不过这并没有令高义烦恼多久，因为他想起警笛头档案结算的唯一插画，SR金卡品质的［灾害预警］。

    在制作加成中，它毫无疑问的符合高义要求。

    应变力＋5

    伪装欺骗性＋5

    以及附带模仿任何声音的［万籁模拟］。

    如果用它来定制，大概率将是一张潜伏伪装能力爆表的强力异画。

    高义只缺少一个钟意的服饰，就可以立刻尝试定制。

    不过现在还不急就是了。

    得到录音带的那位收藏家，远在中枢市，暂时没有返回东海的意思。

    还是等他回来再说吧。

    “小笛——小笛！”

    高义对着客厅叫了几声：“你就待在客厅里看电视吧。一会儿要是听到门外有动静，赶紧来叫我。”

    小笛的存在毕竟有些特殊，能不让表哥见到，还是不要见到的好。

    外面小笛嗡嗡答应了。

    高义滚进被窝，取出异画【神秘惊奇】。

    对，趁现在掉落物富足，他需要在保证异画功能多样性的前提下，尽快将自己的平均水平拉上来。

    【神秘惊奇】作为高义的第一套异画，意义自然非凡。

    当然最主要的，还是发现“神秘”的能力。

    要知道，哪怕是【群山呼唤】的发现能力，都还是依靠［灵能探照灯］，只能发现灵体痕迹而已。

    锵锵。

    【创意工坊】中，对于石灰品质的异画晋升，有两条途径，分别是插画替换与物品追加。

    插画替换，顾名思义，就是把老的低品质插画换走，重新放入一个新的高品质插画，从而进行品质提升。

    但这样做，可能会改变异画的虚构层，从而导致能力发生变化。

    这种情况不是高义想要看到的，所以他肯定选择【物品追加】。

    【物品追加】——在异画的原基础上，继续添加物品，致使异画拥有更多物品，从而提升品质。

    高义拿出之前十连出货的一本笔记本。

    ——

    探秘笔记

    品质：石灰

    ＊处于特殊事件中，它或许可以给你一些建议。

    描述：历经几代使用者之手……善与恶在其中交织，它已经不再是一本普通的笔记了。

    如果可以，请慎重对待它的意见。

    ——

    这是他目前唯一贴合异画主旋律的物品了。

    那么——

    “神秘惊奇，究竟能不能成功晋升？”高义按下屏幕。

    【异画晋升】

    【石灰品质“神秘惊奇”晋升】

    【添加物为“探秘笔记”】

    【任何异画只有一次晋升的机会】

    【您是否确认？】

    “确认！”

    高义无比期待的按下确认。

    手中的笔记本消失，与异画卡片相融，散发出阵阵白光。

    随即——白光中透出一抹青绿色！

    “nice！”

    【晋升成功！】

    唰！

    ——

    ＊【神秘惊奇】

    基础素质加成↑

    品质：石灰→青玉

    绑定物品：［new］探秘笔记

    被动［笃信者］↑

    ——

    风衣加身，高义迫不及待的从口袋里摸出一本封皮考究，完全纯黑的笔记本，拿过一只水笔写道：

    请给我一点提示。

    ［建议开贴细锁］

    “开帖细说？这画风怎么有点不对？”

    高义摸着下巴，继续瞎写道：校花喜欢我，今天跟我表白了，怎么办？

    笔记本回道：［图呢？俺滴图图呢？］

    ［没图？没图你说个几把。］

    “嗯？”

    高义皱眉。

    虽说现在他并不处在事件中，没有满足给出建议的条件。但这东西简直怎么看怎么不靠谱的说。

    里面怕不是藏了个吧友。

    “算了，到时候再看看吧。”

    高义换回睡衣，直接蒙上被子。

    冬天里小睡一会儿，多是一件美事呐。

    ……

    咔嚓——咔嚓。

    夜晚十点左右，开门声响起。一个带着黑框眼镜的高瘦青年，呼哧呼哧的钻进屋里。

    拍了拍羽绒服上落满的细雪，表哥朝掌心哈了口气：“阿义？阿义？我带了点夜宵回来，你吃嘛？”

    “咦？人不在吗？”

    客厅里开着电视，却空无一人。

    表哥有些奇怪的挠了挠头，先把大包小包的东西放在门口，正想去敲高义的门，门却自己先打开了。

    高义抹了把额头的汗水：“表哥，天气真好啊。”

    他忘了小笛不会开门。硬是让它在门口又抓又挠，最后还是靠着开麦喊话，才把自己吵醒。

    “好什么好，今天都23号了，外面已经下雪了。”

    表哥无语的瞥了高义一眼，坐上沙发，把几个一次性盒子放下。

    透过窗户，高义看见外面黑白分明的世界，顿时有种别样的惊喜感泛上心头。

    他来到阳台，刚打开玻璃门。

    表哥瞪大眼睛：“阿义别！”

    轰——

    高义回来坐上沙发，仿佛是苍老了几十岁，发丝一片花白。

    “这雪，针不戳。”

    “不错个屁，也只有你们这种小孩喜欢下雪。”

    表哥睥睨一眼，把还冒着热气的烤冷面推给高义：“尝尝，你哥我来回来路上特地买的。”

    高义那微不足道的怨念，顿时烟消云散。

    “我上个厕所先。”

    然而望着表哥离开，高义却总感觉忘了点什么。

    自己之前在厕所里干了什么来着……

    就在他思考时，突然一个电话响起。

    ［老罗］。

    高义放弃思考，接通：“喂？”

    “老高，你腿咋样了。”

    班长老罗有些轻快的声音传来，夹杂着游戏里水晶爆炸的声音：“明天学校的元旦晚会，你来不来？”

    “元旦晚会？”

    高义一愣：“这才几号，就开始了？”

    “你没看天气预报吗？后面几天都有大雪。晚会学校提前了。”

    老罗轻松道：“翘课这么久了，要是自己班辛辛苦苦组织的几个节目都不看，可就说不过去了。”

    确实。

    高义躺平这么久了，不免有些静极思动。

    他答应下来：“那好，明天晚上六点入场是吧？我会到的。”

