    菊山的小楼之上，皇帝陛下和太后也已经来到了这里。

    公主李雁随侍左右。

    “奶奶，我来给你剥一颗橘子吃吧。”

    “好，好，我的乖孙女。”

    太后如今已经一百四十岁高龄，若是在普通人家恐怕早已经作古，生在皇家，虽然不能修行，但延年益寿的灵丹妙药可从未断绝。

    因此老太太看上去也非常有精神。

    李雁是已故皇后的独女，深受皇帝和太后喜爱，又没有争宠的压力，所以相处起来也更为自然。

    老太太吃完橘子，笑道：“你这个小丫头，总跟着我这个老太婆快腻了吧，听说外面景色不错，你便自去看看吧，不用管我了。”

    李雁挽住老人家的胳膊：“嘿嘿，奶奶，我天天跟你在一起都不腻。”

    李雁又和太后说了一会儿闲话，老太太又催了一次，她才从小楼上下来。

    望着她的背影，老太太叹了口气。

    “燕子要是男儿就好了。”

    一旁凭栏远望的皇帝默不作声，随后点了点头。

    ……

    赏菊大会还未正式开始，各路大臣皇子都在和自己亲近的人轻声交谈。

    看了一圈周围的景色之后，陈默心中的预感越来越盛，随后站起身。

    青儿看着他：“姑爷？”

    陈默温和地笑了笑：“你在这里陪你们小姐，我出去走走。”

    陈默虽然是赘婿，但安凝从来不会限制他的行动，这和陈默的能力没关系，从两人成亲之后就是如此。

    因此他说要独自走走，谁都没有多说什么。

    陈默沿着山间小路一路行去，偶尔也会遇见一些前来参加赏菊大会的皇亲国戚，文武官员。

    陈默昨天上朝之后，大多数人还是认识他的。

    尤其大皇子和二皇子的幕僚，更是想邀请他去一旁共饮，但都被他借口有事推脱了。

    陈默正搜寻着那不详预感的来源，忽然一个清脆的声音传来。

    “嘿，你好呀。”

    陈默会头望去，只见公主李雁正站在他身后，饶有兴致地看着他。

    “你在找什么呢？”

    她问道，看样子她已经观察了陈默很久，但陈默竟然没有发觉。

    “回公主殿下，没什么。”

    陈默回答得非常简洁，不想与这位公主殿下产生过多交集。

    世人都说公主殿下天真烂漫，但他知道，这位公主绝不是看上去的这么简单。

    这是陈默和公主相见的第二面，两人的第一次在国师大人家见面，也不算特别愉快。

    但李雁的语气，却好像他们很熟一样。

    “陈公子，我听说昨天你很厉害呢。”

    陈默道：“公主听错了，昨天和我没什么关系，是青山剑宗很强。”

    “原来是这样。”李雁看着他，意味深长地笑了笑，看样子是不信的。

    不过她还有自己的事情做，对陈默摆摆手：“真没劲，我走了。”

    陈默望向公主离开的方向，若有所思。

    ……

    李雁出来不是游玩的，她还有更重要的事情要做。

    她象征性地坐在某个凉亭里看景色，自然没有什么人敢来打扰她。

    过了片刻，一个丫鬟从一旁的小路里行了出来，躬身行礼。

    李雁看着远处的菊花，问道：“怎么样了？”

    丫鬟轻声道：“回殿下，张大人那边已经将支持大殿下的官员名单整理出来了，王大人那边稍微慢一点，二殿下的保密工作做得很好。”

    李雁点点头。

    “告诉王德江，将这些人的履历全都给我查一遍，我倒要看看，这些平日里做惯了道德文章的大臣们，是不是真的那么清廉。”

    “是。”

    丫鬟告辞离开。

    过得片刻，又有一位身穿长衫的人从小路向这边走来。

    可没等他靠近，一个宫女突兀地出现在他身后，剑搁在他的脖子上，冷冷冰冰。

    作为公主，李雁身边不乏有修为的人保护。

    她看了一眼那男子，说道：“秋荷，不得无礼。”

    那宫女才把剑放下，转身消失在附近的树丛里。

    那男子走到凉亭跟前，遥遥鞠躬。

    “臣王齐见过公主殿下。”

    见到来人，李雁笑了笑：“王齐，你是我三哥手下的人，这时候来找我，是不是不太合适。”

    “我和三殿下说，我是替他来寻求公主支持，他不会怀疑。”

    “哦？你凭什么认为我会支持他。”

    “公主谁都不会支持，这一点我很清楚。”

    李雁望向王齐，妩媚一笑：“能看出我心中所想，你确实很厉害，但是你不怕死吗？”

    “我怕死，很怕，所以我才来投靠殿下。”王齐面色平静，“良禽择木而栖，贤臣择主而侍。明眼人都知道，三位皇子德不配位，这天下，早晚是公主殿下的。”

    王齐说完这些，并未说话，只是脸色平静地望着他。

    空气一时凝固了下来。

    一阵微风吹过，王齐感觉到了杀意，额头的冷汗隐现。

    过得片刻，李雁才笑了起来。

    “行了，你可以回去复命了，告诉我三哥，我会在父皇面前替他美言几句的。”

    王齐走后，李雁望着远处的菊花，出了一会儿神，随后离开了凉亭。

    可还没等她走出几步，就在转角处遇见了一个意想不到的人。

    “陈公子，我们还真是有缘。”

    陈默点头微笑。“确实如此。”

    两人分开也就一刻钟左右，只能说这菊山顶上确实不大。

    李雁回头看了看那个凉亭，嫣然一笑。

    “陈公子，你该不会听到什么了吧。”

    陈默道：“如果我说没有，公主会相信吗？”

    “你觉得呢？”李雁看着他的眼睛。

    两人的对视片刻，李雁从陈默的眼睛里看不出任何有用的讯息，随后挥了挥手。

    “陈公子，我劝你还是不要随意走动得好，这里不是皇宫，很容易发生危险的。”

    陈默点点头。

    “多谢公主提醒。”

    双方分开之后，秋荷从远处的树上飘落到李雁身边。

    “公主殿下，我刚刚一直都有感受着周围，王大人走后，并没有人靠近亭子，不知道他是怎么在出现那里的。”

    秋荷的修为是结丹境后期，而且躲在暗处，如果想瞒过她，必须得有元婴境以上的修为。

    但陈默肯定是没有的。

    只要稍加感应就可以知道，他最多只有筑基而已。

    “要不要我去杀了他。”秋荷说道。

    “没必要。”李雁冷笑一声，“就算让他听到又如何，青山剑宗向来在这件事情上保持中立，难道他还会将这件事情昭告天下不成，会有人信他吗？”

    确实是这个理，秋荷点点头。

    这天下间恐怕没有几个人知道公主的厉害。

    “那我们现在该干什么？”秋荷问道。

    “当然是赏一赏这菊花了。”李雁嫣然一笑，“如此美景，如果没有人看，岂不是浪费了么。”

    ……

    公主和她的侍女开始赏菊，陈默则依然在寻找着他认为不同寻常的地方。

    在没有人看到的地方，几个侍卫的尸体被人扔下湖水。

    而另外一些人则幻化成了他们的样子，悄悄向皇帝所在的观景楼靠近。

