    麦格睡觉之前，突然想到了另外一件重要的事情：之前答应姬娜前往兰蒂斯特查探海神遗迹。

    “我这记性，最近是怎么了？”麦格拍了拍自己的脑袋，感觉自己曾经引以为傲的脑子，最近可能被伊琳娜养的僵尸吃掉了。

    鉴于势态的紧急，明天除了参加希望学院的开学典礼之外，他还必须要和姬娜去一趟兰蒂斯特旧址。

    关于海神遗迹，他还是挺感兴趣的。

    ……

    希望学园。

    教师办公区此刻依旧灯火通明。

    “校长，最后一个学生完成了报名工作，一共三千二百一十六名学生，今天全部报名结束，和之前做的统计完全一致。”梅丽和希拉抱着一摞资料走进办公室，脸上堆满了笑容。

    露娜把手里的信放进抽屉，起身看着两人微笑道：“辛苦你们了。”

    “不辛苦，能让这么多孩子读上书，实在是太有成就感了，一点都不觉得辛苦。”希拉的脸上难掩疲惫，但笑容却依旧感染力十足。

    “是啊，之前不太清楚，今天看着来报名的家长和孩子们，才知道他们的情况比我预想中的还要更困难，能让他们读书学习知识，实在太好了。”梅丽也是跟着点头道，今天的经历，让她深受触动。

    露娜笑着看着两人，都是年轻的小姑娘，这股干劲和她刚到混乱学园的时候一模一样，点点头道：“档案资料就放那吧，你们先回去休息，明天一早还要来准备开学典礼的事情。”

    “好嘞，那校长你也早点回去休息，你可比我们累多了。”希拉把资料放下，和梅丽挽着手离开了，出门的时候还商量着要不要去麦瑞火锅吃点宵夜的事情。

    露娜把资料放进书柜，重新坐下，拉开抽屉，看着那封从洛都寄来的家书沉默了一会，伸手拿起家书撕成了碎片，然后丢进了垃圾桶。

    祖父从小教育她，把东西放在他们应该呆的地方，这是个好习惯。

    别人应下的婚约，与她何干？

    要嫁，就让答应的人去嫁，她现在可没有时间去管那些门阀家族的利益牵扯。

    这里有三千两百一十六个孩子因为信任她选择希望学园，她又怎么能辜负他们。

    至于家族，她只要不回信，就当做没有收到这封信，不知道这件事情吧。

    卡罗德家族在洛都虽然颇有影响力，但触角终究还是伸不到混乱之城，她并不担心他们敢跑到这里来把她抓回去。

    “可是装作不知道这件事也不是长久之计，就算这次躲过了卡罗德家族，那下次又换成其他家族的家伙呢？要怎么样才能正大光明理直气壮的留在混乱之城呢？”露娜靠在椅子上，喃喃自语。

    “很简单啊，找个混乱之城的男人嫁了，不就万事大吉了。”薇薇安不知何时出现在门口，一手撑着门，笑吟吟的看着露娜。

    露娜微微一惊，连忙起身把薇薇安拉了进来，关门前还快速瞄了一眼门外走廊，确认没人才关上门，稍稍松了口气。

    “干嘛，我又不是来找你偷情的，搞得这么神神秘秘的。”薇薇安伸手挑起露娜微肉的下巴，笑嘻嘻道：“小娘子，不如就从了我吧。”

    “滚！”露娜打掉薇薇安的手，翻了白眼。

    薇薇安在一旁的椅子上坐下，看了眼垃圾桶里被撕碎的信纸，笑道：“怎么，你爹又催你嫁给卡罗德家族的那个酒囊饭袋？”

    “每次写信来，除了说这个，也没有其他什么好说的了。”露娜撇撇嘴，无奈道：“他说约定的婚期已经快到了，让我立马启程回洛都，否则就亲自来把我抓回去。”

    “这算哪门子亲爹！”薇薇安挑眉瞪眼，有些义愤填膺道：“那你打算怎么办？”

    “希望学园才刚刚开园，就算我愿意嫁给那个家伙，现在也不可能走。更别说我根本就不想嫁给一个只见过两面，甚至毫无交流，而且风评极差的男人。”露娜目光坚定的摇头，“我不回。”

    “我支持你！”薇薇安抓着她的手，神情认真道：“今晚回家我就去找我爹，只要你待在混乱之城，你不想离开，就谁也不能带你走，你亲爹来了也不好使。”

    露娜用力拥抱了一下薇薇安，笑着道：“好姐妹，过两天我请你吃火锅。”

    “择日不如撞日，就今天吧，你的工作应该也结束了吧？我现在可饿了呢，咱们去麦瑞火锅店搓一顿，晚上就在我那睡，明天一早一起来上班。”薇薇安挽着露娜的手，就要往外面走。

    “现在……”露娜面露犹豫，“会不会太晚了？”

    “这才九点钟呢，还很早，麦瑞火锅要十二点才歇业，现在去吃刚好合适。”薇薇安拿了一旁的大衣给露娜披上，一边开门一边道：“咱们露娜校长刚刚完成了人生一大目标，是该庆祝一下了。”

    露娜看着薇薇安，眼里尽是温柔的笑意，也只有真正的姐妹，才知道自己想要的是什么。

    “对了，你真的不考虑一下我刚刚的建议吗？我觉得麦老板人就挺好的，要是你嫁给他的话，咱们这会直接回麦米餐厅就可以了，还能吃到麦老板亲手准备的火锅和烤鱼，这简直不要太完美。”薇薇安认真提议道。

    露娜被她气笑道：“那你干嘛不自己直接嫁给他！回家他还能给你暖被窝呢。”

    “我也想啊，可是作为姐妹，我怎么能夺人所爱，这不道德。”薇薇安理所当然的摇头，又是贴近露娜的耳朵，小声道：“麦老板暖被窝哦，真的一点都不心动？”

    露娜的耳朵一下子全红了，松开薇薇安的手，别过脸去：“你再说，我不跟你去了。”

    “好了好了，不敢开校长玩笑了，咱们赶紧出发吧。”薇薇安笑着拉着露娜出门去，上了候在校门外的马车离开。

    深夜的麦瑞火锅店依旧灯火通明，超大的一楼大厅几乎坐满了人，人们喝酒、吹牛、涮火锅，颇为热闹。

    薇薇安带着露娜轻车熟路的上了二楼，找了个僻静的小包厢，姐妹俩独享这难得的宵夜时光。

