    萧央留下了。

    齐薇说，“萧老师，我先带你去房间吧。”

    萧央点头。

    齐薇的家很大，四间卧室。

    萧央随便挑了一间。

    齐薇安排好萧央后就去收拾东西了。

    没多久齐薇敲门，满脸通红的说，“萧老师，你能帮我一个忙吗？”

    萧央看着她，“你尽管说。”

    齐薇说，“我的干衣机坏了，早上的衣服没干，没办法收起来。”

    萧央一愣，心说你缺那点钱吗？直接把衣服搁在这里不就行了。

    尽管是这么想的，但萧央还是笑着说，“我去看看吧。”

    齐薇点头。

    干衣机确实坏了，灯一直在闪，机门打不开，衣服也取不出来。

    萧央懂个屁，他又不是修理工出身，只能用蛮力把机门拉开，结果干衣机直接坏掉了。

    齐薇:“……”

    萧央伸手把干衣机里的衣服拽出来，结果各种内衣一大堆。

    齐薇满脸通红，急忙把东西抱走。

    萧央总算知道他为什么非要把东西带走了，因为这东西现在去买好像也不现实。

    片刻之后，齐薇才过来红着脸说，“萧老师，你先休息吧，现在没事了。”

    萧央点头，突然说了一句:“可以用电吹风吹干。”

    齐薇的脸更红。

    萧央回去睡觉了。

    翌日清晨，萧央和齐薇刚出门，齐薇妈妈和一个年轻男子已经来了。

    齐薇妈妈讥笑，“都同居了，居然还说不是男朋友。”

    那年轻男子瞥了萧央一眼，“睡了我姐，你好歹也得给我妈妈一点彩礼钱，就想这么走了？”

    齐薇差点气晕过去，“齐强，住嘴！”

    萧央蹙眉，齐薇这弟弟说话实在太难听了，哪有这样说自己姐姐的？

    齐强没有理会齐薇，他看着萧央继续说，“再怎么说，这彩礼钱也得一千万吧？我姐是三线艺人，身价可不低。”

    萧央一笑，“一千万少了，我觉得应该是一个亿！”

    齐薇一怔。

    齐强和他妈妈也是一愣。

    一个亿？

    他在开玩笑吗？

    齐强妈妈忍不住笑了，“一个亿？你拿得出来吗？”

    尽管她也想要一个亿，但是她也知道萧央完全在吹牛。

    萧央问，“怎么？你觉得你女儿不值一个亿？”

    齐强说，“废话！在我心里，我姐是无价的，一个亿还少了！”

    齐薇冷笑，无价？你想的倒美，居然想漫天要价！

    齐强妈妈说，“既然你说我闺女是无价的，你说吧，你打算给多少钱？”

    齐薇彻底死心了，她马上就想离开京城。

    萧央一笑，“谁会把一个亿带在身上？我写一张支票给你们，然后告诉你们一个地址，他们会带你们去取钱。”

    齐强和他妈妈又不是傻子，当然不相信萧央的话，前者冷冷说，“谁知道你的支票是不是真的。”

    萧央说，“不相信那你们就滚蛋，我是看在齐薇的面子上才跟你们说这么多的，真以为我拿你们没办法吗？我随便拿出几百万，来找你们麻烦的人都可以排到紫金城门口。”

    齐强顿时被萧央的气势震慑住了。

    萧央写了一张支票，附上地址丢给齐强，带着齐薇上车离开了。

    他开的是保时捷，齐强和他妈妈相视一眼，觉得萧央可能真的没骗他们，这张支票可能是真的。

    他们当即按照地址赶去。

    ……

    车上，齐薇看着萧央，“你真给他们一个亿？”

    萧央一笑，“你真以为那是真的支票？他们见过支票那吗？”

    齐薇一怔，“那你还让他们去找人取钱？”

    萧央笑着问，“怎么？你担心他们？”

    齐薇摇头，“我只是好奇你想干嘛。”

    萧央说，“地址上那人一般人得罪不起，他们估计会吃点苦，不过我想这对他们来说应该是好事。”

    齐薇没再多问。

    ……

    齐强和他妈妈来到半岛酒店，打通了地址上留下的电话。

    电话那头的人问，“你是？”

    齐强趾高气扬的说，“我收到一张支票，一个亿，有人让我来拿钱！”

    接电话的人是王一！

    王一最开始的反应就是这人是个骗子，他笑着问，“你在哪里？”

    齐强说，“酒店门口。”

    王一说，“你别走太远，我让人接你。”

    挂了电话，王一笑了起来，“抓起来好好问问，究竟是谁让他们来的，我的私人电话知道的可不多，别误伤了朋友。”

    齐强被抓起来了。

    但是他根本说不出让他来的人是谁，因为他压根没问过萧央的名字。

    王一听说他姐姐是艺人，不禁想到了萧央，萧央不告诉此人名字，却偏偏让这人过来，意思再明显不过。

    “给他长点记性！”王一吩咐。

    ……

    东海。

    萧央把齐薇带到了梦工厂。

    赵学艺见萧央又弄回来一个美女艺人，心中不禁感慨年轻真是好。

    几乎是齐薇到的时候，吴媚也让她那些伴舞过来了，不得不说，这些伴舞不仅颜值高，身材也是一流的。

    听说萧央要亲自编舞，这些伴舞都很吃惊，更多的却是不以为然。

    她们承认萧央的创作能力，但是编舞能力可就未必了。

    老实说，其实连齐薇也觉得萧央的编舞能力应该不怎么样。

    毕竟术业有专攻，萧央再厉害也不可能连编舞水平都是一流的。

    萧央带她们到舞蹈训练室，把自己编的舞教给了她们。

    齐薇和所有伴舞都被惊呆了，她们跳舞那么多年，从来没见过这种舞蹈。

    她们突然觉得很尴尬。

    刚才她们可是都觉得萧央编的舞应该非常一般，但萧央的这支舞却狠狠的打了她们的脸。

    如果萧央编的舞都只能算一般，那么世上就没有舞了。

    萧央说，“时间不多了，这支舞最大的难度在于配合，你们必须在接下来的一个月之内抓紧时间练习。”

    “萧老师放心，我们会尽全力的！”

    她们现在可是动力十足。

    能把这支舞呈现在东大校庆晚会上，她们也自豪，她们也有成就感。

    最关键，这支舞铁定是能火的，她们也会跟着火，她们没有理由不练好这一支舞。

    解决了舞蹈节目的事，萧央终于松了口气，到现在为止，所有校庆节目都没有什么大问题了。

    留给梦工厂的时间只有一个月！

