    卡朋、恩佐带着【血皇】团的番队长们悄然摸向了水晶宫殿。

    雷蒙则是和【猎神枪】希德里趴在某块大石头上静静地埋伏着。等着大佬们到达预定伏击位置，希德里就会找准机会狙杀敌方，打响战斗第一枪。

    视野中，“捕龙团”那些人在空旷的水晶宫殿里四处晃悠，似乎再寻找什么东西。

    透过水晶宫殿折射的人影，雷蒙也终于瞧到了那个十二贤者后裔的“大人物”塔克·巴特尔长什么样子。一个看上去年纪并不大，脸上却始终挂着一抹藐视众生，神色傲然的绿发少年。

    雷蒙通过联系亚诺得之，他们似乎在找某个魔法禁制破解之法。

    那个守护宫殿的“神秘人”一直没有现身，雷蒙也不敢讲精神力探出去寻找，否则很容易引起“捕龙团”的警觉。

    之前“捕龙团”被那个“神秘人”干掉了两个，现在队伍里还有六人。

    两个大将级战力，重甲战士【暴风剑】加百利，大魔导师【禁咒师】德卡。

    还有三个顶尖超凡，刺客【刺神者】亚诺，海妖【血发女】埃莉诺，【龙奴】昆廷。

    两个大将战力雷蒙在游戏里都听过，也大致听说过他们的能力，可那个海妖【血发女】埃莉诺和【龙奴】昆廷的名号就十分陌生。

    听亚诺描述，两人的能力都非常诡异，一个三段龙形奥解，一个能像血族一样吸人血液，战斗力绝对不能按常理论之。

    不多时，卡朋一行人已经达到了一个靠近水晶宫足够近的位置。

    雷蒙联系了亚诺，让她尽量和那些人错开位置，把狙击视野空出来。

    他们原计划的第一狙杀目标是危险感知较为迟钝【禁咒师】德卡，可如果情况有变，可能会随机击杀其中任何一个...

    ......

    与此同时，水晶宫中“捕龙团”。

    希德里进入预定狙杀程序，架好狙击枪的时候，【暴风剑】加百利眉头微微一挑，似乎察觉到了危机。

    他朝着不远处的塔克，恭敬地说道：“大人，我觉得我们最好尽快离开这里，我总觉得会有危险。”

    “危险？自然神殿对于我们这些异信徒肯定不太欢迎，你感觉不对劲也很正常。”

    塔克一脸不以为意的表情，却也没因为傲慢自大而忽略属下的建议。

    毕竟加百利是自己的贴身护卫队长，危机感知的能力还是不弱的。

    他想到之前那个让队伍损失惨重的女人，沉吟一瞬，又懒洋洋地说道：“抓紧时间吧，破禁后，拿到东西就走。”

    “知道了，大人。”

    听到这话，加百利没敢再多劝说，微微颔首。

    “诶...”

    这时候，

    塔克看着那即将破解的禁制，语气不悦地嚷嚷一句：“可惜那个废物【博学家】死掉了，不然捣鼓这魔法禁制也不用这么麻烦，还浪费了我一张珍贵的‘破禁卷轴’...”

    这语气听着仿佛死掉的不是他的一个属下，而是任何一个无关紧要的路人罢了。

    ......

    “捕龙团”都是顶阶超凡，虽然他们知道这地底除了那个“神秘人”，再没有其他人。可他们依旧时刻保持着极高的警觉。

    哪怕是在水晶宫里，他们时刻用宫殿建筑挡住了自己的身体，防止被远处的狙击手狙杀。这是一种近乎本能的战斗意识。

    距离水晶宫殿十多里的远处的石块上，雷蒙和希德里趴在那里一动不动。

    好半晌都没寻找到开枪的机会，希德里砸了咂嘴，细声嘟嚷了一句：“那些家伙还真够小心的啊，这么久了，居然半点破绽都没露出来...”

    他没开枪，远处埋伏的卡朋几人也沉得下气，就那么一直潜伏着。

    听着这声嘟嚷，雷蒙提议道：“要不要我让我那个属下帮前辈你创造狙击机会？”

    “千万别。”

    希德里摇摇头，神色古怪地看了他一眼，说道：“超凡阶位到我们这种层次，任何不和寻常的举动都会引起警觉。现在你那个属下最好该干嘛干嘛，否则第一个暴露的就是她...”

    他似乎也有意向雷蒙教授一些顶级超凡者之间的战斗常识，继续说道：“那些家伙的站位明显就是防止狙击，真要制造机会，就显得太刻意了。何况...我们火枪手，就是要耐得住寂寞，沉得住气，才有可能出其不意击杀敌人。他们不可能一直呆在水晶宫殿里，总会有机会让我抓住的...”

    “哦。”

    雷蒙眼中流露了一抹恍然。

    听这一说，他才对顶级超凡者之间的战斗有了更深一层的理解。希德里的话，弥补了他对顶阶超凡者那恐怖战斗意识的认知空白。

    说着说着，

    希德里突然神色一正，急声道：“别说话！机会来了！”

    果不然！

    他们等到了机会！

    雷蒙拿着手中的望远镜，定睛一瞧。

    那宫殿中的几个人影果然开始动了起来...

    他通过与亚诺的精神力联系，也瞬间知道了宫殿里发生的事情。

    “捕龙团”那些家伙破开了宫殿里的魔法禁制，然后，发现了一个疑似封印祭坛的“藏宝台”！

    藏宝台上铭刻着一个无比繁杂的五芒星阵法，五个阵脚空缺了一处，其余四角各自摆放了一顶王冠、一颗兽牙、一枚戒指和一柄法杖。

    从亚诺传来的讯息来看，这四件物品，都有可能是神话时期传承下来的“神器”！

    塔克·巴特尔想要拿走那几件宝物，可显然，水晶宫殿里的那个“神秘人”不会让他们得逞。

    就在远古封印祭坛出现的一瞬间，那个“神秘人”也出手了！

    她手中权杖光辉大盛，抬手一股直视太阳般耀眼的光束朝着塔克几人激射而去，将他们逼开了祭坛。

    面对突袭，塔克几人也早有防备，同感不甘示弱地手段齐出。

    六人打一人，双方转眼又僵持在了一起。

    “还好没瞎指挥...那些家伙还真像是后背都长了眼睛一样啊...”

    瞧着那些人面对危机的反应，雷蒙脸皮一抽，暗道一声庆幸。顶阶超凡者的各种能力，确实远超出了他现在的理解。

    ......

    顶级超凡者的战斗动静极大，他们从宫殿里的打到了宫殿之外。

    既然陷入了恶斗，“捕龙团”那些人也不可能再击中精力提防狙击手。

    何况，他们也并不知道守在外面看门的【毒毒果实】欧鲁已经被干掉，现在这地下城四层已经潜入了【血皇】团的众多高手。

    “呼...重要要开战了。”

    雷蒙屏气凝神，眸中迸射出犀利的光芒。

    他心中也满是疑惑：“那‘神秘人’到底是什么人，为何会出现在这无数年没人踏足的地下城四层宫殿里？”

    这一瞬间，他也终于看清了与“捕龙团”众人激战的那个“神秘人”的样子。

    她个子比普通人类要高一截，目测足有一米九。身材高而修长，尽显婀娜。银纱蒙面，让人瞧不清模样，可看样子应该是个女人。

    而一旁的希德里更是全神贯注地盯着狙击枪的瞭望镜。

    他的枪口指向，正是瞄准了【禁咒师】德卡的后背，扣着扳机的食指缓缓下压。这种战斗，机会稍纵即逝。他必须有最精准的判断，第一时间扣动扳机，才有可能伤到那个拥有大将级战力的大魔导师。

    终于，等了片刻后，机会来了！

    瞭望镜中，那“神秘人”法杖一挥吟唱的法术瞬间将魔杖上的毁灭光束分化成雨，像是“暴雨梨花针”一般变成了无数细小光针，覆盖了“捕龙团”所有人。

    “这是...德鲁伊职业的顶级自然法术【禁咒·洞天针雨】？！”

    雷蒙看着这法术有点眼熟，“不过，这技能不是有超过三十秒的吟唱时间么？”

    这种层次的高手能施展这种法术并不让人意外，让他诧异的是...三十秒的禁咒，那“神秘人”居然随便念叨几句咒语就释放出来了？

    一边吟唱咒语，一边战斗...法术居然没被打断？

    她是怎么办到的？

    这可是禁咒啊，又不是随手捏的一个小火球术...

    “神秘人”这抬手就是一波禁咒法术的战斗手段，显然又涉及了雷蒙的知识盲区，甚至违背了人类法师某些特定的施法原理。

    ......

    光针雨箭范围攻击，避无可避。

    “捕龙团”众人各显神通，硬扛下了这一招。

    【禁咒师】德卡身上始终罩着一个鹅蛋形的金色魔法光盾，面对如此恐怖对手的全力一击，他不得不聚集魔力挡在身前。

    瞬间，光针便将魔法灯戳成了刺猬...

    正面全力防御，也导致他后背的防御光盾就薄弱了一大截。

    就这时候，

    远处的希德里抓紧机会扣动了扳机！

    Biu~

    一束小臂粗细的紫色魔能光束极速破空而去，就在所有人都没反应过来的瞬间，击中了【禁咒师】德卡的后背。紫光被那淡黄色的魔法盾上阻隔了一瞬，然后狂暴地钻了进去，直接在那小老头的后背内炸开了一个恐怖的血洞。

    一枪便将这个大将级战力的法系超凡者重创！

    “不好，有狙击手！”

    血光炸开，一片姹紫嫣红。

    德卡倒飞数十米重重地撞在了水晶宫的墙角。

    他面若金纸，没忍住又是一口老血喷出。

    越是危机时刻，这位顶级法师的反应越是迅速，他根本没理会自己身上的伤势，口中法诀急速念叨，瞬间又将魔法盾给撑了起来。

    果不然，下一瞬，第二枪接踵而至！

    Biu~

    “嘭”！

    直中眉心！

    没有长时间蓄能，希德里这第二枪威能远不及第一枪。这一道光束虽然击中了魔法盾，却并没穿透。

    可饶是如此，这剧烈的能量冲击，也让德卡又是一口夹杂内脏碎末的老血喷了出来。

    若是刚才他撑盾再稍微反应迟钝瞬息，这一枪就能将这位当世顶尖的法师超凡给毙命当场了！

    这就是【猎神枪】希德里作为世界顶级抢手的恐怖之处...

    经验、意识、判断、枪械技巧，他都是火枪手职业的天花板级存在！

    .......

    这突如其来的两枪，彻底打破了战局的胶着，“捕龙团”众人无不脸色大变。

    “保护塔克大人！”

    【暴风剑】加百利猛地偏头，循着弹道方向，立刻就捕捉到了抢手的位置。

    他那犀利的目光仿佛能穿破空间，瞬间让远处巨石上观战的雷蒙背心一凉。

    一旁的塔克也脸色阴沉，眸子一转，心中也嘀咕了一句：“居然有人潜入了这里...看样子欧鲁那废物也死了。”

    显然，敌人开枪肯定不单是为了杀一个德卡...他们的必定是冲着自己来的！

    有这么一个顶级抢手在暗中窥视，不除掉，谁都不敢掉以轻心。

    想到这里，他厉声吩咐道：“NO.2，去干掉抢手！”

    “是！”

    空气中微微有气息波动了一下，似又微风掠过，亚诺已经悄然离去。

    .......

    在游戏里，有合适的输出环境，抢手绝对是输出伤害爆表的超凡职业。

    刚才希德里重创大将级战力的两枪，就可见一斑。顶级超凡尚且如此，低阶超凡几乎没有任何幸存的机会。

    不过，抢手的短板也非常致命。

    被人近身，几乎没有胜算。

    你说护身短枪？

    如果是低阶位的超凡者之间的战斗，抢手或许还可以凭借短筒枪械保命。

    可在顶阶战斗中，抢手开枪就意味着藏身位置暴露。如果没全灭敌人，等待他们的，就是足以致命危机。

    作为同为顶阶超凡的敌人，绝对不可能给抢手任何活命机会！

    如果没有队友保护的抢手，几乎必死无疑。

    如果没有雷蒙，卡朋设定狙杀战术的时候，必定会安排至少两名伙伴保护希德里，否则根本不可能让希德里活命。

    何况...敌方阵营中，还有像是亚诺·多里安这种号称布甲职业噩梦的“天下第一刺客”！

    十多里的距离虽然不短，可对于顶级刺客来说，不过几息时间！

    就近战能力而言，希德里可能扛不住亚诺一刀就要殒命当场。

    可现在嘛...

    雷蒙听着亚诺传来的消息，嘴角浮现了一抹古怪的笑意。

    他朝着一旁的希德里说道：“前辈，一会可能要你配合我那属下演一戏了...”

