
　　晚上过七点，言非凡回到醉墨华庭的住处，就注意到余苏叶是满脸的不高兴，嘴巴撅的就能挂油瓶了。

　　他询问的看向段羽，就听她小声道：“网上全是阿依慕在机场送你的报道。”

　　言非凡明白了过来。

　　“苏叶，这是他们炒作需要，我只是稍微的配合了一下。”

　　言非凡解释了一句，见余苏叶的面部表情未见任何好转，又接着说：“阿依慕不如你漂亮，身材也不如你，她的角色都是傻白甜类型，本人也是不太聪明的样子。”

　　“我怎么会喜欢上她？”

　　停顿一下，言非凡又一板一眼的说：“苏叶，你可以对自己不自信，但是不能看低了我的选择标准。”

　　这话让余苏叶不由的一乐，很有风情的白了言非凡一眼。

　　“你这话说的，就像是被你看上能有多荣幸似的。”

　　“非凡，你真是太自恋了。”

　　余苏叶一脸嫌弃的说：“你这个家伙一点情趣都没有，不体贴，也不会照顾人。”

　　“我要不是看在你才华还不错的份上，早就不要你了，哼哼……”

　　言非凡笑了笑，转而说：“晚饭准备了什么好吃的？今晚飞机餐有些难吃，量也少。”

　　余苏叶满脸笑容，语调欢快的说：“做的东北名菜铁锅炖，小鸡炖蘑菇。”

　　“我觉得，这种炖菜挺适合我的……”

　　言非凡轻笑着打断道：“适合，是因为做法简单？”

　　余苏叶又白了他一眼，嘻嘻笑着说：“家里没有那种铁锅，所以用的大砂锅炖的。”

　　“我和段羽一起准备的，炖了有两个小时呢，就等你回来一起吃了……”

　　把砂锅盖一掀开，那热气腾腾的样子，还真有铁锅炖的感觉。

　　只是这味道……

　　实话实说，吃着也还可以，只是相比在东北吃的正宗铁锅炖，还差了一些味道。

　　不过，就余苏叶的厨艺水平，这砂锅版本的小鸡炖蘑菇，算是超水平发挥了。

　　吃过晚饭后，言非凡和余苏叶在客厅沙发上一坐，薄毯往身上一披，依偎在一起的两人一人看起了电视综艺节目，一人又拿起了一本医学期刊。

　　至于段羽，收拾完餐厅和厨房，回了自己房间，玩电脑或手机去了。

　　余苏叶看了一会电视，开口道：“非凡，今天我和姐姐又去探望了淘淘。”

　　“那位轻语说，想在滨海找一份工作，不想过多的依靠小舅。”

　　言非凡语带随意的说：“淘淘的腿彻底恢复，至少需要三个月时间。”

　　“恢复期间需要她来照顾，怎么工作？”

　　余苏叶解释说：“我听轻语的意思，她想找那种，可以在家里做的计件手工工作。”

　　言非凡问道：“现在还有这样的工作？”

　　余苏叶不确定的说：“应该有吧。”

　　“她说，在马来西亚的时候，会从电子厂拿一些线和零件，做一些排线插线的工作。”

　　她又轻笑道：“不说其他，她有这份自食其力之心，还是挺不错的。”

　　言非凡放下手中期刊，说：“告诉她，如今重中之重还是淘淘的康复。”

　　“她可以在空闲之时，多学点知识和技能。等淘淘恢复后，会给她安排工作的。”

　　余苏叶好奇的问：“你这是接受她了？”

　　言非凡轻叹一声，说：“谈不上接受不接受，既然要留下淘淘，还能让他们母子就此分离不成？”

　　“不都是说，没妈的孩子像根草。”

　　“就小舅那人，就是一个出钱出力的，不能指望他能把孩子给教导出来。”

　　这时，他扫了电视一眼。

　　就发现屏幕上，十几个穿着泳衣泳裤的帅哥和美女，正在沙滩上做傻乎乎的游戏。

　　“这样的综艺节目有什么好看的？”言非凡一幅怀疑智商的眼光看向余苏叶。

　　余苏叶轻切一声，反驳说：“就是因为简单弱智才看的啊，可以不用思考，跟着一起放松傻笑就可以了。”

　　“再说上面帅哥不少，可以养养眼睛。”

　　言非凡不满的哼了一声，说：“我还不够你来养眼睛的啊？”

　　说到这，他忽然咦了一声，赶紧探身拿起茶几上遥控器，按下了暂停。

　　电视屏幕上，几个或跳越跑的帅哥和美女的影像定格下来。

　　“苏叶，你看下左数第二个男子，他的右胸和左胸有什么区别？”

　　得到提示的余苏叶，凑近电视仔细的看了看，真的有所发现。

　　“左边的如头，还有如晕都略大一些，其附近皮下有两处不太明显的凸起。”

　　“非凡，你不会怀疑他得乳腺癌了吧？”

　　“男生得乳腺癌的可能性，可是相当小的，他那里很可能是被蚊虫叮咬了。”

　　“热带海边，咬人的小虫子可不少。”

　　言非凡翻了一下眼皮，说：“我让你看他的胸口，你就只看胸口啊？”

　　“你就没注意到，他的左腋下有淋巴结轻微肿起的现象？”

　　余苏叶又看了看那男子的左腋下，摇了摇头说：“这种情况下，我分辨不出他的腋下淋巴结是否出现了肿大。”23sk.Com

　　“要摸一下才能确定。”

　　“非凡，你真的能看出来？”

　　言非凡点头道：“对我来说，这家伙腋下淋巴结的肿大，如天上的月亮那么明显。”

　　这话让余苏叶有些受打击。

　　不过，她也晓得，分辨人体差异属于言非凡的一种天赋和特长，不是他人通过后天训练就能达到的。

　　余苏叶沉声道：“都如你所言，这家伙的乳腺癌至少要到中期了，需要尽快的去医院做检查和治疗了。”

　　言非凡叮嘱道：“苏叶，你想办法告知这家伙一下吧，让他尽快去医院做个检查。”

　　停顿一下，他又补充说：“当然了，不排除我出现误诊的可能。”

　　“苏叶，你告知时，别说的那么肯定。”

　　余苏叶学着言非凡的样子，翻了一下眼皮，说：“我又不傻，自会委婉告知！”

　　只是说完这话，这家伙又眼睛一转，大声喊道：“段羽，出来一下，有一件重要的事情需要你帮忙。”

　　待段羽从房间出来后，余苏叶又把这寻人提醒的事情，转交给了她。

　　余苏叶注意到言非凡有些不悦的看过来，瘪着嘴，小声解释说：“其实，告知患者不好的消息，是我最不愿做的事情。”

　　“想着如何委婉告知，压力真的好大。”

　　言非凡有些不以为然的说：“坏消息就是坏消息，再委婉告知也改变不了。”

　　“还不如干脆明了的直接告知，不要让患者抱有不切实际的幻想！”

　　余苏叶想起言非凡不怎么与患者接触的行医风格，提醒说：“非凡啊，以后告知患者不好的消息时，你不要一个人，最好让段羽或冯俭陪着你一起。”

　　言非凡听出了余苏叶的言外之意，不想搭理她了，拿起了医学期刊翻看起来。

　　没一会儿，余苏叶用肩膀轻轻撞了撞他，说：“哎，闻泰集团要捐赠六百万，如果捐赠前提，是要你接下关喆的唤醒治疗呢？”

　　言非凡随口道：“我又不是非要他家那六百万不可，爱捐不捐。”

　　余苏叶笑道：“没想到你还挺记仇的。”

　　言非凡一边看论文，一边解释说：“我就没把那家伙放心上，主要是溺水缺氧导致的深度昏迷，不在我的研究范围。”

　　“他不值得我专门投入时间和精力……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第872章 爱捐不捐免费阅读。https://xs.23sk.com 