    “谈论学业？”

    听此，两仪殿内，一脸寂静。

    不仅仅秦琼与李靖等武将，就连李世民与长孙无忌等人，都是被程知节的话，而惊掉一地下巴！

    众人之中，可就你最粗鄙不堪，大字不识几个，竟然还谈论学业？

    “正是！”

    说着，好像也知道自己的话没多大的说服力，程知节直接将手中的千里眼举起，向秦琼几人炫耀道。

    “秦二哥，诸位同僚，此物便是俺家那不成器的逆子，跟着那位奇人所制造出来的奇物！”

    “奇物？”

    所有人都是一脸不屑。

    甚至，就连秦琼与李靖几人，也都是一脸无语。

    你家那个崽子，和你这货一模一样的混账小玩意，除了横行霸市，整日惹事外，竟然还能制造出奇物？

    “敢问宿国公，此物有何神奇之处？也好让我等开开眼？”侯君集问道。

    “嘿嘿，此物名为千里眼，人们借助此物，可看到千里之外的景象！”

    程知节眯着眼睛，一脸得意洋洋的说道。

    “就这一件小小的笔筒子？”

    “程老货，你好大的口气？你可知千里有多远？难不成，你这是仙家法器不成？”

    “程老货，俺也不要求千里，只需能看清楚一里之外的人，便可！”

    “这可是你说的？”

    程知节眯着眼睛，一脸怪笑道。

    “是本将说的又如何！”

    左骁卫大将军段志玄丝毫不让，扯着嗓子道。

    “段老货，当着陛下面前，可敢与老程打赌？”程知节说道。

    大家一起共事十多年，谁还不了解谁？一看到程知节的神色，段志玄便是感到有些不对劲。

    “当着陛下之面，怎能设赌？”

    程知节嗤笑一声。

    “呸，明明是你这没卵子的老货怂了！”

    在场的都是一群老杀才，恨不得天下大乱那种。现在知道陛下与程老魔这人，不是撇开他们这群武将独自密谋什么，也都放开了心。

    现在，看到有热闹可看。

    自是恨不得亲自上场，在一旁连连拱火。

    “明明是你老货不安好心，老夫才不会上你这恶当！”段志玄丝毫不做理会。

    “千步之远，段老贼，你可敢赌一把？”

    程知节眼珠一转，再次大声说道。

    “千步？”

    这下，所有人都是一愣。

    像是看怪物一般，看向程知节。

    千步之远，别说一个人了，就是一座山，都能让人看不清。

    “程老货，你想赌什么？”段志玄直接问道。

    程知节连忙说道：“嘿嘿，听说你府上有一把百炼精铁所锻造的马槊？”

    闻言，尉迟恭与秦琼等武将，都连忙看向段志玄。

    “嗯？”

    段志玄神情一怔，随即便不由瞪大眼睛，“好你个程老魔，端是无耻！”

    说完，不等程知节说话，斜着眼睛问道：“程老货，你用何赌资？”

    “只要俺老程府上有的物件，你尽管拿去！”

    程知节满脸豪爽。

    见此，段志玄也不客气，“骏马十匹！”

    “可！”

    想都不想，程知节便是一口应道。

    嗯？

    这下，段志玄眼光一闪，莫名的感到一丝不对劲。

    同样，周围的秦琼与李靖等人，也都是深知程老魔的秉性，不由看向李孝恭和尉迟恭几人。

    不过，却是看到李孝恭等人的满脸自信。

    顿时，眼中闪过一丝不敢置信，连忙将目光看向程知节手中的那件木筒子。

    “嘿嘿，段老货，从这往殿外看，那处宫殿距离此处有多少步？”

    程知节指着殿外的一处模糊的只露出一角的殿宇，满脸笑道。

    听罢，段志玄与秦琼等人，都连忙往顺着程知节指的方向看去。

    都是沙场老将，大家仅仅只是看一眼，在心中便有一个大概的距离估算。

    “千步足矣！”

    段志玄轻轻点了点头。

    “段老货，你可是看清了，将此千里眼一端放在眼前，然后另一段朝向那处殿宇……”

    程知节对着段志玄示范了一下，便将千里眼递给段志玄。

    见此，段志玄直接拿起千里眼，学着程知节的动作，朝着那处殿宇看了过去。

    “呀？”

    一眼看过去，段志玄便是一惊。

    手中这件毫不起眼的木筒子，竟真能将远处那殿宇之上的黑陶瓦缝隙，都能看的清清楚楚。

    随即，慢慢移动手中的千里眼，越看神色越惊憾。

    “樊国公，此物真能看清千步之外的物件？”

    一旁的李靖与秦琼几人，都是紧紧盯着段志玄，满脸期待。

    “自是可以，俺老程什么时候骗过你等？”程知节昂着头，一脸骄傲。

    “此物，可是俺家那小子跟着夫子制作出来的！”

    这时，段志玄也缓缓放下手中的千里眼，满脸激动。

    身为左骁卫大将军，从李家在太原起兵开始，他段家就跟着李家打天下，自是能识得手中千里眼的重要性。

    至于府上那件百炼精铁打造的马槊，早已不被放在心中。

    这么一件小小的千里眼，胜过十件马槊！

    “陛下，此物……”

    段志玄没去理会程知节，而是径直看向李世民

    “此物乃是河间王兄的一个庄子内的隐士奇人所制造的！”

    李世民缓缓点了点头，道：“如程知节所言，此物名千里眼，朕也看过，最远可看清一千二百步的人！”

    “一千二百步！”

    段志玄等人更是一惊。

    不过，很快，段志玄看着李世民拿出的那件一模一样的千里眼，不由的一脸错愕。

    “陛下也有？”

    “此千里眼乃是太子献给朕的！”

    李世民说道。

    “太子？”

    段志玄又是一愣。

    “此乃夫子带着太子等人制造出来的，太子他们这些弟子自然都有啊！”

    李世民说着，便不由看向下方的李孝恭与长孙无忌等人。

    段志玄连忙看过去，便看到令他心碎的一幕。

    李孝恭、长孙无忌与房玄龄等人，每个人都拿出一件一模一样的千里眼。

    “这？……陛下，河间郡王你们都有此物？如此刚刚你们是真的在谈论太子与程家小子等人的学业？”

    “俺老程没骗你吧！”

    程知节满脸得意的说道。

    “放心，那件马槊，明日本将便派人送你府上去！”

    段志玄一脸郁闷道。

    “嘿嘿，还是老段大方！”

    程知节咧着嘴，满脸喜色。

    “玄龄，此千里眼还请让我看一眼！”

    “尉迟黑炭，有千里眼如此神物，你竟还藏着掖着……”

    “河间郡王，此千里眼……”

    同时，秦琼与李靖等人，也再也按耐不住，纷纷盯上李孝恭与房玄龄等人手上的千里眼，看了起来。

    ……

