    “轰……”

    又有一发炮弹落下。

    张磊的目光下意识的投向炮弹爆炸的地方。

    李云龙应该没事吧？

    那个家伙命硬。天老二，他老大……

    忽然有意识闪过。

    “你正在克隆炮弹的飞行轨迹……”

    “克隆完成50%……”

    “克隆完成100%！”

    张磊：？？？

    这个也能克隆？

    那不是根据轨迹就能知道鬼子的步兵炮在哪里？

    下意识的转头。

    果然，虚空中，似乎有一条若隐若现的弧线，指向西南方向。

    只要沿着这条弧线，就能找到鬼子的炮兵。

    可惜，力有不逮，否则……

    将鬼子的步兵炮也抢过来！

    “我又来了！”

    忽然间，魏和尚好像一阵风似的出现在他们面前。

    张磊就知道李云龙暂时没事。

    否则，魏和尚哪有这么活蹦乱跳的。

    “团长命令，全部撤入辛庄！”

    “我们要利用辛庄的房屋和鬼子周旋。晚上再突围！”

    魏和尚咋咋呼呼的叫着。

    众人于是立刻向辛庄转移。很快进入辛庄。

    辛庄是一个比较大的村庄。原来有差不多五六百人。房子的数量也比较多。

    进入辛庄，可以有效的利用房屋作为掩护。

    就算是鬼子的炮弹落下，也有墙壁阻挡。不会造成太严重的杀伤。

    鬼子的步兵炮是70毫米口径，对工事破坏力有限。

    只要坚持到天黑，就有机会突围。

    现在距离天黑还有多久？大概五个小时。

    鬼子尾随而来。

    张磊举起三八大盖。

    “啪勾！”

    远距离一枪。

    两百米外，一个日寇软绵绵倒下。

    还不错。

    居然打中了。

    克隆到手的枪法确实不赖。

    “啪勾！”

    旁边传来枪声。

    是王喜奎开枪。

    他同样是击毙了一个日寇。

    其他的日寇不得不暂时匍匐在地上，然后用掷弹筒轰炸。

    “轰！”

    “轰！”

    榴弹落下。

    在张磊的附近炸开。但是张磊安然无恙。

    依然榴弹落点和他之间，隔着至少三堵墙。那是一点事都没有。连灰尘都没扬起多少。

    辛庄之前就经历过战斗，屋顶都被毁掉了。各种残垣断壁。反而是提供了极好的掩护。

    张磊单独一个人驻守一个房间。其他人也是如此。

    除非榴弹就落在他的房间里，否则基本没什么事。

    如果反应足够快的话，就算是有榴弹落在脚边，也能迅速的翻墙躲开。

    巷战就是有这样的天然掩护。

    在掷弹筒的掩护下，又有鬼子试图靠近。

    “啪勾！”

    “啪勾！”

    张磊毫不犹豫的开枪。

    他现在对克隆得来的枪法是越来越有信心了。

    一个鬼子倒下。

    又一个鬼子倒下。

    其他鬼子只好再次匍匐在地上。

    “啪勾！”

    “啪勾！”

    张磊继续开枪射击。

    瞄准的就是在地上匍匐前进的日寇。

    “噗！”

    一个日寇的钢盔被打穿。

    弹头将鬼子的脑袋打爆。在钢盔里面变成一锅粥。

    好！

    张磊大为振奋。

    神枪手的感觉就是妙啊！

    继续……

    可惜，暂时没有发现目标。其他的日寇都躲藏起来了。

    只好作罢。

    收枪警戒。

    暗暗的琢磨着，怎么才能跑出去，将日寇的武器弹药又搜刮回来。

    有深深的焦虑症。

    总是感觉弹药不够。总是想要收集弹药。

    以前打游戏是这样。现在实战也是这样。

    哪怕是可以克隆多一份战利品，也依然是感觉不够用。

    将随身空间里面的武器弹药全部释放出来。

    “喜子，你们负责南边！”

    忽然，李云龙的声音传来。

    张磊看了对方一眼。还好。还没开始打摆子。

    就是样子看起来有些狼狈。军装脏兮兮的。脸上全是土。眼眶里面也全部都是土。

    没办法，一路上被鬼子撵的好惨。除了被动挨打还是被动挨打。全部是被动应战。

    为什么？

    要掩护老百姓转移啊！

    明知道正面打不过也必须打。否则，后方就无法转移老百姓。

    就好像是辛庄的几百口人，全部转移，肯定得需要较长时间。

    独立团就是这样被打散的。

    现在李云龙的身边，也就剩几十个人了。

    还基本上是人人挂彩。弹药也所剩无几。

    政委赵刚走散了。

    一营长张大彪走散了。

    二营长沈泉也走散了。

    三营长王保全走散了。

    骑兵连也走散了。

    重武器只有一挺缴获的日寇九二式重机枪。外号鸡脖子。

    没有掷弹筒。

    没有迫击炮。

    总之就是一个字：惨！

    好不容易因为李家坡战斗，消灭日寇华北战地观摩团而重新凝聚士气的独立团，现在又几乎是回到了原点。

    不，比原点还惨。

    孔捷当初被山本特工队袭击，也只是牺牲了两百人。

    但是眼下这一仗，独立团的损失超过一大半。尤其是干部，几乎是伤亡三分之二以上。可以说是残血状态。

    一夜回到解放前啊！

    王喜奎憋着不说话。

    他嘴笨。遇到干部就紧张。

    有社恐症。但是打仗一流。

    张磊主动站出来，“报告团长！保证完成任务！”

    “你是……”李云龙一下子没有想起张磊的名字。

    新兵太多。

    训练不足。

    也是这次反扫荡损失惨重的原因。

    在李家坡战斗以后，独立团迅速扩展，从原来的一千人，增加到接近两千人。

    李云龙训练部队很有一套。但是日寇的A号扫荡计划来的太快。训练被迫中止。

    “报告团长！我是二营四连八班战士张磊！”

    “好！张磊，我现在任命你为二营四连八班班长，负责辛庄南面的防御！”

    “是！”

    张磊响亮回答。

    他们现在只有六个人，负责南面防御？

    也只有李云龙敢下这样的命令。估计老李也是没办法了。他现在就剩这么几十个人。一个人得当十个人用。

    麻痹的，这个破克隆系统没鸟用。

    有本事，就克隆几百个特种兵出来。每人一把突击步枪……

    可惜，想多了。

    “你们缴获了鬼子那么多宝贝？”

    “是！”

    “不错！我给你们记功！”

    “谢团长！”

    “能匀一点出来给其他部队吗？”

    “当然可以！”

    张磊响亮回答。

    却是李云龙看到角落里面的武器弹药了。

    这个时候，独立团最缺的，就是武器弹药。尤其是弹药。消耗非常大。又没办法有效补充。

    “你们还有多少多余的武器？”

    “十二支步枪。三个掷弹筒。九百发子弹。十五颗香瓜手雷。”

    “我都要走了！”

    “团长，你得用三个人来换。”

    张磊趁机提条件。

    他现在是缺人。不缺武器弹药。

    在王发宝牺牲以后，他身边只有五个人了。还有两个受伤的。

    必须要人。

    “我给你五个！”

    “谢团长！”

    张磊很高兴。

    没想到李云龙这么慷慨。

    电视剧里面这个家伙可是大老抠。抠搜的要死。

    “柱子！”

    “柱子！”

    李云龙大声叫。

    但是没有人回应。柱子显然不在附近。

    “回头我叫柱子来拿。”

    “明白！”

    “好好干！”

    李云龙伸手按着张磊的肩头，以示鼓励。

    张磊正要说话，忽然又有意识闪过。

    “你正在克隆李云龙的霸气……”

    “你正在克隆李云龙的刀法……”

    “克隆完成50%……”

    “克隆完成100%！”

    好！

    霸气侧漏！

    喜欢！

    瞪你一眼，立刻气短。

    刀法就更强了。

    李云龙可是抡大刀片的高手。

    其实，独立团最强的大刀手，应该是张大彪。可惜他不在。

    但是没关系，有李云龙那么强就行。

