    游轮大厅，正在举办高档晚会，不少人聚集在此。

    七人朝着大厅入口走来，易容后，用AI人脸识别，也无法辨出真容。

    只是为了赶时间，朱雀易容时有些潦草，给叶九州贴的胡须，盖住了半张脸。

    “出示船票。”

    入口处，乘务员没好气的说道，满脸嫌弃。

    他们服务的有钱人多了，觉得自己身价水涨船高，眼睛也就出了问题。

    “喏！”

    叶九州等人拿出船票，给对方看。

    “哼，你们的是下等船票，不能进去，”乘务员把头扭到一边，厌恶的说道。

    如此模样，好像多说一句话，都会感到恶心。

    原因很简单，她看叶九州等人的着装，身上没一件首饰，断定是是群穷逼。

    来到天狼星号上穷游，而后拍照显摆的人，她可是见过不少的。

    七人身后，一道粗狂的声音响起，傲的不行。

    “滚开，别挡布朗大爷的路。”

    转头看去，是个金发碧眼的西洋男人，脖子上的金链子，比拇指都粗，穿着貂。

    给人的感觉，就是个暴发户！

    “鬼佬，你再说一遍，”朱雀转身瞪了此人一眼。

    正在气头上，非有不长眼的人，跑来找事，这不是往枪口上撞吗？

    这眼神！

    布朗被瞪了眼，心跳不受控制的加快，后背全是汗水

    “我……我的票！”

    作为武修者的他，知道这股气息比自己强，不好惹。

    “请进！”

    乘务员刚抬手，布朗逃也似的跑进大厅，不敢回头。

    而乘务员，则属于不知者无畏。

    “一个破晚会，难道没有门票，就没有进去的方法了？”叶九州真不信这个邪。

    崇尚金钱的游轮上，不可能没钱摆不平的事。

    “一人一万的门票，你们舍得吗？或者说给得起吗？”乘务员高傲反问。

    几个小时的晚会，收费一万，价格可不低。

    “呵，那还挺便宜的，来七张，”叶九州把钱拍在桌子上。

    几万块而已，非要来膈应他，纯属恶心人。

    乘务员微愣，没想到对方甩个几万，眼睛都不带眨的。

    “看什么，难道我的不是钱？”叶九州声音提高几分，丝毫不给面子。

    人嘛，相互尊重，对方拽的二五八万似的，不抽她已经很克制了。

    乘务员被这一吼，玻璃心碎了，娇怒出声。

    “还是不行，你们衣衫不整！”

    纯属找茬！

    之前戴金链子，穿貂，踩着人字拖的都进去了，却说叶九州等人不行。

    看门的狗，往往比主人要凶得多。

    “你们经理呢？我要跟他谈，”叶九州不打算再跟她浪费口舌。

    “安保，有人闹事，快来！”

    乘务员用那尖锐的嗓门，朝着一旁喊道。

    此事若惊动经理，那她也不用混了，分分钟被下课。

    “上，把他们按住！”

    二十余安保人员出现，也不管事情如何，全部扑向叶九州等人。

    他们觉得有辨别的时间，人都抓起来了。

    “轰！”

    朱雀放开劲气，把冲上来的人全部弹开，嬉笑道。

    “咯咯，都站不稳，就学人打架，实嫌命太长吗？”

    一群杂鱼，敢对七个强者动手，也是够虎的。

    外行人看不出门道，只是觉得安保突然倒飞出去，有些奇怪。

    这时，暴喝声响起，有一人走来，身着乘务员服装，却比旁人高档不少。

    “混账，你们在干什么？”

    “经理，他们闹事，快把他们抓起来，”乘务员恶人先告状，把自己的责任撇的一干二净。

    “啪！”

    经理的手，却猛然甩在她脸上，大吼道。

    “混账东西，让你检票，搞这么多事情出来！”

    这一下打得可不轻，只见乘务员脸颊红肿，嘴角溢血。

    “可是……”

    “啪！”

    刚欲狡辩，又被经理甩了一巴掌，躺在地上。

    “还敢顶嘴，从现在起，滚去刷厕所。”

    而后，经理换上笑脸，对着叶九州说道：“这位先生，在下管教无妨，得罪了。”

    “那我们可以进去了吗？”叶九州对此做法并不感冒，平淡的开口。

    “当然，几位请！”

    经理满脸堆笑，做出请进的手势。

    那态度，是毕恭毕敬，怕是对他爸都没这般客气。

    “走！”

    叶九州带着几人，进入晚会现场，不再理会这糟心的事。

    其余人傻眼了，经理可不是什么善类，平时欺负人不少，却不知今日为何如此客气。

    “呼……”

    经理看着几人的背影，松了口气，庆幸对方没有发难。

    虽说他武修低微，但从刚才的气息，也判断不出对方的实力，知道不好惹。

    他一个片区经理，若真捅了娄子，还不是得自己扛。

    叶九州等人可不管他们怎么想，进到晚会大厅，尽情的享受。

