
欧斯派恩移动到能对颜铁龙发动近身攻击之时，从颜铁龙右侧上空一个龙卷风直接控制了欧斯派恩，让他无法移动。

原来颜铁龙右上空元素风铃鸟一直聚集三级魔法风龙卷并瞄准欧斯派恩，等对方全部注意力颜铁龙之时突然一击才让对方措手不及。

然而风龙卷就如颜铁龙所料那样只是拖延时间那样，只见欧斯派恩十几道斗气斩破了风龙卷。

不过风龙卷也给颜铁龙争取了时间，只见颜铁龙身体龙鳞片从青色变成银色，同时原本黑色的头发也变成银色。

当颜铁龙变完身之后，他身上爆发强大龙威，而这一股远古龙威气息让生物下意识有臣服意志。

而颜铁龙的龙威就连沙果绿洲的生物和人都出现臣服；可惜颜铁龙龙威对欧斯派恩完全没有效果。

原因是欧斯派恩被龙威引发出王者气息，二者特殊能量互相抵消谁也无法影响到对方。

但是对于那些意识清醒的沙漠强盗和沙地下的玫莉伊雪他们以及加里狮力恩他们可不好受，毕竟两者特殊威压能量并没有被控制，他们要承受二股特殊能量威压。

而颜铁龙和欧斯派恩二者的威压也引起玫莉伊雪他们担忧，他们开始讨论现在出去，还是继续听从欧斯派恩嘱咐继续待在沙地下等待欧斯派恩接开伪装。

在玫莉伊雪他们争论要不要出去之时；颜铁龙和欧斯派恩因为对方强大气息双方并没有进行激烈交手，而是互相拉开距离进行决斗。

双方拉开特定距离之时，二人同时冲向对方，并双方的剑撞击，并击出火花。

不过欧斯派恩好像不知道颜铁龙怪力一样，结果被颜铁龙击退八米才停止，这让颜铁龙十分疑惑，毕竟颜铁龙跟欧斯派恩交手已经超过几十次就算颜铁龙现在变身力量强化，那也会让欧斯派恩预判才对。

不过颜铁龙没有时间想了，因为欧斯派恩冲向他，对于此时的欧斯派恩，颜铁龙不得不全神贯注面对对方，他根本没有精力想其他事。

强然此时的欧斯派恩攻击风格跟以前完全不同，但是先前沙人马强盗首领当试金石，在加上龙之眼观察，所以颜铁龙才勉强应付欧斯派恩的攻击。

颜铁龙和欧斯派恩战斗波及越来越广就连躲避沙漠下都盖子都被欧斯派恩斗气斩毁掉，此时玫莉伊雪他们不用做出选择要不要出去了。

而注意到波及到玫莉伊雪，颜铁龙有意边打边退，但是本来应对欧斯派恩十分勉强了，他这种分散注意力的行为让他身上添加伤口。

从隐藏地出来的玫莉伊雪他们近距离见到欧斯派恩和颜铁龙激烈交手，只是此时他们根本没有认出跟欧斯派恩交手是颜铁龙，毕竟像是蜥蜴人差不多形象的龙化是颜铁龙第一次出现圣纹雇佣兵团面前。

玫莉伊雪他们这些人都是圣纹雇佣兵团中的高手，这些高手眼睛都快要有些跟不上欧斯派恩和龙化后颜铁龙的速度；当然骑米骆安倒是能能跟上，毕竟他跟欧斯派恩和颜铁龙常常进行实战对练，实力也在不知不觉提升。

很快骑米骆安发现交战中二人有些古怪，欧斯派恩攻击是根本不管周围，而那个像怪物那个家伙让欧斯派恩跟他们拉开距离，好像防止欧斯派恩的攻击波及到他们一样。

可惜其他成员并没有看出异样，他们见到欧斯派恩跟怪物交手就想要帮助欧斯派恩，于是他们分分拿出武器准备加入战场，就连玫莉伊雪也举起法杖要释放魔法帮助欧斯派恩。

然而一个声音打断他们：“你们还愣在那里干什么，不要在干预团长和副团长交手，不然要是被波及到，那就糟糕了！”。

骑米骆安听到声音就认出是谁，于是就问道：“加里狮力恩，这到底是怎么一回事？”。

“要说明先等大家离开才行，不然被波及到那就糟糕了！”加里狮力恩看着战斗二人不断释放斗气斩就急切道。

加里狮力恩刚说完，一道斗气斩飞向玫莉伊雪。

注意到斗气斩朝玫莉伊雪，骑米骆安拿起特殊木棍挡住斗气斩，不过他也斗气斩击退撞到身后玫莉伊雪七米才停止。

骑米骆安挡住波及到的斗气斩，但是双手不断在发抖，看来刚刚斗气斩威力十分巨大。

反应过来的骑米骆安指挥大家赶紧撤离到安全距离，不能在波及到，可能真的会出现意外的牺牲者。

等骑米骆安他们跟颜铁龙和欧斯派恩三百多米之后，骑米骆安才问加里狮力恩是怎么一回事？

“怎么你是说团长刚刚跟沙漠强盗联合对付欧斯派恩副团长，这，这怎么可能！”一名圣纹雇佣兵团成员听到加里狮力恩讲述到颜铁龙跟沙人马强盗首领联合对付欧斯派恩露出不相信的表情。

而其他成员也不敢相信，只有骑米骆安疑惑和玫莉伊雪一副心事重重样子。

当加里狮力恩讲述到颜铁龙开始变身蜥蜴一样的怪物跟欧斯派恩交战，这让在场所有不知道怎么办，毕竟选择帮团长还是选择帮副团长真的很难选择。

看着颜铁龙被欧斯派恩压着打，骑米骆安越来越感觉奇怪，他十分清楚颜铁龙和欧斯派恩二人实力。

按照骑米骆安内心判断现场应该是颜铁龙压着欧斯派恩打才对，可是眼前事实是曾经副团长压着团长，这跟他内心反差太过巨大，不过他很快注意到心事重重的玫莉伊雪，于是就问道：“玫莉伊雪，你是不是知道一些事？”。

听到骑米骆安询问，玫莉伊雪并没有回答而是十分犹豫看着眼前战场，她内心十分揪心，她希望欧斯派恩不要任何受伤，同时也十分希望团长能挡住欧斯派恩，否则欧斯派恩一定会陷入无尽悔恨中。

听到骑米骆安询问以及注意到玫莉伊雪异样，艾德莉米想到了什么就对众人道：“大家快跑，不，不然会来不及的！”。

艾德莉米刚说完，一道巨大的斗气斩从他们右侧划过。

沙漠中陷进去剑痕，这让骑米骆安他们都十分吃惊，他们都在一次撤退，毕竟这个距离还没有出战斗范围。

当骑米骆安退到五百米外之后，他们看向战斗中的二人开始认为，这一场战斗已经不是剑师，不对，应该已经超出普通大剑师战斗范围。

而且大家十分担心看着战场中的银色怪物，因为刚刚那一击就是冲向颜铁龙，而且好像直接目中了。

在沙烟消失之后，众人见到颜铁龙正跟欧斯派恩十分激烈交手，这让众人十分好奇刚刚他们团长是怎么躲过那一招。

其实刚刚颜铁龙利用冰系塑造镜面让欧斯派恩产生视觉错觉陷阱，而欧斯派恩明显是上当攻击镜面，这也导致他出现空隙让颜铁龙抓住进行反击。

然而欧斯派恩好像早已经看出颜铁龙作战方法一样，他以十分诡异的身法躲掉颜铁龙唯一一次攻击。

对于欧斯派恩躲开自己攻击，颜铁龙十分意外，毕竟这是他战斗中快速想到的诱导战术。

挡住欧斯派恩一脚，不过颜铁龙也被击退了十几米距离才停下来。

气喘吁吁颜铁龙感觉到自己力量已经开始衰退，看来很快无法维持现在这种状态。

毕竟刚刚对付沙漠强盗导致颜铁龙魔力消耗十分大，而深程龙化比普通龙化消耗大一倍，在加上自己身体不断被欧斯派恩伤到，强大自愈能力也是十分消耗能量的。

看着欧斯派恩靠近，颜铁龙做出防御状态，但是他内心嘀咕道：“已经坚持半个小时了，就算是圣级强者也应该起效果了才对，怎么看他的样子没有一点事，难道我真的要死在这里！

不行，艾莉雅还等着我，我还要回去，我可不能死在这里，看来只能使用那个了。”。

下定决心的颜铁龙突然对早已经准备的元素风铃鸟下达对他沙地使用风龙卷，风龙卷对沙地产生了飞沙阻挡欧斯派恩视线。

然而欧斯派恩直接强然看不清颜铁龙情况，但是他直接使用剑气斩远距离攻击颜铁龙。

强然风龙卷降低剑气斩的威力，但是对颜铁龙还是能产生不小的伤害。

由于有龙鳞保护，颜铁龙硬抗了欧斯派恩剑气斩，他直接从空间戒子里拿出几瓶药剂直接喝下去。

喝完的颜铁龙，原本有些苍白的脸色，一下子变的通红，肌肉鼓起，红色经脉暴起，而颜铁龙短发也开始快速生长，接着颜铁龙眼前一黑失去意识。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="53234961"  chaptername="第六百七十七章：生死战《二》">加入书签</a>
</div>
