    圣芙蕾雅学园。

    看着群主上传的文件，关于自己命运描述的一切没有丝毫的错误。

    这让赤鸢更加相信聊天群会帮助她恢复最为巅峰的力量。

    未来还有漫长的岁月，有了诸天聊天群，她相信，自己的一切都将会改写。

    仙剑奇侠传世界。

    拜月教主眉头紧皱，他没有想到自己死了会如此憋屈。

    喃喃道：“难道没人觉得我的你想是正确的吗，我贯彻的爱的理念难道真的不对吗？？！！

    聊天群内。

    王磊：“大家好, 我是王磊，很高兴能进入诸天聊天群这么生气的地方和各位大佬认识~”

    寸劲开天---赤鸢仙人：“谢谢大家对我的认可，希望加入群之后能和大家和谐相处~~”

    慈爱的科学家-拜月教主：“难道我的理念真的错了吗？？我只是想要创建一个理想的国度，大家也不认可我的想法吗~~”

    “希望裙里的前辈给予在下指导。”

    全能全知的群主大大：“和大家说一下，赤鸢姑娘虽然表面是是六星初阶，但是极尽爆发可以达到七星中阶巅峰, 是次元宇宙级别的存在。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“我就说嘛~”

    郡主赵敏：“千言万语，粽子, 欢迎新人, 希望大家能够友好的相处。。。”

    超兽武装世界。

    看着聊天群群员们的聊天记录，青子衿微微感叹。

    现在聊天群的群员越来越多了。

    自己也要复苏了，真正复苏的那一刻起，就是他统一七大平行与的时候。

    完成自己的夙愿。

    收回思绪。

    就在青子衿思考片刻的功夫。

    聊天群内。

    “叮-----寸劲开天---赤鸢上仙传了七星初阶武神级功法-----寸心拳法（共分六式，即寸劲·乱雷、寸劲·霹雳、寸劲·岩破、寸劲·山崩、寸劲·云岚、寸劲·开天）-----有撕裂天穹之无上伟力，获得了2亿积分。。。。。。”

    “叮-----寸劲开天---赤鸢仙上仙传了了七星巅峰造化神通-----太虚剑气（共有心、形、意、魂、神五蕴，是一门经过高度提炼，对真气特化的功夫。其中“心”、“意”乃是内

    功，“形”、“魂”则是剑招。虽名“剑气”，但若要真正凭神化剑，剑气由心，非得领悟第五蕴“神”不可。其中心蕴为前文明改造人体的神音）----拥有崩灭宇宙的无上伟力，获得8亿积分。。”

    “叮-----慈爱的科学家-拜月教主上传了四星巅峰仙法---地裂天崩觉醒获得500万积分。”

    “叮-------慈爱的科学家-拜月教主上传了四星初阶神通-----炼狱真火获得400万积分！！！！”

    “叮----慈爱的科学家-拜月教主上传了三星初阶灾难技-----风雪冰天获得了300万积分。。。”

    “叮-----慈爱的科学家-拜月教主上传了二星初阶灾难技-----天雷破获得50万积分！！！！”

    “叮-------流朗地球-王磊上传了一部手机---获得了0.00000001积分”

    融合，可以崩灭和创生宇宙）”

    ....

    聊天群的通知声传来。

    “因为现在群员过多，即便是新群员具有免费提供的意愿，亦是需要原价值一半的积分购买, 为了聊天群的建设, 希望大家能够理解。

    24小时之后将全部纳入群商城，以后加入的群员需要积分购买。。”

    神秘四奥-奥特之王购买了.....

    温柔可爱的防火女斯购买了.....

    创生与毁灭之神-弃天帝购买了......

    无口吐槽帝-齐木楠雄购买了......

    传说中的雷神-雷伊购买了.......

    聊天群陷入了暂时的沉默。

    而后。

    群员们又是一阵寒暄。

    很快大家都互相熟悉了。。

    三个新群员的加入又给聊天群注入了新的活力，大家过的都很开心。

    时间过的也很快。。

    即便是玄冥之棺内空间时间流速很慢。

    第四平行宇宙，关于夜凌云和超兽战士的命运线也要就此展开了。。

    这天。。。。。

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    冥界。

    玄冥宫殿内。

    “不错，羽儿也能和火麟飞和龙戬能够进行超兽神合体了吗。。

    “在这个方面的命运线并没有发生太大的改变，不过不知道羽儿现在怎么看待我，唉~无论如何，待到我成为七大平行宇宙永恒轮回之主后，一切的不解和疑惑必将不攻自破~”

    “有这样也好，还能够对于未来吾领悟超兽武装真正的启源有着很大的帮助，超兽七合体.....我倒是很期待呢~~”

    “虽然说若是按照原剧情来算，即便是超兽神七合体也不过如此，但是命运的齿轮在不断地扭转，谁又能预料下一秒会发生什么呢？”

    “强者可以进入永恒轮回，时间，对于身为强者的超兽战士来说没有任何意义。”

    “超兽武装的启源.....，超兽世界的一切，羽儿，凤凰，我一定会揭晓这一切。。。”

    .....

    这段时间，青子衿一直通过群直播以及身为平行宇宙之主的心灵感应观察着火麟飞等人的状况。

    虽然没有原剧情之中鲸鲨王的激发。

    但是龙戬和火麟飞以及天羽在前往第四平行宇宙的过程中遇到了青子衿让夜凌云提前布置好的云幅军团。

    云幅军团可是除了高贵的冥界战士以外, 冥王坐下四大护法最强的战士。

    虽然没有经过黑洞的洗礼，但是每个人亦是拥有着二星甚至三星的实力。

    要不然，原命运线之中的夜凌云极尽升华的云幅阵蕴含的异能量甚至可以和星云体大佬媲美。

    火麟飞等人陷入了苦战。

    关键时刻天羽领悟了无上的信念和心灵之力能够与火麟飞、龙戬进行超兽神三合体。

    成功将云幅军团击退会第四平行宇宙。

    不过他们的前行之路并不顺利。。

    期间还遇到了腾蛇星域的至强者，腾蛇尊者。

    可能是因为青子衿改变命运线的原因，超兽武装世界的大宇宙意志为了提升超兽战士的实力。

    超兽战士才会不断地遇到困难。

    这次的腾蛇尊者是一个能够进行超兽武装踏入永恒轮回甚至能够召唤腾蛇星云体的无上者。。

    众人展开了惊世大战。。

    因为泰雷的加入。

    刚开始陷入苦战的众人渐渐的稳住了局势。

    而天羽体内则是有青子衿的加持烙印，源源不断的异能量似乎无穷无尽。

    腾蛇尊者见势不妙直接开启了星云体。。

    众人展开了惊世大战。

    最后，天羽、火麟飞、龙戬、泰雷私人领悟了超兽神四合体，极尽升华，最终打败了腾蛇尊者。

    强大的异能量攻击撕裂了维度宇宙的空间，将腾蛇尊者打入了元空间。。。

    元空间亦是属于一方宇宙，有日月星辰以及一切的一切，不过相比于普通的宇宙要小很多。

    超兽神四合体的伟力却是很强，但是按理来说还是无法击败踏入永恒轮回，拥有星云体的腾蛇尊者

    主要原因是，关键的时刻，天羽的眉心之中涌现出了一股无形的黑洞，一瞬间，让腾蛇尊者无法调动异能量，而后众人合力，灭杀了腾蛇尊者。

    这无形的黑洞自不必说，是青子衿对于女儿的爱~

    天羽自然知道这一点，但是她还没有做好应对的准备，因为她根本不知道前因后果。。

    天羽始终不相信自己的父亲是冥王，这个肆虐平行宇宙的魔头。

    当然，这不怪天羽，青子衿还未曾告知天羽一切。

    因为他要等待超兽世界的剧情线全部完成，再告知天羽。

    因超兽世界的秘密还很多，虽然他拥有气运金龙护体，但是仍然不敢保证自己万无一失。

    就比若说自己超兽武装的阿赖耶天魔，就是十五星的存在，虽然无比的伟岸，但是在超兽武装世界明显不是尽头。

    当然，最关键的时刻还是在第六平行宇宙，玄冥之棺的启源以及第七平行宇宙他与鬼王和雪皇的恩怨。

    当然，雪皇她们被关在自己玄冥黑洞的空间内。。

    还有就是最重要的，就是第五平行宇宙的凤凰族，他要让凤凰族血债血偿，虽然知道凤凰不希望他这么做，但是他还是要这么做。。

    如今的他的境界，就算是承受大因果，你乱了阴阳，他也要这么做。。

    收回思绪。。。。。

    超兽战士正式踏入了第四平行宇宙。。

    。。。。。。

    夜凌云的剧情线亦是真正开始了。。

    这次，青子衿并没有观摩。

    打算如同第三平行宇宙的方式那样跟着夜凌云前往第三平行宇宙。。

    不过他并不会露面，而是隐匿在第四平行宇宙之中。

    其实，现在的他，苏醒和没苏醒并没有太大的差别。

    身为三大平行宇宙之主，又有无数的底蕴加持。

    自己就算没有完全苏醒亦是可以纵横七大平行宇宙。

    当然，还是可能会发生不可预估的事情。

    他拥有三个平行宇宙的主神位格，以及一个至高神格。

    所谓主神位格，就是一方宇宙的唯一真神，能够操纵一切，过去现在未来，此方宇宙的一切概念，皆是可以有主神的心灵来操纵和逆转。

    这种心灵之力甚至不逊色于永恒信念，同样是超兽武装世界至高的存在。

    与永恒轮回并驾齐驱。

    超兽战士除了信念以外，能够达到最后剧情的超兽神七合体亦是因为彼此之间的心灵之力相互信任相互沟通再加上大宇宙纪元气运的加持这股信念的力量的本质基本上能够与七大平行宇宙合体持平。

    .....

    永恒轮回、无上信念、心灵伟力、超兽武装的启源，平行宇宙的奥秘，玄冥之棺的启源，一切的一切。都是超兽武装世界所有至强者的内心追求。

    而他终会成为超兽武装唯一的真神，七大平行宇宙的尊主。

    亦是会带领自己麾下的子民，征战诸天万界。

    超兽武装世界一切的不平，一切的命运，全都都会由他来逆转。

    即便是获得了永恒印记，成为成为了七大平行宇宙之主。

    他的路不过是开始。

    他要改变十万年前的一切比如龙莹的父亲，自己的妻子，凤凰族，狮王一切的一切，十万年前的种种，与雪皇、鬼王的恩怨。

    .......

    而且，随着境界的提高，青子衿明明之中有一个声音，就是即便是他成为七大平行宇宙之主，也不过是现在的七大平行宇宙之主，并不是过去了，亦不一定是未来的。。

    成为过去、现在、未来的七大平行宇宙之中，能够达到传说之中的境界，成为超兽武装世界的创世之神。

    那是一种不可思议的境界，已经无法用语言来描述。

    青子衿知道，这种冥冥之中的感觉应该是对的。

    融合三世，过去，现在，未来的永恒印记，以及七大平行宇宙的至高神格以及主神位格，成为过去、现在、未来的七大平行宇宙之主，就能够成为传说中超兽武装世界的创世之神。

    获得无上的伟力和不可揣度的威能。

    收回思绪。

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    玄冥宫殿。

    古老，浩瀚而有玄妙自混沌时代便已经存在。

    据说，玄冥宫殿在七大平行宇宙还未分离的时候便已存在

    它立于无上禁地，无尽深渊之上，未曾经历过黑洞洗礼的人，连踏足玄冥宫殿的资格都没有。。

    宫殿内。。

    青子衿坐在王座之上，身形淡漠，宛若是无上的君主一般。

    左右两侧分别是侍卫着鲸鲨王以及蝎子王龙莹。。

    因为需要处理第五平行宇宙内部的事情，狮王并不在这里。

    在青子衿下方的夜凌云恭敬道：“冥王殿下，他们打败了腾龙尊者，已经离开了第三平行宇宙，现在即将进入第四平行宇宙。”

    青子衿微微颌首，他早就知道这件事情了。。

    说起来，滕蛇尊者在十万年前亦算是和元正一个等阶的无上强者，不同于元正他没有信奉所谓的爱的信念。

    但是自身的信念还是太过狭窄，称不上无上，虽然是永恒轮回的强者，但是十万年实力没有多少提升。

    在面对他介入改变的超兽武装世界，失败是可以理解的。。

    .....

    夜凌云走上前去开口道：“按照这个速度，他们很快就回来到冥界，冥王殿下，，这些超兽战士的潜力太恐怖了，在下请命出战！~~”

    青子衿微微颌首道：“去吧，之前和武瞾切磋，你已经有了长足的进步，领悟了云幅星云体，结合你的云幅军团在四大护法之中也算是最为顶尖的存在了~~希望你不要让我失望！”

    夜凌云一脸恭敬道：“定不辱冥王殿下信赖！”

    青子衿微微颌对身旁的两大护法道：“恩，不错，接下来我要和夜凌云前往第四平行宇宙，冥界的一切，就由狮王印莹而和鲸鲨来打理吧~~”

    鲸鲨王傲然道：“冥王殿下放心，在下一定会和蝎子王共同守护好冥界安危！。”

    龙莹亦是眼神坚定道：“请冥王殿下放心！”

    青子衿满意的颌首。

    这四大护法除了夜凌云以外其他的他还是都不叫信任的。。

    如今，相信夜凌云见证过自身的伟力之后，夜凌云也不会生出反叛之心。

    不过到时候的那个超兽神七合体，青子衿还是要促使一下的。。

    “走吧，夜凌云，让我看看你统治的第四平行宇宙。”

    言罢，青子衿一步踏出。

    便是无量量星空倒转，大道的符文疯狂的萦绕，一个连接平行宇宙的巨大黑洞浮现。

    这是跨越大平行宇宙才会出现的恐怖异象，甚至连时间法则都能撕裂。

    虚空之中陡然出现了一个散发着无比耀眼的玄冥图腾。

    青子衿轻轻地拍了拍夜凌云，二人的身体渐渐的虚化。

    看着青子衿和夜凌云离去的背影。

    龙莹喃喃道：“希望冥王殿下未来能够救下我的父亲~！”

    鲸鲨王微微颌首：“放心吧，冥王一定可以的，.这个世界会因为我们强者而变得更美好，诸天万界，无量的次元维度宇宙世界，真是令人向往~”

    龙莹微微颌首：“若不是冥王殿下，我真的不知道诸天万界的存在无量多维度次元宇宙的存在，其实十万年的岁月，我和父亲的感情早已经淡化，但是这是我的执念，我忘不了我在牙牙学语的时候，父亲那无微不至的照顾！。”

    鲸鲨王摇了摇头道：“我生来就是奴隶，理解不了你的感受，只知道强者向来都是统治弱者，就算帮助了，也只是短暂的，欲望迟早会驱使强者统治弱者。

    冥王殿下是我毕生追求的目标。”

    龙莹微微颌首并没有说什么。。

    .....

    另一边。。

    第四平行宇宙。

    本就是夜凌云所居住的平行宇宙。

    这里本是由一个由夜枭子统领的云蝠军团为霸主统领宇宙万族的族群。

    而夜凌云依靠绝对的实力取代了夜枭子。

    但是一切的一切，都由十万年前被改变了。。

    那时候七大平行宇宙统一认可的真正霸主，雪皇麾下的势力遍布七大平行宇宙。

    夜凌云以绝对的实力碾压了夜枭子之后，夜枭子也无法前往其他的平行宇宙。

    所以依旧留在云蝠军团，但是他已经怀恨在心。

    原命运线之中，夜凌云也因为自己的傲气和夜枭子的怀恨在心受到了无比巨大的改变。

    如今的夜凌云可以说是一个无比冷漠的人，除了服从绝对实力的冥王，他人对己的要求极度严格。对自己的信念坚信不移，不轻易为人所动，拥有绝对的威严，对待敌人或己方都会把公平放在第一位。

    这对于青子衿来说是非常不错的，因为青子衿有绝对的把握。

    无论如何，夜凌云都不会超过自己。

