    LNG这局一反常态地拿出了一个三路对线都是劣势的阵容，然而由于中单卡牌的存在，Gen.G的两条边线没办法在六级以后压得太狠，只能尽量在六级之前打出优势。

    LNG这一波笨拙之极的上野联动，算是让Gen.G打开了局面，只是这个优势还不够。

    虽然莉莉娅收获了一波双杀，但这波Clid为了击杀青钢影交掉了闪现，而莉莉娅这个英雄自身没有硬控，六级前没闪现的莉莉娅Gank能力会下降不少。

    在莉莉娅没有闪现的这段时间里，LNG三条线应该可以安稳发育一波，并且LNG也并非没有收获，至少圣枪哥的青钢影拿到了一血，阵亡以后直接又补了一把多兰剑+长剑出来，显然对线会过得稍微舒服一点。

    豹女虽然在上路阵亡了一次，但其实这点损失对于卡萨来说也算还能接受，因为莉莉娅在上路又是杀人又是帮忙把兵线推进防御塔，耽搁了不少时间，所以反倒是给了豹女控掉下半区河蟹的机会。

    卡萨控完下半区河蟹以后，野区的第二组野怪也依次刷新，豹女按照第一波的刷野路线再次刷到了上半野区，舒舒服服的补了波发育，没有浪费任何的刷野时间，反倒是拿到两颗人头的Clid突然迷失了方向。

    凭借着英雄优势，Gen.G的下路组合逐渐夺回了主动权，尺帝为了打出卡莉丝塔的压制力，借着将一波炮车线送到对面塔下的机会回城，补出了一把多兰剑。

    再次上线以后，双多兰的卡莉丝塔差点给烬的头都打飞了，宝石抓到了一个烬上来补刀的机会，又是一个炫光逼出了烬的净化。

    Clid刷了一组蛤蟆以后，看到LNG下路血量很低，便准备过来帮下路尝试越塔，没想到杰克辣舞非常谨慎，舍弃了一波炮车兵不要，直接躲到了二塔前原地回城。

    莉莉娅绕了半天路，好不容易绕到了后方，却发现LNG的下路双人组早已离开了下路一塔，而LNG的下片野区早就被豹女清理地一干二净。

    Clid当时就迷茫了，他知道自己这一波将近半分钟的逛街浪费了太多时间，几乎抹平了他和豹女之间的经验差距。

    意识到这一点以后，Clid的心态有点小崩，顿时就想钻回自己的野区继续刷野，差一点连小龙都忘了控。

    由于LNG的下路双人组被打回城了，这条小龙Gen.G肯定是能稳稳地控下来。

    问题在于，豹女之前控下的河道蟹并没有消失，这波Gen.G等于是站在LNG的视野上，明着告诉对手说我们要打小龙了，你们来不来团？

    团肯定是不能接的，下半区Gen.G的人多，强行接团跟送人头没什么区别。

    不过留在上路的狗熊，可就陷入孤立无援的局势了。

    许国玉清完一波塔下的兵线以后，后撤到沙皇的视野外走向了上路，而此时豹女也清完了自己的上半野区，准备去上路一雪前耻。

    上波我们上野二v二没打赢，这波我把棍子爹也叫上了，而你们打野还在打小龙，三包一你总不可能跑了吧？

    许国玉原本已经做好了要越塔的准备，没想到Rascal根本没有意识到问题的严重性，不仅没有提前缩回塔下，而且还主动Q上去打跟青钢影换了一波血。

    圣枪哥当时就愣了一下，因为如果换了他是这个狗熊，队友都在下半区打小龙，而对面中野又全消失在线上的时候，他肯定是要往二塔后面缩的。

    不过愣神归愣神，圣枪哥还是下意识地反手一个海克斯通牒把狗熊关住，看着自己头上出现了卡牌的命运之眼，Rascal这时候才后知后觉地感到情况不妙。

    BDD连忙对着上路防御塔交出了TP，试图传送过来保一下狗熊，狗熊也在临死前开出大招想要挣扎一下，只可惜LNG这波来了三个人，在沙皇的TP落地之前，就靠着硬伤害把狗熊给灌死了。

    在狗熊血条清零之前，许国玉在语音里喊了一句：

    “咖哥别K，给青钢影人头！”

    正准备K头的卡萨闻言，只好停下了手中的普攻，勉强克制住了自己的洪荒之力。

    卡萨当年在闪电狼打职业，因为队友都是臭鱼烂虾，所以便养成了K头自己凯瑞的习惯，不管玩啥都喜欢抢C位的人头，当年在RNG甚至还K过澡子哥的人头。

    不过今年来到LNG以后，在许国玉的“善意”帮助下，卡萨这个坏习惯已经改掉了不少。

    没办法，毕竟给棍子哥当打野，就是要承担更多的风险，为了守护咖喱人，喜欢K头的卡萨不得不做出一些改变。

    BDD落地以后，看到这个死在塔前的狗熊很是无奈，没办法，传送落地所需要的时间实在太久了。

    不过好在LNG的上中野为了杀狗熊已经把技能全交完了，自己有大招有闪现也不怕对面强行越塔，这波还能安慰自己是传送过来帮狗熊补了一波线，而且还阻止了对面吃镀层。

    狗熊复活以后，同样也是交出TP到中路推了一波线，不过此时许国玉的卡牌也回到了中路，兵线是基本没亏的。

    “奈斯兄弟们，我发育很好，这把我吸！”

    圣枪哥收下这颗人头之后十分感动，回城直接补了个小木槌出来，有了装备领先，现在这个零杠二的狗熊已经没办法再压制他的发育了。

    别看LNG一直主打中下双C，其实圣枪哥在LNG打得还挺舒服的，偶尔还可以玩一把杂技上单快乐一下。

    就算每次传送到下路支援的时候，杰克辣舞总会给他刻意让一颗人头，来弥补他交出TP的损失。

    虽说这局拿了青钢影这个单带英雄出来，队伍就该把资源向上路倾斜一点，但许国玉和杰克辣舞作为明星选手和队内大腿，哪怕队伍不围绕着他打也是很正常的。

    LNG在小组赛，可是连续两局都吊打了作拥LCK第一中单和第一AD的DRX，连超威和Deft都不是许国玉和杰克辣舞的对手，就用之前小组赛的打法，难道还赢不了一个Gen.G?

    所以队伍愿意拿出青钢影+卡牌的单带体系，本身就是对圣枪哥的一种信任。

    既然队友这么信任我，那我必须来点作用啊！

