
        萧辰也是一阵楞然，看着那小萝莉气急败坏的样子，看来她对这个小屁孩的称呼很是计较呀。

    只是，看着这样的一个小萝莉，在那里掐腰破口大骂，画面不要太搞笑，萧辰也是忍不住笑了一下。

    可是这回真的是惹得那小萝莉炸开了锅。

    “你竟然还笑！好很好，来人，把他们带到我房间去，我要让他们好好笑！”小萝莉怒气冲冲，瞪着自己一双大眼睛说道。

    “额...”

    同样睁大眼睛都还有萧辰，不过萧辰是那种目瞪口呆的样子，这个萝莉还真的是语出惊人。

    “小姐，紫苑的人已经来了，我们该离开这里了，而且小姐这样有些不太好吧。”在小萝莉身旁，显然是有着护卫的人存在，他对着萧辰歉意一笑，对着那个小萝莉说道。

    萧辰到是没有特别的在意，只是一个小屁孩而已，并没有放在心上，不过紫苑又是什么地方？

    难道这个小萝莉不是住在问神居之中的吗？

    “这地方也住的够够的了，本小姐早就想走了，不过必须带上他们，否则我就不去紫苑了。”小萝莉蛮横说道。

    而在不远处有着一行人，应该是那护卫嘴中所说的紫苑之人，也是一脸的苦笑。

    这段时间小姐脾气大的很，而且夫人和家主不在，根本没人震得住小姐呀。

    而紫苑的那个大人，更是恨不得将小姐宠上天，如今小姐来到紫苑，还不得是闹翻天了。

    不过也没有办法，小姐明年就十五岁了，家主也是让她参加明年年初的学宫考核，进入星辰学宫之中。

    他们家族，也是学宫之中的势力，虽然手握权利，但是家族之中的人想要加入学宫，必须参加考核，这也是家族规矩。

    小姐就是因为这一点，心情才不好的，本来以为根本不用去参加那麻烦的考核。

    可是家主也夫人根本不给小姐一点投机取巧的机会，就算是一直宠她的大伯，这次也是不像之前，什么都依着小姐了。

    “咳咳，几位朋友，不如就随我们一起去紫苑吧，反正你们也想找一个住处不是，我们可以无偿提供。”那名护卫实在是没有办法了，只好对着萧辰一行五人说道。

    并且还特意走到了萧辰身边，挡住自家小姐的视线，从怀里拿出了一件神器递给了萧辰。

    萧辰神色古怪，这一家人是怎么回事，不过虽然看起来这小萝莉不是三大学宫的人，但是身份背景也肯定不带差的了。

    “哈哈前辈客气了，我怎么会和小孩子一般见识，既然前辈如此盛情邀请，那我们就恭敬不如从命了。”萧辰边说着，边将神器不着痕迹的收了起来。

    这一举动，本来萧媚因为这小丫头的态度心中的不爽，也完全被萧辰给搞没了，这还有没有一点下限了。

    不过看了看小萝莉身后的问神居，萧媚这次也打算忍下来了。

    这问神居，不收神晶，要的就是这神器。

    而那小萝莉的护卫一出手就是下位神器，这可是连他们都少之又少的东西。

    所以不要白不要，而且对方也没有什么，还能提供住处，在怎么说，这小萝莉身份不简单，那住的地方也必然不会比这问神居差了，所以不管怎么算，都是他们赚了。

    所以稍微委屈一下自己也没有什么的。

    至少萧辰现在是这么觉得的，就以这小萝莉的手段来看，也做不出什么太过分的事情，所以忍一忍就是稳赚不赔的生意。

    “我家小姐其实就是最近心情不好，我们紫家在管理自家子弟方面，还是十分严格的，不会做出太过分的事情，几位就多担待一下，以后还会有补偿。”这护卫可能是怕小姐在做出什么事情，所以就先事先和萧辰他们打一声招呼好了。

    “没关系，我很大度的。”萧辰小眯眯点了点头。

    不过脑海中都是那件神器，他恨不得那小萝莉在过分一些，这样也好多拿一些神器才好。

    既然和萧辰他们谈好，那护卫也是走回了自家小姐那里，悄咪咪的不知道说了些什么。

    总之在那护卫说完之后，那小萝莉投来了胜利一般，趾高气昂的目光。

    不过萧辰自然不会去计较，甚至有些好奇紫苑是一个什么样的地方了。

    寰宇城紫苑，虽然不像三大学宫那样，坐落与城中心，但是依旧是寰宇城的一个十分有名的地方。

    如今萧辰一行人就来到了这里，随着那小萝莉踏入到紫苑之中。

    紫苑之中，风景优美，有着一座座阁楼错落有致，还有湖水和庭院，屏弃掉了城中所有的喧嚣，进入这里，仿佛就像是到了另外一个地方，如仙境一般。

    萧辰身旁的两女也是十分喜欢这里，紫苑的内部，有着群山环绕，除了寰宇城那四个最高的建筑之外，完全挡住了去它城中的东西。

    这里就是世外桃源，在山的中心有一口湖，并且从一座高山之上，有着瀑布直接落入湖水之中。

    而相邻的一座山上，也是被开发过，那里有着别致的庭院，里面则是做着一位中年男子，在那里垂钓。

    “大伯！”

    而小萝莉看到这个人的时候，脸上不满笑意，眼睛都变成了月牙状，萧辰这样的外人，都能够感觉到这小萝莉似乎十分依赖眼前这个人。

    而在小萝莉冲去那个庭院的时候，萧辰也注意到这里的护卫佣人等等都是露出无奈的神色。

    估计整个紫家也只有这个小姐敢在那位大人面前如此了，那怕是三大宫的宫主来到这里，都不敢如此随便吧，毕竟眼前这个人，可是寰宇城或者的传奇，堪比三大宫主的人物，甚至被誉为可以超越三大宫主的人。

    “我家星儿来了，来让大伯看看，我家宝贝有没有什么变化。”在山上的那个中年人，显然没有因为被小萝莉打扰而动怒，而是十分宠溺的抱着小萝莉。

    萧辰一叹，看来这大小姐脾气就是眼前这个人惯出来的。
  