    第421节挺身而出

    第四百二十一节

    四位仙子都感觉到了这条巨龙的威压，没人在去理睬神棍，都抬起头看着高空中的巨龙。

    神棍一屁股坐到地上，“哎呀妈呀！再不来老子可撑不下去了，光压腿都压三回了。”

    妖皇的身躯足有千丈之长，硕大的龙头一甩，口中的水注‘哗’的一下，对着李天所在的地方直冲下来。在他身后，黑魔帝鬼帝与君帝，也都用能量聚集了不少的水源，但都无法与妖皇相比。

    无极仙宫，立刻进入到连天水幕当中。

    当时四个老怪听到了神棍的话音，还真免去了一场灾劫。他们本来就是想用快速战斗，来把李天等人先救出去。如果那样，正好会被四仙子布下的天网所缠住。但是四个老怪听到神棍喊的第二句话，却真被弄糊涂了。

    “天要下场雨，李天他娘就要嫁给咱们？这可没我什么事，我们鬼界只娶阴灵。”鬼帝莫名其妙的说道。

    “老鬼，这也与我无关，我已经与百花魔君结成了道侣。”黑魔帝赶紧说了一句，把自己摆脱这事情之外。

    “我们龙族不与族外人通婚，这是自古就流传下来的定律。”妖皇也跟着说道。

    三个人都把目光转向君帝，用一种奇怪的眼光看着他。

    “干什么，看我干什么？”君帝觉得这三个老家伙的眼光，有一种不怀好意的感觉。

    “君帝，肯定是神棍那小子看你的无极仙宫很富有，想把李天老娘嫁给你，他在帮你说媒呢，哈哈哈哈。”妖皇大笑着嘲弄这君帝。

    “老妖，你在乱说小心我不客气。”君帝被说的老脸通红，有点发急的吼道。

    “行了，都别闹了，咱们还是想想办法，怎么把他们救出来。”鬼帝看着君帝要急眼，赶紧说了一句。

    君帝思考了一下，说道：“无极仙宫中，当年我的藏宝可不少。神棍说的鱼网，估计是锁灵网，那是专门对付瞬移的一种法器。多亏了神棍提醒，不然咱们可要吃大亏。我看这样吧，我还是去找找几个老友，叫他们来帮个忙，毕竟咱们几个的实力还是有点不够。”

    黑魔帝三人，到是对君帝的话表示赞成，虽然他们几个都是高傲无比，觉得找帮手是件很没面子的事情。但几个老怪经过这么多年的磨砺，知道活着比死去更重要。没有这个能力，非要去做这样的事情，那不是智者的行为，只能说是一种愚蠢的做法。

    君帝带着三个老怪，走了五六个岛屿，七八座仙山，不是找不到人，就是在闭关修炼。到这份上，君帝才明白，这些所谓的老友都在躲避他。

    君帝苦笑了一下，一股伤感之情涌上心头。当年在仙界之时，他无极仙君可谓呼风唤雨无所不能。召集一次仙界聚会，光是不请自来的就人山人海。现在到好，自己为了仙界参加四界大战，被破了本体，本以为回到仙界能受到英雄般的欢呼。哪成想会是这个样子，不但自己的门人背叛了自己，连往日的老友都避而不见。到现在，能与他战斗在一起的，竟然是往日的死对头。

    “君帝，我看算了，你说的对，仙界之人都是个人顾个人。要想救出李天他们，还得靠咱们自己。我现在担心的，是李天他们的安危。”黑魔帝看出了君帝的为难，安慰的说了两句。

    “嗯，老黑说的是，求人不如求己。在说，李天和神棍那俩小子命大的很，我觉得不会出什么事情。神棍都被人家抓住了，还要下场雨把李天老娘嫁出去，真有他的。”妖皇也跟着说道。

    “神棍那家伙，到什么时候也忘不了赚便宜，肯定是在戏弄李天。”黑魔帝说道。

    鬼帝皱了一下眉头，“不对啊，那个时候神棍还有心思开玩笑？”

    妖皇看了一眼鬼帝，“神棍这家伙做媒做上隐了，先是撮和无天老怪与鬼母阴姬，这会又要撮和君帝与李天他老娘。哈哈，还要下场雨才肯嫁，我估计这家伙是想下场珠宝才肯嫁。”

    君帝狠狠的瞪了妖皇一眼，刚要反驳几句，就听着鬼帝高喊了一声，“我明白了。”

    “你明白了？明白什么？你要去当李天的后爹？”妖皇奇怪的看着鬼帝。

    “你个死老妖，再说废话小心老子以后把你龙族转世投胎的都变成毛毛虫。”鬼帝也瞪了妖皇一眼。

    “老鬼，你明白什么？别和老妖一般见识。”君帝到很想听听鬼帝的见解，毕竟他们四人之中，鬼帝算是最精明的一个。

    “李天是想要场雨，他很可能就会脱困。”

    “要场雨就能脱困？”君帝三个人不明白鬼帝为什么会这么说。

    “你们难道忘了在魔界中，李天以一池清水就能活捉两大顶级魔帝，连能量风暴对他都没办法。他叫神棍这么说，肯定是怕那四个丑妞知道内幕。”鬼帝的精明还真不是一般，他这一分析，正与李天所想的一样。

    君帝三人听了鬼帝的话，这才恍然大悟，想起在魔界李天的雾化，在天河之上身入天河，好象李天对水有着很神秘的控制力。

    “那还等什么，想要场雨对我来说太容易了。老哥几个，咱们这就去弄水。”妖皇身为紫金妖皇，本体就是龙身，他一口都能吸干一池湖泊，下场雨等于是他打个喷涕。

    “好！这次咱们不光要下场雨，那无极仙宫老子也不要了，一起淹了它。我算是看明白了，什么名啊利啊，都是一场空。等这事情解决完李天一走，我君帝就找地方闭关自守，从此不再过问仙界的事情。”

    君帝仿佛看透了仙界的人情世故，非常的伤心与失落。四个老怪在君帝的带领下，直奔北海。

    无极仙宫的上空，倾盆大雨从天而降。四仙子奇怪的看着空中的四个老怪，不明白他们这是要干什么。对于修炼者来说，除了重水还算有点杀伤力，这普通的水根本就起不了什么作用。空中的锁灵网四仙子还没有收回，她们都没有行动，就这样在地面上看着空中忙碌的四个老怪，但四仙子身上却是一滴水珠也没被粘到。

    虽然四仙子不明白是怎么回事情，可把李天和神棍等人乐坏了。神棍趴在地上满地打滚，弄的全身上下都是泥泞，他觉得现在什么东西都比不上这泥泞可爱。

    李天闭着双眼，充分的感受着水之元素，体内的木之本源终于被激发出来。李天的身躯慢慢的变的十分坚硬粗涩，头发也变成了细小的枝条，攀上无天老怪与青衫绿柳。李天本可以直接雾化逃脱出去，但他是想连同无天老怪与青衫绿柳一起解救出困。

    李天发现，这捆仙绳封锁能量与灵识的力量，根本无法与传承珠的封闭相比。他的木之本源一激发，传承珠所有的能力都在李天的控制之中。

    “无天师傅，青衫绿柳，我先替你们解除能量封闭。但还无法把捆仙绳去掉，你们用能量把本体表面变的坚硬无比，我要把这捆仙绳胀破。大家先坚持一下，马上就好。”李天传音告诉无天与青衫绿柳，叫他们有所准备。

    李天的身躯已经完全变化成一颗古树，李天专门选择了古檀木这样的树种，因为它本身坚硬如精钢，很不容易被捆仙绳勒断。

    无极仙宫的水越来越多，暗藏在四周的修炼者，没有四仙子的吩咐，谁也不敢擅自行动。好在这水对他们没什么威胁，无非是把无极仙宫给淹没。

    四仙子还在忍耐着，她们想看看君帝到底想玩什么把戏。君帝等人越是这样，四仙子就越不敢大意，全神贯注的盯着空中的四个老怪，随时准备应付突然而来的战斗。四个仙子谁也不去注意李天等人，神棍也站在雨中一动不动，任凭雨水冲刷着自己身上的泥泞。

    “嘎蹦蹦~！”李天身上开始发出绳锁断裂的声音。不但是他，无天老怪与青衫绿柳的身上，一样也发出了断裂的声音。

    ‘啊！’青竹仙子偶尔看了一眼李天等人，吃惊的发出一声惊呼。

    其她三人被青竹的呼喊声所吸引，但看到眼前的景象，也都是大吃一惊。

    一棵低矮的树不知道什么时候出现在李天的位置上，树虽然不高，但却是越来越粗。听着捆仙绳发出的丝丝断裂声，四仙子不明白这是怎么回事情。如果四仙子知道李天有这么大本事，以她们的能力，君帝等四个老怪可以下雨，但她们也可以轻而易举的把水移走。

    梅花仙子吃惊的一脸横肉都在颤抖，本来眯起的眼睛，这时候也瞪的提溜圆。她好象想到了什么，一下子想起了李天在魔界的神奇之事。虽然当时下人汇报的时候，梅花仙子还不相信，以为那是在替李天吹嘘。但这时候，事实已经告诉她，李天确实有这样的变化。

    想到这些，梅花仙子机灵打了个冷战，对着还在发呆的三姐妹大喊了一声。

    “不好，这大树是李天，绝不能叫他破了捆仙锁，先灭了他们。”说着，‘唰’的一下，手中祭出一把剑，直刺向无天老怪。

    李天急的要命，马上就能破掉这捆仙绳，没想到最后一刻却要功亏一篑。

    眼看着无天老怪就要被剑刺中，就看着一道身影一闪，神棍档在了无天老怪的面前。

    梅花仙子的剑‘噗’的一声，刺进了神棍的胸膛。梅花仙子可不敢拖延片刻时间，自己的三个姐妹还没反应过来，一旦叫这无天老怪与青衫绿柳解困，那她们可不是对手。梅花仙子一抖手中剑，就要把神棍的本体带灵识予以绞杀。

    李天感受到神棍的危险，但这时候谁也无法去救神棍。变身成大树的李天，用灵识发出了一声震撼天地的呐喊。

    “不要~~！”

    (昨日吃坏了肚子,在医院躺了一天,今日才出来.没有更新,请大家原谅.)

    本書源自看書蛧

