
　　陆涛看着这死狗逃也似的背影，一阵无可奈何。

　　不过他似乎也明白了什么。

　　笑天十分忠诚，从来不会欺骗自己，既然它不愿意说，也许只有一个可能，那就是它不能说。

　　看来还是得等到去人类世界见到猴哥和白龙马前辈才能知道更多东西了。

　　陆涛也找了个位置，将面前的天材地宝一点点收入到储存空间之中。

　　路西法留下来的东西相当之多，陆涛装了很多很多还是没怎么减少，这些东西就像是取之不竭用之不尽一般。

　　这么多资源要从其他异兽或人类手中抢夺过来，可见路西法有多么狂暴。

　　陆涛想着，这些天材地宝事关重大，怎么也要全部带走，于是便不知疲倦地将它们往储存空间里面送。

　　大概过了一天一夜，

　　他和笑天才把这些天材地宝收得差不多。

　　在即将把这个密室搬空的时候，陆涛猛然看到了天材地宝最底下出现了一抹灿金色和一抹赤红色。

　　“这是什么？”

　　他飞上前去，凝神一望，赫然发现，这竟然是……

　　“叮！宿主发现了金之精华！”

　　“叮！宿主发现了火之精华！”

　　是金、火精华！

　　陆涛心中大喜。

　　这玩意可不就是自己强化目必须要的物品吗？

　　陆涛伸出爪子，以灵气包裹利爪，触碰到这两团精华，两团精华立刻被他送往了储存空间。

　　这么大团的金、火精华，对目进行三级强化所需要的材料已经够了！

　　剩下的就是凝兵气和等待无妄瞳光的使用次数达到100次了！

　　目的三级强化啊，你终于要完成了！

　　陆涛忍不住兴奋地搓了搓爪子。

　　抬头望去，密室里面所有的天材地宝终于被搬空，陆涛微微挑眉，将目光投向储存空间，想要看看路西法收纳的天材地宝到底有多少。

　　“说起来，我也有一段时间没有看小世界的变化了！”

　　陆涛从储存空间立刻联想到了自己的小世界。

　　也不知道小世界里已经发展成为什么样子了。

　　陆涛略微瞟了一眼储存空间之中收纳天材地宝的情况，便迫不及待地看向了小世界。

　　如今的小世界，早已经是天翻地覆。

　　人类开始进入一个空间的时期。

　　这个时期，每一个人似乎都能够使用灵气，他们自身就能够修炼。

　　依靠着灵气的支撑，人类从部落发展到了帝制时期，最强大的三个人类站在了所有人类的最顶点，并且各自统治着各自的国家。

　　他们之间战乱不断，也偶有修整。

　　三大人类国度都想着吞掉其他国度，其人民百姓也都尚武，以修炼为根本，不过三大国度的修炼方法都不相同，他们的战斗方式和生活方式也不太相同。

　　三大国度唯一相同的地方在于，他们都信封小世界的创世神，并且自认为是真正的创世神神子。

　　灭掉其他国度并让其他国度的人类相信自己才是被创世神留下的神子，是他们三大国度人类的终极目标。

　　而所谓的创世神，正是陆涛。

　　“叮！宿主获得了一缕信仰源力！”

　　“叮！宿主获得了一缕信仰源力！”

　　“叮！宿主获得了一缕信仰源力！”

　　……

　　陆涛的意识刚刚集中在小世界之中，立刻就得到了系统的提示。

　　小世界里战乱不休，人们常年征战并坚定的信奉创世神，这使得陆涛得到的信仰源力越来越多。

　　陆涛打开信仰界面一看，立时发现进度条已经涨了一大截。

　　看来创造第一条属于自己的法则有望啊！

　　现在的小世界之中，无疑是属于人类世界的。

　　每一个人都能够吸收天地灵气修炼，每一个人都是这一片土地上的主宰。

　　然而，陆涛创造的小莲花和猴哥等异兽就没有那么幸运了。

　　不知道为什么，在现在的小世界之中，小莲花、猴哥等异兽都不能吸收灵气了，它们和普普通通的异兽基本没有了什么两样，只能龟缩在崇山峻岭之间苟延残喘。

　　“这倒是很奇怪了……”

　　陆涛略微皱眉，心中想着，小世界的情况与外面的情况竟然恰恰相反。

　　外面的世界可是异兽强盛至顶峰，人类苟延残喘的局面。

　　“人类世界的发展，迟早要归于一统，那样我就收集不到太多的信仰源力，不如我来推波助澜一把！”

　　陆涛略一思考，神念化作无形巨手在小世界之中活动。

　　他抓取了那只仿照战天圣猿捏出来的石猴，仔细地查看它为什么不能吸收天地灵气。

　　“原来原因在这里！”

　　陆涛看了一会儿，当即明白了问题的所在。

　　于是他巨手一挥，在石猴的眉心处一点，以自己的灵气注入到了石猴之中，帮助它开启了吸收天地灵气的道路。

　　石猴被陆涛点化，双眼之中顿时亮起了聪颖的光芒，跳落在地对着天空朝拜。

　　“叮！宿主获得了一缕信仰源力！”

　　陆涛又获得了一缕信仰源力。

　　去吧！

　　去把人类世界闹个天翻地覆。

　　只有战乱才能更坚定小世界里的苍生的信仰，我才能够获得更多的信仰源力！

　　陆涛暗自窃喜，突然转念一想，自己这样做是不是也太不厚道了。

　　心中想着不厚道，嘴上却是笑出了声。

　　老子可是这小世界的创世神！

　　里面的人和异兽都是我创造的！

　　坑自己人，那能叫坑吗？

　　陆涛能够感觉得到，只要小世界越来越大，里面的人类和异兽也都越来越强大，那么获得的信仰源力也就会越来越多。

　　真的很期待得到足够的源力以后究竟会拥有什么法则！

　　陆涛有些迫不及待地看了小世界一会儿，正准备从小世界之中退出去。

　　可就在这个时候，

　　他突然看到，在小世界的一个角落里，一群人类正在对着天空朝拜，脸上神色异常高兴。ŴŴŴ.23sk.com

　　“他们在干什么？”

　　陆涛定眼望去，只见到这群人的面前还放着一些东西。

　　那是……

　　我从轮回殿密室之中获得的天材地宝？！

　　陆涛心中巨震。

　　如果没有记错的话，自小世界逐渐形成自己的秩序以来，除了系统的奖励，外界的其他东西就放不进去了，里面的东西也拿不出来。

　　可这些天材地宝为什么会出现在这里？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第267章 金、火精华！免费阅读。https://xs.23sk.com 