 天地门的流光十世茶，整个仙界都有名。

据闻，整个仙界只有那一株茶树，生长在天地门，号称长生不老树，那种仙茶，可遇不可求，喝上一杯，如同经历了十生十世，有助于修练，效果好的出奇，是天地门的至宝之一，寻常人不要说喝到，就是见也没有见过，只闻其名而已。

这个地九不屑于玉虚观的八宝仙茶也可以理解，不过，以他的实力地位，想要得到一片流光十世，也是千难万难，只不过侥幸喝上过几口而已，对此念念不忘。

“呵呵，我玉虚观的茶自然无法和天地门的流光十世相提并论，毕竟，我们是小门小派，并没有什么好东西，唯一拿得出来手的，也只有这个东西了，”玉虚真人讪讪的一笑说道。

“哼，好了，说正事吧，玉虚兄，你可知我来你玉虚观所为何事么？”

地九看了一眼那八宝仙茶，然后淡淡的问道。

“大人，在下不知，有事但说无妨，只要是在能办到的，一定照办便是，”玉虚真人心中一突，不过表面上还是认真的说道。

“是有关派人下界的事，上面对这件事很重视，据闻前段时间，有人私自下界，获取战奴，对抗神界，玉虚真人，你这件事和你可曾有关？”

地九紧紧的盯着玉虚真人的眼睛，认真的问道。

“私自下界，获取战奴？

这是不可能的，再说我玉虚观乃是小门小派，即使有心也无力啊，而且上次对讪神界，我玉虚观可是按照上面的名额，如数上交了的战奴，一个也不少啊，”玉虚真人心中发虚，表面上镇定的说道。

“其实，对抗神界是好事，不过，这私自下界的事，违反了仙界的规定，上面让查，本尊也没有办法啊，不过这件事说到底，并不是什么大事，只要玉虚兄——”“大人，我玉虚观从末违反过仙规，更没有违反仙界的旨意私自下界过，还请大人明察，”玉虚真人站了起来躬身，脸不红，心不跳的说道，他自信，没有证据，即使是巡查使，也不能拿自己怎么样。

反正现在那个花生和连生已经陨落，死无对证。

“好吧，我希望玉虚兄此言不虚，否则的话，本尊会很难做的，”地九颇有深意的说道。

“咳，那是，那是，地九大人，远道而来，一路辛苦，这些不成敬意，还请收下，”玉虚真人也免不了俗，投其所好，取出一枚戒指，不动声色的推到了地九的面前。

“玉虚兄，客气了，本尊——”地九随意的说道，却是神识扫向了那戒指，只见那戒指空间浩大无比，有一条巨在在腾飞。

巨龙洁白无暇，仙力强大，竟然是一条仙脉，虽然级别不高，不过，仙灵之力强大无比。

“那好吧，让玉虚兄破费了，对了，有关神界的事，还需要玉虚兄多加小心，万不可让人一人漏网，”地九毫不客气的收了戒指，甚至连那八宝仙茶也收了起来，面不改色的说道。

“是，在下一定认真清查，”玉虚真人心中有些肉疼的说道，这条仙脉，虽然极低级，而且有些残缺，但毕竟是仙脉，是他玉虚观所能拿出来的最好的东西了，如今却是送给了地九。

不为别的，这个地九得罪不得，此人心胸狭窄，再说，此人虽然没有证据证明他玉虚观私自派人下界，不过，他毕竟心虚，想先提前打点。

“既然如此，那告辞了，”地九得到了好处，并没有停留，直接起身告辞，玉虚真人率观中弟子，恭敬的把这个地九送出了观外。

“观主，奔流师兄怎么可能来自神界，这到底是怎么回事？

这巡查使到我们观中到底是所为何事？”

地九一走，几大峰主还有宫主，围了过来，议论纷纷。

“此人不能得罪，奔流峰主死的冤枉，那玉碑被此人动了手脚，”玉虚真人恢复了平静的神色，淡淡的说道。

“可是，观主，为何您当时没有指出，此人竟然敢肆意击杀门派弟子，根本不配为巡查使，”有峰主气愤的说道。

“此人的实力强大，手段神通极为巧妙，本观主没有证据，总之，这件事以后不准再提，另外，有关连生和花红下界的事，你们要自动的删除那段记忆，不可保留，”最后，玉虚观凝重的说道。

“是，观主，”诸位弟子沉声说道。

“看来，我需要去一趟那里了，私自下界的事，有可能瞒不住，这个地九再来的时候，就没有这么好对付了，”玉虚真人心中自语。

“大人，接下来我们要去哪里？

这个玉虚还真是胆小怕事，竟然给我们这么重的礼物，仙脉啊，还有那仙茶，都是好东西，看来，大人借助这次清查神界纤细还有私自下界的事，大大有利可图啊，”再说，地九巡查使这些人出了玉虚观后，这些人一个个兴奋连连。

地九虽然是巡查使的头目，不过，有一点，他做的不错，那就是对手下还是不错的，只要自己得到好处，都会分一部分给他们，所以，这些人都愿意跟着他，关系处的也不错。

不过，也是有限度的，他们都知道，这个地九心狠手辣，打着巡查使的名义，不知道做了多少坏事，一旦翻脸，恐怖的很。

“这个玉虚观主表现的太过热情了，我真的怀疑，那私自下界的事，和玉虚观有关，”地九看了一眼身边的向个随从，淡淡的说道。

“大人，没有关系，一旦发现玉虚观真的派人下界，我们抓来也不迟，”有手下直接说道。

“真的是他们干的，玉虚观我会让他们在仙界消失，不过玉虚观还没有如此强大的实力打通下界的通道，一定有高人在指点，所以，我们不要轻举妄动，”地九凝重的说道。

“是，大人，”手下急忙说道。

“走吧，去下一个门派，”地九随意的说道。

仙界除了仙道十门之外，还有太多，太多数不清的门派，这个地九通过这个手段获取了太多的资源，他自己在天地门之中再上下打点，所以此人在天地门中混的风声水起。

 