    道路的尽头处，有一个人身着罩衣，带着斗笠的人正在缓缓走来。

    这个人的气息有些陌生，又有些熟悉。

    张御对车夫挥了挥手，让其先走，而后转身迎了上去。

    那个人走到他近前，停了下来，沉声道：“张师弟，你在找我？”

    张御抬手一礼，道：“蔡师兄，我有几个问题，想向你请教一二。”

    他自有了用浑章来叩问下一章书的打算后，就让李青禾把自己前次和蔡蕹联系用的暗号和骨哨带了出去，放在了候宅门前那株桂花树上。

    他相信蔡蕹只要见到，一定是会有所察觉的。

    果然，蔡蕹自己找了过来。

    蔡蕹沉声道：“张师弟，我很感激你上次没有把我拿回玄府，但我也不希望我的女儿被牵扯进来，她和我的事没有关系。”

    张御认真道：“蔡师兄放心，我绝不会涉及不相干的人。”

    蔡蕹看了看他，点头道：“我相信张师弟，我们换个地方谈吧。”

    张御自无异议。

    两人商量了一下，就往城外而来，并一直来到了上次谈话的地方。

    蔡蕹看了眼不远处的海面，道：“张师弟，这里荒僻，有什么话你尽管问，只是我不能保证我知道多少。”

    张御略作思索，才道：“蔡师兄，我想问的是，浑章修士是如何跨越道章层限，去往下一章观读章印的？”

    蔡蕹诧异的看了看他，他开始以为张御可能接手了玄府的什么指派，所以设法向他打听浑章修士的一些内幕，可没想到问的是这个问题。

    他皱眉道：“张师弟，你莫非是想转修浑章么？我需得提醒你，这可不是一条好路。”

    张御道：“我并无此意。”

    “那你是……”

    张御道：“我打听这件事自有理由，不便明说，但绝不是为了去做什么浑章修士。”

    蔡蕹看了看他，倒也相信这个说法。

    毕竟张御在玄府前途远大，俨然后起之秀，而转去修习浑章的大多都是失败者，张御实在没有必要去这种事，具体理由既然张御不愿提，那他也无意去究根问底。

    他想了想，道：“张师弟，我就把我自己知晓的告诉你吧。浑章修士不管求什么，心里都必须有着强烈欲望，也就是所谓的执念，这里的强弱，决定了你所求的东西，所以浑章修士若是想观读下一章书的章印，那就需要极大的心欲执念了。”

    张御一思，道：“我当初与臧殊交手时，他曾经提到过这个，说自身要具备足够的索求之欲，就能找到自己想要的东西，可我觉得，他只是找到了自己以为想要的东西，但实际上并不是。”

    蔡蕹同意道：“确实如此，我后来设法了解过这个人，他的欲望与其说是欲望，还不如说是一种兴趣和爱好，可也是因为这样，他才没有被大混沌侵染过深。”

    张御想了想，道：“蔡师兄是说，执念过重，便会牵动大混沌么？”

    蔡蕹摇头道：“倒也不是如此，无论怎么向浑章求取，我辈新法修士的根基还在于神元，所要求取的东西的越多，那么付出的神元也就越多。

    如果神元足够，那么浑章给予你的，便是你符合你自身认知的章印。可若是神元不够，那么就会由大混沌会来弥补这里空缺，那一不小心，你就会变成另一个不能称之为人的东西。”

    张御眸中电光微微闪烁，这是个极为关键的消息，臧殊说了会受大混沌的影响，但没有说是可以不借用大混沌的力量，单纯用神元就可以求取自己想要的东西。

    若是如此，那他若是有足够的神元的话，那或许就可以避开大混沌的侵染。

    这应该是正确的。因为他之前在观读浑章时，就没有感受到任何大混沌的力量，那是因为每一次他都没有太大的执念，同时也没有在神元不足的情况下去强求。

    蔡蕹说到这里的时候，他神情忽然有些复杂，“可那些超越常理的力量，往往就是来自大混沌，而非你自身的认知，所以我以为，若是完全排斥大混沌，那也就没有必要转修浑章了。”

    张御看了看他，如果不出意外的话，蔡蕹应该是接触到大混沌的力量了，不然没可能气息发生变化，只是现在感觉还不是太过混乱，其人应该是有所克制的。

    但他并没有去揭破，甚至与蔡蕹接触的过程中，他言语之中从没有直接提及对方是浑章修士。

    蔡蕹也是很默契的回避了这一点。

    张御看了眼远处波流汹涌，却似乎亘古不变的海水，道：“我那日从济河边上离去后，曾斩杀过的一个前来追杀的白衣女子，她已经不能称之为人了，不止是身躯，我能感觉到的，她自身的人性和情感也在逐渐磨灭之中。”

    蔡蕹能听出来，这是张御对自己隐晦的提醒，他重重点头，像是提醒自己，又像是许诺道：“张师弟，我懂你的意思，我女儿还在这里，我还想看着我那才学会走路的小外孙长大成人，我会努力活下去的，以人的身份！”

    二人在这里交谈了差不多半个夏时，在定下了一个联络方法后，便各自道别离开了。

    张御回城后，就直接学宫回返。

    此时天色已暗，家家户户灯火璀璨，亮堂堂飞天灯飘在各个街道的上空，都护府立成这一百年来，每天都是如此景象，生活在这里民众一直在努力绽放着自己的光芒。

    回到了学宫后，他直奔玄府，并在事务堂找到了项淳。与后者见礼后，他就把詹治同的揭露天平之神事交代了一遍，当然这里面隐去了其人的名姓，那几样东西也一同交了上去。

    半刻后，他从事务堂出来，也没有在玄府多留，径自回了居处。

    只是这一趟，他能感觉的出来，项淳在得知此事后，虽然表面上对他不吝夸赞，可实际上对此并不上心，且似乎还很抗拒这件事。

    他私下判断，这里很可能是项淳正要想做什么重要的事，这里牵扯了玄府不少力量，所以其人不想现在转去对付天平之神。

    对此他也理解。

    只是……

    距离范澜申要章法应该过去不少日子，玄府却迟迟没有回音，方才在见到他的时候，项淳并没有对此提及半句。

    这让他坚定了用自己的方法找寻玄机的决心。

    待回到居处后，他本想回去打坐调息，李青禾却告诉他，在他离开后不久，又有一封书信送来，是从安庐居寄来的，已经送到了他的书房里。

    张御让李青禾自去休息，他回到书房坐下，将案上的信匣打开一看，见果然赵相乘寄来的书信。

    信上言及，由于张御斩杀神明化身，名声大振，所以赵相乘说服了安巡会的各岛君长，准备在明年年初推举他为“士”，完成当初他对张御作出的承诺。

    “士”这个民爵，虽然只是民爵第一级，但却有参议谏言，入府为吏的权利。

    但要注意，这里的“府”，指的是是天夏本土的治府，而这里所说的“吏”，说的也是天夏本土的吏。

    所以“士”只要是天夏按照礼制推选出来的，就算去到本土，天夏也是承认的。

    可也同样，“士”的推举条件很是苛刻。

    首先，被举选的人出身必须是夏子，拥有足够的学问知识，精通天夏礼仪。其次，还要能有说得过去，并被人广为承认的功绩，最后就是要有拥有足够的名望，本人还不能有道德上的污点。

    现在年纪最大的“士”，就是上一任署公的父亲姚老公府，其人已然一百二十余岁了，六十年前，就是他坐镇瑞光，先后为三位大都督转运物资军械，稳定后方的。

    因为每一个“士”都拥有极大的名望和资历，所以当这些人聚在一起时，就代表着一股巨大的力量，连都护府都不能等闲视之。

    可以说，每年的“士议”都在某种程度上决定都护府的一部分走向。

    譬如今年，都堂和天夏传统派就是通过“士议”剥夺了神尉军的不少权柄。

    由此可以看出，一位“士”的身份是何等的有分量。

    赵相乘在书信言及，他会让安巡会的报馆配合造势，有个半年下来，当就差不多了，但是提醒他要尽量维护名声，要当心周围的小人。

    这没说不是没有道理的。

    因为按照传统，“士”每年都能推举出一位，可正是因为这个身份异常重要，受各方所瞩目，所以实际情况却是三五年才能选出一位来。

    其中大多数人不是没有功绩，而是受了道德名声之累。

    过去不是没有这样的例子，本来一个有口皆碑的人物，因为有可能被推举为“士”，霎时就站到了风口浪尖，往往一点小瑕疵就被人无限放大。

    可能是怕张御承担的压力过重，赵相乘在书信的最后说到，张御要是觉得这件事不妥，或者感觉时机不对，那么就来书告诉他，他可以暂时按下这个事情。

    张御知道这件事可能会引发各方势力对自己的注意，可他却是没有任何退缩的打算，不为别的，就为“士”在天夏本土也受承认。

    假如有朝一日都护府与本土取得了联系，那么一旦去到本土，这个身份无论是修行还是行走，都是异常有用的。

    ……

    …