    　　星岚听罢清柔的要求，想要开口，却心知没有理由拒绝。于是也不再多说什么，转身自顾朝前走去。

    清柔也不在意，抬头看了一眼萧威，送上了鼓励的微笑，萧威心下一暖，朝她点了点头，彼此交换了眼神，便双双紧跟着星岚的脚步追了上去。

    　　“到了，萧施主还没有醒，一会儿进去不要大声喧哗，会打扰到他的恢复。”星岚在萧战的门口冷冷的说道。

    　　“知道了。我们进去吧。”清柔很不想听到星岚的声音。她不明白为什么自己如此低声下气的跟他们说话，还带来那么多贵重的礼物，而这寺院的每个师父甚至包括眼前这个带着半盏面具的年轻人却都一直对她冷冰冰的充满着敌意。

    　　若不是想着马上就能进去见到萧战，看看他究竟还能撑多久，她才不想在此跟他们废话。

    　　于是心底告诉自己还是要以大局为重，尤其萧威又在旁边，也不好太强硬，当即也不再跟星岚废话，推门便跟萧威进了房间。

    　　星岚本在门口候着，想着想，还是觉得放心不下，于是也大咧咧的跟了进来，假装看不到清柔的白眼。他可害怕这个女人又像出嫁那天再起什么幺蛾子。

    　　“相公……”

    　　“大哥……”

    　　清柔和萧威看到躺在床榻上的萧战轻声的唤着。萧战的脸色日渐红润，跟当初离开王府时青褐色的皮肤形成了鲜明的对比。

    　　那张充满棱角的刚毅脸庞依旧的俊朗英气。只是少了昔日那令人不寒而栗的眼眸，取而代之的是沉沉的睡着。

    　　清柔心中有些慌乱，她不知萧战的毒解掉了多少，也不知道他还能坚持多久，但至少目前来看，他的情况并没有严重，反而看起来更像是好转了起来。

    　　如若他真的醒过来说出是自己下的毒酒令他这样，那时，不光萧王府会治她的罪，恐怕连萧威也会容不得她了。不行，看来还是要尽快回去和小黑再商量一下了。眼下还是要仔细观察他一下，看看有没有什么可以阻止他醒来的法子。

    　　心中打定主意，低下头眼睛一眨，便已泪流不止：“相公，你醒醒啊，我们才刚刚成亲你怎么就如此狠心呢……你可知我有多想见到你？我还有多少话还没来得及告诉你……”

    　　清柔越哭越伤心，最后索性趴在萧战的胸膛抽泣着不肯起身……

    　　萧威看着往日英勇不凡的大哥此刻却毫无生机的躺在那里，心中不免也是难过，又见清柔如此，只当她心中委屈左右为难，于是便和星岚说道：“小师父，我们出去等等好不好，他们分开这么久，也让他们夫妻好好待一会儿吧。”

    　　祈安听罢，知道自己此时不应该留在这里，忙扯了个理由，瞬间溜了出去。

    　　星岚想要拒绝，但想着凭她自己在波若寺内也翻不起多大的风浪，又见萧威还算礼貌，便也不好再拒绝，只是冷冷的说了一句：“萧施主的状态刚好了些，莫再弄伤了他。我就在门外，有事喊我我听的很清楚。”

    说罢，头也不回的径直离开了房间。

    萧威也看了一眼眼前的女人，拍了拍她的肩，叹了口气也随着星岚出了房间……

    　　而寺院的后厨，无真正低头忙碌着寺里一众人等的晚饭，冷不防从天而降落下一对仙侣般的碧人，女子稳稳的落地后笑意盈盈的跑向了他：“嘿，真师父，做什么那，好香哦。”

    　　“呦呵，小九回来了？你们这是连大门都懒的走，直接就飞下来？哈哈，快来歇歇，真师父再给你加两个菜！”无真见到九儿归来，笑的眉眼都开了，连声招呼着她洗手坐下先吃点东西。

    　　九儿大咧咧的拉着夜离坐下，随手拿起一根桌上的玉米，掰了一半递给他，自己则美滋滋的啃起了另一半。

    　　她一边夸着玉米的香甜，一边含糊不清的问道：“对了，真师父，往常这个时候都是星岚在帮你一起做饭呀，他今天怎么不在？”

    　　无真一怔，很快又恢复了平静，看似随意的答道：“那个清柔来了，说想看看她的夫君和弟弟，星岚不放心，就一直在旁边看着呢。”

    　　“什么？清柔来了！”九儿一惊，猛的站了起来。　　九儿本是想将萧战治好后再送回王府的，如今清柔突然到来，也不知见到他这样能不能接受？

    　　于是连忙放下玉米说了句：“我去看看。”便朝客房跑了过去。

    　　夜离看向她匆忙的背影，不禁看向了无真，无真呼了口气，将馒头放入蒸锅中，也看向了九儿的方向，淡然的说了一句：“拦不住，挡不得，随缘吧。”

    　　夜离不再多说，起身追了过去……

    　　“星岚，人呢？”九儿气喘吁吁的跑到了客房门口，看到门外站着的星岚，忙开口问道。

    　　“你就是九儿吧？”不等星岚回答，一个好听的声音从旁边传来。

    　　九儿忙转头看去，竟是一个跟自己年龄相仿的英俊的少年。挺拔高大的身材，温和却有些棱角的神态看上去便是个武将出身。虽不及萧战的勇猛，却也散发着矜贵的气质。

    　　“你是……”九儿好奇的问。

    　　男子锐利的双瞳宛如测透了她的想法，在优雅的俊容上漾起淡淡笑意：“我叫萧威，是萧战的弟弟。此番是陪着清柔过来看你们的。”

    　　“哦……你就是萧王府的二小王爷？”九儿恍然。以前听萧战提起过这个二弟是萧王妃的心头肉，本以为自己的孩子会继承王府嫡位，不成想却在怀胎七月时老王爷带回了萧战并收为义子，导致自己的儿子一出生便成了二小王爷，因为心下不甘，一直耿耿想要帮儿子夺回一切。

    　　可眼下看起来，这个二弟温文尔雅却又不令人讨厌，不免心中感叹王侯将相的贵族家庭也是充满了无奈。

    　　正想着有些走神，萧威又轻声笑道：“是的，我就是萧府的二小王爷，你姐姐听说你醒过来了，开心的不行，早早便跟我娘请求前来看你，一会儿若是见到你恢复的这么好，她一定很开心。”

    　　九儿无语，看着星岚苦笑了一下。

    　　萧威突然想到什么，又连忙兴冲冲的对九儿说道：“对了，告诉你个好消息，你们姐妹从小养大的那只珍珠找到了，原来它竟一直在我们王府！”

