    许文安蜷成了大虾似的在地上打着滚，听到苏倾城那无辜的语气，顿时脸色铁青得说不出话，难道不是她将自己踹成这样的？

    “倾城！你这是干嘛呀！”

    钟馨儿焦急地将许文安扶起来，轻声询问他有没有事。

    苏倾城冷眼看着他们，说不定从这个时候这对狗男女就勾搭在一起了。

    “刚才傅修远就在二楼看着我。”她站起身看向许文安，唇角无辜一勾，“文安哥，如果我跟你走了，傅修远一定不会放过你，我这么做都是为了保护你啊。”

    保护？

    被钟馨儿扶着的许文安恨恨地盯着苏倾城，偏生她的语气那么无辜！

    “好，保护的好……”

    许文安的脸憋得发绿，却只能强颜欢笑，此刻他也意识到苏倾城已经不是他能随便乱骂的人了。

    “倾城，那你刚才骂许文安那些话，还有今晚跟傅修远订婚，都是假的？”

    钟馨儿不太相信地试探道。

    苏倾城连忙点头，“假的。”

    不就是演戏？

    她也会！

    上辈子她被这两人高湛的演技活活坑死，这辈子她也要让他们尝尝那种滋味儿。

    “文安哥，你放心。”苏倾城对许文安露出和前世如出一辙的傻笑，“你一定要等着我，傅修远那么有钱，等我把他的钱骗到手，就跟你远走高飞，好不好？”

    许文安一听，双眼内顿时浮现出了极度贪婪的亮光，“你说真的？”

    “真的。”

    “倾城！我就知道你是爱我的！刚才是我误会你了，真抱歉！”许文安似乎忘了身上的疼，激动得就要抱苏倾城。

    苏倾城不着痕迹地躲开，忍着恶心指了指花园角落中的摄像头。

    许文安讪讪地收回了手。

    很快他眼底划过一抹阴笑。哼，苏倾城果然还是那么蠢，看他骗到手后怎么收拾她！

    许文安毫不掩饰眼底的得意和窃喜，又叽里咕噜说了一大通傅修远的坏话，才离开。

    望着许文安离开的背影，苏倾城心底卷起了一阵冷笑。

    远走高飞？

    不急，她要铺好一条路，让害死她、害死傅修远的人，一步步踏入她的圈套、踏入深渊、付出惨痛的代价！

    玩，就玩个大的！

    苏倾城转身回去。

    楼上还有尊大佛在等着她哄，去晚了容易丢小命儿。

    “倾城，你等一下！”

    钟馨儿却不知脸皮地跟了上来，亲昵地要来挽她的臂弯。

    苏倾城下意识地躲开。

    “有事？我未婚夫还在楼上等我。”她耸肩，故作出一副为难的样子。

    钟馨儿嫉妒的牙都快咬碎了。

    “倾城，傅修远才不是你未婚夫，许文安才是要跟你共度一生的人，这次你订婚伤了许文安的心，你找时间再跟他见一面，好好弥补下他吧。”钟馨儿一副善解人意的模样道。

    苏倾城只觉好笑。

    渣男前脚刚走，就已经想着让她约下一次见面，这女人还真是步步紧逼！

    “你好像很关心我和许文安的事，你是不是喜欢许文安？”

    钟馨儿顿时瞪大了双眼，连忙摆手道：“没有没有，倾城，你怎么会这么说？”

    “既然如此，他伤不伤心跟你有什么关系？”

    “我、我……”

    钟馨儿一时竟说不出话来。

    她总不能直接说她要撮合苏倾城和许文安，这样傅修远才会是她的。

    她索性眼眶一红，“倾城，你怎么能这么说我？许文安是你的男朋友，我们是最好的姐妹，我不可能抢你的男人……”

    “哦？”

    苏倾城冷嗤了声。

    不可能抢她的男人？

    前世她为了抢走傅修远可是用了不少手段，结果没抢走，就把傅修远也毁了！

    “倾城，你不相信我吗……”

    钟馨儿只以为她是吃醋，眼泪说掉就掉，咬着嘴唇一副快委屈死的模样，试图博取信任。

    还不等苏倾城说话，身后骤然传来一道中年男人的怒喝——

    “倾城！你又在欺负馨儿！”

    听见这道声音，苏倾城的身子不受控制地僵硬了下。

    她转身，一男一女急匆匆地朝她这边赶来，其中一个正是她的父亲苏震山。

    可是却直接奔向了钟馨儿。

    和苏震山一起赶来的还有钟馨儿的母亲，钟金香。

    见钟馨儿抹着眼泪，钟金香顿时心疼地把人抱住，“馨儿，你怎么哭了？”

    “妈，你们不要怪倾城，她也是无心的……”钟馨儿仿佛找到救星般哽咽了起来。

    她那话表面是回复钟金香。

    却是委屈给苏震山看。

    “震山，你快管管她，自打我们进门，她是明里暗里地欺负我们，尤其是我可怜的馨儿……”

    钟金香也是朵道行极深的绝世白莲，说着说着就掉下了眼泪。

    苏倾城面不改色地看着面前戏剧性地一幕，直接被气笑了。

    就是这样，她这位好继母，惯于在父亲跟前有意无意地说她的坏话，潜移默化地让父亲逐渐认为她就是个不懂事的坏孩子。

    而钟馨儿，则趁机在父亲面前卖乖，夺走父亲所有的疼爱。

    犹记得前世，她被关进精神病院后，钟馨儿还专门来向她炫耀，说是她已经改名为苏馨儿，成了苏家正儿八经的千金。

    这次她绝不再让外人得逞！

    “倾城，还不快跟妹妹道歉！”

    苏震山呵斥道。

    早就因为苏倾城闹自杀要逃婚的事情，苏震山窝了一肚子的火正无处可发。

    “我没错，为什么道歉？”

    苏倾城冷冷看了眼装模作样的钟馨儿母女，却迎来了苏震山一记怒瞪。

    “你翅膀硬了？你订婚闹自杀的事我还没跟你算账！现在又来欺负你妹妹！我怎么生出你个不懂事的东西！”

    苏震山越说越气，扬起巴掌就朝苏倾城的脸上打来。

    巴掌在苏倾城眼中放大，就像扯断父女亲情那条线的黑手，心底骤然蔓延开的凉意痛得她一时窒息……

    “小妹！快闪开！！”

    忽然一个相貌俊秀的少年快速冲来，一把将苏倾城护住，两个人因为惯性‘噗通’一声直接滚进了旁边的玫瑰园里。

