    雪女将叶片举起，道：“这片地域虽然阴气凝重，却仍有灵气聚集。而灵气最盛之地，植物的复苏速度自然也是最快的！”

    王小二闻言轻挑眉峰，忙道：“你的意思是，御华紫府在灵气最充沛的地方？”

    见到雪女点头，王小二立刻道：“那我们就赶快去寻找灵气最充沛的地方！”

    雪女忙跟上王小二前进的脚步，又提醒道：“灵气充沛的地方，也就意味着面临的危险会更多！

    有实力的人或凶兽，都聚集在那里。”

    王小二点了点头，随手拉了雪女一把，将她从低洼处拉上高坡。

    “现在的当务之急，还是要先找到一块可以安置冰楼的地方，七日焚化之火就快来了。”王小二说着，举目四望，发现之前遍地焦土的景色，已经被绿意盎然所取代。这也就说明，七日焚化之火就要来了。

    雪女也将目光投远，附和道：“这里看似平静，其实为了能在这片地域中生存下去，每个人生活的都很艰难。无论是来自环境，还是来自不同对手的潜在威胁，这对大家来说都是不小的挑战。”

    说着，王小二瞥见远处有个人影一晃而过，王小二忙伸手拉了雪女一把，两人藏身在一棵粗壮的树干之后。

    王小二的目光一直紧盯着前方，发现刚刚那个人蹲在地上在采摘野草，可就在此时，他的身后又出现了另外一个人。

    那人的脚步极轻，采摘野草的人并没有听见任何响动，又将所有的心思都扑在了面前的野草上，所以并没有发现危险正在接近。

    身后的人用匕首划开了面前人的脖子，那人应声倒地。

    面对眼前发生的一切，王小二心中不免生出些许感慨，却也在意料之中，并未惊慌。为了看清后来那个人的目的，王小二目不斜视的一直紧盯着他。

    那人在被杀死的人的身上摸索了一阵，拿走了一些东西后就离开了。

    待那人走远后，雪女轻声道：“刚刚被杀死的那个人应该是个炼丹师，他采摘的草药是七星草。

    像这种杀害和被杀，在这里时时都在上演着。

    为了生存下去，只能弱肉强食。”

    王小二见雪女感慨颇多，看向她道：“你放心，不用怕。只要找到离开这里的出口，我一定会带你一起离开的！”

    雪女只笑了笑，没有回答。在王小二转过头去之后，雪女却用无比爱恋的目光看了王小二许久。

    王小二谨慎的继续向前，来到了被杀害的人身边。这是一个长相英俊的年轻男子，可惜如今已经死了。确切地说，他又死了一次。他面临的将是魂魄分离，之后便会彻底变成这片地域的一缕养分。

    匆匆看了一眼，王小二打算继续前行，此时几个绿色荧光突然从男子的身体里浮出，而后迅速射入王小二的胸口。

    王小二吓了一跳，忙往身上摸去。可惜，他既没能拦住绿色荧光的前进方向，也没能把它们从自己的身体里弄出来。

    就在王小二慌张之际，雪女上前按住他不安分的手，道：“别慌，那些绿色荧光只是他的记忆。”

    王小二不由疑惑，“他的记忆？”

    雪女非常肯定的点了点头，道：“对！这里的人在死后，可以留下的唯一东西，就是他们的记忆！”

    “可他的记忆为何会选择我？”王小二有些不解。

    雪女却道：“你又何必对一个即将消散的人有那么高的要求呢！也许是因为你恰好经过吧。”

    两人说话的工夫，躺倒在地的男人果然化为斑驳星点，片刻后便完全消散无踪。

    继续向前，才走出去没多远，王小二突然停住了脚步。

    “怎么了？”雪女问。

    王小二转身往回走，又回到了之前那个男人倒地的地方。

    寻找片刻，王小二果然在地上找到了一片翠绿色的叶片。王小二伸手把叶片捡起，道：“这东西看着像是一片普通的叶子，其实是他府邸的钥匙。走！我们去看看，他家还有什么好东西！”

    雪女闻言不由高兴起来，忙道：“你已经完全获取了他的记忆了？”

    “对！”王小二点了点头，带着雪女往左侧走去。“这人名叫梁佑，正如你所说，是个炼丹师。说起来他也挺倒霉的，当年遭受九幽冥君和御华真人那场大战的波及，不仅丧了命，魂魄还被收进了九幽炼魂灯。熬了这么多年，也够难为他了。”

    雪女默默的点了点头，随即道：“既然他在这里困了这么久，想必收集了不少好东西，我倒是对他的府邸有些期待。”

    王小二伸手指了指远处的山峦，道：“他的府邸就在那座山的后面。”

    雪女顺着王小二手指的方向看过去，不由脸色一变，“那是煅山，煅山里的温度很高，一般人很难承受里面的高温。

    不过，也正因为煅山里的温度很高，所以七日焚化之火是不会走到那里去的。”

    王小二闻言一喜，道：“那正好，我们可以到煅山里避一避。”

    雪女却犹豫起来，“我进去以后，恐怕会被烤成水蒸气吧。”

    王小二知道雪女在夸大其词，再怎么说她现在也不是普通的雪花，而是雪灵，又怎么会那么轻易的就被烤化。

    不过，王小二还是将身上的皮甲脱下，穿在了雪女的身上。

    “不用了，我是开玩笑的！我可以用法力来抵御高温。”雪女有些惊慌失措的把皮甲脱下来，说着就要把皮甲还给王小二。

    王小二却还是坚持把皮甲穿在了雪女的身上，“我知道你很强，但是你现在不过是一缕残念，是无法抵御高温的。

    这皮甲我也用不到，可以帮你抵御高温。”

    雪女并不相信王小二的话，仍是有些犹豫，“你真的没事吗？可你毕竟是凡人之躯！怎能承受那样的高温呢！”

    王小二摆了摆手，轻松的道：“只要我们以最快的速度找到梁佑的府邸，就能成功的避开高温了。”

