    然而出乎洛基意料的是，奥丁似乎并没有继续在这个话题上继续深究。

    仿佛刚刚提及这件事只是为了敲打一下洛基一般。

    当然，向来工于心计的洛基也是在第一时间便get到了奥丁的意思，当即便下定决心，以后一定要慎言，这类问候别人女性家属的话，绝对不能再从自己口中说出。

    “那么接下来便是我们的贵客了。

    莫里斯先生和汉默小姐。

    我代表阿斯加德，对于你们的到来表示诚挚的欢迎。”

    说着奥丁还亲自从王位之上站了起来，以表心意。

    玛莎还好，并不清楚奥丁那恐怖的实力，但一旁的夏子轩却着实有些受宠若惊了。

    虽说当初在面对古一的时候，夏子轩已经能做到坦然处之了，而眼前这位众神之王和守护多元宇宙的古一到底谁强，夏子轩不得而知。

    但想来，即便奥丁比古一强，也强不了太多吧。

    之所以对古一能够蹬鼻子上脸，而在奥丁面前却唯唯诺诺。

    一方面是因为夏子轩和古一有过PY交易，两者属于互惠互利。

    二来，见识过多元宇宙之中，各种奇异生物的古一，在夏子轩身上看到了无穷的潜力，更讲究因果的古一觉得，与夏子轩交好，对卡玛泰姬对决是有益无害。

    然而，奥丁的情况却与古一截然不同。

    众神之王，统领九界的地位可不是吹出来的。

    那是奥丁早年正经八百地一刀刀砍出来的。

    正所谓伴君如伴虎，天知道眼前这位大佬会不会对自己产生敌意。

    就夏子轩目前所知，其有可能打伤奥丁的也只有空间湮灭射线这一招了。

    毕竟当初，这玩意可是破过古一的防。

    然而，就像古一一样，真正打起来，谁会和你轮流拆招？

    玩回合制游戏吗？

    更别说即便是回合制游戏，那也是带闪避技能的吧。

    若说奥丁他没有闪避之类的位移能力，或者说沉默之类的控制能力，夏子轩是一万个不信。

    “非常感谢你们这段时间对托尔的照顾，托尔的回归你们功不可没。

    我，奥丁，以阿斯加德之王的名义宣布，你们获得了整个阿斯加德的友谊。”

    虽然不清楚眼前这位大佬有多么牛逼，可这并不妨碍玛莎从夏子轩的态度上，看出些许端倪。

    “神王陛下，能为您和阿斯加德效劳这是我们的荣幸。”

    眼见对方给足了自己和夏子轩面子，玛莎当即便一个彩虹屁拍了过去。

    正所谓伸手不打笑脸人，简简单单一句话，若是能讨得眼前这位的欢心，为夏子轩之后的计划谋便利，玛莎自然是乐见其成。

    “哈哈哈！

    有意思的小家伙，先天火灵根。

    你是东方神系那边的吧，想不到那些刻板的老家伙能带出你这么一个嘴甜的娃娃。

    也罢，托尔，回头你带你的两个朋友去宝库，各挑一件东西吧。

    难得东方神系那边派了一个后裔和一个亚神过来我们这，我若是不拿点见面礼，岂不是显得我奥丁小家子气。”

    “谢神王陛下恩典。”

    听到奥丁说要给自己东西，玛莎自然是异常高兴，毕竟托尔的锤子可是另玛莎垂涎已久了。

    即便东西不如他给亲儿子的，但既然是放在宝库，那肯定也不是凡品。

    只是，看着身边眉头紧皱，仿佛在思索什么的夏子轩，玛莎当即便气不打一处来。

    这货难不成又直男癌发作了？

    旋即，玛莎便不动声色地拧了一把夏子轩。

    get到玛莎意思的夏子轩，当即也连连向奥丁拜谢。

    自己之前所想要的不就是这个吗？

    怎么到临场了，就有些怂了呢？

    想到这，夏子轩看向玛莎时的表情不由有些佩服。

    不愧是土豪家的千金了，这种外交能力和临场能力想来是天生的吧。

    贾斯丁·汉默这老色鬼加坑爹货，倒是生了个好女儿。

    又是一场寒暄，奥丁先后对仙宫三勇士以及希芙，甚至还包括了尽忠职守的海姆达尔进行了口头或者物质的奖赏。

    而更为令人意外的是，天后弗丽嘉也对希芙做出了额外奖励。

    只是当看清奖励之时，除了奥丁，和不明所以的夏子轩以及玛莎，其余人却都是面带惊喜之色。

    萨瓦里克之链，弗丽嘉当年的嫁妆。

    因为年代过于久远，其起源已经无法追溯了，但这条项链既然作为弗丽嘉的陪嫁之物，便自然就不是凡品了。

    萨瓦里克之链能够自行吸收宇宙之间的游离能量，一旦受到致命一击，便会自行释放之前所吸收的能量，替其主人挡下伤害。

    而在释放能量之后，便需要再次重新积蓄能量。

    毫不夸张地说，只要希芙带上萨瓦里克之链，即便是奥丁全力出手，想要杀掉希芙，那也得打两次。

    这几乎就等同于一条命了。

    而弗丽嘉之所以把自己的陪嫁之物送给希芙作为奖励，其隐含的意思便不言而喻了。

    当然，这一切都是弗丽嘉提前和奥丁沟通过的。

    托尔在地球干的荒唐事，奥丁可是知道得清清楚楚。

    倘若不给他安排个管家婆，那以后岂不是要荒Y成性，成为阿斯加德有史以来第一位后宫混乱的君王了？

    当然，这其中夏子轩肯定是有着脱不开的干系的，刚刚玛莎暗中拧夏子轩的动作，奥丁又如何能够看不见。

    既然罪魁祸首都有克星了，没道理自己的从犯儿子不能够改邪归正。

    而放眼整个阿斯加德，和托尔青梅竹马的丰收女神希芙，就是毫无疑问的最佳人选。

    早在很久之前，弗丽嘉便很看好希芙，睿智，勇敢，忠诚，善良，关键是长得也不错。

    作为托尔的得力手下，希芙陪同托尔常年征战九界，结下了深厚的情谊。

    也成为了托尔小队之中唯一能够稍微约束一下托尔的存在。

    对此无论是弗丽嘉还是奥丁都十分满意。

    而这一次，希芙更是为了托尔，宁可抛下身为一个阿斯加德人的荣耀，甚至还在之后与毁灭者的战斗中，几度为了托尔将自己推入险境。

    这样的儿媳妇，怕是打着灯笼也找不到吧。

    萨瓦里克之链的送出，基本也就确定了希芙王子妃的身份，作为拥护托尔的阿斯加德子民，如何能够不为自己王子的喜事而感到高兴。

    当即整个阿斯加德便彻底陷入了欢庆之中。