    一字一句，带着冷冷的讽刺，犀利。

    秦正东面不改色的望着白汐汐，说：“因为你在乎盛时年，你不会放任他一辈子痛苦的。”

    一句话，没有过多的渲染，却如一把犀利的箭，一针见血。

    盛远森又说：“萱菲犯错可以改正，而你，白家永远不会到秦家的地步，我不希望时年娶的是一个无用的，不能带给盛家任何利益的女人。”

    白汐汐如被一块重大的冰雹砸中，彻底怔了。

    如果说秦正东的话语是给她心灵上的打击，那盛远森这话语，是对她人格上的侮辱。

    原来，他一直看不起她，排斥她，不是因为她做了多么伤天害理的事情，是因为她的家庭不富裕啊。

    那一瞬间，她找不到话语反抗，也不想再反驳。

    人心如此，面对他们，又有什么好说的呢？

    白汐汐的沉默，出于盛远森的意料，但他没有过多的时间，他径直说：

    “白汐汐，你弟弟白异辛的死，算得上是因为时年造成的吧，你还打算跟他在一起？”

    白汐汐：“……这个不劳伯父费心，我不会答应你们两的任何要求，还以，盛伯父看不起我，看不起白家，真想送你两个字：势利”

    盛远森讽刺：“势利又如何？你最开始愿意嫁给子潇，不也是因为钱，因为你的势利？那时候你不是很爱南霆深吗？为了钱，你不等自己的初恋，你又有什么资格说我？

    要怪，只能怪你生在白家这样一个简单的家庭，而不是生在豪门贵族，你就算和时年在一起，也不过是乌鸦飞上枝头，永远都是乌鸦。”

    ……

    白汐汐不知道自己是怎么从车上下来的，只知道自己走在路上时，脑海里不断的回荡的都是‘乌鸦飞上枝头，永远都是乌鸦’。

    她的心里，异常的痛。

    曾经，她以为盛远森讨厌她，只是因为她和夜战擎的那件事情，还想着有勇气有决心去改变一切，可到最后这压根不是她能改变的。

    他看不起她，看不起她的家庭，看不起她的身世……

    一连串的事情，烦躁，压力，如同排山倒海般压来，白汐汐感觉自己快要站不住，又接到了盛时年打来的电话。

    “怎么没在医院？”

    白汐汐皱了下眉头：“你来医院了？”

    “嗯，病房里没见到你。”盛时年低沉的说道，随后问：“在哪儿，我去接你。”

    白汐汐想了想，现在的她的确不适合回医院刺激王淑云，就站在路边：“医院右侧的梧桐道。”

    “好，我马上过来。”

    挂断电话后，白汐汐坐到长椅上，望着深夜宁静的大道和地上的枯黄落叶，思绪万千。

    她不知道自己在想什么，也不知道自己该想什么。

    不久。

    一件温暖的外套落在身上，卷夹着男人清冽的成熟麝香。

    白汐汐扭头，看到盛时年穿着一件白衬衫在身边坐了下来，皱了皱眉：

    “你脸色看起来不太好。”

    盛时年说：“你脸色看起来也不怎么样。”

    白汐汐：“……”

    空气，陷入僵硬，透着丝丝尴尬，丝丝迷茫。

    谁也不想把话题挑开来说，谁也不想先开口打破。

    但，有些事情不是躲避，就可以解决的。

    对盛时年而言，他有些许害怕，忐忑，如果不解决，无法安宁，良久，他掀开好看的薄唇，说：

    “小汐，知道吗，曾经那位朋友，让我对大部分人关上心扉，留在我世界里的人并不多，我曾以为留下的都是好的，可以信任的，但结果……”

    想到秦萱菲的算计，所作所为，他微微深重的呼吸了口气，才继续说：

    “我不是想跟你解释什么，也不是博取同情，只是我信错了人，才让异辛到这个地步，的确有错。但我不希望你因此远离我，结束我们的关系。因为……我的世界里，只有你了。”

    我的世界里，只有你了。

    一句话，多么的无助，多么的低落悲伤。

    白汐汐听在心里，望着盛时年漆黑深邃透着伤感的眼，心好似被什么撞了下，鼻尖很酸：

    “我不想结束，可我不知道该怎么面对异辛。”

    盛时年：“……”

    “还有，刚刚秦正东和你父亲找我了，秦正东说你身上有非秦萱菲医治不可的隐疾，你父亲说白家配不上盛家，我永远不配站在你身边。”白汐汐淡淡的说着。

    声音太过平静，平静的让人觉得可怕。

    盛时年看过撒娇的她，生气的她，任性的她，开心的她，却从未看过这么冷静理智的她，他的心慌了：

    “小汐，你认为能对我身体动手的人，我会第二次把身体交到她手里？至于我父亲，只有我有权说你配不配，你要跟世俗介气？”

    他的话，让白汐汐微微怔住。

    是啊，秦萱菲敢伤害盛时年第一次，就绝对会有第二次，就算这次绕过她，也会是个无底洞。

    可是盛远森那边呢，没有长辈祝福的爱情，能走多远？

    还有异辛，他躺在那里，她要怎么安心的跟盛时年在一起？

    即使异辛不会生气，可到底，她害得他从活生生的一个人变成了一个植物人，她怎么能心安理得享受爱情？

    “盛时年，我们可以静一段时间吗？”

    盛时年眸光一暗，知道她这话的言下之意，握住白汐汐的手腕，带有几分固执霸道：

    “不可以。我理解你的心情，你是不是也该理解理解我的心情？现在我们都不好受，应该互相安慰，携手共进，而不是分手。

    如果分手，秦萱菲的下场，异辛的牺牲，又有什么意义？”

    白汐汐心里像堵了一块石头，压得她喘不过气，很难受：

    “可是我……”

    “小汐。”盛时年打断她的话语，目光灼灼的望着她：“我允许你怪我，骂我，打我，但我不允许你说分手。

    之前我也跟你说过，我们是成年人，应该用成年人的思维去思考事情，而不是像小孩子般说散就散，你见过哪个成年人，哪对夫妻，是遇到一点困难就分开的？”

