    “你敢！”

    林飞的这句话，刚刚一说出口，几乎所有的宇门成员，都是同时吼了起来。

    几百个宇门成员，同时发出吼声，一时之间，气势倒也是十分壮观。

    周围的那些学员和追随者，听了林飞的话，也是一个个倒抽凉气。

    铲平宇门总部，夷为平地？！

    如果林飞真的这样做，就意味着，从此以后，宇门和这个林飞，是真真正正的生死大敌，不死不休了！

    打上门来，击败宇门的高手，是一回事。

    但是，将整个宇门的总部，彻底铲平，夷为平地，又是另外一回事。

    总部，是宇门的象征。

    如果林飞真的这样做，那是等于要将宇门踏在脚下的架势啊！

    “哈哈，有什么不敢的。

    本来，大家都是青龙学院的学员，你们却偏偏要弄一个宇门出来，拉帮结派，横行霸道，这样的毒瘤，早就应该拨掉了！

    今天，我林飞就为青龙学院的其他学员，做一件大快人心的好事吧！”

    林飞大笑道。

    四周围，那些赶来看热闹的学员，和追随者，一个个暗中点头，觉得痛快之极。

    特别是那些曾经被宇门成员欺负过的，排挤过的，差点就要为林飞鼓起掌来了。

    “所有的宇门成员听令！

    共同出手，诛杀林飞小贼！

    保护宇门！”

    轩辕破字的目光，死死盯着林飞，一字一字地说道。

    “是！

    誓死保护宇门！”

    所有的宇门成员，同时应是。

    “哈哈哈……

    好好，今天，我就看看你们能不能阻止得了我踏平这宇门老巢！”

    林飞见状，身上的战意也是节节攀升，仰天大笑，滔滔滚滚的淡金色元气，好像一道道金色的长江大河，汹涌冲了出来。

    轰轰轰……

    四颗房子般大的金色光球，冲天而起，向四周围的那些宇门成员碾压而去。

    轰隆隆……

    林飞的肉体力量，也是彻底释放，一道道可怖的血气长龙，缭绕着林飞的肉体，不停地仰天咆哮。

    然后，林飞一跺脚。

    轰轰轰轰轰……

    几百条土黄色的能量巨龙，再次冲破地面，密密麻麻，气势惊人，将整片天地，都是震得摇摇晃晃，动荡不已。

    “给我铲平这个宇门的老巢！”

    林飞一声巨响，动用了六字真言和魔音之吼，滔滔滚滚的音波浪潮，层层叠叠起伏，似乎无边无际的音波海啸，向那宇门总部之中，大片大片的建筑冲撞过去。

    “保护宇门！”

    “杀！”

    那些宇门成员，包括已经是受了重伤的六大高手，都是一咬牙，向林飞冲了过来。

    要挡下林飞的恐怖攻势。

    那宇文杰一咬牙，本来也是想冲过来的。

    “宇文杰少爷，你的身份尊贵，不能参加战斗！

    如果你有什么损伤，到时门主回来，问罪起来，我们承担不起的！”

    那轩辕破军立即阻止道。

    那宇门杰的双拳紧握，最终还是放松。

    因为，其实他的内心深处，也是对林飞产生了一种恐惧感。

    真的让他面对林飞而战，他多少有些畏惧。

    轰轰轰轰……

    几百个宇门成员，潮水般，向林飞冲了过来。

    林飞肉体力量，五行霸绝剑，无间经，九炎碑阵，神识小鼎，九炎碑阵，大烈日神掌，红魔鼠传承秘术，种种威力强大的秘技，不断施展出来，轰向四面八方。

    特别是那只混沌鼎，化成一只擎天巨鼎，围绕着林飞的身体，急速旋转着，将绝大部分的攻击，都是替林飞挡下了。

    当当当当……

    一道道清脆巨大的金属撞击声，不断响起，震耳欲聋，无数道元力能量攻击波，和种种法宝，不断轰中混沌鼎，震得混沌鼎嗡嗡作响。

    不过，凭着混沌鼎的沉重和坚硬，就算是洞天境高手来了，也对混沌鼎无可奈何，何况是这些宇门成员的攻击，不可能损伤混沌鼎的分毫。

    而林飞，也是施展出来了肉身神通，化成一尊高达十多丈的巨人，犹如战神下凡，全身上下，一道道气血巨龙，彻底激发，好像横冲进撞，十分恐怖。

    林飞的满头黑头，在战斗产生的能量疾风的吹送之下，猎猎而舞。

    一个巨人，一尊巨鼎，种种威力强绝的秘术。

    一人，对战宇门数百人！

    这一幕，四周围那些观点的学员，和追随者，还有几个隐身在附近虚空中的学院执事，看得目瞪口呆。

    一个个屏气凝神，伸长脖子，盯着场中，就好像，那脖子之后，又一只无形的手在提着他们一样。

    砰砰砰砰……

    很快，激战刚刚开始不久，就有一道道身影，被远远抛飞出去，有些撞倒在远处的山峰上，有些撞落地面之下，有些撞进宇门总部的建筑之中。

    惨叫之声，不断响起。

    宇门的那六个高手，全部都受了重伤，一身战力，已经暂时失去了一大半。

    真正战斗的，是那些宇门普通成员，但是这些普通成员，又如何是林飞的对手呢？

    林飞所修炼的每一种武技，都是威力强大的秘法，种种武技秘法，不断施展出来，产生了十分恐怖的攻击力。

    那些普通的宇门成员，只要稍微被林飞的攻击碰擦一下，立即就会受伤，抛飞出去，根本就无法抵挡。

    有时候，战力上的差距，并不是靠一些人数上的优势，就可能弥补的。

    片刻间，就有五六十个宇门成员，被林飞轰飞。

    “哈哈哈，痛快！”

    激战中，林飞狂笑。

    然后，林飞直接就是施展出来一门秘术，真龙秘解。

    这一门秘术，在林飞所修炼的种种武技之中，威力之强大，隐隐排在前面，甚至比红魔鼠的传承秘术，似乎还要强一些。

    吼！

    一声龙吼声响起，龙道威压，猛然扩散。

    一条庞大得吓人的真龙虚影，横亘这片虚空之中。

    轰隆隆……

    然后，龙爪探出，龙尾横扫。

    犹如秋风扫落叶般。

    噼噼啪啪………

    一道道宇门成员的身影，好像下饺子般，不断向四面八方激射出云。

    十几个呼吸之后，所有的宇门成员，全部被轰飞！

    战斗结束！

    然后，虚空中，那道真龙一声长吼，向着那宇门总部的成片成片建筑之中冲下去。

    轰轰轰轰……

    天摇地动，烟尘滚滚，砖石崩空……

    整个宇门总部，片刻间，就全部被扫平，彻彻底底化成一片废墟。

    除了满地的碎砖瓦之外，宇门的总部中，别说建筑，就连一堵墙壁，也没有留下。

    然后，龙影消失，漫天的灰尘，渐渐飘散。

    这一片废墟之中，只有一个年轻人，当空而立。

    “完了，宇门的总部，被废掉了！”

    所有宇门的成员，望着眼前这片废墟，一个个喃喃自语，有不甘，有愤怒，有失落，有迷茫……

    曾经在青龙学院之中，让所有的一级学员和二级学员闻而色变的可怕学员组织，现在，连总部也被端平了。

