    “系统公告：玩家【醉剑仙】击杀玩家【斯文也不是败类】！”

    公告响起，但却不是战斗中两人的任何一个。

    而是醉剑仙击杀了那名金丝眼镜的斯文男，终于得到了他在本场的第一个人头。

    这个斯文男的实力其实只有一星，他自己也很清楚没法强攻，所以始终是躲在后方抽冷子放暗器。

    时刻顶在前面的作为主力的，依旧是小红。

    但无奈，小红作为青蛇这个角色，实在是被醉剑仙手中的赤霄剑压制的太狠了。

    即使是他们两人围攻醉剑仙一个，也有些力不从心。

    终于，被醉剑仙在战斗中抓住了一丝破绽，拼着自己受了伤，御剑驱使赤霄，一剑穿胸而过，直接结束了斯文男的这场游戏。

    拿了人头的醉剑仙十分激动，顿时更加兴奋的攻向小红。

    “我去，你们这是田忌赛马吗？把最难缠的角色留给我？”李言的声音突然响起。

    他正一边狂奔着躲避身后白蛇的追击，一边忍不住对队友吐槽。

    看向富武的方向，只见富武依旧在苦战，丝毫没有理他的意思。

    看向醉剑仙，醉剑仙还在压着小红打，丝毫没有理他的意思。

    李言在和白素贞战斗的最开始，还能勉勉强强的支撑一下。

    但时间一长，就有些应付不来。

    等到白素贞直接显出百米巨蛇的真身，情况更是急转而下。

    他连抵抗都做不到，只能狼狈的逃窜。

    后来听见系统公告，见形势似乎好了一些，李言这才终于忍不住向队友求援。

    “帮帮忙啊，两位大神，就当是为了你们的任务，救一下吧！”

    回应他的，是醉剑仙远远扔过来的一个小箱子。

    一把接住箱子，看了看，李言不禁面露惊色。

    【急救包】

    【类型：消耗品】

    【需求：人族，非战斗状态，使用需要五秒使用时间】

    【效果：使用后恢复全部伤势（不包括中毒、诅咒等负面状态）。】

    【说明：零杀胜利就靠你了！】

    哇！好东西啊！

    之前李言曾看见，这是那个斯文男手里拿着的东西，看来是死后被醉剑仙得到了。

    没想到他居然就这么舍得给自己用了？

    哇！讲究！

    不过。。。。

    现在这个没什么用啊！

    首先李言没有受到太严重的伤，完全用不到这么好的治疗消耗品。

    其次，现在的情况，李言根本没法使用。

    因为只要停下来，就会死。

    别说五秒钟了，一秒钟的时间都没有。

    “不行啊，兄弟，虽然你这么讲究，但是我完全没有使用的时间啊！”不得已之下，李言只好再次向醉剑仙求助，“还是需要你本人来帮忙啊，你的武器刚好克制啊。”

    富武那边似乎比他还惨，现在已经到了口吐鲜血的程度了，李言真心不好意思再向他求援。

    但醉剑仙现在看起来倒是很轻松，完全没有压力，优势越来越大，看样子再拿一个人头也用不了多久。

    “稍等，”醉剑仙很轻松的说道：“不出三分钟，我就来帮你。”

    “哦？”听见醉剑仙这么说，在他面前，身上带了几道伤痕的小红突然笑了，“你是不是觉得吃定我了？”

    “恩？不是吗”醉剑仙一挑眉，“别挣扎了，早点开下一局。”

    说着，醉剑仙轻轻一指，空中赤霄剑随之划破长空，向着小红疾驶而去。

    飞剑锋利迅猛，快如闪电。

    但这几乎是致命的一击，却被小红素手一伸，轻而易举的捏住了。

    赤霄剑不停的“嗡嗡”震动，但却没法挣脱小红的手指，被死死的抓住了。

    醉剑仙下了一跳，下意识的问道：“难不成你也会你队友的那招？”

    刚刚他在战斗的时候，也一直没有忽视对周围的观察，所以之前富武那边的情况自然是看的一清二楚。

    说实话，虽然醉剑仙也算是老玩家，队友天魔解体这一技能也有所了解，但要说直接在眼前看见，这还真是大姑娘上轿——头一回。

    “天魔解体残篇吗？那我不会。”

    醉剑仙一听顿时松了一口气：“那就好。”

    “我会的不是残篇。”小红露出了一个礼貌的微笑。

    说着，小红浑身上下也升腾一阵血红色的气息，周身劲风猎猎，像是站在一阵红色的飓风之中。

    同时，在醉剑仙的视线里，显示着小红不仅“虚弱”的状态消失了，而且实力一下跳到了三星。

    小红慢慢把手纸伞撑开，然后想着天上一抛，青色的纸伞立即自动旋转着漂浮在空中。

    “青莲花开，息息不生。”小红轻轻念叨着。

    “嗯嗯嗯？”醉剑仙忍不住露出了满脸问号的表情。

    “哦，对不起，是生生不息。”小红连忙改正。

    随着小红说完，那在空中旋转的青色纸伞顿时一闪，边做了一朵青色莲花在空中飘荡。

    来不及震惊，那青色莲花已经四散开来，一朵朵花瓣闪着夺命的光芒，直朝醉剑仙削来。

    醉剑仙怪叫一声，一把抓住飞剑剑柄，同时急忙御使着飞剑升空，完全不去在乎自己被飞剑拖拽着，像是一个吊坠一样，在空中来回摇摆。

    那些青莲花瓣就像是一颗颗追踪导弹一样，不论醉剑仙在空中摆了几个转弯，依旧坚定不移的跟在他屁股后面。

    在地面上，小红的声音徐徐响起，似曾相识：“别挣扎了，早点开下一局吧！”

    “兄弟，可别挣扎了，早点开下一局吧。”

    在战场的另一边，小刚一边说着一样的话，一边轻轻握住了富武用尽全力挥舞起的方天画戟。

    然后将其从广场的一角，一脚踢到了广场的另一角。

    见此状态，李言已经是面如死灰。

    最有可能先击杀对手的醉剑仙，此时濒临被反杀。

    实力最强的富武兄弟，此时正在被爆了气的小刚血虐。

    而李言自己，看着面前无处可逃的墙角，发出了绝望的叹息：“唉。。。”

    “死局啊！死局！死死的！”

    话虽这样说，但李言还想试一试。

    他总觉得自己还有机会。

    我还能反杀！

    。。。。。