    村口。

    几位大婶正在搜查李孝恭他们身上是否携带了危险物品。

    李孝恭和琉星、大壮三人倒还好，但查到齐潇洒身上时差点引起了误会。

    “慢，不劳两位‘大人’动手，我自己来。”齐潇洒对着两个小孩说道。

    说着就从口袋中掏出了钥匙、放大镜、迷药?

    然后又掏出了一把手枪，吓得几个大婶纷纷举起手中的棍子，直到他把手枪递给两个小孩才放下武器。

    只不过齐潇洒又不知道从身上哪个部位(异次元菊花，大雾)掏出了一本美女写真。

    看的琉星一愣一愣的, “这家伙……”

    齐潇洒没好气地拍开两个小孩伸过来的手，“这个就不给你们了，免得说我教坏小孩。”

    这时，巴其达尔祭司匆匆赶来，取消了搜查。

    “好啦，孩子们, 他们是我们最尊贵的客人。”巴其达尔祭司很是高兴道, “点燃篝火，尽情狂欢吧。”

    琉星几人互相对视了一眼，显然有些好奇对方对他们的态度为何会突然转变。

    傍晚，沙漠深处的绿洲内。

    村子的广场上，一团篝火熊熊燃烧着。

    村子里的女孩子们围在篝火旁跳起祖传的舞蹈，受伤的男人们则站在自家窗户前远远地看着篝火晚会。

    琉星一伙人则坐在草地旁，一边吃着水果一边欣赏着图米达她们的舞蹈。

    齐潇洒和包子凑在一块谈论着哪个妹子更漂亮，大壮默默地吃着烧鸡，李孝恭则神游天外回忆着原作剧情。

    说实话，李孝恭之所以参与进这次大事件，更多是因为好奇那座古悉兰地宫里面究竟封印了什么。

    作为偷星原作漫画中的第一个大事件，不仅男女主参与其中（原作中琉星这个时期实力太弱，戏份较少，但跟中后期的刻意删减戏份还是有区别的），男二齐潇洒和女二沧月也都露了面，同时更是引出了黑月铁骑(男三、男四)以及原设定反派之一的路西法玄月。

    可以说，地宫篇理论上应该是漫画原作当中一个非常重要的事件。

    它对主线剧情的推动是不大，毕竟地宫篇更多是为了扩展世界观、埋伏笔以及增加新角色的工具篇，能理解。

    但由于原作者画到中后期时为了恰烂钱修改了大量原设定, 导致很多前期埋下的伏笔在后期没有表现出来。

    而在地宫篇当中, 最让粉丝们好奇的无疑是这座古悉兰地宫究竟封印着什么。

    按照巴其达尔祭司的说法，这座地宫中疑似封印着导致古悉兰王国毁灭的神秘力量。

    这很明显是画师埋下的重要伏笔，但在漫画中后期却再也没有提及。

    所以，无数网友开动脑筋猜测着这股神秘力量究竟是什么。

    李孝恭也曾经猜测过，而根据后来的剧情来看，这股力量有两种最广泛的说法:

    第一种说法是，这股神秘力量能让路西法玄月批量生产元素针(元素针应该是很早就有了)。

    第二种说法是，这股神秘力量被路西法玄月用在激活了大决战篇前普通人的第七感，组建了一支使用第七感没有副作用的神使。

    这两种说法都有一定的道理和根据，但都没有绝对证据证明自己的观点。

    对于这股疑似毁灭了古悉兰王国的神秘力量，李孝恭要说不好奇那肯定是假的。

    不过可惜的是，路西法玄月已经将这股神秘力量拿走了。

    李孝恭想要彻底了解弄清楚这股神秘力量是什么基本是不可能了，不过好在这座地宫还没有自爆，给李孝恭留下了一点时间用来探索地宫，看看能不能找到一些有价值的信息。

    而他现在需要做的，就是等待九月找到地宫的位置。

    李孝恭一边喝着酒一边默默地注意着九月，既然巴其达尔祭司已经和九月见过面了, 那么今晚她们应该也会有所行动了。

    就在李孝恭思考这些事情的时候，换上一身漂亮衣服且稍加打扮一番后的图米达一羞红脸拿着一个花圈走到琉星身前。

    傻乎乎的琉星任由图米达把花圈戴在他的头上，还轻易的让图米达拉起他的手来到篝火前跳了舞。

    李孝恭不动声色地看了九月一眼, 果然，九月一脸吃醋的小表情凶巴巴地看着两人牵着的手。

    明明是我先来的!.JPG

    白学家永不缺席，乐。

    李孝恭颇有些遗憾地叹了口气，自己这次出远门并没有带相机，而且就算带了，自己离得这么近，要是真拍下来，九月怕是直接跟自己翻脸了。

    唉，这种世界名画级的场景自己居然没办法拍下来，实在是太可惜了，我的良心在隐隐作痛啊~

    黑历史照片减一(X)

    结婚庆祝礼物减一(?)

    也不知道是有意的还是无意，在这个时候，齐潇洒居然向九月发起了跳舞邀请。

    “愿意和我一起跳舞吗，小雪?”

    九月眼含杀气的看了齐潇洒一眼，仿佛下一秒就会拔刀砍在齐潇洒身上。

    万幸的是，图米达一族的其他女孩子们在听到齐潇洒说的话后，主动地扑了上来。

    “我愿意!我愿意!我愿意!”

    几个女孩子直接把九月冲到了一边，扛起齐潇洒就溜走了。

    九月整个人都快气炸了，这种败犬般的待遇换作以前她压根就没想过。

    一旁的李孝恭捂着嘴在那偷着乐，乐子人就喜欢看这些。

    也就在这时，巴其达尔祭司来到了九月身后。

    “小雪，跟我来。”

    闻言，李孝恭顿时眯起了眼睛。

    重头戏来了。

    巴其达尔祭司带着九月悄悄地离开了广场，然后在村子里绕了几圈，接着带着九月来到一块巨石和一块石碑面前。

