    然后呢，朱楹就开始规避了起来这些捕快的攻击，这事肯定是不会允许这些捕快可以成功的命中的熬了他的身上，这是绝对绝对不予许发生的事情。

    这些捕快那也是瞬间就是步上了后尘。

    明明自己是行动组的人，明明自己有的是实力，明明自己是有着十足的把握是可以将这个家伙给拿下，结果呢？

    结果竟然是没有成功，这特么的，是个什么情况啊，还能不能是愉快的来发展来了？这是冲着死磕到底来的是么？

    就冲着这朱楹此刻此时的所作所为，这是可以很确定的事情了，这局势那是肯定不可能是好了，人家肯定是要跟朱楹死磕到底，这没有毛病。

    弓箭手准备。

    这不，这一位一位的捕快直接就是要将自己这百步穿杨的能力呈现了出来，不给你打得这是哭爹喊娘的，那简直就是不可能的事情，你放心好了。

    那，成功了么？

    并未有。

    从从此刻的这么一种情况之上来看，这不，这是没有成功的可能。

    “来呀，攻击我呀！”

    朱楹冲着对方开口说道。

    这不，对方这是虎视眈眈的盯着朱楹，这弓箭，嗖的一声就是朝着朱楹干了去，看似，那是就要成功一样，但其实，真真正正的到来了以后，也就是个失败！

    这是第一个失败，正所谓，有一有二就有三，只要是不甘心下去，那么，不甘心到了最后，也就是一个劲的是失败而已。

    这就是个失败的命运，不可更改，肯定的事情。

    对方这是再一次的释放了出来弓箭。

    再来多少次莫非就能够成功了？

    不也还是个失败么？

    不放弃到了这最后，不也还是个失败么？

    这不就是失败到底的事情么？

    刷！

    捕头张大志可是紧握着刀柄就朝着朱楹迎了拉上去。

    当其余的这些捕快都只是远程攻击，即便是命中不了也得是要做做样子的时候，他张大志可是身先士卒，冲锋在了这最前头，他这是要让对方知道知道，自己可是捕头。

    捕头那可是跟捕快不一样的，捕头那可是要来得厉害得多！

    就是这么的简单的一回事。

    刷！

    这一刀子，这是舞动了出来信誓旦旦的感觉来。

    然后，失败！

    一次失败，这说明不了什么，第二次，第三次，这是朝着这该死的朱楹的身上就这么的追击了上来，就这么的一个想法，一次不行就十次，十次不行就一直，一直下去必须是要命中了你，天王老子自来了，那都是不管用的样子。

    叮，叮！

    这随后的攻击，的确是生猛一些，所以呢，不可能是继续这么的多躲避下去，那就干脆是进行抵挡好了，这是用实力说话，只要是人家想，看，人家轻易地就是给你抵挡了下来。

    你自然是可以没完没了的继续的展开攻击，最终的结果，那就是跟失败结下了不解之缘，你一直这么的下去，一直就是个失败，将失败进行到底。

    叮！

    又是一次，失败了！

    这感觉……

    没有好果子吃这是肯定的事情。

    叮！

    “有意思么？我就问你是不是有意思？这么的没完没了下去，合适么！”

    “哼，哼，哼！”

    “哼哼干什么呢？就不能是好好地来谈一谈么？”

    “跟你有啥可谈的？”

    “少年，我真的是很难说服了我自己跟你沟通解决了问题，但是，你此刻正在跟我干什么？是作死，对么？你这是想好了，要这么的一直的跟我作死下去，是么？”

    “不行么？”

    朱楹歪着头看着对方问道。

    “不给我面子，是吧？很好，你这是好得很啊！”

    张大志闭上了眼睛，你以为他闭上了眼睛就完事了？

    不，不是这么的一回事！

    闭上了眼睛，只是为了凝神静气的这么一种情况之下，朝着你的身上这是展开了一轮的攻击然后就是这么的将你给淹没在了其中。

    这一瞬间，这是要打得你这是叫爸爸，就是这么的简单的一个设定。

    刷！

    刷！

    的确，闭上了眼睛不看的这么一个攻势比起来刚才要来的那是厉害多了，这是一种稍有不慎那就是万劫不复的感觉，最好的，那是正经一点懂事一点不要是招惹他，否则的话，啧啧啧，真的是自求多福了好么！

    没什么事情是不会发生的。

    然后呢，朱楹也是稳扎稳打，认准了对方的每一次攻击，随后进行着躲避，他想的那是可清楚了，绝对绝对是不允许对方有着攻击可以命中到了他的身上，这种事情不允许发生。

    这么的不知道是过去了多久，光躲避也不是个事，不知道这增援什么时候来，但是，此刻真的是扛不住了，在这真的扛不住的这么一种情况之下，朱楹要还手了。

    朱楹一旦是还手起来那就说明他认真了，他真心实意想要是将问题给解决，那就绝对是不会搞出来拖沓的局面来！

    出手吧！

    下狠手吧！

    不遗余力的招呼上来吧。

    给你带来这致命这可怕的伤害吧。

    然后呢！

    就这么的，这是不给你打得这是吐血，简直就是不可能。

    砰，砰！

    这掌击，命中到了这张大志的身上。

    张大志此刻简直就是有点蒙，什么情况这是？

    怎么，怎么就命中了呢？

    这也太让人抓狂了吧？

    不开心，真的。

    那，开心不开心，不妨碍这朱楹一旦是攻击命中就不是冲着打你几下子就完事而去的，这是冲着直接就是将你给打残去的。

    这不，此刻这是下手起来命中起来完全是不留脸面的这么一种感觉。

    张大志的处境，非常的不好！

    挨打几下也就算了，关键是这脸面上过不去，这种攻击让人真的是觉得很丢人。

    特么的，不能这么的丢人下去了，对方作死是对方的事情，一定一定是不能让对方继续这么的让自己难受下去了。

    又是一次的攻击命中到了张大志的身上，这是最后的一次。

    张大志正想着要反抗来着，这一击打得他吐血。

