    

    沐凡一早就离开了星峰旅店，前台空无一人，这奇葩的旅店根本不设防啊。倒也省心，不用和苏小米道个别什么的，沐凡抄着兜踏上了前往考场的出租车。

    不过他要去的不是胖子那样正统的学校考场，而是一处庞大的训练基地。

    这是黑在耳机中告诉他的，陆军预备役特招的考试内容特殊性，只看学员身体素质，所以也就省去了文化课程的考核。

    他走之前也没有联系胖子，一切还是让胖子少知为妙吧，如果自己考上再告诉他，如果考不上就去蓝都星打工。

    嗯，自己早就计划好了的。

    沐凡现在已经到达D区联邦陆军预备役特招生源点了，这个地方是如此的特殊，因为大老远就看到一群身着星蓝色军装的士兵将这里围的水泄不通。

    想围观的人看到这种架势全都敬而远之，只剩下符合条件的考生在门口刷身份卡，然后进行虹膜识别后才可以进入。

    沐凡定睛看了看，向人群当中走去。

    这附近人的呼吸悠长，心跳有力，随便看一个人的步伐都发觉比别处的高手要多，这里的人水平相当可以，沐凡感受着四周的气息，没有作声向前挤进去。

    “本次考生8169人，本场考生790人，请符合报考条件的考生先行登记。”

    循环播放的提示不断在上空回响，沐凡径直走上去随便选了一个登记点准备进行身份核验，丝毫不担心自己走错考场。。

    “身份识别，沐凡，洛伽星人，17岁，虹膜匹配成功。”

    一名联邦少尉抬头看了看沐凡，低头看了看沐凡的身份信息，点点头。

    通过！

    “请将身上所有通讯设备取下，包括佩戴的所有饰品，谢谢合作。”登记点的少尉看了一眼沐凡，示意一会会有检测。

    “沐凡，加油。”黑的声音最后一次响起。

    点点头，沐凡取下耳麦和手表，存入考场的储物箱。

    接过递来的考试安排，沐凡走进考场。

    紫翠星陆军预备役共设立十三个考点，这个D1考场是人数最多的。

    沐凡走进去，看到广阔的校场内并排而立十个巨大的擂台，同时旁边还摆放着各式专业的测量仪器，同时还有穿着各色制服的人员在四周晃动。

    考生们满脸兴奋的看着那些人，只有沐凡不明所以。

    那可是五大学院的讲师们啊，他们今天会在这里进行仔细的观察，然后代表自己的学院做出决定。

    在这里会按照五大学院的排名，按照顺序进行选拔，当最末一位轮完后再次从头开始。

    第一行政区首都星--“联邦曙光军事学院”

    第一行政区首都星--“博纳尔联合学院”

    第二行政区玄明星--“普兰军校”

    第三行政区林光星--“韬云学院”

    第四行政区蓝都星--“定川学院”

    这也就意味着来自首都的两所学院具有优先选拔权，定川学院将成为第一轮中最后一个选拔的学院。由于中央财政的强大支持，首都院校的实力要远强过另外三所。

    所以在场众多的人也都希望自己能够被顺位靠前的学院选走。

    此时在这座巨大的场地背后一间公共信息处理室内，空气中已经开始弥漫火药的气息。

    除了定川学院的人，所有人都在怒目注视着众人之间的那个大光头，现在正洋洋得意的环视四周，如同斗胜了的公鸡。

    当听到旁边有人过来耳语后，之前被阮雄峰嘲讽的那个曙光军事学院情报专业讲师冷笑一声，对着阮雄峰送去了同情的目光，清声开口：

    “阮光头，你嘴炮赢了无所谓，马上考核开始了，你就祈祷好苗子不要被我们学院优先挑走吧。只懂蛮力的武夫，你们学院的实力在五大学院中垫底，所以即便你嘴上功夫再厉害……”

    “也无济于事。”韬云学院的周教官同样冷笑着接上话。

    那边正在炫耀的阮雄峰动作一停，摸着光头的手放下，视线缓缓转来投到两人身上，皮笑肉不笑的说道：“吃相好看些，否则我不介意先进行教师间的友好交流。”

    阮雄峰特意将“友好”两字咬的特别重。

    这大光头已经彻底不要脸了，合着如果不放给他们好学生，就和我们打一架？一帮其他学院的讲师怒目而视，换来的只是阮雄峰那满脸横肉的冷笑。

    “阮老师，一会考试正式开始，我们是不是先去看看？”一名年轻的老师在耳边询问阮雄峰。

    “不去，这会刚刚开始，估计身体素质的重新鉴定就够看一会了，等着看硬货。”阮雄峰果断的否决了，现在去看一帮炮灰在那里测身体素质有什么好看的。

    定川学院的那名年轻老师看到其他学院的几位负责人纷纷走出去，再看看自家这位稳如泰山的老大，真是欲哭无泪。

    本来咱们学院就没什么大优势，恐怕离得近算最大的优势了。但是8光年和15光年又有什么太大区别呢？有了星际跃迁技术，利用虫洞可以轻松的在两地返回，8光年和15光年甚至差不了半天时间。

    不好去挑挑，咱们学院还怎么确定种子选手。

    那名男老师不满的看着阮雄峰。怎么这么不负责任？！

    阮雄峰眼皮耷拉着，却好像已经看到了那名男老师的表情，无所谓的说道：“老子这双招子才是最亮的！等进行对战时我们再看，谁好谁差一目了然。”

    至于去看那些数据？

    简直是最没有意思的事情，上过无数次战场的阮雄峰对这种东西不屑一顾，在战场上手无缚鸡之力的人也能利用一把高斯步枪轻松的点杀一名格斗好手。

    身体素质只要最低标准过了就行，阮雄峰重点要观察的是这些人的反应能力和成长潜力，他那双毒辣的眼睛恐怕只有定川学院的院长才知道了吧。

    哼，光头大叔无聊的摸了一把自己光头，靠着眯过去了，临睡前放下一句话。

    “等开打了喊我。”

    ……

    沐凡沿着分流指示牌，对照自己的考试信息，走到一个小测试区。这里摆放着各式机械，同时还有一群正在窃窃私语的围观者，氛围十分热烈。

    沐凡站在这群人后面，听他们嗡嗡的讨论。

    “马上要开始了，真不知道一会记录能有多高。”

    “哼，第一必须是我陈达生的！”

    “听说这次可是云集了附近数十个星球的高手。”

    “都是二十岁以内，再高他能高到哪里？”

    ……

    “请大家安静按照，本场将测试考生个人身体数据，不达标者考试资格当场作废！”

    一声严肃的声音响起，现场顿时安静下来。

    所有人都盯着台上，他们人生中的重要时刻，终于来临！

    **************

    PS：感谢书友“白一多”588币打赏！感谢书友“DGcyc”100币打赏，感谢书友“苏联装甲步兵”20币、“月夜炛”“夜陨光”“C琪大大”“妖娆浮生”10币打赏！        

