    巡夜人总部。

    李皓的到来，还是激起了一些涟漪。

    门口，守卫的巡夜人，看到李皓，瞬间肃然起敬，顿时大声喊道：“见过都督！”

    几位守卫，都是挺直了腰杆。

    门内，那些正在散乱游荡的巡夜人，也是纷纷退到道路两侧，随着李皓跨入，喊声瞬间响起。

    “见过都督！”

    李皓微微点头，倒也没说什么，只是觉得现在的巡夜人，倒是有些精气神了，之前他第一次来，进门都没人管，身份都不查验的。

    虽说这一次也没有，好歹人家是认识自己的。

    喊声此起彼伏。

    好像领导视察一般，李皓到来，整个大院都沸腾了一些。

    如今，随着黄龙死去，还死了几位副部长，巡夜人领导层没几个人了，也就姚四、侯霄尘加上李皓，还有几位不太管事的副部长。

    五方都督，侯霄尘直接被大家忽视了，除了李皓之外，其他四方都督，也就一位南方都督还活着。。

    ……

    后院。

    道剑正在和几人闲谈，谈一些修炼的体悟，忽然朝远处看去，其他几人也是如此。

    大眼睛眨了眨眼：“看到了吗？多威风！”

    这才叫威风！

    一进门，不需要说什么，你就知道他来了，因为整个巡夜人体系，不管服气不服气，你得怕他！

    黄龙嚣张吧？

    现在骨头都能搓灰了！

    道剑笑了笑，起身。

    大眼睛见状有些兴奋：“去找他麻烦？”

    道剑失笑：“怎么会？只是去看看，一直不曾见过，既然来了，当然要去见识见识。”

    三人都很兴奋，纷纷跟上。

    也想知道，道剑遇到那位，那位又是什么姿态？

    无视？

    轻蔑？

    还是其他？

    道剑虽然不是神通，可也是蜕变中的顶级存在，还很年轻，最近神师榜据说可能要重新排名，道剑也许能进入前三。

    当然，那个混蛋，也许能成为第一。

    谁让他跨入了神通呢，而且还斩杀了多位神通，战绩太过彪悍。

    ……

    李皓一路走过，只是点头，并未回应。

    快到侯霄尘楼下的时候，看到了一位熟人，那人也是脸色微变，急忙堆笑：“都督！”

    李皓看了他一眼，笑了笑：“胡青峰？”

    “是我是我！”

    胡青峰再也不复当初在银月的狂傲，一脸堆笑：“李都督今日怎么有空，来总部巡查了……需要小的做点什么吗？”

    好歹也是旭光，而且这家伙还跨入了旭光中期了，却是愈发的不要脸了。

    “我还以为你上次和黄龙一起挂了！”

    “哪能啊！”

    胡青峰堆笑道：“还多亏侯部照顾，也多亏李都督大人大量，不和小的一般计较，黄龙那是取死有道，小的能和他一起造反？”

    “……”

    这话说的！

    李皓也是笑了起来，脸皮厚，就是不一样。

    两面三刀的家伙，倒是被他自己说的，好像成了正义使者一般。

    当然，他懒得计较。

    他和胡青峰也没什么冲突，这家伙当初嚣张，也没嚣张到他头上，倒是想弄死侯霄尘，结果人家侯霄尘自己都不在乎，李皓自然也不会越俎代庖。

    他也不愿多说，迈步就走。

    胡青峰见状，却是急忙跟上：“大人，小的有事要禀报。”

    “说。”

    “黄龙虽死，可黄龙的余孽还没彻底铲除！地方上，总部，都有他的人！我一直跟着黄龙，就是为了收集他的罪状，他和底下一些人，甚至干起了贩卖超能的买卖，简直不是人……我有证据！”

    胡青峰一脸的大义凛然：“而今，黄龙作为祸首，已经伏法！可不能只诛首恶，从者不究！整个中部，很多人都和他有勾结……”

    说罢，又道：“而今，侯部主管天星要务，姚部刚复出，对这边事情了解的不多，加上有些还是姚部的人，他老人家也有些下不去狠手……此事，唯有李都督可以去做！”

    “中部22个行省，城池上千座，巡夜人行省部长22人，城池部长上千人……我看武卫军中一些人，完全可以胜任……当然，还有一些猎魔军中人，只要清理掉黄龙的余孽，必然会腾出大量位置！”

    李皓止步，看向他，有些意外。

    “胡青峰，你想做什么呢？”

    “……”

    胡青峰瞬间凛然：“不敢！小人只是觉得，大人要除恶务尽，斩尽杀绝！免得被人反扑……”

    “你是担心你自己吧？”

    胡青峰干笑，当然也有一部分原因，他可是黄龙心腹，眨眼间背叛了黄龙，一旦不将那些人斩尽杀绝，他岂不是要被人报复？

    他见李皓好像不以为然，只好又道：“还有，大人也许不知，黄龙背后是有人支持的，并非九司，若是九司，当日他就已经晋级神通了，黄龙其实是皇室的人……”

    李皓微微一怔，侧头看向他。

    胡青峰顿时大喜，急忙道：“没错，黄龙就是皇室的人！其实很多人都知道，所以当日，黄龙发难，其实就是皇室的意思。还有，黄龙这几年，带着巡夜人到处制造祸端，让巡夜人名声扫地，让人觉得九司和巡夜人都是制造祸乱的关键……其实……也有皇室的意思！”

    李皓微微扬眉，“他是皇室的人？”

    “真的！”

    胡青峰急忙道：“不敢欺骗大人，我……我也算小有实力，黄龙当初还是很信任我的，我还曾为他去皇室跑过腿……”

    李皓想了想，先是意外，接着又不算意外了。

    皇室这边，不是好人。

    当初北三省总督被杀，李皓还以为侯霄尘他们杀的，后来知晓，并非如此，而是平原王亲自去杀的人。

    目的很简单，天下大乱，皇室复出。

    九司，其实还是背了一些黑锅的。

    而如今，黄龙执掌巡夜人，也是如此，天下大乱，民不聊生，黄龙算是立功了，难怪乱糟糟的，而九司没管，放任如此……恐怕也和皇室一个心思。

    乱就乱好了！

    黄龙出手，巡夜人背锅，只要压制住姚四，那和九司还有皇室，都没关系，天下大乱，也是巡夜人导致的。

    那道剑他们呢？

    李皓心中微动。

    这几人，算是大乱的导火索，也正因为道剑杀了阎罗的孙子，导致巡夜人和对方开战，以前倒也没觉得有什么，反而觉得中部巡夜人挺刚的！

    可真到了中部，才知道完全不是那么回事。

    三大组织没死几个人，倒是平民死了一批又一批，这哪是打三大组织，这是打掉太平的最后一根脊梁骨，明摆着就是要制造出乱世出来！

    道剑这些人，杀阎罗孙子，是不是也是计划中的一步呢？

    还有，当初说天道尺，具有测量天赋的作用，可以让普通人瞬间测试出来什么属性，这样一来，普通人引导成为超能，会极其的简单，对超能推广有巨大无比的帮助。

    可如今，据说天道尺一直在道剑手中拿着。

    并未真的推广出去！

    那这天道尺，有个毛用，只给巡夜人和中部平民带来了灾难。

    胡青峰不说，他倒是真没怎么意识到，黄龙是皇室的人，李皓还真以为这家伙蠢笨到了极致，是九司推出来压制姚四的呢。

    现在看来，倒是自己想少了，主要是黄龙死的太快，他也没太过在意。

    李皓边走边道：“那道剑几人也是皇室的？”

    胡青峰脸色微变，想说什么，偷看了李皓一眼，半晌才尴尬道：“这个……真不知道了。”

    他想说是……可是没证据，他敢乱说，这位可不是黄龙，转头要是真不是，他能被这位打出屎来，那是轻的，直接杀了自己也正常。

    他可是知道，李皓一直很狠毒的。

    当初在银月，自己属下两人，就是被他故意钓鱼杀的，李皓从那时候开始，就不是什么好人了，而且……那时候李皓刚进白月城。

    只是一个从银城进大城市的土包子，他就敢钓鱼钓三阳来杀。

    所以，此刻胡青峰也不敢胡说。

    李皓侧头看着他：“不知道？”

    “真不知道！”

    胡青峰小心翼翼道：“属下也没证据，但是道剑几人，都不是太听话，有些散漫，对巡夜人的规矩，也是视若无物，这倒是真的。”

    李皓失笑。

    也不理会他。

    此刻，前面走来几人，李皓扫了一眼，微微点头，也没说话，直奔侯霄尘办公楼走去。

    远处，大眼睛传音道：“看到了吗？好嚣张！道剑，找他麻烦去！”

    道剑并不理会，只是看了一会李皓，微微皱眉，片刻后才传音道：“很强！”

    “我们当然知道！”

    大眼睛无语了。

    道剑又看了一眼大眼睛，微微皱眉，想了想才缓缓道：“不要去招惹他，这人……看作风，便能知晓，下手无情，狠辣是必然的！”

    李皓无视了自己，不过也不算彻底无视，好歹点了一下头，不管怎么说，嚣张是真的嚣张，骨子里就嚣张，没把他们放在眼中。

    他倒也不算太在意，可也感受到了，李皓对他们的轻蔑。

    真招惹了……人家可不是惜才的老辈，这家伙比他们还年轻，可不会给什么面子。

    大眼睛有些沮丧：“我也没想招惹他，可他……他太狂了，一直以来，就没见过这么狂的家伙，之前咱们也见过一些大人物，什么皇室的皇子也都见过，都没他这么嚣张。”

    一种失落感罢了。

    他们在外，谁不说一声妖孽天才？

    可是……到了李皓这，心情好了给你点个头，心情不好，直接当你不存在，更坏一些，那就直接让你滚蛋，谁受得了这个？

    再说了，之前李皓大战四方，他们好歹也拔剑相助了，结果人家还是这态度……大眼睛愈加不爽了！

    我们可是在帮你！

    当然，李皓没这么觉得，四人中，他对那个用枪的，还有一丝丝好感，其他几人，都当他们不存在。

    当日几人出手的时候，他看在眼中，持枪的家伙倒是第一个杀出来了，那两人迟疑了一阵，所以李皓只当他们是为了自救，毕竟那时候侯霄尘他们都发威了，姚四都出场了。

    身后，跟屁虫似的胡青峰，小心翼翼地回头看了一眼，压低了声音：“大人，这几个家伙，一直不服大人……”

    “闭嘴！”

    “是！”

    胡青峰不敢多说了，心中腹诽，这位到底怎么想的？

    可惜，他也不敢说太多。

    李皓没管他怎么想，眼看着要上楼了，这家伙还跟着，不耐烦道：“行了，你去忙你的……不知道忙什么的话，你给我打探一下消息……”

    “大人吩咐！”

    “上次跑掉的那些贵族，名单给我列一份出来，现在人在哪给我查出来，动静小一点，不要惊动其他人！”

    “是！”

    胡青峰大喜，这也算重要任务了。

    他之所以一直和李皓套近乎，不就是为了向李皓靠拢吗？

    至于侯霄尘……侯霄尘这人办事，太过泾渭分明，也就是他们感觉中的难以亲近，等价交换，你办事，他给你好处，你不办事，他也不管你……

    这样好是好，可对于胡青峰而言，太过遥远了。

    难受！

    李皓这样的人，也许会有些不同，双方作风都不一样。

    反正两人都算一伙的，他从侯霄尘那边跳到李皓这边，侯霄尘大概也不会在意，多好。

    ……

    楼上。

    李皓敲门而入。

    侯霄尘淡笑道：“没来得及去迎接都督，失礼了！”

    李皓顿时笑了：“侯部这话说的，故意寒酸我呢！咱天星都督府，侯部才是正手，我是副手，开玩笑呢！”

    侯霄尘看着他，李皓笑了：“侯部，你不会听到了大家喊我都督，心中不快吧？”

    “……”

    侯霄尘笑而不语。

    一旁，玉总管倒是没说什么，给李皓拉了个椅子，示意他坐下说。

    侯霄尘瞥了一眼玉总管，心中想着，小玉最近是不是脑袋不太好使了？

    没看我正在和李皓较劲吗？

    给人家拉把椅子过来，是什么意思呢？

    玉总管还真没多想，只是寻思着，都坐着，李皓站着不太好。

    李皓那也不客气，直接坐下，笑呵呵道：“侯部，我来这是有事要办……”

    “那当然，无事不登三宝殿嘛！”

    李皓无语了，说话夹枪带棒的干嘛？

    我也没招惹你啊。

    还为都督的事烦恼？

    还真是……心眼不大呢。

    以前也没觉得啊，以前倒是觉得，侯霄尘做事还是挺大气的，最近心眼怎么变小了？

    李皓咳嗽一声：“是这样的，两件事，第一，武卫军我要收编了！”

    侯霄尘淡淡道：“随你，只要他们愿意就行！”

    “嗯，那就好。”

    李皓放心了，又道：“第二，侯部，天星都督府的都督，你先给我让一下……我要在九司大街，开辟都督府，我担任都督……”

    好家伙！

    刚刚还说，我是正的，你是副的，眨眼间，你让我退位了。

    你这小子，满嘴都是胡话！

    一旁，玉总管都听出不对来了，忍不住想笑，强行憋住了。

    侯霄尘也是郁闷了：“李皓，你说话办事，都是这么办的？”

    李皓笑道：“自家人，不说两家话，再说了，一个都督的位置罢了，不行的话，我用巡检司副司长和侯部来换。”

    “……”

    去你的！

    你以为巡检司你家的？

    你问过巡检司的意见吗？

    是的，李皓是巡检司的副司长，他侯霄尘不是，他只是巡夜人的副部长，还真比巡检司的副司长低半级。

    至于天星府都督，那等级更低一些了。

    人家要一个都督的位置，拿副司长给你换……你别不识抬举！

    侯霄尘现在就是这种感受！

    憋屈！

    他瞥了一眼李皓：“姚部长答应了就行。”

    你去找姚四去！

    说完，看向李皓：“昨日没破开三系神通？”

    “嘿嘿……”

    李皓笑了：“没破，也破了，算破，又不算破……”

    这话……听的真想打人！

    侯霄尘默默看着他，一言不发。

    玉总管都忍不住道：“那到底破没破？”

    “不好说。”

    玉总管脸色也不好看了。

    李皓笑哈哈道：“以后你们就知道了，不急。我来和侯部就这两件事要说，侯部，那我现在去一趟姚部那边……对了，侯部几条超能锁饱和了？”

    “你猜！”

    以其人之道，还治其人之身！

    李皓笑了：“侯部感悟了几种势？”

    “势不在多，多而杂，杂而不精！”

    懂了，就一种，枪意。

    裂神枪意，李皓曾经感受过的，的确强大，只是残留一些，好像要撕裂苍穹，那还未必是侯霄尘巅峰状态。

    只是……只有一种势吗？

    若是这样的话，凝练文字，难道只有一枚，然后将所有超能锁凝练入内，这样的话，也不是不行，就和老师说的那样，势多了有多了的做法，少了有少了的做法。

    只是，那时候未必能和自己一样，一字一神通了。

    当然，未必是坏事。

    等到最后，自己可能也得将所有文字，给糅合到一起，万道终究要归一，否则，李皓觉得，力量无法聚集，还是分散的话，也不是什么好事。

    当然，这些也只是现在想想，早得很。

    至于侯霄尘他们，李皓现在也没想让他们化为超能，和自己走一样的路，自己这条路还没底呢，哪敢让别人走，除了洪一堂跨入了超能，其他人都有自己的武道，还没到解封的地步呢。

    “那我先走了……”

    李皓那是来去如风，侯霄尘欲言又止……你大爷的！

    刚想说什么，李皓忽然转头看向玉总管：“玉总管，你超能锁还没饱和几条吧？”

    “啊？”

    “回头我强化武卫军的时候，你可以来。”

    “哦……”

    玉总管点点头，看了一眼侯霄尘，侯霄尘一脸的无语，半晌才道：“去！”

    不去干嘛？

    可以蹭好处，为何不去？

    玉总管也露出了笑容，看向侯霄尘，点头，一副你让我去，我才去的姿态，这才让侯霄尘释然一些。

    而李皓，早就离开了。

    幼稚！

    侯霄尘居然吃醋了，李皓也是无语，银月的武师，老了老了，居然都喜欢泡妞了，年轻的时候，都在干嘛？

    侯霄尘年轻一些，也有50岁了吧？

    可惜，年轻一代，好像没什么知名的女武师。

    李皓心中想着，又想到，干嘛非要女武师？

    女超能不行吗？

    真是的！

    我还缺个秘书……不过又想到了光明剑……算了，这位大妈最近好像到处在找自己，自己到处跑，人家都快找不到我了，真可怕。

    人家的秘书，都是甜美小娇女，我的秘书……可能是一位长着胡子的大妈，想想都心塞。

    等看到小叶那笑容甜美的样子，李皓愈加郁闷了。

    姚四都赶了个风潮，一大把年纪了，还找了个二十多的小秘书。

    “都督，昨日破三系神通，您身体还能撑住吧？”

    小叶好像在套话！

    李皓有些警惕，不动声色道：“还行，四系都没问题！”

    “我就知道！”

    小叶很开心，果然，李都督就是非常人，四系都没问题。

    部长猜错了！

    里面，姚四端着大茶缸，一言不发，面露冷笑，我这秘书，有些痴呆，李皓也有些痴傻，大概率觉得小叶是在打探情报，可人家只是单纯的崇拜。

    呵呵！

    女人，呵呵！

    男人，年轻的男人……呵呵！

    笑容在李皓进门的刹那，瞬间消失。

    小叶很热情，急忙去泡茶，还小声问了一句：“都督，您喝什么茶？”

    “随意！”

    小叶明白了，急忙从最底层，取出了一罐茶叶，姚四吸了口气，这秘书要不得了，那是我珍藏的好茶，我自己都很少喝！

    看到小叶一撒一大片，他有些扛不住了，轻咳一声：“小叶，你先出去，我和李都督有话要说！”

    “哦哦，好！”

    小叶不敢多说，看了一眼还没泡开的茶叶，只好匆匆出门，有些遗憾，李都督还没来得及喝上我泡的茶叶呢。

    ……

    等小叶走了，姚四抱起了自己的大茶缸，如同乡间老人，喝了一大口，啧啧舌，继续喝，一副听李皓说的姿态。

    李皓微微皱眉。

    想了想，还是决定以理服人。

    “姚部，之前您出手相助……李皓很是感激，觉得姚部还没忘记初心，回归了初我！我有心一统民间力量，整合有志之士，推翻九司和皇室的霸道统治，他们以泯灭民智为代价，想要成为人王……这是绝不能容忍的！”

    李皓挥舞着胳膊，咬牙道：“所以，哪怕明知不敌，我也要螳臂当车，让他们知道，这样是行不通的！”

    “吧嗒！”

    “呸！”

    姚四吃了一口茶叶，吐了出去，见李皓看来，点点头，示意他继续说。

    “我又想着，这事，谁领头，谁倒霉！否则，姚部是最好的选择……要不这样，我率领武卫军、猎魔团，加入巡夜人，姚部举起大旗，我为姚部摇旗呐喊！没别的，就一个目标……干倒九司，干倒皇室，干掉三大组织，推翻封建传统，重建秩序……”

    “呸！”

    姚四再次吐了一口茶叶，李皓眼冒火光。

    我可是以理服人，来劝您老人家。

    您老人家……别不识好歹，不知我铁拳厉害！

    姚四见他眼冒火光，笑了，龇牙，露出了大黄牙：“说的好听，我问你，你有什么资格，什么资本这么说？跟着你，送死去？”

    他冷笑一声：“别给我戴高帽，也别把你自己说的太无敌，李皓，你是不弱，就说现在，你双系神通稳固，很强，可你要知道，九司皇室都是底蕴深厚，不说这一次他们会不会进入三系……就算不进入，你也未必能匹敌他们！”

    “也不说他们背后站着谁，你有什么资本，来说推翻他们？”

    “跟着你送死就很好？”

    “你死了没事，你要把巡夜人拖入泥潭？”

    他冷冷看着李皓：“我姚四，也许正如你所言，贪生怕死了！可我起码知道一点，我若是不带上巡夜人，只是我一人，那起码九司他们还需要办事的人，不会赶尽杀绝！”

    “你李皓回头拍拍屁股跑回银月去了，他们怎么办？”

    姚四看着他：“你不要把自己的目标说的太高大上，说的自己好像是圣人……你不是，我也不是，可我起码不会牵连人！”

    “你李皓一路走来，牵连了多少人了？别的不说，洪一堂，从顶级武师，成为了神通超能，这对武师而言，就是噩梦……”

    李皓冷哼一声：“进入超能就是噩梦了？那姚部的承受能力真够小的，这样的武师，不当也罢！”

    “呵！”

    姚四笑了：“好大的口气！还是你觉得，你杀了胡啸，就比我更强？胡啸被你击杀，有意外，也有我缠着对方的原因，你不会真以为，你能轻松虐杀胡啸吧？”

    李皓看着他，半晌才道：“所以姚部一直不答应的原因，第一是我太弱，第二是觉得我无法匹敌九司和皇室，第三也有因为我跨入了超能，觉得我潜力耗尽的原因？”

    姚四不语。

    有这些原因影响。

    他不能让巡夜人跟着李皓走入深渊。

    李皓必输！

    是的，他不是意气用事，也不是因为李皓要夺权什么的，这些都无所谓，真正的关键在于，李皓不能给大家带来希望，没有希望，那就只有绝望。

    他要为巡夜人负责。

    小叶这些人，盲目地崇拜李皓，这是绝对不行的，迟早要出大事。

    不单单自己，侯霄尘这些人，也不是太上心，就是因为知道，李皓这么做，无异于自取灭亡，所以银月也是不鼓励，不反对，只是顺其自然。

    李皓笑了，他知道。

    所以，此次来，他做好了准备。

    不单单如此，之前银月也不看好自己，周副署长之前说的话，就是明证。

    “姚部，那我若是能击败你，能不能代表什么？”

    姚四笑了：“击败我又如何？比我强的，你以为没有了？我的实力不弱，我自己知道，我若是不解封，大概也就比不稳定的神通强一些，解封一些，大概能比得上稳定的神通了，再解封一些……顶级的两系神通未必是我对手，我若是崩断超能锁，三系我也不惧！”

    “可是……又怎样呢？”

    他自嘲一笑：“二次复苏一来，出来的是什么人物，你知道吗？”

    “知道！”

    李皓平静道：“撕裂虚空，穿梭千里，是为绝巅！绝巅之上，也许还有强者……那又如何？”

    “又如何？”

    姚四笑了：“你既然知道，你如此自信，是因为战天城吗？李皓，你不会真以为，战天城能给你支持吧？战天城自身都难保！”

    “不，我从来不会去想着依靠别人，从一开始到现在，我依靠过的，只有我师父一次……后来，我都在自救，自保，自强！”

    他看向姚四：“包括上一次，哪怕诸位不来，我也不惧！九司虽强，又如何？我当日爆发，能杀胡啸，若是没有其他人，我杀了胡啸就会逃离，再回来，再杀，成为一个暗中存在的杀手，到底谁忌惮谁，那还不一定！”

    李皓看着姚四：“当日诸位来援，只能说，给了我一次正面作战的机会，而非没有了诸位，我李皓就任人宰割！”

    姚四冷冷看着他：“那我们出手还错了？”

    “并非如此！”

    李皓看着他：“那只能说明，姚部的血还未冷！你出手，不是为了我李皓，是为了这天下！”

    “笑话！”

    姚四冷哼一声，眼神不善：“出去！”

    他不太愿意和李皓谈了，太过嚣张。

    今日的李皓，他不喜欢。

    狂妄自大！

    因为上一次的胜利，李皓有些狂妄了，他甚至忘了，上一次也不是全胜，若非皇室牵制，上一次他们银月要死很多人。

    李皓看看他：“我知姚部心中所想，觉得我李皓已经狂妄无知……”

    “你知道便好！”

    姚四皱眉：“年轻人可以自信，但是不可以自大，你见识过多广的天地，就敢如此嚣张？”

    “我见识的天地，应该比姚部广阔！”

    “……”

    姚四有些愠怒，放下了茶缸，看着李皓，眼神带着一些冷厉，李皓如此，他真的不舒服了。

    李皓平静异常：“我曾见过先祖一剑破苍穹！我曾见过人王杀天帝！我曾见过帝尊欲战天！我曾见过许多许多，我见过的，应该比姚部要多，要强！”

    “我见过星空破灭，我见过宇宙破碎，我见过太多……强者太强，人王嗜杀，不臣服便通通杀死……姚部，你说，我见过的天地，广阔吗？”

    姚四脸色微变，看向李皓。

    许久，缓缓道：“倒是没想到，只是……既然你见过，你还如此张狂？李皓，你在想什么？”

    “我在想……万事皆有头，没人愿意当这个头，我来当！你姚四不愿意，那我就站出来，有何不可？”

    姚四冷冷道：“你觉得，你见识多，就能无视危险，无视威胁，无视一切？”

    “不，我见识多，我实力也强，当今世上，除了那些出不来的，谁能匹敌我李皓？”

    “猖狂！”

    姚四怒了：“你可知九司之行政司老司长到底多强？你可知天星王到底多强？你可知映红月到底多强？你什么都不知道，你敢说你无敌？”

    当今天下，谁敢说自己无敌？

    映红月都不敢！

    你李皓，喝多了吧，你敢你说你无敌？

    李皓笑了。

    一挥手，一面镜子浮现，笼罩四周，瞬间将对方笼罩，姚四心中一惊，却是没有动弹，只是冷冷看着李皓：“你想如何？在这武力逼迫我给你让位？你想太多了！李皓，老夫今日拼着断裂超能锁，也让你知道，什么才是真正的顶级武师！”

    “部长既然不服……那李皓……便以力服人，没有什么，比武力更有说服力，你们这群武师，总是如此小觑天下英雄！”

    李皓冷笑一声。

    下一刻，在姚四意外之中，左手风雷，右手瞬间浮现出水火神文。

    四系神通，瞬间融合归一。

    剑意浮现！

    无生剑意！

    星空剑出，一剑斩下，四系能量爆发，轰！

    姚四挥拳，一脸震撼！

    轰！

    巨响声爆发，砰地一声巨响，姚四倒飞而出，一口鲜血喷涌而出，下一刻，摸了摸喉咙，上面一道血痕裂开，血液不断流出。

    水火风雷，在他体内炸裂开，五脏瞬间遭受重创。

    “噗！”

    鲜血喷涌而出，他看着李皓，此刻，撞碎了房间墙壁，撞的旭光蜕变都能挡住的镜面碎片，剧烈颤动。

    他都没在意，他只是震撼地看着李皓。

    许久，吐血不止，艰难道：“四系……神通！”

    “为何……为何……我没感知到任何……水火波动……”

    他又咳嗽了一声，血液夹杂着内腑碎片吐出。

    李皓随手挥出一些剑能，涌入姚四体内。

    他看着姚四：“为什么非要有波动？”

    “你……还能用剑意……”

    姚四看着他，还是有些癫狂：“为何？”

    “为何？”

    李皓笑了：“神秘能从超能锁中诞生，超能锁也是本身力量，我用自己的力量，发挥出剑意，有何不可？谁说，超能就一定弱？谁说，超能之力就是外来物？谁说，我李皓不能纳超能入体，化为己用？新武可开新武之道，我李皓，为何不能再进一步？”

    “……”

    姚四沉默了，艰难地爬起，咳嗽了几声，看向李皓。

    这一刻，他不知道该说什么。

    他刚刚并未解封，可也有神通之力，却是被李皓一剑差点杀死……不，若非李皓手下留情，他就被杀死了！

    他知道，哪怕自己彻底解封了，甚至断裂了超能锁，也未必能匹敌李皓。

    四系神通之力！

    他苦笑一声。

    李皓说，当今世上，谁能匹敌他？

    他说，很多人，甚至自己解封，也能镇压李皓！

    可李皓，给了他当头一棒。

    武力，也并非唯一。

    他更震撼的是……李皓，走出了不一样的路。

    他……纳超能入体了！

    这……也许是当今世上，唯一可以做到的人，他不敢置信，不能相信。

    “这……你老师……指点你的？”

    “不，老师不知道，当然，老师为我提供了很多思路，还有战天城，还有很多人，都给我提供了许多思路，我只是按照我自己的想法，做了一些尝试，事实证明……我尝试的很成功！”

    李皓看着他：“姚部，我李皓废了吗？我练武至今，不过三年！真要说成为武师，也才四个月时间，我李皓……有资格和映红月这些人并立吗？”

    姚四沉默不语。

    有吗？

    当然有！

    什么都不说，单纯只是这一手纳超能入体，收敛入体，毫无波动……他简直惊为天人。

    可怕的家伙！

    无敌的天才！

    老古董不出，当今天下，能匹敌四系神通的，有几人？

    行政司那位？

    还是军法司那位？

    又或者天星王？

    或者映红月？

    无论如何，今日的李皓，不敢说天下无敌，现世之人，能匹敌他的，也不会太多了。

    他有资格狂妄！

    有实力，有天赋的人，也不叫狂妄，而是自信。

    姚四深吸一口气，许久，缓缓道：“只有你一人可以如此，还是说……此道，可以通行？”

    “应该可以都用，但是道路刚看到前方，我不建议马上跟风去学……我自己都不知未来如何，只能走一步看一步，但是起码……我走出去了！”

    是的，你走出去了。

    姚四露出一些苦涩。

    身为最顶级的武师，他看出了太多的东西，也备受打击。

    单纯的武力，不足以让他彻底服气，可是……开辟新道的李皓呢？

    这算是新道吗？

    他不知道，只有大家都能走的道路，那才是道路，否则，就是特例。

    这一刻，他心很乱。

    李皓再次道：“姚部，只要敢，就会实现！我想……统领巡夜人，还请姚部支持！”

    姚四沉默一会，忽然叹息：“你答应我……没有十足把握，不会带着大家送死……”

    “无法答应！十足把握，那是神话，一切在于奋斗，在于拼搏，增加成功机率，而非一开始就在谋划，想着十足把握……那都是纸上谈兵！”

    姚四怔神。

    李皓沉声道：“姚部不要说这些不切实际的话，何况，大家知道跟着我李皓走，危险十足，我又不会强迫大家，自愿便可！为自己奋斗，为所有人奋斗，为了子孙后代，为了家人，为了亲人，为了朋友……难道只是为了我吗？若是如此，若是这样……巡夜人，也没什么了不起的！”

    “还是姚部觉得，天星王这个名头，很值钱？在我眼中，一文不值！只是，若是无人能当，无人当好，我李皓……也愿当仁不让！舍我其谁！”

    舍我其谁！

    姚四微微一震，好大的口气！

    可这一刻，想法又截然不同了。

    沉默片刻，缓缓道：“你……想要我怎么做？”

    “巡夜人加入天星都督府！”

    李皓沉声道：“我要再开一司！没有什么特别的名称，就是天星都督府，当这个实际意义上的第十司！姚部依旧是巡夜人部长，只是……主次转变，巡夜人成为天星都督府下属机构！”

    姚四苦涩无比。

    他看向李皓，忽然道：“你不怕……我外泄？”

    “不怕！”

    李皓傲然：“今日你看到的李皓，明日还是如此吗？前几天的李皓，还是今日的李皓吗？四个月的前的李皓，和现在的李皓比，又如何？总有人喜欢用老眼光看待我……等他们看清了我，他们已经死了！”

    “我的目标，是如今这些人吗？不，我要清扫那些一切不听话的！什么古妖植，古妖兽，甚至古强者！有人告诉我，如今留下的强者，要不是逃兵，要不就是有任务，若是还记得初心，就不会和我李皓作对，若是和我作对……通通都要扫入垃圾堆！”

    他抬头看天：“今人未必不如古，他们可以做到，我们也可以！寄希望古文明复苏，能带来什么？为何不想着去超越，哪怕很难……就一定不愿去做吗？一切都是新的开始……为何九司和皇室，只想着走古人之路，成为那名不副实的人王？”

    姚四不语。

    许久，长长吐气：“心很大，志向也大……可是……”

    “没有可是！”

    李皓摇头：“当你说出可是，但是，可能……这些话语的时候，你就犹豫了，迟疑了！武师，不该如此！武师修心，心之所向，道之所在！”

    姚四愈加苦涩，又被这孙子上了一课！

    我才是顶级武师！

    长长吐了口气，点头：“好！我可以答应你……巡检司那边……”

    “谈，谈不拢就不管，巡检司敢来找茬，我就杀了他们，震慑九司！”

    “……”

    彻底无言了。

    这一刻，姚四什么都不说了，苦笑一声：“再给我一点剑能，我内腑伤势还没好，你下手太重了。”

    “以理服人不行，那就以力服人！先礼后兵，总比空谈要强。”

    李皓输出了一些剑能，又丢出了几滴生命之泉，姚四也是照单全收。

    此刻，什么话都不想说了。

    蛰伏多年，被一个年轻人连续打脸两次……下次什么话都不说了，否则还得被打。

