    此时李言召唤出的翠绿小精灵仿佛不再是一个弱小的精灵，而是一个无比恐怖的恶魔。

    远空，未被空间领域包裹的鹰眼老者见到此状，当即就无比果断，抽出数张黑色卡牌，转身就欲逃离这里。

    然而当他转身的瞬间，就感觉到一阵紫色的能量从己身散发而出。

    “不好！！”

    这名老者终于发现。

    自己身上，不知何时，居然中了对方的空间烙印！

    甚至未给他思索时间，只一瞬间，伴着无数如花瓣飘零的紫色空间碎片，这名老者一瞬间，就跟那名双脚瘫软，跪坐半空的刀疤男子交换了位置。

    鹰眼老者顿时神色剧变。

    他已经极力避免。

    却还是陷入了对方的空间领域之内。

    这个领域异常棘手，难以穿透，迈入这里面，就相当于把半条命都交给李言了。

    鹰眼老者只迟疑了一瞬，便露出决然之色。

    事到如今，唯有杀了这个诡异的男人，才能逃脱这里！！

    然而正当他下定决心，决心击杀李言的同时，只有巴掌大的小精灵，便速度极快，如同瞬移一般，出现在了他的眼前。

    鹰眼老者认出，这只小精灵，似乎跟传说中一个断绝传承的远古自然精灵卡组相似。

    青蓝相间，如同蝴蝶一般的翅膀，无比娇小，周身散发翠绿微光的身躯。

    这些特征都极为吻合。

    然而唯有一点。

    这只小精灵双目如炬，如同两道金色电光一般灼人，让人不敢直视。

    再加上她周身那不时泛起的金色电光。

    这些特征分明不是这个卡组应有的特征。

    但是为什么。

    为什么会出现这样的变化！？

    鹰眼老者疑惑之际，眼前的翠绿精灵不知何时，已经再次抬手，对准了自己的脑袋。

    身为召唤卡师，被近身，便意味着灭亡。

    鹰眼老者非常清楚。

    即便面对这生死瞬间，他也异常冷静。

    此时自己的两张王牌卡牌还困在这片领域之中，无法前来救自己。

    没想到自己狩猎一生。

    居然会在栽在这种名不见经传的小辈手中。

    鹰眼老者内心感慨之际，远空跟他调换了位置，却依旧跪坐半空，不敢动弹的的刀疤男子，眼中再次露出了惊恐之色。

    当他看到鹰眼老者出手，亲自对付李言之时，他甚至都未逃跑，反而眼含期望地看着鹰眼老者，希望他能手刃李言。

    然而此时此刻，鹰眼老者在他的注视下，被那只巴掌大的小精灵仅是一个抬手，头颅就化作灰色光点，缓缓消散，彻底失去了生机。

    要知道鹰眼老者可是一名5星卡王强者，是超越卡师的存在。

    甚至在一般的卡师巨城中，他已经能成为一代宗师，独自开创一个卡馆了。

    然而就是如此强大的鹰眼老者，居然在对方的一击之下，就这样毫无声息的，结束了他的生命。

    一名卡王级强者，即便在神城都能有声音。

    然而他居然死得如此平凡。

    远空，李言见那名刀疤脸的男子没有逃走，反而跪坐半空，便直接抬手，接住了因为鹰眼老者阵亡，而变回卡牌的两个血色镰刃生命卡。

    而后在那名男子震惊的注视下，李言抬手再次召唤，而后伴着无数如花瓣般飘落的紫色空间碎片，仅一瞬间，那名男子就跟李言召唤的生命卡调换了位置。

    发现自己眨眼间就出现在了李言身前，这名男子短暂惊讶之后，露出了更加惊惧的表情。

    一直以来，他的狩猎全都奉行愚弄猎物之后，再杀掉猎物。

    给猎物以希望，再让他绝望。

    此时此刻，他终于也体验到了这样的感觉。

    甚至李言都没有用言语压制。

    仅是李言召唤的生命卡，就让他感受到了绝望。

    哪怕之前曾深陷血战，差点殒命之时，他都未有过恐惧之感。

    然而此时在李言面前，不知为何，他的心底，已经彻底被恐惧填满。

    这是来自于绝对实力压制的恐惧。

    就像凡人面对神明。

    这是由心而生的恐惧。

    翠绿小精灵转瞬再次飞回。

    当看到那只诡异的小精灵出现在自己身前时，这名男子心底的恐惧终于将他压垮，他立刻向李言跪拜求饶道：

    “这位大人！！请放过我吧！！放过我好不好！！”

    “我也是被逼无奈！！我不想当猎人的！！”

    “但是不当猎人就得死！我没有选择！！”

    “求求您了！请放过我吧！我绝对不会把今天看到的说出去！！”

    这名男子的语气满含哀求，李言也不想在这多待半刻，召唤三生超度此地的同时，李言直接向这名男子问道：

    “为什么你们会在这埋伏我？”

    这是李言疑惑的地方，自己只是随便找了条路撤退。

    居然就遇上了上百人的猎人团伙。

    而且对方明显是早已埋伏在此地，他们也在狩猎。

    听到李言的问题后，这名男子如同抓到了救命稻草，立刻回答道：

    “大统领说发现有人在狩猎！所以才安排我们在周围布防！他想消化对方吃不下的东西！！”

    “大人！！”

    “我知道大统领的卡牌库在哪里，他现在已经死了！”

    “只要你放了我！!我就这些全都告诉你！！！”

    这名男子的求生欲望极强，但是他的眼底却带着掩藏不住的狠毒。

    恐怕还没逃生成功。

    他就在想怎么找自己复仇了。

    李言神色平静的摇了摇头，与此同时，李言召唤出的小精灵再次缓缓抬起右手。

    这名青年在无尽的恐惧之中，终于走向灭亡，彻底消散于天地之间。

    而后李言召唤出的小精灵，也化作黑色光点，消散于天地之间，并未重新汇聚成卡牌。

    清理了现场之后，李言一刻未留，换了一个方向，头也不回的再次起飞离去。

    飞出数百里开外后，李言才收回猎杀场域的卡牌，冲颜雪道：

    “可以睁眼了。”

    颜雪非常老实地按照李言的要求，闭眼屏蔽了感知，所以她甚至都没看到李言激活猎杀场域，只觉得周围一直很安静。

    直到李言的声音此时响起，她才缓缓睁眼。

    颜雪睁眼后，才有些后怕地看向周围。

