    阿塔尼斯也仔细分析着亚斯玛带回来的数据：“依我看，我们还是去实地考察一番，看看那种方法最适合他们。”

    林杨点头：“也好。那我们接下来讨论第二个话题，怎么搬家？”

    凯拉克斯立即说道：“方案我已经构思好了。”

    虽然刚才的政治话题他不擅长，但这个可是他擅长的领域。

    “第一步，我们先折跃两千名工程师和一万架探机，把时空航道建好。

    第二步，通过时空航道，把大型机器运过去，建造艾尔的居住环境。

    第三步，完成搬家。”

    “好，建造工作就由凯拉克斯你来主持。

    但我们也得派些兵力来保护你们的安全。”

    阿塔尼斯说道：“教皇，安保问题就由我来主持吧。”

    “好，就这样。”

    第二天，林杨等人折跃到了这颗他们找了四百多年的艾尔上。

    “系统，检测这颗星球的数据。”

    “星球直径40564千米，海洋占比百分之六十，七块大陆，四千片湖泊，十九条山脉，植被覆盖率达百分之八十。

    该星球在星系中位置排名第六，有两颗卫星。”

    “阿塔尼斯，这颗星球和艾尔相比如何？”

    “很好！它和被虫族入侵前的艾尔一样美丽！”

    “好，那我宣布，这颗星球就叫做艾尔，所属星系为艾尔星系，所属星云为星灵星云！”

    “En Taro Adun！”

    “En Taro Adun！”

    来到这颗星球上的所有星灵和驻地上的星灵在这一刻欢呼，从今以后，他们不再是个流浪文明，而是个真正的强大文明。

    “凯拉克斯，菲尼克斯你们在这里建造时空航道，我们去打探一下那六个文明。”

    “放心，教皇。时空航道我熟悉，不会出现任何意外的。”

    林杨和阿塔尼斯还有塞兰迪斯三人，搭乘着一艘折跃棱镜向紧邻艾尔星系的仙狐星系飞去。

    林杨躺在豪华座椅上，看着驾驶室的两人：“阿塔尼斯，是不是感觉有点儿生疏了？”

    “是有点，我记得最后一次开侦察机好像是在一千年前了。

    现在重新握着操纵杆，还挺怀念当初的时光。”

    “是挺不错的，能让星灵大主教和航母舰队总指挥为我开船，我这一生也挺光彩的。”

    “哈哈哈！”

    折跃棱镜穿过艾尔星系的小行星带，穿过引力边界，最后进入到了仙狐星系的引力圈内。

    “这两个星系的确挨的太近了。”

    “根据亚斯玛的测量，艾尔星系直径一光年，而仙狐星系的直径为0.5光年，两者相距8光年，是挺近的。”

    “教皇，我们到了。”塞兰迪斯打断两人对话，“我们是在轨道上观察一下，还是直接进入大气层？”

    “直接进入。”

    “是。”

    林杨向窗外看去，这是一颗湛蓝色星球，巨大的云层犹如披着的纱衣。

    “系统，测量一下这颗星球。”

    “星球直径15463千米，海洋占比百分之八十，四个海洋，八块主要大陆，植被覆盖率百分之七十。

    在星系中的位置排名第四，有两颗卫星。”

    就在系统测量之际，折越棱镜也顺利进入大气层，降落在一座山顶上。

    “根据亚斯玛的数据，这颗星球上的文明叫做仙狐文明，是一种狐形兽体文明，现在处于冷兵器时期。”

    “冷兵器时期，看来无论是哪种办法都可行了。

    我创造了一种全息力场，能让原住民看到我们时，和他们看见普通族人一样。

    我这就把生成数据传给你们。”

    趁着阿塔尼斯两人熟悉数据，林杨则开始对这颗星球进行全球测绘。

    一分钟后，一个球体模型便出现在林杨面前。

    林杨指着“阿塔尼斯，赛兰迪丝，我们先去离我们最近的这个城市。”

    林杨看着街道上来来往往的仙狐星人，不知该说什么。

    狐狸的头人的身体，但背后有一只毛绒绒的大尾巴，衣服为长衫或者襦裙。

    用林杨以前的话来说，就三个字，狐狸精。

    就是不知道在这个星球上也存在着九尾狐？

    “阿塔尼斯，你们觉得这仙狐星人如何？”

    阿塔尼斯看着对面买卖的仙狐星人：“古朴，虽然文明程度不高，但这种文明却对母星有着极度的依赖。”

    “我觉得这里的文明挺好武的。”瑟兰迪斯看着那面的人声鼎沸。

    林杨顺着她的视线看去，嗯，一场比武招亲。

    一个白色狐狸正站在擂台上守擂，台下是跃跃欲试的青年壮狐，而观众台上端坐的应该就是主家了。

    “走，我们看看去。”

    林杨找了一个年青的狐狸：“我们是外地来的，请问这是谁家在招婿？”

    “哦，外地来的，难怪你连青州城城主的大小姐，比武招亲这么重要的事都不知道。”

    这时，一个壮硕大汉上台。

    灰色皮毛下的那一张凶相和守擂白狐的文雅形成鲜明对比。

    两只狐狸行礼之后，开始拳脚相向。

    林杨看了几眼，便觉无聊：“看来这只是一个普通的兽体文明。”

    忽然，一阵疾风刮过。

    林杨看着那只十米左右的巨大白色狐狸尾，惊愕道：“什么情况！”

    “系统，检测一下那只狐狸尾的成分，他还不信这世上真有妖法。”

    “生物体组织，利用暗能量进行的快速增生。”

    林杨放下心来，还好能用科学来解释。

    “阿塔尼斯，瑟兰迪斯，我们分头行动，观察他们的生活习性，两天后在折越棱镜集合。”

    “是，教皇。”

    一天后，林杨离开了这座青州城，到了仙狐文明的都城，蓟都。

    为了更好地观察仙狐星人的习性，林杨选择了在一个戏园坐了下来，观众看戏，而他看观众。

    一个穿着红色襦裙的白狐走到林杨对面坐了下来，林杨瞟了一眼，是个妩媚的狐狸精。

    但转而又佯装继续看戏，实则在检测这个仙狐星人的数据。

    他不信，以他现在这么平常的样貌，能引来这么一只狐狸精。

    咦！体内竟然含有暗能量，但很无序，看来还不会使用。

    等等，这暗能量显示的尾巴数量有点不对。

