    

    第二天，周戎真的如他说的那样，没有早早的出门。

    在席杳起来的时候，他也起来，然后进了书房。

    见他努力的在抄书，谁也没有打搅他……

    昨天的事情，因为周意跟席杳都没有吃亏，大家也没放在心里。

    但是，周大运不死心，最终拖动了周钱。

    坐在院子里的人，看到周钱上门，眼里立刻就露出了戒备的意思。

    “去叫你四哥，”席杳立刻提醒周意。

    她现在总算有点明白，周戎为什么选择今天留在家里了。

    怕是，他知道周钱或者周大运会上门。

    周意起身，扭头就去找周戎。

    “村长，”陈氏看到他，没有好脸色，只是面无表情的问：“来这里，是有事？”

    周钱其实一点都不想看到周家人给他摆脸色，可周大运那畜生，不甘心，还说他要是不帮的话，就把自己从钟家得来的好处给说出去，到时候，村里人都知道，他故意孤立周家，就是因为得了钟家的好处，怕是要闹起来了，所以，他只能是走这一遭了。

    “有根的伤，好些了吗？”他笑了笑，关心的问。

    “这就不劳村长关心了，”陈氏皮笑肉不笑的说。

    “村长真的要关心的话，就让周大运别闹腾了，我爹是从阎王哪里把命给抢回来的，周大运要是在闹的话，气到我爹了，这后果，怕是谁都不好说，”周戎出来，直接就戳破了两家的关系，懒得跟周钱虚与委蛇。

    周钱面色沉了沉，最后还是苦笑说：“这少年慕艾，不是人之常情吗？”

    席杳觉得自己要吐了。

    这么恶心的话，人家也说的出来。

    “这是慕艾吗？”周戎不客气的冷嘲道：“我觉得，再给周大运一点点底气，他怕是要冲到我家来抢人了！”

    “呵呵，这话说的，都是一个村的，哪里能做这样的事情呢，何况，大运这是跟你家结亲的，又不是结仇，哪里会做这样的事情！”周钱面上笑眯眯，心里骂咧咧。

    他都恨不得把周大运那蠢货拎出来，狠狠的骂一顿了。

    这蠢货，既然盯上了周意，什么手段不可以，竟然直接威胁还用强硬的手段，当周家人是死的吗。

    钟家人厉害，周家人不敢惹。

    可周大运算个屁啊，也敢招惹人家，不怕周家人的怒气，都往他身上撒呢。

    “他让媒婆上门逼着要生辰八字，又威胁说，整个村里，就他周大运可以娶，其余的人都不敢，这是结亲吗？”陈氏气冲冲的质问道。

    “呵呵，大运就是急，也不跟长辈商量一下，我知道之后，狠狠的臭骂了他一顿，这不，他就知道错了，但又怕你们生气，所以让我来说说，”周钱勉强的糊弄了几句，然后一脸笑眯眯的说：“这孩子，就是中意你家小姑娘，也是心急，我看他们两个到是合适，你们要愿意的话，我可以做个媒！”

    陈氏跟周戎没想到，村长那么不要脸，连这么无耻的话都说的出来。

    可时间还没到，他们不能跟村长撕破脸，都在忍着……

