    军部医院原本有5个医生，在知道前线战败后，他们丢下自己的病人和溃兵一起跑了。

    现在医院里全是重伤员，但凡轻伤能动的也都跑了。

    孙家历代行医，孙邦国没办法丢下自己的病人独自逃命，这与他行医的理念相悖。

    他此前一遍遍请求溃兵帮忙带伤员，可是都遭到了无情的拒绝。就算如此，他也没有丢下自己的病人逃命。

    江东的到来让他好像抓住了一根救命稻草，希望这个名动全国的英雄团长能将伤兵一起带着撤退。

    见到如此多的重伤员，江东连忙让团里的卫生员去帮忙照看，苏青也去了。

    江东对孙邦国的请求没有表态，伤员的数量已经超过他这一群弟兄的人数了。

    张胜清和王老虎虽然脸上表情极为痛苦，但是也朝江东摇了摇头。

    所有人都想帮这些伤员弟兄，因为人人都可能有受伤的时候，可他们却知道自己此刻无能为力。

    “轰轰轰……”

    小鬼子炮击的声音已经很近了。

    眼见中国军队全线漫无目的的大溃败，小鬼子的炮兵也开始肆无忌惮起来。听这炮声，小鬼子的炮兵距此最多不过五六公里。步兵都还没有跟上，这些炮兵竞猖狂如此。

    医院里还有30个年轻的女护士，她们也没有选择放弃伤员，仍然还在伤员中间走动，不时低声安慰几句。

    “营长，这里的伤员有600多个！”张胜清小心地向江东报告。

    江东和孙邦国走在伤员中间，一个个哀嚎的弟兄让他心里十分难过。

    这些都是为国抗战的好兄弟啊，现在却被自己的长官和战友抛弃在这里等死。

    “长官！”

    突然江东的裤腿被一个伤员拉住，他有气无力的唤了一声。

    江东蹲下身子，发现这个伤员的军衔是一个上尉，“兄弟，怎么啦？”

    “长官，有没有烟，来一口！”上尉伤员轻声说道。

    孙邦国皱了皱眉，但他并没有阻止。

    江东掏出一根皱巴巴的烟用火柴飞快点上，吸了一口之后递到伤兵口中。

    伤兵深深地吸了一口，脸上露出了舒爽的表情。

    他吐出一个长长的烟圈后说道：

    “真他娘的舒服啊！”

    “你是怎么受的伤？”江东问道。

    “和小鬼子拼刺刀的时候肚子被扎了一个口子，唉，他妈的，小鬼子不地道，偷袭老子。”

    “好样的。”江东没有别的话可说。

    上尉一口一口地抽着烟，江东和孙国邦国只是静静的看着他。

    一只烟很快被他抽完，上尉脸上痛苦的表情消散了许多。

    “长官，你们走吧，我和这些弟兄是走不了了。”上尉掀开了盖在他身上的被子了，一股子腐肉的味道一下子就冲出来。

    孙邦国说道：“伤员太多，我们已经没有药了。”

    那个上尉重新把自己的被子盖上，“长官你也看到了，我这样的伤是活不了多久啦。小鬼子快来了吧，给我留下一颗手榴弹，老子不想做小鬼子的俘虏。”

    “给我一颗！”

    “我也要一个！”

    “老子也不想坐俘虏！”

    ……

    听到上尉的话，周围的伤兵也七嘴八舌的讨要手榴弹。

    “都好好躺着，别激动，我会带着你们一起撤到南京的！”孙邦国的泪水已经快流了出来。

    “长官，你们带着孙医生走吧，他是一个好人，不能留在这里和我们一起等死。”

    “张小龙，你给我闭嘴！”孙邦国有些生气了。

    “孙医生，你走吧！”

    ……

    边上又响起其他伤员的附和声。

    江东叹了一口气，他知道自己和孙邦国都已经不能再为这些伤员做什么了。

    “孙医生，你已经尽力了！”江东说道，他已经下了决定。

    孙邦国愣愣的看着江东，他眼里的泪水再也忍不住了，蹲在地上呜呜的哭了起来。

    从没药开始他就知道这些弟兄没救了，可是他一直在坚持，心中总残存着那么一点点的希望，现在希望也破了。

    600个伤员啊，都是他的病人，他却一个也救不了了。

    他感觉自己给祖辈们丢脸了，他感觉自己不配做一个医生。

    “啪啪啪！”

    孙邦国使劲的扇着自己的脸，只有这样他才能减轻自己心里的疼痛。

    江东赶忙制止了他。

    “孙医生，你走吧！”

    “你是活菩萨，我不怪你。”

    “要是没有孙医生，我前几天就死了。”

    “孙医生，小鬼子要来了，你走吧！”

    院子里的伤员一个接一个地说，最后汇成了一句话，

    “孙医生，你走吧，我们不怪你！”

    听到伤员们这个时候还为他们着想，孙医生和几十个护士聚在一起哭的稀里哗啦的。

    “兄弟，你还有什么愿望吗？”

    张胜清问一个伤员。

    “有烟没，去见阎王爷前还想再吸两口。”

    “我也来两口。”

    ……

    江东让弟兄们挨个给伤员点烟。

    没过多久每个伤员弟兄都满足的吸了一口，他们脸上的表情平静且淡然，全然没有将要赴死的狼狈模样。

    “长官，给我也留一颗手榴弹，死前在拉两个小鬼子垫背，tnd老子就够本了。”

    抽完烟后许多伤员开始讨要手榴弹，弟兄们流着泪把手榴弹递给他们。

    200多颗手榴弹递给了伤兵们，他们挪动着早已伤残的躯体，三三两两的聚集在一起。

    “俺家是河南黄河边上的，长官如果你有机会去河南，请给俺家里的那口子带句话。”一个河南老兵对江东说道。

    “嗯，有什么话你说，我一定给你带到！”

    “请长官告诉俺家里的那口子，俺同意她改嫁，只是儿子是俺留下的种，无论如何也得跟着俺姓。”

    “好的，我一定将你的话带到。”

    “谢谢长官喽，俺这下子就再没什么遗憾的了。”

    。

    “兄弟，我家是湖南长沙的，你哪天要是见到我娘，请告诉她儿子没给他老人家丢脸。”一个伤兵弟兄流着泪说道。

    “老子是四川来呢，我们出来就是为了杀小鬼子，老子用机枪扫死了5个，这辈子没得啥子遗憾的喽，就是想家乡的那一口老酒啊，馋得很！”

    “我想我娘了！”

    “我家里还有三个弟弟，兄弟帮忙告诉他们一定要好好读书，早点结婚生娃，给家里留下个种。”

    ……

    伤兵兄弟们七嘴八舌的说着，好像讲的不是自己的身后事。

    苏青的泪水早已经流干，他用相机记录下了三个伤员弟兄握着一颗手榴弹的画面，记录下了他们交代遗言时那纯净安然的笑容。

    护士们早已哭成了泪人，她们相互搀扶着，最后帮伤员弟兄们检查一遍伤口。

    弟兄们笑着向这些天使道谢，有的还转过来安慰流泪的护士。

    江东带着张邦国和30个护士以及自己手下的残兵，在院子外面整齐的列队。

    “敬礼！”

    “唰！”

    大家流着眼泪向战友们告别，所有人都在心中暗暗发誓，不杀绝小鬼子绝不罢休。

    600个伤员弟兄颤颤巍巍地举起手回礼，有的是断臂，有的是残指。

    泪别伤员弟兄们，江东带着孙邦国和几十个护士重新踏上了回南京的路。

    。。

    当天晚上，小鬼子一个中队追到了医院的位置。

    小鬼子们通过院墙上挂着的绷带和白布判断出这里是一个医院。

    想到医院里的护士，小鬼子一个个兽性大发。

    一窝蜂的冲进大院子，迎接他们的是一颗颗炸响的手榴弹。

    当先几十个最无人性的小鬼子被炸成了血葫芦，小鬼子为他们的兽性付出了代价。

    小鬼子中队长气急败坏，命令手下人搬了一堆堆柴火堆在大院子外面，浇上汽油将整个院子点燃。

    火光中，中国人那誓死不屈的高傲神情仍然在嘲笑着矮小的鬼子。

    【作者题外话】：写得有点难受，泪目。

    晚上还有。

