    苏北一脸笑意的走到了自己的房间内，敲了敲门。

    而后收敛起来不正经的笑容，浑身正气地开口道：

    “为师回来了。”

    闭着眸子修炼的萧若情猛地睁开眸子，抿了抿薄唇，神色紧张地盯着门口。

    师尊回来了！

    自己接下来怕是要面对师尊长达一晚上的审讯了！

    ——但是自己不后悔。

    五颗灵珠吸收掉了就是吸收掉了，自己就实话实说，是九师叔给自己的！

    将这一切都推给九师叔！

    既然她已经看透了苏北，那她必然会对自己打掩护！

    对！

    就是这样！

    萧若情深深地吸了一口气，小步走到了门前，开门：

    “徒儿见过师尊！”

    苏北满意地看着萧若情因为修炼，浑身都被汗水浸湿的衣襟，点了点头。

    背负着双手，装出一副高深莫测的样子，夸赞道：

    “天道筑基！”

    “不错......”

    萧若情心头一颤，强行压下心中的淡淡紧张之感，开口道：

    “回师尊，徒儿是......是因为九师叔！”

    “九师叔刚才进来了，还......还给了徒儿五颗灵珠。”

    苏北剑眉微蹙，眸子中满是不解之色。

    九师叔？

    那个高冷女来了？

    这个世界也太奇怪了吧！

    自己即将陷入危险的时候，一个高冷绝色女仙子不顾众人的眼光，走进了青楼，然后准确无误地找到了自己的徒弟，目的就是为了给自己徒弟送五颗突破到天道筑基的灵珠？？

    然后巧合的是，徒儿很快就突破了，还解决了自己的危机？让自己装了一哔！

    好家伙！小说都不敢这么写啊！

    写这怕是要扑街的死死的吧！一点逻辑都不讲啊！

    难道萧若情这气运之子的气运强大到如此的离谱吗？

    看到苏北紧皱着的眉头，萧若情心头没来由一颤，脸色都白了一分。

    果然！

    他在怀疑自己！

    他不会是发现了什么吧？

    看来自己必须要好好地解释清楚所发生的这一切，只要说事实就好了。

    只说一半的事实，没有谎言，那就一定没有漏洞！

    萧若情犹豫了片刻，咬了一下薄唇，开口道：

    “师尊！”

    “九师叔路过此地，似乎有什么重要的任务在身，然后不知道什么原因就突然出现在了徒儿的身边！”

    “嗯，还说师尊在收徒儿为徒时，没有给徒儿什么拜师礼，就将这五颗灵珠送给徒弟了！”

    “......”

    说完以后，萧若情正襟危坐，眸子直视苏北的眸子。

    苏北听到败家徒弟的解释恍然大悟！

    看来单无澜应该只是单纯地来红阁找情报而已，不过......找情报为什么要上楼？

    可是自己的徒儿也没有必要对自己撒谎啊？

    不过苏北还是自我催眠接受了这个解释！

    ——和气运之子讲什么道理？

    真的要深究，跳个悬崖都能捡到功法不是更离谱？

    谁没事去悬崖底下天天修炼坐化，还故意把功法写出来，完好无损地放在身边啊？

    更离谱的是，千百年都没有任何一个人发现，最后被气运之子捡到了！

    想通了这点，苏北点了点头，开口道：

    “你九师叔这个人，很不错！”

    萧若情轻轻地松了一口气，只是心中还是没有半点松懈。

    看着师尊那高深莫测的表情，想了想，试探地问道：

    “师尊觉得......觉得九师叔是一个什么样的人？”

    “......”

    ......

    单无澜快步地朝着萧若情的房间走去，随着距离越来越近，脚步不由自主地放慢了下来。

    小手紧紧地攥着腰间挎着的那把剑。

    果然，自己还是没有办法做到真正的释然！

    可是......可是自己的道心已经受损了。

    即便是没有完全破碎，但是苏北已经是自己的心魔了！

    自己贸然上前去问师兄对我是什么看法，不会让师兄觉得很奇怪？

    做的一切是不是就和师兄所喜欢的高冷不符？

    单无澜犹豫着，所以脚步十分的轻，走到了萧若情的房间附近，正在迟疑着到底要不要进去，进去应该怎么面对苏北，应该怎么面对那个可恶的萧若情......

    突然，便是听见了房间内的一阵交谈声音传来：

    “师尊觉得九师叔是一个什么样的人？”

    “......”

    单无澜一愣，径直地杵在了原地，清冷的眸子露出了丝丝错愕之色！

    苏北师徒在讨论自己！

    单无澜下意识地咽了一口口水。

    自己在师兄心中究竟是什么样的形象？？

    一种紧张感瞬间便是传到了单无澜全身，她从来没有觉得时间会有这么漫长。

    师兄会鄙视的痛斥自己一顿？

    就像鱼红袖说的那样，觉得自己卑微至极？

    是了！

    自己在他心中估计就是这么一个任性的，自我的形象了......

    单无澜只觉得心脏从来没有这么剧烈的跳动着，眼圈泛红，屏住呼吸，耳朵翘了起来，俯身听着房间内的对话。

    ......

    房间内四角都搁着火盆，苏北站在厚重绣的窗帘一角，眸子看着萧若情。

    萧若情大气都不敢喘一下，只觉得自己刚才失言了，问的话这么突兀，师尊怎么可能会察觉不出什么？

    苏北稍稍一愣，脑海中下意识地浮现出了一袭紫色长衫，袖口上绣着云海，银线勾出几片祥云，随意飘散着的三千白雪，斜插着步摇，若冰山般孤傲的仙子。

    这个高冷的女人......对自己的好感度怕是为零吧！

    但是徒弟都问了，自己肯定不能这么说，不然显得自己多没面子？

    点评的时候自己应该高深一点，这样即可以体现出自己是单无澜的师兄，也可以在徒弟心中留下一个伟大的形象！

    想念于此，苏北轻轻地咳了一声，就这么看着萧若情，嘴角浮出一抹优雅的弧度，笑了笑道：

    “你的九师叔啊！”

    “也许在别人看来她不苟言笑，冷漠不易近人的样子......实际上她的心里都知道的，只是不善言辞罢了！”

    “她见过天大的市面，有着二十一州最顶尖的天赋，清高傲慢似乎是刻在了骨子里。”

    “可是在为师看来，她还只是几百年前那个睁大着眼睛，伸出手想要为师为她摇一树桃花的小女孩。”

    “无澜，取名为静水无澜。就像你九师叔的性格那样，是一泓静水，风起无痕，自在观心。”

    “为师一直都很欣赏她，能成为她的五师兄，为师感到很自豪......”

    “......”

    ps：推一本严肃向精品历史文《我在春秋做贵族》

    逻辑清晰，文风严肃！力荐！

