    鹿灵这些天以来越来越消沉，甚至整天都不怎么说话，任沐颂怎么逗她都无济于事。

    沐颂安慰她说：“让‘闪电’留下来陪你好不？”

    鹿灵转头看了看趴在树屋上的雪鹰，皱了皱眉回答说：“‘闪电’肯定会跟着颂哥哥的。”

    说完又是一脸的忧伤。

    山棕却是很兴奋，因为鲁菈婆婆已经同意，他可以跟随大家前往木格城，参与收复雅拉河谷的战争。

    不过，这对于鹿灵来说无疑又是一个沉重的打击。

    鹿灵的状态，连珞衣都感觉出来了。这些天以来，她都陪着鹿灵一起住在树屋内。

    出发之前的一天，百里苍亲自前去拜访了鲁菈大祭司，同时看望了鹿灵的父亲。

    鲁菈大祭司明确表示驯鹿族不会参与雅拉河谷的战争。

    这是因为一方面经历了这一年多来的战乱，族人们需要休养生息。另一方面她希望举全族之力，来守护这“树屋”圣地。

    她说这是伟大的高山神给予他们族人的使命。

    不过，她倒是同意了山棕作为族人的代表，跟随大家南下。

    驯鹿族不参与战争的事，沐颂并不意外，而且在他内心里也不想驯鹿族人再颠沛流离。

    但是，荀伯突然也说不跟随众人南下，这让他很是意外。

    不过，他看着荀伯布满皱纹的脸，也就不再强求了。

    毕竟这千里跋涉的路途，对一个老人来说不是一件简单的事。

    ……

    转眼就到了出发的日子。

    在百里苍等人回到北海的七天后，他们再次启程南下。

    这次一起南下的除了沐颂、百里苍、珞衣等人外，还有束米率领的八百侍卫队，以及山棕、纳布措所率领的五十六名“赤子团”成员。

    在出发前，百里苍让队长束米安排了人前去令丘湖向雅拉王察台送信。

    歌者鲁笛尔也表达了想前往令丘湖的愿望，便一起随行。

    大军在天未亮，便正式拔营启程。

    沐颂转头，最后回望一眼自己生活了六年多的北海，那座矗立在悬崖边上的树屋。

    鹿灵与荀伯站在树屋的篱笆墙外，长久地注视着他们离去的身影。

    就在他们穿过那片雪松林，进入草原之后，天空传来一声尖啸，雪鹰“闪电”忽然出现在草原的上空。

    鹿灵果然猜想的没错，虽然在出发之时，他悄悄地看了一眼栖息在树屋上的“闪电”，默默地出发了。

    但是，只不过两个时辰后，雪鹰还是跟了上来。

    一行人沿着草原东部与高山丛林相接地带，一路南下。

    ……

    经过十几天的艰难跋涉后，他们穿过了大草原。

    在前方远处，有一片高山隐约呈现在众人的眼前。

    汐风兴奋地介绍说：“那远处的便是乌兰山区了，我们再有小半天的路程便能到达木格城了。”

    众人听了都是一阵的兴奋，经过这些天的骑马驰骋，沐颂都觉得双腿的内侧已经开始疼痛了。

    在傍晚时分，大队人马来到了乌兰山山麓脚下。

    在这里，格尔汗大草原在两座大山之间向着南方继续延伸进去，形成一片数十公里宽的“山谷”。

    汐风说道：“前面那片草原的左手边是招摇山区，传统的撒贝人生活区。而右手边就是乌兰山区，木格城就在右边的木那山脚下。”

    其实，众人都已经看到了一座城池隐约出现在山腰上。

    走到山脚之后，有一条小溪环绕着山脚向南流去。

    汐风说道：“那便是木那河，源自乌兰山的高山冰雪融水，沿着前面这片草甸区蜿蜒而下，在雅拉河谷的东侧汇入雅拉河。这也是从草原东部进入雅拉河谷的最佳途径。”

    映钏大人早已接报，一小队人迎出城外。

    映钏大人是一个年逾五十的老者，看上去比百里苍要大上几岁。

    只见他远远地便下马，走上前来，向沐颂施礼。

    “木格城映钏，参见殿下。”

    沐颂、百里苍等见状也下马来，还礼说：“见过映钏大人。我从小便听母亲说起映钏大人的事迹，直到今日方才有幸见到您本人。”

    “听到岚风公主的噩耗，老夫也是十分悲痛。这一晃公主嫁入朝歌就是二十年了，小时候公主与老夫十分相熟，但是没想到现在会遭此不幸……”映钏大人说着叹了一口气。

    沐颂知道映钏大人所说的“岚风公主”就是自己的母亲，映钏大人还是习惯称呼她以前在雅拉城的称谓。

    百里苍向映钏大人简单介绍了珞衣、山棕、束米等人后，众人便随着映钏大人进入木格城。

    木格城是北境除了雅拉城之外，第二大城镇。

    坐落在这座他们称之为木那山的乌兰山区东北麓的山坡上。

    远远望去，城池依山而建，方圆数公里的房屋就散落在山腰上，甚是壮观。

    木那河绕城而过，形成一条天然的护城河，地势险要，是一座易守难攻的城池。

    他们一行人跟随着映钏大人穿过几道防御塔之后，便到达了木那河畔。

    再穿过一条宽逾丈许的石木混合结构的拱桥，便进入了城镇范围。

    过了小桥之后，映钏大人的亲兵带领着束米队长、纳布措的大部队转而向左，去军队驻扎之处。

    而沐颂、百里苍等人则随着映钏大人直直向前，穿过一座高大城门之后，开始沿着一条笔直向山坡上的石头路走去。

    木格城的议事厅，便在这条石头路的尽头。

    议事厅的正门上方有一个巨大石狼雕像，站在正门前的阶梯上，仰视头上方的巨大雕像，显得威武庄严。

    议事厅甚是宽敞，头顶的穹顶有数丈之高，人走进去显得甚是渺小。

    那种感觉竟然有点像是在朝歌城的英华殿一般，虽然那英华殿的装饰要豪华得多。

    众人坐定之后，映钏大人说道：“诸位连日来奔波十分辛苦，住宿都已安排好，一会儿大家就在此简单用下餐，再去歇息。”

    “映钏大人客气了。”众人纷纷表示。

    沐颂对木格城慕名已久，没想到现在真的到了这里，不禁有些感叹。于是说道：“映钏大人，这木格城真是一座易守难攻的城池啊！”

    映钏大人说道：“殿下所言甚是，它依山而建，又有木那河这条天然的护城河，确实是易守难攻。唯一的不足之处，便是它的腹地不足，后方便是地势险要的大山，不利于长期固守。”

    沐颂深以为然，想了一下说道：“也是辛苦映钏大人这些年来与朝廷周旋，保住了这块咽喉要塞。”

    他以前曾多次听到过木格城位置的重要性，虽然直到现在他对此认知还没有那么的充分。

    映钏大人赞赏地说道：“殿下虽然年轻，却对这北境也是如此熟悉啊。这里可是从大草原东部进入雅拉河谷或朝歌境内的唯一通道，就从前面那片草甸区，顺着木那河一直走到尽头，便到达雅拉河渡口了。” 

    这一点，他倒是前面听汐风讲过了。

    于是又问道：“当年太后染蝶的朝廷军为何没有强行抢占这座城镇呢？”

    映钏大人略一思索，便回答说：“想来无非有两点：一来是这里距离远，不论到雅拉河谷还是到朝歌的鄢仑关隘，都要十多天的行程。”

    “二是说来惭愧，老夫当年看大势已去，便主动接受了朝廷的招降，朝廷便没有借口再强行占领了。”说着一脸的歉意。

    沐颂忙说道：“映钏大人不必自责，这些年来您忍辱负重为雅拉人守住了这么一座城，察台舅舅一定会非常欣慰的。”

    百里苍这时也插话说道：“殿下说得对，雅拉王知道大人的用心良苦，一定可以理解的。”

    映钏大人方才宽心地说道：“在接受了朝廷的招降之后，他们似乎也没有太关注这里，只是派了一名监事带着五十人的小队进驻到城里。”

    说到这里，忽然想起什么来，又说道：“殿下，百里大人，老夫正想请示前些时日关押起来的那批朝廷的人员，要如何处置妥当？”

    这时，汐风忽然有些抱怨地说道：“阿布，我们临出发北海的时候，我不就说过了通通杀掉算了，省得留后患。”

    映钏大人瞪了他一眼说道：“汐风休得无礼！老夫觉得此事事关重大，还是请殿下、百里大人拿主意为好。”

    沐颂转头看向百里苍，见他并未表态。

    又转头看了一眼珞衣，珞衣正目光明澈地看着自己。而自己对此确实一时拿不定主意，吃不准其中的利害关系。

    他略一思忖，便说道：“那么多人，还是先收押着吧。”

    他说完之后，扭头又看珞衣一眼，见她对自己微微一笑，心里感觉踏实了些。

