    沈翔释放出来的水藤，比以前更加厉害了，都是由浑厚的水属气凝聚而成，化成水龙紧紧缠着铁明。

    他拳打脚踢，把那挥舞过来的两锤挡开之后，一个飞跃，凌空翻身，落到铁明的身后，而铁明被水藤缠住之后，火势大减，体内被那种源源不断涌入的火气肆虐着，正在一点点浇灭他体内燃烧起来的火气。

    “卑鄙！”

    铁明怒吼一声，虽然他这么说，但去不得不承认沈翔这招非常厉害，特别是那种水属真气，让他感到恐惧，他一直认为沈翔是炼丹的，只是注重火焰，其他方面不会太强，但没有想到水属气也如此厉害。

    沈翔双拳上面满是白sè的气雾，而比武台也微微颤抖起来，龙力出现了，说明沈翔要开始攻击了。

    这种力量一出现，让许多强者都羡慕不已，这种力量非常强悍，要远远超出那些真气。

    随着一声惊雷般的霹雳炸响传来，沈翔已闪电般打出一拳，那种穿透力极强的力道，从铁明的背后贯穿到心脏，直接把心脏震碎，这让挣扎着的铁明，彻底无法反抗，身体继续被那几条水龙紧紧缠绕。

    身体被克制的水力量入侵，让铁明完全失去了反抗的力量，没有任何防御，被沈翔那种恐怖的龙力和降魔劲打上一拳的话，不死也去了半条命。

    沈翔对着铁明的背部又连续轰了两拳，让铁明一边喷血，一边嘶叫起来，众人都能清楚的看见，沈翔的拳劲透过铁明的背部，从身前蓬勃出来。

    毫无防御，挨了三记重拳，铁明还能站在那里呻吟，已经算是不错的了。

    “嘿嘿，你还没有完全习惯你体内的火魂吧，这火魂原来是有主人的，一时半会肯定不会习惯你的身体，现在你的身体遭受重创，这火魂好像要钻出来了。”沈翔看着铁明那冒着紫sè气雾的身体，冷笑道。

    沈翔对火魂比较了解，能看出其中的原因，铁明的火魂确实是从别人身上抽取而来的。

    想干什么。”铁明突然有不好的预感。

    沈翔手掌贴在铁明的背上，另外一只手却疯狂轰打着铁明，让铁明发出一声声惨厉的喊叫。

    铁明突然感觉到自己的火魂在快速离开他的身体，这让他大惊，他立即确认，沈翔正在抽取他的火魂，就在他想喊韩烈的时候，沈翔一拳他在他脸颊上面，脸上的骨头和牙齿瞬间碎裂为了不让铁明说话，沈翔接二连三的轰打着铁明的嘴巴。

    在众人看来，只是铁明的身体被沈翔用水藤缠绕着，而沈翔利用机会，疯狂蹂躏着铁明，但沈翔却是在抽取铁明身体里面的火魂。

    这紫火魂十分珍贵，以后拿去天界卖，肯定能换到很好药材，现在有这个机会，沈翔当然不会放过，况且这火魂本来就是火神殿从别人身上抢来的。

    沈翔有着法力，他能包裹住这火魂，抽取来的紫sè火魂暂时保存在他的丹田之中，这么一来他自己就不会与这火魂融合，等比武完了之后，他再把火魂从身体里面取出来，放入容器里面保存。

    为了不让火神殿知道，这铁明是死定了！

    韩烈只是在下面看着淡，一点都不着急，这让沈翔十分意外，他没想到韩烈竟然会对铁明冷漠到这种地步，而这也让他更加大胆。

    抽取火魂的过程需要一些时间，而沈翔也不能现在就让铁明死去，否则比武就结束了，所以他下手十分巧妙，总是能让铁明发出比较有力的嚎叫，虽然铁明口中在说着一些东西，但却每人能听见也被沈翔用摄魂魔咒摧残着。

    公然抢夺铁明的火魂，这让沈翔感到格外的刺激，火神殿没想到他们也会成为别人眼中的猎物，而且沈翔抽取火魂的手段要比他们高明得多。

    “王八蛋，竟然想动我的女人，我更加不能扰你了！”沈翔用摄魂魔咒搜索铁明的记忆，竟然发现铁明有许多怀心思，而且还打算抓云小刀他们来要挟他。

    柳梦儿轻皱着眉头：“这小家伙就不能低调一些吗？还好那叫韩烈的老家伙没有出手。”

    古东辰也觉得沈翔做得很过分，杀就杀嘛，却抓着人家慢悠悠的狂揍，打得不都还没有停手。

    他们不知道的是，沈翔准备得到的紫sè火魂，能让许多人付出生命去抢夺！

    “完成了，上路吧！”

    沈翔低笑一声，双掌齐打在铁明的身体上，降魔劲、龙力和震天掌融合在一起，汇聚而成的恐怖狂暴力量，形成的无比强劲的气压，将铁明的身体碾成粉末，飘散在比武场之中。

    众人目瞪口呆，原本他们只认为沈翔是要惩罚一下铁明的，但没想最后还是把铁明给杀了。

    王圣仁脸他没想到这场比武竟然这么快就结束了，而且从头到尾，都是沈翔占据上风，铁明只有被虐的份，好歹铁明也是天界上面下来的，但却如此不堪。

    这给王守仁带来了非常巨大的压力，因为下午就是他和沈翔的比武了。

    韩烈的反应让人感到十分意外，铁明死了之后，韩烈只是冷笑道：“我就知道这种小鬼没有什么能耐。”

    说完，韩烈就迈着大步，走出了比武场。

    结束之后，沈翔看了古东辰一眼，然后也急忙离开比武场，朝古东辰的宅子飞奔过去，古东辰要保护沈翔，自然得跟上去。

    “联盟的事情回去继续说，小师叔跑这么快干什么？”古东辰扔下这句话，也追了上去。

    柳梦儿和连颖箫还在那里，只听见连颖箫低声问道：“柳姑娘，你真的和那小子……”

    “真的。”柳梦儿淡淡的应了一声，便飘身追了上去。

    沈翔躲在密室里面，手中拿着一个透明的珠子，里面是空心的，而整条手臂都冒着紫sè的气雾，他正在把体内的那火魂抽出来。

    “好家伙，如果不是我有乾坤火魂的话，恐怕无法把火魂压制在身体里面，然后又放出来！”沈翔现在所做的，已经超出了许多老家伙的认知，就连龙雪怡和白幽幽她们也感到十分惊讶。