    白卿暮柳眉微皱。

    虽然在他们看来，这些进入死域的武者，妄图猎杀夜魔领主，着实是有些愚蠢。

    但应该不至于，一点抵抗之力都没有吧？

    可从不远处传出来的声音来看，似乎还真是如此。

    周泽这时，也来到了一处高地。

    而后目光一转，朝着不远处看了过去。

    目之所及，尸横遍野，一片猩红。

    仅剩十数道身影，还屹立着，可同样摇摇欲坠，似乎随时有可能倒下！见到这幕，周泽的眸子都忍不住狠狠一缩！他也算经历过不少大战，更是看惯了生死。

    在这个世界，刚才还跟你有说有笑的人，转眼化成一具尸体，甚至直接化作齑粉，烟消云散，根本算不上是什么稀奇之事。

    但如此惨烈的一幕，他还是第一次见到。

    “嘶！”

    端木长生等人这时，也见到了这里的场景。

    前者更是忍不住的倒吸了一口凉气。

    举目望去，地上至少有着数十具尸体。

    而且这些尸体，身上并没有太多的伤痕，死去的方式，也近乎如出一辙。

    都是被直接割破了喉咙，血尽而亡！这只能说明，凶手的实力十分强大，这些人根本连反抗的能力都没有，就直接丢掉了性命。

    而且他们所遭遇的，也并非大批的夜魔，这一切都是出自一人，最多两人之手。

    最主要的是。

    “剑门长老唐华，端木家族供奉张赤，还有两人也都是武帝，一共四位武帝。”

    白卿暮有些低沉的声音缓缓响起。

    本就微蹙的眉头，立时皱的更深了。

    她注意到了，还剩下没有倒下的十多人中，其中竟还有着四位武帝级别的强者。

    四位武帝在此，竟然都没能阻止这一切的发生吗？

    “看那里。”

    风伯也沙哑开口了。

    目光朝着那剩下的十多位武者，前方不远处的位置看了过去。

    只见那个地方，死灵之气浓郁的近乎实质，视线所及，一片黑暗。

    周泽根本无法看清那里面有什么，但他能感觉得到，当视线落去之时，他的心脏似乎狠狠的缩了一下。

    那是一种对待危险的本能反应。

    他几乎能够肯定，在那其中，绝对有着一位无比恐怖的存在。

    就在这时。

    “有趣，又有人来送死了。”

    一道有些熟悉的声音，自那黑暗之中响彻起来。

    被发现了？

    周泽浑身微微一颤。

    他几乎不由自主的，本能的就想要逃离这个地方！“别动！”

    但系统的声音，却及时的响起。

    这也让周泽几乎要迈出去的脚步，立刻定住，一动不动。

    随后他便是见到，一位背后长有两对翅膀的男子，从那黑暗之中缓缓走了出来。

    夜魔领主！是的，这人周泽认识，正是之前他们所见到的那位夜魔领主。

    上一次，若非血邪裁决与凰秋出手，将其拖住，他们恐怕早已没命！“还不出来？”

    夜魔领主目不斜视，但冷笑声却响了起来。

    “死就死，可就算是死，我也要让这个家伙不好过！”

    端木长生低吼一声，就要现身。

    可就在这时。

    就在周泽等人不远处，两道身影走了出来。

    见到这幕的周泽，顿时松了口气。

    果然，并非是他们被发现了。

    但看清楚现身的那两人，周泽本放下来的心，立时却又提了起来！“是那两个家伙！”

    端木长生也停了下来，有些意外道。

    是的，被夜魔领主发现的，正是杨家堡的暗石与杨木。

    这两个家伙果然在这里。

    但这并不是周泽所关心的，他所悬着的心，是因为杨木身上的两枚火之本源碎片。

    这本源碎片，可绝对不能落在夜魔的手中！“有点不太对，这里这么多武者，还有四位武帝，断不该弄成这般境地。”

    风伯缓缓道。

    “不错，夜魔领主所对应的，乃是巅峰武帝，就算这里是他的主场，也不可能败的如此干脆而狼狈。”

    端木长生也点了点头。

    “看来，这里应该不止，就这一只夜魔领主。”

    白卿暮眼中闪烁着睿智的光芒，紧紧凝视着，夜魔领主身后的那片黑暗。

    她虽然实力不强，但似乎能感觉得到，在那里面，仿佛正有只大手，操纵着这里的一切。

    周泽没有说话，而是在心中暗道：“能感觉得到，那里面有什么吗？”

    他这话自然是在问系统。

    只是系统这个时候，却沉默下来，没有任何回应。

    周泽双目微微动了动。

    他倒没有觉得不满，反而神色更加凝重起来，目不转睛的注视着眼前的场景。

    不远处。

    “真没想到，这里果然有着一尊夜魔领主。”

    从暗处走出的杨木二人神色平淡的看着眼前这一幕。

    那杨木嘴角微微抽动，更是淡淡一笑。

    看得出来，他神色轻松，似乎并没有特别将眼前的夜魔领主当回事。

    “那你现在知道了？”

    夜魔领主也微微一笑。

    “朱雀域的武者，果然弱小不堪，堂堂四位武帝，竟然连一只夜魔领主都打不过。”

    杨木没有理会夜魔领主，反倒扫了一眼唐华等人，神色轻蔑。

    他也刚到这里不久，并不清楚刚才发生了什么事。

    他只知道，这里这么多的武者，更有四位武帝坐镇，怎么着都不至于被人弄成这个样子吧？

    只是对于杨木的嘲讽，唐华等人虽然脸色难看，最终却还是保持沉默，没有说什么。

    “少堡主，情况有些不对。”

    还是老成持重的暗石，紧皱着眉头，感觉到了不对劲。

    “长老勿忧，刚才杨凡他们已经用传音石告诉我了，援军已到，不久前便已经到达了朱雀城，现在正往死域赶来。”

    杨木却低声说道，胸有成竹。

    “哦？”

    听到这里，暗石这才微微放心了一些。

    “堡主大人派谁过来了？”

    但他还是有些担忧，又问道。

    杨木露出一丝笑容，轻声道：“李星澜。”

    “是他？”

    听到这三个字，暗石微微一惊。

    但那仅存的一些担忧，也随之彻底消散而去了。

    显然，这三个字，给他了无比的信心。

    

