    正当我们三人被身后红色磨砂金属材质的山泉水装置的类似涡轮声吸引注意力的时候，十字路口四条街道的暴尸依然前仆后继的朝着我们奔来。

    我再次抬头看着那个欧式五层楼天台的位置，刚才那些持枪救了我们的人影已经消失在天台位置了。再朝着四周视线所及的其余天台望去，仿佛刚才这些人没有存在过。

    那么如果他们已经不在天台上，那么我们的处境又将回到原点，毕竟他们只是帮我们处理了闯入这个十字广场上的暴尸，我回头朝着四周的街道望去，那窸窸窣窣的诡异身影，仿佛听见了系统自己夹带的旁白：一大群感染者正在接近中。。。

    “看来。。。还是难逃一死。”我哽咽的轻声说道，按下了开关后，这台装置并没有任何的作用，反而增加了震动的响声，而这个声响让处于十字路口原本已经安静下来的氛围，变得更加活跃，这无异于让原本游荡在附近的感染者被声音给吸引过来。

    “为什么不逃？”前辈责怪道：“明明就有机会。。。”

    我没有说话，看着前方，看着那些就像疯子一样的感染者，穿着羽绒服，棉服，穿着套裙，睡衣。。。如果不是它们诡异的奔跑姿势，还有张牙舞爪的咆哮，你真的会觉得，那就是一群神经病。

    太二也没有回答，他红着眼，没有哭，手里持着八仙棍，他正在张望四周天台那些消失的人影。

    “我说，你们为什么不逃，就一定要一起死在这里吗？这样的意义是什么？”前辈狠狠的捶了一下冰冷的金属壁。

    山泉水装置又是一阵剧烈的震动，而这次震动，从圆锥形的锥顶裂开成三瓣，从里面伸出了一台奇怪的装置，它旋转了360度后，一道绿色的激光从其中一个小孔里射了出来，投射在我们眼前20米的左右的距离，那道激光围绕着山泉水装置，清晰的投射出了一个圆形的范围。

    “幸存者们，山泉水紧急防御装置已经预热完成，同时完成目标搜索，请呆在绿色激光投射的范围内，佩戴好隔离面罩，防止尸菌以及烟尘侵袭。”

    我们三人惊讶于这台山泉水装置竟然突然出声了，看来，那天台上的人影用激光指引我按下的是山泉水的紧急防御系统。

    “谁能告诉我这是怎么回事？”前辈讶异的问道，他低头看着自己刚才捶了一下的拳头，该不是他一拳捶坏的吧。

    “这个山泉水装置是有紧急防御功能的。”我兴奋的说道：“我按下去的那个就是，所以。。。”

    “紧急防御？那。。。我们都不会死了？”前辈激动的说着，然后他搭在太二的肩膀上，开心的又把话重复了一遍。

    “你没有听到吗？戴面罩！”我喊道，拉开了那个水滴补给盒，把面罩拿了出来，套在了头上，看上去这是一个简易的面罩，但却有着过滤嘴，应该是兼防烟尘以及孢子使用。

    前辈和太二这才蹲了下来，从各自的补给盒里掏出了面罩。

    戴着面罩的我们三人蹲在了山泉水脚下，互相依靠在一起，望着已经奔出了路口的暴尸。

    “这要是没有用。。。那我可不想被撕裂了随意糟蹋了。。。”前辈轻声说着，他侧头看了我们一眼，我和太二也一样，如果真的要死了，也希望能留个全尸。

    “暴尸可是尸体的糟蹋者啊。。。”前辈呜呜的说着。

    “前辈，你能不能别说话。。。”我回答他。

    我感觉到太二的手已经紧紧的嵌住我的胳膊，前辈的话让他掐得更紧，毕竟谁不害怕死亡，头脑一热过后，剩下的冷静就是面对死亡了，而前辈却把这唯一的冷静给夺走了。

    身后的山泉水的轰鸣声加重，顶部的机械开始发出了轻微的声响。

    “防御启动，锁定目标，正在计算风向和风力，3。。。2。。。1。。。”从我们身后传来的机械性的女声说完，一阵火苗朝着我们头顶略过，直直的朝着奔腾而至的尸群喷射而出。

    暴尸群裹着火焰依然朝着我们奔跑而来，然而跑了几步后倒在了那条绿色的激光圆圈线的几米开外。

    一阵阵热浪从顶上传来，四周同时喷射而出的火焰，精准的计算了尸群越过街口投射的范围以及距离，它们倒地后就成了一堵堵烧着火焰的火墙。

    我们开始看不见任何东西了，黑色的浓烟在我们眼前四处飘散，凄厉的咆哮声渐渐平息，那些串出黑色烟雾浑身燃着火焰的感染者蜷缩在地上，僵直成了一尊尊干枯的雕像，然后破裂粉碎，化成灰烬。

    我们三人的脸上被烤出了汗油，但是即使这样，蹲在地上的我们依然紧紧的拽着彼此。

    直到头顶上点射的火焰彻底消失，涡轮声震动过后，喷射器缩回了山泉水装置的顶端，三瓣金属壁合成了圆锥。

    山泉水装置的轰鸣声停止了，那道绿色的圆形激光圈也消失了。

    我们的眼前只剩下那燃烧着火焰的尸体以及滚滚的黑色浓烟，那烟雾随着风向朝着右侧徐徐的歪斜着。

    身后的山泉水装置响起了一声轻微的叮咚声，那个机械性的电子女音又开始说话：“防御能力剩余百分之86，危险已经解除，请尽快离开山泉水装置范围，如危险仍未解除，请再次按下防御按钮。”

    前辈这才慢慢的站了起来，他朝着四周看去，一片黑色的浓烟还有焦灰，耳边噼里啪啦的焚烧着尸体的声音，他看着刚才激光安全范围里的暴尸尸体，似乎除了它们以外，那些在激光圈外被击倒的暴尸尸体也一并被焚化了。

    “我们安全了。”前辈看着四周说道：“TMD我们安全了。”

    我和太二站了起来，看着前辈兴奋的手舞足蹈，他回头再次打量这台装置，双手合十，就差跪下了。

    “多亏了你，余光。。。”前辈说道：“你还懂得这个东西有这个功能。”

    “我之前在阿全那听广播似乎有听到过。”我抬头看着徐徐浓烟飘散的天台：“但是告诉我的人是用激光笔或者什么武器的附件激光照着那个按钮，他们才是我们的救命恩人。”

    “对啊。。。他们是谁？”前辈也讶异的问道。

    “也许是CM清理队员，之前听过的分区的清理，应该还有清理队员留在这里。”我猜测着。

    “他们有武器，而且。。。看上去受过训练。”前辈说道：“他们开枪的角度和准度，你感受到了吗？”

    “那他们躲在天台干什么？”太二疑惑的问：“现在又消失了。”

    “不管他们为什么在天台上，他们开枪救了我们，也许知道开枪只是一时的作用，也许会引来更多的感染者，最后他们让我们利用山泉水防御装置自救。”我说道。

    “那这个人。。。是个大好人。”前辈望着那个天台方向点了点头。

    太二拾起了地上的八仙棍：“也许，我们应该趁着现在离开，然后再回去好好讨论。”

    “对。。。”前辈说道：“趁现在，我看回去的那条路上虽然烧得狠，但是也灭得快，我们戴着这个面罩，浓烟对我们来说没有什么威胁，至少穿过向阳路面罩还能坚持。”

    “走吧。”太二说道：“我不想再呆在这个地方。”

    我们三人整理了身上的装备后，正准备离开山泉水装置的范围，四周黑色的浓烟之处，突然间多出了几个人影。

    前辈和我同时持枪，太二握紧了八仙棍。

    然而，那些人慢慢的跨着步伐，避开脚下燃烧着的尸体，他们穿着厚重的衣服，戴着帽子，面上也套着防毒面罩，以及用丝巾或者围巾拼接而成的口罩。

    他们手里持着武器。

    “前辈。。。不是感染者。。。”我说着，朝着四面八方看去，四条街道陆陆续续都出现了这样的人，三三两两的朝着我们靠近。

    前辈放下了手里的枪，然后一把手也按下了我手里的枪。

    “是人。。。”太二说道。

    “是救我们的人。”前辈肯定的说着：“天台上那些人。”

    这下我们三人彻底的松了一口气，看着这些人朝着我们接近，我们三人的脚步留在了原地，这伙人汇集在我们面前，停下了脚步，打量着我们三个人。其中一个穿着黑色的长靴，墨绿色的工装裤和一件黑色的飞行员夹克的男人，手持着狙击枪走到了我们的面前，他摘下了全队里唯一佩戴的军用防毒面罩，露出了一张和太二一样欠揍的冷脸。

    “这烤肉味。。。”他抱怨了一声，盯着我们三个站得笔直，却灰头土脸的男人：“你们还挺能坚持的，看不出来。。。”

    “是你救了我们？”我说着，眼睛瞟了一眼天台：“在那天台上开枪，然后用激光照着防御按钮？”

    “这不是我一个人的事情，是身后这些兄弟救了你们，我只是看你们一个个傻不隆冬的，原本不想出手的，毕竟开枪会吸引更多的感染者，但是看在你们有一股傻劲，送死的傻劲，忍不住出手了。”他说完越过了我们，摸了摸发烫的山泉水装置，身后的人嘻嘻的轻声笑着。

    前辈如果不是满脸灰尘和油水，现在估计被嘲笑送死已经憋坏了脸，但是他面罩里的眼睛却盯着那个人的武器看着，接着又瞄着其它的人装备。

    “感谢你们救了我们，我叫余光，这两位是我的兄弟，我的前辈爱明还有小弟太二。”

    那人转身回来盯着我们三人看了一圈，然后说道：“我看你们身手还行，而且勇气可嘉，只是枪法不行，需要稍加训练，倒是这位的棍子耍得有模有样。要不要加入我们？”

    “加入你们？”我反问。

    “是的，我们是三山市幸存者微笑组织的成员，我是搜索物资队的队长，我叫刘宇，之前是黑头山隧道的CM防御队的一员。”说完他看了一眼那些围绕在他身边的人：“他们当中有些跟着我的人，后来黑头山失守，撤退不出去，就在这里了。”

    “黑头山。。。”我急忙询问道：“那里怎样？还能过去吗？”

    刘宇楞了一下，冷峻的目光在我们三人身上又打量了一圈：“我劝你们还是打消这个念头吧，黑头山隧道即使你穿过去，桥也断了，而且那边的感染者没有人清理，过去就等着送死，隧道里面不知道也藏了多少尸菇和感染者，这条北上的路已经行不通了。”说完他似乎不打算继续等我们回答是否加入的问题，他对着身后的人说道：“别傻站着，把物资给领了。”

    身后的人开始如同我们一样，排队刷脸，然后拿出了补给盒，紧接着前辈留意到了不一样的事情，有些人的盒子上面的水滴颜色是金色的，而且背包盒子很大，比我们所有人的都大。

    “这不公平！”前辈摘下了面罩，他指着那个捧着金色水滴标志的人说道：“它的东西跟我们不一样。”

    我和太二也顺着前辈的目光看去，那个领到了水滴补给盒的人，手里提着的东西果然跟我们不是一个档次的，外形更大更宽，看上去也更重，而且关键是，那个盒子表面上的水滴标志是鎏金的。

    “不懂吧，兄弟。”那人看见我们的目光投射在他身上，他反而有点骄傲，他叼着一只香烟，然后朝着我们说道：“那当然是不一样，如果你是CM队员，那么你拿到的东西就不会是食物，而是武器。”

    下面的人又开始嘻嘻的笑开了，他们刷脸山泉水装置，取到的基本是金色水滴补给盒，只有少数几个人拿到了和他们一样绿色的水滴盒，但是他们都没有抱怨，仿佛提前知道自己会得到什么东西一样。

    原来这个山泉水补给还有区别？

    “除了我们的绿色，还有什么颜色？”我问道。

    “金色，蓝色，绿色和红色四种颜色补给。”刘宇开口说道，他摸着山泉水装置的红色磨砂金属壁，似乎对这个山泉水装置异常的熟悉：“绿色是给平民的，金色是给CM部队的，蓝色是给三叶草和医护人员，红色是给特定的人，但是红色具体是什么东西我也不知道。”

    “那我怎样才能拿到金色的？”前辈急忙开口问道。

    “你拿金色的干啥，你又不会使，瞄不准，还浪费子弹，有那个空闲，你还不如逃命来得实在。”那个叼着烟打开金色水滴盒子的人嬉笑的说着，无奈香烟的烟气和四周的浓烟熏了他的眼睛，他咳嗽了几声，从金色的水滴补给里面拿出了一把轻机枪，满满的弹药以及一些榴弹和火焰弹铺满了补给盒的每一个角落：“你们呐，没有受过训练，给你们也是浪费。”

    “手枪射程短，威力不足。”前辈不服气。

    “那你可能要加入CM队伍或者你之前是个有武器使用能力或者许可的人才可能，现在山泉水，不对，红灯地区已经开放了解除枪支禁令，你要不，从小手枪开始练起？”

    身后的人又是一阵轻轻的笑声。

    “这个山泉水装置可是扫你的脸，你之前干什么都能登记在案，说不定，你拿多了次数后，会给你升级也不一定。”那人摸着机枪兴奋的说着。

    “那也许有可能。”在一旁的人补充说道：“如果绿色的补给盒用完了的话，平民也是能扫出金色或者蓝色的补给盒，相反，如果我们运气差，也可能来到一台金色补给盒用完的山泉水装置前，那扫出来的也就是绿色和蓝色的补给盒。里面的盒数是固定的1000份，具体如何比列分配我就不知道了。”

    “真有这个说法？”那个叼着烟的人反问，这下是他们内部之间的谈话了。

    “这是真的，你上午开会的时候不在吗？”

    “我不是上午休息嘛。”叼着烟的人说道。

    “那就难怪，咱们老大关于这个测试装置就是这么说的。”那人说道。

    前辈没有再问话了，他叹了一口气，估计被自己不够人品或者级别不够深深的挫折了一番。

    “第2小队，你们可以下来了。第4小队，继续监视街口的环境。”刘宇拿着对讲机说道，他抬头看了一眼天台的方向，对讲机一头回复收到。

    然后他的目光又重新回到我们三个人身上，就刚才是否加入幸存者微笑组织的问题继续。

    “你们不用急于回复，我想你们可能有各自的家庭，有需要照顾的人，我们幸存者微笑组织欢迎所有的幸存者，不管你是CM队员，还是三叶草，还是劳改犯。。。不过一旦加入幸存者微笑组织，你就必须权衡你之前的任何身份，成为微笑组织的成员，哪种身份更合适。”

    说完，他冷峻的目光望着四处飘散的黑烟，即使如此，目光里依然警惕如初。

    “那你呢？CM队员和微笑成员的身份有什么不同？”我问他。

    他冷笑了一声，似乎冷酷的外表的人都喜欢冷笑。

    “当我是CM的时候，再面对难民，大多数我会看见绝望的眼神，当我成为微笑组织，我面对难民，只有感激的眼神，你觉得我应该沿用哪一个身份多一些？”

    我没有回答。

    他指着向阳路的右侧方向：“如果你们无处可去，那么从这里朝着北边黑头山隧道方向走，那里有一家免税商场，我们的人都在里面，你只要看着墙壁上画着一个大大的笑脸就是找对了地方，不过提醒你们。。。四周都被轿车和巴士隔离，穿过这些地方你们要留意我们留下的符号和文字，毕竟感染者不识字，我们是做了陷阱的，要当心！”

    “我们也许可以考虑一下。”前辈替我回答了这个问题。

    “趁现在安全你们可以走了。”刘宇说道：“第四小队还在向阳路一侧的天台上观察，那里已经没有任何情况了，如果我猜的没有错，那是你们归家的路，对吧。”

    太二点了点头。

    “我第一次见到有人能把棍子耍得如此透彻，迎面面对感染者而不退缩，你叫太二吧，上大学？”

    太二轻轻的点了点头，但是他却一言不发，是啊，太二唯一和刘宇不同的除了年龄以外，也不善言语。

    “走吧，那我们告辞了。”

    我们三人告别刘宇，正转身准备离开的时候，他却叫住了我们。

    “等等。。。”他皱着眉头，回想了一下说道：“你们能来这里无非就是寻找物资。。。我看你们也拿不到什么东西了，毕竟这里附近我们已经光顾过了，这样吧。。。”说完他拿起了对讲装置：“3号小队，叫两个人下来山泉水这里，带上两袋大米和三袋腊肠，顺便拿2瓶好酒。”

    说完，他关掉了对讲装置，望着楞在原地的我们，平白无故得到物资，让我们有点受宠若惊。

    刘宇看着我们三个人，眼神里除了冷峻，也还有一点温暖和感激。

    “这是你们该得的。”刘宇难得露出了一丝笑容，而不是那个皮笑肉不笑的冷笑：“其实，我们救你的同时，也是救自己，你们也救了我们。”

    他话还没有说完，黑色的浓烟出就有两个人抬着这些物资走到了刘宇的面前，身后也跟着他嘴里说的第二小队的人，约莫也就5个人，他们抵达后开始刷脸拿物资和武器装备，那两个抬着食物的人走到了我们三人面前，把食物递给我们。

    前辈扛着两袋20公斤的大米，我手里拿着腊肠，太二拿着两瓶白酒。

    “这一趟，我们也没有搜到太多的东西，不过微笑组织那里现在并不缺少粮食，而是武器。所以你们尽管拿去，这些东西我还是能做主的。毕竟，你们三个也是我们的恩人。”

    “是啊。。。”边上的小弟虽然鼻嘴套着口罩，不过却眼带笑意：“如果不是你们，那些感染者估计都上天台了。”

    “没错。。。我们分成四个队伍在四条街道上搜刮，并且逐步靠近这个山泉水装置。但是不幸的是感染者发现了我们，我们退到了天台上，感染者进入了楼房里，就这样困住了一段时间，如果不是你们开枪把它们全部从楼房里引出来，估计这会我们也走不了。”刘宇说着拍了拍前辈的肩膀：“你那舍身取义的举动，感动了我。。。”

    “所以。。。你们躲在上面看戏？”前辈火气上来了：“劳资可是用枪顶住了自己的太阳穴？”

    “这不是看情况嘛，千钧一发，不也是救了你们。”边上的队员急忙补充道：“我们一直看着呢，毕竟我们天台也没有退路，肯定要看情况！”

    “是啊，要看情况，总不能暴露我们所有人的踪迹，感染者追上天台，我们也很难活着出去。”

    前辈这下真的生气了，他把两袋米甩给了我，他瞪着刘宇，虽然刘宇有着和太二一样的剑眉斜眼，但是前辈瞪起来也不输任何人，而且还有演技加持。

    “前辈。。。差不多可以了，我们不是没事吗？”我拉了一下他，我希望他明白我们三人的立场，小打小闹面对这些持着狙击枪和轻机枪的队伍。

    太二也木木的走了过去，拉了一下前辈。

    “我TMD的把枪举在太阳穴上，你觉得我像是开玩笑嘛？”前辈狠狠的说着，那口气有点激动，稍微有那么一点大声，所有人都看了过来，显然这里不是争吵的好地方。

    刘宇耸了耸肩：“然后呢？”

    前辈再一次逼近刘宇，用灰头土脸的脸孔靠近他，然后竖起手指狠狠的说着：“要不是我们把感染者从附近大楼里引出来，你们困在天台上估计也没有尽头，怎么样，也要加一袋大米和一把好枪！”

    我和太二惊掉了下巴，附近所有微笑成员也被前辈提出的条件惊到。

    只见刘宇沉下了眉目，众人也都冷冷的看着，刘宇缓缓的按下了前辈指着他胸口的手，低沉严肃并且清晰的说道：“没有。”

    四周的空气瞬间凝结成一团。

    “好吧！”前辈转身拉着我和太二说道：“咱们回家。”

    “不过你要是过来我们那，加入我们，我会给你们食物和枪。”刘宇看着我们三人的背影说道：“对你们三人开放VIP通道！”

    四周又是一片嘻嘻哈哈的窃笑声。

    “谁稀罕！”前辈回头切了一声，扛起了两袋米，头也不回的走在前面。

    “你们三人，面罩戴起来，不要呛晕在路上。”刘宇说道，身后的人又传来嘻嘻的笑声。

    “就那么小气的组织，谁稀罕加入！”前辈骂道，抬头看着向阳路的天台，那一侧站立着持枪的微笑成员，看来这条路现在安全了。

    *

    当我们回到了石井的别墅里的时候，迎接我们的是石井夫妇还有叶素琴焦急殷切的目光，他们守在大厅的走廊两侧，就像迎接归来的英雄一般，石井夫妇并没有表现得太过，而叶素琴则红着眼眶。

    “你们怎么浑身都是黑灰。。。这发生了什么。。。”她不停的问，而我和前辈只是简简单单的说道，那里都是灰烬。

    我看了一眼太二，他依然保持着冷冷的态度，从他踏入这个家开始，石井欣喜他们能找到物资，他看着自己儿子的眼神，除了担心以外，满满都是骄傲。

    在这之前，我们两个已经答应了太二，进了屋子，不对任何人说起他们曾经在死神的路上走了一遭，我知道他怕父母担心，我们点头答应了。

    “赶紧去洗澡，睡衣都给你们准备好了，浴巾也准备好了，换洗的衣物就丢在黑袋子里。”凤仙阿姨张罗着，叶素琴开始布置晚餐，那熟悉的清汤剐水铺着空荡荡的桌子，石井坐在一侧捧着两瓶白酒，不断的点头微笑。阿全依靠在楼梯口的附近，眼神全是问号，但是找不到合适的时机开口。

    “这下，连着几周都不用担心食物短缺了。”凤仙坐了下来，看着那两袋大米欣慰的说着，她伸出了一只手扣住了石井先生：“我们的儿子越来越长大了。”

    “是啊，就像我一样。”石井笑着。

    “也多亏了两位大哥的帮忙。”凤仙感激的看着叶素琴：“还带回了好酒，这可是一瓶上万块的蓝岛白酒呢。”

    “我担心死了。。。”叶素琴坐在一侧说着。

    凤仙微微一笑，她府前身子，握住了叶素琴的手：“咱们的孩子总要长大，总要独自面对这个危险的世界，我们做家长的。。。不可能永远保护他们。”

    我想，凤仙说完这些话后，叶素琴是不敢苟同这两位父母的想法，心太大，也是叶素琴对他们这对夫妻的评价。

    哪有父母不保护自己的孩子，这是她对我们私底下抱怨石井夫妻最多的话。

