    数日后。

    天下间风云变幻。

    首先是龙虎山那边，张景端在天权州遭遇九头怪的刺杀后，龙虎山瞬间沸腾。

    经过协商之后，茅山开放传送阵，让二十八位卡在筑基境圆满，不得存进的龙虎山宿老，降临在了黄屠界下。

    来到黄屠界后，众人集体突破返虚境，其中老天师更是展开天师度，吸纳了历代天师留在其中的法力，连破二关，冲到了合道初期，并以阳平治都功印和其他二十七位宿老，布下二十八星宿大阵，重伤了打伤张景端的九头怪。

    一时间，人、鬼、怪、三方沸腾。

    九头怪虽然名字不好听，实力却是实打实的，十二怪，与十三鬼帝齐名。

    老天师能打伤九头怪，意味换成某一位鬼帝来了，恐怕也难逃重伤之局。

    瞬间，北七州的格局就变得微妙起来。

    其他鬼帝和人族势力并不知道，龙虎山到底是个什么东西，只知道它和阁皂山一样，与现如今掌握天下大势的茅山同为三山联盟。

    龙虎山发飙，看似是打九头怪，实则北七洲的诸位鬼帝也觉得脸疼，好似被人扇了一样。

    引的南六州下的诸位鬼帝，一个个幸灾乐祸，直言：“识时务者为俊杰，北面的鬼蛮不识天数，迟早要大难临头。”

    北方鬼帝反击：“南蛮鬼骨头太软。”

    随即展开南北骂战，大有老死不相往来的架势。

    “不愧是三山之首，南张北孔的正一领袖，这份底蕴，哼哼！”

    相比南北鬼帝间的骂战。

    张恒更关心龙虎山显出的强大底蕴。

    也就是茅山占了个先手，吸纳了海外道门、南方鬼众、还有御鬼者联盟的力量。

    不然单对单，茅山恐怕和阁皂山加起来，也不一定够龙虎山一家打的。

    所幸。

    传送阵在他们手上，谁握着传送阵，谁就掌握着根本。

    龙虎山再厉害，也是巧妇难为无米之炊，不像茅山，可以从华夏界内源源不断的投入资源，加快自身在黄屠界内的发展。

    等到众城隍归位，陆上道国展开。

    此消彼长，未来的三山之首，若是没有太大变故，龙虎山是不用想了。

    “掌教师兄，天府州已故肖会长的遗孤，已经被接到湖岛上来了。”

    正想着，下面有人前来汇报。

    “带进来。”

    张恒收回心思，准备见见肖喜的家人。

    片刻后。

    肖喜的家人被带了上来。

    来的是一名三四十岁，满脸六神无主的中年女人，还有一个十几岁的小女孩。

    “女人是肖喜的原配夫人王氏，小女孩则是肖喜的女儿肖冰冰。”

    “肖喜是御鬼者，子嗣不丰，除了早年间的原配夫人和女儿外，其他妻妾并没有为他留下后代。”

    顾青青给张恒小声讲解道。

    “嗯...”

    张恒轻轻点头，看向王氏：“肖会长守土一方，在这个混乱的时代下，让天府州成为了少有的人族乐园，对人族，他是个有功之臣。”

    “现如今，肖会长被叛逆曹志辉残忍杀害，我心甚悲。”

    “你放心，这件事我茅山道会为你们做主。”

    王氏看上去有些畏畏缩缩，头都不敢抬一下，惊惊怕怕的说道：“全凭大人做主。”

    张恒眉头微皱，向顾青青问道：“她怎么这么怕我，你们吓唬她了？”

    顾青青连连摇头，解释道：“肖喜没成为御鬼者之前，是个拉粪车的苦力，王氏是他的发妻，小门小户，没什么见识和想法。”

    “后来肖喜成了御鬼者，发达了，对她百般嫌弃，很快又娶了几门小妾回来，如此一来，王氏在家里的日子越发难熬，要不是有个孩子，恐怕连正妻的位置都保不住，所以就养成了这幅畏畏缩缩的性格。”

    听了顾青青的解释。

    张恒总算明白王氏为什么看上去一脸困苦，根本不像肖喜这种掌管着一州之地的御鬼者联盟的会长夫人了。

    无他，肖喜发迹的太快。

    所谓：贵换友，富换妻。

    王氏这个黄脸婆，在发迹后的肖喜眼中怎么看怎么别扭，毕竟他已经不是拉粪车的肖喜了，可王氏还是那个王氏。

    只是不知道肖喜泉下有知。

    看着那群自他死后，就忙着争夺家产，各奔东西的小妾。

    还有这个为他拉扯着女儿，披麻戴孝的发妻，又该是何等感慨。

    “小丫头，你多大了？”

    张恒看向肖喜的女儿，肖冰冰。

    “十三岁。”

    相比母亲王氏，肖冰冰倒是大大方方。

    不过想想也对，肖喜就这么一个女儿，为了她，能忍着小妾们的枕边风不休妻，自然也是百般疼爱。

    “你愿不愿意接替你父亲，成为天府州御鬼者联盟的会长？”

    张恒问出了一个众人都没有想到的问题。

    “我，我不是御鬼者。”

    “有区别吗？”

    张恒反问。

    听到这话，肖冰冰一脸茫然。

    她只是个普通人，还只有十三岁，连御鬼者都不是，怎么能成为天府州御鬼者联盟的会长。

    父亲说过，御鬼者力量为尊，职位就代表实力。

    他们只会服从比自己强的人，毫无疑问，她还只是个孩子，一点都不强。

    “没有规矩，不成方圆。”

    “我来到黄屠界，不只是见证与征服，更是为你们带来规矩，带来和平。”

    “你父亲肖喜，之前就是天府州御鬼者联盟的会长，他庇护人族，被叛徒所杀，你若能子承父业，我看很好嘛。”

    “至于是不是御鬼者，那又有什么关系？”

    “谁规定御鬼者联盟协会的会长，就一定要是御鬼者，我说不用，谁要是反对，就让他来找我，我会说服他的。”

    张恒是个非常喜欢讲道理的人。

    说规矩，什么是规矩，御鬼者才出现几十年，哪有那么多规矩可言。

    不服气大家就论一论，辩证出真理，看看是东风压倒西风，还是西风压倒东风。

    “少掌教，肖家丫头终究是个普通人，不如我们将她收入茅山门墙吧，这样一来...”

    “暂时不要。”

    对于怀古长老的建议，张恒想也不想就拒绝了：“我要借肖冰冰的事让人知道，我茅山的话就是规矩，只要我们想，哪怕一个普通人，我们也能让她成为御鬼者联盟的会长，千万不要觉得有些实力，就可以肆意妄为。”

    御鬼者的通病是什么，突然得到力量，心态没跟上，飘了，觉得天老大自己老二，不服管教。

    张恒用肖冰冰做天府州御鬼者联盟的会长，不只是率性而为，同样也是出于这种考虑。

    你不是觉得自己很厉害吗，山外有山，在茅山的地界下，是龙得盘着，是虎得卧着，千万不要太嚣张，觉得自己天下第一了。

    另外，肖冰冰的父亲肖喜，怎么说也做了几年的天府州御鬼者联盟的会长。

    他虽然被曹志辉所杀，可暗地里，肯定也有旧部留下。

    打出肖冰冰的旗号，就是在告诉这些人，天府州的天不会变，消灭了曹志辉之后，以前是什么样，以后还是什么样，只要听从茅山调遣，一切照旧。

    如此一来，攻打曹志辉的时候，天府州御鬼者联盟内的其他人肯定会有所动摇。

    毕竟，御鬼者都是短命鬼，少的三五年，多的十余年，基本活不了太长时间。

    这些人眼下风光，但是也要想想以后如何。

    茅山是讲规矩的，今日能为肖喜报仇，并照顾他的家人。

    换成他们，是不是也能照顾他们的家人？

    二选一。

    选讲规矩，重传承的茅山。

    还是叛乱上位，杀死前任恩主的曹志辉，相信很多人会有计较。

    同一时间。

    “母亲，茅山真会帮我们为父亲报仇吗？”

    招待所内，摆放着四菜一汤，还有干净衣服。

    闻着饭菜的香味，肖冰冰半是安心，半是忐忑。

    “会好起来的，一定会好起来的。”

    王氏困苦的脸上，满是对未来的期盼之色。

    看到母亲的笑容，肖冰冰的内心充实几分，低语道：“或许如父亲所说，茅山道，真是能结束乱世吧。”

