    遥远的七星山。

    仙塘附近的七大星祖，同一时刻感受到了天地变化。

    “发生了什么？”

    第一星祖惊讶说道。

    第三星祖感受了一下四周，忽而脸色大变，震惊的说道：“这天地之间的灵气极其紊乱，好像有灾难要发生……”

    “似乎是来自九黎妖族的方向。”

    第六星祖手握星辰罗盘，默默的推演着说道。

    “九黎妖族不是八神门的地盘吗？怎么会有这种灾难发生？快看看发生了什么？”

    第一星祖急声说道。

    “好！”

    第三星祖点头答应。

    手上的星辰罗盘，射出一道光芒，在半空之中，形成了一面水镜的模样。

    水境模糊，画面氤氲，仿佛笼罩了一层水气。

    “奇怪了，有一种力量在阻挡我的窥探！”

    第三星祖惊讶的说道。

    哪怕他投入全力，却依然无法破开那道力量的阻挡。

    所以对于九黎神山那边发生的事情，他无法窥探到。

    “我来助你！”

    第七星祖沉声说道。

    他也取出一面星辰罗盘，法力滚滚涌入，一道光芒凭空升起，落入到了半空中的水镜中。

    水镜一阵波荡。

    仿佛池塘的水，被微风给吹皱了。

    但画面依然模糊，并没有发生根本性的改变。

    “怎么会这样？”

    第七星祖瞪大眼眸，一脸的不可思议。

    第三星祖深呼吸一口气，低声喝道：“各位星祖，祝我一臂之力！”

    “好！”

    剩余的几大星祖心中也升起了争强好胜之心，纷纷取出星辰罗盘，将法力全部涌入进去。

    一道道璀璨的光芒升起。

    当光芒注入到水镜之后，画面猛然一阵抖动，瞬间就变得清晰了起来。

    画面之中。

    正是九黎神山的辽阔上空。

    数百里的虚空，早已经被血光染红了。

    密密麻麻上百丈大小的神秘血球，遍布在血光之中，充满着神秘和恐怖的气息。

    “这是八极神功所产生的血光异象……”

    第七星祖望着水镜，脸色刹那间苍白起来。

    “这血光异象，怕是有数百万里吧，一定是八极圣人出手了！”

    第三星祖皱着眉头。

    “八极圣人都有两万年没有出现在这个世界了，他怎么会突然出现在九黎神山？”

    第一星祖心中疑虑，喃喃自语道。

    其他几大星祖，眼中都露出了畏惧的神情。

    他们这一代星祖，并没有和八极圣人真正的交手过。

    不过，前代的星祖却和八极圣人交手过，当时以惨败告终。

    若不是仗着七星族的底蕴，让八极圣人有所忌惮的话，恐怕如今的七星族，早就沦为了八神门的阶下之囚。

    镜面的光芒，不断的流转。

    随着角度的移动，画面在不断的发生着变化。

    一个身高万丈的恐怖巨人，忽然出现在了画面之中。

    “天啊！这是八极圣人！”

    第一星祖满脸惊骇，浑身微微的颤抖着。

    只见水镜画面之中，高达万丈的八极圣人，浑身血光缭绕，一身膨胀的肌肉，充满着爆炸性的力量，站在虚空之中，顶天立地，睥睨天下，不可一世。

    “太可怕了，两万年潜修的八极圣人，比起之前来，不知道强大了多少倍……”

    第七星祖心中惊恐，浑身直哆嗦了起来。

    两万年前，七星族与八神门的一战。

    七星族自然有记载。

    七大星祖清晰的记得，当年的八极圣人，八门齐开，不过是千丈的身躯。

    而现在的八极圣人，身躯高达万丈！

    如此庞大的身躯，宛如一尊灭世战神，哪怕望上一眼，就能心生起巨大的恐怖。

    更别说战斗了。

    只要望见八极圣人，心中的战斗意志，瞬间就会被瓦解。

    “八极圣人重现世间，这是要灭掉九黎妖族吗？”

    第六星祖惊恐的说道。

    “难说……”

    第一星祖眼皮微眯，阴沉的说道。

    此刻，七大星祖的法力源源不断的注入到星辰罗盘中，一道道的光芒，连接着半空中的水镜。

    七大星祖也在不断的用这一面水镜，继续窥探着八极圣人。

    九黎神山上空。

    八极圣人心有所感，望着天地某处的空间，猛地一眼看了过去。

    八极圣人的双眼，璀璨得宛如两轮明亮的太阳，绽放出强烈的光芒，两道光柱汇集到一起，直直刺向了虚空的某处。

    “滚！”

    八极圣人发出了一声冷喝。

    他自然知道是什么人在窥视自己，那些上不得台面的家伙，有什么资格观看这一场两大神境强者之间的战斗？

    轰！

    仙塘的阵法外围。

    半空中凝结的水镜，轰然间破碎掉了。

    七大星祖闷哼一声，如遭雷击，全部倒飞了出去。

    在半空中定住身形。

    七大星祖不约而同的喷出了一口鲜血。

    隔着遥远的虚空，八极圣人一声大喝，就让七大星祖受了暗伤。

    “八极圣人，这个仇——我们一定会报的！”

    第一星祖擦了一下嘴角的鲜血，恶狠狠的啐道。

    其他几大星祖，也气愤得怒骂了起来。

    骂了几句之后。

    七大星祖服下丹药，盘坐在虚空之中，开始疗伤。

    “八极圣人算个屁！我龙祖一旦突破到真神境，必将天下无敌！”

    第一星祖脸色阴沉，缓缓的说道。

    “龙祖又突破了！”

    第三星祖目光一闪，忽然说道。

    就在他们观察八极圣人的那一刻，半空中的幽古魔龙又突破了一个小境界。

    这不由得让七大星祖心中雀跃不已。

    ……

    就在八极圣人一语喝退了七大星祖的窥探之后。

    叶云目光一凝，穿透万古，落在了七星山后面的仙塘之上。

    “咦，真是条溜达龙，竟然跑到七星族去了……”叶云轻笑起来。

    幽古魔龙还真是个闲不住的家伙，竟然误打误撞去了七星族。

    不过。

    当看到那座七星阵法与幽古魔龙连结的时候，叶云的脸色也微微的沉了下来。

    “七座池塘组成了七星阵法，不断的将能量注入，幽古魔龙的修为，竟然已经突破两个小境界……”

    叶云轻声道。

    看来当初涌入到幽骸深井的七道光柱，就出自这七座池塘。

    这些池塘看起来有古怪。

    也不知道幕后黑手为什么会在这个小世界里，以七座池塘形成了一座七星阵法。

    “那是什么？”

    叶云眉头一动，忽然发现了雾气之中，盘踞在地上的一条神龙雕像。

    这是一条白色的神龙。

    令叶云惊讶的是，这条神龙竟然有九条尾巴。

    赤橙黄绿青蓝紫白黑。

    九种颜色。

    这九条各不相同的龙尾，长在一条纯白的神龙上面，给人一种说不出来的诡异之感。

    “好家伙，原来这就是九尾神龙的模样……”

    叶云一声低呼，脸上却露出了轻松的微笑。

    九尾神龙阴险狡诈，躲在幕后，一向神龙见首不见尾。

    想不到在仙塘之内。

    竟然有九尾神龙留下的些许线索。

