    “殿下，在等等吧，洛阳不是这么好打的。”卢志这个时候出言劝解，觉得河间王此举正是在借刀杀人，想要完成自己的野心，所以劝说司马颖等待。

    司马颖本身就是一个很容易被谋臣影响的人，野心也并没有这么大，在关中呆习惯了之后，竟然还觉得这里不错，对洛阳的兴趣大大减轻，就真的准备在等等。

    司马颖当然也有等待的资本，洛阳以西只有他一个藩王重兵在手，不用像是山东地区云集这么多藩王，互相之间都有顾忌。

    司马季可不敢像是司马颖那样稳坐钓鱼台，他可是紧挨着河间王司马颙的势力范围。而且他了解这个邻居是什么人，参与八王之乱的藩王当中，其他藩王到了那个地位，或多或少都有被臣下架上去，导致骑虎难下的原因。

    司马颙根本没有，从他参与进来开始，目的就非常明确，就是准备夺权。是所有藩王里面最活跃的一个，司马颖比他更有资格传檄天下，司马颖都没有以军镇做后盾对中枢开战，司马颙就敢这么做。

    历史上司马颙出镇的是关中，他不但这么做了，甚至在长沙王司马乂执政的时期，可能想夺权想疯了，对冀州的李特兄弟不管不问，甚至扣下了司马乂派来平乱的军队，坐看李特兄弟在益州做大。

    如果河间王在此时能够收敛贪欲，派兵入川助剿，则光复益州指日可待；而蜀中平定，那么荆州、江南的民变就不可能发生。

    任何一个藩王和司马季做邻居，司马季都觉得对方可能不会联络匈奴人对自己开战，但就司马颙不同，他就应该这么干，高风亮节了反而不正常。

    就在这个时候，冀州晋卫派人传信到了蓟城，当中言明冀州境内的运河已经中断，运河之上铁锁横江，司马季一看就知道这是司马颙故意做出来的事情。

    “效仿吴国对抗我大晋的招数？小道儿，不值一提。”司马季哼哼一笑，这又不是什么新鲜招数，吴国晚期知道晋朝随时来攻，就在长江来过这招铁锁横江，阻止晋朝水师顺流而下直取建康，但是没有用，实力占优怎么都能打。

    不过这种手段用出来，也能让司马季判断出来一件事，那就是司马颙最终还是做出了自信的决断，自己南下夺权，而不是北上联合王浚同时攻打幽州。

    “河间王是不是有点不把本王当回事？”司马季对着一群从官又好气又好笑的道，“封锁运河河道就是怕本王南下牵制他，他以为一个王浚就能把本王摆平？”

    “这样看来，西边的并州可能会有动作。”杜锡沉吟一下开口道，“如若河间王有轻视之意，王浚应该会主动攻击幽州。殿下是否主动被王浚一个教训，不然万一他联合匈奴人来攻，殿下就算是击败他也非易事。”

    杜锡的话引起几个人一片赞同之色，这也是最合乎逻辑的对策，司马颙既然暂时不会北上，当然是趁此机会先打王浚，这样司马颙到时候发现不对，在驰援也来不及了。

    “那本王就再给王浚一些时间，招募匈奴人好，越多越好。”司马季露出一口白牙，连牙花子都露出来了，很是自负的道，“本王可以给王浚一点时间，不是害怕主动动刀兵的恶名，而是想要借此机会，连匈奴一起解决掉，多年未出征了，一些以前的习惯还是留了下来，能够一次就解决的问题，本王绝对不会留着两次。”

    王浚要招募匈奴人真是太好了，这样才对么，民族平等，要自相残杀都一起来。这样打起来才痛快，司马季一点不怕王浚招募匈奴人，就怕召集的不够多。

    不要忘了，他南征的时候也有匈奴骑兵跟随，对并州的匈奴人并非完全不了解，能一次把并州的问题全部解决，在司马季看来是一件好事，前提他必须是胜利者。

    “那么就做好准备，南守西攻，将大军摆在大军摆在代郡，在蓟城各将先行出发，本王率领晋卫骑兵和龙雀营随后出发。”司马季轻抚着额头下达军令，“王浚真要是主动来攻是好事，大军出动不需要耗费太长时间，要是一个个去攻城，太费时间了，王浚也解决了本王的好处，到时候本王会给他留个全尸的。”

    王浚解决的难处何止是这一点，司马季其实是一个有选择困难症的人，是南下进攻邺城还是西进进攻晋阳一直都在犹豫当中，现在好了，不用在犹豫了。

    “臣下这就去准备！”一众文官纷纷起身告辞，武将也都打点行装准备大军开拔。平静了多时的幽州，因为司马季的军令，再一次进入了备战状态。比起上一次，这一次的准备更加充分，司马季已经搞定了盐铁专营，秋收时间已过，庄稼已经收完，也不用顾忌对民间的破坏，至于人和，司马季敢说自己比任何藩王都不用担心，幽州没有任何一个势力能对他说个不字。

    第一个倒霉蛋竟然是王浚，王浚本来是占据幽州割据的，不得不说这是一个有意思的事情，司马季要出征瞒不过府中的女眷，又一次产子的杨馨气色不错，得知消息后略有些担心的道，“妾不知道说的对不对，但当初关中大乱之时，齐王司马攸就说绝对不能用刘渊，他是一个比秃发树机能更厉害的角色，夫君还是小心为上。”

    “放心，不管是任何人和为夫野战都是找死，据城自守只不过是晚死一点而已。”司马季信心百倍的安慰道，不要说是晋卫骑兵，就他手下的三万女真骑兵，刘渊不死也要褪层皮，这还不算外援鲜卑。

    这边司马季调集大军准备和王浚在战场上练练，另一边司马颙的檄文已经传进洛阳，整个齐王府乱成了一锅粥，司马冏对骤然的发难完全没有心理准备，他自认为辅政之后也算是尽心尽力，专权倒也没说错，可这个谋反有什么关系。