    张绣微微一怔，随后摇头说道：“我与文和先生，已有一年不见。主公为何问起他来？”（注）

    白晓文说道：“我听说贾诩足智多谋。在剿灭曹操之后，原本想拜为军师，随军参赞军机，结果却在乱军之中失了他的踪迹。”

    张绣说道：“文和先生确实是世间第一流的谋士，算无遗策，思虑缜密，虽萧何、陈平也有所不及。”

    白晓文说道：“听说贾诩与将军有旧。若是得了他消息，请为我致求贤若渴之意。”

    张绣连忙点头答应。

    白晓文随后告知了张绣大军集结的时间，让他稍作准备；白晓文便离开了扬武将军府。

    在白晓文走后，从屏风之后转出来了一个中年儒士，眉眼细长有神，下颌有三缕长须。

    张绣起身说道：“果然被先生料中，一旦有战事，袁熙必然会起用我。刚刚的交谈，先生也听到了？袁熙无加害之意，而且看重先生才学。”

    那中年儒士，正是贾诩。

    贾诩叹道：“我当年跟随李傕，得罪天下，所以每逢新主，不得不慎啊。当初看曹孟德，是一代明主，所以劝将军从之。谁能想到，曹操居然这么快就败亡了。”

    张绣道：“以我看来，袁熙也是不输于曹操的主公，一言一行，颇有明主风范，令人心折神往。”

    贾诩道：“这正是让我大惑不解之处。”

    张绣：“为何疑惑？”

    贾诩说道：“人这一辈子啊，少年时血气方刚，得志时难免忘形；袁熙年仅二十就已经权倾天下，可以说是少年得志，两般都占全了。可你看他，有丝毫傲气外露么？仍是礼贤下士，求才若渴。如此主公，实在让人摸不透深浅，不敢轻易追随。”

    张绣说道：“莫非真有生而知之者。”

    贾诩默然。

    张绣劝道：“若非如此人物，又岂能击败曹操？既然袁熙心慕先生之才，你又何必躲躲藏藏呢。”

    贾诩说道：“其实袁熙应该已经知道，我躲在你这里了。”

    张绣脸色微变。

    贾诩笑道：“将军不必惊慌，袁熙若是连这点度量都没有，又怎能收服那么多曹氏宗族降将？我现在不出，只是因为袁熙一帆风顺，并没有遇到挫折，体现不出我的本事。我必须等到他栽跟头的时候，再出面建言献策，方能得到他的重视。”

    张绣点头叹服，心想文化人的心眼就是多。

    ……

    潼关。

    西凉军累次攻打，将关卡城垛拆毁无数，但始终无法攻破关隘。

    一方面是潼关本就是天下奇险，是关中地区的东大门，南有秦岭，东南绝谷，在这个时代，有“天下第一关”的美誉。

    另一方面，是曹仁本身有守城特殊技，守城战时，不仅自身的实力有所提升，还能维持士卒士气值，这一点很重要。

    西凉军无法攻下潼关，马超心生一计，便让麾下将士，卸掉衣甲，坐在地上，摆出一副懒散的样子破口大骂。

    关上众将，都气愤填胸。

    牛金说道：“西凉军如此小觑我等！末将看他们没有防备，不如下去冲杀一阵。”

    曹仁摆手说道：“这是西凉贼军的骄兵之计，伏兵必定在两侧埋伏。我军若是轻动，必中伏兵，到时候潼关便危险了。”

    马超见到此计不成，又想不出其他的好计谋，便让军士加大力度，叱骂范围从曹仁的亲属，扩大到了曹操。

    “曹仁！你是曹操宗族部将，主公被袁熙所杀，不思报仇，反而投降，真是不孝不义之人！”

    “本以为曹操是个英雄，没想到也是个庸碌之辈，一朝丧命，麾下亲族都倒戈投降，众叛亲离！”

    关上众人听了，都是脸色变色。

    乔蕊偷偷瞥了一眼曹仁。

    这员守城大将的脸色黑糙糙的，就像是一尊石像，看不出什么表情。

    乔蕊开口劝道：“西凉贼人如此辱骂将军，可见已是技穷了。可令军士用棉纱塞住双耳，不必听对方的胡言乱语。”

    曹仁露出了一个难看的笑容，说道：“他们的用意，不过是激怒我下关厮杀。我受主公重托，岂会因私愤而耽误公事？至于棉纱塞耳，大可不必。”

    说到这里，曹仁提高了声音，对关上的其余将士说道：“现在西凉贼军辱骂我们，我们暂且忍耐的原因，不是害怕了西凉贼军，而是不能辜负主公的托付；我知道，我军没有懦夫。等到主公援军赶到，各位便奋勇杀敌，一雪前耻！”

    灵界规则提示信息传来，曹仁使用技能“励战”，特殊技“守城”触发，士兵士气值提升。

    乔蕊和李淑仪这才放心。

    两日过后，白晓文率领五万精兵，诈称十万，来到潼关支援！

    到了潼关之后，白晓文先检阅潼关守军的士气，发现坚守不战好几天，潼关守军依旧士气高昂；而且在曹仁的鼓动之下，颇有一雪前耻的心思，比起新到的援军士气还高一些！

    他不由暗暗称奇，曹仁在守城战方面，真是一把好手。

    就算没有【守城】这个特殊技，曹仁凭着这份军略见识、鼓动士卒的能力，应该也能做的不错。

    “主公，军心可用，而且西凉军锐气已失，可以一战。”曹仁请缨道。

    白晓文点头说道：“我军新到，士气正盛，正好借此一战，掂量一下西凉贼军的斤两。”

    他传令打开关门，大军出列摆开阵势。

    马超闻报，纵马直出，挺枪指着袁熙，大声喝骂。

    白晓文摇头说道：“马超，你见事不明，被人利用还不自知。对于马腾老将军，我问心无愧。你不去追查真正的凶手，却趁机作乱攻打潼关，试图染指中原，不过是为了一己私欲罢了。马老将军的在天之灵若是得知，会怎么看你？”

    马超大怒骂道：“恶贼！还有脸提起我父亲！”纵马持枪，冲杀过来。

    张辽拍马舞刀来迎。两将战了二十回合，张辽力怯败退。

    那边徐晃抡动大斧抢出，接应张辽，与马超厮杀，十几回合之后渐渐露出败相。

    白晓文说道：“马超之勇，非一人可敌。”

    话音未落，斜刺里张绣抢出，侧翼夹攻马超。