    白衣女子主动挑逗自己，徐乐觉得自己魅力不同寻常，长得帅还是有优势呀！

    “我来给你们介绍一下，这是我的夫人小唯。”

    王复走到小唯的身边，搂住她纤细的腰肢，得意的看向徐乐等人。

    有这么美丽的夫人，他感觉很自豪。

    徐乐，魏得禄，你们是不是很嫉妒我？嫉妒也没用，这么漂亮的老婆只有我拥有。

    魏得禄的确很嫉妒，这个家伙怎么会有这么漂亮的老婆？

    他瞬间觉得眼前的饭不香了。

    “小唯？”

    徐乐一愣。

    这名字有些耳熟呀，好像是在哪里听到过。

    他又联想到最近王家接连死人，一道灵光从脑海里散过。

    原来是她！

    徐乐再看向小唯的时候，神色有些骇然。

    小唯见徐乐看向自己，对他抛了一个媚眼，徐乐下意识的向麻姑靠拢。

    果然这个世界还是很危险的。

    “夫君，你给我介绍一下你的几位朋友吧！”

    小唯的声音甜甜的，不知是否是徐乐的错觉，他总觉得小唯的一对美目始终放在自己的身上。

    王复完全沉浸在小唯的温柔之中，对着她介绍道：“这位是徐乐徐介甫，是三星城五大才子之一，也是《赠妃萱》的作者。”

    在小唯面前，王复还是保持自己的风度，没有说徐乐的坏话。

    “见过徐公子！”

    小唯向徐乐行了一礼。

    徐乐对着小唯拱了拱手，他对于这个女人敬谢不敏。

    看着徐乐眉清目秀的面容，小唯也是越看越满意，无论从外貌，还是从言谈举止，徐乐都表现的无可挑剔，而且年纪轻轻，文采出众，要比她身边的王复还要强。

    “这位是魏得禄！”

    王复继续介绍道。

    “没呢？”

    魏得禄一愣。

    这么简单的介绍就没呢？

    我可是大聪明呀！

    “见过魏公子！”

    小唯向魏得禄做了一个万福。

    等小唯离开之后，徐乐问王老爷子道：“老爷子，冒昧问一句，你这儿媳是什么时候过门的？”

    王复眉头一皱：“徐乐，你问这个干什么？”

    他内心非常不悦，小唯是他的逆鳞，他不允许任何其他人打她的主意？

    王凯思索一下回答道：“小唯是三个月前入门的，徐公子，这有什么不妥么？”

    徐乐证实了自己心中的猜测：“老爷子，据我所知，王家也是从三个月前开始死人，你不觉得这其中有什么关联么？”

    听完徐乐的话，周围的人都感觉到一阵冷风刮过。

    不会吧？

    这些事情都是她所为？

    众人想到小唯那绝美的面容，都很难将她和杀人凶手联系在一起。

    听到徐乐的话，王复直接暴怒了。

    他觉得徐乐就是在嫉妒自己，嫉妒自己有这么漂亮的老婆，所以泼脏水诬陷她。

    “你血口喷人，徐乐，你不要以为是我父亲的恩人，就可以随意胡说！”

    王复气的胸膛急剧的起伏起来。

    魏得禄在一旁道：“你这么激动干什么？莫非你做贼心虚？”

    “一派胡言！”

    王复生气的胸口一起一伏的，实在是被这两人给气坏了，这两人根本就不是来做客的，就是来捣乱的。

    魏得禄对王凯抱拳道：“老爷子，我已经推理出了事情的真相。”

    “啥？”

    众人都用惊异的目光看向魏得禄。

    他已经推理出了真相？

    这是真的么？

    “当真？”

    王凯也露出惊喜之色。

    “自然是当真，这天下就没有我魏大聪明推理不出的案情……”

    魏得禄还是第一次被这么多人关注，心情激荡，得意的撩了撩自己的头发，要多骚包就有多骚包。

    徐乐……

    魏兄，你是毛利小五郎附体了么？

    “其实真正的凶手是他！”

    魏得禄指向了王复。

    王复愣住了，直接吓的往后退了几步，见众人都看向自己，心情郁闷：“不是我，不是我，他在诬陷我。”

    “我就知道你会这么说。”

    魏得禄一副智珠在握的模样。

    徐乐……

    魏兄你在干嘛？

    凶手怎么变成王复呢？

    “且听我慢慢道来……”

    “作案的凶手都是需要有动机的，据我所知，贵府并没有什么东西失窃吧？”

    魏得禄看向了王小姐。

    王小姐点点头：“确实如此。”

    “也就是说，凶手杀人不为财。”

    “那他为什么要杀人呢？”

    “真相只有一个！”

    魏得禄再次指向了王复：“那是因为他有更大的图谋。”

    王复见众人又齐刷刷的看向自己，他快气疯了。

    这魏得禄是疯了么？一个劲的污蔑自己。

    “来人呀，给我将这个胡言乱语的家伙给轰出去！”

    “是！”

    几个家丁领命，就要去抓魏得禄，魏得禄吓了一跳。

    徐乐见此直接动手，左手轻轻一挥，围上来的几个家丁像是被一股无形的大力扇飞了出去，跌倒在地上。

    王凯震撼的看向徐乐：“好强的内力！”

    他年轻的时候是一名硬功高手，也见识过不少内家高手，但从来没有见过像徐乐这么年轻却拥有这么深厚内力的人。

    “徐公子好厉害！”

    王小姐眼神之中也震撼无比，她没想到徐公子不仅文采出众，武功也这么厉害，这是文武双全呀！

    王复直接傻了，他没有想到徐乐这么厉害，轻轻一挥手就将几名家丁全部给震伤。

    魏得禄见自己没事，松了一口气，随后他指着王复道：

    “你们看，他急了，他急了，就因为我要说出真相，他要哄走我！”

    众人又都是齐刷刷的看向王复，王复之前的行为是很可疑，摆明了是不想让魏得禄说下去。

    莫非魏公子说的是真相？

    真正的杀人凶手是王复？

    王复被这么多人盯着，真是百口莫辩。

    明明他什么都没做，最后却成为了杀人凶手，这找谁说理去？

    而且看众人的眼光，已经有很多人怀疑自己了。

    我怎么这么倒霉呀，好端端的就变成了杀人凶手，我到底是招谁惹谁呢？

    徐乐一脸愕然的看着这一幕，事情的转折让他都有些猝不及防。

    他当然知道杀人凶手是谁，却也乐于看到王复吃瘪，就让魏兄自由发挥吧。

