    他看着陈枫，哈哈笑道：“冯晨，认识吗？我这炼药鼎可是堂堂四品巅峰炼药鼎，在四品炼药鼎中都是极为罕见强大的存在，我听说，你甚至连自己的炼药鼎都没有是吧？”

    “我听说，你还用着一口很破的白板炼药鼎……”

    他充满优越感地看着陈枫。

    正在此时，陈枫微微一笑，金龙戒指一闪，刷的一下，他那尊五羊圆鼎便是出现。

    接连五道光芒闪过。

    众人皆是发出惊呼：“这，这是五品炼药鼎？”

    “没想到，这冯晨，竟然拥有五品炼药鼎，底蕴太深厚了！这等罕见的奇珍他都有。”

    “哈哈，韩杰简直是个笑话，嘲讽冯晨，还说冯晨没有炼药鼎，结果人家冯晨的炼药鼎远远强过他的。”

    韩杰一张脸顿时涨得通红，话说一半直接就被堵住，就像是一只被掐住脖子的鸡一样，脸上有些难看。

    他刚刚讽刺的陈枫没有炼药鼎，却没想到陈枫就拿出来一座丝毫远远胜过他的炼药鼎，这让他感觉自己丢了面子。

    陈枫看着他，耸了耸肩，微笑说道：“抱歉，我似乎还有一尊不错的炼药鼎。”

    “哼，光有炼药鼎又能如何？”韩杰冷笑说道：“我听说，你可是连自己的火焰都没了，能够进入第四轮的有几个没有自己的火焰的？”

    “像你这种，也配进入第四轮？真是侥幸……”

    他话音未落，陈枫啪的一下，手心之中便是出现了一尊火焰，向着他晃了晃，微笑道：“你看着这是什么？”

    周围人看了之后，有的人顿时便忍不住发出扑哧一声笑，看向韩杰的目光之中带着一丝嘲笑之意。

    不少人都是发出低低啸声：“这韩杰，真是有意思啊，接连两次被打脸！”

    “哈哈，这冯晨也是有趣，韩杰每次讽刺他一下，他立刻就出来打韩杰的脸！”

    “哈哈，你看韩杰的脸色，涨得跟猪肝一样，真是自取其辱！”

    众人都看得出来，陈枫这一丛火焰虽然颜色驳杂，并不精纯，看起来不是什么高档之货色，但是却实实在在是他自身拥有的火焰。

    韩杰脸色确实是非常的难看，他被陈枫连着两次狠狠地打了脸，让他难堪不已，感觉自己像个小丑一样，简直就是在丢人。

    陈枫微笑道：“韩杰，这两巴掌抽的你爽不爽？”

    韩杰狠狠的瞪了陈枫一眼，阴冷说道：“如此驳杂的火焰，一看就不是什么高档货色，还敢拿出来炫耀？”

    “而且，炼药，要是说到底看的是炼药的本事！”

    陈枫看着他，微笑说道：“是呀，我就是这样认为的，所以我一直沉默不语，反倒是某个人一直在喋喋不休，难不成你觉得靠嘴，就可以把丹药给炼制出来吗？”

    不少人哈哈大笑：“这冯晨，嘴太毒了！”

    韩杰愣了一下，接着，他的脸色难看至极，周围的那些笑声就像是一记记耳光扇在他的脸上一样，他感觉自己受到了极大的羞辱。

    他看着陈枫，阴狠说道：“好，冯晨，你好！”

    “既然这样，我待会儿就要用实力来狠狠打你的脸，让你知道我才是真正的天才，而你，则是一个只会呈口舌之快的废物！”

    陈枫微笑道：“现在是你在逞口舌之快！”

    韩杰狠狠地瞪了他一眼，再不说话，开始低头炼丹。

    他的手法确实非常娴熟，速度很快，看得出来确实有实力。

    陈枫淡淡一笑，也不管他，只是炼制自己的。

    红莲地心火在被压制的状态下，只能展现出十分之一的威力。

    陈枫把药方细细的看了一遍，然后他闭上眼睛，药方的内容在他心海之中缓缓流动，极为的娴熟，没有任何错漏。

    陈枫峰这才开始炼制，他直接将药材一股脑的倒进五羊圆鼎之中，然后右手红莲地心火闪烁，摁在大鼎之下。

    嗤的一声，鼎中火焰升腾而起，缭绕包裹着那些药材！

    忽然，陈枫心中涌起一股极为别扭的感觉，这种别扭的感觉，让他觉得无论这些药材怎么熔炼，无论这些药材怎么融合，都是无法融合到一起去的，更别说凝聚成丹药了。

    他们根本就无法结合，这种别扭的感觉越来越强烈，让陈枫感觉浑身不舒坦！

    哪儿哪儿都不舒服，甚至心情开始变得烦躁。

    而且，越往下练越烦，到最后，陈枫几乎恨不得一脚将炼药鼎狠狠踢倒，似乎这样才能抒发一下心中的烦闷之意！

    而正在此时，忽然，陈枫听到旁边砰的一声巨响，他侧头看去，只见一个炼药师一脚狠狠地将自己面前的炼药鼎狠狠揣倒，火焰纷飞。

    里面已经有一半熔炼成药液的药材直接摔了出来。

    旁边看着的刘长老冷冷高声宣布：“出局！”

    这名年轻的炼药师站在原地，失魂落魄地看看着自己的双手，似乎不敢相信自己刚才竟然做了这种事一般。

    见他还是在那里愣着，刘长老冷冷说道：“将他带下去！”

    两名身着厚重战甲的侍卫大步走上前来，说道：“请！”

    这名炼药师乖乖的跟着他们被他们两人带走了。

    接着，竟然有十几人都是狂躁无比的惹出事来，被带走。》≠》≠，

    陈枫顿时心中一惊，暗道：“有问题！”

    他立刻平心静气，想要让一颗心心如止水，但是却根本没有任何作用，他依旧是烦躁无比。

    忽然，这个时候，在陈枫丹田之中，那一簇红莲地心火，骤然翻腾。

    陈枫看到那火焰缭绕之间，似乎就是凝聚成了无数文字，陈枫立刻聚精会神地看去，这一看，整个心神就沉浸在了里面！

    将这些文字尽数看完之后，陈枫站在原地好一会儿，忽然他睁开眼睛，嘴角露出一抹笑意，轻声自语道：“原来是这么回事儿！”

    “原来，我这样才是真正的明悟，别人就算是有些所谓的明悟，只要不是我这个样子，那也是假明悟！”

    “他们可能能够练出一些丹药来，但是绝对不可能炼制完美，而我，不同！”

