    “爹，我是老毛病犯了，以前玉芬嫂子就帮我看过了。”小莹说道。

    “她早跟我说过了，她没法治，刚刚菁菁说了王医生医术很好，让他进来帮我看看病吧，兴许能治好也说不定。”

    菁菁已经打开了小莹闺房的大门，冲着王小帅挥手。

    王小帅急忙大步走去。

    自己的宝贝竟然惨遭病痛折磨，他得心疼死！

    赵万明正想要阻止，李毅峰笑道：“你就放心吧，我哥治这些男女的疑难杂症，还不是手拿把攥的事儿？”

    赵万明听到这话，哪里还好上前阻止。

    他只能眼巴巴的看着，这个村医进入了自己女儿的闺房。

    可是赵万明一想到，这兴许是好事也说不定。

    自己女儿都结婚好些年了，肚子一直没有什么动静，也没有查出来到底是女儿的问题，还是女婿的问题，让这个野郎中看看也挺好。

    王小帅进入闺房后，大步走向小莹。

    床边。

    王小帅无比关切的询问道：“小莹，你哪里不舒服，我帮你看看！”

    深情厚谊的关心，小莹瞬间就肯定了。

    这个人，就是她的小帅哥哥！

    一旁的菁菁就算是个瞎子，都能看出来，这王医生对待自己大学闺蜜的态度，真的很不一样。

    他们以前难道就认识不成？

    既然认识，为什么不相认呢？

    难道这里面是有什么隐情？

    一片片疑云，在菁菁的心中浮现盘旋。

    “王医生，我阵痛很多年了，去过很多大医院查，可就是看不出来问题，刚刚我听菁菁说了，你懂男女之间的疑难杂症，请你帮我看看。”小莹美眸紧紧盯着王小帅，柔声道。

    这话，就像尖刀一样，插进了王小帅的胸口。

    鼻子一酸，眼眸中闪耀着泪花。

    王小帅强行忍住，才不至于让泪珠滚下来，“你把手伸出来我，给你把把脉，看看情况。”

    顿了顿，王小帅又对一旁的菁菁说道：“菁菁，你去打一盆热水，再准备一张干净的热毛巾，我帮小莹热敷一下痛的地方。”

    菁菁愣了愣神，她知道这是王小帅在支开她。

    但她还是点了点头，没有拒绝，出门后就紧闭了房门。

    小莹看到菁菁出去了，便从床上跳起来，死死的抓着王小帅的手，美眸中瞬间布满泪花，说道：“你是小帅哥哥，是不是？”

    “嗯！是我。”王小帅眼眶里的泪珠再也兜不住了，不断往下掉。

    “小莹，我好想你！”

    “但是，现在我们还不方便相认，等以后吧，咱们再忍忍……”

    小莹也是见过大世面的人，不再是当初那个懵懂不懂事的小姑娘了，她肯定的点了点头，“好，小帅哥哥，小莹懂你。”

    “这辈子竟然还有机会见到小帅哥哥，小莹好幸福。”

    “对不起了，小帅哥哥，是我对不起你，我已经嫁人了……呜呜呜……”

    “都怨我，小莹。”王小帅哽咽道，“只要你幸福就好，我小莹妹子学历高，长得又漂亮，到哪儿都有厉害的男人追你，小帅哥哥理解你。”

    “不……”小莹一个劲儿摇头，“都是小莹想男人了才结婚的。”

    “因为我以为，只要我结婚了，就能忘了小帅哥哥你，但是我做不到啊！”

    “我知道现在的老公很爱我，但小莹根本就没有办法让他取代你在我心里的地位，从没有在我老公身上，感受过你给我的满足感和安全感。”

    “从那时候我就知道了，这个世界上，我这辈子只爱你一个人！”

    “小莹，小帅哥哥也很爱你。”王小帅满脸怜惜的说道，“你不要犯傻，现在的你前途无量，小帅哥哥根本就给不了你想要的幸福。”

    “很快，我就会娶玉芬，给她一个家！”

    瞬间，小莹愣住了，她仔细的端详着王小帅。

    之前她老爸去玉芬嫂家里喊她的时候，玉芬一直拉着她，询问当初小帅跟她的过去。

    这些年来，但凡她们姐妹回到万民村，都会去陪伴玉芬，到她家里过夜，多年的情感积累下来，早就亲如姐妹了。

    最重要的。

    玉芬从没有询问过，她们姐妹和王小帅的过往。

    然而。

    今天玉芬竟然直接问她，当初有没有爱过王小帅，关系发展到了什么地步。

    小莹觉得如今她也结婚了，小帅也走了那么多年，直接说清楚也没有什么不行的，就把曾经和王小帅发生的事情，竹筒子倒豆一般，说了个干净。

    她说完这些，竟然发现玉芬美眸中，闪过了一丝丝泪花。

    小莹还以为玉芬是想念王小帅了，但是她怎么也想不到，王小帅竟然早就和玉芬相认了！

    想到这里，小莹心里就是一阵剧痛！

    咯吱！

    房门推开，菁菁提着一桶热水进来了。

    王小帅和小莹两人见状，急忙擦干了泪痕。

    菁菁可是大城市的人，又是阳青市一把手的儿媳妇，人情世故早就见多了，而且还是高材生，不管是智商还是情商，都是双一流，进来看到两人，瞬间就想明白了。

    她刚刚的思路是正确的！

    王医生和小莹认识，而且就是当初念大学的时候，整天跟她絮叨的那个人。

    一个深深的印刻在小莹脑海深处的人！

    菁菁转身把门关上。

    一时间，气氛变得有些许尴尬。

    本来王小帅打算通过用热毛擦拭一下小莹的肚皮，好以此掩饰尴尬。

    而菁菁的俏脸上，突然间露出一阵轻笑。

    这一幕反倒是让小莹看得愣了愣神，疑惑的询问道：“有什么好笑的？菁菁。”

    “小莹，这个王医生，就是当初你念大学那会儿，你跟我说过的小帅哥哥吧？”菁菁笑道。

    不管是小莹，还是王小帅，都被这突然的话震惊到了。

    两人惊骇的盯着菁菁看。

    小莹满脸不敢相信的问道：“菁菁，你……你到底是怎么看出来的呀？”

    事实上，王小帅更加觉得震惊。

    他可不记得，曾经跟菁菁提起过，和小莹之间的任何故事。

    贼老天啊，你让这个女的长得漂亮也就算了。

    竟然还让她脑子这么灵光，还给不给人一条活路啊！

    王小帅脸上瞬间浮现一抹无奈。

