    刷！

    王诗颖快速向后退去，满意的看着游老怪身上那个“厄”字慢慢渗透进他的体内，最终消失不见。

    短短几秒钟后，“静”字也缓缓消散不见，绝对静默失效了。

    “呼！”肖遥和游老怪两人再次恢复正常，然后重新厮杀到一起。

    肖遥的泥丸宫中，游老怪一半魂魄凝聚出的银色小剑被煌煌火针不断压制着，后退着。

    眼下它只剩下两条路可走，要么彻底退出肖遥的泥丸宫，要么就等着被焚烧成灰烬！

    另一边，游老怪也感知到银色小剑处于下风，正准备再次凝聚两成的魂魄进入肖遥的泥丸宫中，却被王诗颖给打断了。

    气急败坏的他向着王诗颖冲了过去，准备先杀了她，在解决肖遥。

    可是，不知道为何，他堂堂分神期强者居然会脚下拌蒜，一下子摔倒在地上。

    更巧的是，他摔倒的地方有一个尖锐的树杈，直接刺进他的眼睛里。

    “啊！”游老怪痛苦的哀嚎着，赶忙从地上爬了起来。

    鲜血从他的眼眶中流淌下来，很快就把他的半张脸和半个胸膛都染红了，显得格外恐怖和狼狈。

    游老怪已经有超过100年没有受过伤了，而能伤到他的，也都是分神期的强者。

    但是他怎么也没想到，他有一天会被一根普通的不能再普通的树杈给刺瞎了眼睛。

    这要是传出去，那就太丢人了！

    这时候，他总算想起了刚才王诗颖在他身上写的那个“厄”字。

    他这才明白，原来“厄”字代表的是厄运，而他现在已经被厄运缠身。

    所以，他才会莫名其妙的摔倒，莫名其妙的被树杈刺瞎了眼睛。

    “刷！”游老怪伸手在眼睛上一抹，原本还在流血的眼睛瞬间恢复正常，鲜血也都消失不见了。

    对于分神期修真者来说，别说只是一只眼睛瞎了，哪怕是一只手臂断了，两条腿都没了，甚至大半个身子都成了肉酱，也能瞬间恢复。

    “厄运就只有这样吗？”游老怪冷笑一声，再次向王诗颖冲了过去。

    他必须先杀了王诗颖，才能解除身上的厄运，否则的话，以后他再跟别的同级别强者厮杀的时候，哪怕仅仅一个小小的失误，都可能要了他的命。

    王诗颖不慌不忙的往后一跳，直接跳到青鸾的后背上。

    青鸾发出一声清脆的鸟鸣声，一飞冲天。

    游老怪只能飞身而起，向青鸾追杀过去。

    可是，他才刚飞到几百米的高空，突然间一道手臂粗细的闪电从天而降，直接劈在他的脑袋上。

    此时天空一片晴朗，白云朵朵，只有那么巴掌大小的一块乌云，居然就藏着那么粗壮的一道闪电。

    游老怪被闪电劈得外焦里嫩，身上散发着一股焦糊的气味。

    这道闪电只是最普通的闪电，比之渡劫时的九天雷劫差的太远了。

    但是，这道闪电却一下子让游老怪清醒过来。

    厄运并不是看起来的那么简单！

    之前被树杈刺瞎眼睛，这次被闪电劈中脑袋，那么下次呢？

    不行！

    必须让另外一尊分身快速赶来帮忙才行！

    “咔嚓！”就在这时，肖遥的泥丸宫中，煌煌火针直接砸在银色小剑上。

    银色小剑明明已经准备躲闪开来，可是不知道为何，却鬼使神差的主动送到了煌煌火针面前，直接被砸了个正着！

    随着一声清脆的声音响起，银色小剑顿时被砸出一道深深的裂缝来，差点直接段成两截。

    “啊！”银色小剑是游老怪的魂魄凝聚而成，此时小剑受损代表着他的魂魄也遭到重创，他顿时痛苦的哀嚎起来。

    “刷！”就在这时，三足金乌从一旁飞了过来，张嘴喷出赤红色的火焰来，直接向他身上席卷过去。

    游老怪身上的衣服直接被烧成了灰烬，就连一些防御法宝，也都被直接烧毁了。

    青鸾在空中飞了一圈后，也快速下降，身上青色的羽毛如箭一般，纷纷向着游老怪的身上激射过去。

    呲呲呲！

    游老怪身上顿时插上数不清的青色羽毛，仿佛一只绿毛龟！

    伤害性不大，侮辱性极强。

    “啊！”游老怪真的要被气疯了。

    明明自己是分神期强者，却被一个金丹期小家伙，带着两个刚刚出生不久的畜生给羞辱了。

    厄运缠身，诸事不顺！

    游老怪心生退意了，他知道今天不可能杀得了肖遥了，如果再不走，就算自己不会被杀死，怕是也得丢半条命。

    “刷！”银色小剑毫不迟疑的从肖遥的泥丸宫中飞出来，向着他自己泥丸宫中退回去。

    嗡！

    就在这时，肖遥操控神符大刀再次向着银色小剑劈了过去。

    轰！

    银色小剑直接被拦腰劈断，随后刀芒余势不减，劈在了游老怪的泥丸宫上。

    之前在肖遥的泥丸宫中，游老怪还没察觉出来神符幻化的大刀，此时，神符大刀的刀芒劈在他的泥丸宫中，顿时让他察觉出一丝不寻常来。

    “这是……神符！难道说西王母神符并没有被他自爆？”游老怪愣了一下，突然间兴奋起来。

    之前肖遥选择自爆，想要跟袁一杰同归于尽，游老怪可是亲眼所见。

    对于肖遥的死，他没有任何反应，但是神符被自爆了，他心疼不已。

    但是事已至此，他也没有办法。

    没想到，肖遥居然活着回来了，甚至连神符也好好的，这简直太惊喜了。

    “哈哈哈！既然西王母神符还在，那就老老实实给我吧！”游老怪兴奋的喊着，伸手直接向神符大刀抓了过去。

    对于神符，他志在必得！

    他的手上涌出白色光芒，体内的能量几乎有大半都汇聚到手上，势必要一击必中，擒拿住神符大刀。

    如果是在平时，以游老怪分神期接近巅峰的实力，完全可以轻而易举的抓住神符大刀。

    可惜，现在不是平时。

    就在他的手堪堪要触碰到神符大刀的时候，他身上的“厄”字不合时宜的亮了起来。

    神符大刀上，一个不起眼的符文骤然间亮了起来。

    要知道，自从肖遥拿到神符后，一直都不会使用，最多只能幻化成大刀拿来劈人。

    没想到，游老怪居然误打误撞下，帮忙点亮了神符上的一个符文！

    肖遥真心想谢谢他八辈祖宗。

    真是好人啊！

    “嗡！”神符大刀由原本的银白色，瞬间转变成了赤红色。

    与此同时，一道古老沧桑的气息自大刀中苏醒过来。

    呲！

    赤红色光芒一闪而没，游老怪的手仿佛是豆腐做的，直接被劈断了。

    而赤红色光芒余势不减，转了个弯，又向着游老怪的脑袋上劈了过去。

    与此同时，一个声音在游老怪的脑海里响起。

    铲奸除恶，天道轮回！

