    刘可不知道自己为什么要做这个解释，但她心里总觉得，不能让陈奇误会了。

    陈奇言语深沉，“刘可，说句你不爱听的话，人以群分，物以类聚。你的那个闺蜜程瑶，人不咋样，她的朋友圈也是一片乌烟瘴气，你最好还是少跟她混在一起。”

    “嗯，我知道的。”

    随后的时间里，众人顺利登船。

    游轮将顺着江岸航行一周，全程五十公里，耗时三小时。

    在此期间，登船宾客，可一边参加，一边欣赏江边夜景，闲情雅致皆可得。

    走进游轮内部，众人才明白，贫穷限制了他们的想象力这句话的真正含义。

    内饰金碧辉煌，高贵奢华，各色灯光，流光溢彩，令人陶醉。

    行走其间，犹如置身一座豪华宫殿，极为震撼。

    像是跟着许阳羽第一次来的那些人，一路走来，一个个如同乡下人进城，惊得合不拢嘴。

    而许阳羽则像是行走于自家大院，为众人介绍，面容神色，说不出来的得意。

    “这艘豪华游轮，排水量高达6万吨，满载客可达3000人以上，上面设有88个温泉客舱，15个供应各国美食的餐厅，还有500平方英尺的户外花园。”

    “花园之中除泳池外，还有巨型数字银幕、模拟赛车跑道等。”

    “尤其是一个占地6000平方英尺的超大型宴会厅，冠绝东亚，酒会正是设立在这个宴会厅之中。”

    许阳羽轻车熟路，先是带着众人在甲板上参观一遍，而后又朝游轮腹地走去。

    一路上，可见许多浓妆艳抹，穿着暴露的美女，对着众人卖弄风姿，目送秋波。

    看得众人浮想联翩，直吞口水。

    许阳羽笑着解释，“实际上，登上这艘游轮，并不意味着能够参加这场。要想参加，还需得专门的请帖。”

    “现在你们看到的这些美女，都是一些花旦嫩模出生，她们并无进入酒会现场的资格

    ，但若是能够被某位有资格的大佬相中，那就是她们莫大的荣誉。”

    “当然，你们要是想，也可以随意挑一个，反正只是玩玩。”

    众人接连摆手，“还是算了，她们是想傍上大佬，我们又不是大佬，要是暴露了，那得多尴尬。”

    这时，汤文星突然问道，“许少，你刚刚说，要想参加，就必须得有专门的请帖。我们都没请帖，能进去么？”

    这个问题问到了点子上，众人均是一脸希冀的看着许阳羽。

    许阳羽微笑回应，“大家放宽心好了，我爸可是今晚的负责人之一，我想带几个人进去，还是可以的。”

    众人闻言大喜，“那可真是太好了！今晚最主要的还是，如果都入不了场，那岂不是白来了？”

    “是啊是啊，听说参加的，随便一个人物，都是各方级的大佬，我们如果能够认识一两个，算是为自己今后铺平了道路。”

    “你这是什么话，我们不是已经结识了许少么？只要以后我们一直跟着许少混，还愁不飞黄腾达？”

    “对对对，你看我真是糊涂了。”

    听到众人这席话，许阳羽挺了挺胸膛，傲然神色，跃然于表。

    而后他下意识看向陈奇那边，如果能从对方脸上看到一些嫉妒或是羡慕，那就更能满足他那份虚荣心了。

    可让许阳羽郁闷的是，陈奇压根儿就没有关注他，而是与刘可两人你一言我一句，‘秀着恩爱’？

    许阳羽心中愤懑，脸色顿时阴沉下来。

    “待会儿看我怎么羞辱你！”许阳羽冷笑说道。

    随后，众人在许阳羽的带领下，乘坐电梯，来到游轮腹部。

    这里有一扇红实木门，两旁有专人把守，收取来往宾客手中请帖。

    想必在那木门后方，便是此次现场了。

    这时，两名保安见陈奇一行人到来，开口询问，“几位，请出示一下你们的请帖。”

    众

    人均是将目光看向许阳羽，只见许阳羽上前一步，“我是许阳羽，这几人是我的朋友，让我们过去。”

    保安惶恐，“原来是许少，失礼失礼，快请进。”

    许阳羽微微扬头，转身看向众人，“可以了，大家进去吧。”

    众人闻言，喜不自胜，陆陆续续朝大厅走去。

    但轮到陈奇时，许阳羽却伸手拦住了他，而后对旁边的保安说道，“这个人，和我们不是一路的。”

    保安会意，上前询问陈奇道，“先生，请问你有请帖吗？”

    陈奇看了许阳羽一眼，淡然回应，“没有。”

    “那真是抱歉了，没有请帖，我们不能让你进去。”

    此话一落，许阳羽的一众小弟，纷纷露出幸灾乐祸的表情。

    程瑶摇摇头，阴阳怪气说道，“哎哟哟，真的是惨，有些人呐，来一趟，却连门都没法进！”

    “可不是么，刚才某个人不是傲得很么？说什么不跟陌生人握手，现在还傲不傲了？”

    “啧啧啧……我要是他，肯定找个地缝钻进去得了，免得在这里丢人现眼。”

    许阳羽也是看着陈奇，微微咧嘴，“陈兄，实在是不好意思了，我本来也是想带你进去的，但是很遗憾，此次，我只从我爸那里要到了八个名额，若是再多一个，我不好向我爸那边交代。”

    说话期间，观其眉目挑动，眼神之中，充满讽刺之意。

    想要进入此场现场，除了有熟人带领，就只有拿出请帖了。

    要知道，能够收到请帖的，无不是樊城商业界，有头有脸的大人物。

    许阳羽虽不知陈奇是什么来头，但他相信，就凭陈奇，肯定是不可能有资格拿到请帖，事实证明的确如此。

    换句话说，陈奇也只有让熟人带他进去。

    可许阳羽可以带其他人进去，但就是偏偏不带陈奇，说什么只有八个名额，也全是他找的借口。

    为的就是羞辱陈奇。

