    千原凛人能理解近卫瞳为什么想回家乡，他其实和近卫瞳是一种人，唯一的区别仅在于近卫瞳来自信息封闭的小渔村，受教育程度也不高，没他精明能干。

    所以，他懂梦想破碎的感觉，理解这种求而不可得的纠结和苦恼，就好像他对白马宁子的感觉一样——无论别人怎么说，说他自私自利也好，贪图美色也罢，是个人渣也行，他骗不了自己，就是想要。

    哪怕互相了解了，觉得两个人三观差异挺大，更有非常多的现实困难，他还是忍不住看着白马宁子流口水，和她聊天特别开心，不想失去，不管这瓜甜不甜都想扭下来。

    那生活中的事都是如此了，更何况人生中最大的梦想。

    近卫瞳一个十八九岁的小姑娘，能跑到东京这个陌生的大都市来追寻梦想，她当时该下了多大的决心，背后又该吃了多少苦头？

    她毅然决然的离开村子时，又该抱有多么美好的期望？然后在东京被打过，被骂过，出过丑露过乖后再回村子里去？

    她会不会被村子里的人嘲笑？

    她会不会无法再乐观向上，夜里偷偷哭泣？

    她会不会在某一天后悔来过了东京，认识了自己这些人？

    千原凛人不希望这种事发生，哪怕近卫瞳不是好心冲过来想帮他才受得伤，他也不希望这种事发生，这是一种兔死狐悲，唇亡齿寒般的同理心，他不希望这种事发生在他们这种人身上。

    更何况，近卫瞳不管是有心还是无意，当时确实是想帮他，他必须回报这份心意，这是他做人的原则。

    他不会让近卫瞳回村子里去当什么海女，毫无激情的度过一生，那不该是他们这种人期望的生活——追逐目标，一个接着一个，让自己的人生更有价值，更加精彩，这才是他们这种人该有的活法！

    但现实就是现实，实际困难当然有，近卫瞳面部受伤让她成为一流演员的梦基本破碎了，不要提什么有的女演员脸上同样有疤痕，那些大多都是童年时代留下的或是一道浅浅的表皮伤，而近卫瞳这是三道均匀分布在半边脸上的深度伤痕，面部肌肉都受到一定影响了，根本不是一码事。

    这问题他解决不了，他带着个傻鸟系统也不代表他成了神仙，不过就算如此，他仍然不能让近卫瞳就这么回去！

    她必须衣锦还乡，就算当不成名演员，她也必须衣锦还乡，这一点无可置疑，这是她努力、坚持和善良该得到的回报。

    只要有一丝丝可能，千原凛人就会为此尽最大努力。

    他盯着近卫瞳看了一会儿，对她说想回家乡的话置若罔闻，微笑问道：“你不喜欢成为村上小姐那样的人，你看我怎么样？”

    近卫瞳赶不走千原凛人，她现在其实更想一个人待着，正准备叫村上伊织她们进来，突然听到千原凛人这么问，困惑问道：“您是说让我成为您这样的人吗？”

    千原凛人点头笑问道：“我挺有名吧？”

    这一点近卫瞳当然承认，千原凛人是是受到社会上普遍尊敬的人物，连政府都公开赞扬过，当然算是有名气。她马上点头道：“您很有名，大家都尊敬您。”

    “那你要是成了我这样的人，回村子里去，村子里的人会更吃惊吧？”千原凛人表情更诚恳了，笑道：“你一样可以衣锦还乡，告诉每一个人，你成功了，而且是大成功！”

    这一点近卫瞳当然也承认，千原凛人要是她村子里的人，这会儿他们村子早就炸窝了，说不准能把千原凛人的家保护起来当文物，或者直接把村名改叫“千原村”，而附近村子和镇里的人肯定也都会跑去参观——这真的有可能，她们那村子世世代代连一个名人都没出过，别的地方能把名作家当成町区名、街道名，他们村子就敢直接改村名。

    但她知道自己有几斤几两，成为名演员她还有那么一丝丝希望，当名编剧，那真是想都不用想了，和不能成为大制作人的道理一样，她根本没那个文化底蕴，她就是个辍学的镇办高校生，把她送到东京公立国中去考试，估计她都有可能留级。

    当演员不需要太高的文化水准，曰本娱乐圈一大堆高校毕业生，很平常，但当制作人、导演、编剧之类的，普通大学都不好意思亮牌子，完全就是两码事。

    她赶紧摆手道：“千原老师，您真不用安慰我了，您的意思我明白，但我也当不了您这种人。”

    “我愿意教你！”

    近卫瞳手摇得更厉害了，“我知道您是一片好意，但我没文化，您教我我也成功不了。”

    “可以的！”千原凛人表情很坚定，认真道：“你确实文化水平差了一些，但这不代表你不会成功，你有成功最重要的品质——你有迫切希望成功的决心，也愿意为此付出时间和努力，愿意为了成功忍受痛苦，能持之以恒。”

    “我本来认为你早晚有一天会成为一名好演员的，可惜出了意外，这不能怪你，但你的努力和坚持我看到了，你瘦了下来，身体瘦了，脸也瘦了，口音也改了，这些我都注意到了，你确实付出了很多，这一点我很欣赏，那现在你需要换一条路了，我相信你一定也可以忍受痛苦，坚持到成功那天！”

    “文化程度低不要紧，这些后天因素可以通过努力而改变，但敢投入一切追逐梦想的心，这不是每个人都有的，也许这条新道路会让你花更多的时间，受更多的折磨，但却能取得更大的成功——你可以自己编写故事，让演员服从你的指挥，你将会比演员更高级。”

    近卫瞳发了一阵子呆，感觉千原凛人的话有道理，明显对回家乡的决定动摇了，但迟疑道：“我真能当一个您这样的人吗？”

    “能！”

    “您说要教我，是打算收我为弟子吗？”

    千原凛人没犹豫：“是这个意思，从此之后，你就是我的大弟子了。”

    “大弟子……那深沢前辈呢？”

    “深沢？哦，美千子……”千原凛人愣了愣，发现自己一时把那倒霉孩子给忘了，赶紧弥补道：“她也是……那个，按入门先后排序吧，你当二弟子。”

    近卫瞳对当老二没意见，美千子年纪再小那也是前辈，只是犹豫道：“我真能当编剧吗？”

    “当然，都说名师出高徒，我是名师，你自然就是高徒……你觉得我不是名师吗？”

    “您当然是名师！”

    千原凛人表情很严肃：“那你还有什么疑问？”

    “没有了。”

    近卫瞳又发了一阵呆，她还是愿意相信千原凛人的，毕竟是看着他用短短一年多的时间走到了今天，很崇拜他，那他说的话肯定没问题，顿时感觉自己梦想还没完全破碎，眼圈又红了，心里也很感激，鼻音浓重道：“谢谢您，我以后给您洗脚！”

    “不必了，我自己有手，咱们不搞传统那一套。”千原凛人果然拒绝完了，勉强单腿站了起来，扶着床头轻轻拍打着她的肩膀，认真道：“阿瞳，人生中总会有意外，难免计划会遇挫，但绝对不要因此灰心丧气，摔倒就爬起来，这条路走不通我们就换条路，相信我，你终有一天，一定可以成功，一定可以衣锦还乡！”

    “是，我明白了，千原老……不对，我记住了，师父！”

    “好好养伤，好好准备手术，打起精神来！”

    “是，师父！”近卫瞳认真点头，表情很坚毅，伤感一扫而空。

    千原凛人沉吟了片刻，感觉这样暂时就可以了，而这时村上伊织隔着帘子听着好像对话结束了，伸头进来问道：“千原，阿瞳需要休息，你也该休息了，暂时先聊到这儿吧！”

    千原凛人冲她点了头，又坐回到了轮椅上，对近卫瞳笑道：“我会争取用最短时间好起来，你也要加油！”

    近卫瞳认真道：“我也会好好养伤，不会给您丢脸的！”

    “那就好。”千原凛人说了这一句，白马宁子过来冲近卫瞳温婉一笑，推着他就走了，而坂泉泉水送他们离开，望着白马宁子的背影发了会儿呆，但很快转回头去找近卫瞳了——她朋友精神状态好了，开始想吃东西了，但她突然有些伤感起来。

    …………

    村上伊织跟在轮椅旁边走了一小段路后，迟疑着问道：“千原，你是认真的吗？”

    白马宁子的目光也落到了千原凛人头顶上，而千原凛人直接道：“认真的，先让她打起精神来养伤，安心进行手术，至于以后……”

    “以后还是往制片助理方向培养吗？”村上伊织觉得近卫瞳就是个普通人，还是基础比较差的普通人，表演方面没天赋，在别的方面……也称不上有天赋，就她的想法来说，近卫瞳最多也就做到制片助理了，这还是因为她是自己人，比较可靠。

    千原凛人沉吟了一会儿，轻声道：“先看看手术情况，也许比预期中好。要是确实对表演有妨碍，她也想当编剧，我就带带她。”

    “但她能行吗？”

    千原凛人犹豫起来，一时也没法说个准话。近卫瞳在表演方面，天资就不合格，说句实话，就算她超级努力，成为一线演员的可能性也是极小，万分之一或者更低一点，绝对史诗难度，而她成为名演员是史诗难度，成为名编剧就可以算是地狱难度了。

    他想了一会儿，目光坚定起来：“不行也得行，她不能就这么回去了，要回去，也得让她高高兴兴回去！”

    地狱难度就地狱难度，没什么可怕的，到时再说！

    村上伊织轻摇了摇头没再说什么，不过觉得也行吧，至少近卫瞳挂个千原凛人入室弟子的头衔有好处，毕竟曰本很喜欢搞学历至上那一套，近卫瞳的学历确实是个问题，而有了个名气极大的师父，至少以后在关东联合内部没人再敢小瞧她，路会好走很多。

    他们在谈论工作上的事，商量怎么帮扶自己人，白马宁子一直安静的听着，一言不发，而快到千原凛人病房门口了，她远远就看到三个熟悉的身影，这才微笑着提醒道：“千原君，有人来看你了。”