    第107章 女同学震惊：苏辰，你发大财了！

    “恭喜宿主做出选择，特奖励宿主1500万，1500万已经打入宿主的银行卡，来源安全。”

    听到系统的声音，苏辰拿出手机一看。

    果然，银行发来短信，他的存款又多了1500万！

    已经有将近4000万了！

    爽！

    张曼文不可思议的望向苏辰，压低声音问道：“苏辰，这台车落地价要2250万！你确定要买？”

    “是啊，买。”苏辰笑着说道。

    张曼文看苏辰这样子不像是开玩笑，她震惊不已，看向苏辰的目光也跟之前不一样了。

    带上了兴奋和难以压制的激动，“苏辰，你，赚大钱了？”

    因为张曼文没有加到苏辰的微信，所以并不知道最近苏辰炒股票赚钱的事。

    还以为苏辰如今只是中产水平。

    之前在保时捷门口，她那么说，是故意说给保时捷的销售们看的。

    没想着真的让苏辰来她店里买车，给她冲业绩。

    现在，没想到——

    苏辰竟然不仅有财力买法拉利，而且还有财力，轻松的买法拉利最贵最顶尖的超跑拉法！！！

    这简直是太震撼了！

    “炒股赚了点钱，走，办手续去，等会儿还要回去给孩子们做晚饭。”苏辰笑着说道。

    张曼文确认苏辰是真的买得起这台车后，于是，她震惊得大声的、极为夸张的说道：“天啊！老同学，真是没想到，你竟然这么优秀，炒股赚了这么多的钱！”

    “2250万的法拉利拉法，随手就买！”

    “牛逼两个字都无法来形容你的优秀！”

    “简直就是牛逼克拉斯！”

    “阿梅，过来，快去准备手续。”张曼文当即唤来自己的助理，让她立刻去办理手续。

    然后她带着苏辰还有震惊中的苏梓涵去看这台拉法。

    给苏辰和苏梓涵详细的介绍这台拉法的优越性。

    “苏辰，涵涵，这台拉法搭载的是6.3升V12发动机，最大马力963匹，8000转，最高时速380公里每小时，百里加速只需要3秒~”

    “开在路上，超级拉风~”

    “还有这内饰的配置颜色，是其他的法拉利都没有的！”

    “这是婴儿蓝的定制版，不仅座椅是婴儿蓝、方向盘上也是蓝色。”

    “其他的拉法，一般都是红色车身，座椅红色或者黑色，方向盘是黑色的。”

    ……

    当看完车，张曼文带着苏辰父女俩去VIP休息间休息的时候。

    苏梓涵都还没从震惊中反应过来。

    刚好这会儿张曼文出去了，苏梓涵连忙对苏辰说道：“爸爸！这台车好贵啊！2250万！我们真的要买吗？”

    “当然买了，爸爸有钱。”苏辰打开自带的保温壶，里面装的是他专门给苏梓涵煮的红糖红枣水。

    他把打开的保温壶递给苏梓涵，柔声的说道：“涵涵，你陪爸爸看了这么久的车，累坏了吧，来喝口水。”

    “等会儿我们就坐在这里休息，买好车，我们就回家。”

    苏梓涵接过保温壶，摇了摇头，说道：“爸爸，我不累，我现在浑身都很激动。”

    “爸爸，虽然这台车很漂亮，我也很喜欢，但是……”她很怕苏辰是因为她说喜欢这台车，然后买的。

    那样她会很自责的。

    苏辰看得出来小丫头在想什么，他拍了拍她的肩膀，笑着说道：“涵涵，爸爸买这台车，一来是因为你喜欢，二来呢，爸爸也喜欢，三来呢，爸爸现在有钱，即使全款买下这台车，爸爸的存款也还有上千万。”

    “所以，你不用为爸爸的存款担心，也不用自责，作为男人，没有不喜欢超跑的。”

    苏梓涵震惊的望向苏辰。

    天啊。

    她爸爸全款买了这台2250万的超跑后，还有上千万的存款！！！

    她爸爸到底多有钱啊？

    都是炒股赚的吗？

    对了，爸爸推荐给她的股票，真的很厉害。

    这一个星期每天都在稳定的涨。

    没有一天跌过！

    爸爸的炒股技术，太牛了！

    想通了爸爸是真的有实力，而且也喜欢这台超跑才买的，苏梓涵心里也舒服了，她喝完水后，把水杯递给苏辰，贴心的说道：“爸爸，你也渴了，你也喝点水。”

    “今天可太好了，我们家要进一台价值2250万的超跑了！”

    “而且，刚才张阿姨还说，这台超跑，是全球唯一的一台限量版婴儿蓝！”

    “说从我们买下开始，就等于是翻个倍了！”

    “就等于一买下，就赚了2250万！！”

    “难怪难么多富二代都在抢，没想到最后被我们赶了个先，买了。”

    “太高兴了~”

    苏辰看着女儿一脸小财迷的样子，一边喝水，一边温柔的笑。

    有系统的日子，真爽啊！

    之前，他还在考虑要不要买这台车。

    没想到系统直接出选择。

    奖励他1500万！

    直接就毫无压力的买下了这台车！

    尤其是看到女儿脸上那幸福又小财迷的可爱表情，他觉得，他之前选择了要现金，而不是要魅力点数，完全是值得的！

    他现在算是体会到了当奶爸的感觉了。

    只要看到女儿开心的笑了，就算是外面正在下冰雹、暴雨，他都觉得世界是一片晴空万里。

    张曼文端着热乎乎的银耳燕窝粥还有刚泡好的顶级红茶过来了。

    她笑着把银耳燕窝粥递给苏梓涵，把红茶递给苏辰，然后坐在沙发上看向苏辰说道：“苏辰，真是没想到啊，10多年没见，今儿个一见面，你可是让我一直都震惊、震惊啊！”

    “我把这10多年存的震惊，都在今天震惊完了。”

    “先是你有了涵涵这样漂亮的大女儿，然后还是五胞胎！然后涵涵还是帝都大学的高材生！现在你又赚了大钱，2250万的跑车说买就买。”

    “我现在可激动坏了，对了，你是不是没加咱们的同学群啊？”

    “我在群里没看到你。”

    “我现在拉你进去怎么样？”

    “估计很多人都想知道你现在的情况。”

    因为苏辰在大学的时候是校草，是不少男生的攻击对象。

    导致在之前的好几次同学聚会上，不少发家了的老同学，都会特意把苏辰提出来，说一说。

    说苏辰被某某甩了，又被某某甩了。

    然后还说苏辰30多岁了还没结婚，也没生孩子，更没钱，还说帅有什么用之类的等等。

    她当时就怼回去，说：人家过的怎么样关你们屁事。

    现在，看到苏辰老婆孩子都有了，而且还十分有钱，她就想把苏辰拉到同学群里，好好的震惊震惊那群狗眼看人低的同学们！

    (本章完)

