    黄安国谈完了事情，楚天霸和楚倩在g市住了一个晚赶回天都，本来楚倩想留下来玩两天的，考虑到黄安国的工作繁忙，也没空陪她，只好作罢，和自己的父亲一块回去了。

    送走了楚倩父女俩，黄安国回到办公室，拿起手机给自己的岳父高建强打了过去，想和他说一下这件事情，因为此事由高建强出面解决会更好一点，他去的话，就要自己去联系那两个局的头头们，而他跟那些人压根就不熟，再加上赵志远的关系，那些人不见得会买他的账，要是到时再往市委市政府那边打小报告，说他插手上级机关的工作，那对他影响就更不好了，而如果直接让高建强和种林打招呼，由钟林去约束底下的人，则是名正言顺，效果还会比他去更好。

    打通了高建强的电话，黄安国将事情说了一遍。“呵呵，没想到我们这位赵公子也会动用自己手上的势力来追女人了，有点出人意外啊。”高建强听后好笑的说道。

    “伯父，这件事情你能出面帮忙嘛？”黄安国小心的问道。

    “安国，看你对这件事情这么上心，那个朋友估计是你的好朋友吧。你都来找我了，我肯定要帮了，反正也是举手之劳而已。”高建强没有拒绝，同意道。

    “这个朋友确实是我很好的一个朋友，她来找我帮忙，我也不好意思让她失望，所以就来请伯父您出马了，我就代她谢谢伯父你了。”没想到自己的岳父答应的这么干脆，黄安国高兴的说道。

    “我们之间就不用说谢谢了。我和玲玲他母亲都早已把你当成女婿了，你每次还跟我这么见外，还有上次回天都也不来家里坐坐。玲玲地母亲还老念叨着，看你这个晚辈当的，太不称职了。”高建强以长辈的口气和黄安国说道，没有摆上当官者地那种的威严，让黄安国心里感觉轻松了许多，还稍微有点过意不去。

    “伯父，您可别误会啊。上次的事情您又不是不知道，我到天都是去挨骂的，受完教训，我可不敢多待。去拜访了下王书记，就赶回来了，不然要是被人莫名其妙的抓住把柄，又往上边捅，那我这个市委书记可真是当到头了。”黄安国苦笑着解释道。

    “看来你是一朝被蛇咬十年怕井绳啊。可不要因为这个而做事畏首畏尾，尽管放开手脚做，该怎么干还是怎么干。即使做错了事，只要你出发点是好的，站得住理，你就不用怕，也不用担心有人以此为把柄来举报你，天都市委市政府考虑事情也不是片面的，不会因为你的一时失误而否认你的功劳，这点你不用担心。至于那些故意栽赃陷害你的，是绝对不会有好果子吃地，谣言往往都是不攻自破的。真有那种一而再再而三的陷害你的人，我自会收拾了他们，不要以为我行事低调。就认为我退出了s省的政治圈，老虎不发威就当我是病猫了。”高建强这一充满鼓里而又霸气地话。让黄安国听了很是感动。

    “伯父，你放心吧，我明白你的意思，不会让您失望的。”黄安国充满信心地说道。

    “嗯，那就好。”高建强点头赞许道，黄安国身上表现出来的那股自信一直以来都让他欣赏。

    “对了，伯父，刚刚让你帮的事情，不会上升到s省高层的政治博弈吧。”黄安国略微有所担心的说道。

    “哦，为什么这样问？”高建强疑惑道。

    “我觉得赵志远毕竟是赵省长的公子，而这次的事情又是由您出面解决，我担心赵省长会不会护犊，暗地里和您较上劲了？”黄安国将自己的内心所想说出来。

    “呵呵，安国，你说起了这个，那我就问你一个问题：既然你担心会引起高层的政治斗争，那你怎么还来像我求助？由你自己出面不也可以嘛，天都市下面直属机关的头头们，只是和你一个级别，你要是出面去说情地话，相信他们应该都会给你个面子，毕竟大家都是在官场上混，以后彼此用到的机会可能不少，能给人行个方便大家都会尽量通融，这也是给自己找个盟友，留条后路。”高建强向黄安国问道。

    “伯父，这个我也是刚刚想到，向你求助之前，我还没想到这个问题，我只是从我这个层面考虑。”黄安国苦笑道。

    “我还以为你之前就已经想到了。好了，这个事情你就放心吧，不会像你想的那么严重地，要是高层的政治斗争会由这种小事情引起，那省地政治局面早就混论不堪了。再说赵省长的为人还是可以的，这件事情我估计赵省长也是不知道的，不

    不会支持赵志远这么做的。”

    有了高建强的过问，事情很快得到了解决，高建强只是找了钟林，向他提及此事，钟林立刻找来了两个机关的一把手，严肃的批评了他们两个，说是有人向他反应政府机关滥用职权破坏民营企业的正常合法经营，干扰了市场经济秩序，这顶大帽子一扣下来，让两人冷汗直流，本来还一开始还被批评的莫名其妙的两人一听到‘破坏民营企业合法经营’，马上猜到了哪件事情，心里不由都大喊冤枉，因为此事并不是他们的意思，是底下副手做的，只不过当时确实是和他们打了招呼，两人碍于赵志远的面子，对这种违规执法的情况也就睁一只眼闭一只眼了，没想到竟然会传到市长的耳朵，两人连忙保证回去后一定调查清楚此事，还企业一个公道。

    “爸，你说工商税务的人啥时候把扣押的营业执照和账本还给我们啊，都已经两天了。”在公司里楚倩在自己的父亲办公室里焦急的来回走着，离他们去找黄安国帮忙有两天时间了，可是事情还是一点动静都没有。想打电话去问一下黄安国又不好意思，只能整天在公司里无所事事的等着，难怪人都要烦躁不安了。

    “两天地时间并不是很长。再等几天看看吧。”经历过不少大风大浪的楚天霸，此时就显得沉稳很多，不似自己的女儿一副焦急不安地样子。

    “要不我们打电话给安国问一下情况，看事情到底怎么样了，好歹心里也有个底。”楚倩征求意见道。

    “不必了，你那个朋友既然答应了我们，应该会帮我们去弄的，我们就不要再打电话过去了，以免让人家觉得我们不信任他。”楚天霸摇头否定道。

    “爸，想不到你对安国倒是挺有信任的啊。我看你那天都还没说两句话就差点和他……，我还以为你对他没有信心呢。”楚倩取笑道。

    “呵呵，我那天也是从实际出发而已，不过你那个朋友倒是令我刮目相看，那天看了他那么久。从他的眼神还是可以看出他还是一个比较正派的人，是一个很不错的人，你这个朋友值得一交啊。”叹道。

    “那是。你也不看看我的眼光有多高，交的朋友能差到哪去。”楚倩的得意的说道，脸上充满了高兴地神情，更多的是为自己喜欢的人能得到自己父亲的夸奖而开心。

    “董事长，助理楚倩在公司是给自己的父亲当助理，工商局地人把营业执照给我们送来了，现在正在会客室等呢。”公司的工作人员兴奋的走进来说道。

    “走，我们现在立刻过去。”楚天霸也有点激动，刚刚还在说营业执照什么时候还回来，没想到说曹操。曹操到。

    “这是我们公司地董事长。”楚天霸进了会客室，，正在招待客人的公司工作人员马上向几名工商局的人介绍道。

    “楚董事长。幸会，幸会啊。前几天的事情真不好意思啊，主要是有人恶意举报，所以导致我们工作失误，今天我们一查清楚事情真相，立刻把营业执照给你送过来了，这两天对你们公司造成的不便，还忘多多见谅啊。”一名长的比较发福的中年人站起来向楚天霸道歉道，其他几个工商局的，看到这个中年人站起来也跟着站起来，这让楚天霸有点惊讶，看来和自己说话的这个人身份不低啊。

    “这是我们局的陶建成局长其实是副局长。”还没等楚天霸说话，一名在旁地人朝楚天霸说道。

    “哦，是陶局长啊，你好，你好.就让我们感谢万分了，怎么还敢劳烦陶局长你亲自送过来啊，这多让我们过意不去啊。”见到对方是局长亲自过来，楚天霸也很客气的说道。

    “楚董事长说笑了，这本来就是我们下边的工作人员工作失误，作为局领导，我理当亲自过来表示一下歉意，不然怎么能显示出我们地诚意呢。”陶建成笑呵呵的说道，话是说地很真诚，但是到底有多大的真实成分，就不得而知了。

    “对了，楚董事长，今晚我们局做东，想要在海天大酒楼请你吃饭，还请你赏光啊。”陶建成紧接着说出的这句话让楚天霸有点发愣，这工商局啥时候变的这么好说话了，领导亲自把营业执照送过来不说，还请吃饭，有点匪夷所思了。

    “楚董事长，就这样说定了啊，今晚恭候你的光临。局里还有事，我们就先走了，不在这打扰你了。”陶建成也不给楚天霸拒绝的机会，说完带着几个手下快速离开了，楚天霸都还来

    什么话，赶忙先把他们送出去。

    “爸，你看那些人明明他们是故意没收了我们的营业执照，还假惺惺说有人恶意举报，睁着眼睛说瞎话，当我们是傻子啊。”回到办公室，楚倩才愤愤不平的说道。

    “人家能给我们送回来就不错了，再说他们肯定也要给自己找个冠冕堂皇的理由，好有个台阶下。”楚天霸并没有像楚倩那样动怒，此刻他还在思考着工商局的人干嘛要请他吃饭，似乎没有理由啊，难道是黄安国那边给他们施加很大压力了？

    “爸，他们今晚请你吃饭。你不会真的要过去吧。”楚倩看到父亲在那边想着什么问题，以为自己父亲是在想工商局请客的事情，就出口问道。一副你要是去我就不理你地样子。

    “当然要去了，此次他们能拉下脸来请客吃饭，已经很给我们面子了，不去的话，不仅落了人家的面子，还会以为我们是故意摆谱，以后故意给我们小鞋穿，吃亏地照样还是我们公司，所谓民不与官斗就是这个意思，能尽量跟政府上的人打好关系就尽量打好关系。这对我们只有好处没有坏处。倩倩，以后这个公司迟早是要交给你的，你啊，不要经常动不动就生气，这个社会上存在太多的不公平。我们没有办法也无力去改变什么，只能去适应这个社会，对看不惯的人和事。你要学会‘忍’，这是你以后作为一个公司领导人必须具备的基本条件，从现在开始你就要好好学会如何控制自己的情绪，能够做到喜怒不行于色，才能让对方猜不准你的想法。”楚天霸脸色严肃的对楚倩教诲道，希望楚倩能听进去他的话，变地更加的成熟和稳重，以后能成为一个合格的公司领导人。

    “爸，我知道了，我只是在你这发发牢骚而已嘛。你没看我刚刚也没说话嘛，我还是会顾大局的。”楚倩‘委屈’

    “看把你委屈地，好像我说了多重的话似的。我只是要你好好记住我刚才说地话，这也是为你好。等你继承了这个公司，你要顾的就不再是你自己一个人，而是肩负着公司上上下下近千名员工的生存大计，你的每一个决策都关乎着公司的生死存亡，关系着公司的所有员工能否继续留在这个司所有员工会不会继续以这个企业为荣，你说你要是像现在这样沉不住气，我将来如何能放心得下啊。”

    “爸，现在不还早嘛，以后我慢慢学就是了，再说学不懂，不还有你在幕后教我嘛，我才不用担心呢。”楚倩笑嘻嘻的说道。

    “我能教得了你一时，能教得了你一世嘛，人有旦夕祸福，万一哪天我突然不在了，你说你到时怎么办。”看着楚倩还是一副嬉皮笑脸的样子，楚天霸

    “呸，呸！爸，你胡说什么啊，你一定会长命百岁的。”楚倩急忙出声说道。

    “真拿你没办法，有些事情不是我们想干嘛就能干嘛的，生命更是不受我们控制地。反正你以后记得给我好好学，听见没有。”楚天霸最后严厉的说道。

    “知道了，那么凶干嘛。”楚倩不满地小声嘀咕道。

    坐在椅子上的楚天霸摇头苦笑，装作没有听到，对自己这个女儿真是没辙了，现在都开始有点后悔以前小的时候不应该太宠她，搞得现在都镇不住她了。

    “对了，爸，工商局的人都把执照送来了，怎么税务局的现在还不把我们的账本送过来。”楚倩疑惑的问道。

    “既然工商局的人已经送过来，说明安国帮我们把事情解决了，我相信税务局的今天也会送过来。”楚天霸胸有成竹的说道。

    没有出楚天霸的意料之外，在当天下午，税务局的人也把账本送了过来，和工商局的人一样好声好气的向楚天霸表示了歉意，并邀请了楚天霸吃饭以聊表心意，有了心理准备的楚天霸这次没有太大的惊讶，含笑的应下饭局，因为他也希望能借助此次机会和这些人打好交道，至少以后可以减少抱着什么样的心思请他吃饭，因为他今天中午想了好久，觉得若是单纯黄安国那边施压的话，他们完全没有必要这样做，只要把证件和账本还回来就行了，根本不用再请他吃饭，如此多此一举的事情，恐怕是抱有其他的目的。

