    第86章 战败五阶星辰蛟

    “既然这样，那你快些去炼化吧，我帮你护法。”

    听着陆云霄的话，吴昊温声说道。

    听得此言，陆云霄不禁偏头看了吴昊一眼，只见得其满脸的真诚之色，眼神深处没有一丝一毫的贪婪之色。

    虽然灵金只对金属性修炼者有用，但是再怎么说也是比肩异火的至宝，一般人见了，就算自己不需要，但眼中也难免有些异色。

    但是吴昊竟然一点别样想法都没有，这也是令得陆云霄不由得暗暗点头。

    从这一点便可看出，吴昊绝对是一个可交之人。

    他这个朋友倒是没有交错。

    将心思按下，陆云霄摸了摸下巴，迎着吴昊的目光，说道：“星辰灵金肯定是要融合的，不过眼下还有一件事要处理一下。”

    “你往后退点！”

    “什么意思？”吴昊眨了眨眼睛，神情有些不解。

    “当然是要先解决守护者了，碧晶果都有魔兽守护，星辰灵金怎么可能没有。”

    陆云霄说着，直接朝着那汹涌的地下河流一剑斩出。

    一道金色的剑气没入河流之中，顿时引起了一声巨大的咆哮。

    这咆哮嘹亮狂暴，且带着一股异样的压迫力。

    “哗！”

    地下暗河中水花四溅，一道巨大的银灰色身影从中掠出，比起只有二十余米的碧晶蟒，这道身影身长接近五十余米，浑身上下散发着滔天凶威。

    “五阶星辰蛟。”看着这道身影身上银灰色的鳞片，背上的白色星点，以及头上长长的犄角，陆云霄顿时便认出了这种魔兽。

    星辰蛟，星辰蟒的进化体魔兽。

    星辰蟒是四阶魔兽，但一旦进化为星辰蛟就能突破五阶。

    从理论上来说，星辰蛟最高可以成长为七阶魔兽，也就是说眼前的这头星辰蛟还有着很大的成长空间。

    “五阶魔兽？云霄，快逃！”

    看到五阶星辰蛟的这一刻，吴昊脸色大变，五阶魔兽对应着人类的斗王强者，根本不是他们这两个小斗师所能对付的。

    跑的慢了，他们两个今日怕是得化为这头星辰蛟的嘴中肉，盘中餐了。

    “别怕，我有准备，你后退些。”

    对着吴昊摆了摆手，陆云霄微笑着说道。

    “你有准备？”闻言，吴昊一愣，这可是五阶魔兽，你能有什么准备啊。

    看到吴昊的表情，陆云霄笑了笑，而后右手手掌悄然出现了一枚卡片，然后猛然捏碎。

    斗王体验卡，使用之后可以获得斗王级别的实力，持续时间半个小时。

    眼前的这头星辰蛟是五阶中期，凭借魔兽体质，战力堪比六星斗王，甚至是七星斗王，而陆云霄的这张体验卡，给他带来的修为是九星斗王。

    以九星斗王的实力，想要对付这头星辰蛟，并不难。

    斗王体验卡被捏碎，陆云霄身上的斗气猛然间暴涨起来，衣袍被斗气鼓动的哗哗作响，一道金色的能量羽翼在陆云霄的身后浮现，与此同时一股恐怖的气势从他的身上席卷开来。

    气势形成的气浪铺天盖地的袭来，即便吴昊离得已经比较远，但这股气浪还是将他直接掀飞。

    “这这这！”感受着陆云霄身上的凶悍气势以及背后的那双羽翼，吴昊嘴巴大张，一脸的惊骇模样，久久说不出话来。

    “别惊讶，一种秘法罢了，有时间限制的。”

    陆云霄轻轻一笑，握着飞虹剑，感受着此刻体内的力量，眼中不由得泛过一抹迷醉之色。

    虽然因为这力量是外来的，他只能尽力掌控，不能像自己苦修得来的力量一样运用到极致，想要越阶战斗皇是不可能了。

    但是，他却有自信完全发挥出这股力量应有的威力，起码不会比真正的九星斗王差到哪里去。

    要知道原著的萧炎在运用药老的力量时便无法运用完全，发挥不出全部实力，陆云霄能尽数运用已经相当不凡了。

    “嘿，畜生，来战！”飞虹剑散发出璀璨金光，陆云霄体内斗气流转，直接朝着星辰蛟就是一剑斩下。

    星辰蛟发出一道怒吼，冲着陆云霄扑了上来。

    一人一蛟激烈交手，能量波动令得整个山洞都有些颤动，不时便有一两块星辰铁矿从顶部掉下。

    吴昊爬起身来，站在远处静静观看着战斗，他的脸上依旧带着惊叹之色，陆云霄的表现可谓是彻底的震惊到了他。

    谁也想不到，陆云霄竟然能把自己的实力强行提升到斗王境界，真的是令他有些难以置信。

    “你这家伙真的是太神秘了。”吴昊叹息了一声，目光再次放在了上方的战斗之中。

    时间一分一秒过去，转眼间陆云霄和星辰蛟已然交手了上百合。

    “着！”半空中，陆云霄突然一声大喝，手中的飞虹剑带着恐怖的巨力直直斩在了星辰蛟的头颅之上。

    顿时，星辰蛟的头上出现一道巨大伤口，鲜血喷洒而出，整个身躯朝着地上快速落下。

    而陆云霄手中的飞虹剑也由于战斗太过激烈，在方才的碰撞中受不了那股巨力，竟然直接崩碎开来。

    看着飞虹剑崩碎，陆云霄眼底闪过一丝不舍，这柄剑陪了他将近一年，没想到竟然在这里破碎了。

    不过不舍之色也只是一闪而逝，随后，陆云霄身形快速一掠，来到了星辰蛟的头上，一脚直接用力的踏了下去。

    “咚！”星辰蛟的身躯重重着地，发出剧烈的响动之声，陆云霄得理不饶人，在星辰蛟还未反应过来之际，握紧了拳头就是一顿狠揍。

    包裹着斗气的拳头接连落下，打的星辰蛟是哀嚎不已，身躯不停地翻动。

    又是一拳落下，陆云霄抬起右手，金色的斗气疯狂涌动，这一次他准备直接了结了星辰蛟。

    就在这时，系统的声音突然在陆云霄的脑海中响起。

    “宿主，你不会准备直接杀了这头星辰蛟吧？”

    “有什么问题吗？”陆云霄淡声问道。

    “灵魂契石啊，你忘了吗？”系统反问道。

    “是啊，这头星辰蛟成长潜力还算不错，而且现在就是五阶级别，有控制的价值啊。”

    被系统这么一提醒，陆云霄顿时就反应了过来。

    ?  ?下午两章，加上中午一章，今日三更。

    ?      求推荐，求打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

