    第一二九章假道伐虢的二次应用

    在交趾，绝龙岭，灭龙岭，死龙山，困龙谷这样的地方数不胜数。

    着些地名其实都是有说法的，每出现这样一个地名，就证明交趾人在跟汉人作战的时候，取得了一场胜利。

    自从汉朝以来，交趾人与汉人作战无数，被殴打了两千多年，也抵抗力两千多年，也被统治了上千年。

    不论是汉唐还是大明，对交趾人的统治都比较粗糙。

    从来都没有派遣过真正的官员来治理过这片土地，对这片土地那些皇朝唯一的要求便是掠夺。

    宋代以前，交趾一直是中原王朝领土的一部分，在交趾脱离南汉王朝独立之后，中原王朝一直试图重新夺回越南。

    宋朝和元朝都对交趾动用了大规模的军事力量，但都以失败告终。

    直到大明时代，伟大的成祖皇帝朱棣派出五十万士兵，最终征服了越南。

    并且在交趾南方成立了交趾布政司，以使交趾重新融入中原领土。

    然而，令人遗憾的是，仅二十多年后，大明朝割让交趾，自愿放弃，从交趾撤军并返回，让他独自生存。

    感谢韩陵山与夏完淳在京城做的一切。

    云昭现在有机会翻看大明朝历朝历代的机密文书。

    从一份张玉的儿子张辅给成祖皇帝的奏折上云昭发现，大明之所以放弃交趾，完全是因为——交趾的土地太贫瘠了、百姓太贫穷、环境恶劣。

    在很久以前，交趾就是一个被排斥的土地，土地产出收益不高，但是占领和发展的成本却很高。

    大明朝的交趾驻军每年耗资数百万白银，而最多只能收缴七万白银的税收，占领交趾显然是一项亏损交易。因此大明朝不仅在交趾每年没有收到很多税，而且还不得不倒贴钱。

    虽然大明朝是当时最有钱的国家，但他们负担不起这些懒惰的人。

    对于奉行功利主义的大明朝来说，放弃交趾符合国家利益。

    在放弃交趾之前，大明自然要尽量收回付出的军费，然后，就派出了很多宦官在交趾收税……然后，交趾人就变得更加可恶了。

    然后，大明军队也就变得更加残暴了。

    最后，大家就没办法在一起相处了。

    因为这些缘故，金虎进入交趾之后一点百姓基础都没有，在四面八方全是敌人的情况下，金虎能做的只有强力镇压。

    身着半截皮甲，脚踩牛皮编制的凉鞋，肩膀上扛着一杆新式鸟铳脑袋上顶着一顶大檐帽，吐掉嘴里的烟屁.股，金虎就大踏步的下了山坡。

    天气太热，其余的军卒也是一般模样，一个个满脸胡须，显得有些邋遢，就他们现在的模样，如果在凤凰山军营，铁定是要挨鞭子的。

    在这里却没有人讲究着些，甚至有一些家伙光着屁.股蛋在军营里晃来晃去。

    金虎走进了草棚子，将鸟铳丢在桌子上，往自己的竹杯里倒了一杯茶，瞅着自己的副将马光远道：“交趾迟早要打，为何要先进攻占城国？”

    马光远将自己披散的头发挽成一个发髻，用簪子固定之后懒懒的道：“陛下需要一些战象，在丛林里开路。”

    金虎皱眉道：“用人开路要比用战象开路来的好。”

    马光远瞪了金虎一眼道：“发发慈悲吧，人进了丛林，能活着出来几个？”

    金虎道：“我只要道路，要那么多的人做什么？”

    马光远闻言闭上嘴巴，还摇摇头。

    金虎说的法子，大家其实一直都在用，自从离开镇南关之后，大家就在用这个法子，否则，他们如何能抵达顺化。

    刚开始的时候，金虎也想用雇佣当地人开路的法子，可是，这些交趾人拿了钱之后就跑，至于修路纯粹属于做梦。

    后来就用俘虏来修路，可惜这些俘虏们在拿到工具之后，就琢磨着怎么逃跑，怎么暴动，而不是怎么修路。

    当金虎发现这片土地全是敌人之后，就开始不分军民，无差别抓捕……

    直到现在，金虎进军交趾的名头是追击张秉忠，且行军路线是在郑氏，阮氏两家势力的中间路线，所以，直到现在，郑氏，阮氏都没有主动进攻金虎所部，他们非常的克制。

    参与抵抗的唯有大明军队路过的那些已经被张秉忠蹂躏过的州府，抵抗力可以忽略不计。

    “我们的援军已经到了，我们就该继续前进，不过，顺化这个地方一定要拿下来，充当我们的后勤补给基地，这应该是可行的。”

    金虎想了一下，终于还是决定按照云猛大将军发来的行军路线前进。

    青龙先生如今刚刚荡平了西南的土司，正在镇南关主持残酷的改土归流计划，一时半会还没法子进军交趾，云猛大将军率领三万大军紧紧的跟在金虎的后面。

    每当金虎前进一百里，云猛大将军也会继续跟进一百里，金虎不急不慢的在前面开辟道路，云猛大军就在后面不紧不慢的跟进。

    他们的活动范围仅仅限于道路两边，对近在咫尺的交趾州府表现的毫无兴趣，目标坚定的向张秉忠缓慢追击。

    尽管交趾人中深知大汉文化的人高呼这是危险的“假道伐虢”之策，鉴于大明强大的军队实力，不论是阮氏，还是郑氏，都期望大明人之所以来到交趾，目的就在于张秉忠。

    现在，金虎开发的道路马上就要分叉了，一路继续追赶张秉忠，另一路则直奔占城国。

    金虎在地图上标出来了一个Y字形状的标记，对马光远道：“如果我们把郑氏，与阮氏分成南北两个国度，你觉得如何？”

    马光远瞅着金虎道：“我们之所以能留到出现在，就是因为郑氏，阮氏不合，如果陛下肯下诏分封阮氏，郑氏为安南王，交趾王，在我们已经把他们分隔开来的情况下，说不定会同意。

    如今，张秉忠在阮氏地盘里，阮氏已经低档的很艰难了，这个时候如果陛下肯分封，阮氏一定会答应，这时候，就看郑氏有没有同仇敌忾之心了。”

    金虎长吸一口气，淡淡的对马光远道：“你觉得郑氏，阮氏真的是在为交趾国考虑吗？你认为他们会把交趾国的大一统看的比自己的利益还重要吗？

    说白了，这两家就是两个军阀，眼中只有自己的利益，没有什么家国天下。

    这种人，只要给足利益，他们什么事情都能干的出来。”

    马光远点点头道：“进入交趾的军略是你一手安排的，猛爷一向对你青眼有加，言听计从，既然已经把军略执行到了这个份上，你这就要开始分裂交趾的大计了吗？”

    金虎点着一支烟吸一口道：“我们只要还有重兵留在交趾，不论是郑氏，还是阮氏就不会放心，只有我们离开了，分裂计划才能执行。

    这就是朝廷为什么会给我们下令攻取占城国的原因。

    陛下要的不是什么大象，陛下要的是交趾国，当然，占城国这个出产稻米的地方，也是我们粮秣重要的来源地，不能轻忽。”

    “我们没有陛下的分封诏书，即便是现在向玉山城上奏，一来一回，战机就不存在了。”

    “我们可以写两封……”

    金虎的话音才落，马光远就从凳子掉到了地上……一双眼睛瞪得如同核桃一般大。

    “矫诏？你疯了？”

    金虎叹口气道：“将在外，君命有所不受！再说了，我觉得以陛下浩如烟海的心胸一定不会在意这件事，拿下交趾，才是陛下需要的。”

    马光远冷笑道：“我就怕玉山一道旨意下来，你我人头落地！”

    金虎呲着牙摸摸自己的脖颈道：“确实不是一个好主意，砍头很痛啊。”

    听金虎这么说，马光远苍白的脸色终于恢复了红润，从地上站起来道：“这就对了，陛下一向宽大为怀这是真的，可是，矫诏这件事依旧是捅破天的大事情。

    就算陛下原谅我们，你觉得相国府，监察部会放过我们？

    张国柱，韩陵山是什么人？

    这两位可曾有一个是眼睛里可以揉沙子的主？”

    金虎大马金刀的坐下来，嘴里喷吐着青烟道：“可是，这样的好机会太难得了，张秉忠如今正在祸害阮氏，压迫的阮氏透不过气来。

    可是呢，张秉忠并没有在交趾停留的意思，他的目的就在于劫掠，一旦让这个家伙劫掠到了足够的军资，说不定就会进入南掌国（老挝），或者暹罗国，不对，暹罗过于强大，他一定会进入南掌国，那里虽然穷蹙，却是一个可以安身立命的地方。

    如果，我是张秉忠，就一定会进入南掌国，彻底摧毁这个摇摇欲坠的王国取而代之。

    如果不能尽快拿到陛下的旨意安抚交趾的郑氏，阮氏，张秉忠就会脱离我们的控制。”

    马光远面无表情的道：“矫诏一事没有商量的余地。”

    金虎在凳子上伸了一个懒腰道：“我们当然不会矫诏，毕竟，我们兄弟的脖子太细，经不起韩陵山用刀子砍，不过呢，我觉得有人脖子够粗，可以经受的住。”

    马光远摇摇头道：“矫诏的事情我不想沾染一星半点。”

    金虎叹口气道：“麻烦啊，只好把这个建议上交，看看咱们猛爷的脖子够不够粗！”

