

    她想把这世上最美好的东西，都送给那个漂亮的少年。

    她从花房里，折了一枝最漂亮、最高贵的兰花，为了送给他，她在骆家别墅的窗外偷偷站了很久很久。

    他看到她了。

    “你鬼鬼祟祟在这干什么？”

    她把兰花给他，扭头就跑了。

    江织：“……”

    这小傻子，给他花作何？

    “你杵那儿干嘛呢？”

    乔南楚也出来了。

    后面，跟着薛宝怡，一瞧见江织手里的兰花，就开始调侃人了：“哟，收到花了呀。”他挤眉弄眼，老不正经了，“织哥儿，哪家姑娘啊？”他在里头，没瞧见人。

    姑娘？

    是个小光头。

    江织不喜欢花，捏在手里瞧了几眼，也没扔：“少乱讲。”

    薛宝怡正是怀春的年纪，骑着摩托车栽姑娘出去打了几次麻将了，就自以为是‘情圣’了，一副过来人的模样：“我怎么乱讲了？都送你花了，准是对你芳心暗许了呗。”

    “嘴巴闭不上了是吧？”江织拿着枝兰花，进了屋。

    薛宝怡在后头，朝乔南楚挑眉：“快瞧他，脸都红了。”

    乔南楚看了一眼，还真红了。

    那枝花被江织带回了江家，是骆家花房最贵重的一枝，自然，骆三少不了一顿打

    晚上，唐光霁回来了，带了肉回来了，他把走路一瘸一拐的骆三叫过去，把打包回来的肉给她：“去楼上吃。”

    她白天挨了打，脚有点跛，不过她很高兴，欢欢喜喜地抱着肉上了阁楼。

    唐光霁在后面念叨了一句：“太瘦了，得多弄点肉给她吃。”

    何香秀哼：“有饭吃就不错了。”

    哪有肉吃，骆家人想教训她，饭吃多了，也能比成为挨打的理由。

    唐光霁的话骆三听到了，她觉得是，江织好瘦，瘦了要吃肉。

    后来，唐唐光霁不在家的时候，何香秀没看住她的时候，她会偷偷去厨房，偷肉给江织吃，还会把她生病要吃的药都省下来，藏在枕头芯里，等江织来了，就都给他，因为他身体不好，总要吃药。

    后来，入冬了，江织畏寒，鲜少来骆家。

    后来，骆三只要得了闲，就会去骆家大门口蹲着，漫无目的地等啊等，等啊等，等那个让她一见着就欢喜的人。

    她认得江家的车，老远就能认出来。

    “小少爷。”

    江织停下了脚：“你先过去。”

    江川犹豫了会儿，听从了吩咐。

    “出来吧。”江织站在骆家的大门口，没往里走，

    门口两边各种了一棵四五米高的雪松树，骆三从树后面挪出来，蹑手蹑脚、畏畏缩缩地。

    江织瞧她：“你躲这儿干嘛？”

    等你呀。

    她黝黑的小脸的太瘦了，衬得一双眼睛很大。

    已经入冬了，帝都的冬天很冷很冷，早上下了雨，地上没干的雨水一会儿便凝成了薄冰。

    这天气，她只在单衣的外面套了一件工装外套，外套上面印了五个大字——佳佳乐家私。

    江织眉头拧着：“骆家连衣服都不给你买？”

    关于骆三的事，他问过他家老太太，说是骆家对外称这孩子是养子，可貌似下人都比这个养子的待遇要好。

    他看了她的手一眼，被冻得不像话了，他把身上的羽绒服脱下来，给她：“穿上。”

    她没有接，眼睛亮亮地看着他。

    他也怕冷，打了个哆嗦，恶声恶气地催她：“让你穿上你就穿上，别磨磨蹭蹭。”

    羽绒服是短款的，黑色，他里面穿的是白色毛衣，雪一样的颜色。

    羽绒服好看，他也好看，她接过去，抱着摸了一会儿，穿上了。

    小傻子。

    衣服留下，江织头一扭，走了。

    她跑着跟上去，就在后面一两米的距离，牢牢地跟着。

    前面的少年回头说她：“别跟着我。”

    她踮起脚尖，不发出声音地、轻手轻脚地、偷偷摸摸地……跟着。

    还跟着呢！

    前面的少年故意走快点，后面的小光头也跟着走快点。

    早上下了雨，这会儿地上有薄薄的冰，他走得太快，脚底一滑就往后仰，她立马三步并作两步走，过去抱住了他，并且在后面扎了个马步，稳稳地托着他的腰。

    江织：“……”

    这见鬼的姿势！

    他在心里骂了一句破天气，脸上面不改色，站直了，瞧了一眼还托在他腰上的手：“你还不松开！”

    两个男孩子，这么扶着，像什么样子！

    骆三赶紧松手，她手脏，他正好又穿了件白色的毛衣，她手抓过的地方，留了几个黑色的手印。

    脏死了！

    江织掸了掸毛衣，没掸掉那两块印，哼哼了声，往前走了。

    骆三跟在后面，怕他再摔，张开着两只手、扎着马步，像一只螃蟹一样走在他后面。

    前面的少年回头看了一眼，笑骂：“傻子。”

    那傻子笑得可开心了。

    等把江织“护送”回了屋里，骆三就去扫地了，扫他来时的那条路，小雨断断续续的，她怕路上还会结冰，怕摔着他，就在那天路上铺了一层粗沙。路是不滑了，只是脏鞋。

    下午，骆三被二小姐叫去了。

    “路上的沙是你铺的？”

    骆颖和嫌骆三脏，从来不让她进别墅一步，她们都站在院子外面，天太冷，露天的游泳池因为没有人搭理，也凝了一层薄冰。

    骆三点头。

    骆颖和把换下来的江织运动鞋鞋扔到她身上：“给我洗干净。”

    哦。

    她蹲下，把鞋捡起来。

    骆颖和刚要进去，发现了她身上的衣服：“你这衣服哪来的？”

    江织给的，她穿大了很多，像小孩穿大人的衣服。

    骆颖和盯着她身上那件羽绒服：“偷的吧。”

    骆三立马摇头。

    怎么可能不是偷的，这么贵的牌子。骆颖和认定是她手脚不干净：“之前是偷吃的，现在还偷衣服了。”她走上前，扯住骆三的袖子，“这么贵的衣服，你穿得起吗？”她命令，“脱下来。”

    打不还手骂不还口的骆三头一回反抗，她一只手抱着身上的衣服，一只手推骆颖和。

    骆颖和往后趔趄，火大了：“我叫你脱下来！”

    骆三转头就要跑。她

    骆颖和一把拽住她羽绒服的帽子，用力一扯，顺着往后倒的惯性，把她推到了游泳池里。

    噗通一声，水花四溅。

    立马有佣人闻声过来，就看见二小姐叉腰站在游泳池旁边，怒气冲冲地说：“你把我的泳池弄脏了，不洗干净，就别上来了！”

    泳池里是骆三，在扑腾。

    “二小姐，”佣人说，“他好像不会游泳。”

    骆颖和嗤了一声：“还能淹死他不成。”她就站在那儿看着。

    不远处，江家的佣人们都出来瞧热闹了，私下议论纷纷。

    “那不是骆三吗？”

    “是啊。”

    “他冲撞了二小姐，被罚下去洗泳池。”

    “傻子就是傻子，都不知道要抽干水。”

    “……”

    江川在前面领路，正对江织说到老太太唤他回去，后面的人突然跑了。

    “小少爷！”

    江川就慢了一步，眼睁睁看着那个走路都会喘的少年跳进了泳池，完了，这得去半条命……

    太猝不及防了，骆颖和都没瞧清是谁下去了：“谁跳下去了？”

    佣人看见了着急忙慌的江川：“好像是、是江小公子。”

    骆颖和这下慌了：“还不快下去救人！”

    人捞起来一看，真是江织！

    江织不会游泳，这日天凉，池水又冰冷刺骨，他身子差、体质弱，喝了不少水，冰水入肺，大病了一场，送了半条命。

    整整一下午，江织高烧不退、昏迷不醒。

    他昏昏沉沉间，听到有个粗哑的声音在叫他。

    “江织。”

    “江织。”

    “江织。”

    他眼睫毛颤动，睁不开眼，人迷迷糊糊的。

    床头，趴着一个小光头。

    “江织。”她把手放在身上擦了擦，握住他的手，“以后，我会对你好的。”

    她说，眼睛红红的：“我会对你很好很好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    有些过往前面铺垫的时候提过一两嘴，这两章把细节全部连起来了。

    一号了，月票可以投了。

    可劲儿可劲儿求票。