    PS：给小飞猫001加更的。

    第二天一大早，张叹家就有人来敲门，打开一看，是穿着睡衣的小白，她的头发乱糟糟的，眼睛没完全睁开，一只手在揉，脸上还有睡痕，打着赤脚，是刚起床就过来确定张老板是不是回来了。

    敲门响了一下，房门便就开了，张叹穿戴整齐出现在门后，笑着说：“早啊小白。”

    “咦？”小白懵了一下，旋即开心地大喊：“张老板！你啷个时候回来的咧？”

    昨晚睡觉之前她过来确认张老板有没有回来，敲了许久的门没有回应，知道张老板没有回。

    “快进来，我刚做好了早餐。”张叹把小白让进来，但是小白猛然想起今天奶奶就要走，焦急地拉着他去隔壁奶奶的房间。

    张叹放下手中的小拖鞋，跟小白来到隔壁。门开着，没有关，奶奶就在客厅，正在窗户旁泡牛奶，早晨的阳光洒进来，落在她的头上和肩膀上，她的银发仿佛染着圣光。

    张叹没有让小白把他拉进家，而是站在门口，敲了敲门说：“姜老师，早啊。”

    姜老师回头见到他，惊讶地问：“张叹？你什么时候回来的？刚刚吗？”

    张叹：“我昨晚到的，11点多，我看您房间已经熄灯了，所以就没过来。”

    “快进来坐，我正准备做早餐，等会儿一起吃。”

    “您别忙，我已经做好了，我去拿过来。”

    张叹回到家把做好的面条端了过来，还有鸡蛋牛奶。姜老师正在监督小白刷牙洗脸。

    “刷完牙快点吃早餐，然后把桌上的牛奶喝了，是热的。”姜老师说。她刚才就是在给小白冲牛奶。

    “奶奶喝。”小白吐掉口中的泡沫说道。

    “是给你喝的，你喝了才能长个子。”

    “奶奶也能长个子。”

    “憨憨，你喝了才能长个子，奶奶喝了什么也长不了，浪费。”

    小白回到房间里换衣服，姜老师跟着进去了，张叹往餐桌上摆好碗筷，盛好面条，等待两人出来，趁机打量客厅，只见收拾的非常干净整洁，所有东西都摆放的整整齐齐，小茶几上的橘子每两个并排放着，沙发上的布娃娃一只小猪一只小猴子，也是成对的。窗台上养了绿植，生气勃勃。

    小白抱着自己的西瓜头头出来了，嘀嘀咕咕说：“我为啥子不要西瓜头头了？西瓜头头阔爱惨唠，我只要西瓜头头。”

    “你要留着就留着吧，但小朋友有很多别的发型的，你这么可爱，换个发型也一样可爱。”姜老师说。

    她刚才给小白梳头发的时候，说了一句要不要换个发型，常年西瓜头头，突破尝试一下别的嘛。但是引来小白的不满。

    西瓜头头是以前为了方便梳头发，小白的舅妈，也就是马兰花剪的，偷懒的结果，没想到久而久之，小白喜欢了，习惯了，不愿意换了。

    在小白跟马兰花走之前，姜老师会给她梳很漂亮的小辫子，但是显然小朋友不记得这些了，她懂事以来就是西瓜头头，西瓜头头陪她一起长大。

    小白上了餐桌还在嘀嘀咕咕不满，要剃掉她的西瓜头头，简直跟要提走她的脑瓜子一样。姜老师不得不保证不动她的西瓜头头。

    张叹插话道：“小白以前不是扎过小辫子吗？等会儿我给你扎两条要不要？”

    小白想到前阵子小红马流行扎小辫子，嘿嘿笑，说要。

    张叹笑道：“那先吃苗条，牛奶等会儿喝，先往肚子里垫点食物再喝，这样才能更好吸收。”

    “喔。”小白说，“榴榴也是这么说。”

    “榴榴懂的还蛮多哈。”

    “吃的她都懂。”

    “哈哈，这是喝的。”

    “喝的她也都懂。”

    “这是夸奖吗？”

    “嚯嚯嚯~~~张老板，你快劝我奶奶不要走噻，她要走呢，我都不晓得啷个嗦她。”

    “你先吃面。”张叹说，问姜老师：“您怎么要走了呢？才没住几天。”

    姜老师心知小白已经告诉了张叹，便直接说：“已经住了十几天了，差不多该回去了，本来我过来看一眼就走的，小白在这里我很放心，环境很好，你们对她也很好，我没什么放心不下的。正好墩子妈妈和墩子也要回去，我们一起。”

    张叹说：“墩子妈妈是家里还有田地要照顾，您家没这些，不忙着回去。”

    小白脆声说：“墩子家还有两只溜溜要照顾。”

    “哦对，还有两只猪要照顾，这么多天别瘦了。但是姜老师，您家里没这么多事。您就告诉我，您在这边住的还舒坦么？”

    姜老师点点头说住的很好。

    小白抢答：“那就对了噻。”

    张叹说：“很好那就多住几天，家里没事，这边也舒坦，多留阵子，陪陪小白，小白舅妈都还没走呢，您急什么。”

    小白跟着说：“张老板嗦的对头。”

    姜老师：“正好和墩子妈妈一起，路上相互有照应。”

    张叹：“飞机飞过去也就三四个小时，睡一觉就到了，没机会相互照顾。”

    小白跟着说：“对头，张老板说的对头，坐灰机我们都睡告公，啥子也不住。”

    姜老师笑着打趣她：“你怎么什么都知道？”

    小白：“嚯嚯嚯~~~我长大了噻，我只是不嗦嘛，其实我懂得好多嗷，嚯嚯嚯~~我骄傲了吗？”

    张叹附和道：“小白这一年多来，真的成长了很多。小孩子这个年纪，几乎一天一个样，处在不断成长变化的阶段，尤其是在浦江这座快节奏的大都市，各种信息的交汇地，小孩子的变化会更加明显，姜老师，难道您不想参与小白的成长吗？她只有你这一个奶奶，你是她的至亲，您最大的心愿应该就是看着她健康长大吧，留下来吧。”

    小白这回没有插话，她听的懵懵的。

    姜老师犹豫了：“她有你们足够了。”

    张叹：“你也看到了，我工作忙，以后恐怕会更忙，哪怕我努力挤出时间，也无法时时刻刻天天陪伴小白，马兰花和白建平也都有自己的事，我觉得您是最合适的人。您要是回去，我们反而担心您，留在这里，我们相互照应。我和小白给您养老，您就当这里是家，我们是一家人。”

    小白好奇地问：“那我是你啥子？”

    张叹：“你是我宝宝吖。”

    小白琢磨了一下，气的鬼火冒，张老板占她便宜！当她大哥还差不多，却想当她老汉！

    ……

    吃完早饭，张叹陪着姜老师和小白，来到墩子一家住的地方，给墩子和他妈妈送别。

    小白拉着墩子的手哭的稀里哗啦。

