    “你不是想知道丹药的来历吗，还有你说的那个什么六妖破门，虽然我不知道是什么玩意儿但应该和徐白那老家伙有关系吧？”

    秦广一边说着一边朝我这边走了过来，我捂住口鼻向后退，能感觉到毒烟已经在四周弥漫开来，脑袋里一直有一种反应，不让我接近毒烟，就像是野生动物看见天敌之后的反应。

    “丹药是谁给你的？”我开口问道。

    “我快活不成了，越来越老身体也越来越不中用，几年前甚至差一点进了鬼门关，那天夜里我躺在ICU，本来应该没人能进的来，可那天晚上来了一个人，他告诉我有一个办法能让我活下去，甚至还能助我成仙。”

    “是谁？”我已经被逼到了库房角落，问话的同时目光瞥见了旁边货架上放着的东西，仔细一瞧正是秦广从我那里收走的物件，包括悬铃和风天，还有几件王鲲那里留下的法器。

    “那人我可不知道来历，不过他说他会炼丹，还说他曾为许多名人富豪炼丹，他也可以为我炼丹，不过想要炼制成仙的丹药可没那么容易，需要一具接近仙道的修士的骸骨，以骸骨炼丹方有机会留下部分元气，这些元气随丹药一起进入腹内，就能继承此修士的道行，也就有了成仙的机会，我这副残躯已走到末路，想活下去就只有成仙这一条路可以走。”

    听到这里的时候我已经悄悄走到了放置风天的地方，偷偷将风天握在了手中，在风天入手的瞬间魄眼就像是被激活了一般，握着风天的手臂似乎有了一种奇怪的感觉，就像是一条毒蛇缠绕着我的手臂。

    “你用的骸骨莫非是徐白的？”

    “就是他的，我这园子便是当初他设计的，他是个相当厉害的修士，我第一次见到他的时候他就已经超过了百岁，那时候家里的人都告诉我他是个老神仙，三十年前我已经成了我这一脉的家主，徐白那时候差使自己徒弟来见我，问我要我的家传之宝，我怎么可能把家传之宝给他，就一直拖着他，那个徒弟也是个傻子，跟着徐白这么厉害的修士居然没学到什么本事，整天就知道张嘴来要，就这么一直拖了半个月，传来了徐白身死的消息。”

    听到这里基本上我知道的情报和真正发生的事情对上号了，只是我没想到外界盛传宅心仁厚的秦广老太爷居然是个如此狠毒的人。

    “徐白对你们秦家有恩，你们秦家的千户万俸以及百阴化水都是他替你们布置的，若不是他，你未必有如今的财富，他如果真能证道成仙那将来一定会福泽你们秦家，你可是亏本亏大了。”

    秦广狂笑道：“哈哈……我是个生意人，做生意会冒风险但不会犯傻，成仙？呵呵，谁会相信那种鬼话，我要是把家传之宝给了他，他还是成仙失败，那我不是亏大了？反正这家伙横竖都要死，我何必把家传之宝给他呢？”

    秦广的回答并没有出乎我的意料，而且我已经猜到了六妖破门是怎么回事，我看着面前的秦广叹了口气说：“你真是因小失大，我虽然不知道你的家传之宝是什么，但你和你的秦家园已经中了六妖破门，注定家破人亡，我猜最近应该有一名修士来过你们徐家，并且死在了这里吧？那人应该是徐白的弟子。”

    秦广丑陋的脸上浮现出一丝惊诧的表情，随后说道：“你挺聪明的，应该脑子特别好吃吧，徐白那个傻弟子来找过我，不过不是为了报仇，而是我派人千方百计弄到了徐白的骸骨，他上门索要结果这傻子和三十年前一样没用，被我的人打的奄奄一息从后门扔了出去，后来过了几天，这家伙居然带着一包东西偷偷溜进了后院，还在后院作法，被我的保安发现之后他居然一下跳进了后院的井里自杀了，哈哈，废物一个，我都不明白徐白为什么会收他做徒弟，当年我求着他，让他收我为徒，他连看都不看我一眼，真是活该，要是我做了他的徒弟，我一定比那个傻子有用的多。”

    看来这里面还有一层更深的隐情，秦广年轻时候应该是想拜徐白为师，结果徐白没收，反而收了一个在秦广看来不聪明不能干的人为徒，这应该刺激到了秦广，演变成了后来拒绝交出传家之宝，盗走徐白骸骨炼丹，甚至弄死了徐白徒弟这一系列事情。

    而六妖破门如果我没猜错的话，应该是徐白弟子作法施展的，他最后跳进自杀也是为了完成六妖破门，到了此时整个秦家发生的事情我基本弄清楚了，眼下只有两点我还不明白，其一那个替秦广炼丹的人是谁，其二那个神秘的女人是谁？

    但现在我问不出这些，因为毒烟已经彻底将我包围，我连话都说不出口，举起风天，生死便在下一招见分晓。

