    不过那只是站在大明的视角看待这个问题，在大清战神、通辽可汗索特那索王爷的叙事之中，情形就完全不同了。

    “臣索特那木彭苏克顿首。

    自臣领兵入关已有三月又余，臣亲率军屯于天津城外，暴明皇帝朱富贵率军屯于天津城中。

    一巷一隅，臣皆与明人血战，寸土寸瓦，臣皆与明人据理力争。

    上赖祖宗保佑，圣母皇太后英明，下赖微臣赤胆忠心，三军将士用命，暴明终于不堪臣勇，与臣立下城下之盟（分销合同），割地（士绅太多太麻烦，让出大半个天津）赔款（支付鲍鱼的尾款），暴明皇帝朱富贵更如南宋小皇帝一般仓惶浮海逃遁。

    只可惜，臣此番护驾心切，未携水师而来，若臣那风雪战舰在此，定叫富贵小儿如赵昺一般，叫陆秀夫背着跳海！

    臣不得复祖宗荣光，呜呼惜哉！

    不过圣母皇太后请放心，臣将常驻天津，以为京师藩篱。若臣在，则明人寸步不得西进，大清江山将万万年，无忧矣！”

    当杏贞在朝堂上，让李莲英当场朗诵索特那的奏折时，群臣全都跪倒在地，山呼万岁。

    其实他们其中不少人，不是不清楚这索王爷的军功好像有点问题。

    但没有人会在这个节骨眼跳出来扫兴的。

    毕竟朱富贵终于走了，大清的京师危机终于解除了。

    终于可以鸟照放，曲照听，天下太平了。

    “明人残暴，天津为其荼毒，幸赖索王爷勇武克服复天津大部，且不辞辛劳，与此常驻威慑明人，拱卫京师。”

    与鬼子六不对付的醇亲王奕儇趁机上奏，曰，“但正所谓名不正则言不顺，言不顺则事不成，圣母皇太后，不如下旨令索王爷仿效当年围剿粤匪所设江南江北大营的故例，建立新的大营，以困明人，令其不断失血，钱银耗尽，粮草断绝，久必自溃！”

    “好！”

    慈禧一拍案，大悦道，“是该建个大营，那朱富贵着实可恶，咱们穷不死他！不过，这个大营应当叫什么？海河大营？清河大营？”

    奕儇想了想，道：“回禀圣母皇太后，臣以为，索王爷乃是僧王之后，大清肱骨，其守卫京师，重要性远超江南、江北两营，故而规格当要茁跋，以臣之见，不如就叫……京东大营吧！”

    “好！”

    慈禧点头道，“便依醇亲王所言，加封索特那太子太保，京东大营制统，节制京师防务。直隶总督曾国藩、盛京将军瑞联等，皆受其节制，钦此！”

    ·

    将索特那从关外移到关内，这其实也是清廷勋贵们的想法。

    毕竟这大明不讲武德，居然不是从江南攻过来的，而是从东北抄后路攻过来的。

    最傻眼的还是早些年那些听闻明人杀来，拼命走关系跑去伊犁将军府、宁古塔将军府的八旗子弟。

    他们是悔得肠子都青了。

    谁特么想得到，大明他娘地不去打北京，特娘地先来搞大东北和大西北啊！

    伊犁将军不用说了，老巢已经被胡人和沙俄端了。

    不过这一任的伊犁将军荣全还算是个硬骨头，坚决不肯从胡，已经自杀殉国。

    左宗棠向朱富贵请求恢复伊犁之后寻到他的骸骨重新下葬。

    这件事朱富贵是准允的。

    实际上，朱富贵对于于国有功的旗人还是愿意吸纳的。

    毕竟所谓旗人，说白了，祖上有几个是真鞑？

    不过这个门槛须要极高才是。

    否则汉奸的后代和良人后代享受一样政治待遇，这不是变相鼓励汉奸嘛！

    不过在西域地区，汉胡才是主要矛盾，满汉其实一直关系比较融洽，不能与全国其他地区一概而论。

    所以去了伊犁的旗人，只要不投俄投胡，坚持作战等到王师到来，还是能退旗做个平头百姓，为西域中华之做出一点贡献的。

    而去到宁古塔，也就是黑龙江、北吉林地区的旗人，那日子就惨了。

    本来就是躲大明刀子才跑来这鬼地方（此时东北尚未开发）吃冰喝雪的。

    结果明人特喵的已经开着小货船在黑龙江上往蒙古运兵了。

    这玩意也忒吓人了。

    明人南下，这肯定得给他们全鲨了啊！

    看着黑龙江上几百吨，突突冒着黑烟的铁轮船，时不时还有几个老毛子被吊死在桅杆上，宁古塔的清军已经开始考虑入关的事情了。

    正是基于我大清绝无可能学蒙元，丢了元大都还能北遁搞个北元的认知，所以满清如今还真就不敢轻易放弃北京城。

    索特那的到来无疑给大清打了一剂强心针。

    不过杏贞到底也是智商在线的人，对索特那是不是真的精锐，真的那么能打也还是有所顾虑。

    所以她让醇亲王亲自去一趟京东大营探探虚实。

    奕儇去天津转了一圈，半个月后乘着轿子回来。

    “精兵！绝对是百战精兵！”

    “我大清就没有这般精锐的军队，索王爷果然御下有术，我大清无忧矣！”

    这是奕儇拍着胸脯对杏贞说的话。

    若是以为，这些话奕儇是拿了银子的违心之语，那可就大错特错了。

    奕儇银子当然是拿了，可这话，也的的确确是真心话啊！

    因为作为咸丰皇帝的心腹，奕儇曾经多次奉命检阅大清各营，无论是八旗还是绿营，他都去过。

    比如他检阅江南大营时，便看到连掩饰都没有，里面大部分旗兵都忙着养狗、养鸟、斗蛐蛐儿、听小曲儿、赌博、下棋、种花、盖房、**、嫖妓，反正就是没有操练的。

    至于绿营，稍微正常点，干的也是兵卒该干的事。

    具体来说……

    绿营忙着设卡抢劫来往客商，顺便做点小生意，可谓是相当勤劳，毫不玩物丧志了。

    这绝非江南大营一处如此。

    奕儇还陪着俄国人参观卢沟桥的八旗营，里头的士兵倒是训练，不过训练前一边抽大烟，一边买小吃，缝裤头，和过来卖早点的小贩有说有笑。

    可谓军民鱼水情深深，满汉都是一家人了。

    等到神机营出操训练，一个士兵从马上掉下来摔断了腿，奕儇派人上去询问。

    问了半天，最后才发现这个家伙根本就不是八旗，就是刚才卖早点的。

    八旗大爷早就不会骑马了，花钱雇了早点贩子来替自己出勤。

    凡此种种光怪陆离的事情，在奕儇的前半生无数次出现，以至于他觉得这边是军队本来就该有的样子。

    这一次，他来到京东大营。

    好家伙！

    这可真是人如猛虎马如龙！

    首先让奕儇赞叹不已的，是倭八旗居然敢拿真刀白刃战。

    真乃上勇。

    而索王爷的蒙古精锐，更是人人会骑马，还能在马上朝天放三枪。

    真乃上上勇。

    至于最后的操典，居然还能走齐步，还能齐步射击。

    真乃上上上勇。

    当然，奕儇不知道的是，他最后远远看到的一波人，若是走近了看，就能发现这些人都没有辫子了。

    八旗能请做早点的来替身，我索特那请不得？

    所以索特那找到了一直合作愉快，关系不错的明租界后勤部门。

    经过朱富贵亲自批准，为了生意，也为了明通传统友谊，大明借了两个炊事班帮索王爷撑了撑场面。

    最终果然收获了好评。

    总而言之，至此，清廷上下终于相信，索特那确实天下无敌。

    就算战报有吹嘘，但他想必确实能够吓阻明人了。

    将明人困在滨海的一亩三分地上，迟早得饿死！

    我大清果然天下无敌啊！

