    “是，公爵！”

    武田重重的点了点头，但是还隐隐的担心，就算自己顺利杀了林安，炎城高手如云，自己如何顺利逃出生天呢？

    “这是十枚本源炸弹，可以拖住黑耀境界的强者，带着防身。”

    公爵说着递给了武田。

    “当然使用得当，王牌境界的御卡师也可能着了道。”

    “谢谢公爵大人！”

    武田没有客气，直接接过，放进了自己的星尘戒指之中，心里美滋滋的，看来公爵还是很器重自己的，居然本源炸弹都拿出来了。

    “武田，好好干，我看好你。”

    公爵咧嘴一笑，走到武田的跟前，轻轻的拍了一下他的肩膀，小声道。

    “这药剂是我们跟异族合作才拿到的，据说可以使我们人族追求永生，等你完成任务回来，我会将你带入这个计划~”

    公爵是循循善诱。

    “永生！？”

    这两字吸引力可不是一般大的，要知道异族跟凶兽都是寿命悠久的存在，活个几百上千年完全没问题，传说还有存在了数万年岁月的恐怖存在。

    但是人类寿命极短，堪堪过百年，御卡师的寿命更低，平均寿命不足五十岁，大部分都是战死在万族战场，要是人族真的也能够获得悠久的生命，真的是不敢想象。

    武田是真的觉得公爵在培养自己，怪不得注射之后可以恢复到年轻状态，原来是增加寿命的东西啊，此时他的心中是翻起千层巨浪，暗暗下了决定，一定要好好完成任务，不能让公爵失望！

    “公爵大人，我定不负所托！”

    武田一脸郑重地回应着公爵的期待。

    “很好，我相信你。”

    公爵点了点头。

    “现在就出发吧，放心，你的妻女我会帮你好生照料，切记今天的话不要告诉任何人！”

    “是，公爵大人！”

    武田兴奋的应了一声，便是斗志昂扬的离开了庄园，此时的他信心满满，势必要完成公爵所交付的任务。

    他走后，老管家来到了办公室，有些不理解公爵为什么给武田允诺这么多的好处。

    “公爵，您怎么把这种事情都告诉这种小角色？”

    “你不懂，像是这种狗你给他点好处，他才会给你卖命，否则不会认真做事的。”

    公爵笑着摇了摇头。

    “可是，无论他成败与否，一旦暴露了身份，龙国那边我们可不好交代啊。”

    老管家还很是担心。

    “放心，他活不了。”

    公爵皮笑肉不笑的回了一句。

    “就算真的暴露了身份，武田他是樱花国的人，跟我们伟大的漂亮国又有什么关系呢？”

    “高，不愧是您！”

    老管家对公爵佩服的是五体投地。

    “对了，将武田的妻女接过来吧，送我房里，我可是答应过武田君要帮他照看好妻女的，哈哈~”

    公爵心情极好，吩咐完老管家之后，便是转身离开了办公室。

    “是，公爵！”

    老管家应了一句，起身干活去了。

    蓝家。

    拟境训练室。

    此时的林安依旧在跟天空烈焰隼对练，现在，他已经可以坚持两个小时了。

    “呼呼~”

    林安擦了擦身上的汗珠，大口的喘着粗气，天空烈焰隼所处的环境越来越炽热，让他几乎窒息，想要击败一个钻石五阶的凶兽实在是太难了，而且是在它适应的环境之下。

    “虽然坚持的时间越来越久了，但是还差得远！”

    林安攥着拳头喃喃自语着，他要的是彻底击败天空烈焰隼，而不是在它的手底下硬撑，在真正的战场可是你死我活，没有重来的机会。

    “再来！”

    林安如此想着，再次启动，很快巨大的天空烈焰隼出现在了他的视野之中。

    炎城管理局。

    炎如玉正坐在办公室闭目养神。

    砰！

    突然门被推开了，陈浩屁颠屁颠的走了进来，开心的喊了一句。

    “总司！”

    “？？？！！！”

    炎如玉着实被吓了一跳，睁开眼一脸不爽的瞪了陈浩一眼。

    “嘿嘿~太激动，忘了，忘了，总司息怒。”

    陈浩缩了缩脖子，老老实实的退了出去，然后轻轻的敲了敲门。

    “进来吧。”

    炎如玉无语，早知如此，为啥把我吵醒了，再敲门呢？他感觉有些头大，捏了捏鼻尖，这段时间工作太多了，忙的都快白夜颠倒了。

    “有事快说。”

    炎如玉有种想暴揍一顿陈浩的冲动，想想还是忍了。

    “总司，现在各国的天才学生都在往我们炎城赶，可热闹了。”

    陈浩激动的说着。

    “？！”

    炎如玉一副曰了狗的表情，我刚睡着，你找我就这事？还用得着汇报吗？

    陈浩也是看出了炎如玉的不耐烦，当即龇牙笑了笑。

    “我们管理局不是最近资金不足吗，我联系了炎城所有的商铺，推出了这次万城争霸的各种周边产品，卖的可好了，很多东西已经断货了，我估计用不了多久资金问题就可以解决了。”

    你还真是的小天才。

    炎如玉哭笑不得，这可是财政司管的事情，你有些越线了啊，不过想想财政司那些家伙们给他们这些坐镇城镇的御卡师拨款实在是太少了，完全不够用啊，当然他们并没有私吞，大部分都是换成了各种物资，运输到了万族战场的前线，财政司的人本身也是穷的一比。

    “放心吧，总司，这事我是跟财政司的人一起策划的，到时候我们多分点，当然大头还是输送给万族战场，我们这些人好些年实力停滞不前了，需要的资源又太多，唉~”

    陈浩想要更进一步，但是御卡师太多，资源太少，典型的僧多粥少，只能先收紧自己，万族战场的资源可不能少，那可是关乎整个人族命运的战场！

    “你心里有数就好。”

    陈浩办事很靠谱的，而且是蓝震天老爷子带出来的，人也靠谱。

    “还有什么事么？”

    炎如玉话的意思很明显，没啥事，你可以走了，我再睡会。

    “总司，你说，其他国家会不会派出他们的一线天才，毕竟这可是本源秘境的名额，珍贵的很啊！”

    陈浩还是有些不放心，虽然林安现在不弱，潜力也很大，但是相对于那些一线天才来说还是差了点。

    “这个不用担心，那些老东西们不会放心把一线天才送来比赛的，生怕我们下黑手。”

    炎如玉淡然一笑。

    “切，也就是个别的家伙们喜欢玩下三滥，我们龙国做事坦坦荡荡，可不会做这种事！”

    一说到这里，陈浩是气的咬牙切齿。

    “特么的！要不是这帮家伙们下黑手，蓝灵依小姐现在肯定是人族第一天才了！”

    闻言，炎如玉的脸色瞬间沉了下了。

    “陈浩，这件事先不要提了，目前彻底撕破脸对我们龙国而言没好处的！”

