    钱兵在心中发出一道激动的欢呼，如果不是现场还有精灵饲养中心的工作人员，他一定会旋转跳跃放声庆祝……

    不过现实不允许他那样，如果在精灵世界里只是因为把一只刚从精灵蛋中孵化的普通小精灵收进精灵球，而表现出非同寻常的欢喜……

    那别人肯定会用看精神病人的眼光看待他。

    钱兵压抑住心中的激动，克制的问道：

    “小兰小姐，你还有什么事情要跟我交代？”

    小兰脸上带着微笑，将她刚才从保育室里带出来的营养液推到他面前。

    “小兵训练家，你的波波现在还处于幼年期，这一周每天早晚你都要给他服用一袋特殊的营养液。

    把这十四袋营养液全部喝完之后，它就进入成长期可以开始正常培养训练了。”

    “真的吗？真是太感谢了，你们都是大好人啊！”

    钱兵真是难以相信精灵饲养中心的服务竟然会如此到位，不仅帮助他孵化精灵蛋，还贴心的提供了那么棒的营养液。

    简直跟他前世的祖国，社会意义大华国一样伟大！

    小兰听到钱兵真诚的感谢，客气的一笑，说道：

    “不用感谢，这都是我们应该做的，那我就回去继续照顾新生的小精灵了，下面请纳希小姐继续为你服务吧。”

    小兰说完，向他微微点头，就带着一缕香风转身进了保育室。

    钱兵看着小兰远去的身影默默感叹：

    “小兰小姐人美心善，做好事还不贪图回报，真是完美的小姐姐啊。”

    穿着粉裙的纳希，没有给他很多的时间感叹，等小兰的身影消失在保育室的门口，她就微笑着开口说道：

    “小兵训练家，请跟我去前台办理手续吧。”

    “还要办手续？好，我们走吧。”

    很快，钱兵在纳希的带领下，来到精灵饲养中心的大厅。

    纳希看样子是精灵饲养中心负责办理精灵蛋存入及新生小精灵交付业务的工作人员，他将钱兵领到前台站定就施施然回到了半人多高的柜台后。

    “小兵训练家，请问您对我们精灵饲养中心本次为您提供的服务满意吗？”

    “满意，我非常满意。”

    “谢谢您的肯定，那么请您在签收小精灵的表格上，签上名字。”

    说着，纳希就把一张表格放在钱兵的面前，上面详细记载着他将精灵蛋存入精灵饲养中心的时间，孵化出精灵的种类以及交付的时间等等。

    钱兵粗略浏览了一遍，发现没有什么问题，提笔签下了名字。

    “谢谢您的配合，那么现在请您支付一下本次孵化精灵蛋的服务费用。

    精灵蛋孵化服务费10万联盟币、一袋精灵潜力营养液8万联盟币、14袋精灵成长营养液14万，一共32万联盟币。”

    “什么？！还要钱。”

    纳希听见钱兵发出的惊呼，脸色一紧，马上沉声道：

    “当然了，我们中心为您提供了如此优质的服务，您难道不应该支付费用吗？”

    “呃……应该是应，只是……”

    钱兵想了想，讲道理他确实应该为这次服务买单，只是他口袋里根本就没有钱啊。

    亏他还傻乎乎的以为精灵饲养中心是个慈善机构，对他们感恩戴德的……

    感情他们也是一分服务一分费用啊，果然伟大美好的社会主义华国永远只有那么一个！

    钱兵一瞬间有很多念头闪过，逃跑、赖账好像都不是个好办法，最后只能为难的坦言：

    “纳希小姐，真的不好意思，我不知道在精灵饲养中心孵化小精灵还需要费用，我身上没有钱。”

    纳希似乎没有丝毫意外，还露出一副早就猜到你会这么说的表情。

    “没事，像你们这种刚出来冒险的新手训练家基本都负担不起这笔费用。

    所以小精灵饲养中心贴心的为你们准备了新手训练家爱心贷款，一年期的产品年息只要百分之8哦。”

    “呃……你们真的好贴心。”

    钱兵闻言有些无语，终于明白为什么他们会这么热情的为自己提供服务，感情还有后面的生意在等着自己。

    “那请问小兵先生，您要办理我们一年期年息百分之8的新手训练家爱心贷款（简称：新手爱心贷）项目吗？

    我要先对您做出一些提醒，如果您拖欠、抵赖小精灵饲养中心的服务费用，我们将会把您列入精灵联盟失信人员黑名单。

    此后，您将失去包括在精灵中心接受乔伊小姐免费治疗在内的所有服务哦！”

    钱兵闻言，目瞪口呆，心中万马奔腾。

    亏我刚才还夸你们像社会主义一样美好伟大，我呸，你们这种行为怎配跟社会主义大华国相提并论！

    NND个熊，精灵联盟套路好深，老子想回农村……

    只是无论钱兵的心里有多少的槽想吐，他最后也只能露出一个难看的笑容，答道：

    “我要办理！”

    办理完这笔32万联盟币的巨额贷款项目后，钱兵失魂落魄的离开了精灵饲养中心。

    一年之内，他必须要赚取32万联盟币加上2.56万的利息偿还给精灵饲养中心，不然他就会被列为精灵联盟失信人员黑名单，在这个精灵世界寸步难行……

    “果然，背负沉重的还贷压力是每个好青年都要经历的磨难。”

    ……

    再次从梦中醒来，钱兵发现他又躺在了自己暖烘烘的被窝里。

    第二次进出精灵世界了，那到底是真实，还是梦境？

    嗯？

    他正在愣愣出神，突然就感觉体内有一股热流涌起，不过片刻就传遍了全身上下每一个角落。

    这股暖流似乎异常霸道，以至于将钱兵的体温很快带到了一个常人不可能到达的温度。

    他觉得脑袋里轰隆隆的，全身都像要被高温融化成水，又口干舌燥的仿佛能一口就喷出火焰。

    在一阵痛苦煎熬中，钱兵的身体里传来窸窸窣窣蛋壳碎裂的声音。

    这时，意识中突然一亮，他感觉自己正身处一片炽烈的火焰当中，眼前有一颗神奇的精灵球正轻轻飘浮在这团火焰里。

