    天庭，凌霄宝殿当中。

    原本神色淡然的玉皇大帝，此时脸色终于变了，他腾的一下起身，一双充斥了无尽威压的眸子堪破空间，一遍又一遍的扫视着积雷山地界。

    “陛下，你在找什么？难道这也是你的安排？”

    王母娘娘讥讽的声音在大殿当中响起，看着玉皇大帝略显急促的神色，她的一双凤目当中充满了快意。

    玉皇大帝却是根本就没有理会她，而是不死心的继续扫视着那片虚空，但徐然与那一众诸佛菩萨却仿佛是彻底的人间蒸发了一般，没有留下一丝的痕迹。

    王母娘娘见状也没有在意，她心中却是明悟，恐怕徐然还有其他后手，那灵山的诸佛与菩萨危险了。

    ………………

    徐然的内天地当中。

    观音的意志驱使着千手巨佛之身，在进入内天地的瞬间她便后悔了，因为她身后的空间竟然在她踏入的瞬间便彻底的闭合了，傻子都知道，这其中一定有诈。

    迷雾缓缓的在消散，但她却是越来越感觉不对劲了，组成千手佛陀真身的灵山诸佛菩萨们全都恐慌了起来，因为他们感觉到，整片天地仿佛都在排斥着他们，甚至是空气当中的灵气都在顷刻间稀少了许多。

    观音一咬牙，现在可不是坐以待毙的时候，随着她的意念变化，这尊千手佛陀的万丈金身陡然间震动了起来，数千只手臂齐齐轮动，宛如一朵盛开的莲花，向着四周的虚空狠狠拍去。

    但还没等这巨佛的手掌落到实处，巨佛的天灵盖便被一只仿佛能使得苍穹陷落的手掌狠狠击中。

    “铿锵！”

    虚空轰鸣，金属的碰撞之声响彻云霄，那尊高达万丈的巨佛顿时一个趔趄，险些一头栽倒在地，佛身当中的诸佛菩萨更是脑子一阵的眩晕，眼前金星不断闪烁。

    但也仅仅只是片刻，这尊千手佛陀金身便恢复了过来，只是其浑身原本璀璨的神芒，暗淡了不少。

    佛身当中的灵山诸佛菩萨们此时全都神色凝重的看着虚空，只见徐然的身影缓缓自空间当中出现，但他仿佛已经身融天地了一般，即便是面对面，灵山的诸佛菩萨们也没感受到徐然哪怕一丝的气息。

    徐然淡笑着，这便是拥有内天地的好处，这里的一切都能够随着他的心意变化，即便是春夏秋冬、风雨雷电也不能例外。

    在这里他自己作为内天地的主人自然顺风顺水，而那尊千手佛陀本就是入侵着，自然会受到整个内天地的压制与排斥。

    千手佛陀体内的诸佛菩萨们看到徐然的出现全都警惕了起来，徐然既然敢有恃无恐的现身，那自然是有所依仗，再加上这片诡异空间的压制之力，让所有佛陀菩萨们心底都升起了一股不祥的预感。

    “观音，对本真君为你们选定的这处葬身之所可还满意？”

    徐然森冷到极点的声音响彻在巨佛耳畔。

    观音心神震动，感受到诸佛菩萨们心中的不安，照这样下去，恐怕不等徐然出手，他们整体的气势都要先弱上三分。

    “杨戬，这般是你的依仗吗？

    你以为凭这片狭小的空间就能困住我灵山诸佛吗？”

    观音冰冷的声音骤然响起，她当机立断，立刻统合了诸佛菩萨们的意志，千手佛陀之身的数千条手臂齐齐张开，宛如一片盛开的莲花，这片空间让她心中感到一阵的不安，她要将眼前的这片空间彻底打碎。

    但就在这个时候，千手佛陀不远处的空间轰然炸裂，徐然的本体手持干戚神斧，骤然显化而出，一尊庞大的盘古虚影瞬间在他身后凝聚成形，虚影一经出现，一股霸绝天下的恐怖气息便席卷了四方。

    “这是什么鬼东西？”

    观音与一众佛陀菩萨心神一颤，只感觉一种大恐怖的感觉瞬间涌上心头，他们心中也不由自主的对这尊虚影产生了一种立刻顶礼膜拜的冲动，要知道即便是世尊如来也没有给过他们这等可怕的感觉。

    而主导这虚影的，竟然是另一尊妖气冲天的徐然，一众佛陀菩萨心中一个惊人的念头闪现，难道这二郎神竟然被妖魔夺舍了不成？

    徐然脸上浮现出了一抹冷笑，他之所以拖延这么久的时间，为的便是为本体拖延足够多的时间，用来施展这开天神斧的至强一击。

    此时他识海当中开天神斧的印记已经被彻底的引动，他手中的神斧印记随时都可以斩出。

    现在时机已经成熟，徐然可不会再与观音等人废话，就在他身后的盘古虚影彻底凝聚成型的刹那，他手中的干戚神斧便已经狠狠的斩了出去！

    随着他的动作，他身后的盘古虚影，同样一招手，将一柄金色神斧擎在了手中，而后猛然斩出！

    随着神斧斩出，盘古虚影瞬间化作一阵光雨，消散在了虚空当中，而与之一同消失的，还有那柄已经斩出的开天神斧。

    虚空中，观音与诸佛菩萨们脸色齐齐大变，他们可以感觉到，那道斩出的神斧还未消失，一股冥冥当中的力量已经牢牢的锁定了他们所化的千手佛陀，让他们避无可避。

    斧光未至，一种仿佛可以斩断一切的可怕感觉便已经降临到了所有佛陀菩萨身上，他们的脖颈处一阵的刺痛，仿佛在下一刻，斧光便会骤然降临，直接斩下他们的头颅。

    观音与诸佛菩萨们额头上的冷汗簌簌而下，一股绝望之意涌上心头，但他们终究也是经历了无数劫难才成长到今天这个地步的强者，几乎都在瞬间便恢复了清明。

    而后立刻便将万佛灭魔大阵催发到了极致，但此时他们想要反击也已经来不及了，他们所化的万丈巨佛之身只能迅速将数千只佛手挡在身前，想要抵挡即将降临的大恐怖。

    但就在佛手合拢的刹那，一道闪耀着无尽神辉的巨斧虚影便蓦然破开重重空间出现在了巨佛身前，雪亮的斧刃瞬间爆发出万丈光芒，在这一瞬间，开天神斧仿佛彻底凝实了一般，轰然斩向了巨大的佛首。

    “吼！”

    在这生死危机之下，巨佛仰天发出一声怒吼，佛身内所有的佛陀菩萨们都在疯狂的燃烧着自己的法力精血，极力的想要顶住神斧的光辉。

    “轰！”

    斧刃临身，刹那间虚空中光芒大作，宛如一轮耀眼的太阳星在当空升起，无尽的元气翻滚炸裂，瞬间化作一条条惊天狂莽疯狂的向着四周肆虐而去。

    “咔嚓！”

    但在仿佛能斩碎一切的炽烈斧光之下，千手佛陀挡在身前的数千是佛手没有抵挡片刻便直接齐齐断裂，溃散在了虚空当中。

