    第116章 新业务

    天晴之后，温石家里的大棚就又开始忙碌起来了。

    可能因为谢琳直播间的事情，亦或者是因为温石自身的热度有所下降。

    如今温家大棚这边的网红已经不多了，就算有，也只是偶尔的有几个。

    很多人都已经离开这里回家了。

    温石难得清闲，也就和苏云两人抱着孩子，在家里的大棚到处闲逛。

    与此同时，大棚这边，温明和苏鹏他们已经计划做农家乐的事情了。

    到时候，他们会把苏鹏的云鹏饭店也给包括下来。

    在此之前，他们要把附近的一些土地给承包了。

    这件事情，自然是有一些难度的，而且需要花费的钱财也很大。

    不过，因为温石帮崇明岛做了宣传的缘故，这件事情得到了韩喜的支持，有了韩喜的支持，有些事情要做的话，自然会容易一些。

    要租用附近的土地啥的，都不是什么问题。

    当然，农家乐的一些情况，温石并不怎么关心，有他老爸和苏鹏两个人，这事完全没有任何的问题，他只需要出钱就行了。

    他和苏云就这样闲逛着，太阳出来后，天气就又热了起来。

    两个人怕孩子晒着，就又回了卧室。

    刚回到卧室，温石的手机就响了。

    他看了一眼，见是之前卖给他们多肉的那个姑娘的电话，温石就有点奇怪了。

    不过，他还是接通了电话。

    “喂，萧姑娘，有什么事吗？”

    温石问了一句，萧欢这边顿时浑身颤栗，整个人都有点激动。

    他今天已经给十几个老客户打过电话了，但温石却是第一个知道她是谁的人，这也就说明，温石把他的电话号码记在了手机上。

    这让她有一种说不出的感觉，就好像是受到了重视。

    她其实也知道温石的情况了，网上那么多跟温石有关的消息，他只要上网，就能够听说的，温石这样的有钱人，竟然记他的号码，她如何能不激动？

    不过，她还是很快让自己平复了心情。

    “温先生，是这样的，这两天下暴雨，我们的多肉大棚被水淹了，我们抢救了一些多肉出来，想处理掉，不知道温先生和贵夫人想不想买一些回去，我们现在卖的很便宜的。”

    听到这个，温石也就知道怎么回事了。

    这两天雨下那么大，他们的蔬菜大棚其实也受到了影响的，不过因为他们的大棚建造的比较牢固，排水系统也很好，所以蔬菜被淹到的不多。

    他老爸做这个也有十几年了，这点经验还是有的。

    不过那个萧欢也就二十来岁的样子，做多肉大棚肯定没几年，没有经验的话，遇到这种大水，大棚被淹也就很正常了。

    “多肉啊，我问一下我老婆，如果要的话，我直接开车去你的多肉大棚挑选。”

    “好的，多谢温先生了，那温先生忙吧。”

    说完，萧欢就挂了电话，她也不能逼着温石买，所以跟温石说一下就行了，其他的也只能看温石是不是想要了。

    温石看了一眼苏云。

    “他家的多肉长的挺好的，在魔都这个地方，能把多肉养那么好，是很不容易的，这个萧欢肯定特别喜欢多肉，要不我们去他的大棚看看，挑选一些回来？”

    多肉的话，南诏那边养会很容易出状态，萧欢在魔都这种地方都能把多肉养这么好，这技术肯定是不错的，而且十分热爱。

    温石想了想，也就点头同意了，如今的他们热度已经慢慢的退去了，出去走走什么的，也不会再惹来网红，去萧欢的多肉大棚看一下，自然是没有什么问题的。

    两个人这样说好后，就把两个孩子给安排了一下，然后就直接向萧欢的多肉大棚赶了去。

    从崇明岛到魔都是有一条大桥的，温石他们直接开车的话，会更方便一些。

    而且整个路程，可能也就只需要一个小时。

    两个人开着车，一个小时后，就来到了萧欢的大棚。

    此时萧欢的大棚看起来有些萧条混乱，到处都是水退后留下的痕迹，比如说一些塑料花盆啊，一些珍珠岩啊什么的，很乱。

    而且，大棚现在根本没有什么人来卖花。

    温石来到大棚外面后，给萧欢打了个电话。

    萧欢看到是温石的电话，心里莫名的有些激动。

    “温先生……”

    “我们在你的大棚外面，你给我们打开门吧。”

    “你们已经来了？”

    萧欢有点意外，没有迟疑，他连忙跑了出去，然后就看到温石和苏云两个人在向这边张望。

    她连忙开了门。

    “温先生，苏夫人，我……我没想到你们会来的。”

    苏云道：“你养的多肉很漂亮，我们其实早就想来看看的。”

    “我……我领你们去看看吧，那边都是我们抢救出来的，没有事，你们想要的话，我都可以便宜给你们。”

    萧欢都有点语无伦次了。

    她连忙带着温石和苏云去看那些多肉。

    这些抢救出来的多肉都是老桩亦或者是品种比较名贵的，而老桩亦或者是品种名贵的多肉，看起来就是很漂亮的。

    苏云一走过来，就兴奋的像个孩子。

    “这些多肉也太漂亮了吧，你怎么养的这么好啊？”

    萧欢少不得跟苏云介绍一下，比如说要控制住手，少浇水之类的，隔一段时间喷点多菌灵，杀杀菌，除除虫啥的。

    苏云听完之后，连连点头。

    “老公，这些多肉都好漂亮，我们都要了吧？”

    萧欢一愣，内心有点震撼，都要了吗？

    这未免也太大方了吧？

    温石也觉得这些多肉挺漂亮的，但是听到苏云说都要了，他就有点为难了。

    倒不是钱的事情，这些多肉也就几十万块钱嘛，这对他来说不算什么，问题是，这些多肉他怎么运回去呢，他开的车也拉不了这么多多肉啊。

    这样想着的时候，温石突然想到了一个主意，他觉得他们温家的农家乐那边，倒是可以开拓一个新业务啊。

    “萧姑娘，这些多肉我老婆说了，我们都要，不过，你把这些多肉都给卖了，你们准备做什么呢，我看你对多肉挺喜欢的啊。”

    (本章完)

