    清脆的马蹄声疾驰在石板道上。

    杨复恭一马当先，冲出了开远门。在他身后，还有大群狼狈出逃的骑士，林林总总几百人还是有的。

    大势已去矣！

    杨复恭仰天长叹，本以为西门思恭老迈不堪，精力不济，又失了圣眷，定然不是自己的对手。

    可谁成想，此人手段老辣，人脉深厚，借着定难军逼近长安的有利时机，说服了一众中官，联合起来反对自己，比如韩全诲、刘季述、第五可范、仇承坦等人。

    韩全诲，中官韩文约养子。刘季述，中官刘行深养子。

    当年懿皇驾崩后，就是韩文约、刘行深、田令孜三人拥立今上。

    后来田令孜一手遮天，韩文约、刘行深二人被边缘化，失去了权力，陆续致仕。但他们的养子依然“以良胄入侍，充白身内养”，进入了宦官系统——其实并不是每个宦官养子都愿意当内侍，但他们的养父不愿放弃宫中的阵地，宦官世家的权力总要有人来继承。

    第五可范，祖上第五守亮（时名第五守进）在贞元年间代霍仙鸣为神策军中尉，第五国珍在元和年间又为神策军中尉（后改名第五从直）。

    仇承坦不用说了，祖上仇士良那可真是太威风了。

    这四个人，目前当的都是鸡坊使、御食使、宣徽南院使、十五宅使之类的非核心北司职务，但潜在势力庞大，西门思恭拉住了他们，便可做很多事。

    “大人，西门文通率兵追出来了，快走吧。”杨守信赶了上来，急道。

    “废物！都是神策营军士，人还那么多，半天拿不下西门文通，养你们何用？”杨复恭痛骂道。

    杨守信、杨守立等人不答，只簇拥着杨复恭往前奔逃。

    后面不断传来惨叫声，不断有假子落马，一些军士也趁机逃走，显然不打算和杨复恭一条道走到黑了。

    “去洋州！”杨复恭咬牙道。

    京城内，西门重遂在军士们的簇拥下，来到了昭阳殿。韩全诲亦步亦趋地跟在他身后，脸上挂满笑容。

    嘲讽、打骂乃至囚杀天子，对宦官们来说根本不算什么。百余年来一直在做的事情，哪个天子不是由他们扶立的？大行皇帝下遗诏都没用，他们可以自己写一个，群臣敢反对？也不看看神策军掌握在谁手里！

    “圣人可还好？”西门重遂在殿中坐了下来，问道。

    “似是吓坏了，不言不语，孟才人在里面照顾。”韩全诲答道。

    “南衙那边有什么动静？”

    “几位宰相一直要见圣人，皆被挡下了。”

    “然后呢？便罢休了？”

    “……”韩全诲愣了一下，不知道该怎么回答。

    “唉！”西门重遂重重地跺了一下脚，道：“定难军数万人尚在城外，南衙官员既见不到圣人，定会去勾连外镇兵马。那邵树德素来爱惜羽毛，说不定就让他们说动了，举大兵入城，神策军可保得了你我？”

    “这……”韩全诲也有点慌了。

    西门重遂立起身，看了看关着圣人的殿室，便道：“将圣人放出来吧。既已诏夺杨复恭各职，他便已是死狗一只，翻不了身了。现在要做的，是善后。”

    所谓的“诏”，当然是矫诏了，宦官们也不是第一次干，没有丝毫心理压力。

    韩全诲囚禁圣人，或者说将圣人“保护”起来，也是宦官们的常规操作。顺宗、文宗皆被囚禁过，宪宗、敬宗更是直接被宦官杀死的，武宗的死很可能也与他们脱不开关系。

    至于传皇位给谁，皇帝更是很难有决定权，基本都是宦官集团一手操办，有人甚至还在皇帝临死前嘲讽皇帝，矫诏传位给他人。

    宦官如此“神勇”，自然是因为他们掌握着兵权。但现在形势可不一样了啊，定难军还在城外呢，得稳住他们。

    “走，去见一见灵武郡王。”西门重遂下定了决心，说道。

    渭南大营内，邵树德见到了去而复返的宰相韦昭度、张濬。

    对于长安发生的厮杀，他也很是吃惊。这帮太监也不看看场合，心里一点逼数都没有。

    “还请灵武郡王速速发兵。西门思恭、杨复恭之辈，调动军士，互相攻杀，将圣人当做奇货，抢来抢去。今杨复恭已遁，西门思恭叔侄尚在北司，若调大军入城，将其围杀，当可为国除一大害。”韦昭度慷慨激昂，面色红润，不断劝道：“事成之后，灵武郡王但有所请，有司无不允准。”

    邵树德吩咐亲兵给二位宰相上茶。

    刚听闻时很吃惊，现在想想，似乎又不是什么大事。

    皇帝没死，也没被废，只不过被西门思恭一系抢到手里了罢了。其目的也很简单，隔绝中外，矫诏杀杨复恭，顺便再找找有没有看不顺眼的南衙朝官，一并矫诏贬谪、赐死。

    想通了这节，那么接下来该怎么做就很简单了：迅速平息事态，将影响降到最低，然后诛杀杨复恭党羽——长安城内的自然让西门氏去办了，他赶紧带着大军西去洋州，离长安越来越好，免得万一圣人出个什么意外，给自己栽个弑君的帽子。

    但在走之前，该捞的好处还是得捞。

    “大帅，神策营左军中尉西门宫监来了。”亲兵十将李仁辅突然进来禀报。

    韦昭度、张濬二人面色一变。

    邵树德暗中鄙夷了一下。自甘露之变，宦官仇士良大杀特杀之后，就把南衙官员的脊梁给打断了。从那之后，国家权柄日益向北司倾斜，南衙朝官们对北司宦官是既痛恨，同时又害怕。

    宦官，与武夫们一样，他们会掀桌子，会杀人，文官们最怕遇到这种人。

    吩咐亲兵将两位宰相带到另一处营帐后，邵树德让李仁辅将西门重遂请了进来。

    “西门宫监做下好大事。大明宫前箭矢横飞，杀人盈野，还是北司官员气魄大。”邵树德端起茶碗，笑道。

    “某这便是来给灵武郡王赔罪的。”西门重遂苦笑道：“杨复恭势大，要想扳倒，必得让圣人下旨，只能出此下策了。”

    邵树德冷哼一声。

    他知道西门重遂说的是实情。杨复恭为何这么快崛起，并且权势熏天？还不是圣人鼓励、支持、纵容？

    圣人不想看到西门氏一家独大，他对西门氏也不信任。于是扶杨复恭起来，抗衡西门氏。换自己在那个位置上，也会这么做。

    “事已至此，某也不想多说了。下面需得办好善后。一、圣人不可废黜；二、夺杨复恭及其党羽本兼各职，武定军三州，令各刺史、镇将攻杨守忠自赎；三、募关中民户垦荒河渭之事，继续进行，不得拖延；四、不许报复南衙诸官。”

    “灵武郡王所言四事，本是情理之中，莫自当遵从。”

    “还有一事……”说到这里，邵树德有些踌躇，稍稍压低了声音，问道：“凤翔朱玫，可有好去处？”

    西门重遂面色一凛，想了想后，便道：“光启元年诛杀田令孜后，其兄陈敬瑄一直在西川任上，无朝廷诏命，自领节度使，朝廷一直想要征讨。不如，令朱玫率军入蜀，征讨陈敬瑄？”

    历史上其实是宰相韦昭度入蜀平乱，结果便宜了王建。贼王八已经被斩于渭水，此人当不会再出现了。

    如果换朱玫入蜀，他应当是愿意的，毕竟蜀中富庶，不比凤翔镇强？但若要把西川帅位给朱玫，邵树德却不愿意。

    或许，可以让朝廷任命朱玫为剑南东川节度使，取代高仁厚。东川镇有五州之地，凤翔镇有一府四州，看似差不多，但富裕程度完全不是一个级别。

    西川镇嘛，朝廷拿在手里好了，就是不知道拿不拿得稳了。

    至于说派定难军入蜀平乱，邵树德想都不想就否决了。蜀地天然容易离心，在自己不可能亲自南征蜀地的情况下，派哪个大将过去都不放心。

    万一人家打下了西川、东川四十余州，还能再听话吗？别说家人，这年头抛弃妻子求富贵的多了。做了蜀王，大不了重新娶妻生子好了，有多大事？

    “有没有更好的地方？”邵树德想了想后，觉得让朱玫去东川太便宜他了，又问道。

    西门重遂苦思冥想，半晌后摇了摇头，道：“便是有，朱玫或许也不愿意。荆南刚被秦宗权的人马攻破，听说城内只余一百多户。山南东道还在秦宗权部将赵德諲（yīn）手中，山南西道又是诸葛侍中的，能比得上凤翔一府四州地位的，怕是只有淮南、镇海等镇，可朱玫愿去吗？”

    这确实是个现实的问题啊。

    你想让朱玫走，给出的地方至少不能比凤翔镇差，而且还得人家愿意去。

    到山南东道去与秦宗权拼？到淮南与杨行密、孙儒、朱全忠拼？到镇海与孙儒、钱镠拼？都不太可能，更何况也都稍远了一些。

    唯有入蜀，才可能激起朱玫的兴趣。

    “先收拾好京城的残局吧。”邵树德说道：“朱玫那边的口风，我再去谈一谈，说不定他压根就不想走呢。”

