    只见钟南天傲立于天，月光照映的他那威严十足的面庞更加的狂傲。

    钟南天帝袍飘舞，锦绣山河在脚下踏立，他盯着奢比尸，眼神带着竟带着几分调戏之意。

    “老毒婆，你这个样子，挺漂亮的么。”

    “可惜，你越漂亮，说明你的伤势越重。”

    “以你现在的伤势，哪怕再搏命，也休想和白泽之子同归于尽。”

    “而你堂堂毒之祖巫，拉着本帝垫背，似乎又太亏本……”“所以，本帝一人，便可阻拦住你！”

    话音落毕的刹那，钟南天神色间的调戏之意不见，取而代之的是冲天帝威，肆虐八方，月光颤灭！“轰轰轰……”与此同时，烛九阴的双眸瞪大，当他眼中倒映的秦逸尘一众的身影速度变慢无数倍时，秦逸尘一众的速度，也真的变慢了无数倍，一举一动都如慢动作，破绽百出。

    “帝境者，在后天生灵中，的确可以傲视群雄，但还远远不是这宇宙的顶尖！”

    “更何况，你们才有几尊帝？

    剩下的，都只是蝼蚁而已！”

    烛九阴大显神威，时空之道逆流，宛若时空成河，河水都变得停顿一般！然而就在此刻，却见妖月空祭起桂树，桂树矗立，犹如明月升起，无数宛若寒芒利剑的树叶，在烛九阴眼中越发冷冽……秦逸尘只觉得浑身一松，但紧接而来的，便是无数月华，都好似变为汪洋，沉浸于汪洋中的无力和沉重感，再次涌彻全身。

    只见共工依旧神色冷峻，绣着水纹浪涛的黑袍周遭，水球飘舞，水无常形，却可毁灭一切。

    “咻！”

    只见共工挥掌间，一道水球宛若重若星陨，向着秦逸尘狠狠镇压而来！但是这一次，纵是洪水滔天，秦逸尘也不再觉得窒息！“轰！！！”

    碧海苍龙穿透水球，在滔天汪洋中展露龙爪龙牙，秦逸尘紧随苍龙之后，怒杀而出。

    “咱们刚刚才打过，这一招，对我根本没用！”

    秦逸尘挥舞出的刀光凌冽无匹，金屠和碧海帝器一刺一劈间合纵连横，光耀席卷，神威大显！还是那句话，在共工眼里，他是蝼蚁，但他就算是一只蝼蚁，也不是祖巫能轻易拍死的！怒战一触即发，唯有文晴公主怔怔立在原地，她的枪芒怒刺横扫间，却连眼前的汪洋都难以撕裂。

    “我该怎么办？

    月空兄，要不我再帮你拔刀吧？”

    文晴公主紧咬贝齿，然而话音刚落，却见帝后的冷笑传来，刺耳阵阵。

    “拔刀？

    你还是准备和那贼刀一起死吧！”

    只见帝后，天狱之主联袂杀来，这一幕，令文晴公主毛骨悚然。

    而金象神帝一众看在眼里，也是不禁为其心惊，更为秦逸尘一众暗暗捏了把冷汗。

    “白泽之子和月空道友，这是一来就把两边都得罪了啊。”

    “不是一来就得罪，是不得不为敌，换做是我，家里祖坟都被人挖了，如何能忍？”

    诸多强者暗暗摇头，若是只单独对付上古妖庭或者月隐神王，秦逸尘一众还有的打，可现在……诸多强者也不是不想帮忙，事实上，以他们的实力，也不是拦不住帝后。

    可他们忌惮的，是帝后以及金乌拾郎背后的势力！以一敌二，令秦逸尘一众刚刚交手，哪怕神通道法毫无保留，也必然陷入了劣势之中。

    只见帝后袭来，小玉惊呼一声，一脚逼退金乌拾郎，随即神影轻灵，修长玉腿运力，向着帝后两人便是轰袭而去！“砰！”

    帝后祭起梵天印，帝印纵横，在她的面前凝聚成一道亿万道纹凝聚的光盾。

    小玉这一击轰袭之下，光盾上的道纹不断崩塌碎裂，令帝后都倒退数步。

    “小兔妖！腿长的不错！待会本宫就砍下来，尝尝烤兔腿！”

    帝后脸色铁青，小玉的来历她不是不知道。

    想这兔妖，当年只不过是被其他妖族追杀，侥幸被人族捡到而已，阴差阳错之下，一只兔妖，竟然都修成了妖帝！“当年你跟错了人，这次又站错了队！若是你跟了金乌拾郎，本宫还真舍不得砍下这双腿！”

    小玉不曾理会，曼妙靓丽的倩影再次跃起，向天狱之主的脖颈踹去，玉腿宛若断头利斧，这一击之下，纵是帝境道骨，怕是都得碎裂！然而天狱之主终究是黑祖弟子，只见小玉的玉腿轰袭而来的刹那，天狱之主桀桀冷笑的同时，黑袍竟宛若缠脚步一般，向着玉腿便携裹而去。

    这足以踹碎帝境道骨的一击，被黑袍携裹之下，小玉只觉得双腿都好似被黑暗吞噬，甚至双腿的知觉都不复存在！秦逸尘看在眼里，目光一凌，当即祭起狱刀山，飞掠纵横间，无数利刃飞旋，或许无法撕碎黑暗，可至少能斩碎这道黑袍！“小杂碎！你敢用狱刀山来对付本帝！？”

    天狱之主发狠，而秦逸尘的冷笑也越发凶狠。

    “不只是狱刀山，能弄死你的宝物，我这多得是！”

    “轰轰轰……”天崩地裂，月光四散，直令诸多强者看的心惊胆战。

    以一敌二，令秦逸尘一众面临的压力可想而知，尽管他们多出了小玉这尊成帝的兔妖。

    但是，妖月空此刻，却顾不得帮忙。

    因为，这里是他家，桂树是他的，这两把妖月战刃，也是他的。

    “嗖……”只见妖月空化作一道月光，速度极快，而值得庆幸的是，这一次他不用文晴公主帮忙，因为先祖神像手中的妖月战刃，比桂树容易拿得多。

    至少对妖月空而言是如此，只需一瞬，便可战刃在手！但金乌拾郎看在眼里，又岂能容妖月空得手，妖翼一振，滔天烈阳升起。

    甚至在金乌拾郎脑后，已然浮现出一轮烈阳，将月光都灼烧的难以存融！“妖月空，我不是没给过你机会！可惜你这一路，屡屡作死！”

    灭世烈阳自妖月空身侧镇压而来，那滔天热浪，令他那犹如月华一般的长发都自燃起来。

    但妖月空看在眼里，那宛若弯月的妖瞳中却满是不屑。

    “我在自己家里做什么，轮不到你来指手画脚！”

    

