
    
    看着场下，五十多个少年，都身穿青色鹰服，头扎红色头巾，没有着甲，一个个摩拳擦掌。

    更有人还在场下，由队员门帮着陪练一下拳脚。

    枪术，其实就是用木头削成火铳一样，枪头用棉布包扎起来了，现在这个时候，无论是鱼鹰的高层和基层，都不知道唐学志为什么要这么做，似乎这枪刺和火铳之间并没有联系。

    其实大明已经有部分队伍装备了铳剑，也就是刺刀，这里得说明一下，刺刀最早出现应该是在明朝，或者可以追溯到宋朝，火铳本就是突火枪逐步发展而来。

    突火枪最早的原型，就是在长枪上绑上用竹筒做成的发射筒，发射完后继续当枪使。

    所以后世有人说，刺刀是西方发明并引进中国，是不对的。

    此时第一批火铳已经造了十余杆，这些新式家伙，其实只用来训练一些精锐战兵，就连战舰上的护船战兵都还没有接触到这东西。

    最先开始比的是枪术，分为三个阶段，首先是海选，选出二十四强，能够进入二十四强的，说明一只脚已经踏入了军官队。

    按照游戏规则，如果能顺利进入十二强，那一个小队长的职务，算是已经到手了。

    不过决出头三甲后，第一、第二、和第三名，则不需要比试枪术了，而是要比试铳法，也就是射击。

    其实，只需要决出第一名就可以了，因为作为连长，乃是整个队伍中的核心，不论是枪术或者射击都必须出类拔萃，本来他们枪术都差别不大，因此，整个连队的核心人物，除了身手需要上乘外，射击也应该比较厉害。

    这一次一共选拔，十三人，一个连长，两个大队长，十个小队长，其实，唐学志还可以选十三个副职，但是仔细想来，这些副职还是可以让其他人留点念想，完全可以从一些立功队员中提拔。

    其他三个连队，也是一样的道理，暂时都没有副职。

    随着一声锣响，预示着比赛正式开始。

    枪术比赛，第一轮海选，很快就得出了结果过，二十四名队员很快就从五十多人中脱颖而出。

    没有丝毫悬念，李大山、张三顺、方子才三人也列于其中，其他二十一名队员，实力却也不比他们差多少。

    紧接着，十二强的比赛又拉开了序幕。

    最先上场的是李大山，他的对手是一名第一批从台州招募回来的少年，名叫钟自标，也是在邳山保卫战的少年幸存者，在与沈七的人搏斗中，他脸上还挨了一刀，至今疤痕没有消除。

    本来一张俊俏的脸上，留下这道疤痕，倒是显得更加英武，又男人味了。

    只见二人各持木枪上场，随着裁判一声令下，却是没有出现海选赛中那样直接冲上去。

    二人倒是都挺能沉住气，双方手持长枪，谨慎的靠近，在枪尖刚刚接触时，钟自标却突然一个滑步，上去就是一刺，并且刺中带防，甚至硬是朝右侧闪避。

    李大山抓~住机会，枪尖一僚，上前一个突刺，却被钟自标轻松闪躲过去。

    钟自标躲过一枪后，一个快速转身，枪托竟然朝李大山胸口砸去，场上看客大呼惊险，这一下李大山似乎就要败在那钟自标手上了。

    却没想到，李大山只是将身子微微一闪，竟然以同样的招数，用枪托砸向钟自标，硬生生的砸中了他的胸口，疼的他差点没叫出来，幸亏这事冬天，棉袄还穿了那么后，一个踉跄后，连续腿了四五步。

    但是李大山的攻势却没有减弱，几个快步上前，枪头直接朝钟自标胸前一捅，场上看客几乎同时惊叹，如果这一枪捅下去，虽然枪头已经包了棉布，似乎并不影响捅断几个肋骨。

    因为此前已经有队员在训练时被同伴捅断肋骨了，本来王明虎等人开始还来建议，要求取消这种对练，但是唐学志却回道。“捅断肋骨算什么，有本事自己也捅断别人的肋骨，老子宁愿你们训练时受伤，也不愿意你们在战场上送命。”

    这一句至理名言，已经被鱼鹰的各阶层头目，时常用来训斥那些训练时叫苦的家伙，更是成了他们用来激励手下训练的一句口头禅了。

    不过当众人回过神来，却见李大山大枪头在钟自标胸口寸余地方停下，距离恰到好处。

    “好......。”场上有许多李粉顿时拍手叫好，也有一些人为李大山精湛的枪术拍手叫好。

    “李大山，胜.....”

    “......”

    十二强也很快就选拔了出来，接下来就要选拔~出头三甲。

    又经过了几场精彩绝伦的比赛下来，丝毫没有悬念，李大山、张三顺、方子才三人，夺得头三甲。

    方才那个和李大山过招的少年，钟自标，没有意外，他也进入了十二强，只是以甚微的一招败于方子才之手。

    除了头三甲以外，另外九人担任小队长已经是铁板钉钉的事情了。

    接下来，则是决出头第一、第二、和第三名。

    不过，按照此前的约定，第一、第二、和第三名，必须用射击决出胜负。

    射击，以每人六枪为限，头三枪射击五十步以外的固定靶。

    射击场上，早已经用白色石灰分出了三条射道，随着三名队员将三个画了圈的木靶固安置到五十步外以后。

    李大山、张三顺、方子才三人，各自领上了六发弹药，齐步走上场，依次走到属于自己的那条射道上停了下来。

    “砰.....”

    “砰.....”

    “砰.....”

    三人各开一铳，很快便传来了报靶员的声音。

    “李大山，八环。”

    “张三顺，八环。”

    “方子才，九环。”

    听到报靶员喊出方子才九环的成绩时，整个场上的看客都震惊了，就连唐学志都感到意外。

    虽然眼下，鱼鹰的新式火铳已经是前装遂发枪了，对于火绳枪来说，那种点火延迟时间已经大大缩小，一般枪手，能在五十步外打中人形靶已经算非常不错了。

    而唐学志弄了个环数来计算射击成绩，却是非常新鲜，但是能够用这种没有膛线的火枪，在五十步的距离打出七八环已经是非常好的成绩了，这方子才竟然第一铳就打出了九环的成绩，实属不易。