    第805章 宋家的历史   

    宋云飞这些日子，一直都非常的纠结，自从宋轶上门说了那件事之后，他整个人的状态都非常的恍惚，不知道自己该做什么才好了。

    

    “怎么回事，看着脸色不是特别好？”

    经过上次的事情之后，梁墨辰和宋云飞两个人，最后还是成为了朋友。

    

    平常没什么事情的时候，两个人私底下还会见面，双方之间的生意，也有了一些重合，那些恶意竞争，现在都已经不复存在了。

    

    “先进去说吧！这件事情我纠结了好几天，不知道该怎么跟你说才好。”

    宋云飞这几日，真的是吃也吃不好，睡也睡不好的，总觉得心里不是特别的踏实。

    

    梁墨辰听了之后，一颗心都跟着提了起来，他心里想着，最近这段时间，人家好像没有任何的冲突，也不知道是发生了什么事情。

    

    倒了一杯茶之后，梁墨辰就直接坐在了对面，看着宋云飞满面愁容，就知道他可能是遇到了什么事情。

    

    “事情是这样的，你可能不知道，我们家是旁支分出来的，本家的人，一直都瞧不上我们，可是前段时间，他竟然上门来跟我打听张龙的事情。”

    这件事情，宋云飞是越想越觉得不对劲，可是又有些想不出一个头绪来。

    

    梁墨辰听到张龙名字的时候，立刻就敏感了起来，当初要不是这个人，他的整条命，可能就要交代在那个地方了，现在能好好的活着，真的要好好感谢张龙才行。

    

    可是那个时候，他们也曾经说过，想要把张龙给带回来，只可惜的是，对方根本就不领这份情，好像说是有什么事情，必须得在那个地方完成才行。

    

    “你的这个本家，是因为什么事情，竟然和张龙结下了仇怨？”

    梁墨辰觉得，张龙是自己在这个世界上遇到的最好的一个人了。

    

    现在这个社会，人心浮躁的厉害，如果没有任何利益的驱使，遇到事情的时候，所有的人，都会想着往后退，可是张龙不一样，就算没有得到任何的回报，他还是出手帮了这几个人。

    

    “我派人去调查了，根本就没有查出个所以然来，所以并不知道，他们之间结下了什么仇怨，但是我这些日子，一直有些放不下心，总觉得他有什么事情要做。”

    宋云飞对自己的本家，并不是特别的了解，派人调查之后，并没有得到比较满意的结果。

    

    梁墨辰听了之后，也忍不住皱起了眉头，这件事情，让人听了之后，实在是找不到头绪，他们就算是想要帮忙，都不知道该从何处下手才好。

    

    “我觉得这件事情，咱们还是不要操之过急的好，有很多东西，并不是特别的了解，不过张龙很可能是遇到了麻烦，我们不可能不帮忙的。”

    只要是关于张龙的，梁墨辰肯定是不会往后退的。

    

    宋云飞也是这么想的，不过他们不敢轻易动手，就生怕自己最后会帮倒忙，而且在那个世界里面，他们根本就是什么忙都帮不上。

    

    宋云飞其实也是这么想的，之所以会纠结，也是一直在想，自己要怎么帮张龙才好，之前还特意跑回老家，跟家里的老人，打听本家情况。

    

    “我就是不知道该怎么做，所以才想着，上门来找你拿主意的。”

    毕竟这件事情，是和宋云飞的本家有关系的，有时候，也会陷入一种两难的境地。

    

    梁墨辰听完之后，立马就明白，宋云飞到底在纠结什么了，如果这件事情和他有关系，可能也会是现在这样的状态。

    

    “我知道了，我会想办法了解一下，你这个本家的事情的。”

    梁墨辰其实也没有特别大的把握，毕竟连宋云飞都没有查出什么来，他就个不知道，自己能做些什么了。

    

    宋云飞一直不好意思说出这个请求，梁墨辰自己答应之后，他也算是松了一口气，他出在如今这个位置上，有很多事情，实在是身不由己。

    

    “咱们这一次，也不知道能不能帮上忙，上次回来之后，我就已经调查过了，张龙的所有情况，发现在十年前，我这个本家，曾经派人去接触过他。”

    这个发现，宋云飞心里有许多猜测，只可惜的是，他也不敢多说什么。

    

    这对梁墨辰来说，可以说是一个至关重要的信息，宋轶就算是做的再好，也总是会露出蛛丝马迹来，只要是在这个社会上生活，总是会留下痕迹来的。

    

    “我其实特别好奇，你们这一支，当初为什么会从本家分出来？”

    如果不是宋云飞自己说的，梁墨辰根本就想不到，他们这么庞大的家族，竟然还只是分支。

    

    光是看宋云飞的反应，很显然的，他并不是太想谈论这件事，其实这些家族的过往，也只有继承人才知道，其他的那些人，可能连本家是谁都不知道。

    

    “说出来不知道你相不相信，我本家的那些人，他们全都是追求长生之道的，现在在什么地方，我是不知道的。”

    宋云飞这话说的，已经非常委婉了。

    

    梁墨辰听完之后，惊讶的张大了嘴巴，他是没有想到，在科技这么发达的现在，竟然还会有这样的人存在，也不知道是不是自己太过孤陋寡闻了。

    

    “我一直觉的，像是这样的人，都是被人给一想出来的，活在那些电视剧里的，没想到的是，这些竟然都是真的？”

    梁墨辰此时此刻，都觉得自己的三观，受到了很大的冲击。

    

    宋云飞其实也没有真正的见过，有很多事情，都是从老一辈那里传过来的，不过他们虽然分出来了，还是带出来不少的东西，那些晦涩难懂的文字，让他清楚的意识到，家族的这段历史，其实是真实存在的。

    

    “别说是你了，就连我都有些不敢相信，可是这件事情，也确实是真实存在的，我和这个人，其实也没见过几面，但是从表面上看，他可你我的年龄差不多，不过他可能是和我爷爷是同一辈的人。”

    这么更直观的说词，让梁墨辰久久都没办法回过神来，这些话如果不是从宋云飞口中说出来的，他真的是没办法相信。

    

    

    

