    几个人都入座了之后，郭诩飞就开始自我介绍了起来。

    “可能叶先生对我还不熟悉，或许万蛇已经跟你介绍过我了，但我也还是想自我介绍一下，我叫郭诩飞，是三青会总部派下来的，暂时代理龙虎社的老大。”

    随后，郭诩飞又指了指身旁的蝎。

    “这个是蝎，也是我们三青会里的高手。”

    叶圣凌跟阿蛇此时都看向了蝎，不得不说蝎确实是从骨子里透出一股妩媚，穿着也相当的姓感，尤其是锁骨上纹着的那个赤红色的蝎子，更让人看得移不开眼。

    “叶圣凌，我可是听了很多你的传说嘛，没想到长得竟然这么帅气，我还以为是个三头六臂的怪人呢。”

    蝎咯咯一笑地说道，表情之中似乎有些调戏。

    “没办法，长得帅是天生的。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    “你倒还挺有自信的嘛，你还真是挺特别的，我倒是对你有些兴趣了。”

    蝎愣了一下，随后又笑着说道。

    “别爱我，没结果。我可不喜欢采野花。”

    叶圣凌无所谓的说道。

    “你，你说什么，你说谁是野花！”

    蝎一阵大怒，俏脸煞白地说道。

    她脾气确实不太好，任何人随便触怒到她，估计她都会直接动手，倘若不是她还有些忌惮叶圣凌的话，估计现在已经打起来了。

    “好了，蝎，你少说两句，叶先生，不必跟女人一般见识，我们之间好好谈谈吧。”

    郭诩飞不想坏了大事，所以也赶紧制止蝎说道。

    “叶先生确实不是一般人，谈吐之间也看得出来你很直率，那有些事情我就不隐藏着，直接开诚布公吧。”

    郭诩飞对叶圣凌说道。

    “你说。”

    叶圣凌点了点头。

    “叶先生，夏天龙虽然说是龙虎社的老大，但他其实也是三青会的人，算是一个小头领，加上他的话，你已经杀了我们两个人。”

    郭诩飞对叶圣凌说道。

    “没错，那应该是两个人，请问有什么问题吗。”

    叶圣凌此时的表情一脸无辜，似乎并没有觉得自己的行为有什么不对的地方。

    “叶先生，这两位都是我们三青会里面的重要人员，他们现在死了，总该有个说法不是，你不觉得自己应该要交代一下吗。”

    郭诩飞满头黑线，心想着叶圣凌到底是听不懂自己的话，还是假装听不懂，又或者说他真的不把这两个人的命当一回事，还以为杀了就杀了吗。

    “我需要交代什么，他们既然都已经死了，无论如何，也没办法再把他们复活不是。”

    叶圣凌说道。

    “郭先生，事情的来龙去脉不知道你是不是清楚，但是据我所知，叶哥从来都没有主动招惹过他们，都是他们来找麻烦，叶哥才被迫打倒他们的。”

    阿蛇连忙为叶圣凌说话，他知道叶圣凌根本就懒得跟这些人解释，恐怕接下来要是一言不合，说不定还会当场大打出手。

    “这个事情我也大概了解了一点，一个巴掌拍不响，肯定也是有双方的原因才会造成现在这种结果，我们都是出来混的，有矛盾并不奇怪。”

    郭诩飞心想着还好万蛇开口解释，不然他还真不知道应该怎么办，叶圣凌这么一副无所谓的样子，确实是很招人不爽。

    但是他在不清楚叶圣凌真正实力的情况下，当然也不敢贸然动手。

    “有句话说的好，死的人已经死了，但活的人还要活着。只不过他们两人毕竟也是我三青会的，也总该给他们一点交代，免得让其他的兄弟们寒心，不如我们切磋一场来决定。”

    “切磋？”

    阿蛇有些奇怪的说道。

    “没错，我们总不能对这件事情不管不顾，但可以切磋一场，只分胜负，不比生死。但倘若你要是输了，就得按我们的规矩来，给我们的这两位兄弟下跪。”

    郭诩飞说道。

    叶圣凌和阿蛇听到这话之后，也瞬间就明白了他是什么意思，他前面的那些话都是废话，唯一一句重点就是想要跟叶圣凌笔试笔试。

    很显然这就是想要试一试叶圣凌的实力，想要看看叶圣凌到底是个什么样的人。

    “没问题，我接受了。”

    叶圣凌对此倒没什么所谓，点了点头之后就站了起来。

    “好！果然够爽快。”

    郭诩飞见到叶圣凌答应，也大笑着站了起来，这家酒店早就已经被他准备好了，既然想要好好的分析一下叶圣凌，当然不可能什么都没有准备。

    这周围总共有好几个分析师观察着叶圣凌的动作，再加上各种高速摄像头，叶圣凌的所有行动都能够被分析出来。

    到时候再把这一份分析报告交给总部，到时候想要了解到叶圣凌的真正背景，还不是简简单单。

    天下武功都是有一脉相承而来，在现在这种情况之下，绝对不可能有人的武功是天生自己领悟的。

    所以到时候三青会在发动自己的力量，就能找到叶圣凌到底来自于何处。

    “蝎，上吧。他就交给你了。”

    郭诩飞对身旁的那个女人说道，同时又看了看叶圣凌。

    “叶先生，今天你的对手是她，可千万不要因为她是女人就怜香惜玉。”

    “当然，我可听说过蛇蝎美人，今天总算有机会领教一下。”

    叶圣凌叫了叫说道。

    “那就来！”

    蝎喝了一声，一脚踹飞面前的桌子，直接就朝着叶圣凌一拳而来，这一拳看似简单，但却在即将攻击到叶圣凌的时候，手腕突然之间一转，一把小刀隐藏在她的手掌之内，直接就朝着叶圣凌而去。

    阿蛇只是在一旁看着相当紧张，虽然说他确实是很相信叶圣凌有足够的实力，可是这个叫做蝎的显然不是什么善男信女，恐怕还是三青会里面的顶尖高手，倘若叶圣凌要是真的应付不来的话，自己也要一并跟着倒霉。

    不过不管是龙潭还是虎穴，他现在都已经跟着叶圣凌进来了，再担心这些也于事无补，如果说真要出事的话，他也完全逃脱不掉，还不如淡定一点。

