    “喂，妈咪，我是若若噢。”

    “若若——”

    日本这边，也是苏醒没多久，刚被获许可以摸手机的温栩栩，猛然看到了手机屏幕打来的微信视频电话后，她吓了一大跳。差点以为自己看错了。

    霍司爵，他居然给她打视频电话？！！

    直到，她忍着激动的心情接了，里面传来一个小团子的声音。

    “是呀，妈咪，你好点没有啊？我现在……在爹地这里噢。”

    小家伙在手机那边兴奋的跟妈咪打招呼，说到“爹地”两个字时，她还十分机警的朝床上的爹地看了一眼，生怕被他发现。

    温栩栩：“……”

    她当然知道她在她爹地那里。

    这小王八蛋，居然趁着她手术后还没有醒来时，干出这么惊天动地的一件大事来，她都还没抽她小屁屁呢。

    温栩栩忍着气：“你还好意思跟妈咪说这个？你知不知道你乔叔叔为了这件事，都花费了多少精力来陪你折腾！”

    “妈咪……”

    小家伙在电话那边听出妈咪责怪的意思了，顿时，小嘴瘪了瘪，露出了一丝委屈。

    刚好乔时谦这个时候进来了，他看到了这一幕，忍不住说了温栩栩一句：“她还是个孩子，你说她干什么？”

    温栩栩：“……”

    “好了，妈咪不说你了，你在那边怎么样？已经见到爹地了吗？”温栩栩终究还是听了这个男人的话，没有再跟这小丫头发脾气了。

    小若若听到，这才又高兴了起来。

    “见到了呀，是姑姑把我带回来的，不过妈咪，爹地他生病了，他一直在房间里大叫，刚才医生叔叔都来了，妈咪，爹地他是不是要死了？”

    小家伙拿着手机，又是带着小哭腔跟里面的妈咪十分担忧问了一句。

    温栩栩听到，捏着手机的指关节顿时白了白。

    他当然不会死。

    但是，忽然从这个孩子嘴里，听到这个字眼，还是深深的刺痛了她。

    温栩栩强忍住了心底的悲痛和担忧，安慰女儿：“不会的，爹地不会有事，你在那里多陪陪他，他就会很快好起来的。”

    “真的吗？”

    小家伙听到妈咪也是这么说，终于，她开始相信，爹地真的不会有事了。

    她乖巧的在电话里点了点头：“好的，若若一定会陪着爹地的，那妈咪，若若要挂电话了噢，不然爹地要醒啦。”

    小家伙看到爹地好似在床上动了动，顿时紧张得跟个什么似得。

    可温栩栩一听她要挂电话，却忽然急了起来：“你等一下，你把视频对着……爹地那边，让妈咪看看他。”

    她绯红了耳后根，当着病房里另外一个男人的面，有点羞赧地对女儿提出了这个要求。

    乔时谦眸光便暗了暗。

    而电话那边的小团子，却是马上把手机对准了躺在床上的爹地。

    那是一个确实清减了许多的男人。

    明明她离开的时候，好不容易才将他喂胖了一点，可是这才几天，他躺在那里，温栩栩就明显的感觉到他瘦了许多。

    整个人的状态，也憔悴了不少。

    这应该是被他体内的D折磨的吧。

    温栩栩红了眼眶。

    “好了，可以了宝贝，你挂掉电话吧，在那里要乖乖听爹地的话，还有姑姑的，知道了吗？”

    “知道了，那妈咪也要早点过来噢。”

    小家伙也提出了自己的要求。

    温栩栩听到，只能噙着泪答应了一声。

    她确实要早点过去，不然，她也不会在第一次手术都没有完全恢复的情况下，就开始要求做第二次手术了。

    温栩栩放下了手机。

    旁边乔时谦看到，终于再度出声：“出什么事了？他……在那边情况很不好吗？”

    温栩栩摇摇头：“不太清楚，但是之前霍司星跟我说过，那种D是新研发出来的东西，会比普通的D品难戒一些。”

    新型D品？

    乔时谦听到这几个字眼，猛然间，他的思想就回到了当初在日本的时候。

    是啊，当初，他那个妈，不也是干这个的吗？

    ——

    傍晚，观海台。

    霍司爵醒来的时候，外面的光线已经没有那么强烈了，天边一层火红的晚霞笼罩下来后，他一睁开眼睛，就看到了从窗台映射进来的落落余晖，将整个屋子都照得红彤彤的。

    他睡了这么久？

    他眉心蹙了蹙，随后，掀开被子从床上起来了。

    “啪——”

    也不知道是什么东西放在了他旁边，他一起来，竟然就掉到了地上。

    他低头看了一眼，这才发现是自己的手机。

    这东西什么时候跑他床上来了？

    他只能又弯腰将它捡了起来。

