    古秀停了下来，看向古灵：“灵儿，好听吗？”

    “呃…”

    古灵闻言，做出了恶心想要吐的动作，旋即摆摆手道：“不要叫我灵儿。我不配！”

    古秀：“既然知道自己不配，就不要学着恶心的叫我秀儿，我也不配！”

    “我……”

    ……

    古族祠堂！

    凭借着族长的身份，古元来到祠堂没有人阻拦，这里的长老都知道了族长古元来这里要干嘛。

    并没有阻止！

    古元来到了放置里陀舍古帝玉的地方，伸手一抓：“陀舍古帝玉便就朝着古元而来，落在了古元的手中。”

    手里抓着陀舍古帝玉，古元眉头微微一皱，看了看手中的陀舍古帝玉呢喃的道：“假的？”

    旋即一股恐怖的气息从古元的身体之上弥漫而出，嘴里呢喃的道：“是谁？到底是谁？”

    “族长，发生什么事情了？”

    祠堂之中的古族长老们感应到了古元身上散发而出的恐怖气息，连忙来到放置古玉的房间之外，询问着。

    古元转身看了一眼这些古族祠堂之中的长老，身形闪烁，消失在原地，留下一众古族长老们不知所措，懵逼到了极致。

    不明白这是什么情况？

    有谁能够出来解释一下呢？

    ...

    “再来大殿一趟！”

    三仙还未走远，回到自己的住处，耳中就传来了古元略带愤怒的声音，三仙相互对视一眼，没有迟疑，旋即消失。再次出现已经是出现在了大殿之中。

    “族长！”

    三仙开口。

    古元站在高处，背对着他们，哪怕背对着他们，他们也能够感应到古元身上弥漫而出的愤怒气息，三人对视一眼，有些搞不明白，刚才好好的族长，这么突然之间就生气了呢？

    这什么情况？

    有谁出来解释一下吗？

    ...

    “呼...”

    古元深吸一口气，压制心中的怒火，缓缓转身，手掌一翻陀舍古帝玉就这般的出现在其掌心之中，虚浮着。

    三仙疑惑，不明所以。

    不明白族长，这是什么操作？哪出陀舍古帝玉来干嘛？秀陀舍古帝玉吗？趁陀舍古帝玉还在自己手中，让他们多看一下吗？

    除了这个解释，他们都不知道族长亮出陀舍古帝玉是要干嘛？

    在三仙略带困惑的目光之中，古元动了，他动了。

    手掌缓缓合拢！

    “咔嚓！”

    听得咔嚓一声，陀舍古帝玉就这般的在古元的手掌之中化作粉末，手掌缓缓展开，手掌陀舍古帝玉的粉末就这边从古元的掌心之中缓缓落下。

    静！

    寂静！

    无声到极致的寂静。大殿之中的时间在这一刻仿佛是陷入的瞬间的凝滞般，他们都傻眼般的看向了古元的手掌。

    一脸震惊之色。

    都不明白该怎么来形容他们此时内心之中的震惊了。

    “族长，你把陀舍古帝玉给捏爆了，呸...捏碎了。”古灵逐渐从震惊之中逐渐的情绪过来，缓缓的开口说道。

    古道也是逐渐从震惊之中清醒了过来，缓缓开口道：“这根本就不是陀舍古帝玉，真正的陀舍古帝玉哪怕是族长也不可能捏成粉末，这是假的陀舍古帝玉！”

    “这...假的！”

    古灵在听见古道这话，也是逐渐的清醒了过来。

    是啊！

    真的他们曾经都见过族长根本就捏碎不了，眼下族长捏碎的陀舍古帝玉不可能是真的，既然不可能是真的。

    那就只能说明一点了。

    这是假的。

    古道看向古元，道：“族长，这到底是怎么回事？”

    古道好像有些明白了，明白古元为什么这般的生气了。

    古元：“这陀舍古帝玉乃是本座从祠堂之中拿出来的。”

    “嗯？”

    听见这话。

    古族三仙瞬间就悟了，怪不得族长古元会生气，从古族祠堂之中拿出的陀舍古帝玉是假的，这只能说明有人在他们不知不觉的情况之下，把古族的陀舍古帝玉掉包了啊！

    “是谁？”

    “到底是谁呢？”

    古族三仙的脸色也是自己难看，陀舍古帝玉可不是一般的东西，这里面乃是有着成帝的关键，这陀舍古帝玉他们都准备用来交换古熏儿了。

    现在告诉他们，这陀舍古帝玉乃是假的？

    犹如是有着一道晴天霹雳般的狠狠的劈落而下，让得他们根本就不知道该怎么办。

    古元沉声对方道：“古道，古秀，古灵，此事就交给你们去调查了，本座给你们三天的时间，三天之后，我要知道陀舍古帝玉去了哪里？”

    “是！”

    古族三仙领命。

    他们倒是想要知道，古族的陀舍古帝玉去了哪里？古族强者如云，他们不相信有人能够从古族之中把陀舍古帝玉带走。

    哪怕是魂天帝这等强者都无法做到悄无声息的从古族之中把陀舍古帝玉悄然声息的带走？古族的陀舍古帝玉去了哪里？

    难道是长了翅膀？自己飞走了不成？

    不...

    他们不相信！

    ...

    古族三仙离开，去调查陀舍古帝玉的事情了，古元背负双手，呢喃道：“希望只是被某个长老藏了起来吧！”

    三日转瞬即逝！

    大殿中！

    古元看向三仙：“查清楚了吗？”

    “嗯！”

    三仙之一的古道开口道：“已经查清楚了。”

    古元：“真相是什么？”

    古道：“真相是我古族之中混进了他族的强者，古族的陀舍古帝玉便就被其偷龙转凤了。”在查清楚的时候，古道乃至其余两仙都难以相信。

    他们古族的之中既然还存在着其余种族的强者，而且还一直在他们的眼皮子低下，他们既然还没有发现。

    这就很离谱了。

    “卧底？”

    古元闻言，嘴里呢喃的道：“那个卧底是谁？”

    古道：“古羊！”

    “是他？”

    古元闻言，略感吃惊。

    古羊乃是古族祠堂之中的一位长老，实力乃是五星斗圣，他竟然是卧底，能够派出一位五星斗圣的强者来古族之中当卧底。

    这般底蕴，根本就不是一远古种族能够做到的。

    在见识过魂族的底蕴之后，古元明白这古羊长老就是魂族的卧底了。

    不仅古元吃惊。

    在得知古羊既然是他族的卧底的时候，他们也很吃惊，一个卧底在古族之中还拥有着举足轻重的地位，这特么就很离谱了。

    而且在他们眼皮底下一直没有被他们发现，这都不知道该说是人家伪装太好了？还是说他们太傻太笨了？

