    第14章 第一名，夏武

    古国皇都，天机阁中。

    今日，古国潜龙榜将发放，三十岁以下最为顶尖的那些妖孽，都将扬名。

    当然……天机阁也只是按照昔日出手的实力，以及天赋来进行综合判断。

    能够登上潜龙榜的存在，未来都有王侯之姿。

    哪怕是古国皇室，也会为之抛出橄榄枝。

    古国亿万民众，只有三十六位入围，这足够说明榜单之严。

    天机阁主神色紧皱，望向天机榜上刷新的名单，这宝物是上古流传至今的镇宗之宝，能够自动推演。

    “没想到这一次，潜龙榜前五之中，有两位都是大荒夏家的人。”

    “而且……还是近期较为出名的夏少钦。”

    “此子不凡啊，在天古道域外，推平了数位妖孽，未来的古国之中，他有希望冲击至强之位。”

    “而那世子夏武也是不容小觑，年少多妖，再加上如今夺取了大荒山中的机缘，天赋潜力，更上了一个层次，未来……夏家两虎相争！”

    “都看一看吧……这两个小子，或许未来会让古国，产生巨大的变化。”

    夏家很古老，昔日在上古时期，有过一段辉煌的岁月，在整个元武世界都是赫赫有名的存在。

    而且……一直流传至今，不容小觑。

    实力绝对非凡，底蕴深厚。

    天机阁主，自然是想看看这最优秀的两个后辈，到底如何。

    “轰隆隆！”

    周身虚空，浮现出了一丝丝涟漪，不断泛起。

    淡淡神辉笼罩，整片空间都仿若扭曲了，格外恐怖。

    天机阁主的眼前，仿若出现了一片混沌。

    他想先看看夏少钦的未来。

    “轰！”

    仿若进入了另外一方世界，有一个伟岸的身影伫立，强大无比。

    他生撕了神魔，斩碎了大凶妖灵。

    就犹如一尊神明。

    这……是夏少钦。

    天机阁主眼中震撼无比，这是未来的一角可能。

    但……这也足够说明，夏少钦的恐怖了，这是真正拥有大气运的人。

    片刻之后，天机阁主从其中退出，身上冷汗淋漓，脸色苍白无比，仅仅只有数息时间，却让他神魂有些不适。

    “夏家世子，如何去争？此子似乎已经成型，无人能够抵挡，太过强大。”

    这未来有点太强大了，让他都感到惊悚。

    甚至……可能超出神灵境了。

    他不准备再看夏武，夏少钦这样的妖孽，万年不出一位，哪怕是皇室之中那位战力著称的九皇子，也未必是敌手。

    毕竟他战绩辉煌。

    夏家世子，大概率是没戏了，不过也确实是个妖孽。

    有些可惜了。

    旋即，目光望向天机榜，即将推演完毕，今日将放榜。

    他倒有兴趣看看，夏少钦和夏武，到底谁在上面。

    “第三十六名，狂刀叶浪，二十四岁，聚魂中期，刀斩聚魂后期武者。”

    “第十六名，天侯世子徐太道……”

    “第三名，九皇子姬无命，身负先天神力，聚魂巅峰，斩化道三重，战力不可测，未到极限。”

    “第二名，大荒夏少钦，二十岁，拥有苍龙道体，三年之前，聚魂后期，横推两大教子，连续斩之，如今战力不可测，但……天古道域内，或将无一敌手。”

    “第一名，夏家夏武，得大荒山机缘……”

    天机阁主望向榜单，有些呆愣在原地。

    这……是个什么情况。

    夏武，排名第一。

    而且只有一堆省略号，连任何出色的战绩，以及天赋都没有出现？

    天机榜是坏了吗？

    不，这可是传说之中的宝物，哪怕是上古时期，也有不少神境强者窥伺。

    这是至宝，不会出现这种瞎排的情况。

    那么……问题就出现在了夏武的身上了？

    此子的天资，或许是连天机榜都推演不出，亦或者不敢曝出，将染上天大的因果，无法承受。

    他倒吞了一口唾液。

    夏少钦的实力，未来定然是能够登顶，走出天古道域，成为最顶尖的存在之一。

    而夏武的天资，以及各种，更加神秘，无法推演。

    这也就是说明，在天机榜上，夏武的未来潜力，比夏少钦更强。

    “或许，古国要地震了。”

    他喃喃出声，没有多说什么，因为……榜单是实时更新。

    他这边刷新，外界诸多势力手中的榜单，也随之刷新了。

    ……………………

    一处王侯府邸，其中藏着诸多强大的气息，寻常人踏入，在瞬息之间会被镇杀。

    这是定南王，他当初也是支持当今古皇这一脉的元老。

    但……武侯那边，太过孤傲，表示当代古皇想要登顶，那就要将所有权利交于他。

    哪怕是这些强大的王侯，也要听令。

    诸多人不服，甚至不满。

    定南王带的头，然后就被一巴掌扇飞，被强行镇压。

    那一日之后，夏家与定南王府，结怨无数，甚至不少碰撞摩擦。

    在武侯走出道域之后，他甚至还插手了夏家的内部争斗。

    旁系的身后，就有他的影子。

    嫡系一直被压制，也是因为如此。

    诸多王侯，都在背后支持旁系，想要让嫡系没落。

    如今……正在一步步的实行。

    定南王坐于主位，平静开口：“夏家年轻一辈的争斗，已经到了最激烈化，武侯在道域之外受了重创，招惹了许多强敌。”

    “按照我这儿得到的消息，将不再归来。”

    “而先前大荒山出现了异象，金光普照，万里之遥，气运恢弘。”

    “夏家世子，得到了传说之中的宝物，万道果！”

    “古籍之中曾经记载，一月时间，吞噬万道果的药效，并未完全消化。”

    “而是集中在心脏之处，汇成三滴心头血，哪儿家得到，那就哪家服用。”

    “一月之后，古国神战，即将开始！”

    “机缘就在眼前！”

    定南王的话语，让诸多王侯震惊。

    这是天大的好处。

    万道果是什么？

    能够更变人的潜力，以及未来上限。

    甚至……可以激活特殊体质，超越天品天赋。

    眼中，纷纷露出了贪婪之色。

    哪怕是他们，都想要。

    但……就在这时，潜龙榜刷新了。

    一位王侯取出榜单，一道金光璀璨的字眼，出现在了诸多王侯的眼前。

    “第一名，夏武！”

    (本章完)

