    “徐兄，距离咱们两大圣地的弟子会武，还有一段时间，要不咱们继续？”

    　　闲聊片刻，长玄真人看着神色阴郁的徐挚天，笑问道。

    　　闻声，徐挚天眉头一皱，不住地嘴角抽搐道：“你是不是担心老夫耍赖？”

    　　“徐兄，你误会了。”

    　　长玄真人视线游离，和身旁的李庆对视了一下，然后捻须笑道：“咱们两个老家伙相识已经有数百年了，你的人品老夫自然是信得过的。”

    　　徐挚天冷哼道：“那你绝对老夫还能胜得了你，还是绝对老夫还有心情在这里陪你下棋？”

    　　说罢，徐挚天意念一动，从纳戒中取出一枚纳戒，放到长玄真人的面前。

    　　“两件古宝都在里面，你拿去吧！”

    　　徐挚天白了眼满脸灿笑的长玄真人，然后长身而起。

    　　他扫视了眼紫青圣地的一众长老，沉声训斥道：“两大圣地的弟子会武，你们都跑到这里干什么？”

    　　紫青圣地的一众长老，相互对视了眼，然后很有默契的转身匆匆离开。

    　　说罢，徐挚天扫视了眼太玄圣地的高层，冷哼一声，衣袖一甩，转身凭空消失了。

    　　等到徐挚天这个紫青圣主，以及紫青圣地的一众长老离开，太玄圣地的一众高层纷纷露出欣喜的笑容。

    　　“长玄师兄，恭喜啊！”

    　　“长玄师兄，你输了两百年，今日总算是扬眉吐气了。”

    　　“对了，紫青圣主刚才还说自己不耍赖，只是答应留下了两件古宝，还是十几灵宝没有留下了。”

    　　“是啊，这个老狐狸，向来都是嘴上说的一套，做的又是另一套。”

    　　“罢了罢了，相比两件古宝，这十几件灵宝又能算得了什么。”

    　　就在众人纷纷议论之际，长玄真人起身感慨道：“如果不是那位叶师祖的悉心指导，老夫恐怕这一世在棋盘上也胜不料紫青圣主。”

    　　久居真人瞳孔微微一缩，扫视了眼众人，然后凝重道：“这位叶师祖到底是一位什么样的存在，不仅在剑道上造诣超然，而且在棋道上的造诣，也恐怕已经臻至化境了。”

    　　青叶真人深以为然的点了点头，又道：“刚才听李师弟说，紫青圣主得到了当代棋圣南宫玄机的真传，而叶师祖只是指点了长玄师兄一番，便如此轻易的胜过了紫青圣主，可见叶师祖在棋道上的造诣可见一斑。”

    　　说到这里，有长老仰望天穹，喃喃道：“咱们这位叶师祖，还真是一位千古奇人呐！”

    　　“对了，长玄师兄，快将那两件古宝取出来看看，到底是两件什么样的古宝。”

    　　有长老看向长玄真人，满脸振奋道。

    　　一时间，一行太玄圣地的高层纷纷将目光投向长玄真人。

    　　长玄真人笑着点了点头，然后意念一动，手中的那枚纳戒中倏地冲出两片霞光。

    　　眨眼间，两件散发着亘古苍茫气息的古宝凭空悬浮在众人面前。

    　　于此同时，一股封印的气息也弥漫开来。

    　　一件古笔！

    　　一口稍微有点受损的青铜钟！

    　　古笔湛湛，淡青色的晦暗气流游走于笔身，材质尤为奇特，像是名为幽淚铁精打造而成，通体光华，看起来十分古拙。

    　　最让人诧异的是笔头，不知是什么样的毫毛制作而成，隐隐间竟然散发着一丝摄人心魄的煞气。

    　　感受到这支古笔的非凡之处，众人不禁倒吸一口冷气，然后相互对视起来。

    　　长青真人眉头紧锁，猜疑道：“这支古笔应该是大有来头，只是笔头散发出来的那一丝煞气，就让老夫有些神魂摇曳，如果不出意外，应该是取自某种遗种身上的毫毛制作而成。”

    　　久居真人瞳孔紧缩，盯着悬浮在空中的古笔，神色凝重道：“通过笔身上散发出来的气息来判断，这笔身应该是一种名为幽淚铁精的奇物打造而成。”

    　　“而幽淚精铁据古籍记载，一种极其诡异的奇物，可堪比仙料，但是有幽淚精铁会散发出一种针对神魂的气息，大乘境以下的修士根本无法承受这种气息的侵蚀，所以在老夫看来这件古笔未必是一件祥物。”

    　　其余人相互对视了一下，感受了一下古笔上弥漫的气息，深以为然的点了点头。

    　　这时，众人视线偏移，又看向悬浮在一边的那口钟。

    　　这口古钟看起来大气磅礴，周身五色光华明灭，同样散发着苍茫古老的气息。

    　　只是美中不足的是，这口钟的钟口处有一丝破损的痕迹，但是隐隐间透发着一股骇人听闻的煞气。

    　　显然，这口钟曾经镇杀过无数生活，才会生出如此骇人的煞气。

    　　这时，元剑真人开口提出这样的评价。

    　　“这口钟蕴藏着如此恐怖煞气，如果将它作为咱们护山大阵的中枢法器，届时只要护山法阵开启，恐怕数位大乘期的不世强者都无法攻破护山大阵。”

    　　众人闻声，然后满脸笑容的点了点头。

    　　长青真人捻须感慨道：“现在咱们有叶师祖帮咱们太玄山冠盖气运，护山大阵又如此中枢法器坐诊，如此一来，咱们太玄圣地必定可以再昌盛百万年。”

    　　“长青师兄言之有理啊！”

    　　“哈哈……”

    　　一时间，一众太玄圣地的高层登时冁然大笑起来，神情中充满了激动和欣慰之色。

    　　然而，一直都没有开口的长玄真人就在这个时候，对着众人摆了摆手。

    　　“诸位，凡世有这么一句老话，所谓吃水不忘挖井人，你们可别忘了，老夫今日能够胜得了紫青圣主，并从他那里得到这两件古宝，可都是谁的原因？”

    　　长玄真人眉头轻蹙，扫视着神采奕奕的众人，如此说道。

    　　闻声，一众太玄圣地的高层倏然陷入了沉默。

    　　同时，脸上流露出一丝惭愧之色。

    　　是啊！

    　　太玄圣地能够得到这样的造化，可都是因为隐居于山下的叶师祖。

    　　而他们在看到两件古宝后，只是想着如何占为己有，却不是想着如何回报那位叶师祖。

    　　这时，有长老开口道：“长玄师兄，依老夫之见，等到两大圣地的弟子会武结束，你带着这两件古宝亲自去见一面叶师祖，听听他老人家的意思？”

    　　久居真人沉吟片刻，摇头道：“以老夫之见，这口钟就算了，以免造成不必要的误会。”

    　　长玄真人看着久居真人，点头道：“老夫也正有此意，而且，这支古笔当世恐怕也只有叶师祖可以镇压上面的气息侵蚀。”

    　　其余人闻声，同时深以为然的点了点头。

