    “诺贝尔奖？”小沃尔特有些疑惑，老白似乎很少和他说起这些事儿，他还不知道自己父亲的光辉历史呢。

    “是的，你父亲年轻时候可是个天才化学家，他的成就获得过诺贝尔化学奖，但是因为种种原因，他的成果被人侵占了。”沈隆知道，像他这个年纪的孩子总是会崇拜各种英雄人物，所以他专门讲了这些。

    希望能通过这些让小沃尔特改变对父亲的看法，现在他在整个家族中最崇拜的是当警察的汉克，想必身为父亲的老白肯定有些不开心。

    “我敢保证，整个阿布奎基，甚至是整个美国也没多少能和你父亲相比的化学家。”沈隆眼睛里带着满满的崇敬看着小沃尔特，就算是美国，能拿到诺贝尔奖的化学家又有多少？

    “爸爸，我为你感到骄傲。”自己的父亲竟然这么了不起，小沃尔特顿时激动起来，看着老白大声喊道，老白的眼睛微微有些湿润，他已经多久没有看到小沃尔特对自己崇拜的目光了？这个甚至比刚收到的十万美元支票更让他激动。

    “你爸爸现在还很年轻，依旧拥有非常旺盛的创造力，日后他肯定会做出更多成果的，你为他骄傲的机会还多着呢！”沈隆摸了摸小沃尔特的脑袋，这话既是对他说的，也是对老白说的。

    老白智商碉堡，情商却不高，因为这个问题引出了许多麻烦，希望他以后能多想想孩子，尽量减少这方面的问题。

    这次来老白家的拜访非常成功，老白一家对沈隆的印象很好，等沈隆告辞离开之后，斯凯勒拿着支票开心地笑了，“沃尔特，你真是太棒了，有了这笔钱小沃尔特就可以去梅奥诊所进行治疗了！”

    “嘿，我也为你感到骄傲。”汉克真心实意地说道，纵观整部电视剧，老白一家或多或少都有些问题，唯独汉克是个真正的好人，在工作上不遗余力地打击罪犯，在家庭上总是竭尽所能给亲人提供帮助。

    不久之后，沃尔特顺利辞去学校的工作，可以正式入职了，沈隆对他说道，“K+公司的收购还要一点儿时间，你先利用这个时间去做个全面的身体检查吧，费用公司报销，这是公司对高层员工的福利。”

    老白的肺癌可得赶紧治疗，就利用这个借口让他去检查吧，既然没办法马上开始工作，老白就听从了沈隆的吩咐前去医院检查。

    结果果然被查出了肺癌，不过由于发现的时间比较早，美国对于早期肺癌的治愈率相当高，完全可以得到较好地控制，老白只需要按时去接受治疗就行了，以他现在的收入完全可以负担得起。

    老白再次对沈隆表示了感谢，如果不是他让自己去体检，恐怕要到后期才能发现，那时候可就晚了，老白又不抽烟，他怎么会想到自己得肺癌呢。

    在进行了第一次治疗后，老白的症状有明显好转，而与此同时，收购工作也顺利完成，沈隆留用了大多数工作人员，又通过猎头招聘到了优秀的管理人员，老白现在可是正式开始工作了。

    他在沈隆的鼓动下，开始了对灰质公司几个优势产品的研究，试图研发出比灰质公司产品更加优秀的产品，以占领灰质公司的市场。

    尽管已经多年没有进实验室从事研发工作了，可依靠自己卓越的天分，老白很快就上手工作，提出了一个又一个切实可行的方案，震住了K+公司原先的那些技术人员。

    灰质公司的产品原本就是从老白当年留下的专利衍生出来的，再加上沈隆给他提供的后世资料，没花多少时间，老白就在实验室里实现了对灰质公司产品的超越。

    就算沈隆从电视剧里见识过老白的能力，还是被眼前所发生的一切给惊到了，公司原来的技术人员也是如此。

    “如果让我们操作的话，就算有明确的思路，也得一年多时间才能做出这些，现在才过去多久？”一名资深化学工程师感慨道。

    “思路才是最难的，如果没有思路，一切都是无用功。”这位搭话的是爱迪生的信徒，笃信天才的一丝闪光胜过百分之九十九的汗水。

    “那么，接下来就是注册专利还有实现工业化生产的问题了！”沈隆说道，“哦，对了，或许还可以顺便做空灰质公司的股票，我想等这个消息传出去之后，灰质公司的股票一定会大跌的。”这笔钱刚好用来投产。

    “工业化生产也不是问题，在我脑子里已经有了完善的方案，我们只需要对工厂现有的设备稍微进行改装，再购买几项新设备就可以生产了！在改建的这段时间，我可以再试试看看有什么办法能够提高产品的纯度还有产量。”老白信心满满的样子，看起来和当初那个畏畏缩缩的洗车工简直是两个人。

    他在实验室里找回了久违的自信，沈隆细心地帮他做好了后勤工作，将他性格缺陷的影响降低到最低，让他可以把全部心思投入到工作中；在家里，小沃尔特和斯凯勒的态度也是大为改观，让他重新体验到了一位父亲、一位丈夫应得的尊敬。

    和之前在学校里、在洗车店、在灰质公司、在桑迪亚国家实验室的工作比起来，现在的生活简直太棒了。

    “干得好，沃尔特，我已经让人去为你准备庆功派对了，你可以给斯凯勒、汉克他们打电话，让他们早点过来。”沈隆不失时机地继续帮他提升尊严，想想看，看着全体公司员工为老白送上掌声，老白的家人又会是什么感觉？

    可惜小沃尔特不在，不然他肯定会高兴坏了的吧？他的父亲可是全场的焦点啊，这种场景他之前只在汉克的表彰会上见过。

    老白打完电话，透过窗户看着对面的灰质公司大楼，心里又是一番感觉，是的，我失去的东西我要亲手拿回来，就算拿不回来，能亲手毁掉也是好的。

