
　　【求订阅月票】

　　和珅，绝对不是不想为官，甘愿成为一名商贾，但他也知道，自己以往的行为，只要被人知道，就绝对没有谁敢轻易的用自己，没有多少人可以容忍得了一位大贪官，还是历史中的巨贪，这种顾忌，但凡上位者，都不可能将之无视。

　　和珅很聪明，面对招揽，直接以退为进。摆出一副已经看破官场的姿态。实则，这想要将局面向自己有利的方向进行转移。

　　尤其是，在言语中，和珅可没有将话说死，没有肯定的表示出，自己绝对不会出仕的话语。

　　“招揽和珅这样的巨贪，有利有弊，虽然说，历史由人书写，史记由帝王意愿，他的钱财，或许有部分是来自贪腐，但不能否认，有部分是来自他自己经商而来。其才能，要赚取钱财，以权谋私，并不难。若是运用的好，这就是顶尖的人才，大贪，也是有大才。”

　　贾诩淡笑着说道。

　　说实在，在之前，他还真没有看出来，和珅竟然会是一个巨贪。一身身家，比国库还要丰富。能比的上一个王朝好几年的税收，这简直就是贪官中的巨鳄级人物。身家太丰厚，富可敌国一点都不为过。

　　连他的眼睛都能瞒得过去，可想而知。这心理素质，这隐匿的能力，绝对不是一般人所能拥有。

　　“有才，不过，还需要再观察考虑一下。毕竟。这不是小事。要用他，该如何用，这都是一个很大的问题。说实在，在之前，我也没有想到，要去见的，是这么一个人。”

　　易天行笑着摇了摇头。这还真给他带来一个难题。

　　“人有千万种，而身为君主，最大的一点，就是必须要有容纳一切的心胸与气魄。”

　　贾诩意味深长的说道。

　　易天行暗自点点头，亲自经历过一次次属于帝王的轮回，以一种超然的姿态，感受帝王的一生经历，对于帝王之术的理解，已经很少有人能与之媲美。ŴŴŴ.23sk.com

　　要是不知道帝王最重要的是心胸与气魄，早在知道是和珅的那一刻起，就已经转身离开了，哪里还会进去与他交谈。只不过，有些事情还需要仔细推敲。

　　见过和珅后，易天行也没有什么心思再继续拜访其他人。在城中游逛一阵后，就返回城主府。

　　第一时间进入到核心空间中。

　　在气运天池中，已经有一层赤红色的液体正在不断流转，气运之水，在这三个月中，已经积累了不少，至少，已经将最下面的一层覆盖住，能任由黄金龙蛇在池中遨游。那口泉眼中，一丝丝泉水在源源不断的流出。民心所向，带来的气运，是源源不断，连绵不绝的。

　　积少成多下，气运，每时每刻都在增加。

　　在这一点上，就能看出，玄黄城乃至是周围区域内的城镇，村寨，都没有出现什么大问题，民心都是心向己方，而且，都趋近稳定。

　　只有稳定，民心才能稳定，才能汇聚气运。持续不断。

　　“民心稳定，不过，方圆八十一丈大小的气运天池，要想将其彻底注满，这可不是一件容易的事，旷日时久啊。必须要想出更好的办法，更快的积累气运。气运之道，最大的捷径，无非是掠夺，掠夺其他种族的气运，就更是快捷，这种掠夺，毫无隐患。只有强与弱。弱肉强食，这是天地规则。”

　　易天行深吸一口气，暗自沉吟道。

　　气运就是这么来的，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。无非如是。关键是，要朝着什么地方地方动手，异族可不好对付。绝对不是任由宰割的牛羊。

　　在看向摇钱树。

　　摇钱树的大小，比起三个月前，大上十倍不止。一枚枚永恒币汇聚在一起，形成的摇钱树，几乎完全笼罩在无尽神光中，海量的天地元气源源不断汇聚在摇钱树中。每一个呼吸间，吞吐的天地元气，都是海量的，好在，摇钱树是直接自无尽虚空中汲取天地元气。否则，整个玄黄城都会产生异象。出现惊人的画面。

　　能在摇钱树上，看到，一道道白色，黑色的神光交织在一起。如有神秘宝珠在闪烁，变幻莫测。显得异常神异。

　　“玄黄城上百万人口，周边区域，上千万百姓，使用的都是永恒币。汇聚的各种愿力，每天都是海量的，每天可以收割到的愿力珠，魔念珠也是超乎想象。看来，铸造出至尊神器，玄黄仙城的速度可以加快。”

　　心中暗自生出一丝欣喜。

　　这是一种好消息。愿力珠收割数量越多，铸造出至尊神器的速度就越快，现在已经可以感觉到，这座仙城的主体根基已经有很大一部分完成。从虚幻中凝聚成实质。

　　要是计算起来的话，每天收割的愿力珠与魔念珠，都在上万枚以上。

　　若是一千万人口的话，那根据摇钱树凝聚愿力欲念的速度，一天下来，就可以凝聚出两三万枚愿力珠与魔念珠。

　　三个月，九十天。那就是两百多万枚愿力珠，两百多万枚魔念珠。

　　这么一笔庞大的数字，一旦铺开，融入到至尊神器胚胎中，却只是让一部分区域，凝聚成实质。还有一大部分区域，是虚幻的。根据计算，大概只占据到至尊神城胚胎十分之一的区域。

　　“魔念珠不能动，必须用来铸造永恒币，保证货币体系可以完全维系，愿力珠的数量，真正算起来，要铸造出至尊仙城，至少也需要两年多。这不是一个短暂的时间。尤其是在这种乱世中，更是如此。”

　　易天行暗自叹息一声，不过，最终却没有多说，这个时间，不想等，也必须等，没有捷径可走，除非是这段时间内，疆域内的人口再次倍增，乃至是永恒币流动覆盖的范围更大，造福影响的生灵更多。才能大肆的加快这种步骤。

　　这过程中，就必须要有契机出现。

　　可这个契机究竟在哪里。

　　深深看了一眼核心空间中的景象，随即，就已经消失离开。

　　..............

　　易天行的出关，让整个玄黄城中，仿佛一下子多出一种新的活力。

　　各大部门都爆发出更强的动力。就好像紧了发条的闹钟，走的飞快。

　　尤其是猎人殿中的猎人，每天都有猎人找到新的百姓，游民，分别带了回来，不过，这次，带回来的百姓，大部分开始朝着其他城镇，村寨中进行分流。让他们定居在周边城镇。登录户籍，拥有跟玄黄城中百姓相同的待遇。进出不受限制，也有获取功法传承，进行修炼的资格。

　　不过，遭遇到的问题同样不少。

　　各种凶兽袭击村寨，袭击城镇的事情，时有发生，每天都有不同的伤亡数字在出现，这在乱世中，属于常态，好在，大批村寨，城镇得到玄黄城的一定支撑后，不仅各种建筑快速完善，同样，在军备上，都换上各种全新的盔甲兵器，让自身战力大增。

　　这才让伤亡的数字减少到一个极低的界限。

　　这些是无法避免的，凶兽杀人，人杀凶兽，没有对错，只有强弱与生死。被杀，因为自身不够强。两者间，本身就是对立的关系。

　　这一天，清晨。

　　呜呜呜！！

　　突然间，一阵苍茫的号角声毫无征兆的响了起来。这号角声中，带着古老，苍茫，高亢的气息。仿佛远古神魔在召唤大军。发出战争的呼唤。

　　“那是什么？”

　　“那好像是一只号角，好大的号角，竟然会出现在虚空，难道这号角是一件异宝，现在已经到了要出世的时候，所以爆发出惊人异象。”

　　“这号角的声音好大，而且，传递出的号角声，在听到的一刹那，就能感受到一种强烈的肃杀之气，好像是马上就要走上战场一样。无形的压力，笼罩身躯。”

　　玄黄城中，一名名百姓忍不住抬眼看向虚空。

　　那号角不知道距离玄黄城有多远，可却能清晰的浮现在每一名修士眼中。好像就在眼前。能在号角上，看到栩栩如生的图纹，那是一道道神魔的身影。似乎，是神魔在厮杀，在征战。

　　号角的穿透力十分强，就算是距离万里之遥，都可以清晰的传递过来。

　　甚至，在号角声中，有人感觉到，体内的真气运转，都似乎受到一丝震慑。在号角声中不断起伏波动。

　　血液似乎要在号角声中被点燃。

　　“哪里来的号角，这样的号角声，不同寻常，竟然可以相隔万里之遥，做出影响。这必然是一件强大的异宝。非同小可。在这个时候出现，那就肯定是有大事发生。”

　　易天行同样在第一时间站了起来，看向远处虚空中浮现的号角。

　　不是异宝出世，那就是有人刻意所为，前者还好，若是后者，那就绝对不是小事，最关键是，这号角，若有主人，又是由谁在控制，掌控这么一件战争利器。

　　“所有听到号角声的各族强者修士。吾为青空翼人族族长青天宇，现在发布一则消息，一道召集令。”

　　就在猜测中，号角中，传出一道带着威严的话音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第467章 号角免费阅读。https://xs.23sk.com 