    第243章 三色毒蛤

    “我们在一处湖泊旁，发现了一棵万年仙柳，若是运气好的话，至少能得到十滴仙柳露，这个消息，相信你应该会感兴趣吧？”

    红拂依旧面带笑容的朝着苏宇说道。

    “既如此，那你们为何不自己取仙柳露？”

    苏宇淡淡的看了红拂一眼，随后开口道。

    “若是可以的话，我们自然早就取了仙柳露。”

    红拂的目光看向苏宇，继续道：“只是在那棵万年仙柳露的旁边，有一强大仙兽守护，以我们的实力很难与之抗衡。”

    “你是想让我去对付那仙兽？”

    苏宇的目光微闪，道。

    “以公子的实力，对付那仙兽必定不会有什么问题。”

    红拂道。

    “那仙柳露如何分？”

    苏宇朝着红拂问道。

    “我们各取一滴，剩下的全归你，如何？”

    红拂微微沉吟了下，说道。

    听到她的这话，另外几人均是不禁面色一变。

    他们想要开口说些什么，却被红拂瞪了一眼后，便又都沉默了下来。

    红拂又接着问道：“不知公子意下如何？”

    “行，那就这样。”

    苏宇当做没看到，点头道。

    于是，他便跟随这红拂几人，朝着仙柳所在的方向而去。

    随着不断继续前行，空间中的混沌气息越来越浓郁。

    红拂几人的身上，早已绽放出璀璨的仙光，显然是动用了能够抵御混沌气息侵蚀的仙器。

    而苏宇则依旧是任凭混沌气息侵蚀自己的肉身，然后借助体内的不朽物质将其驱除，同时不断淬炼强化肉身。

    所以，虽然苏宇表面看起来凄惨兮兮，血液几乎都将衣衫彻底染红，但实际上却越来越好，几乎每走出一步，都在变得更强。

    “哼……果然是贫瘠的人族，自身力量再强又如何，连能够抵御混沌气息的仙器都没有，看你还能坚持多久，仙柳露和蟠桃，都将属于我们。”

    高瘦青年淡漠的瞥了苏宇一眼，心中冷哼道。

    等这家伙解决了那守护仙柳的仙兽后，他们再找机会将其解决。

    苏宇一边前行，一边从红拂几人的口中询问与这片废墟相关的信息。

    虽然收获并不大，但他却也了解到，这片废墟极其广阔，其中的大部分地方，更是就连玄仙，都不敢轻易踏足。

    至于红拂这几人，则全都来自于一个名为金罗岛的地方，

    他们虽比苏宇早进入这废墟半天时间，却毫无收获，本以为发现了蟠桃，结果不仅连一颗蟠桃都没得到，而且还损失了一人。

    苏宇还从红拂几人的口中了解到，整个里世界，似乎分为七个板块。

    每个板块都由一个霸主级势力所统御，互相之间不时还会发生碰撞乃至是攻伐。

    而这片废墟，则位于七大板块的中央，或者说，七大板块将这片废墟给围了起来，可从任一方向进入其中。

    但不管从哪一个方向进入这废墟，都只能在最外围活动，若不小心进入了真正的废墟深处，即便没有被混沌气息撕得粉碎，也必定会死于各种可怕的禁制，或者各种实力强大的仙兽。

    甚至有传闻，在废墟的最深处，还有着一只堪比仙王的仙兽。

    只不过，从未有人见到过这只堪比仙王的仙兽。

    当然，也有可能是，见过它的都死了。

    片刻后，一片白雾弥漫的湖泊，出现在了苏宇视线中。

    能清楚的看到，有一棵闪耀着七彩华光的垂柳，正静静的站在那。

    可谓是，碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦！

    显然，这便是红拂所说的万年仙柳。

    而在仙柳的下方，还能看到一只体型约莫半人高的绿蛤，正匍匐在那里。

    呼吸间，有绿色毒雾吞吐不息。

    “难怪这几个家伙，不敢轻易动手抢夺仙柳露。”

    苏宇仔细查看了下这绿蛤，心中暗道一声。

    单从气息来看，这绿蛤的实力恐怕已经远超一般的天仙，再加上不知威能的毒雾，估计就算是下位真仙，都未必能从它身上占得便宜。

    红拂几人的修为最高也就上位天仙境，即便联手都很难与这绿蛤抗衡。

    至于他自己，别的且不说，单单这毒雾，他就毫不在意，连混沌气息都无法真正伤到他的肉身，何况是区区一只绿蛤的毒雾。

    若以他现在玄功二转小成的肉身，都抵挡不住这绿蛤的毒雾，那他的九转玄功就真白练了。

    更何况，他的实力也早已超越了一般的上位天仙，再凭借诸多手段，要对付这绿蛤，也应该不会有什么问题。

    “公子，不知你是否有把握对付这只三色毒蛤？”

    红拂的目光凝视着苏宇，问道。

    “试了便知道。”

    苏宇道。

    “那就有劳公子了。”

    红拂的眼中闪过一抹异色，随后道。

    苏宇微微点了下头，随后身形一颤，直接来到了那三色毒蛤的面前。

    “咕呱~”

    三色毒蛤自然也看到了苏宇，口中发出一声尖锐的嘶吼。

    下一刻，一股绿色的毒雾直接朝着苏宇卷来，瞬间便将他的整个身体吞没了。

    “他不会这就死了吧？”

    高瘦青年的眉头微皱，说道。

    倒不是他有多担心苏宇的生死，而是不想好不容易找来的夺宝工具人，就这么没了。

    “应该不至于，他的实力虽未能达到真仙境，却也要比我们强不少，即便没有护体仙器，也应该不会这么容易就被三色毒蛤杀了。”

    红拂微微摇头道。

    她的话音刚落，便只见苏宇的身形显露了出来。

    虽然他身上的衣衫已经彻底被染红，甚至还有不少乌黑之处，但看起来应该没有受到致命伤害。

    “这毒倒是有点意思。”

    此刻苏宇的眼中，露出了丝丝讶然之色。

    这三色毒蛤的毒雾，威能有些超乎他的预料了，竟能够突破他的肉身防御。

    虽然毒雾才刚侵蚀进他的体内，便瞬间被驱除了，但依旧可以说明，这三色毒蛤喷出的毒雾，确实奇毒无比。

    要知道，现在就算是一般的仙器，都未必能破开他的肉身防御。

    当然，能破开肉身防御并不代表，就能真正伤到他。

    哗、哗、哗……

    就在这时候，突然有几道破空声传来。

    紧接着，只见几个身穿紫色斗篷身影，呼吸间便来到了红拂几人的身边。

    (本章完)

