    罗昊打开战术折刀，挑出墙壁中的狙击弹头，托在手心中，弹头是一颗覆有黄铜镀锌钢被甲的全金属被甲铅芯弹头，弹头顶部呈空尖状态，空尖开口很小。八一中文网 ? ｗ ｗ?ｗ ．?８?１ ｚｗ．ｃｏｍ

    罗昊把弹头递到李毅峰面前，问道：“能认出什么东西打出来的吗？”

    “考我？”

    李毅峰拿起弹头仔细地辨认了一下，又把弹头放在鼻子下闻了闻，把弹头仍还给罗昊，说道：“七点六二毫米m1181r特种步枪弹，对方使用的应该是m24或者m4o系列的军用狙击步枪，螺纹枪管，可以用来安装消音器。这种专业的狙击武器一般人绝对弄不到，所以这个有针对性进行暗杀的狙击手，绝对是井上冈手下的人，这点毫无疑问。”

    罗昊把弹头塞进口袋，走到唐磊面前，指了指拿在自己手里的武器，问道：“动了枪，一定会惊动当地警方，有没有办法摆平？”

    “放心吧，这个我来搞定！”唐磊对着罗昊做了一个“放心”的手势，回答道。

    罗昊刚交待完唐磊，酒店经理满头大汗的赶到了林芸的那间总统套房。

    酒店经理用手帕擦着自己脑门上的汗，一个劲的向唐磊道歉，而唐磊也是神色不满的跟那名酒店经理进行交涉。

    没过多久，脸上戴着面罩，荷枪实弹的特警队也赶到了现场。唐磊又把情况向带头的特警队长进行了简单的叙述和解释。

    “唐磊那家伙还会说南鲜国语？”看到唐磊用流利的南鲜国语，游刃有余的跟特警队长进行交谈，罗昊有些诧异的看着徐旭东，问道。

    徐旭东微微一笑，说道：“磊子大学的时候是外语专业的，他可不止会说南鲜国语，这家伙还知晓德语、英语、意大利语。另外，他们家在南鲜国也有产业。”

    罗昊点了点头，不再去关注唐磊和特警队长那边的情况，因为就算听也听不懂他们在交流些什么。

    罗昊看到唐磊不断地用手指向自己这些人的方向。跟特警队长进行解释，而那名特警队长也只是朝自己这个方向打量了几眼，并没有过来仔细地盘问，想来唐磊已经是把事情搞定了。

    又过了一会儿，换了一身衣服的林芸从房间里走了出来，一脸担惊受怕的样子，让在场的所有人都是我见犹怜。

    如果不是林芸在走出房间时候。用别人看不见的角度对着李毅峰眨了下眼睛，恐怕李毅峰自己都要被她给骗了。以为她真的是被刚才那个狙击手给吓到了。

    大约过了一个多小时后，现场的特警、刑警、酒店经理这些人也是离开了林芸的总统套房。

    那名有些福的酒店经理从房间出去的时候，还在用手帕不住的擦着额头上的汗水。大明星林芸深夜遭到不明杀手枪击，所幸林芸并没有出事，如果真要出了什么事，哪怕只是受了伤，他这个经理也是当到了头。

    林芸原来的套房遭到枪击肯定是不能再住人了，所以唐磊让助理给林芸换了一间套房。

    一切处理完成后，唐磊跟着罗昊他们一起去了他们的那个房间。关上门。徐旭东一脸好奇的看着唐磊，问道：“磊子，你是怎么把那个特警队长忽悠过去的？”

    “这个太简单了。”

    唐磊耸了耸肩，说道：“我跟那个特警队长说，前段时间我们国内的总公司受到匿名恐吓，所以这名杀手很有可能是针对我们公司的那个势力派来的，而你们都是受雇于公司的保镖。随行保护。”

    唐磊这个理由虽然简单，但是十分管用。他特意说了是国内总公司受到恐吓，这样就阻断了南鲜国警方进行深入调查，即便真的会去国内请求协助调查，罗昊相信，以唐磊和他那几个ff战队死党的能量也是可以搞定的。

    而且这样一来。对于战术b组的行动而言，无疑方便了很多。至少他们携带武器已经彻底“合法化”。

    “不过，那个特警队长表示，后面我们的出行必须有他们特警队跟随，这对你们的行动，是不是……”唐磊看着罗昊等人，有些为难的说道：“我也跟他解释过。但是他执意如此安排。”

    “他也是出于本职考虑。”

    罗昊理解的点了点头，说道：“他们愿意跟，就让他们跟着吧，这样也算是多一重保障。如果井上冈真的有所行动，这些特警队基本没有任何用处，最终还是要靠我们自己。”

    第二天一早，林芸在战术b组七名队员的跟随下，通过电梯进入地下停车场，前往演唱会的排练现场。

    一行人抵达停车场的时候，特警队长已经是带了十几个特警队员，在停车场整装待。

    虽然那些手持自动步枪的特警队员身上又是防弹背心，又是通讯电台，fast头盔，战术眼镜，黑色针织面罩的，看上去十分有气势，但是当战术b组七名队员出现在停车场中的时候，那些特警队员身上的气势明显就弱了一截。

    不管这些特警队员有多牛x，遇上龙隐部队这种特种部队中的精锐，也得靠边站。

    在罗昊的指挥下，六名b组队员中林晓阳和周柏坐进保姆车前面的奔驰suv中，孙远和司徒空坐进保姆车后面的奔驰suv中，而罗昊则带着徐旭东和李毅峰跟着林芸上了她的保姆车。

    看着跟随林芸钻进保姆车的罗昊、李毅峰、徐旭东三人，旁边那些完全成为配角的特警队员顿时一阵眼热，但是不管有多眼热，哪怕眼睛热的烧起来，也轮不到自己这些人上保姆车。

    车顶闪着红蓝爆闪灯的特警车开道，林晓阳和周柏的奔驰suv紧随其后，后面才是林芸所乘坐的保姆车。

    整个车队浩浩荡荡的向演唱会彩排现场驶去，那阵势堪比与一些重要人物出行都有得一拼。

    以目前这种阵势，但凡是有点脑子的，绝对不会选择在半路动手，罗昊相信井上冈也不会做出半路拦截车队的蠢事，所以这一路前往演唱会彩排现场的过程中，罗昊都显得很放松，没有丝毫的担忧。

    罗昊始终认为，井上冈最后选择动手的时间，应该是在演唱会进行的过程中，或者结束的时候！