    墨无溟脚尖用力，语气冰冷，“这不是本王要的答案！”

    可以确定的是独孤霸业这里得不到特别有用的消息了！

    他也不再留手，脚尖用力，便要踩爆独孤霸业的脑袋！

    歘——

    划破风声的动静。

    直奔着墨无溟的脚下。

    咔嚓一声。

    地面裂开数道缝隙，突然直接松软，塌了下去。

    墨无溟平静的抽回脚，完全不当成一回事。

    独孤霸业一甩头，变松的土壤让他捡回一条命！

    这时，就听见门外一声呐喊：“放开我爹！”

    独孤七甸气喘吁吁，旁边站着一个羊身凶兽—饕餮！

    独孤霸业面露喜色，“七甸！”

    独孤七甸连忙跑过去，饕餮认出墨无溟，却有些腿软了。

    妈的！刚刚太着急，瞎了了狗眼了，居然耽误这位祖宗杀人了！

    饕餮哀嚎。

    独孤七甸上前扶起独孤霸业，还算有孝心：“爹！您没事吧？”

    独孤霸业捡回一条命，气喘吁吁的低吼，“快，快让你的凶兽杀了他！快杀了他！”

    恐惧的声音，甚至在发抖。

    独孤七甸重重的点头，他觉得刚才凶兽肯出手，多半是肯定自己了！

    这做人呢，最怕是没有自知之明！

    是以，就有了以下的画面——

    独孤七甸怒视着墨无溟，指着他：“饕餮，杀了！”

    “……”

    安静无声。

    一秒，两秒、三秒。

    饕餮动了，他往后退了两步，特别的客气：“您继续，如果方便的话，帮我把那个傻逼也杀了吧！”

    这样的话，他就是自由之身了！

    也不违反他跟那个小魔鬼的交易，反正人又不是他杀的！

    饕餮越想越觉得自己聪明。

    等待饕餮大杀四方的独孤七甸：“……”

    有一种尴尬是从四面八方而来，再从全身毛孔舒展开的。

    周围还有不少人，听见这句话也是懵逼状态。

    独孤霸业的眼睛都直了，他怒道：“饕餮，你别忘了你是谁的契约兽！”

    饕餮还挺有礼貌的回了一句：“老不死的，又不是我要契约的，没吃了你们，那是因为我跟别人有交易！真以为老子稀罕你们呀！”

    独孤霸业眼前一黑，差点气晕过去。

    独孤七甸气血翻腾，隐约已经猜到了是谁，他恶狠狠地盯着墨无溟，“是你们……一定是你们……上次在幽灵谷你们……你们这些狗杂碎，竟然暗算我！”

    墨无溟懒得理他。

    但是陈鳌却听得冒火，跟其他两个统领走过去，拔出剑，直接跟独孤七甸打在一起！

    独孤霸业扶着椅子，脸色有些发白，他转着眼珠，恨恨道：“你不就是想知道，到底是谁想要利用神兽血脉吗？如果我告诉你的话，你承担的起吗？你知道这世上有多少人正在跟苏九经历一样的命运吗！”

    墨无溟冷嗤了一声，“你不必装模作样，在我来找你之前，就确定了，你对除了神武大陆以外的事，一无所知！”

    独孤霸业面容一僵，“对，我的确不知道背后的人是谁，但是这场阴谋大到你无法想象，也无法干涉！”

    墨无溟面无表情：“那就试试看。”

    话音落地之际，一股浓烈的杀意袭去。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

