
　　晚上八点一刻。

　　苏宏远和波琳娜驱车来到阿凯迪亚的豪宅。

　　一进门，苏宏远便走向吴梅和林义海，这是双方第一次见面。

　　之前苏沐晴跟父母说过，林义海和吴梅在唐人街那儿做了一些小买卖。

　　家庭条件，远不如他们苏家。

　　如果林峰没在nba打出成绩，成为名扬全美的china林，估计苏宏远也不希望女儿和一个穷小子交往。

　　这是人之常情，没什么对与错。

　　嫁汉嫁汉，穿衣吃饭。

　　每一个做父母的，都不希望自己闺女嫁给一个穷小子。

　　可以说他们俗气，也可以骂他们势利眼。

　　但是没办法，全世界行情都如此，尤其是华人聚集的地方。

　　这个时候，苏宏远与波琳娜来到吴梅、林义海面前，苏宏远开口道：“亲家，我们这是第一次见面，没带什么礼物，还望你们不要见怪啊！”

　　苏宏远和波琳娜过来，其实带了一些礼物，放在车里没拿下来。

　　吴梅和林义海闻言，看着颇为洋气的波琳娜，以及西装革履的苏宏远。

　　从人家的穿衣打扮上就能得论出，苏家的家庭条件，比他们强多了。

　　这让吴梅和林义海多少有些自卑，不过好歹在洛杉矶混了这么多年，夫妻二人还是见过一点世面的。

　　林义海伸出手，与苏宏远简单握了握，点头道：“是啊亲家，虽然沐晴和我们家小峰交往很久了，但是咱们双方家长，还是第一次见面呢。”

　　“哈哈，以后有的是机会见面，等沐晴和小峰结婚，咱们的机会就更多了。”

　　“对对，亲家说的没错，我和小峰他爸已经做好了饭，一起去吃点吧，晚了饭菜就凉透了。”

　　吴梅开口，示意苏宏远和波琳娜进去坐。

　　“ok。”

　　波琳娜会说一些简单的中文，也能大体听懂中文。

　　不过她一般还是说英文，毕竟中文很难学，这又不是在华夏，她也没必要讲中文。

　　“沐晴，这位就是你妈妈呢？”

　　吴梅看着波琳娜的背影，不由羡慕人家的身材。

　　看上去，波琳娜要比她年轻好多。

　　关键是，波琳娜不同于一般白人，普通的白人妇女，生完孩子后，身体会严重走形，而且更容易患上肥胖病。

　　反观波琳娜，没有这方面的苦恼。

　　波琳娜生完苏沐晴后，身材也没走形，肥胖是有，但不严重，穿上衣服，能很好掩盖身上的赘肉。

　　苏沐晴点了点头：“是啊伯母，这就是我妈，她平常有点那个啥，给人的感觉很高傲，到时候有冒犯，伯母您别介意啊！”

　　作为闺女，苏沐晴太了解波琳娜的性格了。

　　为人高傲，脾气还有点怪。

　　待会有冒犯，还望吴梅和林义海别介意。

　　吴梅笑了笑说：“没事的沐晴，毕竟你妈是米国人，没有咱们华夏的血统。”

　　“嗯，也可以这样说吧！”

　　此后，几人进入主厅，坐在一张餐桌旁，苏宏远找话题与林义海、吴梅攀谈。

　　而波琳娜，对于华夏人这套谈话，没啥兴趣，自己一个人在豪宅里瞎转悠。

　　女儿的这套豪宅，波琳娜是非常满意的。

　　林峰在nba打出超高名气，波琳娜喜闻乐见，在她看来，只有这种男人，才能配得上她家闺女。

　　另一边。

　　苏沐晴发现母亲波琳娜不见了，于是就问道：“爸，我妈呢？”

　　“谁知道呢，进来就上楼去了，你去楼上找她吧。”

　　苏宏远简单回了句，继续和林义海交谈。

　　还聊到林峰和苏沐晴结婚话题，就按照华夏的习俗成婚。

　　届时，他将陪送一些嫁妆给苏沐晴，让苏沐晴风风光光进入林家大门。

　　吴梅和林义海一听，纷纷表示拒绝。

　　林家在家庭条件上，虽然不如苏家，但是也没想过在苏家那儿索要嫁妆。

　　苏家给不给，苏沐晴都是他们林家的媳妇。

　　况且，这里是米国，不是华夏，按照华夏习俗陪送嫁妆，这就有点耐人寻味了。

　　被外人知道，还以为林家觊觎苏家的钱，然后故意这样搞特殊呢。

　　于是，吴梅和林义海拒绝道：“亲家，这什么嫁妆就算了，这里是洛杉矶，又不是华夏，咱们就不来那套了，就按照洛杉矶当地的习俗来结婚好了。”

　　“我们不是看中你们家的嫁妆，我们是真心希望小峰和沐晴未来能幸福，只要他们这对新人幸福，咱们两家长辈，就完全放心了。”

　　苏宏远正色道：“嗯，两个年轻人结婚，幸福当然是最关键的，不过嫁妆的事，就这样定下来了，我说了算，沐晴她妈说了不算。”

　　“这…”

　　吴梅和林义海面面相觑，没想到苏宏远是这样一个人。

　　“好了，开始吃饭吧，咱们边吃边聊，否则饭菜就凉了。”

　　林峰从门外进来，对于未来老丈人苏宏远的提议，他并不知情。

　　如果他知道，肯定和父母一样，也会拒绝苏宏远。

　　在米国，没有嫁妆那套习俗，男方也没义务必须买房买车。

　　一切都是按照自由恋爱的模式进行，哪怕是二婚，双方都不介意。

　　他们最看中的，是真正的爱情。

　　不多时，波琳娜和苏沐晴也从楼上下来。

　　苏宏远趁着大家都在，就又把刚才陪送嫁妆的事宜，当众说了出来。

　　波琳娜没怎么听懂，在她的观念里，甚至都不知道嫁妆为何物。

　　至于林峰和苏沐晴，态度不一。

　　苏沐晴倒是蛮希望能带点嫁妆进入林家大门，感觉还挺有意思的。

　　至于林峰，则是皱起眉头，开口道：“苏叔，这嫁妆就算了，这里是洛杉矶，不是华夏，我们家不需要嫁妆，只要您同意把沐晴许配给我，我就心满意足了。”

　　“这怎么能行？咱们都是华夏人，身体里流淌着炎黄子孙的血脉，嫁妆是必须要有的，你们都别多说了，我意已定，就这样吧，其实嫁妆这东西，也花不了多少钱。”

　　苏宏远是个很有主见的人，一旦他定夺下来的事，不会再改变。

　　之后，无论林峰、林义海、吴梅怎么劝说，苏宏远都必须给苏沐晴整点嫁妆。天籁小说网

　　眼瞅着苏宏远态度坚决，林峰一家三口无话可说了。

　　这个时候，波琳娜突然道：“噢！你们说的什么嫁妆，我貌似没什么印象，不懂这些，但我想问一下，沐晴和林，准备什么时候结婚？日子选定了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第286章 苏宏远要准备嫁妆免费阅读。https://xs.23sk.com 