    时繁星驾驶技术仍旧还有些生涩，而墓园坐落在城西的半山，山路不是很好开。

    她小心翼翼的将他安顿在副驾驶上坐好，很快就按照他的指挥路线将车开出市区，来到了相对偏僻的国道上、

    沿着这段高速公路再往前开一段，便是本市风水最好，风景最美的墓园。

    封云霆修长十指在身前交叠，右手不由自主的往左手腕部的浅红伤痕上抚摸一番。

    当时那段日子，如果没有成为先生……或许他也已经在这里陪伴他们了。

    山上气温有些低，墓园基本上没人，更显得荒凉寂寥。

    “小星星，你害怕吗？”

    时繁星已然猜出他此行的目的地，不必他再说也能找到地方，感慨道：“不怕，他们都是曾经最疼爱我的人。”

    她的父亲和封云霆的父母葬在同一片墓区，彼此间相隔不过数十块墓碑，这次来除了祭拜，还有要将喜事告诉他们的打算。

    “他们肯定已经在天上等这一天等了很久了。”

    封云霆心中动容，嗓音喑哑，他用余光瞥了眼时繁星，见她眼眶红了一圈，怕是正在难过，忙道，“你不要伤心，我们今天来这里，是来告诉他们好消息的。”

    “嗯。”时繁星哽咽一声，吸了吸鼻子。

    这样的场合和气氛，好像由不得自己，刚踩上台阶的那一刹那，心里就空了好大一块，让人无端就开始鼻酸。

    她回国后，第一时间来给父亲的墓地祭扫过，并且将自己要振兴时氏的愿望告诉了他，只是后来工作繁忙，渐渐没了时间再来，说起来，真是不孝。

    “想哭就哭吧，也没什么，别忍着。”封云霆柔声替时繁星帮了句腔，握住了她的手。

    时繁星神色一暖，正欲转移话题，却在望见道旁供着的菊花时，后知后觉皱眉道：“我们来这一趟来得及，什么都没带，要不然我们先去买点香烛纸钱？”

    话音落下，她右手一转方向盘，便在狭窄的路口将车头擦着边转过去了。

    封云霆连忙解释：“我让文森都准备好了，后备箱里已经备好了鲜花，香烛供品之类的东西也有。”

    “什么时候？”

    “刚刚你跟管赢在里面说话的时候，”封云霆柔声道：“山路不好开，你当心。”

    “哦，那我去把花拿出来。”时繁星抽出了自己的手，虽然做好了心理准备，打开后备箱后还是吃了一惊。

    后备箱里满满当当的，除了祭奠常用的物品外，最扎眼的便是堆在中央的几个泡沫水箱，里面用水浸着父亲和封伯母生前最喜欢的花，瞧着倒是生机勃勃的一片。

    “这么多啊？”

    这墓园在半山上，要把这些东西搬上去也不是件容易的事。

    封云霆已经自行下了车，摇着轮椅来到时繁星身边，略显不好意思的清了清嗓子：“我只是觉得既然是给长辈们的花，自然该准备最好的。”

    时繁星俯身挑出开得最好花的扎成三束，捧在怀里莞尔道：“好，那我多跑两趟吧，这些花开得很好，他们一定会喜欢的。”

    怎么可能让她一个女孩子跑来跑去？

    好在他坐着轮椅，抱着比较重的东西，剩下一些轻的，挂在了轮椅的扶手上，两人一起缓缓上了山。

    他由着她将自己推到墓园中的步道上，一来到父母的合葬墓前，就先哑着嗓子说了句：“爸，妈，我带着小星星来看你们了。”

    封家父母的墓地被设计的很精心，墓碑被苍翠的松柏掩映着，其上刻着的铭文亦是苍劲，足以看出当年立碑之人寄托其中的哀思。

    时繁星想起当年他们对自己的疼爱，心中涌起一阵酸涩，紧跟着说到：“封伯伯，封伯母，我看你们来了，谢谢你们当年对我的照顾，我会一辈子记在心里的。”

    封云霆跟她交换了一个眼神，见她也是下定决心的样子，又说：“爸，妈，我们今天来是要跟你们分享一个好消息，我会和小星星……终于要结婚了，上一次不算，这次是真真正正的结婚，一辈子都不分开了。你们在天有灵，都安心吧。”

    墓园里的环境难免凄清，封云霆才一说完，就听到了风吹过树叶的沙沙声，就好像是有人在遥遥的回应他的话似的。

    “小星星，你听，他们答应了。”他反手将时繁星的手拢进掌心，动作很是温柔的又望着墓碑说，“这一次，我们一定会好好走下去，一定。”

    时繁星顺势回握了他，温声道：“嗯，一定。”

    两人一起将鲜花摆在了墓前，又按照传统习俗，放好了香烛等供品，这才继续往前面走。

    很快，时峰的墓碑便出现了了眼前，时繁星望着父亲遗照上的笑容，情难自已的颤声呼唤到：“爸爸，女儿来看您了。”

    她将花束轻轻放在墓碑前，又抬手抚摸了一些父亲的照片，指尖止不住的颤抖。

    封云霆有心上前搂住她加以安慰，奈何身下的轮椅无法再往前走，只得待在原地，郑重的许诺道：“时叔叔，请您放心，我一定会照顾好小星星，不让她再受半点委屈，否则的话，就让我……”

    