    电影的审核被卡住，流程一直走不完，冯晨急得嘴上生了水泡。

    周淑梅也跟着着急。

    偏偏阮寒星已经在闭关学习，准备冲刺高考。

    他们谁也不敢打扰，只能死死地把消息瞒住，自个儿想办法。

    阮寒星和霍成凛同时参加高考，两个人是霍家的重点关照对象。

    陈姐每天变着花样地炖汤补脑，连饭菜都是严格按照营养菜单。

    霍浅浅现在走路的声音都放轻了，明明隔音很好，霍筱宁练钢琴也都在于晚大师家里练，回家静悄悄的。生怕会影响到两个人的休息和心情。

    就在霍家的集体紧张盼望中，六月六号，对于全国有考生的家庭来说，非常重要的一天来临了。

    霍沉开车将两人送到考场。

    在阮寒星下车之前，他递过文件袋，轻声道：“夫人不要紧张。”

    “我不紧张。”

    阮寒星回眸冲他微微一笑，温声道：“霍先生也别紧张。”

    她都看出来了，男人昨天显然没有睡好，眼底下有一片淡淡的青黑。

    因为长得好，这黑眼圈不但无损他的俊美，反倒有点像是画了浅浅的烟熏妆，说不出的好看。

    霍浅浅从后排探过头，伸手给两人加油：“大嫂，成凛，加油噢！我跟大哥在外面等你们。”

    扭头平静地看她一眼，霍成凛又扭过头，没说话。

    然而霍浅浅却仿佛感受到了什么，顿时大怒：“霍成凛，你那是什么眼神！”

    “没什么。”

    一副乖学生模样的霍成凛，冲她露出一个斯文的笑容，满头小卷毛颤了颤：“四姐幼稚，我早就习惯了。”

    霍浅浅气死了，恨不能扑下车跟他拼个你死我活：“啊啊啊，霍成凛我今天就要撕了你！说谁幼稚呢小屁孩！”

    “四姐，别，别，今天成凛高考！”

    霍筱宁拼命拦住她，冲着霍成凛拼命摆手：“成凛快快去考试吧，不要紧张！”

    在兄妹三人的加油鼓劲儿中，阮寒星和霍成凛一前一后进了考场。

    两人巧合地分在同一个场地，却不是同一个考场，进了教学楼就分开去各自的考场。

    经过严格的安检，阮寒星将准考证放在桌面的右上方，轻轻地吐出一口气。

    不管是前生还是今世，她都是第一次参加高考，面对这个肃穆的场合。

    坐在这里，她前所未有地清晰感受到，自己走上了跟前世完全不一样的一条路。

    一切，都已经改变了。

    监考老师读完考试须知，在铃声中将试卷发了下来。

    握紧笔，阮寒星沉下眼，全身心地投入到考试中。

    她不知道，霍沉兄妹来送考的照片，已经被媒体顺利捕捉到，很快就送上了热搜。

    “阮女士携弟弟参加高考，霍总全程陪同。”

    标题还挺甜。

    “哇，想起霍氏的抽奖还没有开！”

    “阮女士真的去参加高考了啊？真是勇气可嘉。”

    “倒也不是阴阳怪气，我才高考结束一年，就觉得重新回高中适应其实挺可怕的。阮女士的成绩恐怕……”

    “还不是阴阳怪气啊？不会吧，还有吃瓜人不知道阮女士在文思高中都能得年级第一嘛？”

    “呜呜呜，就算是在这样高糊的照片里，阮女士还是美得像是在发光。”

    “靠高考出圈的豪门夫人，阮女士真是豪门的一股清流。”

    “说起来，仿佛总是在阮女士热搜里搅风弄雨的同姓某仙女，仿佛也今天高考噢……”

    “抱走未思，我们不约！”

    “我们未思可不像是某些中途辍学的小太妹，我们未思一直都品学兼优的。”

    “不会真有人觉得偶尔考第一就很了不起了吧？想跟我们未思比，不自量力。”

    话题渐渐偏向了今年也该参加高考，又同时文思高中学生的阮未思。

    第一场考完，阮寒星出了考场，跟霍成凛汇合之后一起回家吃饭午睡。

    就算准备充分，考试得心应手，高强度用脑也未免生出几分疲惫，谁也没有关注网上的事情。

    霍家其他人更加不会用这样无关紧要的讨论，来打扰她们。

    江秋雨抓着手机坐在阮未思的房间里，满脸都是阴沉。

    “这个贱人，就是想故意抢你的风头。”

    她的脸色难看，扭曲道：“未思，你跟妈说实话，你能不能压她一头？”

    “我这几个月忙着拍戏，怎么压啊！”

    阮未思不耐烦极了，脸色同样难看，没好气道：“这些网友是不是吃饱了没事干啊？阮寒星参加高考，扯上我干什么？”

    她能考上文思高中，其中有多少水分自己心里清楚。

    这些年每次月考，她什么时候上过光荣榜？一科都没有！

    阮寒星呢？

    别人不知道，同为一个学校的学生，她能不清楚吗？

    自从入学以后，就稳稳地压在了樊莹莹那个怪物头上，站稳了第一名，从来没下来过。

    这让她怎么比？

    本来以她的成绩，参加艺考之后，不是不能营销一波学霸美少女的名头。

    有阮寒星做对比，她还比什么比？

    “这些粉丝真是脑子有病。”越想她越觉得气，忍不住一把将枕头砸在地上，怒道：“跟阮寒星比，成绩出来了我多丢脸啊！”

    “不行，你绝对不能被她压一头！”

    江秋雨面色狰狞，咬牙切齿道：“你不能被那个女人的女儿压在头上。”

    阮寒星的妈妈是她的阴影，已经让她恨之入骨。

    那个女人的女儿，凭什么再压在她的女儿头上？

    “我难道不想吗？”阮未思气死了：“我就是拼了命，也不可能一下子提高几百分。你让我怎么办！”

    “不然……”

    江秋雨的目光闪烁，沉下眼：“我们对外宣布，因为拍戏你休学一年，今年不参加高考。”

    “这样行吗？”阮未思的目光也闪了闪，脸上露出几分迟疑：“初中的时候我就休学过了……而且文思高中也不一定同意。”

    “只能这样了！”江秋雨的眼神坚定，一拊掌，道：“我去跟你爸爸说，让他去活动一下人脉。你本来就拍了半年的戏，休学一年也合理。”

