    而就在付风脚被半截模特模型拽住的同时，被劈成两半的西装，依旧向自己飘来。

    腐尸大踏步，长满尖刺的大铁锤向着付风横扫而来。

    主要是它的身高，竖着轮，只能把房顶砸穿。

    而其余莫特模型，也抓住机会，从墙上，从房顶，各个方向，一起向付风弹跳冲来。

    这时，一股浓烟，从下面，升腾到三楼门口，并且向屋里蔓延而来。

    付风嘴角挑起一抹微笑，“从来只有我付风算计人，没人能算计我！”

    实际上，他之所以在一楼跟二楼，一定要倔强的抽烟，其实就是为了，把烟头扔进衣服里，把火引起来。

    火灾，向来是恐怖可怕的存在，而且速度极快。

    尤其是在这服装店里，简直是可燃物的天堂般。

    现在大家在三楼，那么一楼二楼的火烧上来，往下跑是不可能的。

    自己再跟他们周旋一会，什么模型，什么移动的衣服，什么腐尸，老子都给你一把火烧了。

    来个新年旺旺旺。

    至于自己，三楼有窗户，可以在最后关头，让铜棺变长，自己站上去，当成电梯，慢慢再缩小，就能把自己送回地面了。

    面对危局，付风没有慌张，直接一个下蹲。

    凭借优秀的走位，低身躲过横扫的大锤。

    反倒是凌空飞来的几个模型，付风一蹲下，它们直接跟大锤撞上。

    噼里啪啦，被打碎成残肢，撞的哪里都是。

    那两半的西服，更是被大锤的刺扎穿，贴在上面。

    袄袖贴着大锤，想把自己拔出来，从锤身上下去。

    而付风一蹲下，脸近看着握着自己脚的半截模型，微微一笑。

    “雅美蝶！八嘎牙路！”

    随即一棺材板子拍下去。

    这一下直接把那个九十度扭着的脑袋，拍碎。

    对方松开了付风的脚腕，两只手在地上摸索起来，似乎想找找自己的脑袋去哪了。

    而此刻楼下的火苗也卷了上来。

    浓烟滚滚，火势蔓延，三楼很快也被引了起来，三楼本身付风也扔了烟头。

    满是破洞的衣服，漂浮着燃烧起来。

    撞在墙上，残肢四飞的莫特模型，那散落在地的胳膊，腿，在摸索中，也被引燃起来。

    腐尸又重新抡起一锤，向蹲着的付风斜着砸落下来。

    付风原地往后一弹，后背贴着光滑的地板，躺着滑向三楼窗口。

    而那一大锤，因为角度问题，再次把那半截在地上摸索自己脑袋，认为自己被脑袋抛弃的模特模型砸的粉碎。

    付风爬起身来，扭身就要继续自己的计划，腐尸大踏步走来，烈火熊熊，烧的它身上噼啪响，臭味更难以掩饰。

    然而，似乎发现了付风想要从窗口处逃走，窗户竟然刷刷几下变成了墙。

    靠！着急给你媳妇立牌坊呢？这么快…

    对方背后有人，或是有存在，在看着，并主导着这一切吗？

    腐尸已经大踏步的跟了过来，此刻浓烟太大，付风捂着口鼻，再待下去，不是烧死，就是呛死。

    绝我路么？

    绝的了吗？

    “嗨，傻大个，咱俩先中场休息，撒点尿做个口罩，然后再打？”

    付风建议道。

    然而腐尸没有理会，依旧咚咚的大踏步而来，铁锤横扫，就是一股劲风。

    铁板桥这种硬功夫付风也不会啊，不过有些事，前边后边一样用。

    付风给对方鞠了个躬，这一下铁锤从后背上扫过去。

    “哎？你是不是没尿啊…没尿用我的，别客气，我尿咱俩一人做个口罩，还能够你洗个脸的…”

    然而，腐尸可能嫌弃付风小气，只给洗脸的份，都不给喝的跟洗澡的份。

    又是一大锤横扫过来了。

    我靠！这下大锤高度更低，付风一着急，直接趴地上，来了个五体投地。

    “哎？我跟你好好说话，油盐不进是不是？”

    大锤又朝着付风屁股砸来。

    “哎？敢砸你爹大脸，你是羡慕比你的翘吗？”

    付风吓得连忙扭身滚了一圈。

    地板上咚一声就是一个大坑。

    整个楼层似乎都随着晃了一下。

    付风怀疑，劲让他敞开了，这一下没准能砸个洞出来。

    “你大爷，知道自己跟谁俩呢不？”

    付风来了火气，真以为自己块头大我就怕了你吗？

    付风脚一蹬地面，划到腐尸裆后，躲过对方另一锤。

    蛟骨刀举起对着屁股就上插。

    一米而长的蛟骨刀直接没根而入。

    腐尸张嘴一声：“啊！…”

    快乐的声音，死鱼眼里还有一种表情，似乎叫做满足。

    付风一跃而起，刚才一下子，裤腿都烧着了。

    再拖下去自己就要成烤全人了。

    也不知道到时那群人天天心心念念惦记的腰子，跟鞭，最后会落在谁嘴里。

    跳起来的付风，站在腐尸身后，抡起手中的铜棺牌板砖，照着腐尸后脑勺子，轮圆了劲就是一下。

    这一下拍的结结实实，腐尸后脑勺子也是结实，付风这一下胳膊都有点震麻了。

    “我打你个凑不要脸的…你自己痒痒就勾引我的蛟骨刀…”

    这下腐尸那大坨也直接被拍懵，扑通一声趴在地上，脑瓜子嗡嗡的，它琢磨着这下没上一下舒服。

    不行，一会得去医院拍个片，这事没五块钱平不了了，脑震荡了。

    付风踩在腐尸后背上，趁它病，要它命，蛟骨刀狠狠的斩下。

    这一下腐尸脑震荡的问题就彻底解决了。

    脑瓜子都直接给切下来了。

    对着那个大脑袋瓜子，付风上去就是一记好久没洗的42号大脚丫子。

    走你…射了…不对，射门了。

    腐尸龇牙咧嘴的大头被这一脚大嘴巴子，直接踢进火海里，嘶吼着燃烧起来。

    身上好几处已经开始点着了，炙热的高温，浓烈的烟，再待下去，付风就要找兰判官要地府那个职位去了。

    跳上铜棺，付风大喊一声：“撞了他媳妇这个表子的牌坊。”

    铜棺嘭的一声撞在墙上，载着付风冲了出去。

    身后墙上的大洞里，火舌跟滚滚浓烟立马窜出来。

    付风身上被火烧烟熏的这黒一块那黒一块的，赶紧借着雨水，把胳膊腿伸出去，让火熄灭。

    铜棺载着付风缓缓飘落，而反着下的雨，此刻也停了。

    看来这种没用的诡异手段，对方放弃了，要全力对付风下杀手了。

    此刻，背后三楼火海中，一个硕大的身影从墙上付风撞出来的大洞里，拎着大锤一跃而出。

    砸在地上，咚的一声，地面都跟着颤。

    无头腐尸竟然追逐了出来？

    付风瞳孔一缩，还没死？

    附近徘徊的莫特模型下半身，被其动静吓到，两条腿轮开就跑，结果方向有误，一下撞到了墙上。

    既然不下雨了，付风收起铜棺，快速跑了起来。

    而身上还冒着烟的无头腐尸，拎着带刺的大铁锤在后面狂奔追逐。

    脚踩在汪水的地面，捡起水花无数。

    路过之前开门的商场，之前的人头涌动，变成了现在空无一人，里面灯还在开着。

    这种差距极大的反差，显得让人诡异。

    这是怕人太多，吓到自己，不敢往里面进吗？

    也就是说，依旧想让自己进去购个物，买几个漂亮售货员？

    不知道这里买东西之前，可以先试试不，先试后买，试两个小时，好不好用就基本知道了。

    付风嘴角勾起一抹邪笑，你想让我进，哎？我就偏不往进，我就来回在你外面蹭，哎？着急不？

    着急的大嘴张开，大门敞开，撕心裂肺，抓心挠肝，哎嗨，就让你憋着不进去。

    商场空间多，复杂，进去后自己很容易被四面八方围殴，出都出不来。

    休想骗我这个聪明小机灵豆！

    付风一直引着无头腐尸，跑到最开始的肉铺。

    “给我嘎二斤肉，顺带再来俩大腰子…”

    付风一进门就开口大喊道。

    顺手把玻璃门关上。

    头发发白，手套上沾满血迹跟油污的老头，弯着的腰缓缓直了起来，缓缓的对着付风扭过头。

    老人的另外半张脸，竟然是…骷髅…

    半面人脸，半面骷髅。

    老人张开口，半面人嘴，半面骷髅的骨头和牙显得诡异，手中割肉的尖刀，瞬间向付风扎来！

    咦？我让你割俩腰子，没让你割我的啊！

    咋？我这自产自销自买，到你这来加工一下子？

    后边此时无头腐尸也不知道脑袋没了，是拿肚脐眼看路还是啥，一看有个门挡住自己了，抡起手中大锤，一锤就把门砸个稀烂，大踏步而入。

    付风一个黑龙十八手，空手入白刃，拽着老头胳膊，往后一拉。

    这一刀直接对着腐尸裆部就扎了过去。

    腐尸心想，你个老不要脸的，我砸你个门，你敢扎我鸡？

    你个凑不要脸的，你个老阴币，你羡慕我的比你大，我给你一锤子。

    腐尸抡起手中大锤，就向付风砸来。

    毕竟它是被背后的存在控制，思维里付风是第一敌人。

    然而付风干嘛来的？为啥跑到这来？

    “老头，他砸你店，砸你场子，那能惯着他吗？你这暴脾气，上！幹他！”

    付风也不管这半张骷髅脸啥想法，是欢迎人家砸店，还顺带给人拆店赔偿还是啥。

    直接一把薅着老头胳膊，就往无头腐尸怀里推去。

    （这一章是应书友要求，加更章哦！说实话，作者宠粉，这个应该是有目共睹的…但是随着开学，这本书的成绩确实很拉…每天看着数据狂掉，从勉强还能吃上个半饱，又重新倒退会挨饿…作者真的是哭晕好几次了，都得自己掐自己人中才能醒过来…昨天跟新的编辑大大沟通，按照我现在的数据，能不能上四轮推荐好像挺困难…所以你们要有心理准备，年前俩月时候失业，快过年，没有好工作，把这个当为余生赌注，首先得感谢清酒，否则坟头走不到今天…然而，年也过完了，这次梭哈…可能也还是全梭进去了…这两天一直在考虑，该找份工作了。

    兄弟们，人生好艰难，三十多了，没养老保险，我未来的路在哪…还得继续去摸索，也许…一事无成就注定是我的一生叭…无论如何，人生中，截止到现在，坟头是我的骄傲！这份骄傲，来源于你们给我的支持！你们的喜欢！爱你们！

    构思坟头是非常慢的，因为每一场直播，都需要构思，大家想想，哪能每天都想出来新鲜的不同鬼，不同情节，还要恐怖，还要悬疑，还有搞笑…这个非常费脑，可我又舍不得丢掉任何一个粉，舍不得任何人脱坑…所以真的好累……

    曾经一开始，有人说后宫脱坑，所以硬生生的，让主角现在都没**，二房三房都不收，虽然我都不知道说这话的粉还有没有追看…

    所以其实我想说的是，我可能…要务正业，找份工作了，而一旦工作，也就意味着坟头废了，即使为了你们继续更新，数据也得拉的一批…因为绝对一天一章可能下班码也就到头了…工作耗费精力的话，断更也不一定，毕竟没人是白给开工资的…

    对我来说，已经习惯了一次又一次的失败，但是坟头，我真的曾以为他会辉煌…

    我规划的，是坟头能养活我，然后呢，我去买套设备，给大家开播，跟大家聊聊天，吹吹牛，大家也可以提前跟我点歌，唱给你们，这两天还特意循环播放孤勇者…

    然后呢，挣得钱多点了，我有自己写的歌，或者我们一起为坟头，为坟头中的人物创作的歌，我们来请人伴奏，录制，上传那些音乐软件…

    再之后，如果钱多点了，没人买版权我们自己把坟头一集一集拍出来。

    尤其昨晚扫酒哥碎片，看主角开播，唱歌，咦？这不就在描述付风吗？只不过用吃鸡代替了坟头…

    世事不能尽如人意，有时候，人不得不向命运低头。

    命运可以虐待我，也一直都在虐待我，但我相信有件事他阻止不了我，那就是此时此刻，大声的向你们喊出来：宝贝们！我爱你们！感谢有你们陪伴！坟头跟你们，是我永远的骄傲与荣耀！！）

