    叶辰带着灵汐与灵沫在距离青云宗数千里的山脉中停留了下来，将秘法传授给了她们，并且亲自为她们解说，直到她们可以熟练运用，改变样貌与气息。

    这种秘术乃是叶辰在长生大陆的时候修炼的秘术，有着非常神奇的效果。可惜的是，如今的他境界还低，这种秘术虽然可以让他改换形貌乃至改变气息，但倘若遇到超级高手还是会被看破，还有那些懂得推演仙术的人也同样可以看出他的真容。

    虽然如此，但有了这种秘术，安全还是得到了很大的保障，不至于走到人群中立刻就被人给认出来。

    “少主人，我们难道要在此地久留吗？”

    叶辰在一座隐秘的山谷中停留了下来，并且开凿出两个石洞，灵汐与灵沫见他如此，清丽绝俗的脸上充满了疑惑。

    “我身上有大量的仙晶石，这些资源估计能让我突破现在的境界，进入真仙境七重天。此去中域古仙城将会面临许多的危险，提升境界也能多些自保的能力。”

    “少主人你都真仙境六重天了？”两个丫头非常吃惊，像是看怪物似的看着叶辰。至尊陵墓出土的时候，叶辰的境界才洞天秘境八重天，这才多长的时间，简直骇人听闻！

    “陵墓中得到了些许机缘，所以突破了几个境界。”叶辰点了点头，看着她们吃惊的表情不禁觉得好笑，捏了捏两个丫头的脸蛋，道：“你们先去休息吧，若我修炼时发出太大的动静你们再出来守着。”

    “我们不累，不需要休息，我们就在洞口为少主人护法，免得有飞禽走兽前来打搅你修炼。不过少主人你真的太让我们吃惊了，用不了多久就能超过我们的境界了呢。”

    “你们什么境界？”叶辰不免有些好奇，一直以来他都不知道灵汐与灵沫到底是什么境界，因为她们是灵体，非常特殊，加上本体也大有来历，所以元神无法看穿，不能窥视她们的境界。

    “少主人刚成为执剑峰传人的时候，我们也就刚刚突破到仙主境。可是一年了，我们的境界还是仙主境一重天，少主人却突破了十几个境界……”

    叶辰不禁感到很无语，他没有想到两个丫头竟然有仙主境界的修为，难怪击杀太上长老毕运涛的时候那般轻松，就跟摘花拔草似的。

    “嘻嘻！少主人要赶快超过我们的哟，在这之前呢，就让我们来保护你吧！”两个丫头笑得很烂漫，与她们平时的清冷绝丽的气质大相径庭，也只有在叶辰的面前才会显露出少女的心性。

    两个丫头有些嘚瑟，叶辰的额头不禁浮现条条黑线，挥了挥手让她们赶紧离开石洞，而后开始在山洞内雕刻阵纹，布置好这些，他便在洞内盘坐了下来。

    “哗啦啦！”

    叶辰将所有的仙晶石都取了出来，堆了很大一堆，仙晶石流转着灵气，里面蕴含磅礴的精气以及一些法则碎片。

    他并没有立刻开始修炼，因为目前的功法《仙剑诀》已经不适合他的修炼了，确切的说是不能让他满意了。

    真仙境之前，叶辰未能触摸“道”的领域，有劲儿使不上来，只能修炼《仙剑诀》。可是现在不同了，他已经有了真仙境六重天的修为，可以演化与完善曾经的那些绝世功法了。

    叶辰的脑海中有许多的绝世仙经，还有以往的混沌血脉传承功法，但是斩尽本源后，混沌传承的功法已经不适合他了。不过曾经毕竟为无敌至尊，自从开创出无敌大道后，他就已经具备了独自开创至尊经文的能力。

    他凝神静心，很快便进入了空明状态，脑海中浮现出各种各样的仙经，而后以神念将仙经分化融合，再以无敌的道意去推演与演化，很快便进入了状态。

    数日后，叶辰的体内绽放万道金光，如同璀璨的神日照耀寰宇，使得他充满了无量神性。他的每一个毛孔，每一寸肌肤都在发光，身体如同亿万星辰凝聚而出的化身。

    一个个晦涩难明的古篆在他的身体周围显化出来，缭绕着沉浮着，山洞中渐渐传来古老而飘渺的声音，如亿万神魔在喝吼，又如无尽古佛与仙神在诵经，无比浩大。

    这一瞬间，整个山谷内的规则都在发生奇异的变化，山石树木依旧，可是守在洞口的灵汐与灵沫却觉得这里的万物在枯寂与重生中不断交替与轮回。

    紧接着，一股极致霸道与无敌的道意在天地间流转，像是有个绝世的主宰即将要降临了似的，这片山谷中的一切有形之物都颤动了起来，甚至连天地间的规则都在嗡嗡颤鸣。

    这样的现象惊得灵汐与灵沫的眼睛都睁圆了，转身看向山洞中绽放无量神光的叶辰，还没有等她们有所反应，一片片金霞自山洞中涌了出来，金霞中有无尽的古篆在沉浮，烙印在山谷内的虚空中，一片片惊人的异象凭空显化。

    神霞万道，龙吟凤鸣，氤氲之气沉浮，瑞彩喷薄，天降甘露，仙花齐放，神草发芽……

    种种妙相，无尽法门，全都显化了出来，玄之又玄，神异非凡！

    这样的画面，还只是因为叶辰的境界太低，只能微略影响到天地规则，不然的话开创这样的绝世经文，不知道将会出现多么恐怖的天地异象。

    “唰！”

    所有的神霞与金光顷刻间敛入叶辰的体内，他安静地盘坐在山洞中，神识海中浮现出一篇完整的经文，经文的每个古篆都如纯金浇铸，蕴含玄妙莫测的道意，散发出霸道无敌的气机。

    “这片经文经过推演与改良，凝聚了我数万年来领悟的精华，不如就叫做《无敌道经》吧。”叶辰很快就给开创的经文取好了名字，简单易懂且直接，说明了就是一部无敌的经文。

    叶辰的悟性是超绝的，又拥有数万年的至尊领悟，但想要在数日内开创出至尊经文，却还是有些夸张了，正常情况下根本是不可能的事情。

    他之所以能够做到，其实是因为在长生大陆无敌后的那些年月中，他便已经开始融合自身的领悟试着开创属于自己独特的修炼经文了，只是后来遇到宇宙大毁灭而没有来得及将其完善而已。

    现在叶辰只是将其完善，所以才能在短短几日内完成，否则不知道需要多少的年月。

    守护在洞口两边的灵汐与灵沫已经震撼到连呼吸都忘记了，她们难以想象叶辰做了什么，竟然能显化出万千法门，种种秒相，实在是太过惊人了。

    此刻，山谷中出现了许多的生物，飞禽与走兽应有尽有，原本很凶残的猛兽来到山谷后却变得如小猫似的温顺，它们匍匐在地，头朝叶辰所在的石洞，如同人类般虔诚叩拜，身体瑟瑟发抖。

    “少主人到底做了什么……”

    灵汐与灵沫面面相觑，彼此都能看到对方眼中的极度震撼之色。

    山洞内，叶辰盘坐着，神识海中的经文古篆不断沉浮，而后在他的意念控制下运转了起来，身前堆放的那些仙晶石上顿时涌出浓厚的精气，如同浓缩的精气长河般涌入他的口鼻中。

    精气涌入叶辰的体内，他的身体绽放出无量神光，体内的三大洞天轰鸣不止，交织出缕缕仙纹，不断烙印在眉心处的大道仙台上，使得其上的仙纹不断增多，且仙痕的痕印也在不断加深。

    这样过了数日，两千斤仙晶石内的精气全都被叶辰给吸收殆尽了，仙晶石裂开，化为了齑粉。而叶辰体内的三大洞天足足扩大了数倍，其中的仙元力变得更加精纯，洞天异象中流转着霸道与无敌的道韵，大道仙台上仙纹缭绕，传出大道圣歌。

    仙晶石资源全都消耗完了，但是叶辰没有突破到真仙境界七重天，他在空明状态中领悟无敌道境的真意，洞天内仙元力沸腾，异象轰鸣，交织出法则碎片，而后流转到大道仙台，化为缕缕仙纹烙印在其上。

    第十日的时候，叶辰的体内爆发出天崩地裂般的声响，吓得山谷内那些匍匐在地上的飞禽与走兽体若筛糠，战栗不止。

    叶辰的大道仙台上的仙纹比以往密集了数倍，烙印的印痕也深了很多，不管是仙道修为还是肉身都更上一层楼，他立身在了真仙境七重天的小台阶上！

    一个小台阶的突破，增加的实力却是数倍的差距，与六重天的时候相比，不可同日而语。

    “唰！”

    叶辰骤然睁开双眸，两道金芒如绝世剑气般洞穿长空，他退出了空明状态，整个人散发出霸道至极的无敌气息，如同盖世圣皇降临人间，俯视寰宇，霸绝山河！

    这股气势太强悍，太可怕了，他刚来到山洞口，灵汐与灵沫便被这种气势压得娇躯一软，差点跪了下去，眼中不禁泛起了水雾，非常委屈地看着他。

    “都散去吧！”

    叶辰挥了挥手，嘴唇未动，但是却有宏大的声音传了出来，那些匍匐在山谷内的飞禽与走兽如蒙大赦，战栗着快速退走，很快就消失了个干净。

    “怎样，你们两个丫头想学这种修炼经文吗？”叶辰收回了气势，眼眸不再霸道与凌厉，深邃得如浩瀚的星空，道：“你们要是想学，我可以传授给你们。”

    灵汐与灵沫先是一愣，而后兴奋得跳了起来，一左一右抱着叶辰的手臂摇啊摇，不断撒娇：“少主人，我们就知道你最好了，你是这个世上最好最好的人！”

    “行了，别给我灌蜜了，瞧你们嘚瑟的样子。”叶辰不禁觉得好笑，各自在她们的精致的琼鼻上刮了一下，道：“我可以传授给你们，可这种经文是按照我的情况来开创的，你们修炼它的话，无法达到我这种效果，但是只要能领悟一半，绝对强过《仙剑诀》十倍都不止！”

