    艾希礼学院里面也有开设女巫的课程，虽然人不多，这方面的资料却不算少。

    女巫的技能繁多，创新力度又强，什么都有可能通过巫术实现。

    “不过如果她真的是女巫的话，能力就有些弱了，最重要的是，女巫的水晶球在哪呢？”

    女巫的水晶球是他们力量的源泉，是很重要的东西。

    殷夏：“重要的东西当然是藏起来了。”

    到底是女巫还是玩家，找到关键的道具自然就知道了。

    二楼，王老大跟王老二小心的打开一间房门，却被里面的景象震撼住了。

    房间虽然破烂的快要垮掉，房间里的东西却非常耀眼，乒乓球大小的东珠，纯金的人鱼雕像，各种一看就很昂贵的花瓶，还有五颜六色的玛瑙宝石，钻石头冠。

    “我的天哪，她把这样的东西摆在家里？连门都不锁？”

    王老大难以置信，这些东西每一样拿出去都价值连城，薛曼却像对待杂物一样把它们随意地丢弃在房间里？

    “难怪赵满堂他爸会见财起意，这样的财富谁见了不心动。”

    王老二表示赞同。

    一楼的房间都被烧毁的差不多了，殷夏并没有找到什么有用的东西，通讯器里也没有传来王老大的声音。

    薛曼的道具都去哪里了？

    “会不会又有什么地下室？”殷夏猜测。

    但是现场这么杂乱，就算有地下室也很难找出来。

    殷夏：“7749，到你出场的时候了。”

    系统在这个世界里就跟死了一样，基本上不出声，还美其名曰节省能量。

    她上个世界搞了那么多的能量，又没有用掉，需要它节省？

    系统的效率还是很高的，很快就检测到地下十米左右确实有一片巨大的空间。

    殷夏在入口处徘徊了许久终于找到开启的机关，机关已经生锈，开启的过程中少不了殷夏的帮忙，打开就再也关不上了。

    这个地下室明显是人造的，糖果乐园那么长的通道连个楼梯都没有，也只有鬼魂能够畅通无阻。

    殷夏顺着通道一路向下，大概下降了十米的高度，视野终于开阔起来了。

    “薛曼是在她家地下给自己挖了一个墓穴吗？”

    殷夏拿出系统给她打印的平面图，看布置跟那些古代的墓穴没什么两样。

    “走吧，我们去找主墓室。”殷夏玩笑道。

    地下室非常黑，倒也没有什么灰尘，可能薛曼经常打扫？

    殷夏对比手上的地图，推开眼前的房门。

    这是一间书屋，里面有三个书架，稀稀拉拉的堆了不少书。

    书房有必要建在地下室吗？

    殷夏无语，上前拿了一本书来看。

    稀有种族图鉴。

    殷夏翻了几页。

    “这上面的内容是真的吗？”

    她转过身问白黎，白黎看了几眼，回答道：“应该是真的。”

    是吗？殷夏皱眉，又拿了几本下来，摊开放在桌面上。

    女巫的发展史，人鱼离开的几百年，大陆的宝藏。

    殷夏：“……”

    不用找道具了，薛曼是女巫实锤了！

    “我们能把这些书都带走吗？”

    白黎看了几本，他对里面的内容非常感兴趣。

    这些书保存得非常完好，除了很久没有人翻阅，纸张有些泛黄以外，没有什么太大的问题。

    “7749。”

    殷夏不用多说，系统对收取东西这种杂活已经干得很熟练了。

    “宿主，这里有一本不是书，是日记，你要看看吗？”

    放在这里的日记？

    殷夏拿了出来。

    三月八日

    我成年啦！今天是我成年的第一天，阿妈郑重的把这本日记本交给我，说是送我的礼物。我非常开心。

    三月十一日

    阿妈告诉我，每一个成年的小女巫都需要去尘世间住上五十年，这是一种历练，也是为了让我们女巫不至于跟外界脱节。

    我高兴疯了，我长这么大从来没有出去过，我已经收拾好行李，随时都可以出发。

    但阿妈看上去有些不开心，抱着我时眼泪都快掉下来了，我不懂，只是五十年而已，我告诉她我会想她的。

    六月五日

    我已经在外面待了快三个月了，外面真的非常热闹，比女巫森林热闹多了，但我有些想阿妈了，我打算遵从阿妈的嘱咐，找一个我喜欢的地方定居下来，住个三五年再走。

    九月十五日

    这个小镇居然是做糖果的！我最喜欢糖果了！我的天哪！糖果也太好吃了吧！这一定是世界上最美味的食物！我决定了，我要留下来！就留在这里！

    ……

    殷夏把日记快速的翻阅了一遍，白黎也在旁边看着。

    “原来是个还没有接受洗礼的准女巫，难怪能力有些弱。”

    白黎恍然。

    薛曼真的是一个女巫，还是一个刚刚成年的小女巫，她第一次在世俗间闯荡，不是那么了解人情世故。

    按照她日记上说的，她的阿妈让她在一个地方最多待上三五年，但是薛曼太喜欢这里了，一待就待了几十年。

    这下好了，她的特别被所有人看在眼里。

    至于那些非常先进的东西，就更简单了，女巫成年前灵魂不稳，容易离体，薛曼就围观过很多奇怪的世界，这也是女巫灵感的来源。

    “一个年轻的小女巫，天真的以为这个世界上没有坏人，结果就遭到了坏人的迫害。”

    殷夏合上日记。

    “这个世界的女巫不是主流，没办法跟普通人一起生活，造成这种结果是很正常的。”

    白黎接过那本日记，把它重新放回了书架。

    剩下的几间房间也差不多，都是一些不能给普通人看到的东西，什么女巫的魔法扫帚，她养的魔法小青蛙，一些奇珍异兽的骨骼皮肤什么的。

    最后一间房间，如果薛曼还不在这里，殷夏也想不到她会去哪里了。

    白黎拉住了她，把她拨到自己身后。

    “里面的怨气很重，如果不出意外，应该就在里面了。”

    他走在前面，伸手推开了厚重的石门，石门被推动时发出轰隆轰隆的声音。

    门开了，门里一片星光闪烁，一颗闪亮亮的水晶球就在石室的中央，一个女人穿着黑色的长袍，低垂着脑袋坐在椅子上，手里捧着水晶球。

    她应该就是薛曼了。

