    第486章486插曲

    那时候自己怎么回答的？说那已经是不是自己的国家了。

    刚才的那个女人说的对，自己就是走狗汉奸吧？要不然当时也不可能说出那样的话。还真是让人寒心。

    现在总会想起那时候几个同学看自己的眼神是那么的鄙视。

    自己年纪大了，就想着回家，想要回家去看看。

    但是这边号称自由平等，可是自己申请根本就不会通过。

    沈志刚楞楞的站在这里，心里就只剩自己难受了。就连着小孩子都看不起自己。

    这人生也是真够失败的，自己究竟在图什么？

    苏媛媛才不会管那人的玻璃心。这是他自己的选择。说实在的，都是成年人了，现在做出这样的动作是为了什么？

    娘四个到了宾馆。陆建军看着他们买回来这么多的书，“小苏。这些书拿不回去的。”

    “试试吧。”

    这时候过来一个三十左右的中年女人。

    “同志。出去还可以吗？”

    苏媛媛诚实的摇头“不太好，这里非常乱，总是可以看到抢劫的？”

    这下那个女人不说话了，她是实在待的太难受了。看着人家娘四个一趟一趟的出去，怎么会不羡慕呢？

    可是听着他们这样说。她实在没有勇气出去了。

    陆建军告诉大家，晚上会有这边的官员宴请他们吃饭。

    苏媛媛是无所谓的。她带着孩子们进屋。婆四个躺在床上，她没有让孩子们睡觉。

    而是给他们一些水果，让他们玩一会儿。

    晚上过来十来个官员，苏媛媛对他们都不感兴趣，这边也有五个翻译。

    娘四个就沉默吃晚饭，虽然不爱吃，但是也要吃饱了。

    这时候一个中年男人过来。他绅士的笑着和苏媛媛打招呼。

    她就是礼貌的微笑，这时候一个年轻的翻译过来了。

    三个孩子已经吃饱了。就看着这个男人。

    翻译等着苏媛媛说话，但是这位同志并没有开口，就是刚才笑了笑，然后接着吃自己的食物。

    “同志？”

    苏媛媛皱着眉头看了一眼翻译。

    三个孩子知道妈妈这是不高兴了。

    所以齐彦站起来。笑着和这个外国人说话。

    “天啊。这么小的孩子说我们这里的语言就这么流利，真是太厉害了。”

    这时候苏媛媛已经吃饱了，放下刀叉。这才站起来。

    “谢谢夸奖。”也是流利的外语。

    “女士，你真的非常厉害。不知道你的外语是怎么学的？”

    “就是和懂外语的学的。”事实就是这样。

    看着妈妈起来，另外的两个小孩子也都站起来。

    “不好意思，孩子还小，接下来我就不参加了。”

    说着牵着闺女的手，点了点头离开。

    看着这个潇洒离开女人，翻译和这位官员都有点尴尬。

    苏媛媛才不会管他们怎么样呢。娘四个直接的回屋。

    齐彦站在了他妈妈的身边。“妈妈，我是不是不应该说话？”

    苏媛媛挑眉，“为什么这样问？”

    “就是感觉，我害怕我多事了。”

    苏媛媛揉了揉大儿子的脑袋。“没事的，齐彦表现的非常的好，不用纠结的。你出面，还省的别人以为咱们没有礼貌。”

    外面的那位官员饶有兴趣的盯着苏媛媛的背影看，还真是一个的很有个性的女人啊。

    有很多人都关注着他们。对于苏媛媛这样有很多人心里都想着这也太高傲了，这可是在外国，而且还是一位官员。

    “先生，这位女士是？”

    “我也不太清楚。”就是知道也不会说的。这是纪律问题好不好？还有就算是不满意，还是知道这是在国外，他们才是一个国家的人。

    外国官员笑了笑，去和别人攀谈了。

    苏媛媛不会在乎别人怎么看。她不喜欢和外国人打交道，前世就有追求她的外国人，给她的感觉就是那些人就是虚伪。

    也不要说什么绅士风度，什么尊重女性，在苏媛媛的眼里就是虚伪。

    这世就更加的不会和他们有什么课接触。

    其实现在她都怀疑自己为什么过来的。担着这么大的风险？

    大概就是想要一家人在一起吧。应该去这样，要不也解释不清楚了。

    娘四回来后，苏媛媛给他们读关于飞机的介绍，其实主要就是起源还有一些介绍。

    “妈妈，其实咱们得起源更加的早吧？不是有风筝吗？”

    他们还记得谭绍庭带他们放风筝呢。

    “呵呵，也可以这样说。其实咱们非常聪明的，你看火药就是咱们发明的，只不过没有再进一步罢了。”

    第二天，他们娘四个接着出去，这次他们就是挨着店铺逛。

    其实今天还有宴会的。但是被苏媛媛拒绝了，并不是不合群而是不喜欢。

    其实这样是不合规矩的，不过上报以后。上面同意了。所以苏媛媛就带着孩子们继续逛。

    “妈妈，为什么他们都看着咱们？”齐雯非常的无奈好不好，她讨厌被人围观。

    苏媛媛笑着说“因为咱们在他们的眼里也是外国人啊？”

    看着新鲜的没有的东西还是会买的，而且还是非常的有收获的。

    苏媛媛还买了一些种子，还有小麦种。想要让胡春华他们试试。没准就能成了。

    其实要是交给技术员，没准还能研究出来改良的种子呢。

    这边的快餐孩子们喜欢，不过饮料是真的不喜欢。

    娘四个中午也没有回去，就在外面逛。

    这才是苏媛媛同意过来的原因。想要孩子们看看外面。

    其实她都觉得有点舍近求远了，首都都没有带着孩子们好好的逛逛呢。

    整天待在驻地，其实也是限制了他们娘四个。

    驻地里的文艺队的训练已经结束了。于海滨都要哭了，终于结束了。好家伙。现在他们这队人已经完全变了。

    现在也不是娇滴滴的了。女孩子们都有点英气了。感觉就是不一样了。

    这天结束后。苗小彤站出来，她走到前面，朝着大家鞠躬。说了一声对不起。

    现在大家对于她也没有以前的埋怨了，但是总归是心里不太舒服。这样一鞠躬，大家心里都痛快了一些。

    (本章完)

