    洪荒。

    齐云山脉。

    一道遁光疾驰而来。

    穆林站在宁道玄的仙云之上，脸色隐隐有些发白。

    无他，宁道玄的遁速太快，一路上又没有顾及到穆林的感受，弄得他此刻难受异常。

    似乎察觉到穆林的异常，宁道玄不由心生歉意：“穆师侄，你还好吧？”

    “多谢师伯关心，我没事。”

    穆林调息一番，朝着宁道玄拱拱手。

    见他没有大碍，宁道玄放心的点点头。

    旋即，他拿出一枚玉牌，在上面点了几下。

    只见护山大阵缓缓开启，迷雾自动向两边收拢，形成一条通往齐云山主峰的幽径。

    “跟在我身后，记住，不要踏错了！”

    嘱咐一声，宁道玄带头朝幽径走去。

    穆林不敢怠慢，紧随其后。

    不知走了多久。

    两人总算通过了护山大阵。

    走进阵法内，宁道玄露出笑容道：“这里就是你郑师伯的山门了。他平常大多都在山中闭关苦修，很少与外接触。”

    郑东的大名，超凡协会中可谓无人不晓。

    若不是上次与海族接触，绝大部分超凡协会的成员，都是只闻其名不见其人。

    算起来，这还是穆林第二次见到郑东。

    第一次近距离接触这位传说中的人物，他不禁有些激动。

    似乎感知到穆林的情绪波动，宁道玄微微一笑。

    刚进入山门。

    一名身披霞衣，彩带飘飘的仙女，便驾着祥云落在二人面前。

    来者正是郑东的徒弟，唐芷柔。

    “见过宁师叔！”

    见到宁道玄，唐芷柔立即欠身行了一礼。

    宁道玄似乎对唐芷柔很熟悉，见到她，笑道：“唐师侄，道兄在吗？”

    “师父在山上等二位呢。”

    穆林好奇的抬起头，快速瞥了眼唐芷柔。

    唐芷柔见他在看自己，温和地对他笑了笑。

    穆林连忙低下头。

    此女修为深不可测！

    他居然看不穿对方的修为。

    也就是说，眼前这个看上去十八九岁的小女孩，修为比自己更高。

    想到这，他不禁有些颓然。

    宁道玄倒是没有顾及到身边这位师侄的心思，他跟在唐芷柔身后，很快便见到了郑东。

    他见到郑东时，对方正在悠然的喝着茶。

    “宁师弟，恭喜！”

    见到宁道玄的瞬间，郑东便笑着恭贺。

    宁道玄自然知道郑东这是在恭贺自己突破金丹期。

    不过，他能突破金丹期全靠郑东提点，若非如此，他现在恐怕还困在筑基后期不得进步。

    “应当是我多谢道兄的点播之恩才是！”

    宁道玄立即弯腰朝郑东做了一稽。

    坦然接受宁道玄这份大礼，郑东笑道：“你来找我，不会就是为了特意向我道谢吧？”

    “当然不是！”

    宁道玄笑了起来。

    “坐！”

    郑东伸手一指。

    宁道玄顺势坐在郑东对面。

    很快，他便将穆林所见全盘托出。

    郑东看完宁道玄展示的虚影记录，转过头，看向穆林。

    穆林在跟随宁道玄进入道宫后，便一直低着头，不敢说话。

    此时见郑东看向自己，他连忙跪下叩头。

    “弟子穆林，见过郑师伯！”

    “叫我师伯，你是谁的弟子？”

    “启禀师伯，家师李舟济！”

    穆林垂下头。

    “那家伙什么时候收徒弟了？”

    郑东颇为意外第看向宁道玄，这他是真不知道。

    “就在我们拿下禹州不久，你当时在闭关，就没有打扰你。”

    宁道玄随意道。

    闻言，郑东了然的点点头。

    只见他轻轻一翻手，一件灵光四溢的飞剑出现在掌中，小巧的飞剑游鱼般在掌心盘旋着。

    这是一件三阶飞剑。

    虽然算不上精品，只是一件三阶下品法器，但给一位筑基修士用，已经能用奢侈来形容了。

    特别是这件法器还能具现。

    宁道玄看了眼郑东手中的法器，不禁有些咋舌。

    这可是一件货真价实的三阶法器。

    他并不知道，这是件可具现的三阶法器，否则下巴都能惊掉下来。

    郑东不出手则罢，出手实在太大气，一拿就是三阶飞剑。

    殊不知，这样的三阶飞剑，也只是郑东剑葫中的失败之作罢了。

    郑东剑葫中的三阶飞剑，全是三阶极品的飞剑。

    他的剑葫，如今已经达到了三阶法器的极致。

    论威力，甚至比一般的四阶法器更强。

    但也只能做到这个地步了，想要获得更强的法器，除了炼制手法外，更关键的是灵材。

    而他手里的材料，最多只能炼制三阶法器。

    其实三阶法器，对现在的郑东来说已经没有太大作用。

    哪怕是剑葫，在郑东的手里，最多只能发挥出五阶超凡的力量。

    而郑东现在就是五阶元婴期，剑葫对他实力的加成可以忽略不计，甚至远远不及他使用凝剑成丝的手段。

    更别说他使用庚金元磁剑气这门神通了。

    当然，这只是法器等级太低。

    同阶法器对修士的实力一定是有加成的，这一点郑东坚信不疑。

    只不过现在他能炼制的法器等级实在太低了。

    或许三阶法器对金丹期的宁道玄还有点作用，但对郑东，就是个鸡肋了。

    穆林见到郑东手中不断盘旋的飞剑，呼吸不由变得急促起来。

    “第一次见面，送你个见面礼吧！今后记得好好为超凡协会效力！”

    郑东说着，手中的飞剑慢慢漂浮到穆林身前。

    “师伯放心，弟子定当为超凡协会肝脑涂地，死而后已！”

    穆林叩拜道。

    “起来吧。”

    闻言，穆林缓缓站起身。

    刚站起来，飞剑便落到他的手里。

    他来不及打量飞剑，连忙低头向郑东道谢：“多谢师伯恩赐！”

    “嗯，”郑东不置可否，“走吧，一起去你们口中的南天门看看。”

    “是，师伯！”

    “全凭道兄吩咐！”

    宁道玄和穆林站起身，一齐向郑东作揖。

    ......

    这一次，由郑东带着二人飞行，速度更快。

    不消片刻。

    三人便来到穆林口中所说的益州昆仑山上空。

    果然。

    一道宽约数十丈的裂缝，在罡风层中时隐时现。

    郑东打量一番，吩咐道：“你在这等着，宁师弟，我们一齐去看看！”

    “好！”

    宁道玄点点头，跟在郑东身后，飞进了罡风层。

    罡风层外。

    独留穆林一人在此等候。

    