    楚离将朱雀神功小心翼翼的收入怀里，笑道：“这份谢礼我很满意，法圆，多谢！”

    法圆摇头道：“这是楚兄应得的，不必说谢，况且若非楚兄相助，也不会有如今的小僧，……楚兄的进展如何，找到其余心法了吗？”

    楚离皱起眉头道：“找到了御虎诀，其余两门都不完整，包括引仙山的御龙诀。”

    他对法圆很信任，宅心仁厚而且不会骗人。

    法圆道：“楚兄竟然得了玄武神功？”法圆问。

    楚离缓缓点头。

    法圆露出笑容道：“还以为楚兄会大张旗鼓的讨取，没想到不声不响的已然得到。”

    “一种巧合，也是运气好。”楚离笑道。

    若非有噬元龟，他想得到玄武神功便要硬来。

    玄武山的传授是一层练成之后传下一层，几乎没有练到顶层的，顶层的都在那座玄武殿内苦修，不会出来，贸然闯进去将他们都弄昏，未必能得到自己想要的，说不定玄武神功还有另外的保护，避免外传。

    不过对现在的他而言，也没那么难得到，最无奈的就是朱雀神功这种，再大的本事也无处下手，找无可找，如吞天一般无处下嘴。

    如今终于得到朱雀神功，对楚离的意义重大。

    “楚兄，不如便在这里参悟吧。”法圆道。

    楚离点点头。

    他明白法圆的顾虑，新晋天神还没达到最佳状态，需要一段时间的消化，实力会再次提升，现在的实力还达不到抵挡天人之境。

    楚离随后几天便呆在大雷音寺参悟朱雀神功。

    可惜进境缓慢。

    他虽然悟透其余三门心法，而且已然练成，对于朱雀神功也悟得彻底，但光是领悟没用，关键是需要朱雀之力来修炼。

    他凭无上金刚无上经的内力一口气练成三层，再往上练便缓慢下来，没有灵兽的辅助，仅是自己修炼，进境便是缓慢无比，需要一点一点水磨功夫，不知何年何月才能练到圆满。

    楚离动过那团朱雀之火的主意，可惜朱雀之火对他的修炼并无太大益处，朱雀之火与朱雀之力并非同一种东西，彼此不能代替。

    他没有急着再推进，关键还是要找到朱雀。

    不由想到了那只小朱雀，可惜那小朱雀对灵兽宗心法深恶痛绝，绝不会与自己合作，还是要另做他想，这绝非易事，需要一步一步来。

    第一步是先得到弑天诀，然后进十万大山，能够在灵虎跟前自保，否则进不去十万大山一切休提，根本不可能碰上朱雀。

    楚离几乎一直呆在大雷音寺，除了偶尔回引仙山那边看一看萧琪，晚上甚至都不在引仙山过夜。

    他现在能够控制灵虎灵气与朱雀之火，所以不妨碍他与萧琪的亲热，可惜萧琪一直闭关修炼无暇分身，只能继续孤单一人。

    半个月后，法圆已然完全掌握了天神之力。

    清晨的空气格外清新，大雷音寺仍旧笼罩在佛经喃喃中，庄严肃穆。

    楚离与法圆在禅院内喝茶述话，楚离准备离开。

    法圆既然掌握了天神之力，就没那么怕天人，况且只有要天人靠近，他可以直接向自己求救，甚至可以马上脱身，天神面对天人并没那般弱势，反而强势。

    脚步声匆匆响起，一个中年和尚大步流星到了院门外，轻轻敲门：“师弟。”

    “性因师兄，请进。”法圆开口。

    身穿灰色僧袍，显得僧袍很紧的高大魁梧和尚进来，已届中年，却神采奕奕，此时却脸色沉肃的双手合什一礼道：“师弟，有急事禀报。”

    “师兄但说便是，楚兄不是外人。”法圆道。

    楚离笑眯眯看着这中年和尚。

    性因迟疑一下，慢慢点头道：“阿修罗之心少了一枚。”

    法圆讶然：“少了一枚？镇妖塔难道有人入侵？……天人干的事？”

    他说着话脸色沉下来，天神场自然的散。

    性因和尚顿时脸色苍白，不由的后退。

    法圆这才惊觉，忙收敛天神场，皱眉道：“到底为何？”

    性因松一口气摇头道：“莫名其妙，不翼而飞，没有外侵之像，昨晚还好好的，咱们晚上还看着，可早晨再看时便少了一枚。”

    楚离也变了脸色，阿修罗之心非同小可，一枚阿修罗之心能够复生一个阿修罗，不死不灭，而且生性嗜杀，不知会杀多少人。

    法圆道：“昨晚是谁镇守？”

    “空悟师祖与空澄师祖。”性因叹道。

    法圆皱眉不语。

    他对两位师祖的武功与人品皆有信心，绝不会是他们私下所为，也不可能是无声无息的侵入，那到底为何会忽然消失的？

    “楚兄，随小僧去看看吧。”法圆道。

    楚离轻轻点头：“看看也好。”

    三人出了禅院，穿过几排禅院，来到了一座巍然耸立的佛塔。

    这佛塔不如先前封天神的佛塔高，论气势之盛，却更胜一筹，自然的透出一股庄严沉肃，光明正大的意味，与佛门的意境无异。

    楚离赞叹道：“这镇妖塔名不虚传！”

    法圆轻轻点头道：“寺内的师祖们每天都要诵佛经化解塔内阿修罗之心的戾气，可惜阿修罗之心戾气深厚，几乎无法化解。”

    楚离道：“总比不化解的好。”

    “但愿逃走的那一枚阿修罗之心没那么深的戾气吧。”法圆摇摇头道：“真是罪过。”

    若那阿修罗之心逃出去，为了成长而大肆杀人，那真是大雷音寺的罪过，他们是因大雷音寺的疏忽而死。

    楚离道：“能找到那枚阿修罗之心吧？”

    大雷音寺虽不修神通，却不乏神通者，尤其那些文修之高僧，佛光圆满之后，神通自现，但对大雷音寺而言，这些神通乃是魔障，是通往彼岸的阻碍，需要放下才好。

    不能放下则难成就圆满，不能解脱，与金刚寺的修行之路截然不同。

    法圆缓缓道：“应能寻到，可就怕寻到之时已经晚矣。”

    楚离道：“那就尽快找吧。”

    “师祖他们应该已经开始寻找，可到底怎么消失也要弄明白。”法圆点头：“找不到根源，难免还会生这样的事，到时候，诸位师祖分身乏术，会弄得天下大乱。”

    镇妖塔内镇压着一百二十个阿修罗之心，还包括最强的阿修罗王的心。

    若阿修罗王的心逃掉，那才是大麻烦。