    黑铁级别的灵地，陆云早已经熟悉的不能再熟悉。

    对于现在的他而言，也就初次进入这种灵地，击杀守护兽之后，所掉落的东西，对于他有些吸引力。

    就他稍微愣了愣的这点功夫，一扇黑铁之门，已经在他的脑海之中，凝聚成型。

    “你们几个，去花园入口处等我，有什么事情，我自会招呼你们！”

    回头望了望跟在自己身边的沈管家几人，陆云随口吩咐道。

    其他方面的事情，就算是暴露出来一些，他也根本无妨。

    但是，与灵地相关的事情，就算是自己最亲之人，他都不愿意让其知晓。

    沈管家几个，不过才刚刚归顺到他手下而已。

    自己想要进入灵地，自然得随便找个理由，将他们暂时支开才行。

    “好的，大人，我们先去花园入口守着，有事情吩咐我们去做，您随便招呼就行！”

    沈管家点了点头，对于陆云的吩咐，他虽然有些疑惑，但这种疑惑，他只会埋在心头，根本就不可能表露出来。

    其他几人，都以他为马首是瞻。

    沈管家一挥手，一行人已经向着花园入口方向，快步疾行了过去。

    待得他们一行人不见了影子，陆云深吸了一口气，他打开黑铁之门，整个人已经不见了影子。

    ……

    与林家府邸相隔了好几里距离，一条街道之上。

    洪正闷着脑袋，发足狂奔。

    “洪正，你这是想干什么？想背叛我们铁剑帮吗？赶紧停下，跟我们回去？”

    “清理帮内总舵那块区域的公共卫生，这是家族交给你的任务，我们铁剑帮正是最艰难之际，根本就养不起闲人，你现在跟我们回去，最多只是挨一顿板子而已。”

    “你要执迷不悟，一心想要叛离帮派？帮内这边，肯定会对你发出缉拿悬赏。”

    “逃？你能逃到哪里去？有本事，你就永远别出现我们的视线范围之内。”

    ……

    四五名铁剑帮武者，一边怒声叱喝，一边紧追在洪正身后。

    所谓一朝天子一朝臣，作为前任帮主洪涛之子，洪正这位少帮主，虽已经被打落凡尘，但他的身上，却依旧还存在着一些价值。

    铁剑帮八位舵主之中，至少有三位，对前任帮主洪涛，一直都是忠心耿耿。

    主要是洪正自己，不太争气，不仅仅武力不行，平日里不学无术，正事不干，对于帮中事物，他是八窍通了七窍，完全是一窍不通。

    在这样一种情况，就算那几位舵主，对他老爹洪涛再如何忠心，也根本不可能去推他洪正上位。

    现在掌权的那几位叔伯，之所以将他这位少帮主，直接打成扫地僧。

    他们的根本目的，其实，仅仅只是想清除洪涛留下的影响力，让帮内那些帮众，能尽快认清现实而已。

    让洪正每日扫地，这还可以说成是对他的磨砺。

    那几位舵主，一时也无话可说，勉勉强强，也还能接受此事。

    真要弄得洪正出现什么性命之危的话，毫无疑问，对洪涛忠心耿耿的那几位舵主，肯定会第一时间站出来过问此事。

    这一不小心，同室操戈起来的话，本来就尚未度过危机的铁剑帮，肯定只会是雪上加霜。

    这样的事情，是帮内任何人都不愿意看到的。

    看似独自一人在那里扫地，但实际上，在洪正的附近，一直都有人监视着他，提防会有什么意外发生。

    而如今，洪正丢下扫帚，往外面发足狂奔的举动，便是一种很明显的意外情况。

    这几名武者，实力一般，不是淬骨，就是内壮，作为其中最强者的那人，也仅仅只是刚刚踏入肉身第五重刚柔境而已。

    前方疯狂逃窜的洪正，同样是一位刚柔境武者。

    看着他左一钻，右一窜，与他们之间的距离越来越远，尤其是在钻入一条小巷子中之后，紧跟着追过去的几人，却将人都给追丢了的时候，这几个家伙，明显有些急了。

    “人追没了？海哥，我们怎么办？要不要请求帮内支援，将附近这一片地域，好好搜索一遍？”

    “我们自总舵追出来的时候，帮内不少人，都清楚的看到了这一幕情景，可直到现在，也没见帮中强者出来相助我等，现在的铁剑帮，人心散了，早已经不是之前的铁剑帮了！”

    “监视洪正，防止有任何意外发生，这可是古长老亲自交代下来的任务，如今事情办砸了，回去帮内之后，肯定没我们好果子吃的？”

    ……

    几人忧心忡忡，他们的目光，齐齐凝聚在为首那被称之为海哥的武者身上。

    “人肯定追不上了，走吧，我们回去帮内？”

    目光闪烁不定，海哥沉吟了一阵，他冲着众人一挥手的同时，又道：“你们也不必过于忧心，事情办砸了就办砸了，没什么大不了的！”

    “以我估计，回去之后，我们兄弟几个，最多也就是挨顿板子而已。”

    “如无意外的话，帮内那几位大佬，对于此事的处理方式，肯定是轻拿轻放。”

    “我们铁剑帮这段时日，实力确实衰减的厉害，但瘦死的骆驼也比马大，神力境之上的武者，多了不敢说，二三十个，总还是拿的出来的。”

    “可帮内那些大佬，明知道洪正早已经踏入刚柔之境，却不派神力境之上的武者出马，仅仅只是让我们几个，看住洪正，这其中明显就有问题。”

    “或许，让洪正顺利逃离，这本来就是帮内那几位大佬，很乐意看到的事情！”

    扫了扫面前几人，海哥解释道。

    有些事情，他并未明说，但如果带点脑子，慢慢细想的话，却很容易就想到其中的一些关键所在。

    毕竟，作为前少帮主，将洪正留在帮内，杀又不能杀，好吃好喝待着呢？这对他们清除洪涛的影响力，明显极为不利。

    说句不好听的话，这个人留着，就是一不稳定因素。

    说不定，某些野心家还会以洪正为幌子，打他们铁剑帮帮主这位置的主意。

    如今洪正这一逃，一个叛逃的大帽子，便已经盖死在了他的头上，所有事情不就全部解决了吗？

    经过海哥这一提醒，几人的面色，明显缓和了不少。

    他们顺着来时之路，向铁剑帮总舵所在位置，快步行了过去。

