    “司总，您说的开放冒险游戏，现在已经进入内测阶段了吗？为什么我们没有任何消息？”

    “司总，您最新设计的开放世界游戏，真的值得让蓝星所有的游戏厂商，都过来借鉴学习吗？”

    “司总，这款全新的开放世界游戏，具体会在什么时候发行上线？”

    ……

    游戏媒体记者们还想继续追问，但司晟已在西装保镖的护卫下，离开了现场。

    第二天，蓝星各大游戏媒体，都报道了这场3A游戏主机展览会。

    其中，司晟作为展览会的关键人物，自然是媒体报道的着重点。

    《Switch锁定年度最佳游戏主机！399美刀官方售价震惊全场！》

    《这是自信还是狂妄？司总点评神隐大陆，没有达到合格线！》

    《司总放下狠话：神隐大陆就是垃圾游戏！只有我才能做出真正的开放世界游戏！》

    《企鹅总裁司晟：卡普空根本不会做游戏，建议过来抄抄我的作业。》

    ……

    这天，企鹅集团再次被各大媒体，炒作上了热搜榜一。

    不是因为企鹅集团发行上线了最新的爆款游戏，而是因为日本文娱！

    在司晟的重金扶持下，以今田美樱，池田依来沙，西野七濑，新木优子等日本美人为组合的乃木坂46女团，火了！

    这支高颜值，高才艺的女团，一经日本电视台曝光，便受到了无数日本宅男的喜爱。

    乃木坂46女团在极短的时间内，成为了日本炙手可热的当红明星组合。

    与此同时，日本HORIPRO娱乐公司，凭着石原里美的火爆热剧—《非自然死亡》。

    直接从三四线的小娱乐公司，蜕变成了日本一线大娱乐公司！

    而《非自然死亡》的主题曲—《lemon》，也在亚洲音乐节接连斩获奖项。

    《lemon》的演唱者米津玄师，也从无人问津的流浪歌手，成长为了日本最火的新生代歌星。

    而让日本文娱环境发生天翻地覆改变的人，正是企鹅集团的总裁—司晟！

    但，以上这些消息，还不足以让日本群众们为之疯狂。

    直到一个小动漫公司飞碟社，发行上映了一部番剧《鬼灭之刃》！

    这部外表热血战斗，实则暗藏刀子的番剧，一经上映便受到了无数日本观众的追捧。

    另外，企鹅集团的砸钱买量，也为《鬼灭之刃》番剧提升了极高的曝光度。

    截止目前，《鬼灭之刃》的播放量，已经迅速突破到了两百亿！

    这部番剧正在以不可思议的速度，席卷整个蓝星动漫市场！

    “《鬼灭之刃》太特么好看了！飞碟社这么牛逼的吗？！”

    “新人还在吹捧飞碟社，老人已经在跪舔司总了。”

    “简单介绍一下司总，乃木坂女团创始人，作词人，漫画家，小说家，编剧，兼职游戏设计，爱好收购其他公司。”

    “石原里美小姐姐太美了！我为十元疯狂打call！”

    “池田依来沙好大啊！在挑选美女这一块，司总一直都把握得死死的！”

    “我怀疑司总是不是外星人，一边**日本美人，一边制作游戏主机，设计游戏，这真的是蓝星人吗？！”

    “司马老贼，你要是敢画死蝴蝶忍，劳资早晚找机会把你给背刺了！”

    ……

    在视频网站油兔上，亿万网友纷纷留言道。

    如今的企鹅集团，已经发展成了足以掀起任何文化潮流的巨头公司。

    这让无数的游戏玩家，动漫爱好者，电影爱好者等人，对企鹅集团充满了期待。

    毕竟，这几年来的优秀游戏作品，影视作品，漫画作品都出自于企鹅集团。

    亿万网友在兴奋地议论《鬼灭之刃》有多好看，乃木坂46女团成员有多漂亮时。

    司晟已经在忙着发行上线下一款游戏。

    一款足以再次封神的游戏作品！

    ……

    企鹅公司总部。

    “司总，据HORIPRO公司最新数据，《非自然死亡》电视剧收视量已经突破百亿！”

    马华藤拿着一叠厚厚的报告单，语声亢奋地向司晟汇报着。

    这些报告单上面的数字，都是实打实的金钱！

    “经专业团队预估，《非自然死亡》电视剧最终盈利数值，可以达到三十亿RMB！”

    “另外，乃木坂女团的演唱会，周边写真集，联名合作等活动，单月盈利达到了十五亿RMB！”

    马华藤都快高兴疯了，别的大亨接触美女，是为了满足私欲。

    而司晟却是为了满足lsp观众们，在挑选美女这方面，司晟实在是太懂了！

    看着激动得眉飞色舞的马华藤，司晟只是淡然一笑。

    他对这点小钱并不感兴趣，真正值得让他关心的，还是《鬼灭之刃》番剧。

    在前世，《鬼灭之刃》绝对算得上是，振兴日本动漫市场经济的现象级作品！

    《鬼灭之刃》大IP作品，不仅养活了一大票因为疫情失业的日本社畜。

    还吸引了更多的普通人，参与创作鬼灭同人。

    其中不乏有不可描述的《鬼灭之刃》同人小视频。

    “飞碟社最近怎么样了？”

    司晟问道。

    “司总，飞碟社已经按照您的要求，联合南梦宫公司发行了《鬼灭之刃》周边产品。”

    马华藤笑着回道：“截止目前，《鬼灭之刃》这块金IP，已经为我们带来了将近五十亿RMB的收入！”

    在很多时候，作品本身并赚不了多少钱，真正赚钱的是“影响力”！

    “还不错。”

    司晟轻轻一笑，《鬼灭之刃》在蓝星动漫市场的火爆反响，还算令人满意。

    “对了司总，南梦宫公司那边说，他们已经把您传给他们的游戏，移植到Switch主机上了。”马华藤说道。

    “游戏在Switch主机上运行得怎么样？”

    “非常完美！”

    马华藤笑着道：“中村亚一先生还说，这是他见过最完美的游戏。”

    “丝毫不亚于《我的世界》！”

    司晟摇了摇头，在他看来，这世上并不存在完美的游戏。

    不过，他要发行的这款游戏，绝对称得上是TOP1级的游戏作品。

    这款游戏，正是常年排在游戏榜第一的开放世界游戏—《塞尔达传说：旷野之息》！

