    “阿拉，噗杰克，这道题也太简单了吧。”

    “谁管那个不知所谓的海贼王是谁？！”迪达拉大怒，“竟敢小巧我的艺术……！”

    “噗噗，答错了，正确答案是我们的老大，熊国王大人！”猪杰克的手忽然向后伸去，一副邀请大人物出场的姿势。

    “这算什么猜谜？傻不傻。”年龄最小的古伊娜说出大实话。

    艾斯德斯满是败兴的表情，“也不知道哪里来的小毛贼，也敢上门来送死。”

    “噗噗，你们是在小瞧扑克牌海贼团吧？！”噗杰克恼怒地绷紧脸上的肥肉，挤出无数油脂。

    “看来得给你们来点惩罚。”甜心皇后打出响指，旁边几艘海贼船上，涌出一堆海贼。

    迪达拉早已丢出起爆黏土·飞鸟，在空中膨胀，朝船的吃水线飞去。

    “喝！”单手结印，引爆起爆黏土。

    轰！

    两个起爆黏土同时爆炸，将两艘海贼船的侧面炸出大洞，海水倒灌而入，海贼船进水后开始倾泻，甲板上的海贼歪倒一片，两艘海贼船缓缓沉入海底。

    “什么？！”甜心皇后和噗杰克大惊失色，迪达拉的攻击威力远超自己想象。

    “什么事这么吵？！”主舰船舱的正门大开，从里面出现一个身材肥大、脸颊两侧长满鬃毛的丑男，确实如他的名字一样，像头棕熊，在狗熊界选美比赛都排倒数的那种。

    “熊国王大人，他们这伙人将我们的两艘船给炸沉了！”甜心皇后已经穿好衣服，指着迪达拉几人向熊国王汇报。

    ‘看到了！可惜只有背面……’拿着望远镜的埃里克，站在高处欣赏美景，嘀咕道：“你倒是给个正面高清图啊，没图我怎么打赏！”

    “砰”

    突然响起的枪声吓了众人一跳，将视线集中到枪声传来的方向。

    只见狂三的枪口冒出轻烟，将埃里克手中的望远镜打碎，埃里克垂头丧气地走到狂三跟前挨训。

    熊国王仔细打量冷艳的狂三，脸上突然浮现红霞，“是我的菜，我要她做我的新娘！”

    “哈哈哈！”艾斯德斯突然嘲笑起狂三，“你就嫁给那头笨狗熊吧！”

    “啊？！”狂三狠狠瞪向始作俑者熊国王，还有那个捂着肚子大笑的艾斯德斯。

    熊国王下令：“去把她抓来，噗杰克！”

    “等等！”认真查看拂晓海贼团旗帜，又小心谨慎地观察了对面几人的小丑大惊，“他们不就是一年前名声世界的拂晓海贼团吗？！”

    古伊娜吐槽：“……是名震世界吧。”

    被一个小姑娘纠正用词，小丑抹粉的苍白瘦脸羞得粉红。

    “哈哈哈，管他什么拂晓海贼团，正好可以让世人见识一下我的强大！”

    “上，噗杰克！”

    噗杰克圆圆的身体蜷缩成球，表面覆盖上一层黑色的尖钉，朝众人旋转砸来。

    在空中被艾斯德斯冻成冰块。

    “砰”被鬼人阿金用拐杖末端的铁球砸个粉碎。

    扑克五兄弟的其他四人大惊失色：“噗杰克！”

    “可恶，竟敢把噗杰克给……”熊国王愤怒地掏出手枪，指向阿金。

    “你在看哪里啊……”闪现到身前的埃里克，一拳打翻熊国王。

    “我的身体可是钢铁……你、为什么能伤到我……”熊国王捂着肚子跪在地上，再起不能。

    “熊国王大人！”甜心皇后捂住自己的嘴巴惊呼。

    “秘籍——针剑！”小丑双手快速舞动，大量的黄色羽毛射向埃里克。

    砰砰砰——！

    漆黑的子弹将飞射而出的羽毛一一射落。

    “什么？！”

    “阿拉，我可不能让你肆无忌惮的攻击埃里克桑。”狂三收枪而立，高贵的身姿，映在小丑的眼中美丽无比。

    “真是闭天羞花一般的美貌。”

    “是闭月羞花。”狂三毫不客气在呆立不动的小丑身上，连续开了三个洞。

    扑克五兄弟的小丑，卒。

    “连小学生都不会说错的词语，在一个大人口中接连出错，笨蛋吗？”

    眼见扑克五兄弟中有三人被轻松放倒，臭鼬打算趁乱逃跑，背后的包裹忽然开始膨胀，一股屎黄色的气体从包裹下方的出气口喷出。

    结果被早有准备的艾斯德斯，制造的球形冰墙挡在里面，一点瓦斯都没漏出。

    “好臭，好臭的味道！我最讨厌臭的东西了！”被冰墙包在里面的臭鼬满地打滚，逐渐失去力气，连胳膊都抬不起来，捂不了自己的鼻子，两眼无神、口角流水地盯着冰墙。

    “噫！”扑克五兄弟中的唯一女性——甜心皇后惊恐的看着埃里克几人，她身上的衣服被瞬间褪下，肉体化为粉色的黏液，朝一边的钢管口冲去。

    管道的另一边，被守株待兔的迪达拉，用起爆黏土·鹤的大嘴接住。

    “放我出去，混蛋！”

    迪达拉凑到起爆黏土旁边，恶狠狠的说：“就是你说对我的艺术没兴趣的吧？”

    “我要把你炸个粉碎！嗯”

    “我不敢了，我对你的艺术非常感兴趣！”

    “那就更要让你领略我的艺术了。嗯”

    眼见扑克五兄弟被打败，扑克牌海贼团的剩余海贼，拼命调转风帆角度，想要逃离这里。

    “想跑？”艾斯德斯一挥手臂，周围的几艘海贼船，全部冻在一起，结成一座巨大的冰山。

    “！”在无畏号上观战的古伊娜，瞪大自己的眼睛，看着冰山里面姿态各样的海贼们，和他们脸上的惊惶表情，久久不能言语。

    将储藏室里的食物席卷一空的赤瞳，来到古伊娜身边，“持续修行，迟早有一天，你也会变得这么强。”

    “真的？”古伊娜有些不太确信，直到现在，她才明白埃里克他们的实力已经和她不在一个次元，过去的自己更是井底之蛙，不知道世界的天空有多广阔。

    “当然。”赤瞳微笑道，从腰间抽出村雨，向前用力一斩，巨大的黑色剑气从村雨上迸射而出，穿过面前巨大的冰山。

    一道裂痕，从冰山的头顶出现，逐步向下移动，直到贯穿整座冰山。

    轰——！

    巨大的冰山突然从中间分成两半，破碎的冰块落在海里，溅起一道道水柱。

    “我当初也使用不出飞翔斩击，还是去霜月村，在耕四郎老师那里学习到的。”赤瞳鼓励古伊娜，“古伊娜那么努力的修行，也一定可以做到这样的事情。”

    古伊娜眼中突然出现的点点迷茫，再次消失不见，此刻的眼中满是坚强神色，“当然，我可是要做世界第一剑豪！”

    ……

    在扑克牌海贼团的主舰上，埃里克画好召唤阵，将熊国王拖到法阵中央。

    “还有什么遗言吗？”

    “……！”熊国王瞪着充满血丝的大眼，“我可是要做海贼王的男人，怎么可能会死在这种地方！”

    “啊，我知道了，你就在永恒的梦里，加冕为王吧。”埃里克的右拳打穿挡在胸前、熊国王的胳膊，去势不减的打进他的心脏。

    靠力量支撑的高大身体，缓缓躺倒。

    埃里克朝召唤阵伸出右手，准备念出中二晚期的召唤语——

    但是艾斯德斯、狂三和斯卡哈凑到他的身边。

    ……还是算了吧。

    “来吧，我的同伴——召唤！”

    白光覆盖住熊国王的整个身体，逐渐变成一个身材匀称的身体。

    “我，我这是……”召唤阵中的男人，低头看向自己的双手。

    黄色的头发，黄色的瞳孔，与常人不同的眼黑，和暴露在外的那双机械手臂。

