    刚才还在为两人的激烈战斗感到热血沸腾的观众们，此刻都完全惊呆了，一个个仿佛石化了一般，呆呆的或是坐着，或是站着，表情呆滞，而脑子里却是一片翻江倒海！

    “这、这才是他的真正实力？那可是司马无敌啊，掌握了领域的司马无敌，和真正的领域强者也相差不多的司马无敌，却连他一招都接不住？”

    “司马无敌居然被打晕了，这还是刚才那个风光无量，光芒万丈的天才么，之前连皇室使者大人对他的态度都是平等相待的，他的实力就算是在整个中州城，带上那些前辈强者，也是绝对排的上号的，居然就这么败了？”

    丁鹏像是要窒息了一般，突然重重的深吸了一口气，神情很是复杂，既为苏辰感到高兴，又为自己感到悲哀，和这样的人出生在一个时代，注定要被他的光芒笼罩住了。

    “虽然我在他的身上寄托了希望，希望他可以破而后立，但是这立得也太厉害了吧，司马无敌好歹已经算是领域强者了，和乾坤境的领域强者相比，只是真元不够雄厚罢了，但是一旦拥有了领域，就是另一片天地了，可他居然连苏辰的一招都挡不住就被打晕了？”

    堂堂领域强者，居然被人给打晕了，这样的战败方式，简直太屈辱了，起码应该反抗一段时间，杀的全身浴血才行吧。

    慕容长天在摆在司马无敌的手下之后，就一直默默的站在慕容家一干人的后面，整理这次的战斗经验，说实在的，他并不认为苏辰能够赢得司马无敌，然而一切超出了他的预料，看着跟死猪一样一动不动的司马无敌，慕容长天心中也是掀起了惊涛骇浪。

    “他一定也掌握了领域，不然他不可能以这样绝对的姿势打败司马无敌的，他的阵法也达到了真正的领域层次，加上他本身也掌握了领域，所以才能够轻松击败司马无敌！”

    慕容长天并没敢往绝对领域的层次去想，因为那根本是不可能的，别说中州了，就算是在神州，九州之中最绝顶的天才，也没有谁能够在金丹境就达到绝对领域层次的，他们最强也不过是在金丹境就有了普通领域的水准，然后踏入乾坤境的时候，一举达到了绝对领域的层次，手掌乾坤！

    “败在他手里，不冤！”洪天京却笑了起来，有种如释重负的感觉。

    “娘的，幸亏没跟他动手，这家伙和丁鹏相比，简直就不是人了，要是跟他动手，我估计连还手的余力都没有，特别要是被打晕过去，那真是太丢人了。”慕容虎也松了口气，他后背都湿了，虽然他上次对战苏辰，是丁鹏代替了苏辰，可是现在回想起当时的情形，慕容虎还是有些后怕，若是当时不是丁鹏，而是苏辰的话，自己的下场不知道会是什么样子了。

    “他真的只是个阵法师？”王妍看着同为阵法师的苏辰，一脸的苦闷，她好歹也是阵法武道双修的人，她一直以为苏辰是专修阵法的，可是现在看来，苏辰分明和他一样，抛开阵法的水平，他本身的实力，也是相当的恐怖的。

    “这家伙……”夏东流和夏紫玉兄妹俩相视一眼，都是无奈摇头，不过眼神之中却透露着欣喜，苏辰是他们的盟友，苏辰实力越强，对他们来说，帮助越大的。

    袁通虽然伤势很重，不过，在万妖窟强者的治疗下，也已经醒了过来，只是，他刚醒来就看到苏辰一巴掌拍晕司马无敌的一幕，当场就差点又晕过去，良久，袁通才囔囔的说道：“这小子还是人么，感情刚才他和我动手的时候，都没有出全力啊！”

    刚才还在对苏辰抱有敌意的万妖窟强者，此时也都纷纷转变了心态，暗暗感激苏辰没有下杀手，不然的话，以他的实力，要杀袁通，袁通连认输的机会都没有了。

    “怎么会这样？！”司马宇目瞪口呆的看着晕倒在地的司马无敌，整个人都不好了，这根本不是他预料的那样的。

    “无敌怎么会失败，怎么会败给苏辰这家伙，而且，苏辰他怎么会醒过来！”

    司马宇刚才对苏辰醒来并不在意，只是觉得他命大侥幸而已，可是现在，他却如此的痛恨苏辰这个时候醒过来，苏辰是醒了，可跟着司马宇的美梦就破灭了。

    “无敌！”司马宇顿时忘了规矩，直接冲了上去，要救下司马无敌。

    然而，别说此时的论战台有皇室使者的绝对领域庇护了，就算是苏辰，也不会让司马宇得逞的，司马宇尚未冲到绝对领域之外，苏辰已经一拳砸了出来，简单霸道的一拳，却充满了无法匹敌的威力，司马宇怒不可遏的施展磐石领域，想要破掉，可是苏辰这一拳，岂是他能够抵抗。

    司马宇一声闷哼，脸色一白，口吐鲜血，倒飞出去，再次震惊了所有人。

    如果说司马无敌年少气盛，经验不够丰富，真元不够浑厚的话，可司马宇绝对是老牌的领域强者，他这样的实力都被苏辰一拳砸飞，苏辰的实力已经完全不容置疑了。

    “双重领域，一定是双重领域！”

    一直没有说话的皇室使者，此时却震惊的站了起来，看向苏辰的目光充满了不可思议。

    “你是不是掌握了领域？”说完之后，皇室使者才似乎反应过来自己的话有些问题，他立刻又问道：“我不是问你的阵法，是问你自己！”

    “双重领域？”苏辰略微愣了下，旋即明白过来，感情这位皇室使者，是认为自己有两个领域，一个自身的领域，一个是阵法领域，这个确实可以算得上是双重领域，否则也无法解释自己打败司马无敌的手段。

    若非苏辰告知，凌空又亲身体验，估计都没人相信苏辰真正有了绝对领域的实力了。

    想明白之后，苏辰也乐得他们误会，他耸了耸肩膀，笑道：“算是吧。”

    算是吧，这算什么回答？等待苏辰回答的人都愕然，但是苏辰话里的意思已经很明显了，他确实是有了双重领域！

    皇室使者朗声笑了起来：“哈哈哈，这次中州之行，真是不虚此行啊，没想到中州居然出现了两个足以和神州那些天之骄子媲美的人才，神州乃是聚集了九州的气运，真正的修炼是圣地，修炼资源和环境，都要比其他八州强得多，能够出现那么多天才，也算正常，而你和司马无敌二人在中州这样的地方，都可以达到这一步，若是进入仙宗，未来不可限量啊！此乃中州之福，也是九州之福！”

    “大人过奖了。”苏辰客气道，此时到了足够的高度，他看向皇室使者的目光也有了转变，以前苏辰敬畏这样的强者，可是他也达到这个高度的时候，发现也不过如此，甚至，苏辰有种奇妙的感觉，自己说不定还能够打败这个皇室使者。

    这个念头刚冒出来，苏辰都吓了一跳，对方可是真正的绝对领域，自己毕竟只是刚突破到领域而已，苏辰很清楚自己的情况，凌空虽然说自己是绝对领域，可是苏辰很清楚，自己只是领域比较特殊，普通领域，就有着绝对领域的威能，就如同他现在的混沌真元，几乎比以前的真元，强大的十倍，不需要动用丝毫领域之力，就是简单的催动真元，一拳下去，袁通这样的强者，都要被苏辰打的重伤昏死！

    “我可一点都没有夸张。”皇室使者笑道：“好了，战斗已经结束了，结果揭晓了，苏辰是这次中州论战的第一，而且，他的实力大家也看到了，我想大家应该没有意见吧。”

    “连司马宇都不是人家对手，这实力，不拿第一能说的过去？”

    “就是，司马无敌完全就是被虐啊，唉，说起来，司马无敌绝对是真正的天才了，只可惜，生错了时代啊，碰到苏辰这么变态的家伙。”

    各方势力纷纷表态，顺带着恭喜苏辰和凌家，有些和司马家关系不好的，也不忘了损几句。

    本就被苏辰打伤，心头惊骇，脸上更挂不住的司马宇，心情更郁闷了。

    皇室使者亲自宣布了结果，苏辰是当之无愧的第一，没有人敢不服气，司马宇的下场大家都看到了，双重领域的恐怖威力，没有人敢挑衅。

    司马无敌只能屈居第二，皇室使者显然是个很惜才的人，一心想要化解司马无敌和苏辰的仇怨，他救醒了司马无敌，想让两人化干戈为玉帛，只可惜，司马无敌有些不领情。

    司马无敌虽然平日里表现的如谦谦君子一般，可是骨子里却骄傲的很，只是面对那些跟他完全不在一个层次的人，他都懒得去和他们比较，懒得炫耀，可是，当他展现自己的天赋，本以为可以一鸣惊人的时候，却成了别人的垫脚石了，简直憋屈到家了。

    司马无敌醒来之后，和苏辰针锋相对，苏辰也不是善茬，他并没有和司马无敌玩什么口水战，面对司马无敌的种种挑衅，苏辰只回了一句，就把司马无敌的话全不堵了回去。

    “不是我太强，是你太弱了。”

    太弱了！太弱了！

    司马无敌很想问下别人，自己哪里弱了？他的实力，就算是老一辈的领域强者，也未必比他前多少，而中州总共踏入领域层次的强者，才多少啊？还不到一百人，许多还是勉强踏入，司马无敌绝对有希望闯进前五十，甚至更加靠前，但就是这样的实力，在苏辰的嘴里，居然是太弱了。

    当然了，以苏辰现在展现的实力，没有人敢反驳，因为现在连皇室使者和苏辰都是平等相交，连一点架子都没有。

    司马无敌是够天才，是够妖孽，但是也看和谁比了，就好像一个月亮和太阳靠在一起，那纯粹找虐心的啊。

    苏辰就是那太阳，光芒万丈，结果刚一宣布，之前找司马宇套近乎，甚至想把自家子女嫁给司马无敌的人，一个个都立刻忘了之前说的话，全部泡到凌家的地方，拉着凌未寒和凌采花等人，直接称兄道弟，有些人知道苏辰身边已经有了许多红颜知己，就退而求其次，把自己的闺女推销给凌采花，搞的凌未寒等人高兴并郁闷着。

    凌未寒一边应付着各方势力，一边郁闷的跟凌空传音道：“这家伙真是不让人省心啊，不过，这是好事，哈哈。”

    “嗯。”凌空回应道：“只是，没想到他居然阵法也突破了，真是不让人活了，如果那些人知道本身的领域水准是绝对领域层次，不知道会不会吓死。”

    “哈哈，还真有这个可能，刚才我都差点吓出毛病来，这样一个妖孽到咱们凌家，不知道是好是坏。”凌未寒无奈的说道。

    “当然是好事了。”凌空笑道，神情突然变得有些猥琐：“唉，大长老，我记得你有好像有个小孙女，长得那叫一个漂亮，你看那么多人都想把自己闺女或者孙女嫁给苏辰呢，你可得抓紧啊，这么好的一苗子，要是可以和咱们凌家绑在一起，那以后咱们凌家也有了依仗了。”

    “滚，彤彤才七岁，你什么时候这么无耻了？你不是有个表妹么？怎么不介绍给苏辰？”

    “这个，苏辰身边的美女一个比一个漂亮，我表妹可不行。”凌空无奈的说道。

    前两名已经确定过来，剩下的还需要比试，只不过，现在已经没人关注后面的排名了，有苏辰和司马无敌两个人，其他人除非也掌握领域，否则只能是陪衬。

    于是，滑稽的一幕就出现了，受伤的袁通和慕容长天以及洪天京等剩下十一名汇聚到了一起，然后……居然划拳排名次！

    这事引起各方长辈的不满，但是这些人已经没心情比赛了，于是，剩下的名次就这么狗血的定了下来。

