
　　青云苑外，闹得沸沸扬扬。

　　青云苑主人卧房里，两个人却在优哉游哉嗑瓜子。

　　“公主，外头有些恐怖，我听说世子爷亲自坐镇，两方几乎要打起来了。”

　　巧儿一粒瓜子都没吃过，就是因为外头乱糟糟的，她心里慌，哪里有心情吃？

　　但是公主却真的没心没肺的，磕了一大堆瓜子皮。

　　“公主，你真的不出去看看吗？”

　　“要我出去，岂不是让我去送死？”楚倾歌白了她一眼。

　　巧儿一想，好像真是这个理。

　　那些人就是冲着公主来的，她让公主出去，不就是送羊入虎口吗？M.23sk.com

　　她真是蠢！蠢死了！

　　“对，你就是蠢，别想太多，你就适合给我将瓜子剥好，瓜子仁放在盘子里。”

　　巧儿怨念地瞪了她一眼：“公主又欺负人。”

　　她只是一时没想到，哪里就蠢了。

　　“难道你刚才不是自己在想自己有够愚蠢的？”楚倾歌一眼就看穿她的心思。

　　巧儿嘟哝了下嘴，怨念地瞪着她：“我可以自己想，公主你别说出口嘛，多不给面子。”

　　不过，她还是抓起了一把瓜子，给她剥好放在盘子里。

　　“对了，公主，你为什么要告诉世子爷，毒是你下的？你不知道，昨天差点就把我给吓死了。”

　　“你都快跪下来了，我还能不知道？”

　　楚倾歌伸出手指，戳了戳她的脑门：“就你这丁点大的胆子，还想做陷害这种事，我要不是提前承认，你也会穿帮。”

　　巧儿不说话，十分委屈。

　　她哪里表现不好了？

　　“你以为，漓世子是这么好骗的人吗？”

　　如果不是自己主动说，而是让他查出来，他对她是不是还能如此信任？

　　有些事情，半真半假，更有说服力。

　　楚倾歌的目光越过她，往门口的方向望了眼，眸色沉凝。

　　外头闹的动静很大，不过，有风漓夜在，她丝毫不担心。

　　巧儿也不担心，漓世子对她来说，是神仙一样的人物。

　　有世子爷在，没有人能伤害公主。

　　不过……

　　“公主，我们一直躲在这里也不是办法，我听说，大公公已经来过好几回，要请郡主入宫。”

　　所以，郡主被下毒，还受了伤这事，怎么瞒得住？

　　国公府虽然有权有势，却也不能肆意妄为。

　　尤其，郡主还关系到两国的邦交，这事，总得要解决。

　　“你也觉得，我该去解决一下？”楚倾歌挑眉。

　　“不不不，公主，你可不能去，你上次去，都把我给吓死了！”

　　多怕来不及将世子爷找回来，多怕公主真的被他们……被他们给害了！

　　“你不是说，有漓世子在，不会有人能伤到我吗？”

　　楚倾歌终于吃腻了，站了起来，拍了拍身上的碎末。

　　这才举步，往门外走去。

　　“公主……”巧儿担心，只能亦步亦趋跟随。

　　青云苑门口，蓝筹带着上百名侍卫，将整个院子堵得严严密密。

　　风漓夜守在院门，高大的身躯，无论何时都像是一座大山，让人无法撼动。

　　“世子爷……”蓝筹还想劝。

　　楚倾歌却已迈着悠闲的步伐，走到风漓夜的身旁：“如果我能让她顺利进宫见南晋的使者，这件事，是不是就一笔勾销？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第238章 你以为,他是那么容易被骗的人?免费阅读。https://xs.23sk.com 