    两人原地休息服用药剂加速恢复，等到完全恢复完毕时天空中飞过一只机关鸟，在发现林墨和花木兰后机关鸟从天而降来到两人前方的石头前落下。

    “这是司空震的机关鸟，上面有封信。”花木兰在长城边境的时候没少见到机关鸟。

    她上前将信件取下，信件里的内容很简单，只有一行字。

    【盾山在此处，坐标……】

    林墨将坐标输入地图内，显示的位置竟然是蔚蓝石像所在的地点。

    王者峡谷副本与外界处于隔绝状态，因此无法通过百里的公会频道沟通只能依靠这种相对原始的方法联系，从论坛来看其它副本似乎没有这么严格的限制。

    在刚才的持久战中，林墨花了不少时间浪费在服用药水以及等待药水冷却上，如果能够得到蓝BUFF加成的话能量恢复速度应该能有不小的提升。

    红BUFF的持续时间很长，如果能顺便将蓝BUFF也拿下的话，到时候猎杀主宰和暴君将会更加容易。

    “走吧，去看看情况。”

    两人起身朝着地图上蔚蓝石像所在的方位前进。

    王者峡谷的面积比游戏中大上无数倍，从红BUFF到蓝BUFF之间即便没有任何野怪阻拦也得半个小时才能抵达。如果加上沿途刷怪的话时间就更多了。

    盾山所在的蓝BUFF与林墨在同一侧无需越过河道，现在河道处已经被主宰和暴君的大军占领也很难穿过。

    由于担心盾山会到处乱跑，因此这一次前进的途中两人没有太过刻意的停留刷怪只是将沿途看到的怪物全部击杀。

    达到13级的林墨，升级经验值需要13万点，目前还差10万。

    峡谷里10级的精英怪每只可以为他提供大约600点经验值，大概只需要击杀167只精英怪就够了。

    这里是练级圣地，离开这里恐怕找不到这么多精英怪聚集的地方，即便是新出现的类似云梦泽这样的地方里面也多数都是等级比非副本地区稍高一些的普通怪。

    一路猎杀之下，林墨的经验值提升了3万点，花木兰的等级由于是瓶颈级别也还未提升。

    “面前就是蔚蓝石像所在的位置了。”林墨指着远处被山体环绕包围的祭坛说道。

    “我先去看看情况。”

    花木兰有些急切的上前，当视线可以查看到祭坛时，她发现自己曾经的伙伴盾山此时正将蔚蓝石像按在地上深度交流。

    “这是在……补魔充能？”林墨略显疑惑的问道。

    花木兰神情有些怪异，正常来说盾山是作为特殊生命体是不需要充能只需要沉睡就能恢复能量。

    “正常情况下蔚蓝石像应该是会攻击它的才对吧？而且盾山的体型也变大了许多。”花木兰越发不解。

    林墨的眼中泛起红光，视线中的盾山状态果然有些不正常。

    【盾山（凶兽·破晓碎片）】

    等级：15

    生命：137000/137000

    能量：1430/8500（恢复中）

    物攻：265

    物防：350

    法攻：80

    法防：360

    速度：45

    天赋：天地化盾

    技能：一夫当关、万夫莫开、不动如山、固守成规

    说明：在破晓碎片的影响下盾山发生了某种变化，它可以通过不断消耗能量抵御原初之息的影响，一旦移除碎片它将降级为领主并且受到原初之力的侵蚀。

    林墨将探查到的情报告诉花木兰。

    “你的意思是说，盾山它并没有被侵蚀？现在还是正常状态？”

    “很有可能，上前看看情况吧。”林墨提议道。

    如果能够让盾山帮忙，后续的战斗应该会轻松很多。

    两人走上前去来到祭坛外围，盾山身体上的蓝光顿时亮了起来转变为警戒红光。

    不过当它到是花木兰后红光又再度熄灭换成蓝光。

    “嘟~嘟嘟~”盾山发出奇怪的叫声。

    “它在说什么？”林墨看向花木兰问道。

    花木兰先是摇头后又点头：“我也听不懂它的话，但大概的意思应该是见到我很高兴的意思。”

    林墨尝试着发起入会邀请，盾山疑惑的看了眼花木兰，在得到对方的肯定后盾山加入到林墨的公会里。

    【盾山：嘟嘟~花花、开心。】

    “原来你叫花花？”林墨笑着看向花木兰。

    花木兰俏脸微红：“这……这是我的小名，以前和盾山聊天的时候告诉过它。”

    花木兰本以为盾山只是个机关生物因此经常找它诉苦，没想到一下子就把自己的闺名透露给林墨了。

    “盾山，你怎么不离开峡谷，这里很危险的吧？”

    【盾山：嘟嘟~花花、百里……消失、搜索】

    长城小队最先消失的是花木兰，随后是百里守约。

    盾山当时是和铠他们一同进入峡谷，为的就是找到失散的成员。

    特别是百里守约，当时就是在它面前消失不见。

    其他人要么已经始终要么已经发狂离开，没想到盾山依旧在峡谷里永无止境的搜索着等待着他们回来。

    “辛苦你了，放心，大家都会没事的，会重新聚到一起的！”花木兰安慰道。

    林墨看着对方飞速提升的能量不由问道：“你现在是在充能吧？完全充能状态下，可以行动多久？”

    【盾山：嘟嘟~新伙伴？】

    “是的，林墨他是我们的新伙伴，也是我现在效忠的人。”花木兰介绍道。

    【盾山：嘟嘟~开心~充能5分钟~续航5小时~非战斗】

    盾山的能量值很高足足有8500点，在满值非战斗情况下可以抵御原初之息5个小时的侵蚀。

    即便是战斗，只要不滥用技能应该也不会有太大消耗，以它凶兽级的实力即便不用技能也能发挥不小作用。

    “主宰和暴君，哪个比较厉害？”林墨来到盾山面前，蔚蓝石像被盾山压在身下丝毫不得动弹。

    【盾山：嘟嘟~主宰法术~暴君物理~都讨厌】

    主宰偏向于东方龙族，暴君则是西方巨龙的形态，二者虽然都是魔武双修但有各自的偏重方向。

    “盾山它可以防御物理攻击么？”林墨看向花木兰问道，游戏里它主要防御的是弹道攻击。

    花木兰点了点头：“当然，它可以挡下所有攻击，它是我们最坚强的盾牌！”

    “这就好，法术比较麻烦，等盾山恢复完能量后我们就先去杀暴君！”林墨做出了决定。

