    听着脑中一连串的提示，宋植在短暂的懵圈后，立马陷入狂喜。

    幸福来的太突然，虽然很多东西还没消化，但是不妨碍最重要的事情。

    那就是：商城开了。

    就在宋植刚准备唤出系统界面，查看商城时，就被粗暴的打断了。

    女医师嵌住宋植的胳膊，使劲摇晃着：“你看清楚刚才那个赋形了吗。”

    此时的聚灵石已经沉寂下去，只有被风压刮倒的家具告诉它们刚才不是幻觉。

    宋植话到嘴边，突然欲言又止，下意识的隐瞒了自己刚才看到的景象：

    “没有，我没有。”

    女医师沉吟片刻，思索道：“我没有这方面的经验，不过你的赋肯定十分强大。”

    得到了肯定，宋植乐开了花：“那我是不是达到了入宗的要求。”

    女医师点点头，终于对宋植露出了笑容：“别急，最后还有一个全身体检环节，是为了防止被妖物改造或者已身炼蛊之人。”

    “这个做完，你就可以直接进入内门了”

    话音刚落，她发现宋植早已乖巧地坐到了床边，直直地望着她：

    “那还等啥，赶紧的吧。”

    女医师取出一个探测器，有点类似前世医生们的听诊器，先抬起了宋植的一条手臂，顺着手指向上滑去。

    “啧啧，别的不说，你这手真的是滑嫩如豆腐一般，姐姐我真是好生羡慕。”

    测着测着，女医师突然感叹起来。

    这个修仙听诊器似乎能发出一种特殊的波，宋植的手臂被震的痒痒的，麻麻的，居然很舒服。

    “好舒服啊…”

    宋植闭上了眼，用心享受着。

    女医师则继续边移动探测器，边自言自语

    “嗯，手臂躯干都没妖物反应…”

    “你的眉眼是真的让人嫉妒，唉，以后一定要洁身自好啊。”

    “腿也没问题...这线条也太完美了吧。”

    “嗯？”

    突然，她注意到探测器发出了高危警报。

    “大腿处，有奇物反应？”

    女医师又测了一遍，结果警报器响的更大声了。

    宋植也被奇怪的快感惊醒，看到女医师凝重的眼神，满头雾水。

    “出什么事了吗？”

    女医师指了指那里，问道：“你是不是藏了什么东西。”

    “藏东西？”宋植莫名其妙，看了看她指的位置，好像明白了什么。

    “大姐，这检测器，它…分男女吗？”

    女医师脸又冷了下来：“男女身体差异巨大，当然有所分别。”

    宋植长吁一口气，指了指自己的脸，微笑着说道：

    “那就对了，我是男人。”

    女医师一愣，看着宋植这张倾国倾城，闭月羞花的俏脸，陷入了沉默。

    “你把我当傻子吗？”

    宋植：“？？？”

    “立刻交代，不然等我出手，不仅要没收，宗门还要治你的罪！”

    宋植大呼冤枉：“别没收，别没收，误会啊！”

    说时迟那时快，女医师突然闪电般地出手了，挥手间平地升起浪花，单手成爪向宋植抓去。

    她竟然也是一名修士。

    在屋外等待的众人经过刚才那阵妖风后，更加好奇的盯着那间葵房。

    这时有人开口：

    “我没猜错的话，刚才似乎是用了妖气应激法？”

    众人看去，居然是一位宗门长老，没想到长老也会来凑热闹。

    “长老的意思是，这女子觉醒的是…？”

    这位长老点了点头，露出笑容：

    “是了，没想到这么多年，我泉直谷又出现了尊赋，希望这次我们不要再重蹈覆辙。”

    就在此时，两道刺耳的尖叫声传出：

    “啊！！！！！！！”

    “啊~~~~~~~~~”

    负责主持的那位老道面色一变，一个闪身来到了葵房前，正欲推门，门被打开了。

    宋植夹着腿走了出来，一脸无辜的抬头望着他。

    脸上两个红红的巴掌印非常醒目。

    老道正欲开口，宋植已经发问了：“道长，您能给我看看登记表吗。”

    “...可”老道将宋植的表抽出递给他，便从一旁走进房间，和里面的女医师交流起来。

    手握着表，放眼扫去，宋植呼吸都变沉重了。

    “哪个天杀的把老子性别改了啊！”

    宋植内心在无能咆哮，果然异世界处处都是坑，这又是哪个缺德的家伙做的事。

    这边还没郁闷完，他突然注意到，道观外面不知何时站满了人，粗略估计有接近两百个。

    啊这？体侧的人这么多的吗。

    人群齐刷刷的盯着他，神色精彩，目光各异。

    有张开大嘴握紧兵器的壮汉，也有低头后退，暗自垂泪的女修，更有满眼战意的弟子和满脸笑意的老者。

    被一群人同时盯着，宋植都被吓得不敢动了，还好老道很快从屋内走出，眼神异样的打量了一下宋植，将他拉到了自己身后。

    “宋植，觉醒的是未知的尊赋，宗门会再调研后安排指定长老负责培养。”

    “现在体侧继续！”

    【叮！】

    【恭喜：加入泉直谷任务达成！】

    【任务奖励：5魅力点】

    宋植和前面通过测试的两个人站在老道身后默默等待，终于松了一口气。

    现在，正是查看系统的好时候。

    “呼叫系统”，宋植心中默念。

    【美人画卷启动】

    【姓名：宋植】

    【年龄：17】

    【修为：天呼境入门】

    【魅力点：15】

    【掌握技能：无】

    【道具：九转镇妖环】

    【附加功能：商城（已解锁）】

    “打开商城。”

    【商城启动中，正在更新，进度1/100】

    “我……什么东西啊，这哪个厂发明的系统？”宋植懵了。

    一只宽厚的大手搭上了他的肩膀，宋植回头望去，原来是刚才那个花岗岩少年，没记错的话好像是叫纪壶。

    纪壶浓眉大眼，正色道：“妹子，女孩子家不要说脏话。”

    宋植拍掉他的手，摆出黑人问号脸：

    “我怎么做事，你不要过问好不好？”

    “还有，我是男人。”

    说完，继续闭目养神，等待更新。

    纪壶收回大手，放在脸前，刚才宋植小手的触感让他钢铁之心居然有些松动。

    观察着宋植绝美的背影，他自言自语道：“为什么说自己是男人呢，真的很有个性呢...”

    好在系统更新比较快，宋植在更新完成的第一秒，就立刻打开了商城。

    【商城分类：道具栏，功法栏，特殊技能栏，以及神秘抽奖。】

    “先看看道具。”

    宋植点开了道具，双眼立刻眯成了一条线。

    这道具太多了，密密麻麻的让他有些没反应过来。

    “手榴丹：扔出即爆，威力相当于合妖境中期全力一击。（特别注意，该丹敌我不分）售价：5魅力点。”

    “魅力双倍放大卡：在一段时间内激发自己的媚性，降低他人的判断力。售价：5魅力点”

    “秘境地图：无论身处何种秘境，都能立刻破解该地图全貌。（注意，该物品为一次性。）售价：30点。”

    “怎么都是些怪东西啊...”

    宋植没有想到商城里都是些奇奇怪怪的物件，而且品类繁多一会儿看不全，他决定还是先看看别的。

    “这个神秘大抽奖，好像有点意思。”

    点击。

    【神秘大抽奖：该抽奖累计幸运值，奖池为空奖到神器碎片。】

    【抽奖一次2魅力值，十连抽附赠一次抽奖机会。】

    【检测到本账户为新账户！】

    【赠送开局十连抽！且必出神级宝物！】

    宋植深吸一口气，身为某悦会员的他似乎...

    知道这系统的玩法了。

