    “就是一个遍布七国天下的杀手组织呗。”古寻依旧用着随意的语气答复道。

    “人员众多，实力强大，心狠手辣，等级森严，不死不休之类的。”

    惊鲵微微颔首，古寻所讲的虽然浅显，但基本要点都有了。

    这时，古寻似是又想到了什么，补了一句：

    “对了，还有薪资待遇极差。”这是因为古寻没有从那群杀手身上搜罗出多少钱财。

    “还不给成员休产假。”

    惊鲵：……

    她也不知道如何回应古寻这不着调的回答，只能清冷冻人的目光平静的盯着古寻。

    古寻让她看的没招，只能略微抬手做投降状，“好，好，我不说废话了，你说，你说。”

    惊鲵这才重新垂下眼眸，用她那略显凌厉的声线问道：

    “先生既然知道罗网的厉害，为何还非要一意孤行呢？”

    “面对罗网，我们只能挣扎求生，不惜一切代价，去求得一线生机，我的办法，是目前最好的选择。”

    古寻没有因为惊鲵这近似质问的语气而着恼，而是笑呵呵的反问了一句：

    “惊鲵姑娘对罗网应该更了解，那你也该清楚，从昨晚我出手救下你们娘俩开始，我就已经成了罗网的目标。”

    “你死也好，活也罢，罗网都不会放过我，所以，何必非走这条死路呢？”

    惊鲵阖紧双眼，沉默不语。

    她当然清楚罗网的作风，也知道古寻说的都是事实，但是，用她的命总归是可以换得一些喘息之机的。

    如果她的身体状况正常，实力处在巅峰，身边没有一个刚出生的婴儿，罗网的追杀对于她这个曾经处于罗网实力金字塔顶峰的天字一等来说，虽然麻烦，也不至于就束手等死。

    但现实没有如果。

    带着一个婴儿躲避罗网的追杀，尤其是两人现在已经被罗网的探子盯死了，根本不现实。

    “行了，说不会让你们娘俩出事，就一定说到做到。”

    对此，惊鲵只能轻叹一声，放弃说服古寻。

    她现在战力全无，古寻愿意豁出命帮助自己母女，这是天大的恩情，她又能说什么呢？

    “那先生下一步打算往哪里去呢？”

    “呃……”古寻瞬间就卡住了。

    他忘了想这一茬了。

    “唉……”惊鲵见此忍不住以手抚额，轻叹了一声。

    这人行事未免也太肆意了点，闷头只管闯的吗？

    “咳咳！”古寻故意咳嗽了一声，整理了衣角，以示正经，然后向惊鲵问道：

    “那个，惊鲵姑娘，你原本应该是做好了计划的吧？”

    惊鲵轻轻颔首，她选择背叛罗网又不是一时头脑发热做出的决定，肯定早有计划，安排了自己和孩子的退路。

    “我原打算在孩子生下来后，隐姓埋名加入诸子百家之一，以躲避罗网的追杀。”

    古寻摸着下巴，思索一番后，“听起来是个去路，但是具体操作起来未必那么顺利吧？”

    “隐姓埋名，不仅要躲过罗网，还要瞒住所托身的那个诸子门派，难度不低啊。”

    诸子百家肯定不会去庇护一个罗网的天字杀手。

    不管惊鲵有什么理由，有什么价值，都不会有门派收留，谁知道是不是罗网玩反间计？万一被坑了呢？

    不如直接干掉拉到，一了百了。

    惊鲵垂首用温柔的目光拂过怀里的孩子，“我在罗网执行任务时都是带着面具的，江湖上并没有多少人知道我的真面目，诸子各派也一样，瞒过它们并非难事。”

    “况且这也只是一试罢了，倘若我自己躲不掉，也可以试着让孩子保住一条命。”

    这当了娘的人，果然事事都以孩子为重。

    古寻晃晃头，将杂绪抛开，思考起正事。

    惊鲵原本的计划现在肯定是不合适了，古寻也没兴趣往诸子百家里躲着。

    在惊鲵眼中，三人如今好似末路一般的情况，不过就是被罗网的耳目给盯住了。

    只要摆脱了罗网的追踪，问题也就解决了。

    当然，在被罗网的密网完全笼罩住的情况下，想要脱身并不容易，尤其是他们中还有一个幼儿。

    好在，古寻有个逃命的杀手锏。

    正是这个杀手锏的存在，才让他的行事风格越来越浪，近乎恣意妄为的程度。

    “七国天下间，哪里罗网的势力最弱？”初略定下一个方案，古寻立刻开始询问惊鲵，以完善细节。

    “如果说大范围的情况，此时魏国的罗网势力最弱，已经接近灭亡了。”惊鲵并未多思考，立刻给出了一个答复。

    古寻不由有些好奇，好端端的，怎么罗网在一国的势力全被人给拔了？

    “怎么回事，秦魏两国现在关系很紧张吗？”

    惊鲵臻首轻摇，“并不是。”

    旋即迟疑一下，然后才回答说：

    “几个月前，信陵君魏无忌被罗网杀手刺杀身亡，他的故交旧部恼怒之下，开始不惜一切代价的清洗魏国的罗网据点，所以……”

    “信陵君被刺杀身亡？！”乍一听，古寻还有些吃惊，以及疑惑。

    他历史不好，但也知道信陵君魏无忌好像是沉迷酒色，掏空了身体，最后病逝的，不过转念一想，这里也不是什么正经战国时代，玄机嘛，一切皆有可能。

    想完这一点，古寻也不多纠结这个事，反正他跟魏无忌又不熟，谁管他死不死。

    “那咱们就往魏国去。”照惊鲵所说，魏国现在确实是个好去处，罗网一旦在魏国境内有大活动，很可能就直接被打掉，简直完美。

    出乎古寻意料的是，惊鲵毅然决然的否定了他的这个选择。

    “不行！”

    “怎么了？有什么问题？”古寻不解。

    惊鲵垂下美眸，将视线完全放在了孩子身上，沉默了片刻后方才说出缘由：

    “刺杀魏无忌的任务，正是我亲自完成。”

    “这件任务花费了很长时间，期间我一直以真面貌示人，信陵君麾下很多人认识我，也知道我就是杀害信陵君的元凶。”

    任务时间很长，还要一直露脸，见过许多魏无忌的手下，再加上惊鲵那张千娇百媚的玉容，古寻心中渐渐有了大概的猜想，他一指惊鲵怀里的孩子，“这孩子不会是魏无忌的吧？”

    惊鲵没有说话，只是默默的点了点头。

    古寻也不禁点点头，表示对惊鲵的叹服。

    她把任务完成的太到位了，不仅成功刺杀了目标，顺便还绑架了人家的孩子。

    这就叫专业！

    “不对啊，你不是说知道你这张脸的人不多吗？”

    “信陵君的人只知道我是一个罗网的杀手，并不知道我是天字一等的‘惊鲵’。”

    “为了信陵君的声誉，他们不会大肆宣扬我的存在，只会外松内紧，暗中调查。”

    古寻了然，“也是，谁会想到罗网派天字一等来玩美人计呢？”

