    “嗤。”

    王小六儿嗤地一声笑了，“别瞎说，说得好像，人家可那啥了似的！”

    “本来就是。”

    陈璐直撇嘴，“你别以为你那些破事儿我不知道！你跟李红杏儿咋搞上的我确实不晓得，但你跟冯楠眉来眼去的，我可看得真真的！不过，你小子也真有两下子，冯楠那么难弄的女人竟然也落在你的手里了。”

    “你这都哪儿跟哪儿啊。”

    王小六儿无奈苦笑，“没凭没据的，这种事情，能瞎说吗？”

    “你跟我俩你还藏着掖着？”

    陈璐一撇嘴，“你敢发誓你跟李红杏儿没搞在一起？”

    王小六儿不做声。

    “你敢说你对冯楠没想法？”

    王小六儿还是不做声。

    “哼，大色狼！小小年纪，就这么风流，长大了那还得了？”

    “我哪有那么大能耐。”

    王小六儿一撇嘴，“你太高看我了，我连你我都捂不住，我还惦记人家冯楠呢？”

    “废话，那能一样么！”

    陈璐一脸不屑，“冯楠又不缺钱！”

    “那她缺啥？”

    “缺男人呗。”

    陈璐暧昧一笑，“你没发现么？冯楠那个别墅，看起来倒是不错，可你自己瞅瞅，就能看明白了，那个别墅，你不觉得特别冷清么？都没点人气儿！”

    “就算你说的是真的，那她的选择多了去了，怎么也轮不上我啊。”

    “得了吧，你俩肯定有一腿！”

    陈璐还叹息一声，“但是说正经的，我觉得，这两个，都挺适合你，又都不太适合你。”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，被逗笑了，“你是担心我身子骨儿不行，顶不住么？”

    “才不是。”

    陈璐一脸嫌弃，“我是觉得，她俩的个性，跟你，都不太合。”

    “哦？”

    王小六儿一挑眉，“这怎么说呢？”

    “李红杏儿，其实挺好，但是，她那种女的，太招男人了，不管放在哪儿，那些男的只要见到了，就一个劲儿地想往上贴。这里头，不如你的，有不少，但是在比你强的，也不少。咋说呢？我就感觉吧，你把她搞到手了，也白扯，她这个人，可有主意了，我觉得，她能跟你好，但早晚都是别人的女人。”

    “嗯。”

    王小六儿点点头，“我知道，早有心里准备，再说了，打一开始，她就不是我女人。我俩，只能算是好朋友，就像咱俩这种。”

    “说实话了？”

    “那有啥！”

    “那冯楠呢？”

    陈璐一挑眉，“你跟冯楠，也是这种？”

    “嗯。”

    王小六儿点点头，把脚洗干净了，又把鞋穿上，“冯楠，一直想让我跟她混，给她做小弟。”

    “没有那方面的意思？”

    “没有。”

    “那也正常，你们才认识几天，这要是刚认识没一会儿，就钻一被窝子里去了，那也确实有点儿说不过去。。”

    陈璐一撇嘴，“而且，依着我对冯楠的了解，这个女人，也不是啥好伺候的主儿。”\

    “啥意思呢？”

    “她那性格，可强势了，眼光又高，这些年，多少男的从她面前来来去去的，就没一个让她瞧得上眼儿的，不就觉得有问题么？她呀，一心想做武则天，身边的人，都得伺候主子似的伺候她，稍微有那不听话的，就等着挨收拾吧！你看她手底下那些人，都可怕她了。”

    “那是没遇到一个厉害的。”

    “这怎么说呢？”

    王小六儿一撇嘴，“她再怎么厉害，也终究是个女人。”

    “女人咋了？”

    “女人，和男人，天生一对儿。”

    王小六儿扬了扬眉毛，“她再怎么厉害，我就不信，对她男人也那么厉害。”

    “哼，那可不一定。”

    “反正，在我这儿，不会。”

    王小六儿走到了陈璐的身边，“我记得，当初的时候，你跟我这儿不也比比划划的可厉害了？那时候，谁能想到，将来有一天，你也心甘情愿地蹲在地上伺候我来着。”

    “你少来这里得寸进尺的！”

    陈璐俏脸微红，狠狠地白了他一眼，“那你不也伺候我来着么！你咋不说呢！”

    “那是过去，以后没的机会了。”

    “切！”

    陈璐知道王小六儿为啥这么说，忍不住抿嘴笑，她轻轻地，在王小六儿的腿上摸了一下，笑吟吟地看着他，“以后，我要是真的跟他在一起了，你还会来找我么？”

    “找你干啥？”

    “你说干啥！”

    “你想啥呢！”

    王小六儿撇撇嘴，“你把我当啥人了！”

    “那我要是来找你，你咋办？”

    “你要在真有这个心思，就别跟那个货了，多没劲。”

    “你得了吧，都到这个时候了，还来得及么？”

    “咋来不及？”

    “早就来不及了。”

    陈璐一撇嘴看看王小六儿，“我，我跟你说实话吧！”

    陈璐略微犹豫了一下，“我有了。”

    “啥玩意儿？！”

    王小六儿差点儿跳起来，一脸懵地看着她，陈璐一撇嘴，“我有了，正经的。”

    王小六儿身子一歪，脑瓜里嗡嗡地，“不是我的吧。”

    “你寻思啥呢！”

    陈璐狠狠白了王小六儿一眼，“我去医院查了，真有了，不过时间不长，勉强也就一个来月，基本看不出来。”

    “那，那。”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，“那，那孩子，是谁的？”

    “还能是谁的？不就是那货的么！”

    陈璐翻了王小六儿一眼，“我前男友，跟我以前一个闺女搞上了，让我知道了。我当时很生气，寻思着，他在外面乱搞，我为啥不行。赶巧儿他那时候追得紧，我一时有些生气，就跟他出去喝酒了，当时也没寻思那么多，谁承想，他趁我喝醉，把我给忙活了。我当时喝多了，啥都不记得了，我就问戴没戴那个，他说戴了，让我放心，结果……”

    陈璐很生气的样子，“结果，我让他给忽悠了。”

    王小六儿不说话，脸上一个大写的“卧槽”，陈璐看他这样，扑哧一笑，“不过，我寻思寻思，这样也不错，要不是因为这，他家里，还不一定能看得上我们家这条件呢！现在生米煮成熟饭了，不认也不行了！”

    “妈耶。”

    王小六儿一脸的不敢相信，“还好我没好意思让你跟我在一起，要不，真就喜当爹了呗？”

    “嗤，你倒是想！”

    陈璐笑嘻嘻地翻了王小六儿一眼，“跟你说正经的！明儿，我去市里办点事儿，办完了，我去找你！”

    “找我干啥？”

    “你说干啥！”

    陈璐一撇嘴，“不都说了吗，好聚好散，我还没补偿你呢！”

    “妈耶，你这情况，能行么？”

    “废话！我学医的，行不行的，我不知道？”

    “你确定？”

    “确定！”

    “真确定？”

    “啧！”

    陈璐一咂吧嘴儿，刚想说话，手机响了。

    陈璐拿出手机一看，赶紧接了，“喂？爸！啊，我出来溜达溜达！行，我马上回去！嗯！”

    陈璐把手机挂了，“我爸叫我回去呢，我得先走了！”

    话说完，她拍拍屁股站起身，就要走，可寻思寻思，还是忍不住转回身，搂着王小六儿急吼吼地嘴儿了一阵子，才快步走了。

    王小六儿目送着陈璐离开，盯着那小翘臀看了半天，摇摇头。

    陈璐这身材，确实不赖，可是跟冯楠比起来，多少差点儿意思。

    再一寻思，陈璐肚子里都有了别人的娃了，心底里，那最后一点儿留恋都没有了。

    别扯什么真爱不真爱的，喜当爹的事情，他接受不了。

    这边正胡思乱想呢，眨眼间，天色渐晚，夕阳西下，王小六儿的手机也响了。

    王小六儿拿出来一看，来电话的，是李红杏儿。

    看样子，李红杏儿是下班了。

    “我在门口儿呢，敲门敲半天了，你怎么不开门啊？”

    李红杏儿显然正站在王小六儿那二层楼的门下。

    王小六儿一听，忍不住扑哧一声笑了，“我回家了，你不说今天晚上不过去嘛？咋的，还是没忍住？”

    “滚一边儿去！”

    李红杏儿被说的俏脸绯红，笑骂一声，“你少胡说八道，再这样，信不信我揍你！”

    “妈耶，这把你厉害的！等回去的，回去以后，我倒想看看你有多大本事！”

    “你回来我还不伺候了呢！”

    “不伺候我，你伺候谁？”

    “用你管？”

    李红杏儿一撇嘴，“我回去了，不跟你说了！”

    话说完，李红杏儿就挂了电话，转身走了。

    王小六儿刚把手机揣进兜儿里，冯楠的电话就来了。

    王小六儿一看见冯楠的号码，竟没来由地一阵紧张，他干咳了一声，把电话接了，“嗨，美女！”

    “哼，像个傻子似的！”

    冯楠在办公室，显然还没下班，她抱着肩膀喝着咖啡，还忍不住抿嘴直笑，“你家里那边，搞定没有？这边还有应酬等着你呢！不管你有什么理由，明天，都得到公司来！”

    “我才刚到家，姑奶奶！这才几分钟不见啊，就等不及了？”

    “滚一边儿去！说啥呢！”

    冯楠被王小六儿说的脸红，“你别跟我这儿逮什么说什么，说的好像我想怎的似的！是王总，和姚总，他们俩知道你会看风水，研究着好像要让你给参谋参谋。”

    “干啥呀？看坟啊？”

    “诶呀！”

    冯楠笑骂一声，“不是看坟，是看风水！阳宅风水！”

    “啊。”

    王小六儿挠挠脸，“其实，风水这块儿，我知道的也没那么多，就只是知道一点而已。”

    “你现在说这个，都没用！这俩大老板，现在对你都可崇拜了，都把你当神仙了！逢人就吹！”

    冯楠咧嘴直笑，“你都不知道，现在，在圈子里，你都出名儿了！赶紧回来吧！”

    “我不回去，我要在家陪我爷爷奶奶呆几天呢！”

    “你，你能不能行？在家有啥意思？这么的，你明天一早回来，回头，我给你介绍漂亮姐姐！咋样！”

    “哼，别来这套！没用！”

    “你别敬酒不吃吃罚酒！”

    冯楠把大眼睛一翻，“你要再这样，我上你家抓你去！信不信？”

    “妈耶，好像我怕你似的。”

    “哼，不怕是吧，那你信不信我把你跟李红杏儿的事儿告诉你爷爷？让你爷爷揍死你！”

    “诶！闹着玩儿，咋还抠眼睛呢？”

    “那你回来不回来？”

    “你叫声老公，我连夜就走！”

    “滚！美的你！”

    冯楠抿嘴笑，“不过，也别说我不给你机会！一分钟之内你要是能到我办公室，叫就叫了！”

    “对不起，打扰了。”

    “嗤，别贫嘴了，赶紧的！”

    冯楠把电话挂了。

    王小六儿合不拢嘴，拿着鱼篓准备往回走，几乎就是下意识地我往山梁那边瞄了一眼，隐隐约约，就看见一道金光若隐若现。

    他揉揉眼睛，再看，天蒙蒙黑，就看不见啥了。

    王小六儿犹豫了半天，没过去，拿着东西直接回家去了。

    吃完晚饭，跟爷爷奶奶聊了一会儿，王小六儿就回自己屋儿去了。

    躺在小土炕上，王小六拿手机在聊天。

    来的消息，不是冯楠的，就是冯楠的。

    聊的内容，也污污地，不说别的，就王小六儿那嬉皮笑脸耍流氓的劲儿，把冯楠也是弄的哭笑不得。

    她这辈子都不敢想，自己如花似玉一大姑娘，让个比自己小好几岁的小玩意儿给撩拨了，寻思寻思，怪臊得慌的！

    “咚咚咚！”

    这边正在玩手机，外面响起了敲门声。

    “进。”

    冯楠把手机放在桌子上，外面，一个秘书模样的漂亮女孩儿走了进来，“冯总，这是您要的资料。”

    “好，放这吧。”

    “冯总，还有别的事情么？”

    “没有，你可以下班了。”

    “那我走了。”

    “嗯。”

    小秘书退了出去。

    冯楠拿起资料，又看了一下这边的报价，正合计呢，手机响了。

    “嗨，亲爱哒！”

    “我说，冯大美女，你可以啊！”

    电话那边，是个女人的声音，能听出来，对方跟冯楠关系不错，说话也不遮掩，直奔主题就去了，“我听人说，这次那俩大工程，都落你手里了！你给我老实交代！这次，捞了多少了！”

    “没多少，都小钱。”

    “你得了吧你！跟我俩你还装啥呢！就这俩项目可都是肥的流油的好项目，照理说，好像还轮不到你吧！好家伙，一下不得赚过亿啊！这下你是真发了！”

