    西廉军营地又是另一番景象。

    “传令，升帐。”祝长乐正了正盔甲，锐气尽显。

    各军都在等着，人很快到齐，连三皇子都不缺席。

    看着满坐的人，祝长乐打趣：“不知今日坐在这里的是知府大人呐还是皇子殿下？”

    三皇子笑：“离了三角县，本官此时是西廉军监军，听从将军号令。”

    “您这身份转换得太快了些，容本将军适应适应。”

    三皇子笑着拱拱手。

    笑闹两句，祝长乐转回正题：“我本想利用水军的优势看看能否从水底做些文章，但是昨日晚间我下水围着朵尔镇探了一圈，发现行不通，对方的防御没有任何薄弱之处，每次我露头换气都觉得如芒在背，老将军在城墙上不知道部署了多少弓箭手，让我一个练武之人本能的感觉到了危险。”

    “老将军极擅长防守。”彭司道：“将军您曾说末将擅守不擅攻，可末将会的这点本事全是从老将军那学的，且不及他十之一二，若强攻，恐怕……”

    “若最后别无他法，那只能强攻，为将者不舍得自己的士兵白死，但是真要用人命去填的时候我也狠得下这个心。”祝长乐下巴一抬，面上的柔软悉数褪去，越显凌厉：“已经走到这里，我们所有人都没有退路，也不必去想如何退，想着怎么往前冲吧。”

    彭司忙起身请罪：“将军恕罪，末将并非怯战，只是末将曾得老将军指点，太清楚他在这方面的厉害，若必须强攻，末将必领前军在前冲锋，绝不后退！”

    “我既不曾疑过你们的忠心，也不曾疑过你们的胆识，坐下。”祝长乐小小的叹了口气：“但是不想对同胞动手，不想和曾经的顶头上司对上这种心态我非常能理解，但凡有更好的方法，我都不会强攻。”

    “做强攻的准备吧。”祝长望看向幺妹：“逼老将军现身。”

    “我也这么想，各位，我就不做什么安排了，各种攻城器械都推到前边去，摆开龙门阵，我来叫阵。”

    “是。”

    将领快步离开各自去忙，祝长望让身后的蓝蓝把象棋摆上。

    “老将军给的是象，在棋盘上他是黑方，如今他为朵尔镇主帅挡在京城之前。”祝长望移动‘象’到‘将’前方的位置，“他在这里，前边有一卒，若这卒子是我红方的那就能吃掉他了。你告诉他，这个卒子就是我们，我们绝不可能后退，他若不退就会被这卒子吃掉，若他退开，这卒子就会一步步往前吃掉‘将’，他既送给我们‘象’就定能意会。”

    祝长乐点头：“懂了。”

    祝长望扶着蓝蓝的手起身走到舆图前，指着朵尔镇他们正面面对的方向道：“这里是瓮城，就算攻破了也很可能陷入危险中，大战时各军将领有一定的指挥权，若西廉军进了瓮城，只要有一点可能吃掉他们都会动手，这种情况下老将军一旦拦着就要暴露了。”

    祝长乐再次点头。

    “若是让左边或右边留生门，一是不好暗示，二则怕两方理解错了造成不可挽回的局面，所以我的建议是这里。”

    祝长望指着东门，“首先这里没有瓮城，再则，这里也更好暗示，之后要如何做以长乐的聪明当没有问题。”

    “有数了。”祝长乐下巴一抬：“大哥你等我的好消息。”

    祝长望笑：“好，大哥等长乐的好消息。”

    祝长乐使了个眼色，祝长望会意：“我回去做些准备。”

    “朱校尉，你带人去外边守着。”

    三皇子本欲也先走一步，见祝将军打发了其他人微一挑眉，坐安稳了。

    “殿下，我想求您件事。”

    三皇子笑：“将军留下我我就猜着了，老将军的事？”

    “老将军信任我，我总要对得起他的信任，这是公心。”祝长乐看向三皇子：“京城有个谭老头儿，殿下以前听说过他吗？”

    “那个说书人，听说过。”

    “他是赵叔的朋友，经由赵叔牵线后来为我所用，有一段时间玲珑阁的消息是汇总到他那里，由他解析后再传到我手里，不能说他帮了我多少忙，他既是我的人，我就要护他周全。”

    祝长乐捏起那棵‘象’字棋：“老将军把棋子送到谭老那里，说明他是知道谭老和我的关系的，如果他有事，那谭老必有事，我不能让谭老有事，这是私心，两两相加，老将军都得活着才行。”

    祝长乐放下棋子朝三皇子拱手：“所以我想求殿下帮着说说话，程家其实已经，后继无人了。”

    三皇子立刻托住她不让她拜下去：“将军的意思我明白，放心，这事我和你一样的想法，一个后继无人的家族荣养就是最好的结果，父皇那里我会劝阻。”

    “放心了。”祝长乐拍拍心口：“我去准备打仗！”

    “将军有把握？”三皇子非常好奇，只凭一颗棋子就给与这般信任，这对他来说难以想象。

    “七成。”祝长乐裂嘴一笑：“这对我来说已经等于是成了。”

    “那我就等将军旗开得胜。”

    “殿下放心，一定的！”祝长乐挥了挥拳头，雄纠纠气昂昂的抱拳告退，秋离自是跟得紧。

    三皇子想叫住二哥说几句话的，见状也就算了，不差这一刻。

    跟着走出中军帐，三皇子看向走远的两人，若是以前不曾出宫那会，他只会狭隘的以为祝将军如此保老将军是想要送人情，拉帮结派，种种原因都会想到，唯独不会相信她说的这些，可现在他信。

    祝将军就是这样的人，谁待她以诚，她就回以诚恳，谁待她有情有义，她就双倍回报，就是这么单纯到简单。

    若这世间只可有一人保持原样，他希望是祝将军，身边有个这样的人让他觉得天空都亮堂许多，心底也更敞亮。

    听着吆喝声，三皇子看向营地上推着攻城器械往前的士兵，大战当前，没有谁还在慢悠悠的走，他们脚步匆忙，紧张的氛围蔓延，可奇怪的是他心底却没有任何紧迫感，三皇子发现他竟然从心底相信程昱是真的要投诚，是真的在等着祝将军的暗号。

    发现这一点三皇子仰天轻笑，这是好事吗？不算，说明他受了他人影响，对事情对人失了公允的判断，可不好吗？不好，可又觉得这一点不好没什么大不了。

    是啊，这个人是祝将军，能有多大不了呢？

