    （感谢打赏的旦旦哎、飞翔的阿龙、烟花儿··、小y7、随风漂泊的树这五位书友今天第一章到，如果今天的推荐票达到了一万票，晚上将会加更一章，如果达到了10200票，晚上将会加更两章

    当他将这蛇颈交叉处剖开足有一米长的巨大伤口的时候，林潇的整个人都被蛇血灌溉成了一个血人，而他右臂上的小石爪兽的虚影，终究完全的冒了出来，扑了进去。

    这条无目蛇兽的交叉蛇颈处，果然也有一枚小小的晶体，而且比之前他杀死的那只无目蛇兽的晶体还要稍大一些。

    这只小石爪兽叼住了这枚小小的晶体，立刻吞了进去，然后融合进了林潇的身体里。

    这个小小的举动，在这种混乱之中，其它人不断都不知道，除了林潇，其它人根本不知道这无目蛇兽的蛇颈处，竟然还有这种小小的晶体存在，而且这晶体被幻具兽融合后，还能够增强力量。

    此刻，当这枚小小的晶体融合进了他的身体里，林潇感觉体力的力量，再一次的沸腾了起来。

    “喝——”发出一声长啸，林潇全力往下重重划来，“啪”地一声，终究将其中一个蛇头连同颈脖处，完全的由这条巨蛇的身体上给切割了下来。

    这个蛇头，就是章幽的短刀死死的插进去的那个蛇头。

    当这个蛇头带着他的身体一起重重落地后，章幽发出了尖锐的嘶啸，他能够清晰的感觉得到，他体内的“铁龟兽”竟然在从这巨大的蛇头里，吞噬着能量。

    不只是他，连将刺爪插进了巨蛇身体里的吴文旭、方心怡等人，也在同一刻清晰的感觉到了，自己身体里的幻具兽，在吞噬着眼前巨蛇身里的能量，就借助着他们插进了无目蛇兽身体里的武器，往自己的身体里涌来。

    而其中吞噬能量最大的，还是林潇。

    这条无目蛇兽，还没有死绝，但几乎已经得到了反抗的力量，在发出了最后的绝望咆哮，不过咆哮声，已经越来越微弱，身躯不断的抖动，但已经没有了力量。

    林潇、章幽、方心怡、吴文旭等人，都能感觉得到自己的幻具兽在这无目蛇兽的沼泽之王的身体里吞噬它的灵魂力量。

    明显，这条无目蛇兽的死亡，功劳是属于大家的，所以众人体内的幻具兽，都拥有了吞噬这条巨蛇灵魂力量的权力。

    当然，其中林潇的功劳最大，所以吞噬能量最多。

    林潇目睹着手背上的小石爪兽，看着原本就已经大半清晰浮现出来的小石爪兽虚影，随着大量的吞噬这无目蛇兽的灵魂力量，其它地方，原本若有若的虚影，也都尽数的清晰浮现出来，最终，除了那条尾巴，身体其它地方的虚影，全都几乎就要完全的清晰浮现出来。

    当无目蛇兽完全的得到力量，最终死亡的时候，孙耀杰等人才松开了手中抓紧的电线，气喘吁吁，倒在一边。

    整个车站内周都是尸体，鲜血流淌着几乎将车站都染成了血红色。

    章幽看着这无目蛇兽栽倒下去，迎天发出了长啸，似乎因为尹雅的仇恨，他终究亲手了结了一样，在长啸声中，他右手背上，那只原本若隐若现的铁龟兽的虚影，已经有一半完全的真实浮现了出来。

    名称：铁龟兽

    质量：下品

    成长阶段：孵化体（中期）

    进化品值：5

    力量数值：10点

    兽技领悟：铁甲2型

    就在刚刚，当无目蛇兽死亡，他的铁龟兽吞噬了大量的无目蛇兽的灵魂力量，再加上他以前杀死的其它的黑暗兽得到的灵魂力量。

    最终，他突破了，他体内的铁龟兽也成功的进化了，由原本的孵化体前期，进化到了孵化体中期。

    力量数值，由原本的5点变成了10点，现在的章幽体内，也拥有了十人力量。

    其兽技由铁甲/

