    “都快搬家了，都还得干活啊，诶，请个病假怎么样？”

    早上起来，苏世杰嘀嘀咕咕的，在家里灵能引导不好吗？

    出去狩猎吸几只灵兽也好啊。

    “站好最后一班岗啊，而且你在太阳能板上灵能引导也行啊，空闲的时间处理不就是了。”

    已经准备好出门的白芯芯倒是很有精神。

    她和小弟两人的工作是在蘑菇农场里帮忙，只要注意毒素和防护，工作量是比较轻的。

    而苏世杰自己却是因为安娜那倒霉孩子告状，每次都是太阳能板，作孽啊。

    有气无力的跟着今天的大部队一起去上工，苏世杰有些意外的发现何磊那小子好像没在队伍里。

    找了何磊的邻居问了一下后，才知道他身体不舒服请假了。

    “他这次考的31名，差点就进前30了，估计心里难受吧。”

    听到这话，苏世杰也有些唏嘘。

    自己正好是第三十，一名的差距相当于25万的购买补助。

    不过能力不行，这怪不得人，如果不是芯芯和聪聪帮忙的话，他能不能不被淘汰都难说。

    一直以来，自己都没欠他的，不管是平日里请客，还是复习时帮忙，都算照顾他了。

    因为游戏的收入，何磊和以前一起玩的刘波跟着自己的时候，从来没让他们出过钱，时不时还会资助一些。

    或许，是自己太好说话了，所以导致了他产生了一些误解和错觉吧。

    自己在庇护所的朋友不多，还是希望自己搬家前，他能走出心里的牛角尖。

    安稳的通过通道来到庇护所，苏世杰果然是又领到了清理太阳能板的任务。

    “体验生活，体验个鬼哦。”

    苏世杰吐槽的接过了任务，了解了清理的位置后，也懒得带工具了，自己一个人晃了过去。

    如今他念动力控制已经一百二十多米，其实站在树下都已经能够着上面了，一百二十多公斤的力量，也足够直接完成清理。

    不过想着还是不要太浪了，终究还是爬了上去。

    一百多米的高度，如今对于苏世杰而言完全算不上什么，他只要愿意，都能念动力把自己拎上去，就是目前的力量还不能太灵活，显得有点蠢就是。

    掀开最上面的大片树叶，刺目的阳光从外照入，让苏世杰眯了眯眼。

    再一次来到了树冠之上，看着天空清澈的蓝天白云，将护目镜带上，开启墨镜效果后，靠着自己的目力都依然还能隐约看到太空的轨道城痕迹。

    除此之外，护目镜过滤后的太阳边上，也隐约能看到一个黑点。

    以太阳作为参照背景，都能够看到黑点，其实足够说明那玩意儿的体型了。

    是天羽文明搭建的星门以及用来开采灵晶体的星城。

    这也是太阳系唯一的星门，所有权为天羽文明，但地球联邦也能免费使用，算是出租太阳后的福利之一。

    收回了目光后，苏世杰也看到了已经被附近枝叶遮盖了不少的太阳能板。

    这是庇护所后续接上的板子，主要负责庇护所扩充的区域以及一些新服务，内部包括智脑、防护和网络等主要系统，则是依托冷聚变电池。

    有着念动力在，这种清扫工作简简单单。

    枝叶迅速被苏世杰席卷一空，将整个太阳能板清扫了出来。

    随后他便坐下开始了灵能引导。

    先吸收饱和再说其他……

    大概一小时后，苏世杰感受到了隐隐的胀痛，也明白差不多到极限，停了下来。

    如今已经是觉醒阶四级后期，距离五级初期也相差不远，他想靠自己突破到五级后，再用掉自己进修班换来的那瓶药。

    “让我来康康你们都在做啥。”

    没办法灵能引导闲下来后，苏世杰一边继续操控星弩和手枪乱飞练习熟练度，一边也准备操控无人机出去转转。

    然而，当他打开开关后，却是发现无人机没反应。

    更换了一下能量块后，依然还是如此。

    按着遥控器操作了几下，苏世杰便是在护目镜上看到了‘无法连接’的提示。

    啥情况？

    没信号？

    而想到了什么的苏世杰，脸色一变，随后抬起了自己的个人终端，在选项上连续的按动了几下，跳到了一个‘紧急联络’页面。

    发现这个页面竟然也是无信号！

    虽然个人终端在野外一般不会分配信道，但大多时候并不是真没信号，只是没资格。

    现在这是说明，附近有强大的信号干扰？！

    “哈哈，看你还敢不敢得罪我，又要扫太阳板了吧？”

    突然传来的声音，让苏世杰心头一惊，随后迅速向前一扑，稳稳的落在了太阳板的另外一端，转过头来就看到了安娜·布林正满脸神气的站在那里。

    只是这一次，看到了安娜后，苏世杰却是微微一愣，脸色显得有些难看。

    这是……

    灵体……

    “听说你们是要搬家了。”

    安娜似乎没察觉到自己的状态，也没有等苏世杰回答，就在那自顾自的叨叨絮絮起来。

    “为什么要搬家啊？庇护所蛮好的啊，你是想去城里么？是昌盛城么？……”

    安娜的身影似乎淡了些许，在这里碎碎叨叨的，就一直在那边自言自语。

    最后抬头笑眯眯的看向了苏世杰

    “你说，我们算是青梅竹马吗……”

    话音落下，她的灵体虚影便是逐渐消散，完全失去了痕迹。

    死了……

    ……

    P-314庇护所内，此时横七竖八倒了许多尸体。

    顺着尸体的痕迹向内转去，便是来到了谢尔盖的办公室。

    面色冷淡的苏仁，正站在身穿动力装甲的谢尔盖前方

    “为什么要这么做？”

    穿着动力装甲的谢尔盖，看着眼前的苏仁，似乎是轻笑了一声，还是那儒雅的语调与声音说道

    “为什么？当然是庇护所遭受邪神信徒入侵，居民被邪灵污染，不得不全都杀咯，你说这理由如何？”

    随后谢尔盖也不理会缓缓抽刀的苏仁，有些伤感的说道

    “你果然是变数，我都同意你们带伊娃离开了，为什么不直接走呢……

    “我辛辛苦苦这么多年，禅精竭虑省吃俭用，连给孩子们的觉醒药剂都舍不得用，终于是存够了钱，给川家做牛做马，但他们竟然说我没资格用！

    “哈哈！好一个没资格！”

    谢尔盖的语气开始癫狂，眼中的血丝似乎在逐渐变黑，似乎是有生命一般缓缓蠕动。

    “我想，作为昔日跌落的变革阶，你应该能够知道这种痛苦，我觉得整个庇护所，应该也只有你能了解我。”

    谢尔盖控制着动力装甲缓缓在苏仁面前踱步，嘴里的话也一直都没有停。

    “我是希望你能和我联手的，加入我们，那昔日里求而不得的东西，便能唾手可得。

    “我在组织里，也需要一位信得过的帮手，想来想去，也只有你！

    “苏仁，你是有能力的，虽然不知道你是如何察觉到我们的计划，但是你找到了污染兽的信息进行了上报，去昌盛城的时候也是你发现了教友的踪迹。

    “我们的计划因为你，一而再再而三的被推迟，你的能力果然没让我失望。

    “但我不怪你，只要你能回头，只要你能加入我们，那我们就是伙伴，就是自己人。

    “他们给我的时间不多，所以，我已经安排人去带你的孩子们过来了……”

