    分享完经验，众人的实力都得到了显著的提高，现在整个众神公会几乎不存在50级以下的人了。

    全员2转，意味着游戏进入了第二个阶段，玩家的成长会逐渐放缓，也有了探索游戏世界的实力！

    萧风等人回到驻地仓库，开始分赃。

    之前神帝已经和烛龙一样，线下打了2000万给他作为酬劳，所以这次萧风要的东西也不多。

    最后挑了几个适合朋友们的技能书，分别给李厉、张帆、幸运喵学习。

    自己则只拿了一瓶永久+50体质的神话药剂，和一本稀有技能书【镜像术】。

    【镜像术】：3转法师技能，瞬间幻化2个镜像分身并与随机一个交换位置，镜像分身会和本体一样正常行动，但没有攻击力，生命值固定为1点（显示为本体生命），受到攻击后自动消散，最多存在30秒，冷却120秒

    这个技能很有意思，没有什么攻击性，但却可以起到混淆视听的效果。

    放在今天之前，萧风不会看上这种“垃圾技能”。

    不过认识到剑斩苍生的实力之后，对于这位能够秒杀无盾状态下的自己的超级高手，萧风觉得还是学一学比较好。

    实在遇到危险的时候，起码能够和分身换位，躲一下攻击，算是半个保命技能。

    “现在守卫战也打完了，是时候去见识一下150级传说副本的场面了。”烛龙提议道。

    “嗯，等神帝安排好公会战利品的分配，我们就出发。”萧风说道。

    之前定的时间就是守卫战打完后半小时左右，这段时间是留给神帝处理事情，以及等待团员集合的。

    “我给天下无敌和战天发个消息。”烛龙道。

    此次副本，一共会有4方势力，外加萧风和小刀等5个散人玩家参与。

    烛龙联络了一下战天和天下无敌。

    前者马上响应召集，叫上征战公会的几位高手，前往巨象城集合。

    天下无敌则表示他们的守卫战还没结束，暂时腾不出人手，让众人稍等半小时。

    本来也是准备等半小时的，烛龙便一口答应下来。

    “不知道天下那边的守卫战打得怎么样了……”

    萧风饶有兴趣的说道。

    “哈哈，我去打听打听。”

    烛龙人脉广泛，当即通过公会成员的渠道咨询了一下。

    少顷过后，便说道：“据说打得很惨烈，他们的平均等级才45级左右，2转玩家只有5000多人，对上100级的精英怪和boss极其吃力。剑斩苍生虽然厉害，但一个人也对付不了太多小怪，只能帮忙清清boss，镇场的效果比起萧风老弟，差了十万八千里。”

    “意料之中。”

    神帝在一旁说道，脸上带着一抹异样的笑意，“之前打龙魂守卫战的时候我就大致推算过，想要打赢这个活动，最少需要20万40级的玩家。天下那边同时能够调动的会员只有12万左右，就算加上一部分2转的也非常困难。如果没有剑斩苍生，他们必败。”

    驻地守卫战对于现阶段的公会来说，还是很难很难的。

    哪怕是龙魂和众神，现在有许多2转玩家在，都有可能会被攻破城墙，杀进议事大厅。

    也就萧风这个强度极其离谱的家伙在这里，才能随便秒杀传说boss，大肆清扫高级怪物。

    换做别家，想要安稳打完守卫战，起码需要全员等级70级左右，且同时有8万人在线才行。

    神帝说完之后，就去忙着处理活动结束后的福利奖品了。

    大公会的管理层不止他一人，他不用亲力亲为，只需要把大致的分配方案告诉其余高管。

    因此只过了十几分钟，神帝便结束忙碌，带着7位核心战斗力，跟萧风等人汇合。

    “走吧，去巨象城。”

    一行人组成团队，传送前往副本所在城市。

    到了巨象城，再和战天等人汇合一下，团队刚好是30个人数。

    天下公会那边依然还没打完，最后两波怪物已经快要冲破城墙了，不少怪物闯入驻地内部搞破坏，情况正值危急时刻，无法临时抽调人手过来打副本。

    尽管他们本来就不打算帮忙出力，但对于萧风的实力也是有所了解，认为起码可以蹭一两个boss的经验和奖励。

    所以这种事情依旧是不愿错过的。

    在等人的时间里，萧风百无聊赖的测试起自己新学的技能效果。

    一行人在传送阵周围的空地上等待。

    他取出法杖，站在略显空旷的广场边缘，对好友说道：“老李老张，你们看看我这个新技能，能不能认出哪个是我的本体。”

    然后心念一动，3转技能【镜像术】瞬间发动。

    嗡~

    技能发动的瞬间，萧风的身体微微一颤，身影左右拉伸，仿佛分裂了一样。

    下一秒……

    哗！

    四周空旷的广场边缘地带，忽然出现了密密麻麻的人影！

    这些人每一个都是身穿幽蓝色的魔法袍，手持法杖，长相十分英俊。

    其外貌和萧风本人完全一般无二，就连信息也是显示“萧风 107级气象魔导士”，看不出端倪。

    “卧槽？？”

    “什么情况？这么多个萧风！”

    “啊！”

    此情此景，在场众人都惊呆了。

    本来还有说有笑的场面，一时间变得寂静无声落针可闻。

    幸运喵眨巴眨巴眼睛，愣愣的道：“技能书不是说变2个分身吗，你这……起码几千个吧？”

    放眼四周，整个传送广场密密麻麻全是萧风。

    岂止是几千个，数量绝对破万了！

    这一刻，不但众人傻眼，连萧风自己都呆住了。

    镜像术的分身数量，居然触发了“万倍增幅”的效果，镜像总数达到2万个！

    之前漂浮术、电光一瞬都没有被增幅，他还以为非伤害类的魔法是不吃超神天赋影响的。

    没想到这个新学的技能，居然脱离了预期，展现出了这骇人听闻的效果！

    此时此刻，巨象城传送阵附近的玩家们全都被这些一模一样的分身给搞懵了。

    “107级气象魔导士萧风，生命值3万多……这啥呀这是？怎么这么多个萧风？”

    路人一脸懵逼。

    萧风不但数量多，而且一个个还活灵活现，跟真的一样。

    除了不会说话之外，他们可以做各种动作，如果不挨个查看信息的话，根本找不出本体在什么地方。

    “我去，这技能有啥用啊？”

    萧风人都傻了。

    2个分身，可以用来进行换位保命，效果类似于电光一瞬，只是不能解控。

    但20000个分身，这特么连他自己都要眼瞎掉了！

    敌人固然会受影响找不到他，但他自己也会被挤得无法移动，哪也去不了！

    emmm……

    如果非要说作用的话，估计可以用来伪装成一支军队，吓一吓野怪！

    30秒后，分身全部消散了，萧风的本体出现在传送阵的中央。

    张帆幽幽的说了句：“老萧有一个就够了，再多的话，boss们承受不起啊……”

    

