    听了老程的话，赵海云忍不住道：“小李同志真没撒谎啊！”

    随手带出来的资料居然就有。

    聚丙烯成套设备啊，购买的话，需要上千万美元。

    国家努力创外汇是为了什么？就是为了购买国外的工业设备，发展国家的工业。

    建国十年以来，不断压缩各个行业的发展机会，全力支持工业发展，尤其是武器研究方面，真是不遗余力地往里面投入，不就是为了让国家早日在科技上有所建树，令外国列强收回觊觎之心打压之心。

    老程瞪他一眼：“当然是真的！咱们要是自己做出这些机器设备，嘿嘿嘿，不仅省下大笔外汇，而且可以创外汇！卖给那些对咱们搞技术封锁的混蛋，反过来赚他们的钱！”

    “老程，你别回去了，跟着一起去梧桐市。”陈同志道。

    “难道你想撇下我？没门！我得亲眼看到那些价值连城的资料。”老程恨不得第一时间拿到资料进行研究，本来没打算回研究所，对李星星笑得脸若黄花，“小姑娘，你手里具体有哪些研究资料，跟我说说。”

    “我不知道啊，爷爷留下的很多箱子我都没拆开看。”偏科少女没办法。

    再说，李星星真没到接收那些高深知识的年龄。

    学习太累了，不想学。

    老程闻言，越发期待了。

    陈同志把眼前的资料封锁到箱子里，“我先把这些送上去，然后再安排此次行程，门口的人就不带走了，留着保护小李同志，不能出一点差错。赵海云，听到没有？”

    “听到了，您尽管放心！”赵海云比谁都清楚李星星的重要性。

    李星星却道：“陈同志，赵同志，我的工作呢？詹姆斯太太还没结束他们的行程，我就这么离开，是不是不太好？”

    陈同志摆摆手：“管他们呢！如果我们国家有了聚丙烯成套设备的研究成果，哪里用得着巴结他们一帮外国人！我叫人给他们安排会英语的向导，小赵留下来陪他们，就说你家里出了点事，必须回梧桐市一趟，他们会理解的。”

    “那就麻烦赵同志跟他们好好说了。”李星星道。

    “不麻烦，不麻烦！”

    当天夜里十点左右，他们登上南下的专列。

    李星星一脸的好奇。

    真的是，守卫森严啊！

    列车站台提前全面清空，十步一岗五步一哨，李星星全程都有人保护，并且住进了大卧室，吃喝待遇堪比国家元首。

    很久很久以后她才知道，她乘坐的正是专列，为高级领导服务的。

    听说她喜欢字画、喜欢首饰，原本打算逛街买一些带回家，陈同志直接以个人名义、用自己的积蓄一样给她买了两箱，和她的行李一起搬上专列。

    全是精品中的精品。

    有文化的老干部们比谁都清楚东西的好坏。

    陈同志就是有文化的那位。

    那些资料他交上去后，立即找在京的数位科学家再行辨别，全部认定是真的，并且远远高于国内水平，有的甚至如老程所言，超过了国外。

    李星星睡得舒舒服服，其他人却辗转反侧，激动得难以自持。

    好不容易熬到天亮，一个个顶着大黑眼圈。

