    商司湛去九璇山赛车，那画面时浅想都想象不出来。

    湛爷是什么人！

    怎么可能去跟他们这帮毛头小子去赛车。

    时浅又毫不留情的说了句：“不去。”

    盛栩：“......”

    “没别的事我走了。”说完，时浅走。

    盛太子站在原地，很想骂人，可又不知道骂谁！

    后面，程渝喃喃道：“忽然有点同情栩哥，时浅绝对是咱们盛太子人生中最大的困难。”

    陆斯哲笑了笑：“没准还真是。”

    盛栩回过头，凌厉的视线瞪着幸灾乐祸的两人。

    程渝赶紧收起嘴角还没扬起的笑意，害怕盛栩把怒火撒到他身上。

    陆斯哲不怕他，开口道：“都说了让你别找虐了，你非不听。时浅要是那么容易被拿下，江辞跟她高中三年早把她拿下了。”

    盛栩瞪着他，不服气的道：“你的意思是江辞不行，我就不行！我不如他！”

    陆斯哲阳光无害的俊脸勾起一抹坏笑，别有深意的道：“哥，你行不行，这我可不知道。”

    程渝没憋住笑。

    盛栩：“靠！陆斯哲，你也就长的像个人。”

    中午。

    时浅跟温可儿从餐厅出来。

    原本两人打算去温可儿的宿舍，今天没有其她人在。

    时浅正走，忽然转身看向身后，又往左右看了看。

    温可儿见状，疑惑道：“浅浅，你干嘛？”

    时浅淡然道：“没什么，我以为掉东西了。”

    这两天她感觉周围似乎有人在盯着她。

    而且，应该是个高手，所以她轻易发现不了。

    思虑片刻，时浅对温可儿道：“可儿，我忽然想起来有点事去办，你先回去吧。”

    “什么事啊？要我陪你一起吗？”温可儿问。

    时浅道：“不用了，你先回去吧，一会办完事，我去找你。”

    “哦，好。”温可儿离开后。

    时浅美眸眯了眯，扫视着四周，仔细看有没有可疑的人。

    她扫视了一圈，都是学生们走来走去，看上去很正常。

    但直觉告诉她，这两天肯定有人在她周围看着她。

    时浅再次扫视四周，随即看到一个黑影忽然向体育馆方向跑去。

    看着那道黑影，时浅眸光微深，快速追了过去。

    走进体育馆，那道黑影便消失了，她在体育馆里四处走到查看，过了一会许多女生跑进体育馆，坐在观众席上。

    时浅没理会，继续找那个可疑的身影。

    不一会，黑影再次出现，时浅立刻追了过去。

    紧接着，黑影钻进一个房间，时浅刚要追过去，看了上面的牌子一眼，她随即顿住脚步。

    ‘男更衣室。’

    里面还有男生的声音，这她要是进去，不得被当成流氓了！

    这时，陆斯哲忽然从房间里出来，身上穿着无袖的篮球服。

    见时浅站在男更衣室门前，怔了下，随即笑道：“时浅，你怎么会在这？这边是男更衣室。”

    时浅小脸闪过一抹尴尬，随即一本正经的道：“我路过......”

    “路过......”陆斯哲左右看了看。

    这里是走廊尽头，她路过哪？

    陆斯哲笑笑道：“你不会是来找盛栩的吧？他换衣服呢，我给你叫他！”

    “不用！我不找他，我走了！”说完，时浅转身跑了。

