    想到这一点陈曦也就扭头关注了一下廖化，也是这个时候陈曦才注意到貌似廖化的实力比之前的强了不少。

    “哦，这个小子不错。”韩琼顺着陈曦的目光看过去，就看到廖化和一个瘦高的使刀汉子在交手。

    “呃？”陈曦不解，说实话，他看不出炼气成罡之间的强弱，对于他来说最清楚的只有打一仗谁输谁赢，谁就更强。

    “他的枪法有些关云长的痕迹，虽说招数完全不同，但都是重势不重招。”韩琼平淡地说道，“不过模仿的痕迹太重了。”

    “还能不让人模仿了？”陈曦翻了翻白眼说道。

    “走不出自己的路，那就死路。”韩琼冷冷的回答道。

    “也有道理，不过被模仿者击败也不是没有出现过。”陈曦脑海里想起了后世一个情况，模仿什么的，原创被击杀了多少次了。

    韩琼根本懒得回答陈曦这个问题，就炼气成罡模仿内气离体这种情况，要突破内气离体，只有两种方法，已经是将这种模仿彻底变成自己的，另一种则是走到前方无路，击杀那名被自己模仿的内气离体。

    不过炼气成罡要能击杀内气离体的话，那内气离体可以去死了，最强的炼气成罡，一对一，能接过内气离体一招，要么是突破了，要么就是死了，不会有其他的结果。

    “叮！”廖化蓄势的一击重枪迅猛的点在对面那个瘦高汉子的刀刃上，不过不知道是陈曦的错觉还是怎么的，在瘦高汉子使用刀的时候陈曦明显感觉到一丝不协调。

    “我输了。”汉子深深的看了一眼廖化，长刀上已经布满了裂痕，“有机会战场上再见。”说完也不看廖化，和考官交涉了几句之后，便直接离开了。

    出了场地之后，很快就有世家见缝插针的过来拉拢这名想要离开的瘦高汉子。

    “那个离开的家伙有些不对。”陈曦皱着眉头说道，春试的所有科目都属于那种不需要第一，只要考得不错。就有官做的典型，就像刚刚那个汉子，稳稳的能获得一个军司马。

    “何止不对，他用的武器就不是顺手的武器。而且之前最后一击的时候他身上流露出一种足可媲美内气离体的气势，那是对方的神。”韩琼嗤笑着说道，“那一刀麾下，参赛的只有两三个人能挡住。”

    “内气离体？”陈曦咂舌，扭头就准备让人将之拦住。

    “不是。这应该是一种保命的秘法，将心神合一的招数，我总觉得这一招有些眼熟。”韩琼神色古怪的说道，“要么他的师父是内气离体，要么他有一个内气离体的亲戚，这个招数很眼熟。”

    “心神合一的招数？”陈曦想了想，只想到关羽，“不记得关将军有这么一个亲戚啊。”

    “我想起来了这是蔡阳以前常用的招数，蔡阳比我们更晚一些突破内气离体，实力不如我等。但是打起来我们也发怵的原因就是这一招，不过等蔡阳也达到了内气离体圆满之后就弃而不用。”韩琼想起关羽，就想起关羽的刀，之后就想起蔡阳了。

    “蔡阳？曹操这个渣渣，看起来趁着我们春试往里面掺了不少的沙子，不过算了懒得追究了，现在也不怕他偷窥了。”陈曦不满的说道，蔡阳当初也随着天使来过邺城，实力用关羽说法，打一架才知道。

    “算了。看看送来的沙子里面有没有宝石，能用的全部吸收，不能用的全部遣送回去。”陈曦不爽的说道，曹操手下还是有些好手的。

    “咦。”韩琼突然显现出身形。周遭其他人不由得往后撤了撤，都盯着这个突然出现的中年人。

    “怎么了？”陈曦扭头看着韩琼问道。

    “那个一袭黑衣的居然是一个女子，而且她身上的气息不对劲，之前我还没有察觉，她身上有一层特别的屏蔽。”韩琼神色古怪的说道，若非之前那个黑衣女子的动作太大。他也很难发现。

    “呃，还有一个女的？”陈曦不解的看着韩琼，“居然还进十六强了，看起来不是那么简单的角色啊。”

    “你最好小心一点，如果之前那个人是来刺杀的，就算靠近到你身前我也无法察觉。”韩琼神色凝重的说道，他可是很清楚自己是来干什么的，可不是为了混吃混喝，他属于高级安保人员。

    “放心，放心，没人能刺杀我的。”陈曦笑了笑说道，不由得也关注了几下那个身穿黑衣的女子，“完全看不出来。”

    “她比马云禄要强不少。”韩琼隐去身形的时候又回了一句。

    【奇怪了，会是谁呢？这个时代能打的女子貌似也就那几个了。】陈曦心下思虑，当即命人将参赛选手提报的资料拿过来。

    很快护卫就将报名的资料拿了过来，名字一看就是假名，但是籍贯却暴露了她的身份。

    【并州九原人士，还是女的，那不就明摆着是吕布的女儿吗，就听说吕布飞升的时候只带了貂蝉，没带他女儿，果然是有异性，没人性。】陈曦心下吐槽道，不过对于吕绮玲能来参加，还是很能说明陈宫等人的心态的。

    【这算是一个释放善意的明证啊。】陈曦轻笑着想到。

    不过随后陈曦就想起另一件事，以吕布的节操，妻儿老小只剩下貂蝉跟吕绮玲，那么能给貂蝉弄上一身内气离体的内气，恐怕吕绮玲就算实力不够也不会差的太远。

    【搞不好，吕绮玲真的是一个水货内气离体……】陈曦头大的想到，【兵科瞬间成了搞笑的，直接否定了其他人的努力……】

    倒不是怕吕绮玲占了榜首，只不过相较于马云禄占了榜首，吕绮玲占榜首对于很多人都是打击，马云禄占了榜首，最多说一句巾帼不让须眉，毕竟人家的实力也是努力得来的。

    要是吕绮玲占了榜首，那真就是否定了这个世界九成九武者的努力，如果真和貂蝉的情况一样，就算不会使用且无法进步，也绝对不会有任何的炼气成罡能击败的。(未完待续。)

    PS：　　为什么没人猜是吕绮玲呢，孙尚香才九岁好吧，吕绮玲年纪合适，而且我特意写过吕布飞升没带走，还写过陈宫等人对于刘备这边的看法

