    七绝老人很兴奋，就像是贪财的人见到了金山，一点儿也没了以前的道骨仙风。

    这让一众弟子很震惊，什么时候见过沉稳的师尊有这么情绪波动的时候了？

    同时，一个巨大的疑问句在众人心中泛起波澜，到底是什么东西，让师尊这么失态？

    二师兄胆子最大，问：“师尊，那人说的‘东西’是什么？”

    可没想到七绝老人却脸色大变，声色俱厉的说：“不该问的别问，你连这规矩都忘了？”

    二师兄被吓了一大跳，没想到他只是好奇的问了一句，竟然引起七绝老人这么大的反应，那么由此可见那东西一定很珍贵！

    所以，他不敢再问了，而是问：“师尊，那我们接下来怎么办？”

    七绝老人冷声说：“待在京都，不要有任何举动，等我过来！”

    二师兄震惊的说：“师尊要亲自莅临京都？！”

    七绝老人意味深长的说：“不止是我，剩下五峰峰主和宫主大人，恐怕都要过去。”

    二师兄更加震惊了，七绝老人加上宫主大人和五位峰主是何等存在？

    那是整个宗门最强的七个人！

    如今竟然为了一个不知道是什么的东西，集体莅临京都，这东西到底是什么，如此吸引他们？

    可他们不敢问。

    二师兄只能强行压住心中的震惊，恭顺无比的说着：“那弟子等人就在这里，等待师尊、宫主和几位长老莅临京都！”

    “嗯！”

    七绝老人冷哼一声。

    随后，那投影瞬间消失。

    做完这事后，这些弟子们对视一眼，有些不知所措。

    半晌，有人问：“二师兄，我们怎么办？”

    二师兄冷声说：“没听见师尊的话吗？在京都等待师尊、宫主和长老莅临！”

    “就在这等吗？要不然换个地方吧，我总觉得这地方阴气森森的，怪恐怖的。”

    一个弟子问。

    “是啊，我也觉得这里挺邪乎的。”

    “换个地方等吧，反正也没差……”

    其余弟子也在旁边附议。

    其实不用他们说，二师兄也不想在这里。

    跟一群死人凑在一起，的确是够令人难受的。

    二师兄想了想，说：“行，那就听你们的，换个地方等。”

    众人纷纷露出欣喜的神情，刚要离开这里，就听见一个声音忽然说：“走哪去啊？我倒是觉得这地方比较适合你们，所以还是都留在这里吧。”

    “谁！谁在那里说话！”

    这突如其来的声音吓了众人一跳，警惕的看着那声音来源方向。

    “到现在都没发现我们，这曼陀宫所谓的千年宗门，也不过如此吗？”

    那个声音继续说着。

    说话间，那人已经从门口走了进来。

    看着那人，二师兄皱着眉头，冷声说：“你是谁？”

    那人淡淡道：“送你们上路的人。”

    说着，那人嘴角勾起一抹嘲讽的笑容，说：“要不是要等你们把消息传回曼陀宫，把那群老狗吸引出来，你们早死一百回了！”

    这话一出，众人心头猛地一跳，这竟然是个陷阱？

    二师兄也心中一跳，可随后看着那人就一人，冷声说：“你就一人，想杀我们，凭什么？”

    “问的好。”

    那人笑了，笑的很灿烂，象牙白的牙齿，透着森然杀气，“就凭天龙殿三个字，够吗？”

