    血红隐晦的杀劫业力降临岳镇山的紫府神庭，

    原本快要融紫府神庭之时，

    紫府神庭半空忽然产生一股强大的引力，

    异变源于紫府神庭的半空之中，

    武道意志蜕变而成的暗红色血色长刀居然主动吸纳杀劫业力，杀劫业力被武道意志化形的长刀吸收殆尽，反而让武道意志更加凝实。

    武道意志诞生于《七劫宝典》，杀戮刀道这种武道意志狠绝霸道，以杀入道。

    三界众生，人、鬼、妖、神、佛、仙、魔，万灵皆可杀。

    《七劫宝典》以杀劫为力量之源，以杀劫壮大修为，当岳镇山制造杀劫业力之后，原本修道之人避之不及的杀劫业力反而成就了岳镇山的武道。

    这其中突兀的变化，是岳镇山没有想到的。

    他原准备以己身承载这乱世红尘业力。

    正所谓我不下地狱，谁下地狱！

    以此大无畏精神承担所有，还神州百姓一个朗朗乾坤，没想到错有错着，红尘业力于其他修道之人不亚于砒霜，但此时，红尘业力却成了岳镇山的蜜糖。

    世间之事，玄奇莫过于此。

    ......

    军队这边的事情告一段落，岳镇山便又朝龙大帅的府邸那边赶过去。

    做戏做全，他可不想因为龙大帅的原因，从而导致自己和九叔的关系弄僵，更不想和茅山派撕破脸皮，毕竟大树底下好乘凉，现在他正需要茅山这张护身符。

    刚刚走到龙大帅府邸外面，便听到一声凄厉的喊叫。

    “不好了，大帅在后山去世啦——”

    这一瞬间，刚刚苏醒的早晨，大家还懒洋洋的。

    瞬间被刺激的不行，大帅死了？

    真的大帅府被这一声喊叫给弄得鸡飞狗跳。

    就连昨夜刚刚生产的米其莲也顾不上自己的身体，强撑着难受，硬是要起床来。

    在其身旁照顾的念英和鹧姑劝不动，只能照顾这位刚刚生宝宝的产妇起来。

    当岳镇山来到府邸里面的时候，在龙大帅的尸体旁边，已经站满了人。

    “九叔，这是怎么回事？”

    “怎么一天不见，龙大帅就去世了。我记得他身上的尸毒已经解除了，不应该死去才对啊！”

    来到众人面前，岳镇山装模作样的演戏道。

    还表现出一副不理解的样子。

    而岳镇山的话，瞬间触及米其莲的痛处，这个时代，男人才是一家的顶梁柱，如今龙大帅去世，留下他们孤儿寡母，让他们怎么活，米其莲瞬间抽泣起来。

    “九叔，你可要为我姐夫做主啊！”

    “他一定是被人害死的。”

    念英见姐姐哭的伤心欲绝，顿时也开始抽泣。

    她不是龙大帅的夫人，所以还能稍微控制自己的情绪。

    所以，她便替姐姐分忧，让九叔帮忙，把事情查个水落石出。

    “这...这事，我一定尽力。”

    原本龙大帅这个死对头挂掉了，九叔还挺高兴的，结果见米其莲伤心欲绝的样子，他心底却又泛起了酸，原来莲妹在意的是龙大帅。

    九叔岂不知，女人嫁人之后，即使不爱那个男人，但身份却已经发生了改变。

    此时米其莲的哭泣，是百感交集，是迷茫，是担心和害怕，

    或许也有夫妻情分，

    但绝不是单纯因为龙大帅去世而伤心。

    “你们准备香烛，我施法让龙大帅的鬼魂还阳，亲自问他，这到底是怎么一回事。”

    “秋生，文才，准备招魂仪式。”

    “好的，师傅。”

    过了大约十几分钟，九叔需要的东西准备完毕。

    香烛摆放好，需要的法器准备好。

    他拿着一杆招魂幡开始招魂，岳镇山在旁边看着，差点笑出了声。

    九叔招魂的模样，像极了跳大神。

    双手按在桌子之上，摇摆了一会儿，总算是把魂给找回来了。

    “叮叮叮——”

    随着镇魂铃摇动，龙大帅的鬼魂便被九叔暂时控制下来。

    “龙大帅，把你昨天晚上的经历统统讲出来。”

    “你...你是...”

    处于鬼魂状态中的龙大帅迷迷糊糊的，听见九叔熟悉的声音，顿时清醒不少。

    岳镇山在旁边看的直皱眉，这家伙不会泄露什么消息吧？

    “你的时间不多了，把你死前经历说出来，我为你主持公道。”

    “不然，在阴间也没人管你。”

    要不是看在莲妹的面子上，九叔才懒得费时费劲招魂。

    还帮他主持公道。

    “我...我昨天晚上...”

    “我昨天晚上打完电话之后，跟着夫人的侍女去后山水潭鸳鸯戏水，结果夫人的侍女是个女妖精，他压着我在水底爱爱，那感觉...那感觉...”

    “我不是问你和女尸妖爱爱的过程，我是问你的死因啊？”

    被招魂至阳间，龙大帅的鬼魂迷迷糊糊的。

    什么事情都往外面倒，原本对他还有一丝夫妻情谊的米其莲，瞬间停止了哭泣。

    她辛辛苦苦为龙大帅生孩子，结果这家伙居然这样做，对得起她吗？

    “我...我死...”

    “我好想是被毒蛇咬死的，让后在水潭里，好像还有水草缠住了我的脚。”

    “呜呜——”

    “我不想死——”

    真·鬼哭狼嚎一阵子之后，龙大帅的鬼魂开始变淡，这是要被召回地府的征兆。

    这家伙忽然回光返照，突然对九叔大声喝道：

    “你这混蛋，害得我死去。”

    “我死了，所有的钱给你。”

    “今后莲妹就交给你照顾了，不要打我的儿子，否则，我做鬼也不放过——”

    还没等他说完最后一个字，便再次魂归地府。

    倒是站在屋里的所有人集体呆住了，龙大帅这家伙，居然在最后时刻留下了遗嘱。

    让九叔继承他的财产，顺便要照顾米其莲母子。

    “九叔，恭喜你。”

    “呃...阿岳，你可别开玩笑了。”

    “我是修道之人，你又不是不知道。”

    见岳镇山笑盈盈的看着自己，九叔连忙拒绝道，与此同时，鹧姑的右手也伸出两个手指，在九叔的腰部留下一朵麻花痕迹，那扭曲程度，至少是七百二十度。

    此时此刻，鹧姑、九叔、米其莲，一男三女形成一股微妙的关系。

    “九叔，我知道你是修道之人，不方便。”

    “但是，你——”

