    剑身熠熠发光，色彩鲜艳，主颜色如同在那里看热闹的火鸦一样，也是赤红色。

    正盯着看的火鸦跳了起来，两丈长的长嘴又长了二尺：“好剑！不愧是我孙子！”

    花鲜生愕然，什么孙子，这个火鸦精神不正常吧。

    老丫头儿小声递过话来：“基路伯的火剑是火鸦帮助造的，可以算作它儿子；现在火剑又打造了你的紫云剑，所以那只火鸦说是它的孙子，也是大差不差的；它脑子不多，喜欢较死理，你不用跟它较真，跟那只鸟儿搞好关系，以后有你的好处。”

    花鲜生从善如流，果然是家有一老，如有一宝！连这种鸟事儿他都门清。

    看着手中的新剑，长短比以前稍大一些，除了颜色不同以外，外观基本一样。

    唯一出乎花鲜生以外的，就是这柄通红的剑，却只有温热，而不是那种能把人烫死的炎热。

    “因为你是它主人！”

    没有废话的基路伯解释道。

    “如果你不是它的主人，换做你的敌人来拿，这会儿已经是灰烬了。”

    果然天使的神通不可估量，竟然有这种潜在的功效。

    以后坑人，岂不是利器？

    花鲜生正在神游，基路伯叫那两个小丫头：“我的剑弄好了，你们的名字呢？”

    黑丫儿白丫儿跑了过来：“好了！”

    同时向基路伯伸出晶莹的小手：“拿来！”

    基路伯：“什么呀？”

    “好处呀！你答应给的。”

    又要好处？基路伯早把这茬忘了。

    跟人打交道果然麻烦，这不是让正直的本天使吃瘪嘛。

    看热闹的火鸦呱呱呱一阵大笑：“老基呀，你也太嗅了吧！看你以后还敢不敢信口开河狮子大张口送人好处！这次还得我给你补窟窿。”

    说完，长嘴一伸，两只小巧玲珑的蝴蝶飞了出来，每人手里落下一只。

    也是火红颜色，和花鲜生的那只新剑很是吻合。

    原来是刚才火鸦将那些逃逸的火花吞噬，但是并没有消化掉，而是积攒起来，弄成了两只火蝴蝶，解了基路伯的燃眉之急。

    火蝴蝶非常漂离，让黑丫儿白丫儿非常喜欢，更让二人高兴的是和那柄剑很和谐。

    “谢谢鸦叔叔！”

    二人真心致谢，同声说到。

    火鸦一个站立不稳，幸亏那两丈长嘴有力，一个触地支撑，保持了身体平衡，呵呵一笑。

    “呱呱！”

    老丫头儿都要叫我爷爷，你们叫我叔叔，呵呵，不是一般的乱。

    “呱呱。”

    火鸦又说道：“我刚才给你们的是我鸦叔叔的独门暗器，名叫炙心夺命镖，简称蝴蝶镖，威力强大，打在敌人身上，无论什么部位，都会在一分钟之内，侵入心脏，致人死亡，你们小心使用。”

    白丫儿忙问：“中镖以后，有救吗？”

    “除非中镖人有壮士断臂的勇气和决心，将中镖部位一刀两段，中胳膊断胳膊，中大腿断断大腿，中脑袋短脑袋……这个不用断了。”

    二个小丫头儿有高兴有担忧小心翼翼收起了花蝴蝶。

    基路伯心里有事，催道：“剑名呢？”

    黑丫儿：“鲜火剑！”

    为什么？众人都在疑问，用眼睛。

    “鲜，是我小鲜儿哥的名字，这个必须有；火剑，不言而喻。”

    众人点头，丫头虽小，言之有理。

    “生赤锋！”

    沉稳的白丫儿等大家看向她，才说出自己的意见。

    哦，原来还还有一个。

    大家再次茫然，那是什么意思，比黑丫儿的那个剑名更茫然。

    不待大家提问，白丫儿也是解释了一通。

    “生，自然是我小生儿的名字，名正言顺，这个必须有；赤峰，你们可能不懂，实际就是火剑的意思；但是，这个更文雅，什么火剑火剑的，太土了！别忘了，我们可是神纹的大成者！哦，起码是小成者！起个名字是小，显出我们的气质事大，故此，生赤峰，完美！”

    众人点头，这丫头虽然看来更小，可是听她说的，似乎言之更加有理。

    鲜火剑？还是生赤峰？

    两个都不错，可是又不能一剑二名吧？

    看来得看它主人意见如何了。

    这时，花鲜生说话了：“路伯伯，我问你一个问题，我这剑比您的那柄火剑如何？”

    “自然有所不如。”

    基路伯有话直说。

    和我的火剑一样，甚至超过我的火剑，你就别做梦娶媳妇，想得美了。

    “您的火剑尚且不能对那些五行骑士破防，比您拿火剑还差的剑，我要它何用？”

    老丫头儿听花鲜生说的话有些绝情，对不起基路伯的好意，赶紧规劝：“小花儿呀！你别嫌弃你的新剑，虽然不如老基的火剑，可是比你原来的紫云剑强了百倍！要不……”

    花鲜生道：“老爷子，话不是这么说！小子的紫云剑虽然本事不高，但是有特殊意义，它是师父的念想儿；可是这新剑，没有这个功能，又不是顶尖厉害，岂不是鸡肋，弃之可惜食之无味？既然食之无味我可会弃之可惜，学那个举棋不定的老曹操。”

    基路伯也是没有办法，这就是一个白吃饸饹嫌腕小的小孩子！你还那他没办法。

    “依你更待如何？”

    基路伯是没有办法了，只好不耻下问，学学孔老夫子问道于童。

    花鲜生心中暗暗一笑，跟师父学的这一手果然是终生受益无穷。

    师父提示他，抱憾是买主。

    只要买主表示不满意，卖主必然拿出更好的东西来，或者自己压低价格。

    放着这样一位憨憨的陆伯伯上好劳力不用，岂不是暴殄天物？

    当然花鲜生也不想占路伯伯的便宜，只是让他把自己这把剑锻造到自己满意的程度就行。

    满意的程度是什么程度？

    开天辟地就不奢求，至少遇到五行骑士那种，一剑劈死一个，算最低标准吧。

    否则，那样的废物鸡，我要它何用。

    “再练练，多练一次，应该效果就提高一层吧？”

    基路伯听了花鲜生的要求，也觉得有这种可能，而且也不是太勉为其难，反正他的责任是守住一点原东大门，百八十年也不见得有今天这样的乱民暴动，试图冲进一点原。

    反正闲着也是闲着，就再给他锻造一遍。

    虽然这种事情以前从来没干过，今天也算新开端。

    嗯，别说梅开二度，就是替人打造兵器，也是第一次。

    “剑拿来！”

    既然要干，就不含糊！加上心中有些怒气，第二次开练，基路伯气势更盛。

    那把已经极大强化的新剑到了他的手中，就是一阵嘎嘣嘎嘣爆响，如同热锅炒爆豆。

    接着就是双手合拢，一阵揉搓，时间不长从他的手中窜出一柄飞剑，形状如同前面那柄一样，只是型号小了一圈。

    老丫头儿点了点头，这符合越小越是精华的规律。

    新剑刚飞出不远，那柄巨大的火剑不知道从什么地方钻了出来，又是千钧之力凌空罩下。

    重击之下，那剑疾如飞矢，想逃入地底躲藏。

    “哪里跑！”

    呱呱呱！那只火鸦也配合如前，大嘴一挑，挡住了那剑的去路，又将它顺着来路，送回到火剑的淫威之下，那剑和火剑狠狠地相撞，再次发出惊天动地的撞击声。

    不同于上次，基路伯这次没有到此为止，而是再加一股力量，火剑以更大的力量拍击在那剑身上，将它再次击飞。

    火鸦再接再厉，又是大嘴伸缩，将那剑挑了回去。

    那剑疾飞而回，再次与火剑相撞，却无声无息，似乎没了脾气。

    花鲜生等人急睁双目，只见那剑在一颤一颤地抖动，每抖动一次，剑身就缩小了一圈。

    抖动了几下以后，火剑一个翻动，那剑飞回到花鲜生的手中。

    举目观瞧，除了剑身缩小了两圈以外，还有颜色不再是赤红，而是赭红，比赤红暗淡了一些。

    那些表面的变化花鲜生不予注意，问道：“现在我这剑和你的火剑比如何，路伯伯？”

    基路伯踟蹰了一下，说道：“如果没有例外，应该是不相上下了。”

    火鸦一旁呱呱：“应该比你老基的略胜一筹！本鸦帮你造剑的时候，可没有击打三次。”

    老丫头儿唯恐天下不乱：“哪个更强，何方对战一场？”

    黑丫儿拍手道：“好耶！小鲜儿哥打死那个老头儿！”

    白丫头儿赶紧捂住黑丫儿的口：“不懂事的死丫头！那能动辄打死？脑袋打掉了就可以了。”

    说得花鲜生也蠢蠢欲动：“你们两个给我住嘴！我小辈一枚哪能冒犯长辈？哄我上窟窿桥呢。我是和路伯伯切磋一下，就是学两手的意思。路伯伯你看如何？”

    这下基路伯母猪钻篱笆两头为难了。

    打输了吧，太也丢脸；打赢了吧，胜之不武。

    我老基是大天使不说，起码也是长辈！年龄大不少，多了不说，大个几千岁是有的。

    说不得，打就打吧，让他一二就是。

    正要跨步向前，忽听墙外一通乱声传了过来。

    气急败坏的声音是那只狗蛇：“呔那傻大个！站住！让本狗蛇斩一爪！”

    清脆的娇喝是小白兔：“傻大个别跑了，让本兔兔先下去。”

    那个黑狮子吼道：“你个又高又傻的夯货，当个靶子当打什么紧！别跑了。”

    最后是白狗熊的喘息声：“累死老子了，再跑我抓了你食肉寝皮。”

    站在高处看到远处的火鸦呱呱一笑：“嘿嘿！一个倒霉的五行骑士，正被追着打。”

    几个人一听，纷纷跃上围墙，果然看到一个高大的骑士，骑着一头猛犸，狼狈逃窜。

    后面跟着狗蛇等，不知道什么时候，它们跑到了一点原之外。

    基路伯站稳脚步，大喝一声：“吵吵嚷嚷，成何体统！都给我住嘴！站在那儿别动。”

    那几个乱成一团的家伙果然听话，全都住嘴停脚，那个五行骑士也停了下来。

    看着那个绿色的骑士和猛犸，虽然已经杂色斑斑，依然可以清楚认出，那是五行属水本色。

    基路伯又问：“你们不是在给狗蛇说事情吗？怎么跑到外面去了？还有那个绿家伙怎么回事？”

    大家走在那里气喘吁吁，只有小白兔气定神闲，端坐在水水行骑士头上，回应了基路伯的询问。

    那个水行大个儿往上抬了抬胳膊，想把骑在它头上的小白兔拍死，可是它太笨了，竟然打不到它！只好放弃了。

    小白兔稳了稳坐姿：“我们教了狗狗一些很好的本事，然后想找一个靶子练练手，看效果如何；就在这时，我们发现了围墙外面我骑着的这个大家伙，觉得拿它练手挺合适，就很友好地过去，善意地拿它开练，我们可没有一点儿坏心思，可是这家伙不识抬举，竟然不配合，还想逃跑；被本兔兔一个张飞蹁马，骑在它的头上，否则就让它得逞了。”

    大白狮子说：“果然是因为小白兔！它一上去，我们就累死也要追！绿大个跑不跑事小，小兔兔要紧；可把我等累死了。”

    基路伯怒道：“胡闹！”

    又吩咐：“小白兔你下来；小花儿你去用新铸的剑砍那个绿家伙一下！还有，绿家伙，你不准逃跑，否则就和你们死的那几个一样，被杀死。”

    好安排！

    花鲜生上去就找水行骑士的胳膊砍了一剑！

    嗖的一声，一股绿水喷了出来，眼见水行骑士的胳膊上现出一道口子。

    那个看似坚强不屈的水行骑士，立即大叫起来，如同杀猪宰羊。

    火鸦呱呱叫起来：“好！果然比老基那火剑厉害！孙子胜过儿子了。”

    还没有喊完，那水骑士胳膊上那道伤口已经痊愈，痕迹都没有留下。

    花鲜生刚要开口笑的嘴又合上，失望道：“还是不行啊。”

    基路伯憋了一口气，就要再来一次，非让这小子心服口服不可。

    一直旁观的白丫儿建议道：“你们忘了刚才斩掉好几个五行骑士的威力了？”

    花鲜生眼睛一亮：“你是说将神纹铸进我的剑？”

    白丫儿眼睛笑成了月牙儿：“我小生儿哥哥最聪明了。”

    黑丫儿不服气：“我也早想到这个了，就是没说。”

    白丫儿宽慰道：“好！下次让你先说。”

    黑丫儿也顺势收兵：“那还差不多。”

    基路伯神情大震：“难道就是你们之前帮助我杀人的东西？那个厉害！”

