    “传送阵。”云洪望着眼前这座高约十丈，纵横近二十丈的银色塔楼。

    很普通的一座传送阵，和昌风世界内的几座传送阵非常相似。

    不过。

    云洪注意力更多落在不远处那柄直冲云霄的巨剑上，之前远眺时他就有感觉了。

    如今真正靠近，对自身威胁感愈发大，令云洪真正肯定，这柄巨剑大概率就是百剑界的压箱底手段之一了。

    不过，这一切和云洪无关，他也没打算和百剑界开战。

    “洪道友，请吧，我随你一共前往大千界。”灵幽上人微笑着说道。

    “嗯。”云洪不可置否。

    两人一步迈步，直接迈步进入了银色塔楼，同时灵幽上人的声音响起：“师兄，启动阵法吧。”

    “好。”等候在一旁的木青上人应道，手一挥，直接激活了阵法。

    银色塔楼顿时亮起，一股无形的空间波动笼罩了整个塔楼，也笼罩了塔楼内的云洪和灵幽上人。

    空间虚幻。

    刹那间，周身一切景象消散，无数七彩流光在眼前浮现，变得光怪陆离起来。

    云洪直觉自身陷入了空间沼泽中，任由一切变化。

    他很平静，心中亦有些震撼。

    “这就是大挪移？在深层次空间波动中穿行？”云洪默默感应着周围空间波动，也看向旁边的灵幽上人。

    灵幽上人平静无比，显然经历过许多次。

    两人正在深层次空间波动中前行。

    大部分传送阵原理其实很简单，就是在两个空间坐标间建立稳定联系，旋即镌刻下足以施展‘大挪移’空间秘纹，每次传送时激活即可。

    建造传送阵的材料其实并不需要太珍贵，通常用两件道器的原材料即可。

    关键是材料上镌刻秘纹。

    必须要擅长空间之道的强大修仙者来辛辛苦苦镌刻下空间秘纹，且阵基本身要足够稳定，足以抵挡突然攻击，才能防止关键时刻的突袭。

    这令一座传送阵的实际价值，其实都不会太低。

    当然，这是大千界内部，或大千界至衍生的诸多小千界建造的传送阵，本质都只是施展‘大挪移’，一次传送短则数百万里，长则数亿里。

    而能够跨越浩瀚星海的传送阵，那必然是施展‘瞬移’的传送阵，那才叫珍贵。

    想要铸造的难度高的可怕，要付出的代价更是大，寻常的仙人神灵都玩不起。

    无论施展小挪移还是大挪移前行，空间波动速度都是有着极限的，故传送距离越远消耗时间越长。

    时间流逝。

    足足十余息后，眼前流动的七彩流光迅速散去，周围景象也极速固定下来。

    “东旭大千界，到了？”云洪眼前一亮，心中亦有一丝激动。

    东旭大千界。

    乃至这方浩瀚星河的核心，被广袤星河中无数小千界、生命星辰的生灵称之为仙界、圣界、神界等等。

    大千界内部亦广阔无尽，亿万年不朽，一位位仙人神灵建立庞大的国度圣地，似永恒长存。

    无尽岁月来，无数修仙者为那一丝渺茫的‘成仙’希望争斗拼杀，数量庞大难以计算的生灵，最终衍生出了璀璨到极致的修仙文明！

    和大千界相比，无论是昌风世界还是百剑界，都是一滴水对比大海！

    “好一座大城！”云洪走出传送阵，俯瞰着下方巍峨广阔的城池。

    云洪出来的传送阵，是建立在一座庞大的悬浮宫殿上的，周围还有其他的传送阵。

    而悬浮宫殿下方，则是一座繁华无比的城池，无数巍峨楼阁，生活着无数凡俗，更有数量众多的修仙者。

    许多机械傀儡活动着。

    一艘艘普通飞舟在固定的‘空中道路’上前行，一切是那么繁华，又是那么井然有序。

    以云洪的眼神扫过。

    整座城池纵横约莫千里，大小不亚于天羽城，但要比天羽城兴盛了十倍百倍！

    同时。

    云洪也看见了城池各处屹立的高高塔楼，每一座塔楼都带给了他极大压迫。

    那些塔楼，都是阵法之核心。

    很显然，整座城池布置了极强大的守护阵法，一旦全面爆发开来，至少云洪是很难直接抗衡的！

    “洪道友，这便是我东原城，仙国的二级府城。”灵幽上人走上前笑道。

    云洪轻轻点头。

    关于大千界的最基本讯息，他早就通过白霄他们知晓的，虽然过去了数万年，但一些最基本的东西变化是很小的。

    大千界浩瀚无尽，普通修仙者穷尽一生，光靠飞行都是不可能横渡的，故在很古老的时代，便有大能者，将整个大千界地域划为了‘七十二洲’。

    每一洲，同样大的不可思议，无尽岁月诞生了众多仙人神灵。

    这些仙人神灵彼此征战，或是建立仙国神国，或是开辟圣地宗派。

    北渊仙国，便是南星洲上的一方仙国，已开辟数百万年，和修仙者寿元比漫长的可怕，但和大千界一些无比古老的大势力相比，算不上非常古老。

    “一方仙国，小则数亿里，大则纵横数十亿里。”云洪不由暗道。

    北渊仙国的国都北渊城，放眼整个东旭大千界，称得上‘三级仙城’。

    仙城之下，便是府城。

    北渊仙国境内，有着数十座一级郡城，通常都是顶尖仙门或顶尖大族的驻地总部，如长洛城、落霄城、东玄城等等！。

    二级郡城，则更低一级。

    东原城，便是二级郡城，绝对是十绝剑宗掌控的重要城池之一了。

    “灵幽道友，这悬浮宫殿应该是你十绝剑宗驻地吧！”云洪随意道。

    从云洪的角度望去，东原城中虽有无数高楼，更有一些悬浮宫殿。

    但他们所处的这一座悬浮宫殿。

    非常最为庞大，纵横上万丈，更位于万丈高空中，绝对是最高处的一座。

    “洪道友，我十绝剑宗掌控东原城，来往有诸多修仙者，这里确实是驻地。”灵幽上人笑道：“而这座宫殿本身就是件极品道器层次的战争堡垒。”

    “嗯。”云洪点头，心中亦是惊讶于这等宗派的手段。

    当然，云洪也理解。

    一座二级府城，不说大千界了，放眼北渊仙国都很不起眼。

    但实际上，单单城中就生活着上亿人口，更辐射周围数十数百万里地域，绝对是重镇，即使靠税收，漫长岁月下就能积累惊人财富，对十绝剑宗而言，自然要小心对待不容有失。

    “洪道友，我宗的曲昆元老得到消息，早已等候多时，还请道友随我来。”灵幽上人笑道。

    “好。”云洪自无不可，他心中早有准备。

    两人走下传送阵，向着庞大宫殿深处走去，实际上，这座宫殿就宛若一座小型城池。

    “灵幽护法！”

    “护法！”几名守卫在传送阵旁的修仙者恭敬行礼。

    灵幽上人径直走过。

    云洪倒是多看了他们两眼，心中略有些感慨，这些修仙者尽皆是元海境修士，在小千界绝对算是大人物。

    但在大千界中，却毫不起眼。

    云洪明白，这是大千界天地灵气无比浓郁的缘故。

    小千界中，普通生灵想要达到武者层次修炼出真气都要下一番苦功夫，而大千界灵气浓郁，无论任何生灵，只要成年一般都能达到大宗师层次。

    这就导致，大千界中的底层修仙者，数量多的可怕！

    当然，踏上修仙路容易，想要修炼有所成相比小千界中则更加艰难。

    像昌风世界中，大部分修仙者都会经历诸多磨砺，但最终数十位元海境中才能诞生一位。

    而大千界，元海境修士太多，素质天赋良莠不齐，通常上千位元海境才能诞生一位真丹境。

    刚才。

    云洪一眼扫过下方城池，几乎几百凡俗中便能看见一位元海境修士，但真丹修士却罕见得紧。

    真丹境，在大千界中才算真正脱离底层，才算真正的修仙者！

    至于灵识境？

    在大千界中的许多小地方，也可以独霸一方了，可以统治数千里地域，建立自己的小部落小势力了。

    “洪道友请。”灵幽上个在前，云洪跟在后。

    两人一路朝着宫殿深处走去。

    沿途大量十绝剑宗的修仙者，无论是元海境还是真丹境，尽皆纷纷行礼。

    云洪这才真正意识到‘紫府境’在大千界中的地位。

    这东原城，绝对是十绝剑宗仅次于总部‘绝剑城’的重要城池之一。

    但是，如此大势力驻地内部的修仙者，依旧是以真丹境修士为主，偶尔才能碰到一位灵识境。

    大千界中，元海境，相当于昌风世界中的武者，在许多小地方算是不错。

    真丹境，算脱离了最底层。

    灵识境，即使在东原城这等大城中，都算是个人物了，颇为罕见了。

    至于紫府境？对于大千界绝大多数生灵而言，属于真正的强大存在，拥有着种种不可思议神通。

    至于星辰境、归宙境？

    那纯粹是另外一个层次，和绝大多数大千界生灵都是两个世界了，大概率一生都不会产生什么交集。

    有灵幽上人在前，自然畅通无阻，顺利抵达了宫殿最深处。

    这里，十绝剑宗普通门人弟子都已没资格来，云洪方才见到了一位紫府修士。

    “灵幽师妹。”一位身材高大的黑袍青年笑道：“我可是一得到消息禀报，就来迎接你了。”

    “我领着洪道友来见曲昆元老。”灵幽上人说道，又向云洪介绍道：“洪道友，这是我师兄‘鱼恒’，也是这东原城的镇守使。”

    “鱼恒道友。”云洪微微点头。

    据云洪所知。

    似东原城这等二级府城，大部分都是由紫府境镇守，即使爆发危机，紫府修士依仗战争堡垒、阵法等手段，短时间内足以和普通星辰境抗衡。

    时间稍长，自然就会有援军从传送阵杀来。

    唯有极少数无比重要的二级府城，才会由星辰境直接来镇守。

    “你就是两刀击败了方擎宇的洪？”身材高大的黑袍青年看向云洪，眼眸中闪过惊讶。

    云洪微微一愣。

    “哈哈，洪道友不必惊讶。”黑袍青年鱼恒笑道：“数十位紫府修士从百剑界回来，这一消息早就传遍了。”

    云洪这才释然，笑道：“只是凑巧。”

    “这可不是凑巧，洪道友才洞天境初期吧。”黑袍青年鱼恒感慨道：“难怪曲昆元老都要专门来见你。”

    “鱼恒师兄。”灵幽上人却是在一旁道：“先带我们去见元老吧。”

    “哈哈，见到洪道友，有点太过兴奋。”鱼恒笑道：“我这就领你们去。”

    “对了。”

    黑袍青年停了下，看向云洪，郑重道：“洪道友，那长洛齐氏的齐冠真人一直在等你，我相信曲昆元老会为你开脱下，但等会你还是忍耐下。”

    云洪轻轻点头，没说什么。

    在鱼恒带领下，三人沿着廊道进入了最深处的大殿，大殿内广阔无比，仅有数人。

    云洪的目光，瞬间就落在了气息最强大的两人身上——星辰境！

    两名星辰境！

    主座上一人穿着白袍的胖乎乎老者，看向云洪的目光颇为和善。

    另一位，则是一身穿黑袍的瘦高老者，看向云洪的目光充满阴冷之色。

    “元老，灵幽师妹领着洪道友从百剑界来了。”黑袍青年鱼恒恭敬行礼道。

    “拜见元老。”灵幽上人恭敬行礼。

    云洪同样拱手道：“见过前辈。”

    既得了十绝剑宗大好处，这位‘曲昆元老’似乎又是要来调解，云洪自然也愿卖对方几分面子。

    “嗯。”白袍胖乎乎老者曲昆笑道：“灵幽、飞羽上人，你们都先坐下来吧！”

    “曲道友且慢！”一旁的黑袍瘦高老者直接起身，冷冷盯着云洪道：“人既都到，就不必再弄这些虚的，先把事情解决吧。”

    胖乎乎老者曲昆微微皱眉，但仍点头道：“行，齐冠道友既如此说，那就直接说吧。”

    “飞羽上人。”

    曲昆看向云洪：“这位是长洛齐氏的‘齐冠真人’，百剑天地中的事，你照实说即可。”

    “前辈既吩咐，晚辈自然遵从。”云洪拱手道。

    “你叫洪？道号飞羽？”黑袍瘦高老者齐冠盯着云洪：“我且问你，齐长可是你杀的？”

    “对，是我杀的。”云洪坦然道。

    “你可知他是我长洛齐氏的紫府修士？”齐冠真人死死盯着云洪。

    怒视着云洪：“百剑天地，仅仅比斗交锋，你为何要下杀手？”

    “他先偷袭我？”云洪道。

