    陈重将人装进袋子里，便大摇大摆地提了回去，让一个人通知半仙儿过来。

    当苗霜寒到了后，目光看着躺在地上的赵术，惊讶道：“怎么又出了粘液了？”

    陈重道：“这是正常现象，他的皮肤没有治好，就还会出现，不过已危及不到生命，我觉得应该用布涂上药，将他缠住，先进行一天，然后是两天应该就会好。”

    苗霜寒点点头道：“那他喉咙里的粘液该如何去除呢？”

    陈重便将赵术的嘴打开了。

    “已经去了？你是怎么做到的？”苗霜寒见对方的口腔虽然还是发烂，却明显好多了。

    “其实告诉你也无妨，”陈重拿出一个针管道，“加上我的配药，我用它将其吸出来的。”

    因为之前用药泥将人糊住的奇思妙想，加上针管吸出粘液，使得苗霜寒信服了。

    她想着再等三天也行，便道：“把人用布缠起来吧。”

    “半仙儿，你来帮帮忙。”

    两人便将赵术给缠了起来。

    做完这些后，人还留在了他的房间，以便第二次换布时用药不被发现。

    陈重郑重其事道：“如果那三关，我没有闯下来不幸死了，我会把药方给了你，希望你把我老婆放了。”

    说这话时，虽然想让其惭愧，但也是动了真感情，不由得情绪激动了下。

    苗霜寒那双美目看着他道：“你确定要过那三关吗？那可是十死无生，所有人都不可以动用武道功夫，就连过去的那位也只是因下起了雨，而侥幸躲过的。”

    “……”陈重仅存的一丁点希望破灭，与之对视道，“我确定肯定以及一定。”

    苗霜寒那双眼睛渐渐出现别样的神采，好像想到了什么，冷下脸道：“既然你决定要死，那我还是有成人之美品德的。”

    当陈重要闯三关的消息传遍整个寨子，所有的人，男女老少们纷纷聚集在了场地。

    “这已经有几年没人遭受过这样的惩罚了，又一个死去的人。”

    “他还是主动要求的，说实话我宁愿快快死去，也不想在这上面过一遍。”

    今天阳光大好，照在钢针与刀山上，显得分外明亮，好像露出的獠牙，迫不及待要品尝到新鲜的血液。

    头领这时再次高声讲道：“陈重，你只要与苗小青在一起，就不用面对了，后悔还来得及，这不丢人！”

    陈重站在长钢针面前，深呼吸着气，想把自身调解到一个平衡的状态，心却加快跳动着。

    将衣服和鞋褪了下来，众人望着他那身子无不惊异。

    这上面的伤疤太多了吧，光是致命伤就有好几处，他是怎么活下来的？

    陈重转而回应道：“这些伤口早已将我的意志打磨的无坚不摧，我虽然怕死，但人总有站出来的时候，在这之后就是身为男人应该守护的东西！”

    这铿锵有力的话，落在每个人的耳中，仿佛是那样的震撼，以至于心情无法平静。

    众人随即看到他将全身蜷成了圆形，直接滚过了钢钉，血就染了五米之长。

    过这个还是有技巧的，每根针之间用缝隙，胡乱上只有被扎死。

    陈重的骨头都卡在了缝隙上，然后撑住向前滚，虽然身上还是被扎了很多眼，却也不致命，但到底还是相当痛苦，如同万剑穿身。

    众人一个个张大了嘴巴，没料到他过去了，而且还很快站起了身，果然是皮糙肉厚。

    这一关还是有些人能过去的，也并非绝对致命，而第二关上刀山就死在上面很多尸体。

    顾名思义，用刀刃作为台阶，向上成梯形状，一共三十阶，高度为四米，到达顶峰即可算过关。

    “那些受到惩罚的人，一般上到第十个台阶就坚持不住了，很少有上到太高。”

    “是，其实最可惜的是上到了一定高处，坚持不下倒在刀山上，直接死掉的。”

    陈重拿出药在自己身上擦了擦，才止住了血流了，来到了刀山跟前。

    他没有犹豫，踏上了第一阶，就感到脚皮被划破了，立即上了第二个台阶，又迈步上来第三个台阶……

    众人看出，他是想用快速的方式来上去，

    多数人也都会选择这办法，不过缺点就是重心不稳，容易扑在刀山上，死得更快。

    这么冷静的人却选择了一个愚蠢的方式。

    陈重很快发现了问题所在，身子晃晃悠悠地要倒了下去，强行向后扬了一下才稳住。

    这使得他的脚底板出现了好几道深口子，要不是用脚趾夹住刀锋，恐怕脚都要掉了。

    “快看，陈重竟然是用脚指头支撑着不倒下去的，这得需要多大的力量？”

    “他要是还用这种方式，我看他的脚指头都保不住，看看血已经流了多少了。”

    陈重想着既然设置了三关，就不是为了绝对置人于死地的，肯定还留有了希望。

    就比如第一关的滚钢针，如果不用骨头卡住空隙再用力，恐怕就无法来到第二关了。

    可却想不到如何通过刀山，此时无法坚持了，他又咬了咬牙上了几个台阶。

    此时他站在了十八个台阶上，已经超越了苗人们所说的一般人，这样或许死也显得牛比一点。

    用不着抬头，还剩短短两米之远，就让他有了眩晕感，这可能就是世界上最长的距离了。

    他正要硬走上去，用骨头去接触刀锋，哪怕变成一个残废也要上去！

    忽然他意识到了什么，太阳光在上面的刀上发出的光亮，不是一条直线！

    有的地方是曲形的，但极为不明显。

    便尝试着踩在了第十九阶的曲形上面，虽然还伤到了皮肤，却完全支撑住人了。

    内心顿时升出喜悦，但他不动声色，装作十分艰难地模样，又上了一阶。

    “啊，陈重上到第二十阶了！这已经超过了绝大多数人了！”

    “看他无比痛苦的模样，显然就要坚持不住了。”

    随即见到陈重又上了一层。

    “第二十一阶，看他摇摇晃晃的，应该要倒下去了！”

    然后见到陈重再次上了一层。

    “第二十二阶了，他大叫了一声，显然已经无法承受了！”

    “第二十三阶了，胜利就在眼前，他却流出了眼泪，他真的不行……”

    “第二十四阶了，刀山上的血分外眼红，拖得越长越是悲壮。”

    “第二十五阶了，他怎么还不倒下？”

    “第二十六、二十七、二十八、二十九，他居然还进行了四连跳……”

    “第三十！”

    众人震惊地望着这个外来人，以残破的脚掌登顶了令他们望而生畏的刀山！

