    两更哦~下一章在十分钟后

    …………………………………………………………………………

    利维坦的旅行，从来没有停下。

    在昼夜的不断替换下，琳见证了各种环境与生物的不同，对于各种事物的了解让它的知识不断提升，几个基地也成长完毕，可以正常的运作了。

    但究竟利维坦已经游了多远呢？

    琳不知道，它对于‘距离’和‘长度’什么的并没有准确的词汇来形容，它也没有刻意去记，只是不停的往没去过的地方游而已。

    对于sè素的控制琳一直在研究，虽然细胞们已经能弄出绿sè，但它们却无法将光吸为养分，绿细胞一定有着什么其他秘密，不单是绿sè那么简单。

    琳仔细观察那些绿细胞很久，甚至吃掉了上亿个后，才慢慢的知道里面是什么情况，绿sè其实只是一种副产品，是一种不被吸收而反shè出来的光。

    绿细胞能将多种不同的物质组合在一块，这些物质吸收了其他颜sè的光，像是红sè蓝sè什么的，然后它们再把吸收的光和另一些东西混在一起，制造出小结晶一类的可食用玩意。

    这种行为还会产生氧气什么的副产品，不过它们好像不吸收氧气，所以把氧气丢出来。

    不过绿细胞在无光环境会吸入氧气，这点和别的生物一样。

    绿sè的光它们也不吸收，所以将其反弹出来，这就是为什么它们看起来是绿sè的。

    虽然看起来好像很简单，但过程非常复杂，琳完全不知道该怎么调配其中的各种物质，这比弄壳质物要难太多了。

    现在琳只是让细胞有反shè绿光的能力，实际上这和以光为食完全没有联系，琳连基础都没有完成。

    那些绿细胞是怎么完成的呢？琳捕食它们时，它们甚至连躲都不会躲，有些种类的虽然会产生毒素，但威力都比较弱，琳很容易就进化出针对的抵抗力了。

    这种智力程度的生物，为什么能完成那么复杂的事情？

    琳不知道，实际上当琳的智力越高，它就越不理解‘智力’是怎么回事。

    既然这样，就交给细胞好了，琳可以让一个细胞吃掉一个绿细胞，然后给予它‘组合吸收光的物质’的思绪。

    在第一步完成之后，再给予下一步，‘将吸收到的光和其他非食物物质组成食物’。

    ‘非食物物质’在琳的观察下它知道，绿细胞似乎是用一种非氧气的小气泡，以及水。

    当气和水还有光结合时，那种可食用，类似小结晶的物质就会诞生，但琳不知道具体过程是怎么样的，所以就交给细胞处理了。

    细胞的自动行动有时能发挥很大作用，但不管怎么样，这需要很长的时间，琳还是先继续它的旅途。

    现在，利维坦正接近水面的位置，这片水域的水面正晃动不安，时而翻滚，时而旋转，琳知道那是空气造成的，空气急流让水面也开始躁动起来，而且还伴有无数的小水柱从空气领域中掉落下来，砸在水面上形成一圈圈的波纹。

    因为现在是白昼，琳看的特别清楚。

    水面之上，那原本应该在白昼极为耀眼的天空现在被一层灰sè遮挡，紫外线的强度也弱了许多，因此利维坦可以接近水面观察。

    琳又见到了之前的那种现象，天空中闪过极亮的光线，这种光虽然短暂，但在它出现的一瞬间却足以照亮整个区域，并让空气和水一同颤抖。

    这是‘闪电’吧？还有‘天空’，也是个新词呢。

    奇妙的词，琳还不能理解它们，它只觉得这个现象很有趣，但并不是吸引琳的唯一原因。

    前方不远处，有一大群扁虫正贴着水面游动，因为紫外线变弱，它们也得以靠近这个地方。

    对了，似乎不能称呼它们为‘虫’，琳发现一个新词是专门形容这些有脊椎的生物。

    ‘鱼’。

    没错，就改叫扁鱼好了，虽然琳不认为这和‘扁虫’有什么太大区别，不过它喜欢用新词。

    目前琳见过的扁鱼只有两种，一种就是有锯齿圆嘴会攻击它的，另一种就是眼前这种，没半点攻击力，只以单细胞之类的为食。

    扁鱼们聚集在晃动不安的水面不知道在做什么，琳让利维坦在一定距离处看着以免吓走它们。

    琳喜欢观察别的生物活动，这样偶尔能学习到一些有趣或者有用的东西，就算是再渺小的生物，它也不会忽视。

    扁鱼们先游动了一会，然后它们一对一对的贴在一起，并从尾部下方的小孔中喷shè出巨量的白sè液体。

    那是细胞么？

    琳放出一个小眼球游近一些，发现这些液体的确是小型的细胞，它们中一种是长有几根触须的椭圆形，而另一种是球形，长有触须的种类会试图钻入球形的细胞之中，然后球形细胞会变硬，阻止别的触须细胞钻入。

    这个行为叶形虫也曾经有过，琳依旧还是没懂这到底是在干嘛。

    而扁鱼的行为比起叶形虫更加特别，它们在释放出这些细胞之后就慢慢的变得一动不动的漂浮在水中。

    就像死了一样。

    利维坦游近了这群扁鱼，伸出触手抓了一只并将其撕开来并让眼球进入其体内看了看。

    ……真的死了？

    不，实际上它们并没有死，但是大部分细胞都降低了活动，包括脑部的细胞，似乎呈现出一种‘沉睡’的状态，而且体内的养分储备也快耗光了，这和死感觉差不多了。

    它们没有受到病毒之类的攻击，细胞没受到什么伤害，也就是说唯一的原因就是……它们都在自杀。

    真是疯了。

    但它们脑部确实没有什么问题，这才是让琳最为不解的地方。

    许多生物都有着琳不解的行为，但目前如此疯狂的还是第一次见。

    于是琳放出收集者，抓了一些刚才扁鱼们喷出并组合好的细胞带回利维坦之中，

    随之琳制造出一个硬化的透明小球将它们装在内部，打算长期观察它们的变化，这个东西到底有什么奇特的能力？可以让扁鱼们拼上xìng命去制造。

    虽然琳觉得极度不合理，但琳知道它们一定有自己的理由，‘智力’这种东西，是非常的复杂呢……

    至于周围‘沉睡’的扁鱼，一只也没浪费的成为了琳的储备。

    利维坦在这趟旅行中体型已经比以前大了50%，可实际获得的食物量是能成长三倍以上的，但琳没有继续增大，而是把更多的食物都储藏着。

    琳有一种压缩储藏法，就是把大量脂肪细胞给压紧在一起，而且不给它们提供氧气，这样能减少许多空间，反正它们也不活动。

    那么接下来该继续旅行了。

    琳离开了充斥着闪电和不安的水面，慢慢地朝深处潜去……

    在海底的区域，巨大的沙滩出现在了利维坦的眼下，这种环境相当的常见，而这次的却让琳感到奇特。

    这片沙滩有着许多巨大的圆形洞口遍布着，它们数量很多，琳在目前的视野之中一共有十个，周围还活动着许多生物，像是三叶虫或者扁鱼。

    这些洞口大小刚好比利维坦宽一点，它正好可以进入一探究竟。

    当然，琳不会直接让利维坦进去，而是制造一种新的兵种，来探索危险的境地。

    ……………………………………………………感谢~大我成~女王**~打赏~T

