    第536章家书

    和平阳城的迎客居一样，京城的迎客居仍旧是坐落在最为繁华热闹的街道上。

    只从外面就能看出来，这个迎客居的规模，比平阳城的那个要大多了。

    正是饭点，迎客居人来人往，从外面就可以看出来，里面已经宾朋满座。

    这生意真的是太好了！

    苏念福想想自己这几年做的事儿,和瑶娘比起来，完全是小打小闹啊！

    怪不得瑶娘能赚到这么多的银子，可以在寸土寸金的京城，买上那么好的一个大宅子。

    苏念福表示，她一点都不羡慕嫉妒恨，反而十分的骄傲。

    这样有本事的人,是她的瑶娘啊！

    苏念福站在门口看了一会儿之后，这才抬步往里走。

    他们刚到了里面,就有小二迎了上来。

    清风上前，笑着和小二说了两句之后，就直接领着他们上了楼。

    京城里三四层的高楼还是有不少的。

    这迎客居就是四层楼。

    他们一行人直接来到了第四层，进了一间厢房里头。

    越是往上走，周围就越是安静。

    等他们坐进厢房里，将房门关上，什么嘈杂的声音都听不到了。

    苏念福环视一圈，心中暗自点头。

    别的不说，这房子的隔音做的还是十分不错的。

    这包厢并不临街，反而是靠后的。

    后墙上有着一扇大大的窗户，此时正敞开着，有阵阵凉风吹进来，让他们觉得凉爽宜人。

    苏念福走到窗户边上往外看，大半个京城都尽收眼底，远处，还能看到护城河。

    这迎客居不仅仅位置绝佳，就连这风景,也真真是独一份。

    这可比平阳城的迎客居，风景要好上太多了。

    怪不得都说要站的足够高呢！

    只有站的足够高，才能看的足够远啊！

    “阿福，看什么呢？”

    苏念福转头看去，就见林瑾华不知道什么时候，已经站在了她的旁边。

    对着林瑾华笑了笑，苏念福这才回答了他的问题。

    “我就是在看，这京城的风景，还是很不错的。”

    林瑾华跟着点头，“若是喜欢，以后可以一直住在这儿。”

    听到这话，苏念福却是没有说话。

    以后要不要一直住在这里，现在都还未可知。

    至少，也要等到明年殿考结束之后再说。

    这么算起来，他们至少也要在京城住上大半年，就连这个年，也要在京城里过了。

    这还是苏念福出生以来，第一次没和苏家众人一起过年。

    之前没想到这一点也就罢了，现在想起来,倒是觉得有些怅然。

    苏念福决定，等到回去之后,就给家里写一封信,让白梦生晚上帮忙送一下。

    白梦生晚上化为原形的时候，日行千里也是十分轻松的，回去一趟不过是片刻的功夫。

    信也不能直接交给家里人，要先给沧海，让沧海代为转交。

    这样也不会吓到家里人。

    毕竟在他们眼中，沧海是个几位有本事的人，又有些超凡。

    苏念福有他的帮助，能迅速的将家书送回去，也是正常的。

    这么想着，苏念福的心情又好了起来。

    苏念福一直没有说话，但是情绪大多都未曾隐藏，明明白白的表现在脸上。

    (本章完)

