    第371章师尊在上（23）

    小绿茶不是没有对着她哭过，第一次见她就哭了，可是那时她用言语恶心她，她心里也清楚，小绿茶就是装装样子。

    这次却让她有了心疼的感觉……

    罢了罢了，看在他今日替她教训了渣男主的份上……

    南星终是无法再对他冷脸，伸手轻轻摸了摸他的头，叹了口气，“别哭了……”

    哭的她都忍不住心软了。

    略微模糊的视线中，南星的神情格外温柔，这熟悉的摸头动作，让他心头一颤，他怔怔地看着她，声音有些颤抖，“师尊……”

    又是一滴晶莹的泪珠，顺着脸颊滴落在她雪白的衣裙上……

    南星轻轻应了一声，“为师在。”

    容珏不知哪里来的勇气，一把抱住她的腰，脸颊贴着她柔软的衣衫，一声又一声的叫她……

    猝不及防的被抱住，南星身体僵硬了一瞬，感觉到小绿茶还是很委屈，她安抚一般的摸着他的头，“没事了没事了，为师没有怪你的意思。”

    被人欺辱嫌恶，被同龄孩童打到只剩半条命时，他没有哭。

    被诬陷杀人要让他偿命时，他也没有哭。

    万毒炼狱生不如死的五十年，他还是没有哭。

    他长这么大，就哭过两次，这次是第三次。

    抱着她腰的胳膊更紧了一点，容珏闭上眼睛，终于再次感受到独属于仙师的气息……

    南星拍了拍他的肩，声音带着些许无奈，“你想勒死我啊？”

    和她打好关系再趁机勒死她，那小绿茶也太心坏了。

    容珏闻言，连忙放开她，跪直身体，“徒儿失礼了。”

    徒儿……

    这是比弟子还要亲密的自称。

    南星恍惚了一瞬，这五个字她刚来这个世界就听过……

    她其实有过猜测，锦淮有没有可能是她家男人？

    可能是刚来到这个世界带给她的冲击太大了，每当想到锦淮，她的内心就格外沉重……

    容珏看着她的神情，心里莫名的不舒服，她在想谁？穆沉？

    他眼眸微沉，拉住她的手，“师尊。”

    南星回过神来，“怎么？”

    容珏轻声问她：“师尊真的不怪徒儿吗？徒儿给师尊带来麻烦了。”

    南星摇摇头，看着他刚哭过，还是红红的双眸，道：“为师不是说了吗？不怪你。”

    今天这件事，还真怪不了小绿茶，要怪就怪那个渣男主，虽然自恋脑补是虐文男主通病，但她还是第一次见脑补能力这么厉害的，一个画面就能联想出这么多来，不去写小说真是屈才了。

    怪不得剧情里小绿茶只要随便做做样子，渣男主就信了呢。

    容珏抿了抿唇，又问道：“那师尊讨厌徒儿吗？”

    南星沉默了一会儿，明显感觉到他抓着她的那只手都有些抖，他在紧张……

    她遵从自己内心的想法，“不讨厌。”

    之前是讨厌的，现在的确不讨厌，以后就难说了……

    对小绿茶还是要防备的，若小绿茶要做什么不好的事，她也能察觉。

    容珏得到答案，放下了心，他勾起唇角笑了笑，把脸轻轻枕在她的腿上……

    南星也没有排斥，没什么事做，就用另一只手顺着他乌黑浓密的长发……

    小绿茶发质这么好，这段时间怎么还越过越糙了，天天就梳个高马尾，簪花什么的也不爱戴了，她记得剧情里小绿茶挺注意自己灵动少女形象的啊。

    不过小绿茶都想和她当好师徒了，不管真心还是假意，都不按剧情的路线走了，还为了她这个师尊教训渣男主，其余的小事都没这个离谱。

    要不是她现在是个连储物戒都打不开的废人，她都要怀疑是不是自己有什么了不得的神器或者修炼秘籍，才能让小绿茶想方设法的讨好。

    南星觉得，小绿茶现在就像一只被摸的舒服的小狗狗，对主人完全没有防备。

    她甚至觉得只要她想，她现在可以轻易的拧断他的脖子。

    但她没有。

    安静了一会儿，容珏突然闷闷出声，“师尊，徒儿现在有点难受……”

    “嗯？”

    “因为师弟，徒儿后悔了。”

    南星眼神微微冷了下去，声音也有些冷，“怎么？你后悔教训他了吗？”

    容珏明白了，今天穆沉真的做的太过了，仙师终于舍得生他的气了。

    容珏直起身，很是生气：“不是，徒儿是后悔没有下手再重一点！那么点教训怎么够啊！”

    这么好的机会，他怎么能错过……

    他认真看着她，愤愤不平，“师尊就是太好了，天底下哪有师弟这样的徒弟，都不会尊敬师尊，不讲礼数以下犯上，放在哪个师门都是要天天领罚的存在！今日更过分了，若不是弟子亲眼所见，都不敢相信会有徒弟这样和师尊说话的……”

    他抓紧南星的手，双眸盈盈泛着光，里面是她的身影，他的声音柔和下来：“徒儿就不一样了，徒儿不会惹师尊生气，更不会像师弟那样和师尊说话，师尊可以尽情吩咐徒儿……”

    “师弟不听话，伤师尊的心，还有徒儿呢，徒儿只想陪伴着师尊，永远不分开，不管师尊想做什么，徒儿都在。”

    【银河与他：啊这熟悉的茶言茶语……】

    【小鲤鱼呀：可是为什么我觉得有点香。】

    【我的手好冷呀：我也！这哪是什么小绿茶啊，这不就纯纯小可爱嘛！】

    【虫族都是沙雕：俺也一样！】

    【紫竹仙子：所以不是讨厌绿茶，只是讨厌绿茶的对象不是自己。】

    233：“清醒啊！都清醒一点啊！这是绿茶啊！很恶毒的那种绿茶啊！”

    可是看着满眼都是南星的小绿茶，它又沉默了……

    它翻了一遍剧情，这连茶怎么回事啊，怎么不按照剧情走，它特意给主播找的绿茶就这么不靠谱？

    见南星没说话，他垂了垂眸子，“师尊，不要再想师弟那个逆徒了好吗？”

    其实，他更想说的是，师尊，不要留在这里了好吗？

    如果他能早点出来该多好，那样就能阻止她嫁给穆沉了……

    南星点点头，答应了他，“好，不想。”

    容珏开心了，她顿了顿，又道：“你说，可以尽情吩咐你，那为师要你做任何事，你都会做吗？”

    容珏眼眸深邃，“对，只要弟子可以办到。”

    南星笑了，“记住你说的话。”

    她应该马上就可以出去了……

    (本章完)

