
　　“一是注册专利，二是推销产品，看能不能拿到一些订单。”

　　听了陈江海的话，方爱国是一头雾水。

　　“海哥，这推销我知道，就是找人卖东西嘛，不过……专利是什么东西啊？”

　　陈江海跟着解释道：“简单来说，就是告诉人家这个东西是我们独家生产的，想要生产同样产品的话，就必须给我们钱。”

　　“这样啊……”

　　方爱国似懂非懂地点了点头，随即又问道，“那我去哪里申请专利？”

　　“专利局啊，不过具体地址需要你自己去找找，没问题吧？”陈江海笑着说道。

　　专利局陈江海是知道的，可它门朝那开，他是真不知道。天籁小说网

　　不过只要多打听打听，肯定能找到的。

　　方爱国听了有些忐忑，不过更多的却是兴奋。

　　两人这边聊着，梁浩洋带着人就回来了。

　　东西还不少。

　　有冲好的模具，做好的电路板，以及几个烧水壶。

　　“总经理，东西都拿过来了，你看看。”

　　梁浩洋让人把带过来的东西全都放在了桌上，然后才对陈江海说道。

　　陈江海满意地点了点头：“行！”

　　接下来，就是展示技术的时候了。

　　组装这些零部件对于陈江海来说，那简直是最简单不过的事了。

　　在一番让人眼花缭乱的操作之下，带来的几个部件很快就被他组装好了。

　　看着这个跟烧水壶有点相似，但又截然不同的东西，方爱国眼中全是好奇。

　　“海哥，这是什么啊？”

　　他一边说着，一边上去拿了个看了看问道。

　　梁浩洋也很好奇。

　　这东西是他看着生产的，可到底是个什么原理，怎么使用，他还没弄清楚。

　　“去，打点水来。”陈江海吆喝道。

　　直接演示一下更容易明白。

　　方爱国屁颠屁颠地去打水了，年轻人的好奇心总是很重的。

　　梁浩洋不动声色，但目光之中明显带着一丝期待。

　　毕竟这可是厂子的新产品，能不能翻身就全靠它们了。

　　陈江海也不废话，先是把底座接上电，然后往烧水壶里倒水。

　　倒好水后，他便把改装好的烧水壶，直接放在底座上。

　　按了一下开关，电水壶开始工作了。

　　众人是你看看我，我看看你，等待了几分钟后，壶里传出了咕嘟咕嘟声响。

　　“海哥，这是在烧水吗？”

　　方爱国不由得问道。

　　陈江海点头道：“没错，现在知道它是用来干嘛的了吧？”

　　“这好像也没有什么用啊？”

　　方爱国狐疑道：“这不还是一个烧水壶嘛？”

　　梁浩洋没有说话，他知道陈江海倒腾出来的东西，肯定会有不一样的地方。

　　很快，烧水壶里的声音越来越响，啪的一声，电水壶自动停止加热了，声音也小了下去。

　　方爱国不由得瞪着眼睛问道：“海哥，这不会就烧好了吧？”

　　“好了。”

　　陈江海挥挥手，示意方爱国打开看一下。

　　方爱国关心的是水烧好没，可梁浩洋关心的却是另一个问题。

　　“总经理，这个难道还会自动断电？”

　　梁浩洋有些难以置信地问道。

　　陈江海微微一笑。

　　看样子梁浩洋的确不亏是干这行的，一下子就注意到了重点。

　　“没错，只要水烧开了，这个就会自动断电，十分安全。”陈江海跟着解释道。

　　梁浩洋不由得一拍巴掌道：“这个设计好啊，太好了！”

　　要知道，现在市场上的电水壶，加热能力其实也一般。

　　更重要的是，存在一定安全隐患，要有人一直看着。

　　如果没人看着的话，它就会一直工作下去，直到水烧干为止。

　　陵海有几起火灾，就是使用电水壶不当引起的。

　　其中影响最大的一次，可是造成了不小的人员财产损失，还上了报纸呢。

　　所以总的来说，现在的电水壶，存在很大的安全隐患，也让一些原本有需要的人们都打消了购买欲望。

　　可陈江海制造的这个新电水壶，完美的解决了这个问题。

　　方爱国这边已经打开了盖子，里面的水果然已经烧开了。

　　“海哥，这才多久？都烧开了？”

　　作为一个电器销售者，方爱国已经能够想象到，这样的产品一旦投放到市场上，能够受到怎样的追捧。

　　反正自己家里肯定要买一个。

　　陈江海则说道：“这是自然，想要东西卖的好，质量是第一位。”

　　见识了这个新型烧水壶的优势，房间里的两人都很激动。

　　梁浩洋明白，这个产品的出现，代表厂子的确是有救了。

　　不仅如此，还可能因此迎来巨大的机遇。

　　之前厂子之所以走入困境，根本的原因就是缺乏有竞争力的拳头产品。

　　烧水壶的市场有多大，梁浩洋同样能够想象。

　　如此方便快捷的商品，必然能够受到百姓的追捧，可比用碳炉子烧水，或者去老虎灶打水方便多了。

　　“海哥，这个售价是多少？”方爱国迫不及待地问道。

　　陈江海却是转头问梁浩洋：“梁厂长，厂里的烧水壶以前定价多少？”

　　“十块钱一个。”

　　梁浩洋有些尴尬地说出了价格。

　　原本一开始生产的烧水壶，可不止这个价。

　　可是因为市场竞争激烈，自己的产品又没啥优势，后来只能打价格战了。

　　即便这样，也没啥用，依然是每况越下，产品大量堆积。

　　对于这个价格，陈江海微微一撇嘴。

　　没有什么技术含量的产品，价格果然高不到哪里去。

　　“那你觉得，咱们这个新的电水壶定价多少合适？”

　　陈江海继续问道。

　　“电水壶这个东西，我之前也去其他地方考察过，价格一般在四、五十左右。”

　　梁浩洋皱着眉头回忆了下，这才给出答案。

　　陈江海微微点头。

　　这个价格还算符合他的心理预期。

　　“那我们就取中间值，四十五一个吧。”

　　陈江海直接拍板说道。

　　方爱国顿时两眼放光。

　　按照这个价格的话，这利润想来是相当可观的。

　　更重要的是，电水壶跟电视可不一样。

　　这东西基本是家家必备，价格又不贵，只要看到方便好用，谁家都能买一个。

　　所以电水壶的销量，肯定要远远超过二手电视。

　　这种情况下，赚钱铁定比卖二手电视多。

　　“行啊，我看可以！”方爱国摩拳擦掌地说道。

　　梁浩洋却是有点顾虑，略带迟疑地说道：“总经理，这个价格，会不会太高了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百五十七章 这个价会不会太高了？免费阅读。https://xs.23sk.com 