    蛋糕岛外，一片乌云迅速接近，各式各样的飞禽猛兽聚集在一起，密密麻麻，遮盖了半片天空。

    统御着自己的异兽大军，桑多斯风驰电掣般赶来，海风吹在他身上发出呼呼的轻响，那张粗犷的脸上此时满是凝重。

    Bigmom遇袭的事情太过突然，等他从系统中探查到自己异兽大片消失时已经来不及了。

    现在赶过去一是为了看看情况，另外一个则是试试看能不能堵住凶手。

    库乐，伊姆，还是那个自从来到这个世界就潜伏不出的36号宿主？

    桑多斯猜测着这次出手之人，心中还是比较倾向于库乐，伊姆只是一个土著而已，没有了天王，根本什么也不是，36号在所有系统中排名末位，除了基本的穿越功能什么也没有，来到这个世界五六年时间一点动静也没有，想来是因为实力太弱不敢露头了。

    只有库乐有实力有动机，这三年来断断续续的追杀让这位鲜血系统的拥有者早就对自己恨之入骨，有机会的话桑多斯毫不怀疑对方会报复自己，从这个角度来说，Bigmom遇袭，桑多斯其实或多或少也有些心里准备，谁叫这位是自己手下最薄弱的一环呢？

    接下来看到的情况也证实了桑多斯的猜测，在他赶到蛋糕岛的时候正好看见库乐在与凯多交锋，后者御兽环全开也不是对手，被打得节节败退，无尽的血水环绕着两人，只见库乐手掌轻轻一拂，就将凯多的一条手臂吸成了麻杆。

    “库乐，给我住手！”

    虽然有些诧异凯多为什么会比自己先到，桑多斯也没多想，直接就出手了，有御兽环在他从未考虑过手下的忠诚问题，反正凯多也喜欢到处溜达去寻死，估计这次正好就在万国附近！

    驾驭着所有异兽的力量，桑多斯抬手就是一道光炮。

    原本库乐正操作着鲜血之力狂虐凯多，此时感受背后袭来的光炮所蕴含的力量，不得不抽身离开，避过桑多斯这一击。

    炙热的光弹擦着额头飞过，外围环绕的血河都被轰塌一小部分，库乐躲过这击之后，看了赶来的桑多斯一眼，二话不说，直接驾驭着血河朝着蛋糕岛外飞去。

    桑多斯见状眼中闪过一丝犹豫，因为时间的缘故，他这次带来的异兽大军数量不足，对上库乐并没有绝对的优势，可一想到现在已经惨死的Bigmom，还有对方可能还没痊愈的伤势，桑多斯还是决定不能放过这次机会。

    只是追击归追击，桑多斯也不忘对凯多吩咐道：“我去追杀库乐，凯多你先赶回和之国，做好警戒，将我的陆行军团以及海王保护起来，敢来窥伺的杀无赦！”

    “我知道了！”凯多捂着自己受伤的手臂，瓮声瓮气地回答道，只是在对方提到海王和陆行军团时眼中悄悄闪过一丝精芒。

    急于追杀库乐的桑多斯没有注意到这一点，简单吩咐了一下后就驱使自己的飞行军团朝库乐追杀而去。

    作为排名二十一号的宿主，桑多斯的整体实力其实要在库乐之上，只是他的力量需要在异兽军团在场的情况下才能发挥，而并不是所有异兽都会飞，海贼王世界的地形又比较特殊，这就导致了之前多次交锋中桑多斯只能凭借飞行军团和一部分海洋军团的力量，实力受限，所以两者才会僵持不下。

    之前偷袭重创库乐那一场，桑多斯靠意外得来的海王召集的海王类大军设伏占据了上风，这部分海王类这些年他断断续续也收编了不少，但速度太慢，赶不上飞行军团，所以这次也没带来，全部驻扎在了和之国周围的海域。

    凭借手上现有的飞行军团，桑多斯自觉也能和库乐抗衡的，再不济也可以全身而退，而且即便是真遇到什么意想不到的危机，飞行军团有所损失，有海洋军团和陆行军团保底，他也不怕被库乐一口吞下，相比较之下，这次逮到库乐的机会反而更难得一些，权衡了下得失，桑多斯果断选择了追击。

    只是桑多斯完全没有料到这次布局算计极为隐秘，甚至连自己最得力的部下也参与到了其中。

    驾驭血色长河的库乐并没有离开太远，就在一个状似果酱，看上去粘粘稠稠的小岛被桑多斯拦截下来。

    指挥着异兽大军用一道道光炮拦住对方的去路，桑多斯看着一脸凝重的库乐，大笑道：“果然你的实力还没有完全恢复啊，库乐，不然速度也不会慢到现在这样！真不知道说你什么好，既然伤没好就不要乱跳出来啊，这次我可不会放过你了！”

    嘴角带着狞笑，桑多斯抬手汇聚所有异兽的力量，准备给自己这位老对手一个狠的。

    然而库乐反应却比桑多斯还激烈，整个人微微一顿，直接融入血河之中，随后血河翻滚咆哮，如同海啸般狠狠朝桑多斯的大军拍去。

    只是彼此交锋这么多年，桑多斯虽然有些惊诧于库乐拼命的架势，手中动作却不慢，异兽之力顷刻间转化为球形光壁，死死地拦住了血河的冲击。

    血色的狂暴冲击与金色的屏障撞击在一起，发出擂鼓般的轰鸣，金色的屏障微微颤动，但最终还是将冲击拦截了下来，甚至光壁上所蕴含的光明之力还像是火苗一般将冲击上来的血河点燃，发出一股股飘渺的黑色烟雾。

    桑多斯见状笑得更加开心，“库乐，你已经技穷了吗，只剩下这种拼命的手段？”

    库乐不言不语，只是催动着浩荡的血河不断冲击桑多斯的光壁，仿佛根本没意识到这是无用功一样。

    桑多斯见状眉头一皱，下意识地觉得哪里不对，只可惜面对库乐这种以本伤人的莽撞打法，他也没什么好办法，只能不断催动异兽之力加持光壁。

    因为正面的冲击太过猛烈，渐渐地桑多斯将防御光壁的力量开始向前方倾斜，增加正面的光壁厚度，让侧后方的防御渐渐变得稀薄起来。

    这一举动也不算错，以往的交锋桑多斯也做过类似的调整，并没有出现问题，只是这一次桑多斯刚刚做好分配，他和库乐脚下的海域忽地就出现了一个巨大的漩涡，一座覆盖着透明外壳、里面罗列着各式高塔建筑、洁白宫殿群的城池从海中一跃而出，笔直攀升到了空中。

    那城池精美华丽，壮观非凡，此时周围外壳外还缭绕着雷霆闪电、风火冰霜的能量长河，远远看去就好像环绕彩带的明珠一般，又像神祇坠落凡间的宫殿。

    看着这突然出现的城池，桑多斯瞳孔一缩，失声喊道：“天王？！伊姆你竟然也来了！”

