    “如歌，日后你就安心待在此处，这里是我的世界，非我意志，不可进入。”

    凌霄神色肃穆，抬头看向眼前的几女，“前些日子，我偶得一门天地奇术，你们好好钻研，过几日我可是要考教你们的。”

    话落，凌霄眸中突然有魂芒绽放，化作四道流光落入了寒清秋四女魂海之中。

    “嗯？阴阳玄天诀？”

    四女脸色同时一愣，转而浮现一抹羞红。

    “这只乾坤袋里，有诸多天地灵材，清秋，域界诸事，由你与如歌共同打理。”

    凌霄随手丢给凤如歌一只乾坤袋，身影陡然消失在了原地。

    林梦的性格，实在太过温婉，并不适合掌管域界事务。

    而花花…又太过疯癫，杀人、吃她在行，管理？

    她能管好自己，凌霄就心满意足了。

    而直到凌霄身影消失，封灵与宁儿的身影方才从天殿中走出，冷眼看着眼前这个陌生的少女。

    五女站成一线，与凤如歌对峙而立。

    气氛渐渐有些压抑，直到凤如歌从怀里拿出一只乾坤袋，神秘兮兮地笑道，“各位姐姐妹妹，如歌给你们准备了礼物哦。”

    “哼！你以为这样就能叫我们接受你？”

    花花冷哼一声，眸光透露讥讽。

    礼物？

    跟在公子身边，什么灵丹灵宝她们没见过。

    就算道器、七品丹药，如今在众女心中那也是寻常之物，算不上稀奇。

    一个小小的仙宗弟子，手中能有什么像样的珍宝？

    “你是花花姐吧？这是给你的。”

    凤如歌从乾坤袋里拿出一件黑色皮铠，连体的那种，“花花姐身材完美，又高挑白皙，这件皮衣由你来穿，必然是性感绝顶。”

    “衣服？噗嗤，凤如歌，你以为一件衣服…”

    花花冷笑一声，又听凤如歌淡笑道，“这件皮铠中，被我绣刻了七十七道阵法，防御之强，堪比绝品道器，当然，道器什么的，花花姐肯定是不稀罕的，但这皮铠的弧度，只有花花姐这样的身材才能驾驭。”

    “嗯？”

    花花冷眼看了凤如歌一眼，在其身旁，宁儿有些迫不及待地问道，“如歌姐姐，那我的呢。”

    “宁儿这么可爱，当然是要穿小公主裙啦。”

    凤如歌温和一笑，拿出一件雪白短裙，蓬松的裙摆，两条白丝以及一双黑色精致的小皮鞋。

    萝莉嘛，当然是要有萝莉的打扮。

    再配上双马尾，完美。

    “哇！！好漂亮的裙子！”

    宁儿小眼中顿时闪烁一抹惊喜，伸手接过白裙，直接当着众人面换在了身上。

    “我呢？”

    封灵黛眉轻簇，饶有兴趣地看了凤如歌一眼。

    说实话，什么灵铠道铠，她根本不在乎，只是宁儿身上的装扮，实在惊奇可爱，叫人眼前一亮。

    “封灵小祖宗，天生冷傲高贵，黑暗萝莉风，最适合不过了。”

    凤如歌拿出手中一件“小祖宗试试？”

    很快，寒清秋一身白色旗袍，优雅淡然，又妩媚妖娆，惊艳不可方物。

    而林梦则是一件大红礼服，将一双伟岸映衬的愈发澎湃。

    众女彼此对视，看着对方身上看似古怪却又异常惊艳的奇服，脸上的冷意早已散去，转而化作一抹兴奋。

    女人嘛，灵宝造化或许不能打动她们，但好看的衣服，一定可以。

    “哼！算你有心。”

    “各位姐姐妹妹，我还有一件奇物，乃是九天神铁打造，可改变头发弧度，来林梦姐，我给你烫个大波浪！”

    …

    天涯城中，凌霄身影从天而降，朝着城主府方向行去。

    在其身后，萧贫神色肃穆，一手握刀，一手掐在腰间，俨然一副侍卫模样。

    甚至！！

    沿途但凡是多看凌霄一眼者，都被他狠狠瞪去，帝威横压，吓得众人屎尿横流。

    “主上…您将如歌主母留在域界，就不怕…她们打起来么？”

    “嗯？”

    凌霄眉头轻挑，神色玩味地看了萧贫一眼。

    一个穿越流苟圣，最擅长的是什么？

    是天毒么？

    当然不是，是活着啊。

    昨夜他亲眼看到凤如歌忙活了整夜，甚至在他的乾坤袋中翻找了诸多道铠灵材。

    如果她没有办法团结好诸位姐妹，那就辜负了凌霄对她的期望。

    你以为我费尽心机令她臣服是馋她的白丝？

    幼稚！

    我当然是为了叫她纺出各种颜色的丝…不对，我当然是欣赏她出色的动手能力以及穿越者的头脑和心思！！

    智者不入爱河，愚者为情所困。

    “啪！”

    萧贫反手就是一个耳光抽在自己脸上，瞬间见了血印，“都怪主上性格实在温婉，一时竟让贫忘了身份，是属下僭越了。”

    “来者何人？”

    城主府外，两名模样陌生的弟子伸手拦住凌霄两人。

    只是就在他们话音落下的瞬间，却见萧贫直接一步迈出，一身帝威轰然散开，将那两名弟子生生砸落在了地上。

    然后，握住那张口之人的头颅，狠狠一巴掌拍了下去。

    “我叫你瞎！连我们家主上都不认识！你说你是不是诚心想死！”

    “主上！”

    听到殿外动静，段无涯的身影顿时从殿中掠出，恭恭敬敬朝着凌霄拜了下去。

    同时双手奉上一只乾坤袋，模样极其的卑躬。

    “嗯，我要你去做一件事。”

    凌霄收起乾坤袋，以神魂传音道。

    “蛟人族？是…主上。”

    段无涯眼眸微凝，脸色莫名有些苍白。

    我。

    屠杀蛟人族？

    主上，你如果想叫我死，你可以直接一点的。

    我段无涯虽说是有点牛逼，但跟蛟人族比起来，还是差了一小丝儿的。

    再说了，我天涯城强者都他…咳咳，都被你屠尽了，你叫我拿什么去灭蛟人族？

    狗头吗？

    “等我消息。”

    话落，凌霄再未犹豫，转身朝着天涯城外行去。

    “主上！”

    天涯岛畔，荒山古林之前。

    凌霄负手而立，白衣冽冽，自有一股仙韵流转。

    在其身后，虚空突然波荡一瞬，叠影一步踏出，深深拜下。

    “怎么样？”

    “凌天公子与叶寻儿似乎遇到了一些麻烦！秦楚身旁有强者追随，并无大碍，南疆那边…陈青山已经在动手了，不过…他似乎被第一神使盯上了。”

    以叠影的实力，如今虽未踏入神帝层次，但隐匿幻形之道却远非寻常神帝可比。

    如今海域暗潮涌动，她的职责便是…率领暗卫，将所有情报汇集到凌霄手中。

    “哦？第一神使盯上了陈青山？”

    凌霄眉头轻挑，轻轻颔首。

    很明显，如今独孤云鸩多半是在调查仙玄宗灭门之事。

    只是他始终不曾以神令传音，恐怕是已经对自己的身份起了疑。

    “主上！要不要提醒陈青山，叫他暂时收敛一些？”

    “嗯！你再派人，将蛇肆以寒冰道则杀戮海族之人的消息散播出去，同时将秦楚的行踪透露一些。”

    凌霄温和一笑，如此一来，他就不怕独孤云鸩不来海域了。

