
甚至有人抬起头来，再三确认村长家竹杆上挂着的白布！

“村长，您大白天整这出干啥，好端端地吹哀调挂白布干啥？”

这人声音一出，后面就传来“让让”的声音。

或许是对方声音中不同寻常的气势，所以，众人不自觉让出一条通道。

只见，两名捕快抬着一具盖着白布的尸体走了进来。

尸体从众人身边经过的时候，一股腐臭味窜过。

老村长突然冲了过来：“我的儿啊！”

“？？？”

众人惊诧，里面盖着的是牛利锋？

闻声，王亚凤扶着紫铃儿都从里屋出来。

按照风俗，死人要放在堂屋，用稻草先在地上铺一层，再用草席铺一层，再把尸体放地上。

牛利锋死了两天，大夏天尸体早就开始发臭。

加上他脑袋被砸了个窟窿，苍蝇已经在里面产卵。

他身上多处流血，苍蝇最喜欢盯这些地方。

当老村长揭开牛利锋脸上的白布的时候，众人倒吸一口凉气，牛利锋怎么伤这么重？

春桃听到唢呐哀调，带着三个小家伙赶过来。

经过一条小水沟的时候，牛金贵还在里面捏蝌蚪玩。

看见徐盛，牛金贵从小水沟里上来。

“徐盛？你上这儿干啥？”

两人同岁，在牛金贵的印象中，徐盛像个小大人一样，每天都有忙不完的事儿。

每次路上看见他，想找他玩儿，他总有各种各样的理由。

最近，他应该是在家和徐贵、徐福一起坯砖。

牛金贵鼻涕挂得老长，话一说完，便猛吸一口，看得春桃一阵汗颜。

身上玩得全是泥点子，比在家坯砖的徐盛他们还要多。

春桃嘴角一抽，是谁这么倒霉，要给这样邋遢的孩子当娘。

这衣服不得洗半天？

还是小盛他们省心，既爱干净，又不要她操心。

每天早上，小盛便包揽了全家的衣服。

正当春桃欣慰自家孩子好的时候，身旁的徐盛突然出声：“牛金贵，你爹死了。”

春桃一愣，这是村长家的孙子？

怪不得，身上穿的挺新。

忽略那两条大鼻涕，脸颊肥嘟嘟的，一看就知道平时没少吃好吃的。

反观自家三个娃，除了小福脸上肉嘟嘟的，托没断奶几个月的福，脸上还有点肉。

再看徐盛、徐福，简直跟原主一个模子刻出来的，黄不拉，瘦得跟猴儿似的。

并且，小贵、小福两个小的都是捡小盛穿剩下的，就连小盛的衣服都是用大人的衣服改的。

三个孩子都没穿过新衣服！

想到这里，春桃忽然心生一抹辛酸。

这三个孩子也不曾抱怨，也不曾跟别人攀比。

徐春桃伸手摸摸小福的脑袋，眼神里尽是爱怜。

徐福感觉到，眨着眼睛，傻憨憨地对着春桃笑。

“嗯？”

牛金贵脸上闪过一丝错愕，随即骂道：“我爹只是没回家！”

说罢，连忙往家的方向跑去。

牛金贵穿过人群，终于在堂屋找到爷爷奶奶、娘亲，他们正对着地上的一具面目全非的死人痛哭。

真的死了？

牛金贵心中不禁冒出疑惑。

倏地，两行泪水从眼眶内流出，先是无声地哭着，随后，嚎啕大哭，哭得撕心裂肺！

死了爹，他就成没爹的孩子了！

以后，别人也会像骂鲍善存一样，骂他是没爹的孩子。

想到这里，牛金贵哭得越发惨烈。

以后，别人欺负他，再也没人帮自己出气了！

等春桃等人过来的时候，徐贵看到的便是这样一副场景。

牛金贵哭得好不凄惨，原来死了爹是这样的。

徐贵不禁抬头朝徐春桃看去，心道：如果徐春桃死了，他应该不会哭。

这个想法从脑海内划过时，徐贵有些迟疑。

因为，徐春桃现在没有以前讨厌了。

还给自己买吃的。

现在，每天早上每人一个煮鸡蛋，这是徐春桃规定的。

一想到，一早上就要吃掉六文钱，徐贵心里都在滴血。

可鸡蛋吃到嘴里真好吃~

而且，徐春桃说，每天早上吃一个鸡蛋可以长高、长壮，还能变聪明！

这么一想，徐贵又觉得这六文钱不心疼了。

徐春桃还是别死比较好！徐贵在心里认真道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484392"  chaptername="第34章  徐春桃还是别死比较好">加入书签</a>
</div>
