    皇后迎着他的视线，笑意更甚。

    腚腚继续之前的动作，把鸡翅拿起来啃干净，慢慢的擦了手道：“皇后想说什么尽可以说得再直接些，说一半留一半的，我不会去想，也懒得猜，免得做了不合适的事坏了小祝子的全盘计划。”

    “你们确实互相信任。”

    皇后的大皖官话说得不错，只是带着些许口音：“那我就说得再明白些，算上已经被何庆博拿捏在手里的前府军，祝长乐的西廉军要面对三军围杀，身后还有西蒙军随时准备攻之，如此前有狼后有虎的局面，我也想看看那巾帼英雄如何破。”

    大皖的形势已经这么严重了吗？腚腚看着那只扯去翅膀和鸡腿，只剩身体趴在碟子里的鸡，突然就觉得小祝子如今的情况像极了它，被种种原因束缚住了手脚，再不能随心所欲的想如何就如何。

    小祝子那人看起来不着调，其实内心最有章程，最靠得住，被人拿捏住了这一点，她就是一头最好用的牛。

    腚腚垂下视线，怎可以如此，没道理如此。

    “皇后特意来告诉我这些，想必目的仍是想和我做交易。”

    “是。”皇后并不怕承认这一点：“我没有子息，你没有母族庇护，若能联手本就是最好的结果不是吗？”

    “你就不怕我将来出尔反尔，权势在手后翻脸不认你？”

    “担心过，但是对你有几分了解后也就不那么担心了，尤其是近段时间你的表现都让我对你更放心。”

    皇后看着童梓鸣丝毫不掩饰她的欣赏之意：“你受祝长乐影响极大，重情重义，心胸宽广，便是心中有执念想要找到父亲也是想问问为何要对你娘失约，被掳来此地后你终于见到了你父亲，在知道他当年失约是因为皇权争夺他被人关了近一年才被动失约后，你就把这事放下了，不提任何要求，不恋权势，也不想认祖归宗，对你来说这就是了了一件你记挂了十来年的事，并且这事远没有你的朋友重要。”

    皇后笑：“我喜欢有情有义的人，相对来说，也更愿意和有情有义的人做交易。”

    腚腚不动声色的听着：“你觉得我会答应你的交易。”

    “之前很头疼，你不贪权，不恋势，没有野心，都称得上无欲则刚了，不知怎么才可以攻破你的心防，直到今天我得到这些消息。”皇后笑得越发明艳：“你的弱点非常明显，但是你的弱点本身就是对我都有威胁的强者，所以我无可奈何，可现在不一样，你的弱点麻烦缠身，而你可以帮到她，这就是我的倚仗。”

    “我不觉得你就立于不败之地。”腚腚抬头看她：“在你没有子息的情况下，皇帝对你的防备都甚于任何人，若你将我认在名下……你觉得会如何？”

    “他防我，可他离不开我。”皇后笑容渐渐变淡，语气也没了之前的放松：“这是我和他的事，你不必担心，你只要知道一点，只要你愿意与我联手，太子之位非你莫属。”

    “我突然想起来一事。”腚腚托腮看着情绪收敛得极好的皇后：“你一直都只让我和你联手，却并不曾提过要我答应什么条件，太子之位这么大个好处给我，总不会是白给的。”

    “只要你认在我名下，将来奉养我为母后就够了。”

    腚腚笑：“只是奉养皇后，不是奉养皇后一族？”

    “只需奉养我。”皇后对上他的视线：“我活着的时候愿意庇护他们多少就庇护多少，我若不在了他们就得各凭本事，我不会要求你一定要给他们什么好处，家族需得自己上进，而不是靠我一个女人护他们生生世世。”

    腚腚看着她，惊讶的发现她说的竟然是真的，这个女人是真不打算生生世世为娘家鞠躬尽瘁。

    皇后扬眉：“意外？”

    “意外。”腚腚老实的点头：“若不是为了家族，你不必非得做到那个地步，以你的威名，无论将来谁坐上那个位置都不敢轻慢你。”

    “确实不必，但是让她们的儿子位居我之上，我非常不爽。”皇后看向屋外：“我曾经有过身孕，但是当时他受困境遇极危，我亲自带人前去营救不慎受伤，孩子没了，身体也因此受损再难有孕，可只是我的孩子没了，并不影响他有。”

    皇后转过头来，神情虽淡，却看不出释然：“若换成是你，可甘心？”

    “你不如问我，若换成小祝子会如何。”腚腚想了想：“若换成是她，她不会做这皇后，她会远走高飞永生不再相见，天地如此之大，去哪里逍遥不比困在皇宫好。”

    皇后似是笑了笑：“我也想过不做这皇后，可惜，不是我想走就能走。”

    腚腚大概明白是什么原因，不外乎是家族将她绑住了，可她性子里又有几分不屈服在，所以她庇护家族的心并不那么强烈。

    可是：“我对什么皇子太子并没有任何想法，皇子太子该会的那些事我也不会。”

    “不会可以学，没想法可以变得有想法。”皇后的笑容变得舒心起来，从这句话可以看出来，童梓鸣动摇了。

    “我知道你不信我说的话，一会我会撤走你殿中的人，你可问问祝长乐的人大皖那边现在是什么情况，到那时你再做决定。”

    腚腚没想到她这么大方，可越这样他越相信那些话，稍一想，他又道：“我若和你联手，你知道我会做什么。”

    “那又如何？西蒙国内日趋安稳，不必再用战争来转移国民的注意力，若大皖是个硬骨头那放弃了不啃就是，损失不了什么，打了这么些年仗，也该休养生息了。”

    腚腚笑，若真有那时候，他要做的可远不止这些。

    皇后也笑，能做的事到了一定的时候未必会做，每个人都是如此，你在哪个位置了想的就是那个位置该做的事，有情义的人更知道什么能做，什么不能，因为这样的人通常不喜欢牵连无辜。

    若祝长乐是皇帝，童梓鸣还可能把国家送给她，可她不是，她只是个将军，现在位高权重，将来就可能变成功高震主，到那时童梓鸣就会发现，他只有变得更强大才能保护他的朋友。

