    第434章   恩雅小姐   

    在卫文翰付了一千万美金的预付款之后，朴云浩的秘书也提醒他该去处理其他的事情了。

    

    卫文翰也是相当识趣的站了起来说道“既然朴先生还有别的事情那我就不耽误你的时间了，先告辞了。”

    

    “好的，下午便会有人与卫先生联系的，合作愉快。”

    朴云浩伸出手说道。

    

    对于这个恩雅小姐介绍来的年轻人，他对卫文翰的印象还是很不错的，直爽、有礼貌，就是不知道会不会真如所说的一般能把专利利用起来了。

    

    与之握手后，卫文翰便离开了接待室。

    

    哪知刚进电梯，正准备按下楼层按键的时候，一只手却伸进来拦住了电梯的门。

    

    随后，那人也走进了电梯。

    

    是朴段铞。

    

    “你和恩雅小姐究竟是什么关系？”

    朴段铞直接开门见山的问道。

    

    “没什么关系，我们也不认识。”

    卫文翰淡淡的说道，连看都没去看朴段铞一眼。

    

    他确实不认识恩雅，甚至连她的声音是什么样子、长的如何都不知道，一切都是罗云迪那丫头在中间联系的，他自己则是和恩雅半点关系都扯不上。

    

    但他也不会和朴段铞去解释，没那个心情，况且就朴段铞这种极端恋爱脑也未必会相信他说的话。

    

    “你以为我信吗？”

    

    果然，朴段铞并不相信卫文翰所说的。

    

    “整个家族的人都知道，恩雅小姐从来不插手集团的事情，可现在她却把你介绍给我叔叔认识，还让我叔叔专门腾出时间来见你。”

    

    “你说你们不认识？

    是以为我傻吗？”

    

    朴段铞情绪有些激动的质问道。

    

    从他会有这么大的反应来看，这恩雅小姐似乎以前还真未帮谁说过话。

    

    罗云迪那丫头到底是怎么认识恩雅，还和她保持着这么好的关系的？

    卫文翰也有些好奇了起来。

    

    但面对朴段铞，他还是没有什么表情。

    

    “我再说一次，我和恩雅小姐真的没什么关系，非要说无非就是朋友的朋友。”

    

    “而且，我这一次来也纯粹是因为生意上的事情。”

    

    卫文翰无奈的说道，极端恋爱脑还真是恐怖，连最基本的逻辑思维都没有了吗？

    

    也不想想自己这头一次来棒子国还不超过两天，怎么可能就会被恩雅给看上了。

    

    “你来集团做什么那不关我的事，我只有一件事要告诉你。”

    

    “恩雅小姐可是我们Geng集团的千金大小姐，不是你这种人能配得上的。”

    

    “所以最好如你所说只是来办公事的，你要是对恩雅小姐有什么非分之想……”   

    “哼！”

    

    “你要知道这里可不是华国，你要是在这边出点什么事情，那边恐怕也没办法查没办法追究吧？”

    

    卫文翰很无语，恩雅的地位他是知道的，但他也想问朴段铞一句，自己不配那他就配了么？

    

    不过他倒是有一句话没说错。

    

    那就是这里并非华国，对于卫文翰这种有家国情怀的人来说，若非是因为公司的事情，不然估计是来都不会来的。

    

    而且在他的计划中，要是这次能把MP3的专利权和传奇都拿下的话，那之后也就没有什么与棒子国这边有交集的业务了。

    

    也就是说，很可能这是此生中最后一次见朴段铞了，那朴段铞说些什么也和他没关系了。

    

    他也不想和朴段铞这样的人扯上半点关系。

    

    而与此同时，电梯也到达了一楼。

    

    “朴先生，我结婚了。”

    

    留下这么一句话之后卫文翰便径直出了电梯。

    

    朴段铞先是愣了一下，随后便又乘电梯去了行政部门。

    

    问了一会后，他终于是明白了卫文翰此行的用意。

    

    行政部长知道朴段铞的为人，也知道他想从中插上一脚，便说道“朴社长，这件事情总裁亲自吩咐过不能怠慢，要求我们在下午之前一定要把所有的交接资料准备好与卫先生签约。”

    

    “不是，你不想想，这项专利的市值最少也得有个七千万，我叔叔才三千万就卖给了那个姓卫的，这摆明就是在拿着集团的利益做人情嘛。”

    朴段铞有些不满的说道。

    

    “可是……”行政部长有些为难，总裁她得罪不起，但眼前这位小心眼社长也同样不是她能得罪得起的。

    

    “行了行了，你把文件给我，我去处理，出了什么事我负责。”

    朴段铞看见行政部长一脸的为难，有些不耐烦的说道。

    

    拿到文件之后，他便驱车径直前往了凝雪的办公大楼。

    

    凝雪在国际上都是出了名的美容公司，不仅美容院遍布世界各地，而且还有着自己的化妆品和护肤品，每一项产品在市面上都深受女性消费者的青睐。

    

    可却很少有人知道，这样一个顶级美容公司其实是源于Geng集团的，而这公司的创始人便是Geng集团的唯一千金——恩雅小姐。

    

    “恩雅小姐，恩雅小姐。”

    

    来到凝雪的公司大楼，朴段铞也不顾秘书的阻拦，直接就冲到了恩雅的办公室。

    

    此刻的恩雅正戴着细框眼镜一丝不苟的看着桌上的文件。

    

    就是一个普通的不能再普通的姿势，却是看的朴段铞一阵心神荡漾。

    

    恩雅不久前才过了二十五岁的生日。

    

    二十五这个年纪，对于女生来说正是过渡期。

    

    从青涩的可爱慢慢迈向成熟的性感，而正处于这个年纪的恩雅则是将两种特点完美的融合到了一起。

    

    精致的脸庞还有一些稚气未脱，眉眼之中还流露着小女生的好奇与俏皮。

    

    可举手投足之间却又无时不在散发着一股摄人心魄的魅力。

    

    “朴社长，我想我应该有说过，没事的话就不要来烦我了。”

    

    恩雅并没有抬头去看朴段铞，依然聚精会神的看着文件。

    

    语气中并没有什么感情，但却给人一种拒人于千里之外的感觉。

    

    “可是我真的有事，恩雅小姐，真的是很重要的事情。”

    

    朴段铞就像一条叼到了飞盘迫切向主人要奖赏的狗一样。

    

    “哦？

    那你说说吧。”

    

    恩雅依然是没有抬起头看朴段铞一眼，那样子仿佛是要先听听看到底是不是所谓重要的事情。

    

    

