    ‘模拟世界正在开启中……’

    ‘正在随机匹配全新的模拟世界……’

    ‘匹配成功！当前模拟世界为【海贼王】，以自动锁定！’

    “竟然是海贼王的世界，这可是让我没想到啊！”

    这个世界的力量，其实有点难以划分。

    说他不强，但他却能开山裂地，可说他强的话，对比那些有‘神’的世界，还是差了半个档次。

    规则还是和之前一样，没有任何的变化。

    不过这一次的通关任务，却显得有点耐人寻味了。

    ‘通关任务一：成为海贼王，并成功存活三年！’

    ‘通关任务二：成为革命军领袖，并成功取代世界政府！’

    ‘通关任务三：成为海军元帅，并清理掉四皇势力！’

    ‘通关任务四：摧毁玛丽乔亚，并坚持存活一年时间！’

    一共四个任务，看上去很一般，但实际实施起来，却非常困难。

    海贼王就不说了，那个什么拉夫德鲁，就算游铭看过全部原著，也不知道它在什么地方。

    毕竟漫画至今都没有完结，甚至有要崩的趋向，鬼知道后续会怎么样。

    但这和游铭就没什么关系了。

    至于其他的几个，无论是革命军首领，还是摧毁玛丽乔亚，无疑都是送命题。

    这两个任务，必定会被那神秘的伊姆盯上。

    也就海军元帅这个，看上去还现实一点。

    至少四皇势力，并非不可击败的。

    看看路飞就知道了，直接给四皇干的，一点牌面都不剩。

    随后模拟开启。

    随机的十个能力，呈现在了游铭的眼前。

    ……

    白色天赋【生而为男】：出生必定为男孩！

    白色天赋【家徒四壁】：必定出生在贫困家庭！

    蓝色天赋【多姿多彩】：你不止有一个妻子/老公，并且不拘泥于异性。

    白色天赋【骑士】：可以轻松学会骑乘类座驾。

    白色天赋【舔狗甚多】：你会获得大量的舔狗。

    白色天赋【衰兵】：你是个倒霉蛋。

    白色天赋【生而为女】：出生必定为女孩。

    白色天赋【二十八岁未成年】：你青春永驻，永远保持十四岁样貌和身高。

    白色天赋【神秘玉坠】：不知道有什么用的神秘玉坠

    白色天赋【彩虹之下】：有可能会与同性交往。

    请选择额外天赋：

    白色：天煞孤星，我是人类，学霸，我不当人啦，生而为女。

    蓝色：战争贩子，天生领袖，龙凤胎，好运眷顾。

    紫色：通透世界，我爱晒太阳。

    额外天赋没的说，游铭选择的自然是紫色的【我爱晒太阳】。

    这个能力很强的，并且还会基于游铭自身的实力强度，从而变得更强。

    再加上，游铭知道如何修炼通透世界，自然没有必要继续选择这个。

    至于随机出来的十个天赋……

    游铭表示一个比一个差劲。

    尤其是那唯一一个，带着颜色的天赋，竟然如此诡异。

    所以游铭第一时间将其Pass了。

    就算选个彩虹之下，都不可能选择多姿多彩。

    不过这一次的运气都这么差了，游铭打算整个活试试。

    他先是将【生而为男】以及【生而为女】一起选了，随后又选了一个【二十八岁未成年】。

    反正这是系统自动模拟，天赋还给的这么烂，游铭根本就没打算通关。

    毕竟自动模拟的时候，自己现实的体质，是无法带入模拟世界的。

    只有现实人生模拟，才能将自己的体质带过去，提高容错率。

    所以自动模拟，无非就是让人，提前熟悉这个世界，或者就像现在一样，用来整活做实验。

    就这样。

    新的一生开始了。

    ……

    ‘0岁，你出生了，是个***，你的父母无法分辨你的性别，所以将你抛弃。’

    ‘1岁，你被卡普捡到，带回了风车村。’

    ‘2岁，你开始展现自己的天赋，开始修炼呼吸法和通透世界，很快就和比自己大的路飞、艾斯打成一片。’

    ‘3岁，你开始怀疑自己的性别，最终在卡普的诱导下，穿上了裙子。’

    ‘4岁，你和路飞艾斯一起去镇上游玩，但是你的美貌惊动了贵族，你被抓了。’

    ‘5岁，你被当成稀有奴隶，贩卖给了天龙人，但你没有放弃，你依旧进行修炼。’

    ‘6岁，你被天龙人折磨的快要疯掉，身体完全坏掉，修炼效果大打折扣。’

    ‘7岁，勉强修炼成功的你，反杀了折磨你的天龙人家庭，总计10个人，但是因为动静太大，引来了CP0的包围，最终你突围失败，选择了自杀，你死了。’

    ‘获得奖励：10模拟币。

    获得道具，天翔龙之蹄，卖出可得1模拟币（半价回收）。’

    ‘人生没有重来。’

    ‘祝您游戏愉快！’

    ……

    第一次的自动模拟草草结束，总共就活到了七岁，并且整活效果并不理想。

    “海贼王的世界，竟然这么残酷，哪怕被卡普收养都有风险，真的是有点难受。

    不过这次模拟也说明了一件事，那就是在蓝天白云天赋的情况下模拟，活着都是一个问题。”

    游铭轻叹一声，随后拿出了模拟奖励，天翔龙之蹄的印章。

    这东西有巴掌大小，很精致的一个玩意，是黄金铸造的。

    但是这东西，系统回收也才一个模拟币，真的是垃圾的要命。

    游铭甚至都懒得卖，直接塞到自己的手提包里去了。

    这种不值钱的玩意，他连看都懒得多看一眼。

    “开启第二次自动模拟！”

    没有任何的犹豫和思考，游铭直接开启第二次模拟。

    第一次那么失败，第二次总归运气会好点吧？

    但结果却出乎了他的意料。

    因为这一次，就连蓝色天赋都没有了，全都是白色天赋！

    对此，游铭很是无奈，所以他直接挑选了几个，还算是凑合的用了。

    【骑士】【神秘玉坠】【正气凛然。】

    这是他选择的三个天赋。

    其中【正气凛然】的天赋能力是，必定会出生在，一名执法者的家庭。

    所以他这一次，打算走海军路线，或者是世界政府路线试试。

    至于额外天赋，依旧是【我爱晒太阳】，除此之外他也没有别的能选了。

    就看这一次的运气如何了。

    反正游铭对这次，全部是纯洁白云天赋的模拟，也不抱什么希望。

