
            

                    ：[]
                ！！

            
                很快，十名老者出现在了杨叶面前，为首的是一名黑袍老者。

    此时，这些老者在看向杨叶时，眼中满是凝重，还有一丝忌惮！

    杨叶！

    这两个字的份量可不轻，就算是石家都不敢小觑。毕竟石家的主要力量都在大世界，而在下位面的这些人，根本无法对抗杨叶。且杨叶又是一个疯子，他连马家的阴阳境强者都敢斩杀，这代表他肯定也不会怕石家的！

    有实力的疯子是最可怕的！

    “不知阁下来我石家有何贵干！”黑袍老者沉声道。

    如果是别人，他早就一巴掌甩过去了。但是，这是杨叶！

    可以说，在这下位面，没有哪个势力敢不给杨叶面子，也包括石家！

    杨叶淡声道：“来见你们少爷，他欠我钱！”

    黑袍老者等人面面相觑，欠杨叶钱？

    黑袍老者犹豫了一下，然后道：“杨少，如果你手头有点紧，可以开口，只要数量不大，我可以代表石家借给杨少，而且是无息。”

    显然，这是认为杨叶是来抢劫的了！

    闻言，杨叶满脸黑线，自己像土匪？摇了摇头，杨叶道：“我不是来打劫的，你去通报一下你们家少爷，就说杨叶来找他了，他就会明白了。”

    “我们少爷真的欠你钱？”黑袍老者问。

    杨叶点了点头，“真的！”

    “多少？”黑袍老者又问。

    “几百万仙晶石而已！”杨叶道。

    闻言，黑袍老者等人表情顿时僵住了。石家虽然富可敌国，但是，几百万仙晶石对石家来说，也是一笔不小的数字啊。特别是在这下位面，几百万，这相当于石家好几个月的盈利了。

    黑袍老者道：“杨少，这个数字太大了。老夫无权做主，而我们少爷正在闭关，不知杨少可否等等？”

    杨叶眉头皱了起来，“要等多久？”

    “这个”黑袍老者表情犹豫，显然，也不敢确定。

    杨叶摇了摇头，“我有太多事情要做，实在是没时间等。除了你们少爷，你们这里就你最大，是吗？”

    黑袍老者点了点头，“老夫石林，是这星空之城的管事。”

    杨叶点了点头，“我知道闭关的重要性，我也不为难你，这样如何，等他出关之后，你跟他说一说，让他把仙晶石直接送到天云星域帝女手中，这样可以？”

    石林想了想，然后点了点头，“可以！”其实，如果确定石天欠杨叶的钱的话，他也是可以做主还的。但是，他不确定。这杨叶虽然剑修，但是，他有时却跟个土匪没区别。当初天摩星域灵脉被抢的事情，在这东极域可是无人不知，无人不晓的。

    见石林答应，杨叶不在停留，转身就要走，而就在这时，在不远处的空间突然颤动了起来，紧接着，一名十六七岁的小女孩突然从那空间之中钻了出来。小女孩身着一喜碎花紫裙，容貌清秀，身材娇小，满头秀发卷成一束扎于脑后，整个人看起来，显得有些娇小可爱。

    见到这名小女孩，那石林等人脸色一变，然后连忙迎了上去。那石林对着小女孩微微一礼，然后道：“大小姐，你怎么下来了？”

    闻言，小女孩眉毛一挑，“怎么，按你这意思是我不能下来？”

    石林连忙摇头，“不是这个意思，只是，大小姐你下来，怎么不提前通知我们一下，我们好迎接你不是？”

    小女孩冷哼了一声，然后道：“保密，保密知道吗？本小姐这次下来是有大事要做的，不能让别人知道本小姐下来了，明白吗？”

    石林看了一眼小女孩，轻声道：“不知大小姐有什么大事，我等是否可以帮上忙？”

    “可以！”

    小女孩双手背在身后，老气横秋，“小林啊，这次本小姐下来呢，是因为本小姐的朋友被欺负了。人在江湖混，最重要的是什么？是义字。朋友被欺负，我怎么能坐视不管呢？那个，你现在就去把那个杨叶的位置查出来，然后带上人跟我去把他抓来，我要把他抽皮剥筋！敢欺负本小姐的朋友，他是活腻歪了！”

    杨叶：“”

    那石林等人此时也是愣住，过了好一会，石林喉咙滚了滚，问：“大小姐，你，你是来找杨叶的？”

    “当然！”

    小女孩冷哼了一声，“我闭关出来后，才知道小冷在这下位面被欺负了。这杨叶真是胆大包天，敢欺负我石小男的朋友，我要打的他生活不能自理！”

    “你朋友是沫小冷？”就在这时，杨叶突然问。

    小女孩转头看向杨叶，“你是谁？”

    这时，那石林等人连忙围在了石小男的身旁，个个如临大敌，这杨叶的脾气他们也是清楚的，喜欢一言不合就拔剑杀人。而石小男的实力虽然很不错，但是，她绝对是挡不住杨叶这一剑的。连阴阳境强者都能够斩杀的杨叶，石小男如何挡得住他？

    “我是谁？”

    杨叶轻笑了笑，“我就是你要抽皮剥筋的杨叶！”

    “你是杨叶！”

    石小男双眼微眯，一根金色长鞭出现在了她的手上，“哼，真是得来全不费工夫，没想到一下来就遇到了你。”

    说着，她就要动手，而这时，那石林却是突然挡在了她的面前，然后凝重道：“大小姐，你不要乱来！”

    “乱来？”

    石小男怒道：“小林，你竟然敢挡我，你是不是吃了熊心豹子胆？”

    石林苦涩一笑，“大小姐，我知道你会生气，但是，这一次，你真的不能乱来，你”说着，他突然看向石小男身旁的一名老者，“还不快去把少爷叫出来？”

    那名老者愣了愣，随即身形一颤，消失在了原地。

    而这时，那石小男却是突然消失在了原地，再次出现时，她已经在杨叶的面前，然后右手握着鞭子直接朝着杨叶就扫了过去。这石小男虽然看起来刁蛮，但是，她的实力可不如，这鞭子所过之处，直接把空间给切了开来。

    而就在那鞭子离杨叶脑袋还有数公分时，鞭子突然停了下来。

    因为一柄剑抵在了石小男的眉间！

    石小男眼睛圆睁，眼中满是难以置信！

    见到这一幕，那一旁的石林等人大骇，他们全部朝着杨叶围了过去，石林连忙道：“杨少，还请手下留情，请手下留情！”

    此刻，石林等人脸色泛白，冷汗都惊出来了。如果是别人，还可能顾忌石家，不敢真的杀石小男，但是，这可是杨叶啊！在他们心中，杨叶是一个疯子，一个什么都敢做，什么人都敢杀的疯子。因此，他们并没有用石家来威胁杨叶，而是用恳求的方式！

    杨叶没有管石林等人，他看向石小男，“你跟沫小冷很熟，问你点事。”

    石小男怒视着杨叶，“我石小男是不会出卖朋友的，你要杀就杀！”说完，她双眼紧闭了起来，小手也是紧紧握了起来，细看之下，就会发现，她的手在颤。

    杨叶双眼微眯，眼中渐渐冰冷，就在这时，一道人影突然自那石府内掠了出来。

    澎！

    当人影落在杨叶身旁时，整个地面皆是剧烈一颤。

    这道人影，正是那体型硕大的石天！

    “杨兄，还请手下留情！”

    石天连忙道：“小妹不懂事，有什么得罪之处，我代她向你道歉！”

    杨叶笑了笑，然后收回了剑，看向石天，“你这妹子，实力不怎么样，但是脾气却不小，若是不改，以后可能会吃大亏。”

    见到这一幕，场中所有人都松了一口气。

    石天也是大大松了一口气，这杨叶的脾气，是他见过最火爆的一个，还好，杨叶给他面子。不然，石家可能就真的要不惜一切代价与杨叶干上了。那时，结果就是两败俱伤。

    石天苦笑了笑，“杨兄你说的是，这次回去，一定让我家那老爷子好好管教管教这丫头。”

    杨叶点了点头，“这次来，是来讨债的，如果石兄方便的话”

    他是比较直接的，欠债还钱，天经地义，就是要直接点！不然，对方可能还跟你装傻充愣！

    “方便，当然方便！”

    石天笑了笑，然后屈指一弹，一枚纳戒出现在了杨叶的面前。杨叶扫了一眼，发现里面竟然有五百万！

    “多了！”杨叶看向石天。

    石天笑道：“你现在那个剑盟与天云星域都应该很缺仙晶石，而这玩意我刚好不缺，恩，就当是借给你的，日后等你手头宽裕了在还我。”

    杨叶也不拒绝，当下点了点头，道：“多谢了！”

    “话说，杨兄什么时候前往大世界？”石天问。

    “快了！”杨叶道。

    石天犹豫了一下，然后又道：“有件事杨兄可能不知道，那就是在有些人的运作下，任何势力不能给你发放通往大世界的通行证，也就是说”

    “也就是说，我不能正常上去？”杨叶问。

    石天点了点头，“所以，你是要学剑无极还有逍遥子他们一样，打上去？”

    “打上去？”杨叶摇了摇头。

    “那你要怎么上去？”石天好奇道。

    杨叶嘴角泛起一抹冷笑，“杀上去！”

    ps:感谢：美索不哒咪娅，媳妇找不到了，书友41230767，绅灬士。song沐浴晨风。心碎节点，神指仙境，等朋友的打赏与支持！           
            