    “咦，这小美女又在啊！”这个时候，一个略显轻佻的声音响了起来。

    “罗凡，你不要太过分了！”旁边，叶菲的脸上也露出了一丝的恼怒之色。

    “过分？”罗凡笑嘻嘻的说道：“怎么能够说过分呢？你们这开门做生意，我们来吃碗面总没问题吧！哥儿几个都坐下，我请你们吃面！”

    “好嘞凡哥！”

    其他几人拉开凳子坐了下来，其中一个人更是哈哈大笑的说道：“叶菲美女，赶紧下面给我们凡哥吃，我们凡哥想你下面很久了！”

    他的声音落下，其他的人响起了一阵的哄笑声。

    他这话很低俗，让得叶菲整个人都气得瑟瑟发抖，但是却又发作不得。

    叶裕看到这一幕，却只是转身走入到了店铺的里面，似乎不想管这个事情一般。

    而听到这话，罗峰的眼眸之中，杀机一闪而过。

    “你们怎么说话的！”罗凡却说道：“我是正儿八经的追求叶菲妹子，我想要让叶菲妹子当我的媳妇儿，明媒正娶的那种。”

    罗峰的外婆神色复杂，她看着罗凡说道：“我们今天打烊了，没面卖了。”

    “我今儿个就要吃面，没面你就去给老子买！”罗凡丝毫没有对老人的一丝尊敬，而是淡淡的说着，然后他大摇大摆的看着叶菲说道：“叶菲，要不你还是从了我吧，只要你从了我，我保证，以后我们家的人绝对不会再来刁难你们家。”

    “你做梦！”叶菲冷笑一声道。

    “罗凡，你再在这儿无理取闹，我可就报警了！”这个时候，小妍完全看不下去了，她掏出手机威胁着说道。

    “小美女！”这个时候，罗凡冷笑一声说道：“别以为你当了林瑶那女人的助理，老子就怕了，我告诉你，东海市很大，什么时候怎么死的都不知道，所以管不了的事情，就不要多管！”

    说完，他又看向了叶菲说道：“今天说实在的，我还真不是来吃面的，听说罗峰回来了？”

    “我不知道！”叶菲淡淡的回答着道。

    “你知道不知道呢，也没有那么的重要！”罗凡淡淡的说道：“跟我走一趟呗！”

    “罗凡！”小妍连忙站了起来，拦在了叶菲的面前说道：“你敢动菲菲姐一根汗毛试试看！”

    这个时候，罗凡也不再和他们嘻嘻哈哈了，他冷笑一声，看着叶菲，语气平静的道：“今天，你要么走，要么你们这个店铺，被我直接砸了，而且我保证，以后你们这早餐店也开不下去，你开一次，我砸一次！”

    “你…”罗峰的外婆手微微的颤抖着道：“你…真的要逼死我们家吗？”

    “逼死你们家？要怪，就怪你们那女婿不懂事儿，要怪就怪你那外孙胆子太大了。”罗凡盯着叶菲说道：“你走不走！”

    叶菲的身体颤抖着，她的眼眶之中，水雾开始慢慢的凝聚。

    “不走是么？”罗凡看着叶菲不说话，微微一笑道：“砸！”

    他跟过来的人，瞬间就将手里的东西抄了起来，就要朝着地上砸去。

    “我报警了！”小妍立马拿出了手机，就要报警。

    就在这个时候，她却感觉到面前的一道影子划过，她的手机，不知道什么时候已经落入到了罗凡的手底下！

    罗凡死死的盯着她说道：“你要多管闲事儿是吧，待会儿老子把你一起带走，今天试试双飞！”

    “你们动一下试试！”

    就在这个时候，一个冰冷的声音响了起来。

    罗凡一愣。

    而他前方，叶菲和罗峰的外婆看着公路的对面，叶菲喃喃的道：“罗峰…”

    “罗峰？”罗凡一愣，然后他猛然转过头，朝着两人目光的方向看了过去。

    就在他刚刚转过头的那一刻，罗峰…已经到了他的面前。

    他还没反应过来，就感觉到面前拳影闪烁了一下。

    “砰！”

    他的面门，结结实实的挨了一拳。

    “凡哥！”

    “小子，你他妈敢动手！”

    他带过来的那些人看到罗凡挨了一拳，大怒着就要上来帮忙。

    罗凡还没反应过来，他就感觉自己整个人都腾空而起。

    罗峰抱着他，瞬间一个过肩摔。

    “啊！”

    罗凡倒在了地上，发出了一阵的惨叫声。

    依然还没反应过来，罗峰的又一脚朝着他的脸上踢了过去。

    “罗峰，住手！”就在这个时候，房间里面，一个低喝声响彻了起来。

    罗峰眉头一皱，他看了过去，发现叶裕冲了出来，他眉头一皱，但是还是老老实实的把脚给收了起来。

    “你还嫌你害我们家害得不够惨吗？怎么？刚从监狱里面出来，又对罗家的人动手，又想进监狱吗？”叶裕大吼了几声，他冲了出来。

    呵斥完了罗峰，然后他又对着地上的罗凡露出了赔笑说道：“凡哥，我们真的不知道罗峰回来了，刚刚都是他动的你，和我们没有任何的关系，你千万不要记恨我们啊！”

    看到这一幕，罗峰的眉头深深皱起。

    罗凡感觉这一摔，浑身的骨头都要散架了一样，他缓了好久，才在人的搀扶之下站了起来，他死死的盯着罗峰说道：“好啊，你他妈的居然敢对我动手，我告诉你，你们家完了，全部完了，一个人都逃不…”

    他话说到一半，发现罗峰一个箭步上前，再度的站在了他的面前！

    罗凡浑身的汗毛都要立起来了。

    罗峰再度的出拳，一拳砸在了罗凡的小腹上，罗凡感觉自己的胃酸都要被打出来了一样。

    “罗峰，你住手啊！”叶裕大惊失色，再度的吼道！

    但是这一次，罗峰没有理会他，一拳砸在肚子上，然后罗峰一把抓住了罗凡的脑袋，手腕之上陡然发力，几步之间就来到了一面墙壁前方。

    下一刻，他摁着罗凡的脑袋，狠狠的朝着墙壁就砸了过去！

    “砰！”

    脑袋和墙壁之间的碰撞发出了一声巨大的声音。

    这一刻，所有的人都完全呆滞了。

    罗凡带来的那些人全部都不敢动，呆呆的看着这一幕。

    叶裕则是一脸绝望的说道：“完了，完了！”

    罗凡这一下人都差点被撞得晕过去了，他一屁股坐在了地上，神色一片的呆滞，鲜血顺着他的脑袋开始缓缓的流了下来！

    这个时候，罗峰却依然没打算收手，他再度的抬起了脚！

