    “嗯，怎么样，很震撼吧？”林美珊笑容满面的说道，要不是她以前所待的俱乐部有人帮她引荐，她也不知道黑市联盟的存在。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “他们都是来赌钱的？”徐子枫小声问道。

    “对啊，看到他们面前的平板电脑没？里面全是选手的资料，以及下注的通道，虽说这里属于非法聚众赌博，不过黑市联盟能平平安安一直开到现在，是因为他们下注从来都不用现金，都是转账。”林美珊带着徐子枫来到一张空的双人座，俩人坐下后，立即就有服务生送来红酒和两台平板电脑。

    这时候徐子枫才知道，原来红酒是黑市联盟免费赠送的，难怪他刚才进来的时候，看到的每一个人，面前都放着一杯红酒，他还以为这些人的品味都很高级呢。

    徐子枫把装着红酒的高脚杯送到嘴边，然后轻轻的抿了一口，很醇厚的酒香充斥在口腔里，下一秒，又变成了另外一个味道，很舒服，绝不是几百几千的那种低端劣质红酒能够比拟的。

    虽然徐子枫不是品酒高手，但，好酒和劣势，他还是能够品出来的，手中这杯红酒，至少也是中端档次往上。

    说的通俗点，一般人喝不起这么昂贵的红酒。

    “姐，这黑市联盟真是财大气粗啊，就连招待客人的红酒，都是贵价货，不知道能不能点东西吃？”徐子枫说到点东西吃的时候，就感觉自己肚子传来一阵咕噜声。

    宵夜时间到了。

    林美珊正盯着手中的平板电脑在看着什么，他没看徐子枫，而是回应道：“可以，想吃什么，跟服务员说一声就行了，他们会准备的。”

    “嗯。”

    徐子枫点点头，然后招来不远处的一位服务员，点了一份杂酱米线之后，便把面前的平板电脑拿了起来。

    刚打开就能看到选手的资料。

    第一位，外号：鹰王。

    特点：擅长找敌方弱点和失误。

    黑市荣耀：十九连胜。

    级别：铂金擂主。

    选手倍率：o.5倍。

    个人详细介绍：14年加入黑市联盟，至今参赛二十一场，只输过两场，擅长中单，上单。擅长使用的英雄，劫，维克托，小鱼人，鳄鱼，皇子。

    看完第一位的选手资料之后，徐子枫多少能看明白，但所谓的“铂金擂主”是什么东西，他就不太了解了。

    本来他打算开口问问林美珊的，但他见到林美珊看资料看的很入迷，就没打扰他。

    继续看下一位选手的个人资料。

    第二位选手，外号：霸主。

    特点：打法刚猛，激进，有很强的节奏感。

    黑市荣耀：十八连胜。

    级别：铂金擂主。

    选手赔率：o.6倍。

    个人详细介绍：15年加入黑市联盟，曾是某赛区最强上单之一，荣获过无数荣誉，至今参赛二十一场，输过三场。擅长上单，擅长英雄锐雯，乌鸦，小鱼人，吸血鬼，鳄鱼，大树。

    一页页的翻着看，后面还有很多选手的个人资料，翻着翻着，徐子枫无意间翻到了一位女选手的个人资料。

    这让他略微感到吃惊，想不到黑市联盟的选手里面，竟然还有女人，尤其是这位女选手的战绩也不俗。

    15年年底加入黑市联盟至今，参加过十六场比赛，一共赢了十五场，输过一场，级别属于黄金擂主，倍率o.8。

    徐子枫很想知道这女的长什么模样，不知道为什么，他感觉心里怪怪的，而且充满了期待。

    “你别往下翻，今晚是鹰王和霸主之间的对决，只需要研究他们俩个的资料就行了。”林美珊见徐子枫一直在往下翻，于是忍不住提醒道。

    “呃。”

    徐子枫把平板电脑放下，等到杂酱米线送上来之后，他一边吃一边说道：“其实这些所谓的选手资料，根本没有什么可参考性，连最起码的选手视频都没有，怎么研究？”

    “有视频啊。”林美珊翻了下白眼。

    “是吗？”

    “谁让你翻的那么快？往下拉，就有他们以往打比赛的视频。”林美珊说道。

    “原来如此，等等，我把东西吃好在帮你研究一下看看。”徐子枫笑了笑，然后开始吃他的杂酱米线，五分钟后，吃饱喝足，他才拿起平板电脑翻到鹰王的资料页面，往下拉，果然有比赛视频，而且不多不少，正好二十一场比赛视频。

    “姐，我先看视频，看完在给你意见。”

    “嗯。”

    徐子枫从第一场打开看，二十分钟后，他把所有的视频看完之后，便把平板电脑放下，然后长长的出了口气。

    这些比赛视频都是个人soLo局，又可以快进，所以看的度很快，另外，他觉得鹰王和霸主这俩个人，都不简单，他们绝对属于世界级的顶尖职业选手水准。

    无论是对技能时间的掌控，还是个人操作以及走位，他们都达到了精准和极致，绝对称得上高手中的高手。

    难怪李梦婷会跟他说，今晚这场比赛是一场视觉盛宴。

    俩个顶尖选手的顶尖对决，自然称得上是一场视觉盛宴，而且，下注买谁，他心里已经有了决定。

    见徐子枫放下平板电脑，林美珊问道：“看完了？”

    “嗯，看完了。”徐子枫点点头。

    “时间不多了，再不下注的话，下注通道就要关闭了，买谁赢？”林美珊赶紧问道。

    “买...”

    徐子枫突然顿了一下，然后嘴角扬起一抹笑意，接着说道：“就买鹰王吧，我研究过，他的打法很刁钻，往往能精准的抓住敌人的失误，然后给予敌人致命一击，霸主很喜欢拼，所以很容易被鹰王抓住失误。”

    “嗯，买鹰王什么？”林美珊问道。

    “什么买鹰王什么？”徐子枫被她问糊涂了。

    “这场是三局两胜制，可以买击杀获胜，可以买推塔获胜，可以买补刀获胜，也能买连续两局获胜，还能买二比一获胜，或者单纯买一方获胜，最后一个赔率很低，其他的赔率高一两倍。”林美珊解释道。

    “鹰王二比一赢霸主，是多少赔率？”徐子枫问道。

    “1.5倍。”林美珊回答。

    “就买这个。”徐子枫说道。

    “好。”林美珊点头。

    结果她刚打算买的时候，一道颇为得意的声音从俩人身后传了过来：“鹰王二比一赢霸主，看来我也应该买一点。”

    徐子枫和林美珊回头，只见李梦婷双手抱在胸前，一脸得意的笑容看着俩人。

    “你...”林美珊一瞬间怒火攻心，气的直接说不出话来，她万万没想到，李梦婷竟然会站在身后偷听。

    “想骂我卑鄙无耻，偷听你们说话？”李梦婷嘴角上扬，只见她撇撇嘴，继续说道：“我刚巧经过而已。”

    停顿了一下，她把目光放到徐子枫身上，笑道：“徐子枫，待会儿我会照着你说的买，如果赢了，我会给你一点分红。”

    “那就谢谢了。”徐子枫说道。

    “不客气，我这人不会一个人吃独食，你放心吧。”李梦婷说完这番话以后，便一扭一摆的离开了。

    林美珊看着她离去的背影，气的直咬牙，过了两秒，她才恨声道：“白白便宜了这贱人。”

    徐子枫笑笑。

    “你还笑？”林美珊见徐子枫这时候还有心情笑，顿时忍不住狠狠的瞪了他一眼。

    “哈哈，心情好自然会笑啊，难不成要哭啊？”徐子枫笑道。

    “心情好？李梦婷偷听了你的建议，之后她肯定会大笔下注买鹰王二比一赢霸主，如果真的如你所料，她今晚能赚一大笔。”林美珊气道。

    “赚了也不错啊，至少她会给我分红。”

    “你...”