    【为什么这根封印柱会出现在这里？】

    【白幽幽呢？原本在封印中的白幽幽又哪去了？那么大的一个白幽幽，为什么没了？按理说这封印至少对封印白幽幽五千年啊！】

    【为什么我的这根封印柱会被转移到现世？而且竟然还用来对付我的‘天道遗蜕’的身体？】

    在一瞬间，胖球大佬的脑海中浮现一百个可有和疑惑。

    但是……现在它没有时间去感慨和思索。

    再迟一步的话，整个‘天道遗蜕球’都要被铲入到封印柱装走了。

    “住手！！！”胖球大佬愤怒咆哮。

    封印柱是它的作品，它是封印柱的主人——所以，它能够远程控制这封印柱！

    胖球大佬身上延伸出一只液态金属手臂，远远对着宋书航手中的七彩封印柱一攥：“给我停～啊啊～”

    胖球大佬登场的逼还没装完，就发出一波惨叫。

    一道卑鄙的身影，突然从它的影子中钻了出来。紧接着，一柄‘圣光系’的匕首，恶狠狠插入到了它的球身中。

    这柄匕首，显然不是凡物，竟然能轻易捅入到‘胖球大佬’的投影分身中。

    “哈哈哈哈～胖球道友，我等了这么久，等的就是这一刻啊！”一个恶劣的声音，在胖球大佬的身后响起。

    胖球大佬不用回头都知道是谁——能对它干出这种卑劣事情的，只有白幽幽。

    事实上，胖球大佬也没有头。

    “圣光系匕首，你这个肮脏的家伙。”胖球大佬气急败坏，它怎么也没想到白这家伙竟然会动用圣光系的东西来伤他！

    它身体一挤，体内有龙吟声响起，第三天道的法器‘龙型兵符’的力量催动，直接将这柄‘圣光系’匕首弹飞出去。

    弹飞的过程中，这柄圣光系的匕首就被胖球大佬的‘九幽邪能’腐蚀，融化成渣。

    可惜了这么一柄非凡的圣光匕首。

    白前辈two呵呵一笑，摘去手上的手套，用九幽魔火将手套燃烧成渣。

    然后，白前辈two伸张双臂，挡在胖球大佬的面前，义气凛然道：“有我在，今天你想要过去的话，就从我的尸体上踏过。”

    我要是能从你尸体上踏过去，早就将你的尸体踏成肉泥了！胖球大佬差点抓狂。

    而在白前辈two插手阻挡胖球大佬的同时，宋书航当机立断。

    真是危机关头，宋书航的脑海就越是清醒。

    他手中的‘封印柱’铲子一卷后，以最快的速度刷了一发《养刀术》，让封印柱重新封闭。

    咔咔～

    封印柱的柱身和柱底迅速合并——胖球大佬本来要对它下达命令的，但命令被中途打断。

    封印柱在刹那间闭合。

    接近十分之九的‘天道遗蜕球’躯体，全部被装入到‘封印柱’中。

    只余下一个脸盆大小的‘天道遗蜕球’肉身，被闭合的封印柱强行切断……遗落在外。

    这时候的宋书航非常理智，没有贪功——封印柱是胖球大佬的作品，这点他再清楚不过。

    如果被胖球大佬抓住机会的话，说不定封印柱连同里面的十分之九部分‘天道遗蜕球’，都会被胖球大佬卷走。

    所以，宋书航直接选择闭合‘封印柱’，并以最快的速度将它塞入到‘核心世界’中去。

    在核心世界中，勤劳能干的核心小助手，早就准备就绪。

    封印柱一进入‘核心世界’，她便以最快的速度将封印柱转移到‘邪莲世界’，交给白前辈two本体保管。

    有白前辈two本体在，这封印柱和其内的‘天道遗蜕球’万无一失！

    至于现世中剩下的‘天道遗蜕球’肉身，宋书航准备再爆血一回，洒它一球血。

    ……

    ……

    宋书航的果断行动，让远处的胖球大佬失去了插手‘封印柱’的机会。

    “白幽幽。”胖球大佬怒吼道。

    “在在～我在呢～”白前辈two用欢快的声音答道。

    胖球大佬气到爆炸：“你这个该被千刀万剐的家伙。”

    “谢谢夸奖～”白前辈two当仁不让的接受了胖球的赞美，身为九幽主宰，本身就应该是这种被人怨恨、恐惧的存在。

    特别是看到胖球气到爆炸的样子，白前辈two感觉无比愉悦。

    这种愉悦的机会，已经不多了，所以……要且看且珍惜。

    可惜，忘记用录影方式将这一幕录制下来。否则未来，等胖球消失后，他还能通过观看录影，来回味这种愉悦。

    在白前辈two和胖球大佬对峙之时，宋书航突然咬牙用一只‘发手’摸向余下的‘天道遗蜕球’肉身。

    ‘鉴定秘法’激活。

    在宋书航的刻意控制下，这次的出血量依旧极大。

    大量的霸宋宝血，喷在余下的‘天道遗蜕球’身上。

    滋滋滋～最后一部分天道遗蜕球身上，冒起腐蚀的白烟——在腐蚀的时候，白烟接触到宋书航的身体，化为功德之力，强化宋书航的功德。

    见最后一部分‘天道遗蜕球’也受到宋书航毒手，胖球大佬的理智的弦都崩了。

    “【冷笑】白幽幽，我说过，谁令我一时不痛快，我便令谁一生不快活。”胖球大佬这具分身的身体，猛的膨胀开来。

    同时，胖球的意志扩散，强大的空间封锁铺开，瞬间将周围的空间冻结。

    它这回是真的被气到要爆炸。

    不玩虚的，它这是要爆掉这具珍贵的分身。

    “不妙，胖球真的要炸了。”白前辈two对着宋书航传音道。

    如果让胖球爆炸开来的话，在场的所有修士、下方的整个江南地区，都将被抹平。甚至如果途中‘天道法则’无法及时插手制止的话，胖球分身的爆炸破坏，能像真正的‘地图涂改器’一样，在世界地图上肆意涂抹。

    “走！”白前辈two身形一动，闪到宋书航身边，将他提起，向远处遁去——至于其他修士，并不在九幽主宰救援范围内，只能自求多福。

    轰～～

    胖球大佬的身体爆炸开来。

    但是……爆炸的威力却并没有白前辈two想象的那么大。

    这是炸糊？

    趁着这一瞬间，一枚‘龙型兵符’化为流光，冲入到余下的‘天道遗蜕球’之中，将它卷起。

    “竟然被胖球摆了一道，胖球也越学越坏了。”白前辈two道。