    雪言现在的状态，完全是懵的，她的精神都有一点恍惚，如果不是天元扶着她，估计这时候已经倒地。

    至于自己加入的哪个宗门或者仙门，厉害不厉害的，不重要！

    重要的就她终于有人要了，她也可以进入宗门了。

    周围的人都看傻了，真就给收下了？

    这天道宗是破罐子破摔？还是真没有弟子收了？

    怪异的眼神不断的看向天元和雪言，他们的脑袋已经转不过弯了。

    此时的雪言，泪水都快流出了，太真的太开心了！

    自从家族知道她无法修炼后，也是无可奈何。

    甚至还偷偷给其他宗门送礼，也是被拒绝。

    谁敢要她，一吹则倒，这弄到宗门里都是一个佛呀。

    “师尊。”似乎担心天元这个非常年轻帅气的宗主会反悔，雪言刚要跪下给师尊来一个隆重的底子里时。

    天元连忙扶好她，要知道他现在的心里最担心，这弟子一倒不起呀。

    “这个礼数呢，就免了，等日后有机会的。”天元微笑说道。

    其实天元的内心早就不在乎在这些礼数了，他才窃喜在把那位收了，会不会来个奖励翻倍呢。

    毕竟这个系统结算时间是七天，没到七天它也不给结算。

    天元将资质悟道水晶收了起来，微笑的说道：“从今日起，你便是我天道宗首席大师姐，也是我第一位关门弟子。”

    听到师尊的话，雪言也是一怔，弱弱的问道：“师尊，宗门内，就我一个弟子？”

    “对呀。”天元潇洒的回应。

    雪言僵住了，她怎么感觉上了贼船，不，不能这样想，师尊还不容易收下我，我必须不能质疑师尊。

    而且师尊还不介意我“可有可无”的资质。

    雪言连忙将这些古怪的想法甩了甩，她要好好跟着师尊。

    “走吧，带你去找你的师弟！”天元无视周围怪异的目光，对他来说，这些目光基本没用。

    “为师此次下山，就为收两名弟子，你占了一个名额，现在还有一个名额。”天元微笑的说道。

    “师弟？师尊，您已经有合适人选了？”雪言问道。

    天元点了点头说道：“龙尘你知道吧？”

    听到龙尘两字，雪言差点没反应过来，龙尘她自然是听过大名的。

    据说和她一样，都是有背景的出身。

    但是身为修仙大世家，他却脑子有问题，油盐不进，而且也没有修仙资质。

    好像在这城镇和她一样，都是非常有名的。

    只是这个名，是臭的。

    不过想想，好像自己也是同类，师尊都不在乎自己，自己怎么会在乎师弟呢。

    这或许就是有教无类吧？

    顿时，雪言就好像想通一切一样，从不懂，慢慢开始懂师尊的想法。

    就从她那美丽的双眸中也出现得意之色，慢慢的开始崇拜起师尊了。

    一时之间，师尊的身影变得的无比高大，就好像在保护着自己一样。

    天元也是搀扶着雪言，他现在的目光一直在寻找另一弟子，要知道“卧龙”已经得到，就差“凤雏”了。

    两个人走的很慢，周围的人也是一直在低语着，说着那些无视的话题。

    就在天元即将来到五行宗招收弟子200米距离时，他就听到龙尘的声音。

    好家伙！还在吐槽，这个弟子要收起来，看来需要一些口舌了。

    “为什么不让我测试，我这一身铜皮剔骨，不比你淬体五重差。”龙尘说道。

    几位五行宗的弟子都无语了，捂着耳朵都在忍受着。

    周围的人也是佩服这位吐槽大师，就没见过这么能吐槽的。

    “我告诉你，我娘都没这么说过我，我资质差，但是我肯定努力呀。你们不收我就是瞧不起我，不服咱们就来练一练。”龙尘说只，又将自己的那件破衣服撕了撕。

    “师尊，您先过去吧。我自己在这里坐一会，那边人太多了。”雪言怕耽误师尊收弟子。

    “没事，一起过去。等会回去，你就有一个安全座驾了。”天元微笑说道。

    要知道龙尘这身体，背着雪言走回宗门完全不是问题。

    正好也磨炼磨炼，其实天元是在想回收宗门后给什么东西修炼，因为现在宗内除了木板房，就是他手中的烂蒲团。

    “嘿，你们快看，天道宗的年轻宗主来了。”

    “他身边的不就是雪言吗？难道雪言加入天道宗了？”

    “不会吧？怎么可能，天道山下两大废材，没人会要的。”

    “那你们就错了，刚才那边，天道宗已经将雪言收入门下了。”

    “我去，这完全就是拖油瓶的节奏呀。”

    “……”

    天元搀扶着雪言继续往前走，就凭他那炼气九重，轻松的推开人群。

    看着还在吐槽的龙尘，天元拿出一个水袋，走向龙尘。

    “我告诉你们，我……”

    龙尘愣住了，因为他面前多了一个水袋，他转头看过去。

    我去，这嬉皮内柔的帅哥是谁呀，而且搀扶的这个美女也好眼熟呀。

    “来，喝完继续，说了都一个多时辰，口应该干了。”天元提着水袋微笑说道。

    龙尘懵了，完全被眼前的帅哥玩的不会了。

    “这个……”

    “我还能坚持一会，口暂时……”

    没等龙尘说完，天元打开水袋，再次递给他。

    “你这样一直吐槽没用，来先喝口水。”天元微笑说道。

    龙尘激动的接过水袋，他还是第一次遇到这样的好人。

    每一次他说累了，才会找一个客栈好好补充一下。

    “咕咚，咕咚”天元微笑的看着龙尘，这可真是“天才”呀！

    就连喝水都这么不管不顾的，明显是没挨过打呀。

    “你想踏上修仙之路吗？”天元微笑问道。

    龙尘一愣，都忘了自己在喝水，差点没让水给呛死过去。

    “咳，咳咳咳，咳咳。”龙尘不停的咳嗦着，天元也是拍了拍他的后背。

    周围的人群都看傻了，这天道宗宗主要干嘛？

    过了十多个呼吸时间，龙尘才舒服些，他将水袋递给天元。

    “我想，我做梦都想踏上修仙之路。”龙尘立即说道。

    “五行宗不收，是因为他们没看到你身上的光点，你在我看来就犹如皓月之光，如果不介意的话，可否加入我们天道宗。”　天元微笑说道

    静，死一般的安静，周围的人都愣住了，这天道宗要干嘛？

