一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    仙人做剑舞，凡人痴醉迷。

    只瞧见两道白色的柔光在围绕着云乞幽的身子旋转，此刻她的宛如一个洁白的精灵，正在翩翩起舞。

    没人会想到，云乞幽所舞的中套飘逸优美的剑法，是一套不折不扣的杀人剑法，优美缥缈的舞姿下，隐藏着无与伦比的杀机。

    仙子杀人舞，颠覆了传统的一步一剑，十步一杀的近战剑诀，刁钻诡异的剑锋，似缓实疾的剑势，剑芒所过，皆是人必死之要害。

    美丽与残忍，仙子与恶魔，在这套剑法中被表现从淋漓尽致。

    叶小川很确定，此套剑法他从来就没有见云乞幽施展过，和云乞幽以前凌厉的剑法也大为不同，同时也不是苍云剑法。

    难道凤仪没说错？

    此套剑法，乃是云乞幽十三岁之前在天界所学？

    难道此刻的云乞幽，十三岁之前的记忆已经恢复了？

    一套优美的杀人剑法舞毕。

    半空中的云乞幽缓缓的落在了石台上。

    “娘。”

    一个娘字，似乎梦呓一般从她的唇中缓缓的传了出来，似乎灵魂深处那段封印的记忆，被这柄玄霜神剑给捅破一般。

    “云师姐，你想起来了？你想起年少时缺失的那部分记忆了？”

    叶小川急忙问道。

    云乞幽默默的摇头，道：“没有，只是玄霜与我共为一体之时，我的脑海里就出现了这套剑法。”

    叶小川大失所望，还以为云乞幽的记忆恢复了呢，没准还能想起邪神前辈送她下凡时说的一些嘱咐，现在算是白高兴。

    云乞幽看向凤仪，道：“仙子杀人舞？这是……我娘所创？”

    凤仪轻轻的点头，道：“是，当年死在这套剑法下的高手不知道有多少。我记得当年韩师姐说过，因为此剑法杀气太重，她不会将其流传于世，没想到她竟然传给了你。”

    玄霜被云乞幽抢去了，因为这是她母亲留下来的，大家也都勉强接受。

    石台上还有两个玉匣子，估计里面也是宝贝，不能让云乞幽一个人独得。

    百里鸢乘着大家不注意的时候，抱着一个玉匣子就准备跑，结果被叶小川给揪住了后脖领。

    叶小川太了解百里鸢是个什么样子的人，心中早就在提防，果不其然，这女人想要明抢。

    百里鸢大怒，叫道：“臭小子，你干什么？”

    叶小川道：“这句话我要问你才对，你在干什么？”百里鸢道：“这里就两个玉匣，一个剑匣，剑匣里的玄霜被云仙子所得，我不和她争，可是剩下的这两个玉匣，可不能相让了啊，大家都是经历了九死一生的危险才到这里的，有好东西大家一起分，没道理

    都让云仙子一个人占据啊，大家说是不是啊。”左秋、秦凡真、杨亦双、六戒和尚四人同时点头，这些分属不同势力，既然两个玉匣是与玄霜放在一起，那玉匣里的东西一定不简单，没准是灵力不次于玄霜的绝世法宝，没准是邪神前辈所修的一身功法

    。

    一个玉匣已经被百里鸢抱在了怀中，左秋身子一闪就准备去抢夺石台上的另外一个玉匣，不料，忽然白光一闪，瞬间卷住了石台上最后的那个玉匣，嗖的一声，玉匣竟然消失了。

    当玉匣再次出现的时候，已经在完颜无泪的手中。

    一路上大家在一条船上，可不代表就是自己人，看到完颜无泪这个妖女抢夺玉匣，左秋、杨亦双等人都瞬间抽出了法宝。

    人心的自私与人性丑陋，在这一刻得到了很好的诠释。

    玉匣还挺大，足足有两三尺见方，完颜无泪似乎没有将眼前几个人放在眼中，掌心托着玉匣，淡淡的道：“这里东西邪神前辈与玄霜仙子留下来的，是留给云乞幽云仙子的，你们抢什么抢？”百里鸢怀抱玉匣，道：“凭什么？天下异宝，有德者居之，她已经得到玄霜神剑，还不满足？别和我说韩仙子是邪神与韩仙子的女儿，我才不相信呢。有本事让邪神前辈与玄霜仙子亲自出来和本姑奶奶说这

    是给云仙子的，否则谁也别想抢走我的东西！”

    这就是要死磕到底的节奏啊？

    叶小川拿百里鸢没法子，这女人太贪心了，到了她手中的东西，基本不会吐出来。

    他现在很紧张，没准救治云乞幽的方法，就在这两个玉匣子里。

    凤仪却是没有任何紧张的样子，她淡淡的道：“你们以为，这两个玉匣里的东西是法宝吗？”

    百里鸢重重点头，道：“邪神前辈将它们和玄霜一起藏在如此隐秘的地方，里面就算不是和玄霜一样的绝世法宝，也绝对是了不得的东西。”

    凤仪忽然笑了，笑的很忧伤，她轻轻的道：“你何不打开玉匣看看？看完之后，你们觉得还有必要抢夺，那就拿去吧。”

    “凤仪姑娘……”

    叶小川叫了一声，这可不成啊，被她们拿去了，云师姐的七窍玲珑心该怎么治愈啊？

    不料凤仪仙子轻轻的摆手，打断了叶小川的话，随即做了一个请的手势，让百里鸢打开玉匣。

    百里鸢脸色阴晴不定，和旁边的杨亦双等人交换眼神，倒是完颜无泪有些不耐烦，随手打开了自己手中的那个玉匣。

    玉匣很轻易的就被开启，没有任何机关或者异芒，所有人立刻伸长着脖子往里面看。

    只见两尺来长的玉匣子里，就一个卷起来的画轴，并无它物。

    完颜无泪伸手将画轴拿了出来，缓缓的打开，和普通的画轴差不多大小，就是画纸有些考究，不知道是什么纸张，很有年代感，这么多年过去了，竟然没有被岁月侵蚀，估计上面被下了什么禁制。

    画轴缓缓展开，出现了一个美丽的鹅黄衣裳的仙子，伫立在一片美丽的湖畔前，画中仙子手持玄霜，明眸皓齿，模样与云乞幽至少有七八分相似，如果不仔细看，还以为二人是同一人。

    正是玄霜仙子本人的画像，至于画中的那个湖畔，大家也非常眼熟，仔细一想，这不是天山断天崖脚下的神女湖吗？看来玄霜仙子的这幅写真，是在神女湖畔画的。