    

    三天的时间转瞬即逝，在这三天的时间里，云逸凡一直都在楼阁里安心地炼着丹。

    炼制五级丹药，对于炼丹师的消耗不可谓不大，就算以他现如今的实力，中间都要歇上很久才行。

    而就在他沉浸于炼丹之时，有心人对他的调查，也终于告一段落。

    兄弟盟，副盟主卓云的房间里。

    “让你们两个调查的事情，你们做的怎么样了？可是查清楚那个新人的来路了么？”

    卓云剑眉一挑，对着下手位置前来汇报情况的方钢方华二人道。

    “回副盟主，我们已经调查清楚了。”

    二人面色一正，赶忙娓娓道来：“那个新人名为云逸凡，乃是大元帝国之人，对于这个大元帝国，我们二人多方查证打探，发现这就是天命域边远地区的一个小国，说是弹丸之地丝毫不为过。”

    “大元帝国？的确没怎么听说过啊！”

    卓云挑了挑眉毛，发现自己也并未听说过大元帝国这个国家，估计是规模太小，没什么名气，也从未出现过什么了不得的大人物。

    “继续往下说。”摆了摆手，他示意二人继续说下去。

    “这个云逸凡三个多月之前来到天命宗，负责考核他的乃是考核殿的石进宇，通过考核之后，他就被安排在了毓秀峰，不过没呆几天，就赶上了远古遗迹现世之事，他跟很多人一样，都去遗迹那边凑了热闹，直到前几日才从遗迹回来。”

    “就这些？你们查了这么久，就只查到这些没用的信息？”

    听到二人的汇报，卓云的眉头顿时皱了起来，略带不悦地道。

    “副盟主先别急，我们还没说完呢！”见到卓云面露不悦，二人赶忙继续道，“副盟主可能还不知道吧，此人前往远古遗迹之时，竟然直接从驭兽堂租借了一头灵力境飞行坐骑，当场就付了十几万聚气丹的押金！”

    “恩？这小子竟然这么富裕？！”

    卓云的眼神微微一亮，顿时就来了兴趣。

    押了十几万聚气丹的押金，租借灵力境飞行坐骑，就算是他，也根本没有如此手笔。

    倒不是说他拿不出十几万聚气丹，而是他绝不可能舍得花费那么多聚气丹去租借一头坐骑，毕竟，他还需要大量的聚气丹来修行呢！

    “富裕？这才哪到哪，真正富裕的还在后面呢！”见到卓云面露惊讶，方钢方华二人都是摇了摇头，满脸古怪地道。

    “此话怎讲？”卓云心头一跳，赶忙追问道。

    “副盟主肯定想不到，这个云逸凡在回到天命宗之后，不但没有把那头灵力境坐骑还回去，而且还直接将那头灵力境坐骑给买了下来，整整花费了一百五十万聚气丹！”

    二人也不卖关子，这便直接把此番打探到的最劲爆的消息说了出来。

    “什么？！他花了一百五十万聚气丹，买了一头灵力境级别的坐骑？！！”

    等到二人话音落下，原本端坐在软塌之上的卓云直接跳了起来，脸上尽是一片震撼之色。

    一百五十万聚气丹购买灵力境坐骑！试问，这得是多大的手笔才能做得出来啊？

    他身为兄弟盟副盟主，背后还有家族做后盾，可即便是如此，他身上的聚气丹都从未超过一百万，就连几十万都没有！

    做梦都没想到，一个从边缘地带走出来的乡巴佬，居然能拿出一百五十万！而且是用来购买一头坐骑！

    “我问你们，这消息可否准确？他真的花了一百五十万聚气丹买了一头灵力境坐骑？！”

    深吸一口气，他强迫自己镇定一些，再次对着方家兄弟二人问道。

    “千真万确，驭兽堂那边都因为这件事热闹了好久呢，而且，我们二人之前在剑星峰之时，也隐约看到了一头妖兽坐骑在一旁休息，当时还没怎么注意，可现在回想起来，那头白雕肯定是达到了灵力境的！”

    他们当天净顾着跟云逸凡说话，所以没有太关注小白的存在，可眼角余光还是瞟到了一些。

    连系到他们在驭兽堂打探到的消息，此事肯定做不得假了。

    “他吗的，这么大块肥肉送到嘴边了，我竟然都还不知道？！”

    得到了二人肯定的回答，卓云的脸上顿时露出激动之色，“你们两个，最近几天给我找个地方藏起来，一个月之内不要给我现身，知道了么？”

    “我等明白！！”

    听到卓云的命令，兄弟二人神情一怔，却是瞬间就明白了对方的意思，赶忙恭声应道。

    “记住，不要被别人看到！”

    卓云还不放心地嘱咐了一句，说完，也不待兄弟二人回答，便是当先闪身出了房间，瞬间不见了踪迹。

    “哎，那个小家伙恐怕是要倒霉了啊！”

    眼看着卓云火急火燎地离开，兄弟二人对视一眼，纷纷摇了摇头道。

    卓云见钱眼开的个性，整个兄弟盟上上下下就没有不知道的，甚至在整个天命宗内门都是出了名的，眼下听说一个大财主进入了兄弟盟的地盘，对方又怎么可能坐得住？

    说起来，兄弟盟的名声之所以越来越差，这跟卓云真的脱不了干系。

    “走吧，找个地方眯着去，准备当替罪羊！”

    “别那么悲观，不还有补偿可拿呢么？反正咱们成为核心弟子的希望也不大，若是此番能够捞一笔安家费，说来也值了。”

    “哈哈哈，那倒也是，希望副盟主这次能收获多多吧，他赚得多了，咱们分的自然也就能多点儿…………”

    兄弟二人一边说着，一边退出了房间，然后趁着没人注意，直接朝着天命宗之外掠去。

    ……………

    与此同时，剑星峰之上。

    “总算是完成了，五十三份儿炼材，除去第一份儿炼制失败以外，剩下的五十二份儿全都成功炼制了极品聚灵丹，这下距离晋级化海境真的近了啊！”

    楼阁里，云逸凡长长地舒了一口气，疲惫的脸上，不禁露出一抹欣慰之色。

    花费了几天的时间，他终于把此番获得的所有聚灵丹炼材，全都变成了聚灵丹。

    五十二炉极品聚灵丹，每一炉十五枚，加在一起刚好七百八十枚。

    七百八十枚极品聚灵丹，如果换算成下品聚灵丹的话，哪怕只是最基本的十倍换算，那也相当于七万八千枚下品聚灵丹！

    可事实却是，一枚极品聚灵丹的能量级别，绝对不是一百枚下品聚灵丹所能比拟的！

    他粗略估计，这一枚极品聚灵丹，效果至少也得是下品聚灵丹的两百多倍到三百倍之间，跟极品聚气丹与下品聚气丹的换算相差不多。

    也就是说，他现在的身上，相当于是有了二十万枚下品聚灵丹！

    如此恐怖的数字，若是让天命宗的高层知道，恐怕绝对会惊掉下巴。

    要知道，聚灵丹，那可是只有元丹境以上的强者才能弄得到的，而且数量绝对不会太多，至于元丹境以下的武者，根本想都不敢想。

    “这七百八十枚极品聚灵丹，虽然不足以让我直接晋级化海境，不过只要在这剑星峰上修炼三两个月，到时候再使用这些聚灵丹，突破到化海境绝对没问题了！”

    洞察之眼和天机之心同时运转，他发现，这七百八十枚极品聚灵丹对于现在的他来说属实还差了那么一点儿。

    没办法，他的基础太过恐怖，冲击化海境所需的能量实在是太过庞大了一些。

    “休息休息，赶快抓紧时间修炼，花了那么多钱买的灵气，不用白不用啊！！”

    将丹炉和丹药等物尽数收好，他简单地活动一下身体，这便要沉下心来，认认真真地修炼两个月！

    “混账！什么人擅闯我兄弟盟的灵峰，还不给我滚出来！！”

    然而就在这时，一声愤怒的咆哮突然从外面传来，声音很大，恐怕方圆几十里都能听得见了。

    “什么情况？”

    听到外面传来的喝声，云逸凡的面色不禁微微一变，心下突然有种不太好的预感。

