    “开会了，所有人都去二号会议室开会！”治安警察支队二队队长，走出办公室敲了敲门，大声通知道。

    “又要开会啊，我有份报告还没写呢！”白晓玲烦躁抓了抓头发，小声抱怨一声。

    “今天有新的安全顾问要来，别给我没事请假。”队长耳尖，瞪了白晓玲一眼：“没有接到案子的，都给我出去开会！”

    白晓玲吓得连忙低下头，拿出一本笔记本和笔，和一群同事朝会议室走去。

    “真羡慕那些武者啊！”白晓玲叹了口气道，不仅工资和福利高，平时也不用上班，至于风险，他们这些治安警察也小不了多少。

    “别羡慕，你以为武者是凭白来的，那都是血汗换来的，哪一个武者不是从小训练，流过汗估计能装满一个游泳池。”一个拥有武者学徒实力中年警察，摇了摇头说道。

    白晓玲无趣的看了他一眼。

    我只是羡慕一下好不好？

    难道我还不知道，当初她要不是受不了苦，可是差点就考上武道学院了。

    ……

    十几分钟后，等所有人落座。

    局长便陪着一个年轻人走近会议室。

    “我来给大家介绍一下，这位是我们分局新来的安全顾问陈守义，大家欢迎！”

    会议室里顿时迎来一片热烈的掌声。

    局长双手压了压，继续笑道：“大家是不是看陈顾问有些年轻？他确实很年轻，事实上陈顾问才只有十七岁，但在武者考核评价中却是全优，这种天赋，放在整个河东市，估计也是独一份了，他来我们分局是我们全分局的荣幸，大家再次欢迎！”

    会议室顿时爆发更加热烈的掌声。

    所有人目光中有震惊，有惊讶，也有兴奋。

    十七岁啊！

    这个年纪能考上武者学徒，就已经凤毛麟角了，更不用说是武者了，那再过些年，会不会就成为大武者？

    若是分局有了一个大武者，走在外面碰到其他分局，足可以吹上几年的牛了。

    陈守义脸上挂着浅笑，心中有些无奈。

    这一身西装算是白穿了，他本来还想着隐瞒年龄了，结果被局长这么一说，所有人都知道了。

    白晓玲一脸激动的拼命鼓掌。

    这名新的安全顾问，长得又帅又年轻，身材高大修长，一身笔挺的黑色西装，清冷的笑意，完美衬托出一股卓尔不群的高冷范，相比其他又老又丑的安全顾问，完全就是鹤立鸡群啊。

    只是鼓着鼓着，她手就渐渐慢了下来。

    她越看越是感觉隐隐有些面熟，仿佛这个陈顾问在哪里见过似得。

    对了，他名字叫什么来着？

    守义……陈守义。

    这个名字相当好记，和某个知名的调味料也就差了姓。

    天哪！

    她猛地捂住嘴，下意识的站了起来，椅子都被带倒了。

    此刻，她有些迟钝的脑子终于想起来了。

    “这……这不就是那个前天和闺蜜逛街时，遇到的那个闺蜜培训班的学生吗，闺蜜还说要给她补习！？”

    刚刚还笑容满面的局长，见下面发生了这种状况，脸立刻黑了下来：

    “白晓玲，怎么回事？还有没有会议纪律了。”

    “我……我……”

    白晓玲乐极生悲，吓得脑袋一懵，这可是大BOSS啊，得罪了大BOSS，以后还能有好果子吃。

    陈守义这时也注意到白晓玲，感觉面熟，心中略一回想，便认出这个有些迷糊的女警，转头对分局长小声道：“不好意思，她是我朋友，只是我隐瞒了武者身份，今天看到估计有些惊讶吧！”

    虽然不过一面之缘，但对他而言，也只是顺手而为。

    至于有没有用，他就管不了了。

    “怪不得！”分局长心中了然的点了点：“坐下吧，下次别一惊一乍的了。”

    白晓玲灰溜溜的坐了下来，脸上时青时白。

    ……

    会议很快就结束。

    白晓玲回到办公室，瘫坐在椅子上，一脸痛苦道：“我完了，我应该及时说大姨妈来了的。”

    “那你怎么不说？”旁边一位交好的女同事，笑着问道。

    “脑袋都吓空了，反应不过来啊。”白晓玲抓了抓头发，苦恼道。

    “我还没问，你怎么在会议上站起来了？”

    提到这个话题，白晓玲也顾不得苦恼了，椅子一挪，凑过去，脸上有些兴奋又有些不可思议道：“我给你说，那个陈顾问我认识……”

    话还没说完，队长就走出办公室：“白晓玲，局长叫你去他办公室一趟。”

    白晓玲脸色立刻耷拉起来，不确定道：“队长，就这点小事，还要去局长办公室，用不着如此吧，你确定没听错？”

    “叫你去你就去，我怎么知道，问我也没用，快去。”

    白晓玲只好无奈起身，没过多久就走到局长办公室门前，心中暗暗鼓气：

    “没什么大不了的，不就是被骂的一顿吗，写一份检讨吗，又不会掉上一块皮。”

    深吸了一口气，上前敲门。

    听到一声“请进”，她推出而入，战战兢兢道：“局长，您叫我啊。”

    “坐，别站着！”局长笑着说道。

    预想的疾风暴雨没有发生，她微微松了口气，有些受宠若惊道：“局长，我还是站着好了。”

    “白晓玲啊，你跟陈顾问认识啊？”

    “认识啊！”

    见过一面自然也算认识。

    “那就好，本来我还想找个综合处的文职警，既然你们认识，那就再好不过，以后你就是陈顾问的专职联络员了。”

    ……

    白晓玲直到回到家还是有些晕晕乎乎。

    “妈，我回来了！我先回卧室了。”

    她和厨房忙碌的白母招呼一声，便迅速的走进卧室，然后拿起话筒，迅速的拨打闺蜜的电话。

    响了几声后，对面的电话接通了。

    她一脸神神秘秘的说道：“如月，你今天肯定不知道，我遇见了谁？”

    “谁啊，哪个帅哥？”

    “说出来吓你一跳，陈守义知道吗？”

    “陈守义？我的那个补习学生，我当然知道，难道你今天又见到他了？”

    “那你肯定不知道他是什么身份！”

    “什么身份，官二代还是富二代？别吞吞吐吐的，有话快说，我还要训练呢。”电话里的反应相当平淡，不耐烦的说道。

    白晓玲露出一丝坏笑，她也不再卖关子：“当然不是这些，你猜我在哪里看到的？是在我们分局，他是新来的安全顾问。”

    王如月一时还有些反应不过来，过了好一会又确认了一句：“安全顾问！哪方面的？”

    “就是你想的安全顾问啊，武者！”

    “这不可能！”