    陆小天神识感应到有两道强大的气息正向这边接近过来。当下伸手一抓，带着叶子渝快速离开此地，他倒并非怕那两个合体魔头。而是对于霸魔州而言，他们两个初来乍到的人，对这霸魔州毫不熟悉。这种情形下与此地的合体境魔头起冲突无疑是极其不智，又没有特别的利益之争，自是能避则避。

    七年的时间过去，陆小天当初元神受到的创伤早已经恢复如初，感应到这两个合体境魔头的具体位置是再容易不过了。

    “奇怪，明明在这里感应到了斗法的波动，怎么现在气息全无？”陆小天带着叶子渝离开后没多久，便有两只银翅魔枭展翼而来，看到此地虽明显有激斗过的痕迹，可之前那股混杂的气息却是不在了。哪怕两个用心去搜索，也无法发现对方往何处去。

    “有什么好奇怪的，只有一种解释，对方已经发现了咱们两个，于是刻意抹掉了一些痕迹。”另外一只银翅魔枭冷声道。

    “怎么会？这片区域还有比大哥更强的存在？”方才那开口的魔枭纳闷道。

    “人外有人，天外有天。走吧，既然对方不想惹麻烦，咱们也不要步步紧逼。否则真把人惹毛了，光凭咱们两个未必斗得过别人。”年纪稍长的魔枭摇了摇头，没有多作停留，转过头，身形几个闪烁便消失在远空中。

    “真不愧是霸魔州，魔气之浓郁比起混乱妖域那些魔气外溢之地强了太多。”数月之后的一处原始不失整洁的山洞内，叶子渝伸了记懒腰，叶子渝虽还未完全炼化灵虹剑胎，不过那已经残破的飘渺剑胎已经修复如初，此时叶子渝是实力尽复，而且后面随着进一步炼化灵虹剑胎，实力还会有大幅度的提升，甚至在剑道上的造诣要远超眼下的陆小天。

    叶子渝偏过头看向旁边的陆小天，脸上有些歉意地道，“谢谢陆大哥，将灵虹剑胎都让给了我，要不然陆大哥的实力足以百尺竿头更进一步。”

    一路上叶子渝算是真正见识到了陆小天的实力是何等惊人。更是清楚陆小天若是吞噬了这灵虹剑胎之后，实力之强，怕是足以让其他等闲合体境修士闻风而遁。到了陆小天眼下的境界，这样能大幅度提升实力的机会也是可遇不可求。错过了之前，以后可是再难有这等机会了。要不是她之前受到了重创，陆小天完全不必将灵虹剑胎都让给她。

    “剑胎一旦入道，便难以摆脱，在我眼里，剑胎跟毒药差不多，眼下是想甩也甩不开。灵虹剑胎不要也罢。”陆小天摇头，他倒不是在客套，邬长练先后吞噬过隐魔剑胎，一半双生剑胎可都是合体境强者。如果陆小天再吞噬掉灵虹剑胎，何内的飘渺剑胎实力大进，足以反过头来压制佛宗功法与血罡之力。反客为主，这种情况陆小天绝不愿意看到。

    吸收了紫袍怪人一半的双生剑胎，陆小天的飘渺剑胎已然精进了不少。如何能让好不容易压制住这么久的剑胎再次超出掌控。

    “我怎么一直没觉得，陆大哥你到底在担心什么？”叶子渝皱眉道。

    “你体内没有能与剑胎抗衡的存在，对于剑胎的弊端自是没有那么深的体会。”陆小天摇头，“我们这些修炼了剑胎秘术的人，如同一只只提线木偶，而在所有人身后，总觉得有一只无形的大手在控制局面。只是不知道对方什么时候会收网。”陆小天说出心里的担忧，看了叶子渝一眼道，“若不是你别无选择，我还不愿意让你在这条路上继续走下去。”

    “怕什么，天塌下来有高个子顶着，神挡杀神，鬼阻杀鬼。想要对付我们，最后鹿死谁手还未可知。在此界，最强也不过修炼到渡劫期，再便是渡飞升仙劫。对方就算是仙人谪居此界，也得受到莫大的压制。”叶子渝鼻子一皱道。

    “说得不错，神挡杀神，鬼阻杀鬼。”陆小天听得眉头一扬，他思虑这么久，倒是没有叶子渝这句话说得透彻。既然对方有可能是渡劫期强者，大不了自己也修炼到渡劫期，总归是有一战之力了。

    “陆大哥，杀了邬长练之后，我得将父亲的骨灰送回去，与母亲合葬在一起。”叶子渝提及叶城主，眼眶禁不住微微一红。从逃离元灵城开始到现在，已经好几百年，历尽艰辛才斩了邬长练，她与陆小天两个也双双晋阶合体，实力不可同日而语，叶子渝自然是记得叶城主临终前的嘱托。

    “我跟你走一趟。”陆小天点头，虽说叶城主最在意的是叶子渝，只不过顺道救了自己，不过救了便是救了，哪怕叶城主已经死去，这份情还是要还的。而且叶城主也说过那地方极为凶险，让叶子渝一个人去，陆小天多少也有些不放心。

    “多谢陆大哥。”叶子渝揉了揉微红的眼睛。

    “这霸魔州非久留之地，眼下你待你境界稍加稳固，咱们便离开霸魔州。”陆小天不修魔功，在这霸魔州呆得颇不习惯。若不是为了追杀邬长练，陆小天才懒得来这霸魔州。算起来，还是东州更适合人族修士。

    叶子渝服下一颗丹药，继续打座炼化体内剑胎。陆小天修炼了一阵，想起自己手里还有几只须弥戒指，从之前那修炼有双生剑诀的紫袍怪人，后面陆小天几乎是一个照面便用七级浮屠奇袭成功，一举将其击杀的人首章身老鬼。

    再加上啼血蚊妖，还有邬长练的。不知不觉间，这一路行来，殒落在他手里的合体境强者竟已经达到四个之多，这还不算上之前斩杀的鬼蛊宗白广增与那合体初期的白骨狮鹫。不过当时从鬼蛊宗的斩获都给了罗潜的弟子青离。些许鬼道之物，陆小天不大看得上，没有多少值得陆小天留恋的。

    不过这欠得到的几个须弥戒指，应该所获不小，尤其是邬长练那家伙。

